餐，昨天晚上睡的早，所以今天她和许晴都起的很早，便做了些早餐出来。许晴说道：“小新，快来喝小宁熬的粥，这可是专为你做的，连我也还是第一次吃到小宁做的东西，还是沾了你的光。”
　　张宁被许晴说的有点儿不好意思，娇声叫了声：“表姐！”
　　到了兰生大厦门口，又碰到了王妍，我便问道：“王姐，你车不是停在地下停车场了吗？怎么会在这儿啊？”
　　王妍说道：“我出去吃早餐了。你呢？有没有吃早餐啊？”
　　“吃过了，谢谢王姐关心。”
　　“你是在哪里吃的早餐啊？是在家里还是在外面吃的？”
　　“今天是在家里吃的，王姐你不在家里做早餐吗？”
　　“没有，这两天我家的保姆回老家了。她有两年没回家过年了，今年一定要回去，所以这几天家里没人做早餐。你呢，谁给你做的早餐？”
　　“我啊？我住在我朋友那儿，今天是我朋友做的早餐。”
　　我呵呵的笑了两上跟王妍一起进了电梯。
　　“你朋友这么好，还帮你做早餐？你不会是住在张宁家了吧？”
　　“没有的事，你别瞎猜了。”
　　王妍心想，这家伙莫不是跟赵琳住一起了？王妍又忍不住抬起头看了身边的小男生一眼，没发看这家伙有什么不一样的表情。王妍突然闻到小男人身上散出了淡淡的香味，那香味虽然很淡，但却是沁人心脾。王妍突然想起那天酒会，赵琳和张宁的身上也有这种香味，当时她就想问她们用的是什么香水的，被陈铭君一打扰就忘了。现在又在这小男生身上闻到这种香味，王妍心想，昨天晚上这家伙一定是跟赵琳在一起了。王妍想到身边的小男生跟赵琳住一起，不由的一阵脸红，心里暗骂着奸夫淫妇。
　　我可没想到王妍这会儿在想什么，见她脸色突然变红，不由的问道：“王姐，你脸怎么突然变的这么红了？是不是那儿不舒服啊？”
　　王妍啊了一声说道：“没有，我很好，可能是电梯突然停下来，我有点儿气血上涌吧。”
　　我看了王妍一眼，心想这一天到晚都坐电梯的人怎么会这样呢？到了办公室，王妍指着那些与香港合作的合同资料问我：“小新，你看那此东西有没有看出什么名堂来啊？”




　　390

　　“这个，王姐，我看这些东西是有一些问题，不知你注意到没有，合同上面有些条款好象对天和公司不是很有利，有些香港的情况说明跟本不适合开发，但你却签了这份合同。当然，这也只是我的个人看法。”
　　说着我翻了几页给王妍看了看。王妍看了那几条，眉头一下子皱了起来：“这几条是不太对，当初的中文版中好象不是这样的。多怪我当初求功心切，没有仔细看这些，只是让我的助手看了看。发给业务部的都是翻译成中文后的版本。”
　　“哦？这么说这些东西你还是第一次看？”
　　我有点诧异的问王妍。
　　“嗯，这一阵子很忙，我都没心思看，若不是你说给我听，我还知道呢。”
　　“王姐，看起来翻译这个文件的人很有问题，当初是谁翻译这些文件的？”
　　“是业务部的一个翻译，不过他好象已经辞职了。”
　　“那你的助手呢，她也应该是看过这些资料的吧，她为什么没跟你指出来呢？”
　　“我的助手她也辞职了，我现在的助手是最近才招的。”
　　我瞪大了双眼看着王妍，看来这王妍还是太年轻了，怎么容易就钻进了别人给她下的套子里。王妍见小男生那副吃惊的表情，苦笑了下说道：“现在想来，我是被人骗了，看来有人早就设好了这个局等我去钻了。”
　　“这个人是谁？陈铭君？”
　　王妍点了点头说道：“原来这个计划是陈铭君提出来的，我看到陈铭君的计划不错，就同意了，为了让我尽早的做出的成绩来，得到董事会的认可，我爸爸便让我负责这个计划，我接手的时候合作那边的人都是陈铭君找的，你也知道当时我约见人家的时候还带着陈铭君。没想到这竟是陈家父子的一个圈套。”
　　“王姐，我觉得你应该报警，这算是一起重大的经济案件。”
　　“报警？报警有用吗？人家不承认那有什么办法？那翻译和我的助手只说是自己工作上的失误，我们能拿他们怎么样呢？”
　　“嗯，这到是有可能，现在最好就是先查清楚陈铭君和那个翻译以及你的助手之间的幕后交易才行。”
　　“那你的意思是我们先找个私人侦探调查这个翻译和我原来的助手？”
　　“王姐，你可以让韩韵雪帮一下你的忙啊，你们的关系应该不错吧？”
　　“找她？能行吗？我只是眼她哥哥在美国留学时是校友。这么重大的事情我怕她帮不了我。”
　　“王姐，看来你对韩韵雪不是很了解啊，她这个人好打抱不平，你受了这么大的冤，只要跟她说，她一定会为你出手的。”
　　“这样吧，小新，你帮我走一趟，拿着那两个人的资料去找小雪，跟她说明一下情况，如果她肯帮我们最好，不肯的话我们自己找人调查。”
　　“好吧，反正我现在留在这儿也没什么事情可做。”
　　王妍很快从人事办公室那里拿来了那两个人的档案，那个翻译是男的，叫徐敏，王妍原来助手叫梅玲玲，当我看到她的照片时，愣了一下，这女的不正是去年五一的时候从苏州回上海时在蒙地卡罗餐厅遇到的那个跟陈铭君一起的那个女人吗？王妍看到小男生脸上的表情问道：“怎么了，小新，你见过这个女人？”
　　“嗯，去年五一的时候，我跟张宁她们去蒙地卡罗吃晚饭，遇到她跟陈铭君在一起，还很亲热呢。”
　　王妍听了我的话说道：“看来他们很早就开始策划这个阴谋了。”
　　我约了韩韵雪在南阳路星巴克见了面，韩韵雪见我说道：“小新，你什么时候来上海的啊，不是让你一到上海就给我打个电话的嘛，你现在哪儿打工啊？”
　　“才到上海两天，我现在在天和公司打工。”
　　“天和？你怎么没去九星公司打工啊？”
　　“韩姐，我去九星公司打工那不就是去瞎捣乱嘛。”
　　我有点不好意思的对韩韵雪说道，心想这韩韵雪明知道我跟张宁许晴几个人的关系却还故意这么说，分明是在取笑我。
　　韩韵雪笑了下说道：“今天怎么会想到请我出来喝咖啡啊？不会是发钱了吧？”
　　“没有，我才去两天，那来钱拿啊，这次我请你喝咖啡可以说是为了公事。”
　　“你请我为了公事？你有什么事情要找我谈啊？不会又惹什么麻烦了吧？”
　　韩韵雪眼睛本来就大，这会儿瞪大了眼睛更象个洋娃娃般了。
　　我拿出徐敏和梅玲玲的资料交给韩韵雪，韩韵雪打开看了下问道：“这是什么？”
　　“这两个原是王姐公司里的员工，由于他们工作的失误，造成了天和公司上亿元的损失，但这两个人在事情暴露之前就辞职了，现在王姐发现这两个人可能参与了一起针对天和公司的巨大经济案件，而且与天和公司中的某个高层合谋，想请韩姐你帮忙秘密调查一下这三个的幕后交易。”
　　“有这样的事情？与这两人合谋的人是谁？”
　　“这个人韩姐你也见过，就是上次在咖啡馆遇到的那个陈铭君。”
　　“陈铭君？就是那个与你有过节的家伙？”
　　我点了点头说道：“韩姐，我可不是因为我跟他的过节过让你去调查他们三人的，是王姐的事情。”
　　“我知道，你要对付陈铭君的话跟本用不着我。”
　　“你们是怎么知道这三人是合谋的？”
　　“这也还只是推测，不过却是十之八九。”
　　说着我又把在天和发现的一些情况跟韩韵雪说了一下。
　　“这件事情包在我身上好了，我会找人调查清楚的，小新你现在没什么事情吧？”
　　“我没什么事情了啊。”
　　“那就好，既然出来了，那陪我去逛会街，陪我玩一会吧。”
　　“啊？韩姐，我可还在上班呢？”
　　“我帮你这么大的忙，你连陪我半天也不行啊？”
　　“这可是王姐请你帮忙的，可没我什么事情啊。”
　　“那更对了啊，你现在是王妍姐的助手，我帮了妍姐这么大的忙，你更应该陪我玩半天了，算是你的工作了，你说难道不是吗？”
　　我看着韩韵雪无语了，看来这半天是逃不掉了。
　　陪着韩韵雪走在上海的街头，马上就要过年了，大街上人头颤动，到处都洋溢着喜庆的气氛。正是巧，上海这么大，人这么多，我和韩韵雪居然碰到了林诗怡、丁玲和我二姐她们。我还没有反应过来，头上就被二姐敲了一下。二姐看了韩韵雪一眼说道：“小新，她是谁？”
　　韩韵雪看着眼前的三个小姑娘心里暗喜，看来这三个小姑娘都是醋坛子，让你花心，哼，活该。韩韵雪一手扶上小男人的胳膊娇媚的说道：“小新，她是谁啊？”
　　我听了韩韵雪的话，心里一阵发毛，觉得浑身都痒痒的，知道她是故意找我麻烦呢。我连忙甩了下手对二姐说道：“二姐，你误会了，这位是韩韵雪，韩姐，上次就是她帮大姐解决了那个齐明的事情，她还救过我一次。”
　　韩韵雪一听敲那小男人头的是他二姐，顿时觉得没什么趣了，便朝叶子心伸了手：“你好，我叫韩韵雪，是关情的表姐。”
　　叶子心一愣，又问我：“关情是谁啊？”
　　一边的丁玲说道：“二姐，关情是我们学校里新来的学姐。是新任关书记的女儿。”
　　二姐哦了一声对我说道：“小新，你怎么会跟她在一起啊？你不是说要去上班，没空陪我们逛街的吗？怎么有空陪她出来逛街的啊？”
　　“冤枉了啊，二姐，我现在是在工作。今天我的老板有事情要约见韩姐，没工负出来，便让我给她送东西来了。”
　　“你是小新的二姐吧，长的跟叶姐姐倒是有一些象。你们是什么时候来上海的？”
　　韩韵雪对二姐说道。
　　“我们是昨天下午才来上海的。”
　　“既然这样，今天中午我请你们吃饭，下午一起去逛街吧，我来上海也快一年了，这一片我都逛熟了，反正我一个人也闷，正好我们一起吧，也热闹一些。”
　　二姐说道：“你请我们吃饭？这不太好吧。”
　　“有什么关系，你们既然是小新的朋友我也应该请你们。现在也到吃饭的时候了，不如我们就去亚玛逊去吃自助餐吧？”
　　吃过午饭，王妍打电话过来问我事情怎么样了，我便乘机跟四个女人说公司有事要回去，便开溜了。回到天和公司我一见王妍便说道：“王姐，你可真是太好了。”
　　王妍一愣不知道是怎么回事，便问道：“你说什么啊，是怎么回事啊？”




　　391

　　“韩姐要我陪她逛街，你打电话给我，我便趁机溜回来了。你说是不是太好了。”
　　我呵呵笑着说道。
　　王妍微笑了下说道：“原来是这样啊，你不喜欢逛街啊，跟小雪说的事情怎么样了？”
　　“嗯，韩姐她答应帮我们先秘密调查这三个人。王姐，你这下可以放心了，只要查出这三人有联系，就可以把他们都告上法庭。”
　　“这事就先说到这儿吧，那些要等小雪她调查有了结果才行。”
　　虽然韩韵雪答应先帮忙调查，但结果没出来之前，王妍还面临着董事会的压力，要不是现在有王和顶着，王妍一个女孩子只怕早就受不了了。
　　我看到王妍还是一脸愁容便对劝慰她：“王姐，也许这一次你就能彻底改变你现在面临的不利局面呢，说不定公司亏掉的钱都被陈家父子拿去了，到时候还能让他们吐出来。”
　　王妍笑了笑说道：“但愿如此。”
　　昨天公司门口突然出现的几个人让红狐紧张了一把，他当时便把手机的电板拆了。可后来那几人又莫名其妙的走了，难道那些人真的只是走错了楼层。红狐还是把电话卡扔了，准备下了班再去买一张卡。下了班，红狐没有马上离开公司，等人都走的差不多了，他才从办公室里出来，电梯到了7楼红狐便出了电梯。他看了看四下没人，才走进一间卫生间，从包里拿出假胡须粘在颔下，身上西服也换成了一件普通的笳克，红狐对着镜子看了看，觉得自己很象个乡下的小老头了。
　　我见王和进了电梯，跟了上去，看到电梯在7楼停下了，觉得有点奇怪，赶紧乘另一部电梯到了7楼。7楼是一间酒吧，这时候还没有什么人，我不明白为什么王和要到这里来。突然听到离楼梯不远的洗手间里有声音，我轻轻的摸了过去，只见门口有人影晃动，我一闪身边躲到一边黑暗的角落里。出来的是一个乡下人打扮的小老头。
　　虽然王和化妆后很象一个乡下进城的小老头，但还是被我认了出来。原来王和到这里来化妆了，看来这红狐要有所行动了，我心头一阵切喜。
　　王和下了楼，沿着淮海路向西走了一段路，确定没有跟着他之后，他才拐进了公园附近的一条小路，在路边的一个报亭里买了张新的手机卡。
　　王和买了手机卡后一直向淮海公园走去。从公园的一个厕所里出来，王和又恢复了他本来的面貌。王和故意在公园里转了一会儿，才回到了兰生大厦，开了车回去了。
　　王和和女儿王妍住一起，别墅比许晴的别墅小了一点，但周边的环境很好。王和和王妍出去吃饭了，我摸进屋子里，先把里面的情况摸清楚了。楼下有三个房间，估计是王和和王妍住的，楼下有一个房间也有人住，估计是王家的保姆住的，这几天保姆回家过年去了。我走进王和的房间，仔细的翻了下却是一无所获。又摸进王妍的房间，本来我是不想进去的，但经不起好奇心的诱惑，我还是摸了进去。
　　王妍的房间很香，与王妍平时的淑女形象有些不相衬的是，王妍的房间里显的有点儿乱，我想是平时有保姆给她收拾，这几天保姆不在了，她自己收拾不好了。王妍的床头柜上放着几本书，床上的被子也不怎么整齐，上面还有王妍换下来的内衣，估计是早上起晚了忘了放洗衣机里了。我拿起一件淡紫色的胸罩闻了下，果然还带着王妍身上的那股香味。我把胸罩又放回原来的位置。坐到床边，拿起书翻了几下。都是关于房产和金融方面的。突然一张卡片从书里掉了出来，落在地板上。我捡起一看，是个书签，坏了，我不知道放在哪一页了。我用小手电照了下书和书签，发现书签之上印着一个卡通的猪头，觉得很可爱，仔细一看，下面有人用笔写了一行字：花心小色猪小新。我一看顿时就笑了，这就是我在王妍心目中的形象。
　　我把书签随便往书中一夹，又把王妍的床整理一下便出了她的房间。另一个房间明显没人住，我进去翻了一下边下楼走了。我正想进书房看看，听见有汽车的声音，原来是王妍和她父亲回来了。我转身躲进了王家保姆的房间，掩上门听着外面的情况。
　　王妍和父亲走进屋子，只听得王妍对好父亲说道：“爸爸，你准备怎么对付陈家父子？”
　　王和说道：“其实我对陈天明和陈铭君也早有防备，只是没想到他们会这样做，我只知道他们在暗中收购其它一些小股东的股份，没想到他们居然会来这一手。前两年公司发展不错，小股东自然不肯卖掉手中的股份。我想陈天明父子为了能控制公司，便使出这样的阴招，让公司业绩下滑，股票缩水，这样一来那些小股东便有可能把手里的股份卖给他们了。看来这个阴谋他们已经进行很久了，去年五一的时候陈铭君去苏州就是找帮手去了，听说他们把他们手中的股份抵押给苏州的一个富商，从那个富商那里借到了一笔钱。我想他就是想用那些钱来收购小股东的股份吧。”
　　王妍对父亲说道：“爸爸，我们现在怎么办？”
　　“你不是准备跟九星公司合作吗？这个合作要快点进行，要让那些小股东对公司有信心，只有这样才能阻止陈天明的计划。”
　　“可九星公司那边知道我们公司出了内奸，如果要合作的话，她们会要求有她们控制合作的。”
　　“那也没关系，九星公司现在有意进军房地产业，我们公司现在又正好缺少资金，如果她们愿意与我们合作，那就让她们主导合作好了，万一她们与我们的对手合作的话，那对我们天和来说更是雪上加霜了。”
　　王妍陪着王和进了书房，王和对王妍说道：“小妍，时间也不早了，你先上去睡吧，我还有些事情要处理。”
　　王妍应了声，从书房出来便上了楼。王妍走进自己的房间，收拾好自己早上没来得及入进洗衣机里的内衣，她没有发觉，自己的贴身内衣已经被一个男人动过了。王妍简单的洗漱了一下便爬上了床，拿起床边的书看了起来。翻开书，王妍突然觉得有点不对劲，书签夹错了地方。这是怎么回事呢？也许这两天忙，合上书的时候夹错了吧。王妍看着书签上那可爱的小猪又笑了笑，虽然王妍对这个小男生与一个结了婚的女人搞在一起有点无法接受，但在王妍的内心里还是觉得叶子新是个很可爱的男生，不光是因为小男生的出现给自己扭转自己所面对的不利局面带来了希望，更重要的是，小男生身上有一种她说不出的魅力。
　　王和在书房里坐了一会，从书房里出来，在楼梯口听了听，见女儿在楼上没什么动静了，王和才回到书房里，拿出手机来，换上了新的手机卡。王和坐在电脑后面下在收的新的电子邮件，没有注意到有一个人已经摸进了他的书房。王和突然沉得眼前一黑，吃了一惊，只见一个年轻人已经站在了面前。王和迅速关了手机，一手向下摸去，但一把冰凉的匕首已经贴在他的脖子上。
　　我对他说道：“红狐先生，你最好还是不要乱动。要不然我一失手那可对我们多不好。”
　　王和停下手，抬起头看着已经到了身边的年轻人，惊诧不已：“是你？你到底是什么人？”
　　我从王和的抽屉里搜出一把勃朗宁袖珍手枪，拿出来看了下说道：“嗯，这枪挺漂亮的，用来杀人真是不好。”
　　王和看着身边的年轻人，心里震惊不异：“你倒底是什么人，怎么会知道我的事情？”
　　“红狐先生，我们也不要浪费时间了，我想要什么你也应该很清楚。如果不想让你女儿知道你的事情，我们最好合作一下，你看怎么样啊？”
　　“你是怎么知道我就是红狐的？我买的手机卡最多只用两回，是不可能被人发现的。”
　　“这个，红狐先生不必迷惑，因为你第一次用那手机卡就被我们的人锁定了，前两天你一上线就被人发现了。”
　　“你又是怎么知道我就是红狐的？”
　　“很简单，因为那些人一出现在门口信号就没有了，说明用手机的人能时时看到门口的情况，除了那个总台的秘书，那就只有你了。你当时还把办公室的门锁上了吧？”
　　“你是怎么肯定红狐就是我？”
　　“因为王妍跟我说，你为了找出出卖公司的内奸就新装了几个摄象头，我想其中有一个就对着门口吧。当时我听那人说一进门信号就没了，我便跑到你办公室，发现门锁上了，我就知道这红狐十之八九就是你了。所以这两天一直跟踪你，今天晚上你化妆去买手机卡，我就知道你要行动了，便在这儿等你了。”
　　“你还没说你是谁呢，你为政府工作？”
　　“这个还不好说，你看我想为政府工作的人吗？”
　　王和迷惑的看着眼前的年轻人，怎么看也不象个特工啊。“那你到底是谁，想从我手上得到什么东西？”
　　“自然是你这些年发展的上下关系网了，红狐先生，你说呢？”




　　392

　　王和笑了下说道：“你怎么知道我就会给你呢？”
　　“当然，我是跟你来作交易的，你有什么要求也可以跟我谈。”
　　“你能答应我什么要求？我凭什么相信你呢？”
　　“这到是个问题，可是红狐先生，你现在在我的手上，我觉得你还是跟我合作的好。”
　　“要是我不合作呢？你会做什么？杀了我？”
　　“也许哦，如果你没有价值了，那留着还有什么用呢？”
　　“你杀了我，不怕惹事上身？”
　　“呵呵，你不要忘了你的身份，你要是死了，谁会知道是什么人做的呢。所以说我们还是合作的好，如果你被其它人抓了去，那可没怎么好的运气了。而且我对你也很好奇，你开办天和公司就是为了掩饰你红狐的真实身份？”
　　“算是吧，你想让我跟你合作，总要让我知道你是谁吧？你进天和公司就是为了监视我？”
　　“嗯，差不多吧，其实天和公司所有的电脑都被控制了，除了你和陈铭君的电脑，我进天和公司是为了监视你们两个。”
　　“这么说来你是为政府工作的了？”
　　“你以为是就是吧，红狐先生，谈谈你的条件吧，也许我们能合作的很愉快呢。”
　　王和冷笑了一声：“合作？你当我是三岁小孩？你说这些无非是想骗我手上的情报，我要是给了你，说不定马上就会死在你的手上。”
　　“你是这样认为的？红狐先生，你就不怕我现在就杀了你，虽然再慢慢找我想到的东西？”
　　“要杀就杀，干我们这一行的，早就将生死看破了。”
　　“是吗？那红狐先生有没有想过你的女儿王妍呢？你要是死了，她怎么办？陈家父子现在可盯着她呢。”
　　当王和听到身边的年轻人提到女儿王妍，不由的心头一震，是啊，女儿该怎么办呢？自己当初答应台湾那边来的人做间谍主要是为了报仇，现在仇还未报，身份却已经暴露了，自己的生死早已看破，可女儿呢？自从妻子离开人世之后，女儿和仇恨就成了自己活下去的动力。可如今大仇未报，女儿又面临着困境，想到这儿，王和又迷茫了起来。
　　我看着王和的表情变化，知道他的心里有些松动，便又说道：“红狐先生，你也知道，如果上面没有从你身上得要想要的情报，他们会就这样轻易放过你的女儿和你创办的天和公司？”
　　王和听了年轻人的话沉默了，这些都是他所担心的，他自己生死无所谓了，可他女儿还年轻，而且对自己的所作所为一点也不知情。王和虽然做了间谍，但他也象天下所有的父亲一样，希望自己的女儿过的幸福快乐。
　　王和考虑了片刻对我说道：“我可以给你想要的东西，不过你要答应我两个条件。”
　　“什么条件？”
　　“第一条帮我照顾好小妍，帮她对付陈天明父子，让她顺利接手天和公司。”
　　“这一条应该没什么难处，陈天明父子与人联合诈骗天和公司应该会留下一些痕迹，只要你答应合作，我可以向上面反映，掰倒陈天明父子不是很难。说说你的第二个条件吧。”
　　王和打开抽屉，从一个文件夹里取出一张照片，上面是一个六十岁左右的老人，王和拿着照片对我说道：“杀了他。”
　　我看了下照片说道：“杀了他？他是谁？你跟他有什么仇？”
　　“不共戴天的仇恨。”
　　“不共戴天？你跟他是什么关系？”
　　“你想听我的故事吗？”
　　“嗯，说来听听，我刚才跟你说过，我对你也很好奇。”
　　“这个人叫田文刚，原名叫田庆山，是苏州有名的大富豪，陈铭君去年五一的时候去苏州见过了田文刚的长子，谈与田家合作的事情。我对陈天明父子也早有了防范之心，便派人去调查了一翻，得知陈铭君去苏州是与田家的人见面了，派去调查的人给我带回了田家几个主要家庭成员的照片，而这田文刚便是田家的大家长，当我拿到田家人的照片时，我惊呆了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工负。这田文刚正是我寻找多年的仇人，虽然他变老了，还改了名字，但即便他化成了灰我也认得出来。”
　　王和又给我讲了他过去的事情，原来王和从小是在苏州长大的。王和的父亲王毓英是一名国民党的高级军官，一心想着为国效力，无奈当时国民政府腐败，战场上节节败退，最后要依靠长江天险做垂死挣扎。王毓英当时才二十多岁便已经是上校军官，在军旅也算是一翻风顺，只是当时还没结婚。王家很久以前就跟他订了门亲，对方是徽州女子，二家本是世交，只是王和的祖父死的早，结下这门亲没多久就死了，当时女方还小，也没急着结婚。后来王和的祖母急着要抱孙子，便催促儿子早日成婚。
　　王毓英起初还不太愿意，可当他见到王和的母亲程氏的时候，便被她的美貌吸引，就同意了婚事，不久两人就成亲了。程氏不光长的漂亮，而且知书达礼，女红也做的很好。两人新婚燕尔自然如胶似漆了，可结婚一个月，王毓英便被派到南京至芜湖一带驻防。因为王和的奶奶身体不好，程氏便留在苏州照顾婆婆，没有去南京，两人只是书信来往。
　　过了一月，当王毓英得知妻子怀孕，更是兴奋不已，专程回苏州探望。当时国民党已经开始撤退台湾，因为有长江天险，王毓英没有急着把家人送去台湾便回了芜湖江防。可让他万万没想到的是，这一别便成了永别。没多久，解放军渡江战役打响了，国民党江阴要塞炮台起义，南京狮子山炮台、驻笆斗山的海防第二舰队相继起义。当天解放军就攻占了江阴，又迅速解放了南京和无锡，长江防线迅速溃败。王毓英便跟苏州家里断的联系，跟着部队退到了台湾。
　　王家原本是苏州的大户人家，解放后给王家带了巨大的冲击，很多田产都被充公，幸亏这程氏心灵手巧，做点女红做点小买卖也能勉强维持家用。王和的出产更是给不辛的家庭带来了一丝欢笑。程氏勤俭持家，凭着自己一双巧手，一家人也撑了过来。王和也一天天长大了，能帮母亲分担家务了，程氏心里自然是十分安慰，没想到好日子没过多久，文革暴发了，因为王家的历史，程氏和婆婆就成了批斗的对象，身本原本不好的婆婆就这样离开了人世，程氏也被关了起来。
　　看管程氏的有三个人，其中一个田庆山，当时田庆山二十六七岁，还有两个造反派才十七八岁。当时的程氏虽然已经三十多岁，但她天生长的美貌，那田庆山一见程氏便起了歹心，主动要求看管程氏。那天晚上，田庆山便教唆两个刚从学校里出来的年轻人一起轮奸了程氏，程氏不堪受辱当天夜里就上吊自尽了。王和当时还在上中学，得知家中变故，回到家中，见到的却是母亲和奶奶的尸体，悲愤万分。有好心人告诉了王和他家所发生的事情。王和当时年少气盛，听闻母亲的遭遇便冲到了造反派的大本营。他一个少年，孤身一人如何是一群恶人的对手，被田庆山一伙人打的半死。王和趁乱从人堆里逃了出去。一直逃到了城东一家叶姓大户人家。这叶家当时是苏州城有名的望族大户，在当地更是一呼百应，田庆山带着人追到叶家院前也不敢进去，只好作罢。
　　叶家的族长是个心地很好的中年人，当他听说了王和的遭遇，非常同情，派人帮王和葬了他的母亲和奶奶，又给了他一点钱，让他先到外面躲一躲。王和说道这里，长叹了一口气说道：“我王和这一辈了从来没欠过人什么，只有这叶家，我一直都没有机会报答，我在上海闯荡了十多年，直到生活有所改善，才回到了苏州，没想到叶家已经搬家了。我听说叶家搬到了上海，便回上海打听，当时我虽然生活安定下来，可必竟还不是富裕阶层，而叶家的上海的生活阶层与我跟本就不一样，过了很久我才打听到叶家的情况，当我要去拜访的时候，叶家却突逢变故，从此便在上海消失了。这后来我便再也没有听到过有关叶家的消息。”
　　王和到了上海虽然一个人孤苦伶丁，但靠着强烈的信念挺了过来。后来王和又遇到了他生命中另一个重要的女人——他的妻子。王和的妻子与他一样命运坎坷，两人在上海相遇，也算是有缘。两人便合伙做起了小买卖，在上海也算是立足了后来两人结识比较早，可当时的生活条件所限，两人很晚才结婚。婚后没多久，王和妻子便怀了孩子，让王和没想到的是，因为妻子年龄偏大，加上难产，妻子生下女儿没几天就死了。王和为了怀念妻子，便给女儿取了跟妻子一样的名字——妍。




　　393

　　过了几年，台湾当局开放了台胞赴大陆探亲。王和的父亲王毓英虽然在台湾已经又结婚生子，但思念母亲和家乡，还有新婚就分别的妻子以及腹中的孩子，便也回到了苏州省亲。令王毓英绝望的是，王家早已经不是当初离开的那个王家了，老屋尚在，但亲人却早已故去。王毓英不由的老泪纵横，后经打听才知自己还有一个儿子在上海，便到上海找到了王和。父子相见自然是抱头痛哭，当时王和的妻子已经去世多年，女儿也已经5岁了。
　　王毓英看到儿子和可爱的孙女生活还很凄苦，便决定帮儿子创业。原来王毓英在退役后就开始经商，开办实业，在台湾也小有成就。现在年岁大了，事业就交给台湾的女儿打理。可当王毓英准备给儿子投资创业的时候，台湾当局的情报机关却找一了他，告诉他如果要想把在台的资金转到在大陆的儿子的名下，必须答应一个条件，那就是让王和为台湾方面提供情报。王毓英本是军人出身，加上母亲妻子在苏州惨死，便答应了台湾当局的条件，不过也提出了这要王和自己同意才行。
　　王和接到父亲的信息，毫不犹豫的就答应了。母亲和奶奶的死让他恨这个社会，他要为死去的母亲报仇，就要有足够的力量。王和说道：“那天父亲回到上海，跟我说了这件事情，对我说，这件事有一定的风险，让我慎重考虑，我对父亲说，要为母亲和奶奶报仇，做什么我都愿意。”
　　“我用父亲的钱跟以前做小买卖认识的陈天明一起开办了天和公司，慢慢的才越做越大，差不多十年前，我回到苏州，找到了当初害死我母亲的那三个人中的两个，但田庆山却始终没有找到，以为他已经死了，原来是他改了名字。”
　　“你杀了那两个人？”
　　“不错，是我杀了那两个人，只是可惜他们当时也不知道田庆山的下落。要不然我早就找他报仇了。现在只要你答应帮我杀了田庆山，我就把你要的东西交给你。我想凭你的手段，杀掉田庆山应该不是什么难事吧？”
　　我一愣：“万一我答应了你，却又反悔了呢？”
　　王和笑道：“我现在已经不可能再去报仇了，如果你反悔，我也没有任何办法，我想要杀掉田庆山，就只有跟冒险跟你合作一次，我想你会履行自己的诺言的。”
　　“好，合作成交，你跟我去自首吧。”
　　“你先让我吃药，我有高血压，要定期吃药才行。”
　　王和说着又从抽屉里拿出一个小药瓶，略微犹豫了下吞了下去。我看到王和脸上有些奇怪的表情，那表情好象是……是对生命的迷恋。我一惊，走到王和跟前想要夺下他的药，可是已经晚了。
　　王和拉开抽屉，从桌面的北面取下了个小U盘给我说道：“这里面有你想要的所有东西。我有最后一个要求，别让小妍知道我的真实身份。叶子新是你的真名吗？”
　　我点了点头说道：“是。”
　　“我刚才吃的药是一种毒药，过了几分钟就要发作，死时就象是心脏病发作，希望你能为我保密，别让小妍知道我的身份，我在她心中一直都是好父亲。虽然我从来都没有为自己的选择后悔，带我不希望我所做过事情对小妍有一丝的影响，我想你应该都做到这一点吧。”
　　“可是你也用不着死啊，你只要去自首，加上有立功表现，政府也许会对你宽大处理呢。”
　　“叶子新，你还是太年轻了，就算政府放过我，我的组织会放过我吗？如果我不死，只怕我和小妍都会命不保，所以只有我死了，才能既保住我在小妍心目中的形象，又能保全小妍。叶子新，记得你答应过我的事情，我相信你是个有信义的人，要不然就算我变成了鬼也不会放过你的。”
　　王和说着软软的坐倒在椅子上。我走到他身边看了下他的眼睛，瞳孔扩散，已经死了。我整理了下王和的东西，看不出什么之后我才离开。我拿着王和给我的U盘出了王家，虽然得到了想要的东西，却没有一丝的兴奋。
　　一觉醒来已是半夜，王妍觉得口渴，便起床倒水喝，看到楼下还亮着灯，被披上大衣下了楼，心想父亲怎么这么晚了还没有睡觉呢？王妍推开书房的门，见父亲坐在椅子上一动不动，便走了父亲跟前推了下父亲一下说道：“爸爸，你怎么在这里睡着了，多冷啊。”
　　见父亲没有反应，王妍低下头一看，只帮发现父亲早已没了呼吸，不由的大声哭叫起来：“爸爸……”
　　我回到许晴的别墅，几上女人围了上来七嘴八舌的说道：“小新，你去那儿啊？怎么到现在才回来啊。”
　　我看了下座钟，已经十一点了，便对她们说道：“你们怎么还不睡啊？睡眠不足影响美容哦。”
　　张宁看到小男人脸上并不怎么高兴，心想莫不是遇到了什么棘手的事情，便问道：“小新，你今天是不是遇到什么难事了？”
　　“也没有，今天我有点累了，你们先去睡觉吧，我跟宁姐有几句话要说。”
　　林诗怡噘着嘴说道：“为什么就不能跟我们说啊？”
　　丁玲见情人似乎有点儿不高兴，便拉了下林诗怡的手说道：“小怡，小新或许是有重要的事情要跟宁姐商量，我们还是先去睡吧，二姐，你说呢？”
　　二姐看着我没有说话，我走上前去在三个小美人嘴上都亲了下说道：“我今天晚上真的有事情去了，现在也很晚了，你们早点睡去吧。”
　　等三个小美女上了楼，张宁和许晴才坐到我身边对我说道：“小新，你今天晚上是不是那个去了？”
　　“嗯，宁姐，小怡姐这两天是不是都没打电话给你？”
　　“是的啊，她也没打给你吗？或许她那边这几天很忙吧。”
　　我拿出了手机给方小怡打电话，张宁和许晴都说道：“小新，现在这么晚了，你还要给小怡打电话，不如明天再打吧。”
　　“我还是先打个电话问问吧。”
　　我拨通了方小怡的手机，很快方小怡就接了电话，“小怡姐，是我，小新，你这两天都没打电话过来，是不是那边很忙啊。”
　　方小怡在电话里说道：“不是，这两天家里都翻天了，我那有心思打电话啊。”
　　“你家里发生了什么事情？”
　　我听了方小怡的话吃了一惊，这方家出什么事的话，那一定是大事情了。
　　方小怡说道：“我姐姐昨天下午跟她未婚夫解除了婚约后就失踪了，家里人都在找呢。”
　　“啊？……”
　　听到方小怡的话，连我都是大吃一惊。没想到方冰竟会满着家人跟未婚夫解除婚约，“那你现在还没有睡觉？”
　　“嗯，我正陪着我爸和我妈，都派人出去找了，还没消息。”
　　“你爸爸他也还没睡？”
　　“是啊，你这么晚了找电话给我有什么事情吗？”
　　“把电话给你爸爸吧，我有几句话要跟他老人家说一下。”
　　方小怡听了小男人的话心里一愣，把电话给了父亲说道：“爸爸，小新他有话要跟你说。”
　　方部长正为方冰的事烦心着，听说叶子新有话要跟他说，心想非除上海那边的事情有眉目了？便接过了电话。
　　“方伯伯，东西我已经拿到了，是给小林还是直接给你？”
　　方部长一听，顿时高兴起来，说道：“那人呢？”
　　“已经吞药自杀了，估计他身后的组织也很庞大。”
　　“东西你看过了吗？”
　　“没有，方伯伯，东西怎么处理？”
　　“你先保管好，我让黄风去取，大概明天中午到上海吧。小新，你做的很好，居然从对方身上找到了我们想要的东西。”
　　方部长把手机又还给了女儿，我对方小怡说道：“小怡姐，你姐姐到现在一点消息也没有吗？”
　　“嗯，家里都急死了。”
　　“你也不用担心，我想你姐姐会照顾好自己的。”
　　以方冰的经历，照顾自己自然不成问题了。
　　“嗯，小新，时候也不早了，你也早点睡吧。”
　　自从方冰把自己的第一次给了小男人，她就决定要跟未婚夫解除婚约了。这一天，方冰便约了关锦鹏出来见面，这是方冰第一次主动约他出来。关锦鹏在清华读博，对与方冰的婚约，关锦鹏并不怎么热心。道理很简单，第一，关锦鹏对政治没有父辈祖辈那么热心，所以对于这样一个带有政治联姻色彩的婚约，关锦鹏多少有点抵触，只是一时间没什么好的对象，便答应了家里的安排，这一点跟方冰到是有点象。第二，方冰虽然长的漂亮，那也是带刺的花，关锦鹏也看得出来，方冰一点也不喜欢自己。虽然订婚也有大半年了，可两个人连手都还没牵过。而且方冰家庭背景也不是自已家里可比，娶了这样一个女人，关锦鹏还担心自己将来是不是能够压得住她呢。再说漂亮女人多的是，关锦鹏宁可娶一个背景不如方冰的，但却是一心一意爱自己的女人。所以当方冰约他出去提出解除婚约的时候，关锦鹏就爽快的答应了。




　　394

　　方冰听到关锦鹏如此爽快的答应倒是有点意外，对关锦鹏说道：“难道你一点也不介意？”
　　关锦鹏笑道：“冰冰，我早知道你对我一点感情也没有，我们之间的关系原本就是双方家长的意思，我对你虽然不能说一点感觉也没有，但我也知道我是不可能代替你心中的那个人的，所以对于你的决定我没什么遗憾的。既然你现在提出了解除婚约，我想你跟他的关系一定有了突破了吧，我祝你们能够幸福一生。”
　　方冰看着眼前的关锦鹏，虽然这个男人没有小男人身上的那种野性和侵略感，但却是个细心，善解人意的男人。方冰微笑了一下说道：“锦鹏，你也是个十分优秀的男人，也许是我这个人有点固执吧，心里再装不下别人了，要不然我或许真的会认真的考虑你。也祝你早日找到一个称心如意的妻子。”
　　第二天一大早，我来到天和公司，没想到董事长因心脏病突发去世的消息已经在公司里传开了，公司里的都有纷纷议论这件事情。王妍今天没有来公司，这想这几天她都不会来了。按照风俗新年是不是举行葬礼的，所以王和的葬礼会在过年前进行。公司里的人对董事长突然去逝的消息都感到有点震惊，对王妍表示出了同情，因为陈家父子与董事长相争，虽然没有公开化，但公司里不少人还是知道的。平时跟王妍关系比较好的一些人开始为王妍担心了，董事长一去，只怕王妍在公司里更难呆下去了。
　　本来王和有公司百分之五十五的股份，而陈天明只有百分之三十五，但几年前为了筹备资金，王和卖掉了手上百分之十的股份，失去了绝对控股权。而这半年来天和公司处境不佳，这个时候王和去世，正好给陈天明机会来反对王妍了。我看到陈铭君办公室里经常有人进进出出，看来陈家父子正在和属于他的人马商量行动计划了。我路过陈铭君办公室，看到陈铭君脸上挂着得意的笑容，不由的暗道，再让你高兴几天。
　　我正在暗骂陈铭君，突然手机响了，我打开一看，是个陌生的电话号码，0871开头的应该是昆明打来的。我接通了电话，一个女人的声音从电话里传来：“小新，是我。”
　　“小冰，你去昆明了？”
　　我听到是方冰的声音，愣了一下。
　　“嗯，来昆明渡假散散心。”
　　“你到好，去昆明渡假散心了，你家里人都急死了，你是不是跟你未婚夫解除婚除了？”
　　我压低了声音对方冰说道，就象刚做了亏心事一样。
　　“是啊，心里烦，所以就到昆明来散心了，我准备在昆明多呆几天。”
　　“你手机怎么关机了？”
　　“嗯，怕我爸妈打电话来烦嘛。”
　　“怕你爸妈烦？你知不知道你家里人都担心你啊，你爸妈昨天到十二点还没睡，等你的消息。”
　　“你已经打电话过去了啊？”
　　“嗯，小怡两天都没打电话，我就电话过去问问，顺便有些情跟你爸说一下，小怡就跟我说了你的事情。你也真是的，就算你要解除婚约也用不着玩失踪吧，你还是快点给你爸妈还有小怡打个电话，别让他们担心了。”
　　“嗯，我会的。有空给我打电话，你要是敢扔了我，我可饶不了你。”
　　“知道了，我的小冰冰，来亲一下。”
　　方冰听着小男人那肉麻的话，咯咯直笑，对着电话使劲“啵”了一下才挂了电话。方冰之所以跑到昆明去，是因为这里有她和夜鹰留下的足迹，再者自己退婚也怕家人罗嗦，就干脆跑出来了。反正自己已经到了昆明了，想起小男人的话，方冰就给母亲打了个电话，结果自然是被母亲一顿臭骂了，要她早点回家。方冰却说要在昆明好好的玩几天，过了年再回去。方母也没有办法，女儿大了也只好由她去了。
　　王和的追悼会在小年夜上午进行，来的大多是公司高层和生意上的合作伙伴，以及王和生前的一些朋友。我和张宁以王妍的合作伙伴和朋友的身份去参加了追悼会。不过在王和的追悼会上，我和张宁却遇到了一个让我们熟悉却又是十分意外的女人，石小玉。石小玉的身边站着一个中年美妇人，那中年美妇人一身素装站在了王妍的身边，看样子跟王妍的关系挺近的。这个中年妇人是谁？石小玉跟她又是什么关系？我忍不住又朝石小玉和那中年妇人看了一眼。
　　朝王和的遗体鞠了个躬，我和张宁退到了一边。我还想看那中年妇人，却被张宁掐了一下，只听得张宁说道：“还看什么啊，要不要过去拥抱一下啊。”
　　原来张宁也早看见了石小玉。我嘿嘿笑道：“要抱也是抱我的好宁姐啊。宁姐，我只是觉得奇怪，这石小玉怎么会出现在这里，还有那中年妇人，不知道是什么人。”
　　张宁说道：“是啊，不知道石小玉跟王妍有什么关系。”
　　追悼会结束后，石小玉和王妍一起走到了我和张宁的身边。石小玉在张宁和这小男人一起进来就看见两人了，也许石小玉受到过男人的伤害，一看到张宁和这小男人幸福的在一起，心里就特别不高兴。石小玉走到张宁和我的身边说道：“张宁，想不到你和你的小情人会来参加我的舅舅的追悼会。你们是怎么认识王妍的？”
　　我和张宁都张大了嘴巴，愣了一会儿才说道：“王董事长是你的舅舅？”
　　我明白了，石小玉的母亲便是王和同父异母的妹妹，也就是石开的小老婆。石小玉白了我一眼说道：“怎么了啊，不可以啊，大惊小怪的。”
　　王思思走到女儿身边对女儿说道：“小玉，这两位是？”
　　石小玉指着张宁对她母亲说道：“妈妈，这位就是张宁，这一位是张宁的男朋友，叶子新。”
　　王思思看了眼前的年轻人一眼，心想，这孩子长的到跟石中天有几分相似。
　　王思思对我和张宁点了点头说道：“你们好，我叫王思思，是小玉的母亲，也是王和的妹妹。”
　　王思思曾经跟她父亲到苏州祭拜过她的奶奶，也听过王和这个哥哥的故事，王思思自己也是个思想叛逆的人，对王和这种坚韧不拨、快意恩仇的个性很是敬佩。所以王思思跟王和也一直都有联系，听说大哥突然病故，王思思便连夜赶到上海，而石小玉本来就在上海，便陪母亲一起来了。
　　张宁对王思思说道：“你好，石夫人，我们是王妍小姐的朋友。”
　　王妍走到我和张宁的身边轻声的对我说道：“小新，这两天公司里的情况怎么样了？”
　　“陈家父子与他们的亲信已经开始计划要对你发难了，如果他们联合公司其它的小股东的话，恐怕会对你不利了。”
　　我对王妍说道。
　　“不知道小雪那边调查的怎么样了。一会儿小雪会过来，你帮我跟她好好谈谈吧，现在公司那边我也只有你可以相信了，原来陈姐在的时候我也很相信她，可她最近又不在公司。”
　　我看着王妍那哭的红红的眼睛，这个时候又是一脸的愁容，看了有种我见犹怜的感觉，便说道：“王姐你放心好了，我想韩姐她一定会尽力帮你的。”
　　不一会儿韩韵雪也来了，行过礼后便和我跟张宁站到了一起。追悼会结束后，王和的遗体就火化了，王妍以及王思思和石小玉等到人带着骨灰盒去了苏州，她们要把王和的骨灰埋在他的母亲身边，这是王和身前的愿望。在那里王和的父母，奶奶，妻子都埋在了一起。
　　张宁在追悼会结束后就走了，今天是公司最后一天上班，张宁还有一些事情要处里。我便约了韩韵雪到我们第一次去的那家咖啡店坐了一会儿。韩韵雪坐下之后对我说道：“小新，你怎么又约我来这里了啊？有什么事情吗？”
　　“这儿安静，好说话。韩姐，王妍那事情查的怎么样了？”
　　韩韵雪一听便来劲了，说得眉飞色舞的：“这可是算是个重大的经济案件。我们调查到你所说的那两个人在6月份和7月份分别都在银行存入的一大笔钱，两人总共有100万，我们便秘密找到这两人谈话，开始两人还不肯说，后来我们的人就跟他们说天和公司已经发现了他们所犯的事情，而且他们所作所为已经给天和公司带了重大的经济损失，如果他们想承担这个责任的话，可能会判很多年。两人一听说公司损失了上亿元就害怕了，说是受了陈铭君的指示，钱是陈铭君给他们的。陈铭君当初跟他们说只是要教训一下王妍，公司损失不会很大的，看来这两个人是让陈铭君给骗了。那女的还承认曾是陈铭君的情妇，是陈铭君让她在给王妍姐的报告中弄虚做假的。”
　　“那现在你们准备这么办？抓捕陈铭君吗？”
　　“目前还不准备这么做，我们正在调查陈家父子的帐户，这两天应该有结果了，只要有证据证明那些钱确是陈铭君给的，那就可以抓捕陈铭君了。”




　　395

　　“那可太好了，韩姐，你可帮了王姐的大忙了。”
　　“王妍姐本来就是我的朋友，我当然要帮她了。你约我来这里就是为了说这个吗？”
　　“嗯，是王姐让我问你的，你也知道她父亲刚才过世，很忙，没时间找你了解情况，只好让我这个助手来了。”
　　韩韵雪嘿嘿笑了下说：“看来你这个助手做的还挺尽责的啊。老实交待，是不是看上王妍姐了？”
　　我听了韩韵雪的话一愣尴尬的笑道：“那儿的事啊，我只是觉得王姐挺可怜的，想帮帮好而已。”
　　“哼，别以为我不知道你是什么样的人，你心里是在说王妍姐很可爱吧。要不然她的事情你这么热心干什么？”
　　“韩姐，你可真的冤枉我了，我真的对王姐没什么企图，就是想帮她一下。韩姐，我还请你喝咖啡，陪你逛街呢，我可一样对你没什么企图。”
　　韩韵雪听了我的话一下子站了起来，压到我身边，我以为她要暴发了，那知道她却对我吹了口气轻声说道：“小鬼，你敢吗？”
　　我敢？我当然不敢了。要是跟她有了什么关系，那还不乱套了。我嘿嘿笑道：“我当然不敢了，韩姐，我们不说这个了好不好，喝咖啡。”
　　韩韵雪瞪了我一眼说道：“你要是敢我就把你阉了。”
　　我看着韩韵雪的眼睛，不由自主的双手护住了下体。韩韵雪看着卟兹笑了下说道：“你这是干什么啊，胆子这么小，还去泡那么多女人。”
　　从咖啡馆里出来，我又回到了天和公司，进一步打探一下陈家父子的情况。陈天明是天和公司的第二大股东，公司里有一部分人是他的嫡系，现在王和一死，这么人便开始跃跃欲试起来。看来将来王妍接手公司之后要给公司换下新鲜血液了。王妍去了苏州还没有回来，下了班我便直接去了王家。到了天黑的时候王妍才回了家，与她一起来的还有王思思和石小玉。
　　石小玉从车上下来，看见我站在王家的门口便说道：“叶子新，你怎么会在这里，不会是在这里等王妍吧，说说看，你是怎么把我表妹勾上手的。”
　　王妍听了石小玉的话大窘，对石小玉说道：“表姐，你别乱说，我跟小新只是普通朋友，这几天小新一直在帮我，他来这里是因为公司里的事要跟我说。”
　　进了屋子，王妍带我进了书房，书房里还是老样子，王妍进了书房，脸上便露出了哀伤的表情指着王和死时坐的椅子说道：“我爸爸就是在这里突发心脏病死的，我想可能是因为这一阵以来公司的事情太累、压力太大造成的。都是我一急功近利才造成了公司现在的不利局面……”
　　王妍说着竟哭了出来。
　　我扶住王妍的手臂安慰道：“王姐，你别在伤心了，这都不关你的事，都是陈家父子搞的鬼，要怪就得怪陈家父子才是。”
　　王和是怎么死的我自然清楚，这与王妍有什么关系，可我又不能跟王妍说明，只好让陈家父子‘牺牲’一下了。
　　王妍停止了哭声对我说道：“小新，谢谢你这几天一直在帮我，要不是你，我还被陈铭君和陈天明蒙在鼓里呢。”
　　我说道：“王姐，我们是朋友，你遇到了困难我自然要帮你的了。”
　　王妍看着眼前的小男生，虽然他有点花心，人确是很好。王妍又说道：“谢谢你安慰我。小新，你还没吃饭吧，我和姑姑也还没有吃饭，一会儿一起去吃吧，我先上去换件衣服。”
　　我跟着王妍走出书房，王思思和石小玉已经换好了衣服，只听王妍对王思思说道：“姑姑，你先坐一会儿，我去换件衣服就下来。”
　　便上楼去了。
　　王思思看着我说道：“你叫叶子新？”
　　“是的，石夫人你好，你是何时到上海的？”
　　“我是昨天晚上才到的，飞机又不能直飞上海，路上耽搁了好长时间。不瞒叶先生，我第一次见你都有点意外，你跟我家中天长的还挺象的。”
　　我暗想，我只是有点象，要是你知道夜鹰整容后代替石中天的话，那你还不吃惊死了啊。
　　王思思虽然从小性格叛逆，不管父母反对，爱上了黑帮大佬石开，但她却是一个十分聪明的女人，不但父亲的公司打理的井井有条，而且还帮助石开经营生意，所以石开非常喜欢王思思。王思思很看好石中天，尤其是夜鹰代替石中天以后在大陆的发展，认为石中天才能真正继续石家的产业，可偏偏石中天却是石开的养子，又出车祸意外去逝，这让王思思和石开多少有点遗憾。现在看到这个跟石中天很象的男生，王思思多少有点儿触景生情。
　　石小玉对石中天可没这么深的感情，自然也没有母亲那样优伤，对眼前的小男人说道：“叶子新，你刚才跟王妍去说什么了啊？”
　　“就是公司里的一些事情，王姐的助手前一阵家出了点事回老家了，我假期出来找工，正好做了王姐的助手，王姐这两天没去公司，便向我了解一下公司的情况。”
　　石小玉也不管母亲就在身边，走到我的身边轻声的对我说道：“老实说，王妍是不是已经被你弄上手了？”
　　我瞪了她一眼，心想真是个小骚货，你以为王妍跟你一样，是男人就可以上啊。我又在她身上扫了一眼，虽然是冬天，石小玉身上包裹的严严实实的，可还是透着一股风骚味。石小玉见小男生用异样的眼光打量着她，不由的哼了一声说道：“怎么了，做了不敢承认了，怕我告诉张宁吗？”
　　“你乱说什么啊，我到无所谓，别坏了王姐的名声。”
　　王思思对于女儿的所作所为也略有耳闻，看到女儿缠着眼前的年轻人不由的皱了皱眉头说道：“你们两个在说什么悄悄话啊。”
　　石小玉回过头对母亲说：“没什么啊，我就是问问他刚才跟王妍说了些什么。”
　　这时候王妍换了衣服下来了，四个人便一起出去吃晚饭。王妍在不远的锦江饭店订了个包厢，也许是心里闷，王妍居然要了酒，我本想劝她少喝一点，可她跟王思思却是喝了一杯又一杯，也许王妍这一阵子太压抑了，加上与她相依为命的父亲又刚刚去世，王妍跟姑姑说着，越说越伤心，说着说着居然就哭了出来。
　　王思思拍着王妍的肩膀说道：“小妍，哭吧，哭出来会好受一些。”
　　王思思也很伤心，虽然她跟王和来往不过十多年，可王思思很是敬佩这位同父异母的哥哥，再加上王家只剩下王和一个男人，这会儿也死了，让王思思觉得王家就象断了一般，便陪着王妍一起喝酒。王妍真的是要发泄一下，而一边的石小玉还不停的给王妍和母亲倒酒。我吃完饭的时候，王妍和王思思都喝醉了，石小玉虽然有些酒气，却没有喝醉，我扶着王妍，她扶着王思思出了饭店。王妍喝的迷迷糊糊的，只觉得自己靠在一个高大的人身上，还暖暖的，不由的偏朝对方身上靠了靠。
　　一股浓烈的酒气从王妍的嘴里喷了出来，唉，不能喝就少喝一点，怎么样，醉了吧，幸亏是遇上我，要是碰上什么坏人……我想到这儿，不由的低下头看了下靠在我身上的王妍。王妍面色绯红，就象一朵盛开的玫瑰在等人采摘一般。王妍喝醉了，这会儿脸上没了平日里的愁容，显的很安详。秀目微闭着，两道蛾眉舒展开来，又比平时多了几分神韵。
　　一边的石小玉动作就有点夸张了，抱着母亲，半拉半拽的，就象是强抢民女的流氓一样，她母亲的身上的衣服都被她弄的有些零乱了。我把王妍抱上车厢后坐，扶她坐好后关上了车门。看到另一边的石小玉半抱着王思思才到车门边，石小玉瞪了我一眼说道：“还愣着做什么啊？赶紧过来帮忙啊。”
　　王思思的身材虽然不是很胖，但却绝不瘦，尤其胸部臀部，即便是冬天穿了这么多衣服，也能看出她的这些部位很是丰腴。石小玉这么娇小的身子自然抱不动她的母亲。
　　我走到了边门边打开了门，双手抱起王思思便塞了进去。当我一手滑过王思思的大腿的时候，隐隐感到王思思的身体有些微颤，难道是因为喝醉了酒引起的肌肉抽畜？我不由的有点为王思思担心。对石小玉说道：“你妈妈她没什么事吧？”
　　石小玉说道：“不会的，就是喝醉了。我们回去吧，你开车。”
　　到了王家，我把王妍扶上了楼，王妍全身都软软的，跟本就走不动路了，虽说是我扶着，可其实差不多就是我抱着她上了楼，我把王妍往她床上一放，她便躺在上面一动不动了。
　　我又下了楼，只见石小玉正半抱着她母亲站在楼梯口不动。“你怎么不抱你妈妈上来啊？”
　　我问道。
　　“你不是废话嘛，我要抱得动还在这儿等你啊，快来把我妈抱上去。”
　　我抱起王思思的身体向楼上走去，这一会我没有感到她身体的颤动，只觉得她的身体软软的，浑身散发着一股迷人的香味。
　　我抱着王思思朝小房间走去，只听见后面的石小玉说道：“别去小房间，抱我妈妈放在王妍房间里吧。”
　　我愣了下说道：“为什么啊？”




　　396

　　“小房间床小，我跟我妈睡多挤啊，王妍房里的床大多了，让我妈跟她睡吧，反正她们两个都喝醉了，没感觉。”
　　石小玉说着走在前面推开了王妍卧室的门。我抱着王思思跟在石小玉的后面进了房间，把王思思放到了王妍的身边。石小玉看了下两人，走到王妍的身边去帮王妍脱外套。石小玉费力的把王妍翻了个身，把她的外套从她身上剥了下来。
　　我正想着是不是要上去帮忙，就听见石小玉说道：“还愣着干什么啊，快来帮忙啊。”
　　“我……这样不太好吧？”
　　“不太好？不太好也没见你出去啊，你是不是想看我把她们脱光了才肯走啊。”
　　石小玉说道解开了王妍的裤子上的扣子，双手抬起王妍的屁股，示意我把她的裤子拉下来。我便走上前拉住王妍的裤管，把她的外裤脱了下来。还好，王妍里面穿着棉毛裤，不过那紫红色的棉毛裤却是十分的性感，我看着不由的吞了下口水。石小玉拉过被子给王妍盖上。两人又依样脱掉了王思思的外套，石小玉给母亲盖好被子后才关上灯出了房间。
　　只剩下我跟石小玉两个人了，我不禁有点尴尬起来。我对石小玉说道：“时间不早了，我先回去了。”
　　那知石小玉却嘿嘿笑了下说道：“怎么了？你一个大男人还怕我一个小女人把你吃了不成？”
　　石小玉说着靠到了我的身上，伸出手来摸我的脸说：“留下来陪我玩一会吧。”
　　我抓住了石小玉的手，心想你这样一个淫妇荡娃我可没什么兴趣，虽说长的也不错，可我身边的美女多了，家里这会还有四五个比你漂亮的女人在等我呢。石小玉见我没有说话，便又说道：“怎么了？不敢吗？是不是怕张宁知道了吃醋啊？你和那些小白脸也一样，胆小鬼。”
　　我听了石小玉的话，也不知道她是无心还是故意刺激我，我一把抱起她那娇小的身体，走进了小房间里。
　　石小玉只觉得浑身一轻，身子就被小男生抱了起来，刚才看到小男生抱母亲就觉得这小男生双手很有力气。这会儿自己被小男生抱着，觉得全身都轻飘飘的，小男生抱自己举重若轻，仿佛自己没有一丝重量一样。石小玉本能的用手勾住了小男生的脖子，把脸贴到小男生的胸口。
　　我把石小玉往床上一扔，便去脱她的衣服。这会儿石小玉穿的是一件黑色的皮外套，里面是一件蓝色的羊绒衫，紧绷的黑色皮装胸前被她的乳房鼓起，石小玉的乳房不是很大，可因为衣服紧绷，又是皮装，那细腻的质感和闪着的光泽，再加上她被我一甩，有点儿惊张，鼓涨的胸部随着她的喘气而一起一伏，使得她那隆起胸部格外的诱人。我右手伸到石小玉的胸前，用力在她的乳房上捏了几下，虽然石小玉的乳房不大，但却坚挺的很，加上皮质的外套很光滑，摸在手上十分的舒服。我嘿嘿的笑道：“想不到你的一对小宝贝还挺有弹性的啊。”
　　不等石小玉说话，我的手指被拉住了皮衣的拉链，一力向下一拉，整个衣服便在她胸前分成两半了。没了紧身皮衣的束缚，石小玉的胸部又涨大了些。
　　石小玉被小男生一抛，心里一阵发颤，自己在小男生的手里仿佛就是个玩具一般。当小男人那有力的大手按在自己胸部抚摸的时候，石小玉的心开始狂跳起来。石小玉伸出一手拦住了小男生说道：“别这么急啊，房间里还没开空调呢，有点儿冷。”
　　我站起身来开了空调，回到床边对石小玉说道：“冷吗？一会儿热死你。”
　　我故意把‘热’说的跟‘日’差不多，石小玉哈哈笑道：“小子，别尽说大话，来，让老娘瞧瞧，我们到底谁厉害。”
　　“来就来，谁怕谁啊。就你这身板，说不定被我胔两下就完了。”
　　“切，我看张宁也身子也不怎么的，也没被你怎么样嘛。”
　　石小玉从床上站起来，扯我的衣服。别说石小玉的身子骨不如张宁，再说了张宁现在一个人也受不住我。我抱起石小玉又扔到了床上，双手抓住她的黑色毛皮靴子用力一拉，便脱下了她的靴子。我在她那穿着白色弹力短袜的脚上抚摸了下说道：“嗯，真臭。”
　　石小玉娇嗔道：“哼，你才臭呢。”
　　我看着她那娇嗔的表情，忽然觉得原本风骚的女人一下子变成了可爱的小女孩。
　　我嘿嘿笑着说道：“一会脱光了就知道谁香谁臭了。”
　　说着解开了她同样黑色紧身皮裤的腰带，然后象刚才脱王思思的裤子一样，拉住裤管一拉。结果她的皮裤大紧身了，而且我拉她裤管的时候没在意，把她的粉红色的棉毛裤也一下子拉了下来。我看着石小玉裸露出来的大腿不由的一愣。粉色的蕾丝边半透明内裤已经被棉毛裤带下了点，原本就是低腰身的裤沿这时遮在了阴阜的上面，从内裤的边缘露出一抹黑色。
　　石小玉觉得腿上一冷，微抬起头一看，原来小男生一下把自己两条裤子都拉掉了，不由咯咯笑道：“你还真是个急色鬼。”
　　“那儿啊，谁让你穿的皮裤这么紧，我一不小心才一起脱了下来的，再说了，反正要脱掉，这样不更快些吗。”
　　我凑到石小玉的阴户前，双手轻轻的拉下她那条性感的小内裤。原本以为石小玉的阴户会因为滥交而变成深色，没想到她的阴户却还是如同处女般的粉红。石小玉的阴户很漂亮，高起的阴阜上面布满了一层细细的浅黑色的阴毛，看样子应该是经过修剪的。粉红色的阴唇相对于她娇小的身子来说显得有点丰满，微微露出的阴唇内侧在灯光下泛着粉色的光晕。
　　看到如此美妙的阴户我本想俯下身去亲吻一下，可一想到这阴户不知被多少男人胔过了，我便忍住了。伸出右手在她的阴唇上摸了几下，石小玉被我摸了几下禁发出了“啊啊”之声。我嘿嘿说道：“你还真骚啊，这样就动情了啊。”
　　石小玉脸一红，看了我一眼说道：“你才骚呢，要干就快点，说那么多废话做什么。”
　　我脱去外套和裤子扔到一边，抱起石小玉的双腿夹到我的腰上说道：“骚货，自己夹住了。”
　　石小玉又听见小男人叫她骚货，心里有点儿生气，双腿用力的夹住了小男人的腰，用脚跟敲着小男人的后背骂道：“你才是骚货。”
　　我听了石小玉的话，哈哈大笑说：“那我们就来比比谁骚吧。”
　　说着双手抓住她的毛衣，连同她的棉毛内衣一起翻到胸部以上。石小玉身上穿的是跟内裤一套的粉色的蕾丝半透明胸罩，蕾丝的绣花部分只遮住了她的两个乳头，半透明的丝质面料贴着她的乳肉，看上去就象是她的肌肤一样，说不出地性感诱人。我伸手在她的乳房上捏了几下说道：“看不出来你的乳房这么漂亮啊，还挺丰满的。”
　　“比起张宁的怎么样？”
　　石小玉红着脸问道。
　　我听了石小玉的话一愣，女人怎么都这样，看来女人都挺在乎自己的胸部的。想当初方小怡也这样问自己。“比起张宁的，你这对宝贝还小了点。不过挺坚挺的，我很喜欢。”
　　说着我低下头隔着乳罩在她的乳房之上舔了几下，双手伸到她的后背，解开了她乳罩的扣子，把她的乳罩也推到乳房之上。我含住她的乳头轻轻的咬了几下，双手用力的搓揉她那弹性十足的乳房。石小玉被我舔了几下被“嗯哼”直叫唤。
　　我站起身来，一手扶着自己的阴茎，用龟头在石小玉的阴唇上来回磨擦了几下说道：“小骚货，你的大鸡巴哥哥要来了，准备好了喔。”
　　说着龟头便撑开了石小玉那紧窄的阴唇。用力一挺，阴茎的大部分便都插进了石小玉的阴道。
　　当小男人的龟头在自己的阴唇上磨擦的时候，石小玉的心里又是一阵狂跳，感到自己的心就快从嗓子眼里跳出来了。石小玉这时候既紧张又兴奋，既渴望又害怕。当小男人粗大的阴茎插进自己的阴道的时候，一阵巨痛令石小玉差点就昏过去了，双手紧紧抓住了被子，嘴里叫出一声：“啊……”
　　没想到石小玉的阴户这么紧窄，虽然石小玉的阴户里已经分泌出了一些爱液，但我插进去的时个感觉并不怎么滑爽，就象石小玉还是个处女一般。我轻轻在石小玉的阴道里抽了几下，退出阴茎，低下头看了看，并没有血迹，看来石小玉是跟海伦一样，天生阴道紧窄罢了。想到这儿，我又用力把阴茎插了进去，这一下插的更深，差不多整个阴茎都插了进去，只留下最后一小部分露在石小玉的阴户外面。
　　石小玉被小男生一插，便觉十分的疼痛忍不住叫了出来，小男人在自己的身体里轻动了两下后退了出去，让石小玉放松了不少，可是让石小玉没想到的是，小男人又一下子用力插了进去，力量比第一下更大，插的也更深。石小玉觉得疼痛万分再也忍受不住，夹着小男人的双脚再也无力，从小男人的身上松了开来，垂在床边。石小玉哭着对小男人说道：“啊……疼死我了……你快拨出去。”
　　我听见石小玉的哭叫之声觉得有点奇怪，虽然石小玉的阴道紧的让我感到龟头都有点痛，但那种爽快的感觉却也十分的强烈，我自然不肯退出去了。便抱着石小玉的细腰抽插了几下说道：“怎么了？难道你还疼吗？”
　　石小玉双手用力拍打着床，白了我一眼说道：“废话，女人第一次当然疼了，你的那东西又那么大啊……疼死我了。”
　　我听了石小玉的话停止了动作呆呆的看着石小玉说道：“你开玩笑的吧，你别告诉我你还是处女，你说了我也不会相信的，你都没出血。”
　　石小玉一脸怒容：“那是我自己用手指捅破的。”
　　“啊？”
　　我听了石小玉的话有点不太相信，又咯咯的笑道：“果然是个小骚货，你是不是常忍不住自摸啊？”
　　石小玉脸一红说道：“也没有，难得的，有一次我偶然偷看到我妈妈自慰，忍不住就试了一下。”
　　“那你自慰有多长时间了？”
　　“大敢五年多了吧，那时候我刚跟我男朋友分手，偷看到我妈妈自慰便自己也试了下，有一次不小心就把那个捅破了。”
　　石小玉说完就满脸通红。
　　我轻轻的扭动屁股，让阴茎在石小玉的阴道里轻轻的磨擦着。“你那么多男朋友呢？你没跟他们干过？”
　　我说道低下头吻住她的乳房，双手不停的在她的身上来回抚摸。
　　“那些人又不是我的男朋友，他们只是我的玩物罢了，想跟我上床，就算我叫他们，他们也不敢。”
　　石小玉说着扭动了下屁股对我说道：“好象不怎么疼了，你动作稍微大一些，我有点儿痒痒的。”
　　我扶起了石小玉的双腿，挂在腰间，开始慢慢的抽动起来，幅度比刚才又大了些。石小玉紧窄的阴道有力的箍着我的阴茎，每次抽动都能给我带来一种征服的快感。我又问石小玉：“那你以前不也有个男朋友吗，听张宁说你们都要结婚了，难道你男朋友没有跟你做过？”
　　“别提他，一提他我就生气，他是我大学时的男朋友，本来我是想把我的第一次给他的，那知道我带他去见我父母，第二天他就不见踪影了，真是个胆小鬼，啊……啊……”
　　石小玉还没说完，就觉得从自己的私处传来了阵阵酥麻的感觉，便不由自主的叫了起来。
　　我感到石小玉那原本紧抱着我阴茎的阴道开始颤动，如同一只手在用力的挤压我的阴茎。我看着石小玉的表情，知道她就要高潮了，便大力的抽插起来，这会儿石小玉的阴户已经分泌许多的爱液，爱液沾在我的阴茎之上，很阴道壁一磨擦，那粘粘的爱液便成了细细的泡沫。
　　石小玉感到自己就象要飞了起来，虽然自己以前手淫的时候也有快感，但跟本无法与小男人那猛烈的冲击所带来的快感相提并论。石小玉之前被小男人叫了几次小骚货，便努力克制住自己，不让自己发出声来，可是现在，这飘飘欲仙的快感混杂着全身酥麻的感觉让她再也无法压制，不住的叫出声来：“啊啊……啊啊啊……啊……”
　　我见石小玉到了高潮，便更加用力，直到石小玉一动不动的躺在床上，胸部不住的起伏，那乳房挺起，乳头变的胀圆通红。整个身体时不时的颤动几下。我也慢了下来，低下头在她的胸腹间亲吻舔舐。双手一边抚摸着圆挺的乳房，一边伸出两个手指夹着变硬了的乳头提拉。每拉一下，石小玉便“啊”一声。
　　过了一会儿，石小玉伸手摸着我的头说道：“小新，刚才我是不是高潮了？”
　　我听了石小玉的话，嘿嘿笑道：“那是自然，怎么样，比你手淫的时候感觉好多了吧？”
　　石小玉听了小男人话，脸红了下说：“舒服多了，感觉真美，小新，我还要那感觉。”
　　我抬起身来说道：“说你是小骚货吧，你还不承认，这么快又想要了，你说你是不是小骚货？”
　　石小玉拍了下我的手说道：“不许再说我小骚货，你弄得我这么舒服，我从来没有这种舒服的感觉，想多来几次也不行啊。”
　　我又开始在石小玉的阴户里抽插起来，就算她不说我也要再玩一会，我可没有好呢，我双手抚摸着她的大腿，伸到她的大腿后，连同她的屁股一起抬起来，我站直了起来，这样我不但能更清楚的看到两人的性器接合处，而且我的阴茎也能更深的插进她的阴道里。
　　我一边胔一边说道：“你不是小骚货，那你平时老装得那么骚干什么啊？”
　　“我喜欢，怎么了，你要是不喜欢的话，我以后就对你一个人装骚。”
　　石小玉说着，用力扭起屁股配合小男人那充满力量的，压迫式的抽动。虽然自己的私处还是很痛，可那迷人的快感却令石小玉回味无穷。
　　“那可别，你要是喜欢被男人胔，多找几个小白脸就是了，我想你不会找不到男人吧？”
　　“怎么了？你怕被张宁知道吗？还是跟我做没有跟张宁做爽啊？”
　　单从肉体的感觉来说，跟石小玉做绝对比跟张宁做更爽，可我还是喜欢跟张宁做爱。
　　“那到也不是，每个女人都有自己的特点。世界上的每一个女人都是独一无二的，做爱也一样。”




　　397

　　石小玉哼了一声说道：“我看你也跟那些小白脸差不多，胆小鬼一个。张宁就看你这么紧？那你是怎么跟我嫂子搞上的？”
　　“你嫂子？”
　　我听了石小玉的话一时没反应过来，在我的意识里，许晴只曾经是夜鹰的妻子，现在是我的女人，与石中天没有半点关系，所以当石小玉说她嫂子的时候，我愣了一下。
　　“就是许晴啊，别说你跟她没关系，她怀的是你的孩子吧，你们是什么时候搞在一起的？是我二哥失踪的时候吗？”
　　“什么搞不搞的，说的这么难听，我跟许晴是两情相悦，真心相爱的。”
　　石小玉听了小男人的话咯咯直笑：“你们两个还真心相爱？你跟张宁真心相爱我都不太相信，更别说跟许晴了，你是冲着她的钱去的吧？”
　　“敢乱说，看我怎么修理你。”
　　说着我大力的抽动起来，大腿撞着石小玉的屁股啪啪作响。
　　“啊……啊……小子，你轻点……我不说了……还不行吗，你们是真心相爱还不行吗……啊……小新，我也不比她们差，要不你跟她们分手……跟我吧……”
　　我嘿嘿笑了下没说话，架起石小玉的双腿一阵狂插猛顶，石小玉受不住这快感的刺激，再一次的大叫起来：“啊啊……要死了……我要死了……”
　　“你的叫声可真诱人，再叫几声。”
　　等石小玉一阵高潮渐渐过去，叫声停下来之后，我又用力插了几下，石小玉“啊”的一声说道：“你轻点，再这样弄我真的要死了。”
　　“不是你要的吗？一开始不知是谁要比比谁厉害的，怎么才这会工负就受不了了啊？”
　　我减慢了动作一边说着一边又低下头去吮吸搓揉石小玉那坚挺可爱的乳房。
　　石小玉嗯了几声说道：“我那知道你这么变态，家伙这么大。”
　　“什么家伙啊？”
　　我嘿嘿笑着故意问她。
　　“就是你的鸡巴，大肉棒，这总行了吧。”
　　没想到石小玉说这些并不害羞。
　　“那你喜欢吗？”
　　“不喜欢，弄得我太痛了。”
　　石小玉说着，伸手在我的肩后用力掐了几下。
　　“那是你的小屄太紧了，再说你是第一次，所以才会这样，我也没想到你还是第一次做，说说看，为什么要勾引我？”
　　我轻轻的把龟头抵在石小玉的子宫口不住的研磨起来，石小玉只觉得全身酥痒，原本紧紧抱着小男生后背的双手无力的滑落到床上。
　　“我……我看到张宁跟你在一起那么开心幸福，我妒忌，我要把你从她身边抢走。”
　　石小玉说完，大声笑了起来。
　　“你轻一点，不怕把你妈吵醒啊。”
　　我看着肆无忌惮的石小玉说道。
　　“我妈跟王妍都醉成那样还能吵得醒她们，你放心好了，你这个胆小鬼。”
　　石小玉说着，用力挺了下身子，想要让小男人的阴茎更深的插进自己阴户。
　　我感到石小玉的动作，知道她又想要了，便说道：“你还想再要？”
　　石小玉嗯了一声，双手拉着我的手想坐起来。我便躺到床上，让她爬到我的身上。石小玉坐在我的身上，脱掉了挂在她脖子间的衣服和乳罩，浑身上下只留下脚上的一双白色小袜子。石小玉坐在我的身上，轻轻上下晃动身体，她那紧密的阴道不断的紧压我的阴茎和龟头，让我感到无比的爽快，不由的对她说道：“再快一些。”
　　石小玉用力抬了几下屁股说道：“不行了，我没那么大的力气。”
　　我双手抚摸着在她胸前晃动的双乳说道：“想不到你这方面还挺在行的。”
　　石小玉白了我一眼说道：“你这话是什么意思？是不相信我是第一次？虽然我以前没做过，可我见的多了。”
　　石小玉说着甩了下她那长长的头发，原本叫冷的她现在已经开始出汗了。我用手摸了下她的身子，有点儿湿手的感觉了。“你是在那儿看的？A片里面？”
　　我问她。
　　“也有，真的我也常看到过。”
　　我听了石小玉的话瞪大了眼前说道：“你不会专门偷窥别人做爱吧？”
　　石小玉拍了下我的胸部娇笑道：“什么啊，你也知道我家在台湾是干什么的吧？家里有很多场子，各种各样的人多了，里面常有小混混跟小太妹在里面做。”
　　“原来是这样啊，我还以为你是偷窥狂呢。”
　　我嘿嘿笑了笑。
　　“你才是偷窥狂呢。”
　　石小玉抬起头猛摇了几下身体，“不过我从没有见过象你这样变态的男人，不吃药居然能这么长时间，你的……鸡巴还这么大……啊……我又要来了……”
　　石小玉说着，双手撑在我的胸口，快速的起落着她那浑圆性感的小屁股。这速度已经是她的极限了，过了一会儿，石小玉被趴在我的身上一动不动了，嘴里嗯哼着说道：“小新……我不行了……还是你来吧……”
　　我坐起身来，抱着石小玉，让她象小母狗一样趴在床上，她那性感的小屁股向上高高翘起，漂亮的阴户夹在双腿间，就象是个刚长成的小姑娘一般，一点儿也不象是个快25岁的成熟女人。石小玉的屁股虽然没有赵琳、柳若兰甚至是张宁几人的丰满，也许只是跟丁玲的差不多，但却是光滑细腻、洁白圆润，我伸手在她的两瓣屁股搓揉起来。我这才发现她的屁股上已经被汗洙浸湿了，难怪在灯光下这么白亮。我抚摸了一会儿便挺起肉棒顶着石小玉的阴唇一插到底，直到我的胯部大力的撞击到她洁白圆润的屁股。
　　王思思站在门面听见女儿又一次高潮了，伸到自己裤子里的手也加快了动作，啊……自己也要高潮了。王思思在酒店里看到女儿一个劲的给自己和王妍倒酒，不知道女儿想干什么，便装作跟王妍一样喝醉了。当女儿叫叶子新那个小男生把自己抱进车里的时候，王思思心里面点儿怪怪的，虽然自己已经40多岁了，可还从来没被丈夫以外的男人抱过。丈夫在台湾可也算是风云人物，一般的男人见了自己也都是恭恭敬敬的，从来没有跟自己有过身体接触。想不到现在会被一个二十不到的少年抱起。当小男生那强有力的双手滑过自己的腿弯的时候，王思思全身一震，心想不好，要露馅了。极力让自己快速的平静下来，可身体还是忍不住微微的轻颤，还好，小男人只是以为自己喝醉了肌肉抽畜。
　　当小男生第二次抱起自己的时候，王思思便没有刚才那种紧张感了，只觉得小男生浑身充满了力量。天啊，女儿还在跟这小男生一起在脱自己的衣服，虽然只是外套和外裤，可这有点太那个了，这死丫头，不叫这家伙出去，反叫人家来帮忙，真是的，早知道就不装喝醉了，也不知道这死丫头想搞什么鬼。
　　当女儿和小男生都出了房间，过了一会儿外面没了动静，王思思才从床上起来，也没穿衣裤，只拿了件外套披在身上出了房间。来到女儿的小房间前，从房间里透出了些光，王思思一看，门居然没锁，可王思思却不敢打看门，只是把耳朵贴在门边听里面的声音。这一听，王思思便再也走不开了，从房间里传出了女儿快乐的叫声，原来女儿正在跟小男生做爱。不知不觉得，王思思把一只手伸到自己的裤子里自慰起来。石开比王思思大了十多岁，现在已经快60了，在性生活上已经跟本不能满足正值壮年的王思思。所以王思思也学会了自慰，只是王思思的思想并不是很开放，虽然自慰，可也只是用手轻轻的摸上几下，跟本没有想到去买个道具之类的。
　　王思思在房门外一边偷听女儿跟小男生做爱，一边自慰，既刺激又紧张。女儿在房间里一边跟小男生做爱，两人还一边说着下流的情话，更是让王思思面红耳赤。王思思也以为女儿的私生活很滥，可没想到这居然是女儿的第一次。听两人说话，女儿这会儿应该很痛，王思思不由的有点心疼起来。女人第一次什么感觉，王思思是过来人自然有体会，更何况，听两人说话，这小男生在这方面很是厉害，王思思都有点怕女儿会受不了。
　　不过王思思没有听到两人一开始的谈话，要是让她听到女儿曾数次偷看自己手淫，不知道会是什么感受。听到女儿高潮后的叫喊，王思思暗骂：“死丫头，也不知道妗持一点，叫这么大声，真是的。”
　　一根手指却又深深的插进自己的阴道里抠弄起来。啊，王思思浑身一颤，身子没有站稳，碰到了小房间的门。门被撞开了一道细缝。王思思一惊，朝房间里看去，还好，两人正在床上做爱，没有发现她。王思思看着女儿这会儿就象小母狗一样趴在床上，那小男生正在女儿的背后猛烈的胔干着。虽然看不见小男生的阴茎有多大，但听女儿说应该是比普通人大多了，更关键是持久，女儿已经三次高潮了，可小男生还是那么的精力充沛。
　　王思思暗想着，要是趴在那床上的不是女儿，是自己那该多好啊。王思思想到这儿不由面色通红，啊，我怎么会有这样的想法？王思思不禁为自己的想法感到了羞耻。可摸着私处的手却是越来越快了，也许是看女儿跟那小男生做爱太刺激了，王思思觉得这一次的自慰快感特别强烈。身子不由自主的颤抖起来，原本只露出一条缝的房门被她推开了大半，这突如其来的变化让王思思一下子惊呆了。
　　我正扶着石小玉的屁股大力的冲刺着，因为她又要泄身了，只觉得墙上的光线略有变化，象是门被人推开了。我回过头，发现房门被推开了大半。披着外套的王思思正倚在门框之上，她穿着一件暗紫色的毛衣，胸部被顶的很高，看起来她的胸部要比石小玉丰满许多。而更让我惊讶的是，王思思一手扶着门框，而另一只手正伸在自己的内裤里。
　　两人的目光在空中相遇，王思思的脸下子变的通红。偷看女儿跟小男生做爱竟然被发现了，更糟糕的是，这个时候自己正在自慰。王思思呆了一下，转身跑回王妍的卧室。我愣了一下，看到王思思涨红了脸跑回自己的房间，忍不住笑下了，屁股挺起来更加用力。石小玉趴在床上，已经无力再叫出声来了，她不知道刚才自己的母亲就在外面偷看她跟小男生做爱。她已经神智都有点不清了，连她自己也不知道高潮了多少回了，只觉得自己在飞……
　　我穿好衣服看着已经熟睡了的石小玉，轻轻的在她的额头上亲了一下，把被子向上拉了一下，转身走出小房间。王妍的房间门还是关着，我打开门轻轻的走了进去。
　　王思思跑回王妍的房间，一下子钻进了被窝。刚才真是太丢人了，偷看女儿做爱居然被小男生发现了，而且那个时候自己的一只手还放在自己的私处。王思思躲在被窝里，只觉得自己的裤子有点儿湿湿的，浑身难受。她想起床去拿裤子换，可包在女儿的房间里。想到这儿王思思又扭动了下屁股，想让自己睡得更舒服一些。




　　398

　　可是没有什么用处，王思思的脸如火烧一般，闷在被子里一会儿就觉得异常的难受。加上自己的私处又湿又痒，犹如布满了无数的小虫，王思思再也忍不住，把脸又从被子里钻出来，感觉凉快些了！门突然开了，王思思一惊，躺在床上一动不动。进来的是谁？女儿还是那小男生？当王思思感到进来的是个高大的影子的时候，她心里一惊，是那个叫叶子新的小男生，不知道他这个时候进来想干什么？难道他要向自己求欢……王思思感到有点儿害怕起来，听刚才女儿跟小男生的讲话，这小男生应该是很花心的，连中天的妻子都搞上了，他不会趁机要挟我，要乱来吧？我该怎么办？王妍可还在身边啊。王思思感到自己被小男人那强壮的身体压的喘不过气来，想要拼命的挣扎可又全身无力动弹不得……不要！王思思在心里呐喊。
　　我走进房间，虽然从窗户里透进了外边不远处一盏路灯的亮光让房间里并不是很黑暗，但我并看不清躺在床上的王思思的表情。“你为什么要装醉？”
　　我问王思思。
　　王思思松了口气，原来小男生只是来问她这个，她从床上坐了起来轻轻的说道：“我就想看看小玉她想搞什么鬼，没想到……你不会看不起我吧？”
　　王思思说着低下了头。
　　“怎么会呢，石夫人正当壮年，有这样的生理需求是正常的。”
　　“你别叫我石夫人了，你还是叫我王姨吧，你今年多大了？”
　　王思思必竟年长，见过的场面也多，很快就平静了下来。
　　“过年18。”
　　“小玉她知不知道？”
　　“嗯？”
　　“小玉她知不知道刚才的事情？”
　　“她不知道，她已经睡着了。我来就是想跟你说，这事情你不要放在心上，每个人都有七情六欲，这些都是正常的，你可千万别想不开。”
　　王思思尴尬的笑了笑说道：“我没有想不开。你可一点也不象18岁，倒象个38岁的人。”
　　我对王思思说道：“王姨，那我先回去了。小玉她已经睡着了，你要是想换裤子的话，可以到小房间里去拿，小玉她这一时半会是不会醒的。”
　　我说完就离开了王妍的房间，离开了王家。王思思听完小男生的话脸又变的红红的，直到小男生离开了王家，王思思的心才渐渐的平静下来，想不到这个小男生还挺善解人意的。王思思想着，又下了床，走到小房间里，女儿正在熟睡。王思思走到女儿的床前，借着走廊里的灯光看到女儿睡的很安静，还带着潮红的脸上一副满足的表情。王思思看着女儿，想起刚才女儿跟那小男人在床上疯狂的情景，轻轻的叹了口气，年轻正好啊！王思思从自己的包里拿出一条内裤，转身走进了卫生间。
　　第二天早上，王家的三个女人都起的很晚。王妍是因为喝醉了，加上这一阵子压力大，平时睡眠不是很充足，昨天晚上喝醉了，自然就一下子睡个够了。石小玉是因为昨天晚上和小男人玩的太疯狂太累了，第二起来的时候，只觉得腰胯间酸软酸软的，私处还有隐隐的痛感。王思思呢，昨天晚上偷看偷看女儿做爱被撞破，自己的情欲又被挑了起来，虽然自慰也让自己小小的满足了一下，可看到女儿跟小男生如此的疯狂，让她的内心又多了些渴望，以至于她整夜都不能入睡，直到凌晨才渐入梦乡。
　　王妍醒了过来，头还有点晕晕的，昨天晚上的事情她不是记得很清楚，只记昨自己喝醉了，被一个男人半抱着上了床。王妍掀开被子，发现自己的外裤脱了外衣也脱了。王妍一惊，难道是小男生脱的？王妍想到这儿，脸红了起来。突然发现床上动了一下，旁边还睡着一个人，长长的头发露在外面，王妍松了口气，原来是姑姑。
　　王思思被王妍起床的动静惊醒，从床上坐了起来。王妍便问王思思：“姑姑，昨天晚上是你帮我脱的衣服和裤子？”
　　王思思想起昨天晚上的情景，脸微红了下，必竟是经过风浪的人，她很快又掩饰好自己，对王妍说道：“没有，昨天晚上我也喝醉了，衣服是小玉脱的吧。”
　　王思思没有把小男生跟石小玉一起给她们俩脱衣裤的事情说出来。
　　王思思看了侄女一眼说道：“小妍，人死不能复生，你要想开点，把你爸爸创立的公司搞好。”
　　“嗯，姑姑，我一定会把爸爸辛苦建立的公司做大做强的。”
　　王思思穿好衣服从房间里出来，看见女儿也从房间里出来，昨天晚上石小玉初经人事，那小男生又如此厉害，不免让王思思有点为女儿担心便上前问道：“小玉，你还好吧？”
　　石小玉现在无论是在家人还是在那些小混混面前都是一副放荡不羁、不可一世的形象，可昨天晚上，自己居然让一个小自己七八的岁的男孩胔的起不了床，要是让其它人知道了，那可多丢面子啊？石小玉伸手在自己还丝丝作痛的私处揉了揉，掀起被子看了看，发现自己的阴户还有些红肿，石小玉不由暗骂一声：“小混蛋，真是变态。”
　　心里在骂，脸上却露出了一丝的微笑。
　　由于下身酸软导至石小玉全身无力，当她打开房门，拖在疲惫的身体出门的时候，正好碰上也要下楼的母亲，听见母亲的问话，石小玉愣了一下说道：“妈妈，什么好不好的啊？”
　　王思思一呆，是啊，自己装醉，应该不知道女儿昨天晚上的事情才对，如此问女儿，那不是告诉女儿自己昨天晚上没醉，还在外面偷看她了吗？王思思马上又说道：“我是说你昨天晚上喝了酒没什么事吧？”
　　“我又没有喝多少酒，怎么会有事呢？妈妈，你现在好些了吧？”
　　“嗯，睡了一晚好多了。”
　　王思思看了女儿一眼，心想女儿现在一定是全身酸软。
　　两人在楼梯口说话，王妍也出来了。走到两人身边，跟石小玉打了个招呼。王妍对这个大她两岁的表姐并不很熟悉，只是知道表姐为人很开放。王妍走到石小玉的身边，突然从表姐的身上闻到一股熟悉的香味，是那小男生身上的香味。让王妍有点奇怪的是，表姐身上的香味很浓，甚至有点儿醉人。王妍又看了石小玉一眼心想，表姐跟那个小男生都是极开放的人，就算有一夜情也是很正常的事情。
　　回到许晴的别墅已经9点多了，我跟石小玉在小房间里竟然疯狂了一个小时多些。许晴、张宁和二姐在客厅里聊天，张宁开门，闻到我身上散发出一股浓香，狐疑的看了我一眼。我嘿嘿笑道：“刚才多喝了点酒。”
　　我身上还有点酒气，张宁就没有怀疑。我没见丁玲和林诗怡便问道：“她们两个呢？”
　　许晴说道：“在书房里上网呢。小新，你是不是跟石小玉和她母亲一起去吃晚饭了？”
　　“嗯，王妍她这一阵子压力很大，加上父亲刚刚去世，心里很难过便多喝了些酒，结果喝醉了。”
　　张宁问道：“天和公司的事情怎么样了？那个陈铭君是不是真的有问题？”
　　“听韩姐叫应该是这样的，现在正在调查陈家的帐户，如果发现有问题，那就可以把陈天明和陈铭君也抓起来了。”
　　听见心爱的情郎回来了，丁玲和林诗怡便从书房里出来了，林诗怡说道：“小新，你在忙什么啊？快过年了还这么晚回来。”
　　“好了，忙得差不多了，我今天喝的酒挺多的，有点难受，先上去洗个澡，你们也一起来吧？”
　　我得赶紧把身上的证据洗掉，要不然一会儿准会被哪个女人给发现了。
　　丁玲和林诗怡一起说道：“你就想得美，我们才不陪你去呢，我们陪姐姐说会儿话。”
　　趁着她们扭捏之际，快速的上楼进了浴室，说不定她们一会儿就上来了。因为我跟丁玲和林诗怡的第一次就是在浴室里完成的，所以她们两对跟我一起洗澡的热情比其它的女人都要高。果然，我才涂好浴液，丁玲和林诗怡就穿着棉毛内衣进了浴室。这个浴缸很大，再来两个人都蹲得下。林诗怡跪坐在了我的后面，用她那丰满硕大的乳房磨擦着我的后背，而丁玲面对着坐在我的双腿之上，用她那日渐丰润的胸部磨擦我的胸口。自从从裕美那儿享受到这种日式浴之后，我便常让其它的女人给我服务。其中以丁玲和林诗怡两人做的最好，这主要是两人陪我洗澡最多，而且又常常是一起，再加上诗怡的乳房又柔嫩又丰满，那感觉自然是销魂无比。
　　我闭起眼睛，享受着两女最热情，最暧昧的服务。林诗怡一边磨擦着我的后背，一边说道：“小新，你还准备回家过年吗？”
　　“嗯，回去啊，这里的事情差不多了，比我预想的快多了，明天就回去，正好赶上过年。”
　　“那我明天叫我爸爸早些派人来接我们吧，刚才我们几个在说这件事情，如果你不回去的话，我们就都在这里陪你一起过年。你回去的话，许晴和张宁就去张宁家过年，过完年听张宁说要回老家看奶奶。”




　　399

　　听说小弟要回家过年，叶子欣便早早的回家准备年夜饭了。本来李如云想请大姐几个一起上饭店吃年夜饭的，听说小男人又要回家过年了，便都决定一起回家来。几个女人现在最怕的就是过年了，一来，过了年就觉得自己老了一岁，怕影响自己在小男人心中的形象。二是，一到过年就要走亲访友，不去吧，亲戚朋友就要说她们，去吧，又老关心自己男朋友的事情。
　　吃饭的时候，我看徐可、李如云和章敏都有点儿心事，而柳若兰则好一些，便对徐可她们说道：“三位姐姐，你们怎么了啊？有什么心事吗？对了如云姐，小青呢？怎么没见她啊？”
　　李如云笑了下说道：“小青去我妈那儿过年了。”
　　大姐笑道：“还不是为了你这小鬼，又要过年了，她们家人、亲戚朋友又要催她们相亲结婚了。”
　　我嘿嘿笑着说道：“要不我上你们家去吧。”
　　章敏咯咯笑道：“就算你肯去，那也分不了身啊，我们还能把你分成三瓣不成？再说了，你还在上中学，就算要上门，也还要过上两年。我真有点羡慕若兰，这边没什么亲戚，不用这么烦心。”
　　柳若兰说道：“我也好不到那儿去，我爸爸已经知道我离婚了，让我去南京过年呢，我推说有事情，过完年再去南京。”
　　柳若兰说着看了看丁玲和林诗怡说道：“现在最安心的就是这两个小丫头了，她们父母都默认了她们与小新的关系。”
　　丁玲和林诗怡看着众女羡慕的眼神，脸微红了下说道：“若兰姐，你们也一定能跟小新一起的。”
　　吃过晚饭，我要送丁玲和林诗怡回家，两女都不肯一定要在我这儿过年。也好，反正也不是第一次住我家了，我让两人都先打电话回家，我趁机也跟两位准岳母通了话，给她们拜年。
　　到了七点多钟，电话和短信就多了起来，除了几个死党，还有基金会里的一些人也给我打电话拜年。因为家里只有客厅有电视机，几个女人都要看晚会，大姐便跟上次一样，大客厅里摆了个大地铺。几个女人沐浴过后，便钻进了被窝。当我一通电话短信发完，晚会都快开始了，冲进浴室冲了下我便钻进了女人堆里。刚躺下，电话就响了，我打开一看，是方小怡打来的。我接通了电话便说道：“小怡姐，新年好。”
　　“小新，新年好，我没打扰你跟各位姐姐妹妹的欢乐时光吧？”
　　方小怡咯咯笑着说道。
　　“那有啊，春晚还没开始呢。”
　　方小怡又笑道：“那你们的晚会有没有开始啊？”
　　我也呵呵笑着说：“春节晚会都没有开始，我们的晚会怎么能开始呢。小怡姐，你什么时候过来啊？”
　　“可能要到初三初四吧，到时候我就直接去你那儿了。”
　　“嗯，小怡姐，你姐姐她给你们打电话了吗？”
　　“打过了，姐姐原来去昆明玩去了。小新我先挂了，一会我给大姐打个电话。”
　　不一会儿，家里的电话就响了，大姐接起电话，自然是方小怡打过来了，她是给大姐拜年来了，两个女人就在电话里聊上了，而这时候春晚开始了。
　　一开场就是一群美女跳舞，坐在我身边的林诗怡见我看着美女跳舞便掐了我一下说道：“看这么认真干什么啊，难道我们这么多人还不如她们好看吗？”
　　“她们那有我们家小怡长的好看，我只是看她们穿的裙子挺好看的。”
　　“我看你更想看的是她们不穿裙子吧。”
　　其它几个女人听了林诗怡的话咯咯直笑。妈的，不治治你可没有家法了。我抱住林诗怡，便把她按了下去，这会儿林诗怡就穿了睡裙，里面是真空。我一伸手便抓住了她那丰满柔软的乳房，使劲掐了几下。林诗怡有点吃痛，娇媚的看了我一眼，象是在求饶，又象是在媚惑我。
　　我看着林诗怡的媚眼，忍不住低下头去亲吻，林诗怡顺从的接受着我的惩罚，伸出一只手在我抓着她胸部的手背上摸了一下，便滑到被子里，抓住了我已经挺起的阴茎，隔着裤子捋了几下。又把手伸进我的裤子里，这会儿我能感到小怡的小手比我的裤子更柔软舒服。抚摸了一会儿，林诗怡坐了起来，挽起自己的睡裙，坐到了我的身上来，一手扶着我的阴茎对准了她的阴户慢慢的坐了下去。啊，好舒服啊。我脱掉了林诗怡的睡裙，用力亲吻起她那对丰满傲人的乳房来。
　　玩了一会儿，我收起双腿，让小怡靠在我的腿上，我双手按在她的乳房上搓揉，一边搓一边看电视，这会儿周涛在台上主持，几个主持人中就她看着有点顺眼。一身红色的晚礼服有点妖艳动人。林诗怡半睁着眼睛着到小情人居然在跟她做爱的时候看电视，有点儿生气了，伸手在小情人的手臂上用力捏了一下，只是小情人的肌肉太硬了，并捏不痛他。
　　我低下头看了林诗怡一眼说道：“我家小怡可比台上的主持人漂亮多了。”
　　也许这就是男人的天性吧，尽管我身边的美女有质有量，可还是忍不住时不时的朝电视画面看过去。我身边的女儿这会儿都不怎么看电视了，都看着我跟林诗怡两人，我嘿嘿笑道：“各位姐姐看电视好了，一会再陪你们。”
　　众女不语，齐伸出手来在我身上乱掐一通。我抓住最嚣张的柳若兰，把她放在林诗怡的身上，这会儿林诗怡已经高潮过了，正躺在被子上喘着气，被柳若兰一压，林诗怡便啊的一声叫了出来，引得众女咯咯直笑。我掀起了柳若兰的裙子，在她的阴户上摸了几下，发现柳若兰已经分泌出了丝丝的爱液，我心下暗喜，挺起肉棒便插了进去，正好是半滞半滑。
　　柳若兰和我都轻轻发出一声欢叫，我说道：“若兰姐，这感觉真是太好了，我好喜欢。”
　　柳若兰嗯了一声，其实柳若兰也很爽，小男人那粗大的龟头推开自己阴户的时候，柳若兰半干的阴道感觉就象是回到了自己的初夜一般。兴奋之中交杂着一丝微微的疼痛，但很快，那疼痛的感觉便被无边的快感所代替了。
　　当我让柳若兰趴在林诗怡的身上，让两人的胸部不断磨擦，而我顶着她的屁股猛干的时候，电话又响了，这会儿是张宁和许晴打来的。张宁向大姐拜了年，便问起我来。大姐笑道：“张宁，你的小老公正忙着呢，你要跟他说话吗？”
　　大姐和众女一起时间长了，也学会了调笑别人。
　　“小新在忙什么啊？”
　　张宁了大姐的话一时没反应过来。
　　大姐关了电视的声音，把话筒朝我跟柳若兰这边一伸，柳若兰的娇喘声便通过电话传到张宁那边。张宁还好，许晴一听声音，便知道小男人这会儿正跟大姐之外的女人做爱，听那边有女人的笑声和娇喘声，小男人身边一定有很多的女人。许晴一想到小男人跟一群女人做爱的场景，又想到自己跟表妹一起陪小男人睡觉的情景，不由的满脸通红。张宁跟大姐说了几句，便把电话给了许晴，许晴接过电话，跟大姐说了几句便匆匆挂了电话，连小男人都没提到。
　　张宁看表姐脸红红的便问道：“表姐，你怎么了啊？”
　　许晴说道：“没什么，小宁，我问你，小新他在那边是不是还有好多女人？”
　　张宁说道：“嗯，除了上次我们看到的柳若兰和章敏还有两个，一个叫李如云另一个叫徐可。表姐，你是不是生气了？”
　　许晴苦笑一下说道：“我还能生什么气啊。她们都比我早认识小新，我又有什么好生气的。”
　　张宁说道：“你没生我的气，没怪我以前没把这些告诉你？”
　　“当然没有了，你也是为了我好，怕我一时接受不了。”
　　许晴说道。
　　两个小时之后，我就爬到了丁玲的身上，众女都一脸红晕，脸露喜色，唯有二姐一脸的不悦。我把二姐抱到了丁玲的身上，掀起她的睡裙，二姐看了我们这么久，早已经动情了，我看到二姐的内裤之上已有了水渍。我轻轻的脱掉二姐的内裤，伸出舌头舔了上去。
　　叶子心的后背贴在丁玲的胸部，丁玲那不算很大，但却坚挺的乳房顶着叶子心的后背，感觉有点怪怪的。小弟的舌头在自己的阴唇间上下来回磨擦着，舌尖不时的插进自己的阴户中。叶子心便不由自主的扭动起身体来，她一扭动身体，身上的丁玲便觉自己的胸部间都有了快感，加上情郎粗大的阴茎正在自己的私处用力的冲刺着，丁玲忍不住便“啊啊……啊啊……”
　　的欢叫起来。
　　小弟的舌头正在自己的阴蒂上舔舐吮吸着，不一会儿叶子心快感如潮，侧过头去，和丁玲便吻在了一起。丁玲正沉醉在高潮的快感中，也不在乎身上的人是谁，抱住便热烈的亲吻。
　　柳若兰在一边咯咯笑道：“看啊，二妹跟玲玲吻的好热烈啊！”
　　我说道：“若兰姐，你要是喜欢，也可以去试试啊。”
　　柳若兰白了我一眼，过了一会儿也趴到丁玲和二姐身边，伸出舌头跟两人的舌头接在一起。其它女人看三个女人的舌头连在一起，都睁大了眼睛，如云、章敏和徐可便学着也吻了起来……
　　好久没跟大姐做爱了，今天我特意把大姐留到了最后，我要把最后的疯狂和精华都献给大姐。可我刚进入大姐的身体，电话又响了。二姐接起了电话，这回却是杨林打来的。
　　二姐刚刚小小的满足了下，心情舒畅了许多，接起电话也轻柔了许多。不过二姐一接到电话，却又不悦起来，原来电话是杨林打过来的。
　　“哟，是二妹啊，小新呢？”
　　杨林在电话里嘻笑着。
　　“跟大姐在一起呢。”
　　叶子心看了正在大姐身上驰骋着的小弟说道。
　　“我想跟小新说几句话。”
　　杨林不知道小男人这会儿是在大姐身上呢。
　　二姐把电话给了我，不过却把电视的声音也关掉了。我想她是故意这样做的，存心是要让杨林生气。大姐的浪叫之声和众女的调笑声一下子就传到了杨林的耳朵里，不了杨林却没有生气，反而咯咯的笑道：“小鬼，你可真会挑时间玩啊？”
　　“你怎么会现在打电话过来？你也放假了？”
　　“我回家过年了，明天去找你。”
　　“啊，你回家过年了？什么时候到家的？”
　　“今天下午。好了，电话也打了，小新，你慢慢玩吧，不过一会儿可要好好睡觉，别明天无精打采的。”
　　杨林说道这儿又轻声的说道：“小鬼，我可想死你了。”
　　因为我要接电话，大姐便坐到了我的身上，高潮就要来了，大姐疯狂的摆动着身体，那丰满的乳房不时的舞动着，我扔掉电话，把大姐紧紧的抱在怀里，让她那丰满的胸部紧紧的挤压着我的胸膛……
　　第二天，在零星的爆竹声中迎来新的一天，新的一年。我正要起来，怀里的大姐却说道：“小新，再睡一会吧，你昨天晚上可挺累的。”
　　“大姐，我也睡了快8小时了，再说我也不觉得累啊？”
　　“那也不行，你陪我睡会儿。”
　　“大姐，你不起早了啊？”
　　我看着大姐秀美的脸庞，在她脸上轻轻的吻了下。大姐咯咯笑了下，伸出手摸了下我的下巴说道：“呵呵，我们家小新长胡子了，算是大人了。”
　　几女人听了大姐说的话，都伸了手向我的下巴摸过来。我大声说道：“你们想干什么啊？”
　　章敏说道：“自然是想摸摸老公的胡子了。”
　　等其它的女人都起了床，大姐才对我说道：“小新，你这样夜夜纵情，会不会影响你的身体啊？”
　　“应该不会吧，我没觉得自己有什么不好的地方。”
　　“要不你什么时候去做一次全面的体检吧？”
　　大姐说道，“你现在有点让我不太放心。你自己说说，你现在一天平均要和几个女人做爱？”
　　“可是大姐，我真的没事，你看我，既没有变瘦也没有变虚，精神好着呢。”
　　“不行，要是等有了感觉那可晚了，再说你去检查一下总是好的。”
　　“那好吧，等过完年我就去医院做一次检查。”
　　我和大姐起了床，章敏和柳若兰已经做好了早餐，几个女人吃完饭便各自回去了。我自然是送丁玲和林诗怡了，因为我们的关系基本上得到了她们父母的承认，我也要去给他们拜年。林诗怡的妈妈要让我在她家吃饭，我因为约了杨林，本不想在林家吃饭，可大年初一的，准岳母请吃饭，我也不好拒绝，看着时间还早，便在林家吃了午饭。
　　吃饭的时候，林诗怡的爸爸对我说道：“小新啊，听小怡说关书记的女儿给你的基金会从市政府拉了一大笔生意，是不是啊？”
　　“嗯，林叔，你怎么想起问这个了啊？”
　　“小新，你有没有去谢谢人家啊？”
　　“这个倒还没有，不知道关学姐她喜欢什么东西。”
　　“小新，你能从市政府接到这么大的生意，主要是因为关书记的支持，你可以借过年的机会去给关书记拜个年，感谢他通过支持你的基金会来帮助那些贫困学生啊。”
　　林诗怡的爸爸说着对我笑了下。




　　400

　　我顿时明白了林叔的意思，他是想借感谢关书记支持基金会的事来给关书记送礼。关书记支持我的基金会发展，我代表基金会感谢一下关书记，给他拜个年也是应该的，而林叔也算是基金会的投资合作伙伴，趁机去拜个年也是正常的了。这年头给领导送礼还要找个好一点的借口，这一次可让林叔找到一个最合适不过的理由了，说出来还如此的理直气壮，冠冕堂皇。我想起北方有个村支书，为了收礼，花500元雇了个‘小姐’与儿子假结婚收礼。这年头，收礼和送礼都成了一门艺术，收礼的要找借口，这送礼的也要，礼物重要，把握送礼的机会更重要，只有这样，收礼的领导心里才会更高兴。
　　我对林叔说道：“林叔，那你的意思是？”
　　林叔说道：“听说关书记酷爱书法，家中收藏有不少当代名家作品，小新你不是也很喜欢书法吗？说不定你可以去关书记家鉴赏一翻啊。”
　　“我？林叔，我那也就是练练字，再说这段时间以来已经很少练了。再说如果我们去给关书记拜年，总不能是去看他的收藏吧？”
　　林叔笑道：“前一阵子我从一个朋友那儿得到一幅古字画，是明代一个人临摹的《兰亭序》我拿去文物局找人鉴定了了下，那纸质是明代的古物，这幅字上印有几个印章，其中一个曾是明代书画家张瑞用过的，所以这幅字画应该被张瑞鉴赏或收藏过。”
　　“林叔想把此物送给关书记？这幅字价应该不菲吧？关书记会不会收？”
　　“这幅字值多少钱我不知道，我是花了10多万从朋友那儿得到的，因为临摹的人没什么名气，所以这幅字价并不是很贵，但它也算是古董，又被张瑞鉴赏过，我想应该还送得出手吧。”
　　林叔说着便让老婆把那幅字拿了出来。接过盒子小心翼翼的打开，把卷轴拿了出来。装裱已经发黄，看来是年代久远了。我打开了卷轴，纵约有25公分，横约有70公分的样子。字迹颇有褚遂良摹本的神韵，应该是难得一见的良品。因为收藏鉴赏过的人不是很多，这装裱应该还是原来的装裱。
　　“看来林叔对这份礼物是下了很多功负啊，如果关书记真是酷爱书画，那应该会很喜欢这份礼物的。”
　　“小新啊，今天下午你就陪我一起去趁关书记家吧。”
　　下午到了市府大院，那可真是门庭如市，给这里‘拜年’的人还真多。只是大多数都被警卫挡在外面了。林叔看到进不去，也没办法，只好回去。我对林叔说道：“林叔，要不我给关情打个电话试试，看看能不能让她带我们进去。”
　　关情正在家里烦着呢，虽然有很多人进不了大院，但还是有一些人是能进去的，关情正陪着父母在家里接下来待客人，大人谈的都是场面上的事情，关情听着无趣，突然听到手机响了，关情打开一看，是叶子新打过来的，脸上便露出些笑容来，接通了电话，关情便说道：“叶子新，你还知道给你打电话啊，我还以为你过河拆桥，就把我给忘了呢。”
　　我笑道：“关学姐，那能啊，你是基金会的大恩人，我正要给你来拜年呢，可门外有警卫把守，我可进不去啊。”
　　关情一听说道：“你在大院外面？你等着，我来接你。”
　　关情走到大门口，看见我跟林诗怡在一起，心里有点儿不悦，但还是走到我们跟前说道：“叶子新，林诗怡，新年好。”
　　“关学姐新年好！”
　　我跟林诗怡一起跟关情说了句。
　　进了关家，林叔便跟关书记拜年，聊了下房产公司的开发发展情况，这也算是林叔向关书记来汇报工作吧。而我和林诗怡自然跟关情聊到了一起。等到林叔和关书记说的差不多了，我才拿着礼盒走到关海平跟前对他说道：“关书记，感谢您对三叶草基金会的大力支持，让三叶草在这一年有了长足的发展，这是我代表贫困学生对您的一点心意。”
　　关海平见我拿出一个小礼盒，有点意外便问道：“小新啊，这里面什么东西啊？”
　　“听说关书记喜欢鉴赏书画，我便带了一幅字画来请您鉴赏一翻。”
　　关海平一听是字画，便来了兴趣，打开盒子拿出了卷轴，当关书记打开卷轴一看，顿时脸色一变对我说道：“小新，你年纪轻轻就学会这一套，可不太好啊，这东西这么贵重，你还是带回去吧。”
　　我微笑着对关书记说道：“关书记，您多虑了，这幅字虽写的不错，却是明代人所仿，而且也不是名家作品，所以并不贵重，关书记，不怕你笑话，我平时也喜欢练字，所以觉得这幅字写的不错，才敢送来给您鉴赏。”
　　关海平对字画也有些研究，仔细看了看卷轴，果然不是名家之作，关海平也是爱字之人，也便有收下这幅字的意思。只是还怕字画太贵让人知道了不好。林叔见关海平还在犹豫，便说道：“关书记，这卷轴我已经请人鉴定过了，虽是明代之物，但因为不是名家所作，所以并不珍贵，小新只是觉得这幅字写的好，才作礼物送给您了。”
　　关海平听了林叔的话，自己也很喜欢这幅字，便就收下了。出了市府大院，我问林叔：“林叔，这幅字真只值10万块？”
　　林叔说道：“值多少钱我也不知道，我那朋友跟我有生意上的往来，听说我在找礼物送给关书记，便把这幅字让给了我，那10万块算是半买半送吧，我找文物局的人鉴定了下，他们说这幅字虽不是名家之作，但质量上乘，而且保存完好，如果拿去拍卖的话，保守估计可拍50万。”
　　“这么多？”
　　我愣了下吐了下舌头。
　　“我怕说了真相关书记不肯收，只好说它并不值钱了。”
　　林叔说着笑了笑。生意场上的人果然精明，居然连女儿诗怡和我这个准女婿也骗了。
　　因为约了杨林见面，这会儿时间差不多了，我再不去只怕就要来不及了，便跟林诗怡和林叔分开了。林诗怡本想跟着我去，可要是让她这小醋坛子去了，那还得了，“我就知道你要去见那个杨林吧，为什么不能带我去啊，怕我误了你的好事？”
　　“我找她有事情，你别乱想。”
　　“你找她有什么事情啊？”
　　林诗怡反到来了兴趣。我没办法，也只好带着她去了，两人一边走一边说，我告诉林诗怡，我想让杨林帮我查一下从穆大叔那儿得到的那两味草药倒底是什么药。自从我拿到那配方后，我也让大姐帮我查那两种草药是什么东西，可大姐只是护士，对中药并不是很熟悉。杨林是学医的，虽然不是中医，但认识的人多，所以我决定也让她帮我查一下。
　　约好了和杨林在国购的星巴克前见面，还没到咖啡店，我的电话就响了，是杨林打过来的催我了。我接了电话告诉她就到了，杨林才稍稍消了点气。杨林见我带着林诗怡去跟她约会，不由的白了我一眼，还没等我说话便对林诗怡说道：“哟，原来是小怡妹妹啊，我说小新怎么这么慢呢，原来是有美人相伴，忘了约会了。”
　　林诗怡自然也不甘示弱，挽着我的手说道：“那当然，我可要看紧一点，要不然小新可要让某些狐狸精勾走了。”
　　杨林咯咯笑道：“嗯，那就拜托小怡妹妹了，我不在家的时候你可要看好了老公。”
　　杨林这么说自然把她当作了我的正妻，小怡一下子就被她说成了小老婆了。林诗怡气的一时说不出话来。
　　我把杨林拉到身边说道：“好了，你们两个别吵了，大家在一起开开心心不是更好吗。”
　　杨林哼了一声说道：“我回国只能呆几天，难得约你一次，她还要跟着来。”
　　“刚才我跟小怡去给新来的关书记拜年，就一起过来了，小怡她又不是故意的。”
　　虽然林诗怡就是故意跟来的，可为了她们能和平相处，我也只好这么说了。林诗怡听了我的话，心里喜孜孜的，也就不跟杨林吵了。
　　因为有一年多没有做爱了，杨林一见到小老公便双眼直冒出‘火’来。三人在咖啡店里喝了杯咖啡，因为又有半年没见面了，杨林便坐在我的身边，喝咖啡的时候，杨林便一只手摸到了我的腿上。勾引，赤裸裸的勾引。这么骚，不知道在美国有没有给我戴绿帽子，想到这儿，我不由的看了杨林一眼。杨林若是知道此刻小情郎在想什么说不定会站起来将小男人一顿爆打。
　　林诗怡时不时的抬头看看杨林跟我的表情，居然伸腿在桌下踢我，看我一会儿怎么收拾你们两个。见小男人正看着自己，杨林对着小男人媚笑一下说道：“小新，我们一会去那个酒店休息一下？”
　　林诗怡在这儿，还要选酒店吗？自然是去她家的酒店里了，服务周到还不花钱。一进房间，杨林就迫不及待的扑到了我身上，全然不顾林诗怡还在身边呢。林诗怡更是无所谓了，八九个女人在一起都试过了，还在乎她一个杨林？




　　401、我就在隔壁

　　杨琳松开了我，才想起林诗怡还在身边，脸红了下对林诗怡说道：“小怡妹妹，我跟小新一年多没有在一起了，要不你先出去一会吧？”林诗怡听了杨琳的话，觉得她也挺可怜的，要是让她一年多不跟小情人亲热，那还不把她逼疯了啊？林诗怡看了杨琳和我一眼，朝我扮了个鬼脸，对我说道：“小新，我就在隔壁，杨姐姐要是不行了，你就来叫我。”说完就走出了房间。
　　见小怡出去，杨琳便拉着我进了卧室。一进卧室我和杨琳就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后杨琳便已气喘吁吁、眉眼如丝了。我们对视着坐到了床上，我轻轻的由下向上帮杨琳脱她的紧身薄毛衣，杨琳主动的伸起双臂好让我更容易的把她的毛衣脱下，杨琳今天穿的是一件粉色镂空的半透明乳罩，我深喘了一口气，映入我眼帘的是杨琳那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的上那一道细嫩的乳沟，我继续伸出双手脱她的乳罩，杨琳娇羞的低下了头，几丝长发也随之垂了下来……
　　我也上了床凑到杨琳的身边俩人的嘴唇又粘到了一起，杨琳伸出白耦似的双臂环住了我的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟我的舌头扭在一起。我们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，我左手搂着杨琳光滑的后背，右手在她的柔软的RF上缓缓的揉搓着。我下边那粗大的在杨琳的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的杨琳脸色红润，心跳加速，别看杨琳刚生完孩子，可她全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚，也许跟她特有的体质有关系吧。我尽情地玩弄着杨琳那高高隆起的RF爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少女那醉人的体香，我的嘴唇离开了杨琳红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的RF上，我尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的葡萄含在嘴里轻轻的咬着，杨琳喘着气说道：“小新，别太用力了。”
　　“怎么了？不舒服吗？”
　　“不是，我在断奶，别刺激那儿。”
　　“那我不吸不就行了，舔几下应该没关系的，再说了，难道我舔得你不舒服吗？”我说着，又舔了几下。杨琳的RF在我的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后我把头埋到了杨琳大腿之间，杨琳内裤中间已经被从她身体里流出的爱液浸湿……
　　也许是昨天晚上一翻大战太费体力了，我这会儿都觉得有点儿用不上力了，便说到：“宝贝儿……我有点累了，先休息一会儿，好吗？”
　　“是不是昨晚玩的太疯了，告诉你好好休息的嘛。”
　　“可能是吧，我们休息一会再来吧。”
　　“不……我不要嘛！人家正舒服呢？你躺下让我来”
　　“哦……啊……”俩人同时兴奋的叫了出来，我平躺着看着漂亮性感的杨琳在自己身上一起一落的运动着，由于她的爱液流的太多，滴滴答答的流在我的腹下……
　　杨琳只觉得自己在高潮中死了而后又被这强烈的高潮弄醒，自己都不知道自己在这颤动中死去活来了多少回。直到了最后才低声说道：“小新……老公……我……不行了……你放了我吧……”我正处于兴奋之中，如何肯就这样罢手，这时我后面传来一个声音，林诗怡只穿了内衣站在我的身后说道：“老公，你慢点儿，这样杨姐姐会被你弄死的。”
　　……………………
　　杨琳勉强坐了起来，拍了下小男人的后背说道：“小坏蛋，你轻点儿，她这么小轻得起你这么用力啊。真是的，刚才还叫着累了，这会儿怎么又这么精神了啊？”
　　“我也不知道为什么，喝了林姐的爱液我就觉得浑身充满了劲，想要发泄出来。”我一边轻轻的在林诗怡体内滑动，一边转过头跟杨琳亲吻。
　　“你跟她们在一起的时候会有这种感觉吗？”杨琳问我。
　　“没有，跟她们在一起，就只有兴奋的感觉，没这种精力旺盛的感觉。”我轻轻的滑了几下，林诗怡已经感觉好多了，轻声的说道：“小新，我好了，你用力吧……”
　　三个人懒懒的躺在床上，都不想再动了。杨琳看着林诗怡丰满的胸部，有些羡慕，便伸出手去摸了一下。林诗怡嗯了一声，见杨琳在摸自己的胸部便说道：“杨姐姐，你干吗摸我啊，你的胸部也不小啊。”
　　杨琳说道：“我的那有你的大啊，我现在这么大是因为我在哺乳期，回了奶就没你那么丰满挺拔了。”
　　林诗怡听了杨琳的话吃了一惊：“杨姐姐，你在哺乳期？你生过孩子了？”
　　“嗯，我去美国就是为了生孩子，要不然我才不会去美国呢。”
　　“是他的孩子吗？”林诗怡说着用手使劲的拍了下我的肚子。我摸着肚子说道：“干嘛打我啊，还这么用力，幸亏没孩子，要不然还不被你打坏了。”
　　林诗怡咯咯笑道：“你少恶心人了，要是男人生孩子的话，我看你还敢招惹这么多的女人。”
　　杨琳这会儿伸出手来揉了揉我的肚子说道：“该打，谁让你老做坏事了。”话虽说的狠，可手上却是温柔之极。据说一个女人若为男人生了孩子，那她对男人的态度就会大不一样了，不知道是不是真的，不过我看杨琳的变化到是有点，自从去年暑假去美国，杨琳对我可算是百依百顺了。
　　林诗怡看着杨琳的不免有点担心，要是自己以后生了孩子，会不会也跟杨琳一样。林诗怡问杨琳：“杨姐姐，生过孩子后是不是RF就变的不漂亮了？”
　　杨琳笑道：“也不会，虽然有点影响，但只要保养的好，不会有太大的变化，更何况还有他在呢，当然了，要想回到少女时代也是不可能的。不过哺乳不光对孩子好，对女人本身也有好处。哺乳使女人体内催产素分泌增加，雌激素分泌水平降低，因而减少了雌激素对子宫的刺激，有利于预防妇科疾病，尤其是妇科肿瘤发病率。民间有这样一句话形容子宫：不长孩子就长瘤子。女人不妊娠哺乳使得子宫长期受雌激素的刺激，没有“休整”时间，因而易长肿瘤。”
　　林诗怡瞪大了眼睛说道：“杨姐姐，你说的是真的？”
　　“当然是真的了，我是医生，这点我自然知道了。”
　　“杨姐姐，你生的是男孩还是女孩啊？孩子呢？”
　　“我生了个女孩，孩子在美国，我请了个保姆，又托我两个朋友照看几天，我过几天就回美国去了。小新，你则才在咖啡店里说有事情要跟我说的，是什么事情啊？”
　　“是关于一些草药的，我这儿有两种草药的图，但不知道这两种草药是什么药，想请你帮忙辩认一下。”
　　“草药啊？我也不太清楚，不过我同学有不少懂的，我可以帮你去问问，而且现在在美国那边也有中草药了，我到那边也可以帮你打听一下。”
　　大年初二的晚上，章敏从她父母那边回来了，吃饭的时候，章敏对我说道：“小新，我有件事情要跟你说一下，想听听你的意见。”
　　我抬起头来看了章敏一眼说道：“敏姐，你有什么事情说便是了，是不是让你为难的事情啊？”
　　“嗯，小新，我有个舅舅一直在北京那边发展，只是过年的时候才回NB，这次他回来要我去北京接手他的公司，你说我该不该去啊？”
　　“你舅舅？他没小孩吗？为什么让你去接手他的公司啊？”
　　“我也不知道，只知道我舅舅一直是单身，应该没有孩子吧。”
　　“你舅舅在北京开什么公司的啊？”
　　_____________________________________________________
　　杨琳的琳原是林字，因为不知道什么原因连杨跟林这两个字都发不出，只好改成杨琳。
　　谢谢支持！！！请继续鼓励，谢谢！！！




　　402、不想离你太远

　　“听我舅舅说有一家保安公司，还有一家酒店，二间酒吧。”
　　“哦？这么多，看来你舅舅在北京那边发展的挺好的啊。”章敏的舅舅孙伟民跟她母亲差了十多岁，从小跟姐姐相依为命，章敏的母亲为了照看小弟，很晚才跟章敏的父亲结婚，所以章敏的舅舅对这个姐姐那是十分的敬爱。改革开放之后，刚刚成年的孙伟民便跟着同乡北漂去了。到了北京那边，孙伟民加入的当低的黑帮，因为他高大威猛，经过10多年的拼搏，终于成了一方老大。这几年孙伟民在漂白自己的产业，便开起了保安公司，开了酒吧，又买了座酒店。
　　孙伟民在北京所做的一切都是瞒着他姐姐的。因为他姐姐是个知识份子，如果让她知道弟弟混黑道，那是断然不能接受的。孙伟民也不敢让姐姐知道，只说自己在北京做了点小买卖，这些年请姐姐姐夫到北京玩，孙伟民也只好扮作一个小商人的模样。
　　这两年孙伟民身体不适，去医院检查，居然得了肿瘤，幸亏发现的早医生告诉他要好好的休养才行，孙伟民便决定让外甥女去接手他的公司，自己好出国休养一阵。
　　“你是什么时候知道你舅舅的事情的？”我问章敏。
　　“昨天回家以后，舅舅找我谈话，告诉我这些的，他叮嘱我不要让我妈知道。”
　　“那你打算怎么办呢？”
　　“我也不知道，所以才来问你的。”
　　“你舅舅现在开的是正规的公司，你过去应该没什么问题，我想你一个女的，你舅舅也不可能让你去做道上的事情。”
　　“可是小新，我不想离你太远了。”
　　“敏姐，你去做老板，又不是去打工的，你想回来的话随时可以回来，现在飞机这么方便。”
　　章敏看了我一眼说道：“小新，你是不是想早点打发我走啊？”
　　“敏姐，你想那儿去了，才过一年多我也会到北京上学去的，那时我们不又可以在一起了？”
　　“可是我想你，不想这么早去北京。”
　　“我也想你啊，”我说着从到章敏的身边抱在她的身子闻了下说：“嗯，敏姐的身子真香啊。”
　　“你想我，你身边这么多女人才不会想我呢。”章敏娇声说道。
　　“我发誓会想你的，来现在就让老公好好的痛你一会。”说着，我就抱起才吃完饭的章敏向卧室走去。章敏啊的一声尖叫，双手紧紧的抱住了我。两人坐到了床上，章敏脸上带着红晕说道：“都是你，让大姐和二妹笑话我了。”
　　“她们怎么会笑话你呢，一会儿就都进来了。都老夫老妻了你还害什么羞啊。”
　　章敏害羞的笑了下，开始脱自己的衣服。“别动，敏姐，让我来，给美女脱衣服可是最大的享受。”我说着抓住章敏拉着衣服的双手，慢慢的脱去她的外套。“让我猜猜今天敏姐穿的是什么颜色的内衣呢？一定是……没穿。”章敏咯咯的笑着，伸手在我的头上轻轻拍了下。章敏今天穿得是呢子的长裙，我掀起她的裙子，去脱她的连裤袜，章敏摸着我的头说道：“老公，把裙子也脱掉吧，别弄皱了。”
　　一翻热烈的温存之后，章敏软软的躺在我的怀里。一只纤纤玉手在我的胸口来回的抚摸着，“小新，我去了北京你可要常给我打电话，要不然我会难受的。”
　　“敏姐，说不定我还会到北京看你呢，再说这一阵小怡姐常去北京，你们也可以常在一起玩，小怡姐还有个姐姐，比你小一岁，让小怡姐介绍你们认识，如果你在北京遇到什么事情不能解决的话，也可以找小怡姐商量一下。”
　　“嗯，小新……老公，再好好的爱我一次。”章敏说着又爬上我的身子，主动跟我交欢。我嘿嘿笑道：“看来刚才还没有把你喂饱啊，不过这一次你可不能再求饶了。”
　　第二天下午，方小怡坐飞机直接到了NB，我在丁玲家里呆到2点多，便跟丁玲一起去接方小怡。丁玲和林诗怡现在是邻家有女初长成，更何况女人家世非常人可比，所以想追求两女的人大有所在，其中自然包括她们的家一些亲戚朋友家的人了。两女觉得烦了，便约好了让我一人陪她们一天，昨天陪了林诗怡，今天就轮到去丁玲家了。丁玲听说我要去接方小怡便要跟着我去，丁玲和方小怡的性格还好，两人在一起到很和气。
　　方小怡拖了个小旅行箱从机场出来，看见小情人跟丁玲一起等在外面被快步走上前去，箱子一扔被紧紧的抱住了小情人。两人其实也就十天没见面，可方小怡觉得这十天好漫长啊。丁玲看着两人紧紧的抱在一起，便蹲下身抓起被方小怡扔在地上的行李箱的拖杆。
　　方小怡松开了小男人问道：“你们是怎么过来的？”
　　“我们是坐出租车过来的。”丁玲说道：“小怡姐，我们走吧。”
　　“小新，要不我们买辆车吧，这样也方便一些。”方小怡理了理头发。
　　“嗯，我也可以去考个驾照了，姐姐有时候跑业务也方便一点，回家再说吧。”
　　“小新，张宁和许晴姐呢？还没过来吗？”
　　“没有吧，宁姐说要明天才能过来，他们两家应该都很忙的，新年要给人拜年，别人又要给他们家拜年，听说宁姐和小晴两家人今年要过来看宁姐的爷爷奶奶。”
　　“那你呢？有没有给谁家拜年去啊？”方小怡说着便看了丁玲一眼。
　　丁玲脸一红说道：“小怡姐，不来了，你怎么又取笑我。”
　　“小丫头，我那有取笑你啊，羡慕还来不及呢。”三人上了出租车，我问方小怡：“小怡姐，你姐姐她回家了吗？”
　　“没有，她说要明天才回北京，估计明天她回北京在家里也呆不长。”
　　“为什么啊？”
　　“她没跟爸妈说一声就私自退了婚，还跑到云南去了一个多星期，回去还不被我爸爸妈妈好好的教育一翻啊，我姐她肯定受不了，又会躲出去一阵子了。”
　　“小怡姐，你在家这些天有没有听到什么啊？”
　　方小怡一愣问道：“什么听到什么啊？”
　　“就是你姐的未婚夫那边啊，你姐退了婚，他们家那边没什么反应？”
　　“那到也没有，我姐的未婚夫也知道我姐不喜欢他，他对我姐也没什么意思，当初两人订婚多数是因为双方家世不错，身边又没有合适的对象，就同意了双方家长的安排了。”
　　“你姐未婚夫家是干什么的啊？”
　　方小怡转过头看了我一眼说道：“小鬼，你怎么突然关心起这些来了，我姐的未婚夫就是你那个关学姐的堂哥。”
　　“啊？这么巧啊。”我听了方小怡的话确实有点吃惊，这世界可真是太小了。“照这么说小怡姐你也认识关情啊？”
　　“当然了，我姐订婚那天见过，当时她还没转到这边来。上次来还差点被她撞到了。”
　　“我说呢，那天你怎么表情有点儿怪怪的，原来你早就认识关情啊。”
　　“怎么了，是不是怪我没早点跟你说清楚啊？”方小怡嘻嘻笑着，我转过头一看，不好，腿上已经被方小怡偷袭得手，幸好是冬天裤子很厚。
　　初四的下午，张宁回老家路过市区便到我家来了。她要带我一起去老家，趁机让我认识一下她的爸爸妈妈，我跟张宁认识都2年半多了，却还没见过她的父母，反到见过许晴的父母亲了。这主要是因为我认识张宁的时候还太小，个子还没有张宁高呢，现在我站在张宁的身边，虽然看着比她年轻，但如果是不知道的人，也就以为张宁比我大个二三岁而已。
　　张宁上了楼，见方小怡也在屋里便说道：“小怡，你什么时候回来的啊？”
　　“昨天啊，张宁你真准备带小新去见你爸爸妈妈？”方小怡反问张宁。
　　“嗯，我先带小新去认识一下，不跟他们说明我跟小新的关系，就说小新是我认的干弟弟，先让小新认识我爸爸妈妈，让小鬼好好表现一下。再说上次五一在苏州小新已经见过我姑姑姑父了，这一次我带他去他们应该不会太吃惊的。小怡，你去不去？”
　　“我？”方小怡愣了下说道：“我还是不去了吧，留在这里陪大姐。”
　　大姐对我跟张宁说道：“小宁，你带小新过去要注意点动作，还有晴姐，别让你们爸妈给看出来了，小新，你也要注意别象在家里一样，必竟小宁家可是大家族，你们过去了肯定会见到很多的亲戚朋友，要注意形象。”




　　—
　　前面两章因为河蟹的原因，有一个人的名字无法显示，作了修改杨琳便是杨、林。
　　谢谢大家的支持！！！




　　403、你的小花朵真香

　　我笑了下对大姐说道：“知道了大姐，你就放心好了，我会有分寸的。”我和张宁便下了楼。走过柳若兰和章敏的门前，张宁问道：“她们俩呢？”我一愣没会意过来，张宁便朝门那边呶了呶嘴。
　　“都回娘家去了，若兰姐是昨天下午才走的，去南京几天。宁姐，是不是你爸妈和小晴的爸妈都来了啊？”
　　“嗯，如果姑姑姑父不跟着的话，表姐就也跟我一起过来了。”
　　“宁姐，为什么你和小晴都叫姑姑姑父，不叫舅舅舅妈啊？”我转过头来看着张宁。
　　“这个我也不知道，可能是因为这样显得女人有地位吧。要是叫了舅舅舅妈感觉舅妈象是从外面嫁进来的一样。”
　　“听起来有点那么回事。”我看到张宁今天穿着一件黑色的薄薄的皮风衣，风衣只盖住了张宁一半的臀部。里面穿着一件低领的羊绒衫，脖子上系着一条略带粉色的丝巾。丝巾跟她的肤色浑成一体，就连那光滑的质地与张宁的肌肤也无二致。下身穿着一条紧身的黑色皮裤，裤子上还有棕色的纹路，看起来有几分神秘感。裤子看样子也很薄，包着她圆翘的屁股，让她的臀部看上去极有弹性，诱人之极，我忍不住便伸出手抚在张宁的屁股之上。“宁姐，你穿这么多不冷吗？”
　　张宁感到小男人的大手已经摸在自己的屁股之上，不由得露出一丝丝的微笑：“就知道你这小鬼会不老实，还不把你的色手拿开。”话虽这么说，张宁却没有丝毫让小男人松手的意思。
　　“我这不是怕宁姐冷嘛，怎么样，是不是感到这儿热热的了？”我说着用手在张宁的屁股上用力搓揉了几下。
　　“我里面可穿了保暖内衣了，不冷的，你别为你的色狼行径找理由了。”张宁说着咯咯的笑了起来。我看着张宁的脸上带着浅浅的笑意一阵心动，见楼道里没人便停了下来，一把抱住了身边的美人狠狠的亲了起来。张宁却的身子一颤，还没有叫出声来，便被小男人吻住了。同时小男人的右手伸入了她风衣中，隔着羊绒衫在她那丰满而又充满弹性的胸部上忽轻忽重地揉按着。张宁刚才被小男人一摸屁股就已经全身有种发热的感觉，现在她已经深深陷入和小男人的迷情之中。她的一双玉臂缠绕在小男人的颈部，将香艳的丁香小舌伸入了小男人的口中，与小情人展开了一场缠绵热吻。
　　虽然张宁身上的羊绒衫很柔软，但我总觉得摸着不舒服，远没有那种肌肤相亲的愉悦感。我把右手慢慢的移到张宁的腹下，伸进了她的内衣里。张宁还觉醉在小男人的热闻之中，突然觉得腹间一凉，小男人的手已经伸了进去。张宁一下子清醒过来，抓住小男人的手说道：“小新，别这样，别在这儿，我们上车吧。”
　　我拥着有点儿发软的张宁上了车，只不过两人都坐进了后座。虽然跟小男人分开还不到了个星期，可被他一吻一摸，张宁的欲望一下子就被小男人撩了起来。当小男人拥吻着自己要脱自己的风衣的时候，张宁很配合的伸起了双手。
　　我脱下张宁的风衣挂在前座的靠背上，便把她的毛衣和内衣一起推了上去，车内虽然没有车外那么冷，可大半个胸脯都露了出来，张宁还是感到有点儿凉凉的，只是很快小男人那双火热的手便在自己的身上不停的游走起来。我看到张宁今天穿着粉紫相间的透明蕾丝乳罩，丰满的RF被乳罩挤向中间，形成一道深深的乳沟，一半的RF已经露了出来，光滑洁白的乳肉如羊脂似白玉般的诱人。RF被乳罩盖住了下半部分，但上面却又被推上去的毛衣遮住了些，灰色的毛衣，洁白的乳肉和粉紫色的乳罩形成了鲜明的对比。
　　张宁半躺在车座之上，双手撑着椅子身体腾空着，被小男人一摸，张宁便有了些快感，螓首后仰。这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……
　　“嗯……”张宁娇羞的一声嘤咛，自从前一阵自己在车上当了回看客，张宁就想尝试一下与小情人在车上欢爱了，可当重在车上亲热的时候，张宁却又羞红了脸，“嗯……小新……别……”张宁有些言不由衷，一边说着一边扭动着胸部，不过不是拒绝小情人的爱抚，而是让自己感觉更强烈一些。
　　张宁那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的螓首开始摆动起来，双手渐渐无力，上身的重量都压在了我的手上。我慢慢的把张宁放在椅子上，低下头在张宁的乳肉上舔了几下，双手伸到她后背解开乳罩的扣子，一下子没了束缚，在她的胸部之上晃动了几下。我张开嘴含住了一个吮吸着，一手抓住另一个搓揉。另一只手顺着光滑的肌肤向下摸索，经过张宁那柔软纤细的腰肢，隔着皮裤抚摸着她浑圆饱满的屁股。我一边亲吻吮吸着张宁的胸部，一边隔着她的裤子抚摸着她的私处。
　　张宁此时意乱情迷，忘记了自己是来接小情人的。双手抚摸着爱郎的头发轻轻的说道：“小新，解开我的裤子吧，我好难受。”
　　我抬起头来，看到张宁的眼中爱意浓浓，便又是伸过头去，在她那诱人的小嘴上亲了几下。张宁哼了几下，张开嘴把我的舌头迎进嘴里，两人的舌头又一次纠缠在了一起。我一手解开张宁皮裤上的细腰带和扣子，想把手伸到她的裤子里面去，但皮裤很紧，我的手跟本就伸不进去。我半跪在车里，双手抓紧了张宁裤子两边，把她的裤子连同内裤一起拉到了膝盖间，这样张宁的胯间就只剩下一条粉紫色的透明小内裤了……
　　张宁浑身酥痒，可小情人却一点儿也不急还在玩着新花样，张宁不由的暗怒等小情人的脸滑着自己的大腿到根部的时候，张宁便夹紧了双腿，不让小情人再退出去。我见张宁用力夹紧了双腿呵呵笑道：“小宝贝是不是急了？叫声好老公，老公便来。”
　　张宁听了不觉又好气又好笑，双腿又用力夹了下说道：“好老公，快点嘛，宁宁受不了了。”话说完，张宁就觉得私处一阵胀胀的，原来小男人已经含住了她的花瓣用力吸吮起来。张宁的花瓣间传出阵阵的沐浴过的清香夹杂着张宁自己特有的女人香味。我深吸了一口气说道：“宁姐，你的小花朵可真是太香了。”
　　张宁羞红了脸说道：“我来之前特意洗了个澡。”
　　………………
　　我嘿嘿笑着说：“宁姐，你今天喷的好厉害啊，都打到我脸上了。”
　　张宁听了小情人的话脸红通红：“谁让你的嘴巴越来越厉害了啊，我忍不住嘛。”说着张宁从后面抽出几张面纸给我擦了下，然后又擦了下自己的私处。
　　“宁姐，你刚才舒服吗？”我抚摸着张宁半裸的身子问。
　　“嗯，当然舒服了，谢谢老公。老公……你难受吗？”张宁高潮过后渐渐的理智起来，发现自己和小情人是在车上，这会儿小情人的欲望应该早就起来了，可要让他满足，没一个小时恐怕是不行的。
　　“我没关系，只要宁姐好就行了。当然了，如果宁姐肯的话，我是求之不得。”我看着张宁，用手抚摸了下张宁的私处。
　　“想得美，晚上再找机会一定让你好好舒服一下。”张宁穿好裤子和衣服，用手摸了下我的裤裆，那里早就撑起了一座小山。“我的小小老公乖，先好好睡觉吧，晚上姐姐再好好伺候你。”说着张宁轻轻在那儿拍了几下，本来还好，被她一摸一拍我涨得更加难受了。
　　“宁姐，你这是哄它睡觉呢还是把它叫醒啊？”我郁闷的对张宁说道。
　　张宁的脸上露出了狡洁的微笑说道：“你猜呢？你这小鬼，才刚刚跟大姐保证不乱来的，还没下楼就不老实，就要好好教训一下。”
　　叶子心参加完一个同学聚会回家打开门走进屋子，见大姐和方小怡都站在阳台的窗户边朝下面看便问道：“大姐，小怡姐，你们在看什么啊？”说道也走到了窗边顺着两人的目光身下看。“咦，那不是宁姐的车子吗？我说怎么这么眼熟，怎么没见宁姐？”
　　方小怡笑道：“你不是眼当然看不见了。”
　　叶子心一脸疑惑：“小怡姐，你说什么啊？”
　　大姐也咯咯笑道：“小宁跟小新进车都快二十分钟了，车还没开呢。”
　　叶子心顿时明白了：“啊？他们两个在车里……”一张嘴张的大大的，后面的话便说不出来了。
　　方小怡又笑了下说：“所以我跟大姐在这儿看啊，要是他们真做的话，你也知道的，没有一个小时车是不会走的，要是只是让张宁爽的话，估计车快开了。”方小怡的话音刚落，就只见张宁的车子起动开出了小区。“小鬼这个时候一定很难受吧。”
　　虽然大姐跟小男人的时间最长，可远没有方小怡等人活泼开放，听了方小怡的话，大姐的脸渐渐红了起来。叶子心却是娇嗔道：“活该他难受。”
　　我坐在车里看着面色潮红的张宁说道：“宁姐，我去拜访你爷爷奶奶和爸爸妈妈应该买些礼物啊带过去的啊。”
　　张宁妩媚的笑了笑：“这些我都帮你准备好了，都在后备箱里了。”车子出了市区向东南15公里便是钱湖景区。坐在副驾驶座上看着两边的风景问张宁：“宁姐，你爷爷奶奶住这里？”
　　“嗯，老人家念旧，说去城里住不习惯不肯搬到杭州去，这样也好，虽然我爷爷奶奶就只生了我爸爸和姑姑，现在也都不在他们身边，但张家在这边是大户，爷爷在这里有很多亲兄弟堂兄弟，有好些都还活着，再说这里还有很多子侄辈，住在这里也热闹一些。而且这儿是景区，空气环境也比城里好多了，这对年纪大的人的身心有好处。所以我爸也就没强让爷爷奶奶住到城里去了。”
　　张宁的爷爷住在西街就靠着湖边，下了车就能看到东钱湖。正是巧了，大姐外婆留下的房子就在东街那边，与西街就隔着一片湖湾，中间还有一座小岛相连。张宁见我看关对面的东街就问道：“小新，你在看什么啊，对面有什么好看的？”
　　“对面离镇上不远的地方就有大姐外婆留给大姐的房子，后来被她舅舅占去了。”
　　张宁“啊”了一声：“原来大姐的房子就在对面啊，真是巧了。”两人在外面站了一会儿张宁对我说道：“小新，我们进去吧，他们可都在屋里等我们呢。”




　　404、是不是有点儿土

　　张宁家的老房子挺大的，厅房里坐了好些人。最上面坐着一对老头老太应该就是张宁的爷爷奶奶了。张宁拉着我走进客厅向我一一介绍起来。除了张宁的爷爷奶奶，许晴一家还有几个是张宁的堂叔堂婶。知道今天张宁父亲跟许晴的妈妈回来看老爷子便也来凑个热闹。
　　我跟着张宁走到她爷爷奶奶跟前说道：“爷爷奶奶新年好！”
　　老头半眯着眼问道：“小宁，这小伙子是你朋友吧？”老人思想守旧，自己的一儿一女都只生了一个女儿，心里总是有点不失落，先前听说许晴怀了孩子，而且是个男孩，自然是乐开了花。现在见张宁跟我一起，便以为我是张宁的男朋友了（虽然是的，可张家还人知道）。
　　张宁红着脸说道：“爷爷，小新还只是我的普通朋友。”显然她这话是说给她父母听的，不过张宁的言下之意是我跟她正朝着男女朋友方面发展。本来张宁是想让我做她的“干弟弟”的，听了她爷爷的话，张宁便随着爷爷的意思，把我说成了正在发展的男朋友。我看了张宁的父母，见他们没什么特别的反应，心里才觉得有点踏实。
　　张宁又把我介绍给她父母，我对着张宁父母点下头说道：“伯父伯母新年好。”张宁的父亲和母亲虽然看着大方，却没有许晴的父母长的好看，不过张宁却是继承了她父母的优点，所以长的这么美，要是都继承了缺点的话，那张宁可就长的一般了。
　　张父和张母眼前的年轻人到是一表人材，和女儿到是挺般配，可就是太年轻了点，看样子应该才二十吧。比女儿可小了好多岁，只不过女儿看着也就二十出头。张母看着年轻人又看了下女儿。张宁见父母打量着小情郎不说话，也知道父母在想什么便说道：“爸、妈，你们这样看着人家干什么啊？”
　　张母一愣呵呵笑了下说道：“小新，欢迎你到我们家来玩。”张宁又带着我走到许晴父母跟前，不用她介绍我便对着许晴父母说道：“许伯父许伯母新年好！”
　　许父露出了个耐人寻味的微笑说道：“原来你是小宁的朋友啊，呵呵，你好。”
　　张父见我跟许晴父亲认识便问道：“景明，你认识小新？”
　　许景明笑着道：“翠山啊，去年五一的时候，他们几个去苏州玩，在路上碰上了，当初我还以为小新只是公司里的实习生呢。”
　　我又走到许晴的跟前朝她眨了眨眼睛说道：“表姐新年好！”
　　许晴在屋子里等了一个小时，表妹和小情人才进屋。看到表妹一脸喜色，心想两个人肯定在路上偷香去了，要不然也不会到现在才过来。等到小情人来到跟前，许晴真想扑进他怀里，好好的拥抱一下。许晴看着小男人英俊的面孔，听到小男人的调笑阵阵红晕便爬上了俏脸。看到周围的人都没注意到她，许晴才轻轻的说了声：“小新，新年好！”
　　几个人在屋子里坐了一会儿拉家常，说的大多是张家的事情，我坐在其间不知道说些什么，很是无趣。许晴见小男人坐在一边有些尴尬，便说要去外面去透透气。张宁扶着许晴出去，我便趁机跟张宁出了屋子。
　　许晴母亲见女儿出门，便拿着一件大衣追了出来说道：“小晴，你现在怀孕可不能着凉，湖边风大把大衣披上。”
　　许晴接过大衣说道：“谢谢妈妈。妈妈，我跟小宁到那边走走。”
　　许母说道：“好的，不过可别走远了。”
　　张宁说道：“姑姑放心好了，我们会照看好表姐的。”等许母走了之后我对张宁说道：“宁姐，你爸爸怎么跟武当张五侠同名啊。”
　　张宁说道：“我爸的名字跟那张五侠有什么关系啊，我爸出生的时候那书还没写呢，其实我也问过我爷爷，原来我家后面有座小土山，一到夏天就郁郁葱葱的，我爸生在初夏，所以就叫翠山了。”
　　“那你姑姑呢？”
　　“我姑姑叫翠兰，是不是有点儿土啊。”张宁说着笑嘻嘻的看了许晴一眼，许晴没好气的瞪了表妹一眼。
　　“没有啊，挺好的，一听就是兄妹。你妈妈叫什么？”
　　“许景玉。”
　　“我还以为你妈叫素素呢。”我说着呵呵的笑了下，结果被张宁狠狠的掐了两下说道：“叫你乱说。”
　　我跟许晴张宁沿西街向西走去，那边三五百米便是一个景点。我拉着张宁和许晴的手向那边走去。许晴甩了下手说道：“小新，别这样，要是让别人看见了可不好。”
　　“这里已经没什么人了，小晴你也不用害怕了。”
　　“你这不是睁眼说瞎话吗？这么多人走过还没人啊？”许晴虽然说着，可手却没再动，因为这些人都不是附近的人，而是来烧香的，前面湖边的小岛上有个小庙。三人走到一处偏僻的地方，我把许晴拉到一棵大树下，靠在树干之上便亲吻起来。许晴被小情郎用力一搂便已无力，软软的靠在树干之上，四唇相接，小男人的舌头便如灵蛇一般钻进自己口中。许晴抬起双手抱住小男人的后背，舌头与小男人的舌头缠在一起。我双手在许晴身上轻轻的抚摸着，感受着她那滑润的软舌如精灵般在我嘴里挑动着。
　　张宁见表姐和小情郎拥吻在一起，被背过身去看着路的两边，怕有什么熟人路过。“你们好了没有？有人过来了。”张宁见那边有几个年轻人过来便对身后的两人说道。
　　我和许晴有点不舍的松开了对方，许晴这会儿已经露出了幸福的小女人样子。我也没有在意过来的那几个人是什么人，等我跟许晴张宁走近了，才发现对面也是三个人，而且还盯着我们三人，与我们这边一个相反，那边是二男一女。
　　杨琳今天陪着父母到姑姑家做客，那张杰也不知道从那儿得到的消息，竟然也来了，杨琳在姑姑家里呆不下去了，便跑了出来，没想到张杰和表哥居然追了出来。杨琳没理两人，一直走到了西角庙前，便进庙烧了香。那张杰和表哥也跟着杨琳，张杰知道杨琳还没有男朋友，便又想凑过来。杨琳说道：“张杰，我跟你说过了，我在美国已经有男朋友了，你别再来缠着我了。”
　　吴军说道：“表妹，我怎么听舅妈说你到现在还没男朋友啊？”
　　杨琳瞪了表哥一眼说道：“我没跟我妈说，就怕她烦。”
　　张杰对杨琳说道：“杨琳，上次的事情是我错了，你原谅我一次再给我一次机会吧。”
　　不提还好，杨琳一想起上次差点被这家伙心里就来火，对着张杰骂道：“你滚，我再也不想看见你。”
　　张杰一边对杨琳说道：“杨琳，上次的事情我向你道歉，你想怎么样都行，求你在给我一次机会。”一边示意吴军给他说句好话。
　　吴军说道：“表妹，上次的事情张杰他也是一时冲动，谁让表妹你这么漂亮呢。”杨琳哼了一声不再理两人，朝姑姑家走去。忽然看见对面走过来三眼熟，走近一看竟然是小老公和许晴、张宁二人。杨琳顿时喜上眉梢，走到三人面前拉着小男人的手说道：“小新，张宁姐、许晴姐你们这么会在这里？”
　　“我陪宁姐来看她爷爷奶奶，也就是晴姐的外公外婆。”
　　张杰见是我，不由的眼都绿了，恨的直咬牙，可又不敢怎么样。上次他被我“送”出杨琳的宿舍后便对我耿耿于怀，一直想找我报复，可他知道丁玲的爸爸是公安局长，我跟丁玲又常常在一起，他也不敢乱来。张杰朝吴军看了看，希望他这个当地的大佬能帮帮他。那吴军也算是我“表”哥，上次就被我狠揍一顿，这会儿见我又长高长壮了不少，更不敢乱动了。
　　杨琳回过头对吴军说道：“表哥，这小新你也认识，我也不给你介绍了，我有事情要跟他们说，你们俩就不要再跟着我了。”
　　两人都狠狠的看了我一眼，朝我们来的方向走回去了。张宁见那些人走了才问我：“小新，那个刀疤脸你认识？”
　　“他叫吴军，是大姐舅舅的儿子，是景区的一霸。”
　　张宁看了杨琳一眼说道：“杨小姐是他的表妹？”
　　杨琳脸一红说道：“张宁姐，你别叫我杨小姐了，叫我杨琳就行了。”
　　张宁眇了我一眼说道：“那可不行，你可是某人的心肝宝贝呢。”我抱着张宁的细腰说道：“宁姐，你还生气啊？”张宁白了我一眼说道：“许你在外面乱泡女人，还不许我生气啊？”




　　405、难道你要我早泄

　　“宁姐，别生气，生气会变丑变老的。”我说着在她脸上亲了下。张宁觉得脸上有点痒痒的，伸手摸了下脸，又摸了下我的下巴惊奇的说道：“小新，你长胡子了。”
　　“宁姐，我是一个男人，长胡子是正常的，不长胡子才不正常了，有你这样大惊小怪的嘛？”
　　“没有啊，只是你以前一直没长，现在长出来了，有点不适应嘛。”张宁说着又伸手在我的下巴上摸了几下，“还好不怎么硬。”杨琳和许晴也伸出手来在我下巴上来回摸了几下，许晴说道：“长了胡子才更有男子气概。”
　　杨琳问张宁：“宁姐，你认识我表哥？”
　　张宁说道：“不认识，不过就是他上次让我出了车祸。”
　　“啊？”我听了张宁的话吃了一惊，“宁姐，这是怎么回事啊？”原来上次张宁回老家看爷爷奶奶，回去的时候碰上吴军。那吴军见张宁看着好车，有又长的漂亮，就在旁边调戏张宁，张宁见吴军那样子，理都不理他，吴军便故意超车到张宁前面刹了下车，张宁一惊便急刹车了，后面的卡车司机开小差就撞上了张宁的车。
　　“原来是这样，看来当初狠揍他一顿没错。”我嘿嘿笑道说：“不过我还是要谢谢他。”
　　“为什么啊？”三女都不解。
　　“要不是他，我就不会认识宁姐了，更不会认识小晴，你说我是不是应该谢谢他啊。”话还没说完就便许晴和张宁一顿猛掐，若不是我反应快，身上可要多处地方沦陷了。
　　“小晴？”杨琳听我叫许晴叫小晴便好奇的朝许晴看去，只才发现许晴已经怀孕了。许晴被杨琳一说，脸又红了起来，想当初许晴在办公室门前撞见杨琳和小男人亲热，那态度是何等鄙夷，没想到现在自己也成了小男人众多女人中的一个。
　　杨琳见许晴的表情顿时明白了，嘿嘿笑道：“小新啊，终于还是如你所愿了。”张宁听了杨琳的话问道：“杨琳，你这话又是什么意思？”杨琳便把当日我跟她说的话都说了出来，许晴听了是满脸通红，一边的张宁嘿嘿笑着说：“早知道你这小色鬼对表姐不怀好意，还死不承认，现在人证物证都有了，看你还怎么抵赖。”说着就扯住了我的耳朵。郁闷，自从那次说不要打我头之后，张宁每次生气便改拉我耳朵了。
　　我捂着耳朵说道：“宁姐，那来的人证物证啊？”张宁指着许晴的肚子说道：“这还不算物证吗？”许晴的脸这下更红了嘴里嘟囔着：“死丫头，乱说什么啊。”
　　我嘿嘿笑着对张宁说道：“宁姐，你这可弄错了，这小孩子生出来也只能算‘人’证，怎么能算物证呢？”话才说完耳朵又被扯住，不过这次扯我耳朵的是许晴而不是张宁了。
　　杨琳见状说道：“晴姐，你先放了小新吧，你现在怀孕了可不能乱动气，对身体不好。”
　　张宁说道：“看来我们的林妹妹对怀孕还颇有心得的啊？”
　　杨琳脸一红说道：“宁姐，我是医生，对于这些自然清楚的很。”现在知道杨琳生孩子的还只有大姐、林诗怡，另外就是方小怡估计也知道，只不过方小怡那边还没有明说罢了。
　　“宁姐，你准备怎么对付那个吴军啊？”
　　“对付他做什么啊？”张宁反问我。
　　“他害得你住院，你就这样放过他了？”
　　“那又能怎么样，我也就是住了几天医院罢了，不是你说的嘛，如果不是他，我们还不能认识呢。再说了他必竟是大姐的表弟，而且又不是他撞的我，所以还是算了。跟吴军在一起的那个人是谁啊？看起来挺恨你这小鬼的啊。”杨琳便把那天张杰想强暴她的事情说了下，只是省去了香艳的情节。张宁听完了说道：“小新，看来你要都注意这个家伙，我看他如果有了实力的话，可能会找你麻烦。”
　　到了傍晚，张家一家人到镇上的一家美食城去吃晚饭，规模也不是很大。吃完晚饭许晴父母和张宁的父母陪着老头子回去了。因为家里没有更多的房间，许晴张宁和我便决定住在宾馆里。我们就选在了万柳园宾馆，那里算是在这一带比较好的宾馆了，而且在风景区环境好，又不是很远。为了掩人耳目，张宁许晴开了间房，而我另开了一间房，正当我们上楼的时候，我的手机响了，我一看原来是杨琳打电话过来了，问我在那儿，我便告诉了她。不一会儿杨琳便赶了过来，杨琳到了我的房间，却见从隔壁房间里出来，杨琳一愣说道：“你们还开了两个房间啊？”
　　“轻点，不说话没人把你当哑巴。”进了房间关上门，杨琳便扑到我怀里，眼泪便涮涮的流了下来。许晴和张宁正在浴室里冲澡，这会儿正从浴室里出来，见杨琳伏在情郎怀里哭，有点儿莫名其妙。张宁说道：“小新，你什么时候又欺负林妹妹了？”
　　杨琳松开了我擦了下泪对我们说道：“没有，我明天就要去美国了，下次回来最起码要到过年的时候了。”二女明白了，原来杨琳是舍不得小情人。张宁和许晴听了杨琳的话也有点同情她，都是女人，张宁和许晴自然明白杨琳的心情了。张宁和许晴虽然跟小男人不在同一个城市，但相距不远，每个月都能见上一两次。张宁心想，要是自己处在杨琳的位置上，只怕哭的更厉害了。
　　许晴对我说道：“小新，你先带杨琳去你房间洗个澡吧，你一会再过来陪我们也不迟。”许晴的意思很明白了，她虽然不反对杨琳过来，但要四人同床那是不可能的。我走到许晴和张宁的跟前吻了下她们说道：“宁姐，小晴，你们先看一会电视吧。”说着我带在杨琳进了我的房间，两人从浴室里玩起，一直玩到床上，杨琳一直都索求无度，只到她累的趴在床上，再也动不了，我才停了下来。
　　“林姐？”我拍了下杨琳的身子，杨琳却没有反应，她已经睡着了。我披上外套溜进了张宁和许晴的房间。张宁见情郎进来，哼了一声说道：“她怎么样了？到现在她一个人吃得消吗？”
　　“她睡着了，可能太累了吧。宁姐，我现在可难受死了，你今天可答应我的，让我好好舒服一下的。”
　　“你也就对我敢这样，有本事把表姐摆平了，四人同床不就解决了啊。”张宁说着偷偷看了表姐一眼。
　　许晴脸一红：“死丫头，你答应了老公的事，干嘛把我扯上，我可没有跟老公去偷吃。”
　　张宁脸一红说道：“表姐，你是怎么知道的？”
　　许晴说道：“你们两上晚了一个多小时，这两天路上又不会塞车，不是偷偷干坏事去了还能做什么啊？”我从张宁身后一把抱起了她，张宁没有准备，‘啊’的叫了一声，我用力过猛，把张宁的睡裙也掀了起来。我眼睛一瞥，发现张宁没有穿内裤，不由的嘿嘿笑了起来。张宁没有在意便问我：“小鬼，你笑什么啊？”
　　“没什么啊，今天宁姐的裙底风光好诱人啊。”说着我已经走到床前把张宁放在床上，一低头便钻入张宁的睡裙之中。张宁这才想起来今天洗澡的时候和表姐在比试那条内裤漂亮，可后来一想穿了一会就要脱掉干脆就不穿了。我在昏暗的裙里掰开了张宁那散发着清香的花瓣，伸出舌头在花瓣中间舔舐了几下，张宁只觉得一股酥麻的快感从私处传来，紧紧的抱住了我的头。“啊……老公……好舒服……”
　　我在张宁的裙子底下玩了几分钟，先让张宁小小的高`潮了一把，才从她的裙子里钻出来，许晴正坐在旁边看着表妹那略带而又无比幸福的表情，突然看到小男人出来，便说道：“小宁她已经那个了？”
　　“这个嘛就要问宁姐了，现在可轮我的乖乖小晴了。让老公看看我家小晴的裙底风光，是不是跟宁姐一样的诱人呢。”我说着就要去掀许晴的裙子。
　　许晴大窘，虽然也跟表妹一起同房伺候过小男人好几次了，可这会儿听见小男人色色的调笑许晴还是本能的拉住了裙子。我握住了许晴的柔夷看到许晴俏脸绯红便说道：“小晴，你还害羞啊，夫妻之间有什么好害羞的。你总不希望我们就这样闷着一言不发吧？那跟假人有什么分别。”
　　许晴娇嗔道：“小色鬼，寻常夫妻那有象你这样的。”
　　我嘿嘿笑了笑把许晴的手拉到嘴边亲了几下。许晴的手掌细嫩，手指修长如脂玉般光洁，雪白的肌肤在灯光的照映下显得有几分透明。我俯下身钻入许晴的裙中，果然许晴下面也是真空。许晴的私处就跟她的人一样美，没有赵琳那种丰润的感觉，但却充满了灵气。我抱起许晴的屁股，许晴便慢慢的躺了下去，她可没有张宁那么放得开，看小情人趴在自己身下舔舐自己的私处。
　　我见许晴躺了下去，便把她的睡裙掀到她的肚子上，这样我能更加清楚的欣赏到她那美丽的小花朵……
　　许晴现在的身子也就只能给我热热身，虽然她已经高`潮了好几回，我还正在兴头上呢。张宁见表姐已经无力再战，便朝小男人招了招手。一身欲火的我，见张宁向我招手，便半跪着移到张宁的身边，将她的螓首慢慢按下去……
　　“宁姐，你刚才弄得我好舒服啊，你从那儿学来的？真是太爽了。”我一手抚摸着张宁的细滑的屁股一边对张宁说道。张宁坐了起来，一手撑着我的小腹回过头来对我说道：“可是你这个小色狼还没射，真是越来越折磨人了。”
　　我嘿嘿笑道：“好姐姐，难道你要我早泄不成啊？”张宁白了我一眼，抓着我的手用力的掐了一下，啊，好痛，刚才只顾嘴快了，忘了自己的命根子正在她手上呢……




　　406、变成老妖怪

　　我在两女的房间呆到半夜才回到自己的房间里，杨琳听见声音才迷迷糊糊的醒了过来。见小情郎坐在床边，知道他是刚从隔壁房间回来便问道：“小新，现在几点了？”我看了下手机对她说道：“刚过12点。”
　　杨琳一听，惊坐起来找了自己的衣服穿上。我见杨琳穿衣服便问道：“林姐，你干什么啊？今晚上不睡这儿？”
　　杨琳说道：“我跟我妈说出来见老同学的，今天晚上会回去的，要是住在外面她可要起疑了。”
　　“哎，我还想跟姐姐二度春风呢。”我边说也边穿上衣服。
　　杨琳白了我一眼说道：“她们两个还没让你满足啊？再说我现在可受不了你，你穿衣服干什么啊？”
　　“当然是送你回去啊，大半夜的你一个大美人回去，我可不放心。”
　　“我妈今天住在我姑姑家里，你要是送我回去，要是让我表哥看见了还不露馅了啊？我姑姑可对你没什么好印象。”
　　“我送你到你姑姑家附近就好了，又不跟你进去。”
　　“别了，我坐出租车就好了。”
　　“那不行，现在出租车也不安全，我听说有坏人专门假扮成开出租车的晚上就干坏事……”我还没说完，杨琳被打断了我的话：“小新，你说的是不是真的？……你还是送我回去吧。”我听了杨琳的话呵呵笑了起来，杨琳一看小情人的表情说道：“好啊，你这小鬼，居然吓我。看我怎么修理你这小鬼。”最后还是让我送她到了她姑姑家附近。
　　第二天上午，我起床到隔壁房间，张宁和许晴还没有起床，我敲门的时候张宁穿了睡裙给我开的门。张宁见我起的这么早便说道：“小新，你怎么不多睡一会儿？你不累吗？”
　　“我在陌生的地方睡不着，再说我也不累。”我说着便抱住张宁的娇躯抚摸着亲了一下，张宁才醒被我一吻便娇羞的低下了头说道：“小鬼，昨夜还没玩够啊，杨琳呢？”
　　“昨天晚上她就回去了，怕她妈妈怀疑她。”
　　“那你准备怎么办？就一直这样做秘密工作啊？”张宁抬起头望了小男人一眼。
　　我笑了下说：“所以我现在要努力发展壮大自己，将来上门提亲的时候也好底气足一点啊，这个还要请各位姐姐多多帮助了。”张宁白了我一眼说道：“就想让我们帮你卖苦力，自己却是花花肠子满世界骗女孩子去。”
　　“那有啊，老婆，外面的女孩子那有老婆贴心可人啊。”许晴正穿着衣服，听见小男人说的话脸一红，却又听见张宁说道：“是啊，我们是‘老’婆了，外面的可都是小姑娘呢。”
　　我嘿嘿笑道：“宁姐，你可嫩着呢，不信问小晴，看看我们在一起是不是你年轻些？”听了小男人的赞美，张宁喜滋滋的，脸上露出了丝丝的微笑。许晴听了小男人的话，认真的看了两人一眼，张宁虽然看着比小男人成熟了些，但那些都是商场历练出来的。就脸蛋而言，张宁就算大也看不出她比小男人大多少，跟两人的实际年龄完全对不上。
　　许晴不由的暗暗自怜起来，小男人身边的女人个个水嫩嫩的，就连跟自己同岁的柳若兰和章敏看上去也比自己年轻，唯有她看上去比别人老了些。许晴原本天生丽质，一年多前因为丈夫出事郁郁寡欢才会让自己看上去老了些，这段时间以来，特别是跟小男人明确关系之后，许晴变得开朗起来，再加上小男人的特异功能，许晴早已经恢复到结婚前的状态，只是这潜移默化的变化许晴自己没有发现罢了。
　　张宁见表姐表情不怎么高兴便问道：“表姐，你怎么了啊？看上去好象不太高兴啊？表姐，有什么烦心的事决来，闷在心里心情不好容易老的。”
　　我抱着许晴的香肩说道：“小晴才不会老呢，再过几年都变成我妹妹了。”
　　许晴听了小男人的话笑着说：“那我不变成老妖怪了啊。”
　　“怎么会呢，你看《神雕侠侣》里面，小龙女比杨过大多了，可到最后那还是那般容貌，不是比杨过还年轻吗？”
　　许晴面带羞涩轻轻的说道：“那是小说，又不是真的。再过二十年我都成老太婆了。”
　　我抱着许晴在她脸上亲了一下说道：“我家小晴就能把它变成真的。”
　　回到张宁的老家，就跟许晴的父母和张宁的父母聊了起来，因为昨天下午人多，张宁的父母也没有问我什么。现在没什么人了一家人在一起就问我的一些情况，张宁的母亲问我是怎么跟张宁认识的，我便按照跟张宁说好的告诉了张翠山和许景玉。说我原是方小怡家的朋友，因为我还没有毕来，没有太多的时间进行投资，就跟九星公司有合作，所以就认识了张宁。正好上次在苏州的时候，方小怡告诉许景明我就是她家的朋友，所以张翠山和许景明也没有怀疑，还以为我大学没毕业呢。接着又问了一些合作上面的事情。张宁便把我委托九星公司投资合作的事情说了一下。张翠山和许景明听说我有上千万美元的投资，对我的身份更是深信不疑。他们那里会想到，这笔钱原本应该是许晴的。
　　吃过午饭，我便和张宁离开了张家，许晴因为身体原因被她母亲看的很紧，只好留在了张家。回到家，方小怡看到就张宁和我便问道：“张宁，许晴姐呢？她怎么没过来啊？”
　　张宁笑道：“表姐被姑姑看住了，想来也来不了了。”见了许晴我又想起她给我看的那块护身符，想起方老爷子跟我说的话，我便问正在拿糖果瓜子的大姐：“大姐，我有件事情想问你。”
　　大姐放下手里的东西走到我的身边坐下说道：“小新，你想问我什么啊？”
　　“大姐，你当初收养我的时候我身上有没有什么信物之类的东西啊？比如挂坠啊，护身符啊之类的？”
　　大姐一愣说道：“小新，你怎么会突然想起问这个来了啊？”
　　“没什么，我就是想问一下，是不是没有啊？”
　　“有，你不说我都快忘了。那个时候你被人送到医院光着身子，全身上下脏希希的，脖子上带着一个锁片，也是脏的很，一开始我也没在意，因为有点发黄便以为是铜的，后来洗干净了才发现那锁片居然是金的，因为这东西可能与你的身世有关，我就把它藏在箱子了，这么多年了，你不提起我都快忘了。”
　　我听了大姐的话心里一阵兴奋，没想到还真有：“大姐，那你快拿出来给我看看。”大姐嗯了一声，走进放杂物的小房间，我和方小怡、张宁和二姐都跟了上去。大姐从一堆旧东西里翻出一个老式的樟木箱子。姐姐打开了箱子，从里面拿出一个用手帕包着的东西。大姐把东西递给我说道：“就是这个。”
　　我打开手帕一看，是一个非常漂亮的金锁片。方小怡看着那锁片说道：“哇，好漂亮的金锁啊。这么大一个要多重啊？”金锁大概有小孩手掌大小，我掂了下，大概有一两到二两重，中间应该是空的。我把金锁看了翻了过来，发现背面是平的，就象这锁只是半块一样，但这锁却又是一个完整的锁片。我仔细看了下锁片，下面是一只振翅欲飞的凤凰，边上有很多精美的细纹，只不过这些细纹的造型很是怪异，没有什么规律可循。
　　几个女人拿过去看，张宁说道：“咦，这锁片有点奇怪，怎么只有一面有图案，而且连个字都没有，而且这上面刻的是只凤凰，这可不多见。不过这做工倒是挺精细的，看样子还是个古董。小新，说不定你还是以前大地主家的孩子哦。”
　　方小怡说道：“嗯，能有这样精美的东西的人家绝非寻常人家。小新，你是不是想弄明白你的身世啊？要不要我拍张照片回去，帮你查一下？”
　　我看了大姐一眼说道：“不用了，谢谢你，小怡姐。我只是想起来才问大姐的，并不是想弄清自己的身世。”
　　我又把东西交给了大姐说：“大姐，这东西你先收好，也许以后会有用。”
　　“嗯。”大姐说着又把那锁片收了起来。二姐突然说道：“小新，那个东西好象是古代皇帝大婚时皇后带的，只不过是不是象这样只有一半的就不知道了。”
　　“二姐你是怎么知道的啊？”我和其它三女都看着二姐。二姐说道：“我室友有个北大的同学是考古的，有一次说到了这个，我看这个锁片挺象他说的那样的。”
　　“是吗？不过我看也不象啊，皇后就带这个东西？”
　　二姐脸一红说道：“我也只是瞎猜的，我看这东西跟那个家伙说的挺象的。”
　　第二天我陪方小怡和张宁到街上去玩，在天一广场那儿，我看到前面一个美女带着一个男孩，那美女的背影很是熟悉。方小怡和张宁见我看着前面的美女，醋劲又上来了，方小怡说道：“看什么啊，是不是觉得很好看啊，我看她衣服穿的也挺漂亮的，要不要衣服归我们了，美女归你啊？看我不把你的眼睛挖下来！”




　　407、可惜红颜命薄

　　“那有啊，我只是觉得有点眼熟嘛。”
　　“是啊，只要是美女，你就眼熟是不是啊？”张宁说着又要伸手来掐我，就在这个时候前面的美女居然回过头来。我吃了一惊叫道：“陈……姐，怎么是你？”原来那女人是陈兰兰。
　　陈兰兰笑了下说道：“小新是你啊，真巧，我带孩子出来玩一天，明天我就回上海了。”
　　“孩子现在归你了？”
　　“没有，孩子还是归他，他辞职去深圳了，孩子跟着爷爷奶奶，我今天只是带他出来玩一天。这两位是？”
　　“这两位是我的朋友，也是上海来的，明天也回上海了。陈姐，你现在在上海做什么啊？”
　　“暂时在一家公司做助理。”陈兰兰看了小男人和他身边的两个美女，那两个美女无论容貌和气质都算得上是一流美女，就算是自己也有点儿自惭形秽了。刚才张宁和方小怡说话虽然不是很响，但陈兰兰在前面不远，隐隐也听到了一些，猜想着这两个女人跟小男人的关系，看这三人的样子他们的关系应该很亲密。陈兰兰又笑了下心想，他们三人什么关系与自己又有什么关系呢？”小新，若兰她最近好吗？”
　　“嗯，很好啊，她最近几天回南京去了。陈姐没联系她吗？”
　　陈兰兰说道：“没有，我家里有点事情，一直很忙，没时间联系若兰。见了她代我向她问声好。我先带孩子走了，你们慢慢玩吧。”说着陈兰兰眼含深意的看了小男人一眼，转身带着孩子走了。
　　张宁见陈兰兰走远才对我说道：“小新，那女人是谁啊？那小孩不会是……”
　　我汗，这女人还真会想。我对二女说道：“她叫陈兰兰，以前是我们学校的老师，是若兰姐的好朋友。”
　　方小怡带着狡洁的微笑问我：“小新，她教不教你啊？”
　　“不教，她原来教玲玲班英语。”
　　张宁说道：“想不到你们学校还有怎么漂亮的女教师。”
　　我看了张宁一眼知道她又想来挖苦我便说道：“也不觉得啊，我觉得还不如若兰姐漂亮呢。”
　　张宁笑道：“你那是情人眼里出西施，我看这陈兰兰也不输于若兰姐。”其实张宁说的也不错，陈兰兰以前为了老公在学校里穿得简单而且低调，俗话说人要衣装佛要金装，以前陈兰兰在打扮上就输给了其它三位美女教师。可现在不一样了，陈兰兰穿着打扮也变的时尚起来了，看起来自然漂亮了许多。张宁和方小怡没见过陈兰兰以前的样子，自然认为这陈兰兰不输于柳若兰了。
　　我叹了口气说道：“美是美，可惜红颜命薄啊。”二女惊诧问道：“此话怎讲？”我便把陈兰兰的一些事情简单的说给了她们听。张宁和方小怡听后半晌无语，最后方小怡说道：“那吴码真是可恶，要是落在我手里定然叫他死无葬身之地。”
　　“那吴码已经被关进监狱了。”
　　三人一边走一边聊，张宁问我：“小新，你还去上海吗？”
　　“去啊，上海那边的事情还没有全部结束呢。”
　　很多公司都初八才上班，经过一晚上的激情释放方小怡、赵琳和方秀云才满足的睡了过去。知道女儿跟她表妹住一起，许景明和张翠兰便到上海来看看，因为要去苏州给岳母拜年，张翠山和许景玉也和许晴的父母一起到了上海，顺便来看看女儿的窝。这个决定是临时决定的，当许晴知道以后就马上打电话给了张宁，张宁和方小怡一听张翠山夫妇和许景明夫妇临时决定去上海，心里暗叫不好，家里头还有很多小男人的东西摊在那儿呢，更重要的是，张宁和方小怡的卧室里还挂着一张震憾人眼球的三人婚纱照，要是这个时候让四位长辈知道那还了得。
　　没办法，张宁和方小怡只好马上出发，争取比许晴和四位长辈早点到家。方小怡还打电话给了赵琳和方秀云，让她们也到张宁的公寓去帮忙收拾东西。我和张宁以及方小怡比许晴他们早到了半个小时，赵琳和方秀云已经在公寓那边等了。赵琳见张宁和方小怡急匆匆的样子就问道：“张宁，小怡，你们这么着急干什么啊？”
　　张宁叫道：“快点，我爸爸妈妈姑姑姑父马上就到了，我们得快点把房子收拾好。”
　　赵琳说道：“来就来呗，有什么大惊小怪的，他们来看看你这个宝贝女儿宝贝侄女外甥女不是挺正常的……啊？”赵琳突然想起来张宁的公寓里有很多小男人和其它女人的东西，其它女人的东西还好，可这小男人的东西就不好说了，最重要的是那些照片，连许晴的房间里现在都摆着小男人的照片。
　　方秀云因为有了孩子，也不能爬上爬下的，只能拿些小东西，帮忙检查一下那儿有遗漏的地方。终于在许晴他们到的时候把屋子布置的象只有几个女人住的样子，就连我换的拖鞋都被藏了起来。赵琳和方秀云见到张翠山和许景明立刻上前与两人打招呼，赵琳和方秀云是公司的高级主管，当然认识公司实际上的投资人张翠山和许景明了。
　　张翠山见了赵琳和方秀云愣了下说道：“赵经理，方主任，你们怎么也会在这里？”
　　赵琳说道：“张董，因为公司有些财务和各分公司方面的事情，明天一上班开会要用，所以我跟方主任就先过来跟三位老总勾通一下了。”
　　许景玉到只关心女儿的家布置的怎么样，进了屋之后就左看右看的。因为只有二个房间睡人，小房间就被当成了放杂物的贮藏室。许景玉看到房间里只有两个房间，有点纳闷便问女儿：“小宁，现在小晴不是也跟你住一起的吗？你们怎么睡啊？”
　　张宁对母亲说道：“妈，小房间睡着不舒服，小怡便跟我睡一起，让表姐睡她原来睡的房间了。”许景玉嗯了一声，看了女儿房间里面床也的确够大，睡上四五个人都不成问题。她那会想到，女儿的大床上经常会睡上四五个人的。
　　许景玉走到方小怡的跟前问道：“小怡啊，你在这里还住的习惯吗？”因为方小怡的关系，九星公司的发展一直都很顺利，所以无论是张家还是许家，对方小怡都十分的客气。
　　方小怡笑道：“伯母，我住在这里挺好的，跟张宁和许晴姐一起也不会觉得闷。”
　　张翠山问道：“小怡啊，听说最近小叶委托公司的合作是由你在负责，进展怎么样了？”
　　“进展的不错，快的话再过二三个月就可能有结果了。”
　　几个人坐了一会儿就去吃午饭了，吃过午饭张翠山夫妇和许景明夫妇便动身去了苏州。见两对老夫妻离开，许晴和张宁才松了口气，许晴对张宁说道：“刚才吓死我了，我怕你们来不及收拾呢。”
　　“幸亏叫了琳姐和云姐过来帮忙，要不然就真来不及了。我爸他们怎么会突然想到来上海的啊？”
　　“还不是因为我妈妈，怕我一个人在上海照顾不好自己，我跟她们说了和你们住一起，她就非要来看看。”送走了二对“岳父岳母”我的好日子便来了。回到张宁的公寓便没有再出来，连晚饭都是叫的外卖。唯一让我感到有点美中不足的是许晴只肯与张宁同床，我只好在两个房间来回跑了。由于昨晚上时间充分，当我最后溜进许晴房间的时候才10点刚过。
　　第二天醒来，张宁问我：“小新，你在天和那边还有什么事情吗？”
　　“嗯，还有些事情没有完成，我还要在那里呆几天，估计开学前可以结束了。”其实我在天和已经没什么事情了，不过我答应了王和要让王妍顺利掌管公司，虽然王和已经死了，但我也不能就这样不管了，只是不知道韩韵雪那边调查的怎么样了。
　　我到了兰生大厦，过了个年，每人个的脸上都洋溢着灿烂的笑容，虽然还是冬天，可春节让每一个人的心都提前进入了春天。我也知道王妍当初邀请我进天和公司实习是要让我搓合九星和天和的合作，我在天和公司也没什么实际工作要作。现在王妍的助理回来了，我更无事可做了，不过为了看到陈天明父子的结局，我还是去了天和公司。
　　出了电梯我看到那姓薛的女秘书站在前台便上前打了个招呼：“薛姐新年好。”在天和公司几天已经与公司里的几个年轻女孩混熟了，只不过天和公司里的美女不多，而且年龄都很大且多数已经结婚。只有这个姓薛的前台秘书长的还算不错，又年轻，所以每次见面我都会跟她打招呼，两人关系很快便混的很熟了。“小新新年好！”女秘书也微笑着跟我打了个招呼。
　　我与几个认识的人打过招呼之后就来到了王妍的办公室。“咚、咚……”我轻轻的敲了几下门，门里一个熟悉的声音传了出来：“请进！”




　　408、没别的意思

　　我只听这声音熟悉，也没想是谁在里面说话便推开门走了进去。等我一进门便呆住了，而正站在桌子边上整理一堆文件的那个女人也呆住了，她不是别人，正是前两天还在天一广场上遇见的陈兰兰。
　　今天的陈兰兰穿着一套黑色的套装，秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽的脸上带着浅浅的微笑，上身的套装只扣着二个扣子，里面穿着一件V字领的白色的条纹衬衫，鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见RF完美的弧线，衬衫最上面的两上扣子也没扣上，从中露出一片雪白的胸脯。想起那天在办公室里，在昏暗的光线下我看到的陈兰兰那近乎完美的胸部，只觉得全身开始臊热起来。虽然她已经有了一个的小男孩，可是RF仍是那般的坚挺，仿佛只要轻轻的将纽扣解开，那丰满而又充满活力的RF就会跃出衣裳蹦到你面前。陈兰兰的下身穿着一件直筒的黑色套裙，套裙在臀部收的略紧，将陈兰兰那丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。套裙里面穿着肉色的连裤袜，一双小腿看起来光滑圆润。
　　办公室里一下子安静了下来，两人相视片刻我对陈兰兰说道：“陈姐，怎么会是你啊？”
　　“呵呵，我也没想到会是你啊，小新，你找王总吗？”
　　“是小新来了吗？”还没等我说话，坐在里面的王妍便问话了。我朝陈兰兰点了下头便走到里面去了。
　　王妍听到自己助理跟小男人的对话，心想难道他们两个也认识？那可真是巧了，如果陈兰兰认识小男人的话，自己便可以身她打听小男人的一些事情了。虽然王妍并不是那种很八卦的女人，但却对这小男人很是好奇，总觉得这小男人非常的神秘。
　　见小男人今天又是穿着一身笔挺的西装显得英俊帅气，王妍内心碰碰直跳，想起那天晚上跟小男人共舞时，感到小男人身上有一种令她无法抗拒的气息。
　　“小新，你跟陈姐认识吗？”
　　“嗯，陈姐以前是我的老师，我自然认识了。”
　　“你原来是陈姐的学生啊，真是好巧啊。”王妍觉得这事情也太巧了，自己的助理家里有时候请了假，自己找了个临时工还是她的学生。
　　“王姐，那陈家父子的事情怎么样了？”我压低了声音问王妍。
　　“昨天我约小雪出来了一趟，陈铭君指使梅玲玲和徐敏做假的事情只有这两人的口供，找不到陈铭君那边的确实证据。没办法证明那些钱是陈铭君给的。”想想也是了，这种交易，陈铭君怎么可能让第三个人知道呢。
　　“那就没有查到陈家的秘密帐户？”
　　“目前还没有查到，小雪说最近半年陈家的银行帐户都很正常。”
　　“那王姐准备怎么办啊？就这样听之任之？”
　　“我也不知道，我现在心里有点乱。”王妍握着笔的手有点儿发抖，“我爸爸年前去逝了，最近几天就要召开董事会，选新的董事长，我想陈天明应该会借这个机会发难，联合那些对我不满的小股董，阻止我继任董事长职位的。”
　　“不知道有梅玲玲和徐敏做指证能不能抓陈铭君？”
　　“应该没什么用处的吧，只有人证肯定是不行的。不如这样吧，小新你今天再去小雪那儿看看有没有新的进展。”王妍放下笔对我说道：“你这几天就坐在外面的那个空位上吧，你要是不想坐那儿也行，你就随便在公司里转转。”因为陈兰兰回来了，王妍便在外面靠近她办公室的地方给我找了个空位置。
　　我对王妍说道：“那我就先去韩姐那边打探一下情况了。”说着我便离开了王妍的办公室，陈兰兰见我走，伸手朝我摆了摆手。我看见陈兰兰的纤纤玉指几乎有些剔透，陈兰兰看着我，嘴角挂着浅浅的微笑，我便也对她笑了笑。
　　见小男生出了办公室，王妍走到陈兰兰跟前问道：“陈姐，你跟叶子新熟吗？”虽然陈兰兰只是王妍的助理，而且进公司时间也不长，但王妍却把陈兰兰当成姐姐来看，私下里两人也是很好的朋友。
　　“这个怎么说呢？严格的来说我对他并不了解。”陈兰兰说道。虽然离婚后的陈兰兰一直很痛苦，但向人倾诉之后陈兰兰也慢慢从自己不幸的生活中摆脱了出来。陈兰兰自己的遭遇只说给过两个人听，一个是那小男人，令一个便是现在同她情同姐妹的王妍。有一次陈兰兰想儿子了在洗手间里哭被王妍撞见，二人就聊了起来。陈兰兰便把自己的一些遭遇说给王妍听，中间吴码的事情没有说起，只说自己被人欺负，丈夫不信自己等等，到后来有人帮她惩治了恶人。王妍很同情陈兰兰的遭遇，两人便成了好姐妹。
　　王妍哦了一声说道：“我还以为陈姐跟他很熟呢，他不是说你是他老师吗？”
　　陈兰兰笑道：“我只给他上过一次课，是给人代课的。”陈兰兰说到这里想起了柳若兰，她才是熟悉叶子新的女人。“王总你问这些干什么？”陈兰兰反问起王妍。
　　“没什么，我只是觉得这个叶子新有点儿奇怪，他才上高中，但却显的非常的成熟，而且英语很棒，连我看着头痛的东西他居然很容易就看明白了。”
　　“嗯，小新的文科一向都很好，而且去年暑假的时候在美国呆了一个月。”
　　“陈姐，这叶子新家里是不是很有钱啊？”
　　“不是的，小新是孤儿。”这个答案可是完全出乎王妍的预料了。就算叶子新家里不是那种世家豪门，那肯定也是富人家或者是当官家庭的孩子，没想到叶子新却是个孤儿，这太不可思议了。
　　我给韩韵雪打了个电话，约她在第一次喝咖啡的那家星巴克见面。韩韵雪今天穿着警服，她身材修长，穿着藏青色的警服，虽然不能特别显出她的丰胸纤腰，但那种美丽中透出的威严，是别有一翻风味，看上去当真是英姿飒爽。我看着韩韵雪那雪白剔透的肌肤细腻如玉珠，细长的柳眉弯曲有致，眉宇见透着温柔和睿智。樱唇娇艳，丰润俏丽，香腮柔美，玉颈白嫩，因为走了一段路，韩韵雪的脸色红润，脖子颤动着，胸口随着呼吸而起伏着。想起当初跟着她的背影走了那么大段路真是值得，我不由的笑了起来。
　　韩韵雪见眼前的小男人不说话就对着自己傻笑，脸一红娇嗔道：“叶子新，你笑什么呢？”
　　“没……没什么，只是觉得韩姐今天好漂亮啊。韩姐新年好！”我止住了笑对韩韵雪说道。
　　韩韵雪白了我一眼说道：“没诚意，现在都年初八了，你连个电话也不给我打。到现在才说声新年好，我看你如果不是为了妍姐的事情，你都不会约我出来吧。”
　　“我是怕打扰你啊，想想你这么忙，我不忍心嘛。”我才说完就被韩韵雪敲了一下。
　　“我看你就是口是心非，我猜你是忙不过来，跟本就是把我忘了。”
　　“韩姐这么漂亮无论是哪个男人都不会忘记的。”
　　韩韵雪露出一丝微笑说道：“那你想不想追我？你如果把身边的女人都甩了的话我可以考虑一下你的喔。”
　　我看着韩韵雪古怪的笑容说道：“韩姐，我只是觉得你真的很漂亮，没别的意思。”
　　韩韵雪有点失望，嘴里却说道：“算你识相，要是敢对我图谋不鬼，看我不……”说着韩韵雪用手比画了下，看得我一阵心寒。
　　“韩姐，王姐的事情查得怎么样了？有没有查到陈家父子的秘密帐户啊？”
　　“没有，我想那陈家父子可能用假名开的帐户吧。”
　　“韩姐，不如你们可以从海华公司那边入手调查一下，看看那边的帐户有没有什么异常情况。上次和看到陈铭君跟海华公司的一个经理秘密会过面，如果陈铭君把公司机密卖给海华的话，海华那边可能会给陈铭君一笔钱。”
　　“这到也可以，我这就回去叫人调查一下，要不然可来不及了。”韩韵雪说着就起身，转过头对我说道：“谢谢你的咖啡。”
　　出了咖啡馆我正想回天和公司，突然手机响了，我一看是个陌生的号码。会是谁呢？我接通了电话，令我感到意外的是对方是石小玉。
　　“小新，你现在在哪里啊？”
　　“小玉，怎么是你？你是怎么知道我的电话号码的？”
　　“这个还不简单，问我表妹我不就知道了。你现在在哪儿？我在东海咖啡馆这边等你。”
　　“东海咖啡馆在哪儿啊？我不认识啊，再说我回天和公司还有事要跟王姐报告呢。”
　　“你给她打个电话就不行了，你快过来，咖啡馆就在四川中路和南京东路相交的地方，你要不来我就去我表妹那儿找你。”石小玉说完不等我回答就挂了电话。
　　我坐车到了石小玉说的东海咖啡馆那儿，正好看见石小玉从北面走过来。我下了车在东海咖啡馆门前站着，石小玉今天穿着一件暗红格子的羊绒大衣，配合着她娇小玲珑的身段，看着来很象一个地道的江南女子。
　　石小玉一抬头看见小男人正站在咖啡馆门前愣了下说道：“你怎么这么快就过来了啊？”




　　409、我们现在就取暖

　　“我刚才约了人出去，正好要坐车回去，你打电话过来我就坐车过来了，你不是说在这儿等的吗？这么才过来？”
　　石小玉狡洁的一笑：“我才没那么傻在这里干等呢，我就在前面的申华大厦。没想到你来的比我还快。”
　　“你找我有什么事情啊？”
　　“没事就不能找你啊，我想你了不行啊？走吧我们先进去再说，我有点冷了，你不冷吗？”
　　“谁让你穿这么少的，要风度不要温度了。”我嘿嘿的笑着。石小玉的羊绒大衣并不很厚，而且里面只穿了一件水灰色的毛衣，即使是冬天也能看出她那纤细的身材。石小玉见小男人的目光在她身上眇来眇去的便说道：“看什么啊，快进去。”说着伸出手来让我挽住。
　　“你没有回台湾过年吗？”我问石小玉。
　　“没有，过一阵子再回去了，我妈妈也是前两天才回去的。”石小玉提起她的母亲，我又想起那天晚上，王思思站在门口一伸扶着门框，一手伸在裤子里的情景。
　　石小玉见小男人没说话便问道：“小新，你在想什么啊？”
　　我嗯了下说：“没什么啊，你妈妈她不在这边都玩几天啊？”
　　“没有，我看她也没什么好心情，总感觉她有点怪怪的，回去就回去吧。”石小玉说道。她不知道她母亲怪怪的是因为那天在门外偷看自己的原因。“现在也快中午了，不如我们就在这时吃点点心就当是午饭了吧。”
　　“也好吧，反正我也不怎么饿。”
　　“小新，要不一会儿去我公司看看吧。”
　　“去你公司？方便吗？”
　　“有什么不方便的，我的公司不比表妹和许晴的公司差。”石小玉说着拿起一快小点心放在嘴里慢慢的嚼着，动作显得很是优雅。“你怎么不吃啊？”石小玉见小男人一动不动的看着她。
　　“我在看你啊，你现在的样子很好看很优雅，一点不象以前的你。”
　　“那你喜欢我现在的样子还是喜欢我以前的样子？”
　　我压低了声音说道：“现在我喜欢你这个样子，没人的时候我喜欢你以前的样子。特别是在我‘吃’你的时候！”说着伸手抓住了她的右手。石小玉的手还是有点儿凉凉的，如寒玉般细腻光滑。石小玉感到小男人炙热的手掌握住了自己的小手，心里砰砰乱跳，仿佛一下子又回到了少女时代，被自己的初恋情人第一次牵手的时刻。加上小男人那挑逗的话语，石小玉的脸上升起了两朵红云，端是俏丽无比。
　　石家的公司在申华大夏11楼，这里只是石家在大陆产业的总部，弄的也挺豪华气派。夜鹰以前也常来过里，我对这儿也还有点印象。记得公司财务部有个三十不到的少妇，是从台湾过来的，对夜鹰或者是石中天很有意思。
　　“怎么样，不比九星公司差吧？”石小玉带着我走进了公司。我看了下公司的装修，的确不错，跟九星公司也不相上下，因为这里只是总部，所以想对九星来说小了些，只有一层楼面。前台的秘书见石小玉回来便对石小玉说道：“石总好！”
　　石小玉点了点头便带我朝里面走去。石小玉的助理在石小玉的办公室外面是石小玉从台湾带过来的。原来夜鹰的助理也是个女人，只不过升成了主管。我朝石小玉的助理看了一眼，这女人约二十五六岁，长的倒也有几分姿色。石小玉的助理看见石小玉带了一个年轻男人回来，不由的一愣，心想这年轻人是何方神圣？她知道石小玉平事看起来有很多男朋友，但却从没有人是石小玉的‘入幕之宾’，更没有被石小玉带到公司来的。
　　石小玉见助理有些发愣便说道：“我跟叶先生有些事情要谈，无论谁来都不要来打扰。”助理很识趣的说道：“石总你放心，不会有人来打扰你的。”我跟着石小玉进了她的办公室，才明白了石小玉为什么要带我来这里了，原来石小玉的办公室很大，是个套间，里面还有一间休息室。石小玉关上办公室的门，脱掉了外套挂在衣架回过头对我说道：“怎么样，我这里还不错吧，许晴的办公室没我这里舒服吧？”
　　石小玉走到我身边双手脱去我的西服发现我里面连马夹也没穿便说道：“你这样不冷？”
　　“冷吗？如果冷的话我们现在就可以取暖了。”我说着走到石小玉的身边从背后抱住了她的细腰，这时候石小玉身上只穿了一件毛衣和棉内衣，我能明显感到她娇小柔软的身躯在微微的颤抖。
　　石小玉呢？她已经被小男人那强有力的拥抱给融化了，浑身上下使不出一点力来。身子向后靠在小男人宽阔的怀抱里。虽然办公室的隔音效果还好，可只隔了一重门，石小玉担心会便外面的助理听见。便对小男人说道：“小新，抱我到里面的休息室去好吗？”
　　听到美人的召唤，我抱起她那柔如无骨的身体朝里面走去。休息室里除了一张不是很大的双人床还有一张皮沙发。我走到床前把石小玉放在床上便脱掉了石小玉的靴子，侧身压了上去，两人便吻到了一起。我一边吻着她的红唇一边把手伸到她的衣服里抚摸着她可爱挺拔的乳峰。石小玉嘤咛一声，伸手拉起了我衬衣，那又凉又滑的手指接触到我的肌肤，顿时便有一种爽快的感觉。我慢慢的脱掉了石小玉的毛衣和内衣，只剩下那紫色的乳罩映衬着她雪白的肌肤，仿佛是胸前一团紫色的烈焰在燃烧……
　　我一路向下吻着，爬过她挺立的双峰一直到她平坦细致的小腹。我双手解开她牛仔裤的扣子，向下一拉，连同她的棉毛内裤也脱了下来。石小玉咯咯笑道：“你还是这么色急，想想你也有不少女人啊？”
　　我呵呵笑道：“谁让你的牛仔裤这么紧啊，还是两条一起脱好脱一点。”说着我俯下身把头贴到石小玉的私处闻了下：“嗯，真有女人味，我喜欢。”说着伸出舌头在她那紫色蕾丝内裤上舔了几下。我觉得女人穿紫色和黑色的内衣裤是最性感神秘的。
　　石小玉觉得有一根热热的东西贴到自己的私处，原本已经有些湿润的私处便更觉难受，用力扭了下腰，好让自己舒服些。石小玉的扭动对我来说就是在叫我快些行动。我隔着她的内裤揉了几下，只听见石小玉说道：“小新，快脱了它吧，一会儿就要弄湿了，我还要穿呢，今天没带内衣过来。”
　　我双手轻轻的拉下那如梦如幻的小内裤，石小玉美妙的玉体便完本展现在我的眼前。肌肤如雪，双峰挺耸，纤腰圆臀，溪谷幽深……
　　我把石小玉重新放到床上，石小玉媚眼如丝的瞟了我一眼，娇腻的说道：“真是看不出你这小鬼花样还挺多的，除了张宁、许晴你还有很多女人吧？”
　　我笑了一声说道：“何以见得？”
　　石小玉说道：“以许晴的性格是不会陪你玩这些花样的，我想张宁也不会吧。”
　　我压到石小玉的身上，再度紧紧搂住她诱人的胴体，吻了还在娇颤不已的石小玉一口，石小玉扭动柔软的肉体，我咬住她丰满的乳峰，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软又坚挺的胸部揉搓。
　　石小玉面色潮红，长长的睫毛不住闪动，看着石小玉成熟艳丽夺目的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，我的手更加放肆在石小玉的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摸着，引得石小玉浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。
　　我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着石小玉娇翘盈软的雪股翘臀，又将手指滑进石小玉洁白的大腿间，将石小玉撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，灯光下晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么那么妩媚，那么！原本成熟妖媚的美艳，此时更是增添许多之气。
　　………………
　　石小玉只觉得自己仿佛是一叶小舟，在无尽的高潮中飘荡……
　　二人静静的躺在床上享受着高潮后的余韵。石小玉这个时候的身体还是敏感，当我的手指触摸到她那坚挺充满弹性的RF的时候，石小玉还不时的全身颤抖。
　　石小玉伸出手按住了我的手指，不让我再动，身体向我靠了靠，一手搂住我的肩膀，把头枕到我的身上。
　　“喜欢吗？”石小玉微微抬起头问我。
　　“嗯？什么？”我不知道石小玉的是什么意思，侧过头看了下她那还带着潮红的玉面。
　　石小玉拍了下我的胸口说道：“我问你喜不喜欢跟我。”
　　“嗯……喜欢。”我说着用力搂了下她的纤腰。
　　“言不由衷，一点也不真心。”石小玉白了我一眼，按在我胸口的小手轻轻的在我的身上抚摸着。
　　“我说的是真的，跟你有很特别的感觉。”
　　_______________________________________________________




　　410、真是个变态狂

　　“那让我做你的女朋友，让张宁和许晴做你的情妇，你肯不肯？”
　　“你还挺看得开的啊，做我女朋友还让我找情妇。”
　　“这有什么看不开的，我妈就是我爸的小老婆，再说了你那么厉害，我一个人还不迟早被你弄死了。”
　　“嗯，你的建议到是不错，我倒可以考虑一下。”石小玉裸露的胸脯在我身上磨蹭着，那挺拔而柔软的RF顶在我胸口的一侧，中间两颗微微发硬的葡萄犹如两个小手指一般，我的手在她光滑的屁股上摩挲，一股欲望又从下身伸展开来。
　　石小玉说道：“一听就是骗人的鬼话，一点诚意也没有。”我嘿嘿笑道：“现在就来表示一下我的诚意！”说着我翻过身把石小玉压到身下，一手朝她的私处摸去。
　　“啊！你又想要了？”石小玉大惊，自己的私处还酸酸麻麻的，还有些疼感，刚才小男人疯狂抽动给自己带了无尽的高潮，掩盖了身体的痛感，这会儿一定又肿了，要是再来一次那还下得了床吗？石小玉极力想推开压在身上的男人，可她全身酸软跟本用不出什么力来，只得哀求道：“小新……老公……今天就饶了我吧，我真的不行了。”
　　我嘿嘿笑道：“那你不是想做我的女朋友吗？怎么能半路而逃呢？”说着一手在她的上捏了几下。石小玉啊的一声说道：“我不做你的女朋友了，就做你的小骚货、小荡妇。”
　　“那现在怎么办？”
　　石小玉感到小男人那火热的东西抵在自己的私处上便已开始全身发热了，虽然下身还隐隐作痛，但身体的本能已经开始准备接受小男人的进攻了。石小玉从鼻子里发出了嗯嗯的哼声，再无力抗拒。
　　我见石小玉没有回答，以为她默认了便用力一顶……
　　“别………老公……再这样我会死的……”说完眼泪就掉了下来。我见石小玉居然哭了出来，急忙退了出来说道：“好宝贝，我不知道你这么痛。”其实石小玉也没那么痛，只是对小男人那粗大的东西有些惧怕，夸大了石小玉的心里作用，所以即便是有些疼痛，石小玉也觉得撕心裂肺。等小男人拨了出去，石小玉才觉得轻松了些，一手伸到两人私处相接的地方，半握住男人粗大的东西说道：“老公……不如我用手帮你把它弄出来吧？”
　　我又躺会到床上，石小玉的‘手技’和‘口技’都一般，估计都是看来的，手法很是生疏，也就跟许晴差不多，有时候甚至还不如，不过石小玉却比许晴放得开，很多东西一学就会了，再加上她的嘴巴比许晴的还小，含着我自然是舒爽无比。一阵阵酥麻爽快的感觉从她那纤纤玉指处传到我的脑门，我不由自主的抓住石小玉的美臀大力的揉搓起来……
　　石小玉穿好了内衣坐了起来，拿出手机一看顿时叫了起来：“啊……已经三点了！”我跟石小玉吃饭之前就进了办公室，到现在还没出去，外面的助理再傻也知道我们在里面做什么了。石小玉赶快穿上衣服走进卫生间里打扮了一下才出来。见我还在穿衣服便说道：“时间怎么过的这么快啊？一会儿就4个小时过去了。”
　　我笑道：“你不知道爱因斯坦的相对论吗？跟一个大帅哥在一起当然感觉不到时间了！”
　　石小玉咯咯笑道：“你还算是大帅哥？充其量是个小白脸罢了！”我一把抓住石小玉娇小的身体，伸手便在她圆圆的屁股上拍了下。石小玉嘤咛一声说道：“老公，轻点，人家那里还疼呢！”
　　“还疼吗？”我听了她的话心里有些过意不去，虽然石小玉现在在我心里还只是一个不错的性伙伴，可我必竟是她的第一个男人。
　　“嗯，都是你，真是个变态狂，我真不知道张宁怎么受得了你。”
　　贾思文一路唱着欢快的小曲走出电梯，他是台湾南海帮副帮主的儿子，这人的野心可比他的父亲大多了，一心想成为南海帮新一代的头领，但在他面前有二座大山，那就是石开的两个儿石云天和石中天。石中天已于年前意外死去，所以对贾思文来说现在最大的障碍便是石云天了，按理说贾思文是没有机会的，他父亲虽然是副帮主，但那只是个摆饰，帮里的事情现在就是石云天说了算，只要石开一退位，那石云天就会继任帮主。但贾思文现在看到了一丝希望，那就是石小玉。本来石小玉并不在帮中，但这几年却开始在帮中露脸，而且石小玉的母亲虽是石开的小老婆，但却是石开的得力助手，所以石小玉也深得石开喜欢，照现在的情况，石开已经将石家包括帮里在大陆的事务交给石小玉打理，有理由相信石小玉有机会成为南海帮新一代的大姐头，如果自己能娶到石小玉的话，成为南海帮大佬也不是不可能的事情。
　　贾思文走到总台前问道：“你好，美丽的小姐，请问石小姐在哪个办公室？”那总台小姐见贾思文长的也挺帅的，以为他是石小玉的男朋友，但突然想起吃饭之前石小玉刚跟一个比眼前之人便高更帅的男人进去，便问道：“你找我们石总有事吗？”
　　贾思文说道：“我从台湾来，是石总的朋友，特意来看望她的。”
　　“哦，请问先生贵姓？”
　　“贾思文。”
　　那女秘书便给石小玉的助理打了个电话说位贾思文先生想见石总。石小玉的助理一听是贾思文就有点傻眼了，她是石小玉从台湾那边带过来的，自然知道贾思文的身份。可石小玉告诉她不让任何人打扰，这石小玉跟那英俊的小男生进去已经三个多小时了，连午饭也没吃，就算是傻子也知道两人的关系了。
　　女助理对着电话说道：“你让贾先生稍等一下，我马上过来。”女秘书见石总的私人助理亲自过来，想来这贾思文也是重要人物了，微笑道对贾思文说道：“贾先生请稍等一会儿，郑助理马上就过来。”
　　女助理走到前台看到贾思文说道：“贾先生，你好！我是石总的私人助理，石总她正在会见一个得要客人，你跟我到会客厅坐一会吧，我想石总马上就结束了。”
　　贾思文一看眼前的助理在台湾见过，呵呵笑道：“原来是郑小姐，石总在会见什么客人啊？”
　　女助理一愣说道：“这个……贾先生，我也不是很清楚，石总说是重要客人，不让任何人打扰。”女助理说着带着贾思文朝会客厅那边走去。
　　“不如我们就到石总办公室那边去等吧。”贾思文说道，其实贾思文是想知道石小玉会见的是谁，是男人还是女人罢了。
　　“这……”女助理有点不知道该怎么办了，“这样不太好吧，要是让石总知道我怠慢了贵客可不好交待。”
　　贾思文笑道：“郑小姐不用担心，我会向小玉解释的。”这会儿贾思文称石小玉为‘小玉’而不是‘石总’以显示自己跟石小玉关系可不是普通朋友关系。
　　女助理无奈只好说道：“那好吧，贾先生这边请。”说着把贾思文带到自己办公桌边的一张小会客桌前，请他坐下。“贾先生要喝点什么？”女助理问贾思文。
　　“不用了。谢谢郑小姐，小玉她跟那位客人进去多长时间了？”贾思文向女助理打探着。
　　那女助理也不傻，对贾思文说道：“我也不在意，可能有一会了吧。我想石总快出来了。”两人正说着，办公室的门开了，石小玉站在门口对小男人说道：“你现在去哪儿？我表妹那里吗？”
　　我点了点头说道：“嗯，我还有事要跟王姐汇报呢。”
　　“小玉！”从门外传来一个男人的声音，石小玉和我都愣了一下。石小玉朝转过头朝门外看去，原来是贾思文。
　　“思文？你怎么会在这儿？”石小玉对贾思文的印象还好一些，可能是贾思文隐藏的比较好吧，在外人看来是一个挺阳光的男人。不过与贾思文在石小玉心中的印象不同的是，石小玉这几年在贾思文心中的印象却是个淫娃荡妇，这也是贾思文一直都对石小玉没意思的原因。
　　看到石小玉白玉般的脸上带着朵朵红晕，贾思文心里暗骂：骚货！不过想到自己要追求她又不是为了她的人，心里也就想开了。贾思文微笑道：“我到大陆来办点事，正好路过上海就来看看你！这位是……”当贾思文看清楚站在石小玉身后的男人时吃了一惊，这人长的和石中玉可真有七八分相似。难道石小玉以前跟石中天？听说石中天是石家的养子，有这个可能。现在石中天死了，这小子长的石中天如此相象，到极有可能获得石小玉的芳心了。贾思文不由的盯着眼前的年轻人，想从两人的表情上看出些什么来。
　　石小玉见贾思文盯着小男人便说道：“思文，你看小新是不是很象我二哥啊。”
　　贾思文嗯了声说道：“他叫小新吗？长得跟中天是挺象的。”
　　石小玉对我说道：“小新，这是贾思文，是台湾贾老爷子的公子。”我看了下眼前的贾思文，年约30的样子，长的倒也挺帅的，不过看人的眼神有点阴沉。我对他点了下头说了声：“贾先生，你好！”
　　“思文，你来找我有什么事情吗？”石小玉问贾思文。
　　___________________________________________________




　　411、想哭就哭吧

　　“没什么，你过年都没有回台湾，我路过上海便来看看你，晚上请你吃晚饭，不知你肯不肯赏光啊？”贾思文说道。
　　“呵呵，有人请吃饭我当然要去了。小新，你晚上有空吗？陪我去吧。”石小玉回过头来问我。
　　贾思文一听石小玉要请我去赴约，脸顿时就暗了下来。我笑了笑对石小玉说道：“不了，我晚上还有别的事情呢，你晚上玩的开心点！好了，我不打扰你跟贾先生叙旧了，我还要回去给你表妹交差呢。”说完我跟石小玉道了别就离开了石小玉的公司。
　　贾思文看着小男人的背影对石小玉说道：“小玉，这小新是什么人啊？”
　　“他是我表妹的助理。思文，有什么话进来说吧。”石小玉说着把贾思文请进了屋。
　　我回到天和公司已经三点半了，王妍见我说道：“小新，你到哪儿去了啊？怎么现在才回来，小雪那边怎么说？”
　　“路上遇到你表姐，她请我到她公司坐了一会儿。”我笑着在王妍办公桌前的沙发上坐了下来。
　　王妍听了小男生的话一愣，继而脸色发烫，表姐带小男人去她公司那么长时间，做什么自然不用说了。想那表姐一向很少跟自己交往，可是这几天常常给自己打电话问小男人的情况，问他什么时候来上班。这家伙有什么好的？为什么女人都喜欢他。九星公司的张宁、赵琳，现在的表姐，就连小雪也时常跟这家伙一起去逛街。
　　我见王妍低头不说话便问道：“王姐，你没事吧？”
　　王妍思绪被打断，哦了一声说道：“我没事，小雪那边怎么样了？”
　　“韩姐那边进展不大，还没找到陈家的秘密帐户，不过我提醒韩姐可以从海华房产那边的帐户查一查，我想很快就会有结果的。”
　　王妍一听韩韵雪那边没有进展，心里又急了几分，再也无心看文件，便把文件合上了。我看王妍目光发呆便说道：“王姐，你怎么了？不舒服吗？”
　　王妍苦笑了下摇了摇头没有说话。她现在的压力真是太大了，父亲刚刚去世，他创办的公司就面临被人夺去的境地。要是正到了那一步，她如何向死去的父亲交待。
　　陈兰兰走进办公室，看见小男生跟王妍面对面坐着，两人表情都很凝重，知道他们是又遇上了难题了。
　　陈兰兰走到小男生身边轻声问道：“小新，是不是韩小姐那边也没什么进展啊？”我点了点头。
　　王妍见陈兰兰回来便说道：“兰姐，你说我该怎么办？再过两天就要开董事会了，可小雪那边却一点进展没有。”王妍在公司没什么亲信，只有陈兰兰是她自己招来的，而且两人很投缘，王妍有什么事情便总与陈兰兰商讨。
　　陈兰兰思考了一下对王妍说道：“王总，如果这两天还没有进展的话，你可以请韩小姐帮忙，把陈铭君带去调查，有梅玲玲和徐敏作证，即便不能抓他，让韩小姐把他当嫌疑人带回去调查也未尝不可，这样可以打乱陈家父子的阵脚，拖延时间。”
　　王妍点了点头说道：“如果这两天还没有什么进展的话，只能这样了。”
　　下了班，王妍又请我跟陈兰兰吃晚饭，我看她心情不好便答应了她。还是在那家太湖船菜馆，想起这里也曾是王和常带王妍来吃饭的地方，我对王妍说道：“王姐，王董去世你要节哀顺变，只有把王董创办的公司做好做强才是对他最好的追思。”
　　王妍强颜欢笑了下对我说道：“谢谢你，小新！”
　　也许是体会到了醉后放纵的快慰，王妍今天又喝了酒，虽然没有象上次那样烂醉如泥，但也弄的晕沉沉的，我扶着她上了车。陈兰兰还好，虽然酒量不大，但她今天没喝什么，人还是很清醒的。
　　我坐上了车对着一身酒味的王妍说道：“喝了这么多还喝，酒量又不是很好，喝醉了很伤身子的。”
　　坐在前面的陈兰兰回过头说道：“就让她喝吧，她心里的苦闷只有她自己才清楚，别人是没有办法体会的。”我抬头看了看陈兰兰，只见她平淡的脸上掠过丝丝的哀伤，我想她还没有完全从生活的阴影中摆脱出来。
　　车到了王妍家，进去显的有些冷清。我扶着王妍把陈兰兰从她包里拿出钥匙来开门。王妍的嘴里还在不住的囔着：“我没醉，我还要喝，你放开我。”整个人却无力的靠在我的身上，一股馥郁的酒香混合着她的体香钻入我的鼻子。门前有两三级台阶，王妍的腿脚却已是跨不上了。我干脆一把抱起她柔软的身子，走进了大门。
　　陈兰兰见小男生抱着王妍犹如抱着一个小女孩一样，脸上一阵火烧。我抱着王妍直接上了楼进了她的房间。陈兰兰关上门跟了上来，陈兰兰见小男人把王妍放在了床上，也走到床前想看看王妍怎么样了。那知道小男人抬起身转过来，两人的嘴唇轻轻的触到了一起，一时间两个人都呆住了。
　　我正想转身跟陈兰兰说话，没想到她站到了我身后，四唇相接，两人都愣住了，我感到她的嘴唇有些凉凉的。两人既没有后退也没有拥抱，过了一会儿我和陈兰兰才从震惊中分了开来。陈兰兰是因为意外，忘了后退，而我则有点贪恋这美妙的时刻而没有与她分开。陈兰兰跟我都没有说话，过了半晌陈兰兰才说道：“小新，你以前来过王妍家里？我看你对她家挺熟的啊。”
　　“嗯，年前她喝醉了，也是我送她回来的。兰兰姐，你把她的外套脱了吧，穿着外套睡着不舒服。”说着我走出了房间。
　　陈兰兰看着小男生出了房间，一颗砰砰乱跳的心稍稍平静了下来。我这是怎么了？刚才竟然有些冲动，他可是若兰的男朋友，我怎么能对他有感觉，虽然他帮助过我，但他只是同情我罢了。就在刚才与小男人意外相吻的时候，陈兰兰突然感觉自己变的好幸福，但那只是短暂的幻觉，几秒钟之后就被现实打破了！
　　陈兰兰看着已经睡着了的王妍心想，也许自己也应该大醉一场！脱掉了王妍的外套，陈兰兰象一位慈祥的母亲一样帮王妍盖好被子，看看一切都弄妥当了才出了王妍的房间。小男人就站在门外，陈兰兰没有注意差一点又撞到小男人的身上，陈兰兰甚至都不敢再抬头看小男人，轻轻的说道：“对不起。”轻的连自己都听不太清了。
　　我对陈兰兰说道：“兰兰姐，你今天晚上就住在这里吧，要是晚上王姐有什么事情也好照顾一下。那边有个小房间，王姐家里本来有个保姆的，不知道今天为什么没在。”
　　陈兰兰嗯了一声，跟着小男人向小房间走去。我转身正要离开，发现陈兰兰的眼睛有点发红，知道她的心里也很难过。便走到她身边轻轻的说道：“兰兰姐，你要是想哭就哭出来吧，那样会好受些。”
　　陈兰兰抬起头看着小男人那真挚的表情一下子便扑在小男人的肩头大哭起来，仿佛要把这半年受的伤害和委曲都发泄出来！自从和丈夫离婚后陈兰兰就再没有哭过，一直告诉自己要坚强，可她终究是个女人，而且还是个柔弱的女人。也许是触景伤情，看到王妍父亲刚去，又面临着巨大的压力，陈兰兰就想到了自己受到的伤害与委曲，心里已是很难过，被小男人一说，陈兰兰便再也忍不住痛哭了起来。
　　过了许久陈兰兰才推开小男人的肩头，微抬起头对小男人说道：“小新，对不起，把你的衣服弄湿了。”
　　我看着陈兰兰那梨花带雨的娇容忍不住又把她抱进怀里轻轻的吻了起来。嘴唇还是那么凉凉的，嘴角带着她的泪痕有点儿咸涩。双手在她的后背轻轻的抚摸着，虽然隔着厚厚的外套，隔着毛衣，但我依然能感觉到她那柔软无骨的身体是那样的轻柔。
　　陈兰兰还没有反应过来，小男人的嘴唇已经贴了上来，那大而有力的双手在自己的后面不断的摩挲着，一阵阵暖流涌向心田。陈兰兰嗯了一声，小嘴微微张开，就在这一瞬间我感觉到了她的变化，舌头如灵蛇般钻入陈兰兰的口中轻轻的试探着，令我感到意外的是，陈兰兰没有拒绝，但也没有回应，只是呆呆的靠在我怀里任我亲吻。
　　陈兰兰的大脑还是一片空白，就象干涸空旷的草原迎接雨季的到来，没有任何的动作，任凭那冲刷着自己。我双手用力，紧紧的抱住了微微轻颤着的陈兰兰，陈兰兰被小男人那大力的拥抱深深的震憾了，双手竟不自觉的环抱住小男人宽阔的后背，伸出舌头与小男人的灵舌纠缠在了一起。




　　412、干嘛要你来犒劳

　　得到陈兰兰的回应，我亲吻的动作也越来越大，吻得也越来越火热。两人的舌头在两人的嘴里来会蠕动，我用双唇吸住了陈兰兰的小香舌，轻轻的咬着，似要把她的舌头吃进肚子般用力吮吸。陈兰兰觉得阵阵酥麻的感觉从舌尖上传来，小男人仿佛是是把自己的舌头当作一根吸管一样要把自己吸干了。
　　不知道过了多久，两人的嘴唇才渐渐的分开，我看着满面娇红的陈兰兰轻轻的说道：“对不起，兰兰姐，你太美了，我一时无法控制自己。”陈兰兰从被学生亲吻的羞愧中清醒过来，伸手推开了小男人健硕的身躯低着头说道：“别说了，你走吧。”
　　“兰兰姐，你别生气，我先走了。”说完我逃也似的离开了王妍的家。
　　陈兰兰看着小男人离去的背影，眼泪如珍珠般掉了下来，没有人知道她为什么哭。
　　第二天中午吃过午饭，我又到韩韵雪那边去了。这一次我直接去了公安局，韩韵雪告诉我：“海华房产的帐目都很清楚，没什么不对的地方，最近一段时间也很正常，转帐资金都是正常的商业往来。不过陈家的帐户有了新发现，我们在陈家的一个帐户中发现去年5月分有一笔上亿的巨额资金进入，其中的大部分又转入香港的一个帐户。这笔钱是从苏州一家大型的民营企业划过来的，我们查了那家公司，是个正规的公司，陈天明把天和公司百分之十五的股分抵压给了那家公司。至于香港那边，司法体系不同，我们一时还查不到。不过我想这笔钱数额巨大，而且有正当途径，陈家父子应该不会用这笔钱去干不法之事。”
　　我点了点头，想起天和公司在香港的亏损，可能是陈天明在香港那边用别人的名义开办了家公司，把天和亏掉的钱吃掉了，不过那家公司与天和之间签的是有效合同，并不把把他们怎么样。我把陈兰兰昨天的意见跟韩韵雪说了下，韩韵雪想了一下说应该没问题，但这只能是拖延时间。
　　吃过午饭，石小玉便出去逛街了，昨天晚上好好睡了一觉，石小玉才觉得浑身舒服了些，下身也没有那种酸涨的感觉了。石小玉走到兰生大厦那边，想起昨天跟小男人的疯狂，便走进了兰生大厦。虽然跟天和公司相距并不远，但石小玉跟王妍并不怎么来往，这天和公司石小玉也只来过二三回。
　　陈兰兰接到前台的电话说有位石小姐来拜访王总，她到天和公司只有三个月，并没有见过石小玉。看到站在门前敲门的娇小美女玲珑可爱，神情有几分俏皮，陈兰兰便站了起来问道：“你是石小姐吧，你好，请进来吧。”石小玉微笑着走进门对陈兰兰说道：“你是王妍的助理吧，长得可真漂亮。”
　　陈兰兰没想到对面的小美女如此直接，脸微红了下，不等她说话石小玉说道：“我是来找王妍聊聊天的。”说完就走到了办公室的里间。王妍听见石小玉的声音有点奇怪，这表姐可不怎么过来的，今天怎么会到她公司来了呢？王妍站了起来对走进门的石小玉说道：“表姐，你怎么来了，快请坐。”外面的陈兰兰听这来人是王妍的表姐，便又坐回到自己的位置上了。
　　石小玉在沙发上坐了下来对王妍说道：“在下面逛街，路过这里就来看看你。最近还好吧？”石小玉并不知道王妍现在所面临的境况。
　　“嗯，谢谢表姐。”王妍苦涩的笑了下，对外面的陈兰兰说道：“兰姐，麻烦你给我表姐倒杯咖啡。”
　　陈兰兰站在门口问道：“石小姐，你的咖啡要加糖吗？”
　　“加些吧，不要太多。”石小玉看了转身出去的陈兰兰一眼问道：“王妍，那叶子新不是你的助理吗？人呢？”
　　王妍看着表姐心想终于把你来的目的说出来了，王妍没有回答石小玉的话反问道：“表姐，你是不是很喜欢小新啊？”
　　“啊？”石小玉虽然开放可被表妹说穿了，多少有点难为情便说道：“没有啊，因为他长的有点象我二哥，便问问你嘛。”王妍虽没有恋爱过，但看到表姐那略显羞涩的脸就知道她在说谎，明明是喜欢上了小男生却还在抵赖，不过这是表姐的事情，与她也没什么关系。王妍便对石小玉说道：“表姐，小新身边可有好多女人的。”
　　“嗯，我知道。”石小玉说着，突然脸又红了，这是什么话嘛，这样不就是表明自己是喜欢那小鬼了？王妍见表姐脸红了，不由愣住了，表姐的为人她也知道一点，如此脸红那只能说明一点，那就是她真的恋爱了！
　　陈兰兰端了咖啡进来见两女坐着不说话便把咖啡放在沙发边的茶几上说道：“石小姐，请喝咖啡。”
　　陈兰兰回到自己的办公桌前刚坐下，小男人便出现在了门口。对于昨天晚上发生的事情，两人都没有再提起，只是目光相遇的时候，多了几分温柔和关爱。见小男人回来了，陈兰兰站了起来示意小男人轻声一点，接着轻声说道：“王总在会客呢，你轻点儿。”
　　听到王妍在会见客人我便问道：“是谁啊？”
　　两人说话很轻，站得自然就近了些，小男人嘴里吐出的气息喷到陈兰兰的脸上，陈兰兰只觉得自己一阵眩晕。陈兰兰努力让自己保持平静，轻轻的对小男人说道：“是王总的表姐。”
　　王妍的表姐？我没想到石小玉居然会来这儿。我对陈兰兰说道：“石小玉我认识，我进去看看。”
　　陈兰兰有些惊讶，“你认识王总的表姐？”
　　“嗯，一年多前去香港的时候认识的。”陈兰兰哦了一声。
　　里间的门虚掩着，我推开门，只见里面两个女人都坐着不说话，样子好象挺尴尬的。王妍见门被推开了，看见小男生站在门口便说道：“小新，你回来了啊。”
　　“嗯，没想到石小姐也在这里。”我走进屋里对石小玉说道。
　　石小玉见小男人进来心里一阵激动，听了小男人那调笑般的招呼便白了小男人一眼。“你去哪儿了？”石小玉站起来，把咖啡端到小男人面前说道：“喝咖啡吧。”
　　我看着石小玉端着咖啡愣了下，石小玉说道：“愣什么啊，我还没喝过呢。”
　　“现在你是客人，咖啡应该你喝才是。”
　　“你替我表妹办事去了，我这个做表姐的也应该犒劳你一下嘛。”说得倒挺象那么回事的。一边的王妍脸色发红，我让他去办事情干嘛要你来犒劳呢？
　　我也不客气，端起咖啡喝了精光。走了大段路正有点渴了呢。我喝完咖啡便把韩姐那边的进展告诉给王妍听，王妍听了也没什么反应，一切都在预料之中。听了两人的谈话，石小玉问道：“王妍，你现在是不是遇到什么难题了？”
　　我听了石小玉的话回过头来看着石小玉，这石小玉不是也有很多情报网的吗？或许可以让她出点力。石小玉见小情人盯着自己眼睛眨都不眨一下，不由的脸红起来。“你干嘛这样看着人家啊。”
　　我对石小玉说道：“走，去你那边，我有话要跟你说。”说完不等两女有什么反应，拉起石小玉就往外跑。石小玉满脸娇羞，听了小情人的话，以为小情人又要跟她去了。当王妍反应过来，表姐已经跟着小男生出了办公室了。陈兰兰见小男人急急的拉着石小玉出去有点迷惑，看样子这家伙跟石小玉挺熟的，想起昨天晚上跟小男人的激情热吻，陈兰兰满脸绯红。过了好一会儿，陈兰兰才走进里间问王妍：“王总，小新他跟石小姐很熟吗？”
　　别说石小玉了，就连王妍都认为那两个人又是偷情去了。听了陈兰兰的话王妍嗯了一声说道：“小新他好象很早就认识我表姐了。”
　　下午两点多钟，阳光正好，虽然是冬天，可在这温暖的阳光下并不觉得寒冷，相反就有些温热的感觉。小情人身高马大快步走在上海的街头，石小玉身材娇小，都有点跟不上了，不得不小跑着，拉住了小男人的手说道：“你慢点好不好，我都跟不上了，也用不着这么色急嘛！”没了表妹在身边，石小玉说话又放纵起来。
　　我转过头看着石小玉，这小妮子面颊红润已然春心荡漾了。我笑道：“我说小骚货，带你出来是有重要事情跟你说，你想那儿去了。”
　　石小玉“啊”了一声：“你不是想那个啊？”
　　我一把抱住她的娇躯说道：“如果你想要的话，我到可以陪你一下，就怕你做到一半就要求饶。”说着一手伸到她身后，在她那充满弹性的屁股上用力拍了下，石小玉又是一声娇喘。过了一会儿石小玉轻轻的问道：“小新，王妍是不是遇上什么麻烦事了？”




　　413、以黑制黑

　　“嗯，所以我想让你帮忙一下啊。”
　　“你想让我帮忙？怎么帮？”石小玉问小情人：“你把王妍的事情跟我说一下吧，我都不知道表妹遇上了什么事情。”
　　“到你那边再说吧。你的腰还酸吗？”我忽然想起来昨天石小玉可是走路都有点不自然的了。
　　“我没事。”石小玉伸手挽住了小男人的胳膊，感受着小男人走路时那强有力的摆动。小男人的身体远比他看上去的要强壮的多，跟小男人同床两次，石小玉都经受不住那暴风雨般的摧残，第一次石小玉经过好几天才恢复过来，第二次还好，石小玉只睡了一觉就恢得了正常。虽然疯狂过后那全身酸软的滋味也不好受，可一想到疯狂时那种欲仙欲死的感觉，石小玉就有马上想抱着小男人的疯狂念头。
　　进了石小玉的办公室，石小玉又对那助理说道：“我跟叶先生有重要事情要谈，不要让人来打扰我们。”女助理对石小玉说道：“是，石总！”趁石小玉不注意，女助理偷偷看了两人一眼，脸上露出暧昧的表情。
　　我把王妍的情况大概的跟石小玉说了一下，石小玉问我：“小新，你想我怎么帮王妍啊？”
　　“你在这边有没有人跟过来啊？”
　　“什么人跟过来啊？”石小玉有点不解。
　　“就是在那边跟你混的人啊，道上做事的那种人。”
　　“当然有了，我爸还给你找了好几个保镖呢。你想干什么？”
　　“以黑制黑！”
　　“以黑制黑？你想怎么做？”
　　“我想从那个海华的经理下手，警方那边没有证据去抓他，我们可以去啊，我们把那个家伙抓了，从他嘴里撬出陈铭君出卖公司机密的证据不也行吗。”
　　石小玉想了下说道：“这到可以试试，如果那家伙嘴硬的话我们就把他给撕了。”看来这石小玉在台湾那边坏事也没少干。
　　“想不到你还挺心狠手辣的啊。”
　　“怎么？怕了？”石小玉说着一屁股坐到我腿上，“你放心，你这么讨人喜欢，我是舍不得杀你的。”
　　我双手抓住她的屁股用力一捏说道：“小骚货，又犯贱了是不。”
　　“轻点，你可别把它们捏坏了。”石小玉说着低下头，四片火热的唇吻在了一起。我一手揉捏着她的屁股一手伸到她的胸口抚摸，过了好几分钟我才放开了这个妖媚的女人。“要不是有事情，我真想现在就把你正法了！”我嘿嘿笑着，在石小玉的屁股上又拍了几下说道：“下来吧，小骚货。”
　　石小玉扭动下腰枝说道：“让我再坐会嘛，你先给那个叫什么韩韵雪的打个电话吧。”
　　我拿出手机给韩韵雪打电话，对石小玉说道：“你可别出声。”石小玉坏笑了下点了点头。我把电话给韩韵雪是让她把调查的关于那个海华经理的资料给我一份。就在我打电话的时候，石小玉拉开了我裤子上的拉链把一只手伸到了我的裤子里，抓住我挺起的东西轻轻的捋动起来。
　　我忍不住啊了一声，电话那边的韩韵雪问道：“小新，你怎么了啊？怎么有奇怪的声音啊。”我一惊，连忙说道：“韩姐，没什么啊，可能电话信号不太好吧。”
　　“那你什么时候过来，我把东西准备好。”韩韵雪听了小男人的解释半信半疑。
　　“我一会就过来。”说完我就挂上了电话，一把抱起石小玉的身子，把她放到了办公桌上。
　　“啊，难道你想在这儿？”石小玉说着脸便红了起来。我没有说话，解开她的细腰带，便把她的裤子褪到了膝盖下。伸出手指按在她的私处上轻轻搓揉，没几下石小玉便轻轻哼了起来。我把中指插进她的私处，没想到她的私处已经很湿滑了，原来她早就动情了。我抽了几下手指便拨了出来，伸到她的嘴边说道：“来尝一下你骚水的味道吧。”石小玉抓住我的手指放在嘴里轻轻的咬了几下说道：“快点嘛，你拨出来干什么啊。”
　　“我可还有事情，你自己慢慢解决吧，你的人准备好了给我打个电话，晚上约个地方见面。你想要的话，晚上好好表现吧。”说完我在她的雪白的光屁股上拍了一下，笑着整理好衣服走出了石小玉的办公室。“你们石总有要事处理，你别去打扰她。”我对那脸上带着暧昧表情的女助理说了句，不等那女助理有什么反应，我便已经走远了。
　　石小玉见小男人走出了办公室，暗骂道：小色鬼！突然又笑了起来，提着裤子走进了里面的房间，关上了门。既然裤子已经被小男人脱下一半，石小玉干脆就把裤子脱了爬上床。想着小男人那强壮而又温柔的手指，石小玉觉得私处如有无数蚂蚁在爬。她一手抚摸着自己的花瓣一手伸进自己的衣服里……
　　晚上石小玉约我在维多利广场那边的一个夜总会见面，她在那里订了个包厢。我按约来到石小玉订的包厢，只见厢里除了石小玉还站着4个彪形大汉。我看这四个人身材都很壮实，而且面色冷淡，应该是石小玉说的保镖。
　　我走到石小玉身边坐下来说道：“为什么约在这里见面啊？这里很好吗？”石小玉说道：“这是其一，主要是他们离这儿很近。再说了，这里情调不好吗？”石小玉说着用她那坚挺的胸部在我的手臂上磨擦了几下。
　　“他们都靠得住吗？”
　　“这个放心好了，他们都是我所亲信，对我很忠心的。”
　　“他们身手怎么样？”
　　石小玉嘻嘻笑道：“反正对付你这小鬼是不成问题，你要是惹我生气了，我就让他们对付你。”
　　“哦，是吗？”我嘿嘿笑着，打量了站着的四个大汉。
　　石小玉站了起来说道：“来，我来给你介绍一下，这位是陈彪，原来是我父亲的保安队长。我来大陆，我父亲便让他跟来了。”石小玉指在站在右边第一个的大汉说道。我看那大汉约30多岁，皮肤显得有点黑。
　　石小玉对陈彪说道：“彪叔，这是我的朋友，叶子新。”
　　“原来是彪叔，久仰久仰！”我朝陈彪伸出了手。
　　陈彪伸出手跟我握了下手说道：“叶先生好！”说话很平淡，看得出来他是经历过大场面的人。“叶先生，这是宋明，我们都叫他大明，这是毛兴，都叫他小毛，这是罗华，华仔。”陈彪向我介绍了他手下的三个人，“不知道小姐和叶先生叫我们来有什么事情要吩咐我们去做？”
　　我从包里拿出了从韩韵雪那边拿来的档案对陈彪说道：“这个人叫陈经勇，是一家公司的经理，这是他的一些档案，你们看一下吧。”陈彪接过档案跟其它三个人看了起来。过了一会儿，陈彪合上档案问道：“不知叶先生想让我们做什么？”
　　我呵呵笑道：“彪叔，你是老前辈了，叫我小新就行了。”
　　陈彪呵呵笑道：“小新，那我就不客气了。看得出来，你是小姐的好朋友，小玉也算是我看着长大的，既然你跟小玉一样叫我彪叔，那我就叫你小新了。”
　　我接过陈彪手里的档案问道：“上面的东西你们都记得吗？”陈彪四人都点了点头，我把档案收了起来对他们说道，今天晚上你们先去摸一下情况，明天晚上之前把他抓到一个没人的地方去。不知道你们有没有什么好地方，不会被人发现。”
　　陈彪说道：“小姐，我们在万竹园那边有个仓库，那里白天人就不多，晚上更没有什么人了。”
　　我转头看了石小玉一眼，石小玉说道：“嗯，那儿是个好地方，要是那个家伙不合作就把他扔到江里去。”
　　从夜总会里出来，石小玉就拉着我上了车，我笑道：“这么急上那儿去啊？”石小玉整个身体都趴在了我的身上，轻轻的在我耳边说道：“一会让我死吧……”石小玉带我去了她住的地方，她没在上海买房子，住在了酒店公寓里。一进了房间石小玉就跳到了我的身上，双腿缠在我的腰间疯狂的吻着我的脸。
　　两人飞快的脱掉了衣服，紧紧的拥抱在一起，石小玉的腰很细，臀部也不大但却饱满，圆圆的鼓鼓的。小腹光滑而平坦，小腹的下面，是一个女人精华的所在，先是一丛黑黑的亮亮的细毛，略微卷曲，经验老到的小男人开始在这丛光滑柔软的细毛上搓揉。石小玉是个非常敏感的女人，而且极易满足，只要稍加调弄，她的身体就会像痛苦似的呻吟、扭动，就会如可怜的蛇儿一样愈发忘情地缠住男人一起登上极乐的顶峰。




　　414、善解人意的小荡妇

　　她那裸露的身体跟小男人挨得是那么地近，当石小玉伸展她的双腿挑逗小男人时，小男人向前倾着身体，非常老练地用舌头调弄着她，石小玉把小男人的脸压在两腿间，她的身体抖动着，一边喘息着，一边把手放到了小男人的双腿间摸索，忽然，她一下子好像失去了控制，发狂地呻吟着，紧紧地抱着小男人的头。是小男人的舌头像蛇信一样在她那花瓣上蜿蜒……
　　小男人的头让石小玉搅到了她的胸前，小男人站直了身来，嘴唇泛着光，闪着两只睁大了的，看来有些狂躁的眼睛，两个人一齐往床边走去，这时的小男人就表现出一般年轻人一样的急迫和冲动，石小玉横躺在床上，小男人叼住她的舌尖，一只手紧紧搂住她，下体慢慢向她的下面滑去……她觉得自己变成了一只自由的小鸟，随风飘起，悠悠荡荡的在云端里飞行，风嬉弄着她，一会儿将她高高抛扬起，一会儿又将她甩落下来。
　　…………
　　石小玉那娇小的身体还是没能承受得住我那风暴般的冲击，只好有用上手和嘴来有为服务。看着石小玉做在我的腿上像条蛇似的扭动，零乱的长发散如星光四射，艳红的嘴唇轻轻张开，露出洁白的牙齿和伸缩不已的舌头，舌吐如花朵开合，在我的身上轻轻的舔舐着，不得不赞赏她在方面的天赋。只一次，她的“口技、手技”就超过了我身边的大多数女人，也许只与她天性放得开有关系吧。从她的鼻子里发出娇柔万般的“哼哼”的喘气声，犹如妖狐发出的蛊惑人心的呻吟。这种感觉让我兴奋和冲动，甚至超过了暴发的的那一刹间……
　　半躺在我怀里的石小玉漫不经心地点燃一根香烟，调皮地将嘴撮了起来，红圆如樱桃，吐出的丝丝烟雾漂漂渺渺，再把香烟递给了我。“你还会抽烟？”我伸手在她那可爱的胸部上摸了一把。
　　“这有什么稀奇的，现在抽烟的女人多了。”石小玉抬起头看着我说道。
　　“把烟戒了，我不喜欢抽烟的女人。”
　　石小玉嘻嘻笑道：“你这么小都抽烟，还不许我抽啊。”
　　“我是男人，你是女人。”
　　“切，大男子主义猪。”石小玉嘀咕道。
　　我翻过石小玉的身体，在她的屁股狠狠的拍好几巴掌。石小玉咯咯笑道：“好了，我戒就是了。你别再打了，我那儿还有点酸呢。”
　　等我抽完烟，石小玉起身伸个懒腰，赤膊着身子溜下了床。一头浓密的头发飞泻齐肩，就这样婀娜地走进房间里的卫生间。石小玉很得意地在卫生间里哼着歌谣，石小玉这时的心情就跟那哼的那欢快的曲子一样，快乐中透着幸福，是从她的心里发出来的。我听着石小玉那轻灵的歌声也很得意，只有征服了女人的男人才能征服世界。
　　石小玉出来时，已经穿上了宽忪的浴袍，但也遮掩不住她每一处成熟饱满的曲线和轮廓。她走到床边，眼睛里闪烁着逗趣的笑意，将个身子扑向了小男人，双手盘绕住小男人的脖颈，她与小男人贴唇相吻，熟练地扭动着腰肢。
　　“老公，热水放好了，快洗吧。”
　　我用手捏了下她的屁股说：“真是个善解人意的小荡妇。”说着就起床进了卫生间。
　　石小玉像哄小孩一样将小男人哄进了浴池里，然后，她才脱了浴袍，轻轻地舀水，泼洒在小男人的身上，大理石铺着的地板太滑溜了，石小玉只有张开双腿努力撑着。池中的小男人仰头笑着看她，不断地找寻机会骚弄着她，石小玉扭怩地闪避着，才进入浴池。早在里面的小男人已让出一个位置，留待她的到来，当她的身子浸入水中时，小男人突然反转身来，石小玉惊呼着，并用浴巾遮住了身体。还没有与男人共浴的经验，这时的石小玉显得比平时娇羞的多。
　　我微笑着地注视着她，轻柔地吻着她的额头。在碰到了我身体时，石小玉不由得轻唤一声。我抱住了她，拿掉了她身上的浴巾，石小玉想闪避，但让我压住了。当小男人有些发凉的嘴唇印在她温热的身体上时，石小玉觉得格外舒服。
　　小男人们再一次合为一体了，石小玉闭着双眼，嘴里还情地叫唤着：“啊……老公……真是太好了……”
　　石小玉知道自己的高潮来临了，那感觉可真是妙不可言。这时，她的眼睛突然睁得大大的，带着一种呆滞的而泛光的神彩。随即一声高呼，整个身体把小男人紧紧夹住了，她感到小男人那粗大的东西也在她的小花朵里暴胀着，似乎就要突破她身体的极限……
　　第二天是星期六，下个星期一天和公司就要召开董事会议，如果要想在开会前控制局面，那必须要在这两天提出陈家父子的损害公司利益的证据。因为放长假，这个星期六张宁她们都去公司上班了。昨天晚上回家又陪方小怡和张宁疯了大半个晚上，等我起床的时候，屋里就只剩下我一个人了。
　　我在街上转了一圈，到天和公司的时候已经快十点了。王妍见了小男生觉得有点奇怪便问道：“小新，你今天怎么也来了啊？”
　　我嘿嘿笑道：“我在屋里也没什么事情，出来逛逛街，想到没什么地方吃饭便到公司蹭饭吃了。”
　　王妍看了我一眼说道：“你要蹭饭也不会到这里来啊，九星公司不更好吗？那里不光饭菜好，人也好啊！”
　　“听王姐这话怎么觉得话里有话啊。”我看着王姐说道。
　　王妍俏脸微微一红：“我能有什么话啊。”过了一会儿王妍又问道：“小新，你昨天跟我表姐出去说什么了？”
　　“我来就是跟你说这事的。”说着我压低了声音对王妍说道：“我准备从那个陈经勇身上下手。”
　　“陈经勇？”王妍一脸迷茫。
　　“就是那天晚会上指给你看的那个家伙，海华房产的经理。”
　　“哦，是他啊，我好象记得他姓陈，原来他叫陈经勇，这个名字到挺有意思的。”王妍说着竟露出了丝丝微笑。好久没见王妍这么笑过了，那娇红的俏脸犹如海棠初开，我不由的多看一了会儿。王妍见小男人盯着自己便轻轻的说着：“你这小鬼，看什么啊。”
　　“王姐，你笑起来很美，应该都笑笑才是。”我对着王妍呵呵笑了笑。
　　王妍听了小男人的赞美，脸色又变红了些许，没有说话。两个人都没了声音，王妍抬起头，见小男人坐在对面的沙发上看着自己，不由的娇嗔道：“你怎么还看啊，还不说说你们的计划！”
　　我如梦初醒般啊了一声对着王妍尴尬的笑道：“王姐太美了，我看的有点入迷了。我准备让你表姐的人对那个陈经勇下手。”
　　“我表姐？你们会不会把事情弄大了？你们这样做可是犯法的啊。”王妍对于自己的表姐虽然不是很清楚，但总归是知道一点的，听了小男人话不免有点担心了。
　　“这个王姐你放心好了，我们不会有事情的。我们只是约他好好聊聊罢了，又不做别的事。”
　　吃过午饭我到了石小玉的公司，没想到那个贾思文也正在石小玉的办公室里，石小玉见我进她办公室，便站了起来说道：“小新，你怎么来了。”
　　“当然是为了你表妹的事情了，没想到贾先生也在啊。”
　　石小玉对贾思文说道：“思文，不好意思，我跟小新还有事情要谈，没空去送你了。要不我叫我助理送你去机场吧？”
　　贾思文冷冷的看了我一眼说道：“小玉，不用了，我自己去机场就行了。我就是来跟你道个别的，有机会再为上海看你，上海真是座不错的城市。”
　　贾思文说完就离开了石小玉的办公室。我看着他的影对石小玉说道：“看来他对你有点意思啊。”
　　石小玉愣了下说道：“为什么怎么说啊？”
　　“凭感觉啊，男人的第六感也很灵的。”我说完对着石小玉大声笑了起来。
　　石小玉哼了一声说道：“我还以为你有什么证据呢，原来是瞎猜的。”
　　“我可不是瞎猜的，从刚才他看我的眼神中我就能看出对他对我有一种敌视和愤怒，我想除了因为你，我跟他应该没什么交集的地方吧？还有，他是不是要回台湾了，特意来跟你告别。来是特意来看你，走又特意来跟你告别，不是很说明问题了吗？”我一手托起石小玉那精致的下巴说道。
　　石小玉想了下说道：“可是我跟思文认识也很多年了，他可从来没对我表示过什么，我也不觉得他对我有什么特别的意思。”
　　“哦，那他就是对你有什么企图吧。”
　　“他对我能有什么企图啊？他长的那么帅，身边美女多的是，就象你一样，能对我有什么企图啊。我现在还巴不得你对我有什么企图呢。”石小玉说着双手抱住了我的脖子狠狠的在我脸上亲了一下。
　　“不是对你的人，而是对你的身份地位。他是不是最近才跟你走的很近，特别是你接管你家在大陆这边的事务以后。”
　　石小玉又愣了一下，恍然大悟的说道：“被你这么一说还真是这么回事，你说他对我有什么企图。”
　　“他不是对你有什么企图，而是对你家对那家的那个南海帮有企图，看得出来他是个极有野心的男人。不管你跟他将来关系如何，你都要小心防着他啊。”




　　415、遇上了个变态狂

　　石小玉白了我一眼说道：“说什么啊，好象我就要嫁给他似的。你刚从王妍那边过来？”
　　“嗯。”
　　“你对我表妹的事情这么上心，是不是看上人家了啊？”
　　“你说什么啊，我跟王妍可是清清白白的，你别乱说，王妍跟你可不一样。”我说着用力抱住石小玉的身体，用力在她的胸部揉搓了几下。
　　石小玉哈哈笑道：“你们男人想些什么别以为老娘我不知道，你这样的小色鬼见我表妹那样的漂亮女孩子会不动心？”
　　尻，你以为我喜欢管王妍的事情啊，要不是答应了王和，我才懒得管它呢。不过话又说回来，如果王妍不是如此漂亮可爱的女人，我会这么热心去帮她吗？石小玉见我不说话嘻嘻笑道：“怎么样，被我说中了吧，没话说了吧。”
　　“什么啊，我在想晚上的事情呢。陈彪那边怎么样了？”我把石小玉抱了起来，让她对着我坐到了我腿上。石小玉一下子滑到了我身上，鼓起的胸部一下子顶到了我的下巴。
　　石小玉身上穿着职业套装，外套里面穿着一件白色的衬衣，领口的两个扣子解开，从中露出一条洁白的肌肤，虽然没有乳沟那样的性感，却也诱人无比。我抱着石小玉的身体脸不由自主的朝她微微露出的脖子上吻去。
　　石小玉见小男人要吻自己的脖子便向上抬一下身子，用自己鼓起的胸部顶住了小男人的下巴说道：“彪叔今天一早就给我打了电话，已经摸清楚了那陈经勇的情况，只是那陈经勇今天上班去了，彪叔他们要等晚上才好动手。”
　　“要到晚上啊，那你说我们现在干些什么呢？”我说着伸手又解开了石小玉衬衣上的一个扣子，石小玉那浅浅的乳沟便露出了一小部分。
　　石小玉咯咯笑道：“我还真没说错，你可真是个小色鬼。”
　　“我也没有说错，你也真是个小骚货……”
　　晚上6点多钟，我跟石小玉在北京东路的一家餐厅吃晚饭，陈彪打电话过来告诉我陈经勇已经被他们抓去了码头那边的仓库，问我要怎么办。我对陈彪说道：“彪叔，你先好好‘照顾’一下那陈先生，可别留下什么明显的痕迹来。”
　　石小玉说道：“干嘛要这样啊？那姓陈的又不知道你是谁，还怕他去告你啊，弄得你好象是警察审问犯人似的。”
　　我嘿嘿笑了下对石小玉说：“小美人，我可没想过要杀他灭口，问完了我还要放他回去呢。”
　　“那有什么关系？你要怕他认出来可以带个面具去啊。”
　　“我是怕姓陈的那边背后还有人，如果姓陈的出了问题，那他背后的人就会知道了。”
　　“哦，你还想把他们一锅端啊！”石小玉睁大了眼睛看着眼前的小男人，突然发现这小男人比她想的要成熟老到。我听了石小玉的话不由的一惊，我这是怎么了？怎么对这类事情这么感兴趣了呢？难道说夜鹰的记忆真的在潜意识里影响着我的行为？
　　石小玉见小男人不说话便说道：“小新，你怎么了啊？是不是不舒服啊？”
　　“没有，我在想一些事情，我们快点吃饭吧，吃完了好过去。”
　　陈经勇下了班去停车场取车，可没想到自己刚到车边眼前就是一黑，一只大麻袋就套住了自己，陈经勇还没有反应过来就被塞进了停在他车边的那辆面包车里。过了二十多分钟，陈经勇被带下了车，麻袋被解开了，陈经勇见自己被关进了一处仓库里，面前站着四个头带面具的人。陈经勇以为自己遇到了绑匪，吓的魂飞魄散，听说大多数的绑匪都会撕票，陈经勇一下子便瘫软在地上对着那四个带面具的人说道：“各位大哥，我不是什么有钱人啊，你们想要什么东西尽管开口，只要我有，我一定给你们，救你们别杀我。”
　　令陈经勇意外的是，四个人没说一句话，两个人走到他走边把他架了起来，一个高大的男人手下戴着大大的拳击手套走到他跟前，‘砰’的一声，拳手狠狠的砸在了陈经勇的肚子上，陈经勇差一点把胃里的酸水都吐了出来。
　　任陈经勇苦苦的哀求，那四人都不说一句话，只是变着法子殴打折磨他。到了最后陈经勇连喊叫的力气都没有了，软软的瘫在了地上。石小玉带着我到了陈彪说的那个仓库，就在离江边不远的地方。到了晚上，这地方果真没什么人来。我和石小玉下了车，看了看周围的情况，石小玉敲了敲仓库的门。不一会儿，门开了两个人取下面具走了出来。
　　“人在里面了？”石小玉问道。
　　毛兴说道：“小姐，人就在里面，已经按照叶先生的要求‘照顾’过了，现在那家伙正躺在地上呢，不过小姐放心，那家伙只是受了内伤，外面看不出来的。”
　　“让彪叔他们也出来吧。”石小玉对毛兴说道。不一会儿陈彪跟宋明也出来了，我从毛兴手里拿过面具走了进去。
　　陈经勇看到四人出去，虽然全身疼痛，可心里稍稍安心了点，至少他们不再打他了。陈经勇有点搞不明白这四个人为什么要抓他过来，什么也不问就是一顿痛扁，难道是自己的仇人？自己好象没什么仇人啊？难道他们抓他来就是用来发泄怒气的？陈经勇听说国外常有这样变态的事情发生，最后都会被人杀死，想到这儿，陈经勇心里开始恐惧起来。
　　一阵脚步声传来，陈经勇心生恐惧，身体不由自主的向后缩了缩。虽然陈经勇没有被绑住，可这仓库里东西并不多，没什么地方躲藏，再说了，他已经被打的全身无力，那有力气再逃呢。
　　陈经勇看到进来的人真是刚才殴打折磨自己的两个人中的一个，不由的哀求道：“大……大哥，你别在打我了，你想要……什么我……我都给你。”虚弱和高度的惊恐让陈经勇都有点语无伦次了。
　　“你有什么可以给我的呢？”我蹲下身问那全身发抖的陈经勇。
　　陈经勇终于听见对方说话了，心里涌起了一股希望，激动的说道：“大哥想要什么……只要我有就给你们。”
　　“你有钱吗？你能给我多少钱啊？”我装作一副很不在乎的样子问陈经勇。
　　陈经勇说道：“大哥，我只是给别人打工，没多少钱，我只有二十几万的存款。你放了我，我把钱都给你。”
　　“才二十几万啊，啧、啧，这些钱给我能干什么用呢，不如我给你三十几万，你让我杀了过过瘾怎么样？”我嘻嘻笑着对陈经勇说道。
　　“大哥，我真的就只有这么多钱，我全都给你，求你放了我吧。”陈经勇一听对方不要他那二十多万块钱，心里一急便哭了出来。
　　“哈哈，我最喜欢杀那些哭的男人了，看着那些人在我面前痛苦求饶，你知道那感觉有多爽吗？”我说完嘿嘿笑了起来。
　　陈经勇一听，完了，今天果然遇上了个变态狂了，但对生的渴望让他继续哀求着蹲在他面前的面具男人。“大哥，我真的只有这么多钱，要不你放了我，我去借钱给你。”
　　“我放了你，你借钱给我？你当我是三岁的小孩啊，你不知道现在的罪犯都是高智商的吗，敢骗我！”我说着伸手在他的头顶上用力打了一下。原本就有气无力的陈经勇顿时眼冒金星。
　　“大哥……我没骗你，我说的是真的，求求你放了我……”
　　“听说也挺有钱的，你却说你没钱，你说说你的钱都到哪儿去了？”我低下头盯着陈经勇的双眼问道。
　　“我……我……”陈经勇‘我’了两声没说出下文来，我又一巴掌打到他头上狠狠的说道：“说不出来了吧，敢骗我说没钱。”
　　“别打了，我说……我说……”陈经勇勉强抬起手抱住自己的头说道：“我在淡水公寓那边买了套公寓，钱都花光了。”
　　“淡水公寓那边？你骗谁啊，那里的房子一套也要二三百万，你还没三十了吧？赚那么多钱了？还花钱另买一套房子？”
　　陈经勇说道：“我没有骗你，我的钱差不多都花在那边的房子上了。”
　　“你哪来那么多钱啊？”
　　“是……别人……给我的。”
　　“别人给你的？还一给就是二三百万？怎么没人来给我呢？”我说着又狠狠的打了下陈经勇。
　　“是一个女人给我的，那套房子就是我给她住的。”
　　“哦，原来你傍上了个富婆了啊，呵呵，我最讨厌的就是小白脸，看来今天还抓对人了。”我说着就是一阵怪笑。
　　陈经勇大惊，赶紧说道：“大哥，你误会了，她不是富婆。她给我钱是让我帮她办事的。”
　　“帮她办事？办什么事这么给这么多钱啊？帮她杀人吗？又有女人玩还有大把的钱拿。”




　　416、不放了你还养你

　　“不是，我没杀过人……”陈经勇战战兢兢的说道，“她是让我偷我们公司的机密文件的。”
　　“偷文件？你偷了给她了？”我心里一阵暗喜，看来这陈经勇身后的人还真不是海华房产的人。年来这个人的野心很大，不但要搞垮天和，还要搞垮海华。
　　陈经勇点了点头轻声说道：“我偷了几份公司的计划书给她。”
　　“这也太简单了吧？偷几份计划书就有这么多好处？”
　　“她还让我跟天和公司的人接触，让我也从天和公司那边拿到机密的文件。”
　　“那天和公司跟你接触的人是谁啊？”
　　“是陈铭君，天和公司的业务经理，也是天和一个股董的儿子。”
　　“哈哈，你当我傻子啊，股董的儿子把公司机密文件给你，让自己亏钱啊？”我嘿嘿笑道，做势又要去打他。
　　“不是，那个股董想控制天和公司，所以现在就想让天和亏钱，我们得到那件有用的文件也会给陈铭君一大笔钱，所以天和公司虽然亏了，但陈铭君他们却不会亏。”
　　“是这样啊，说起来倒挺象真的一样。”
　　“我说的都是真的……都是真的。”陈经勇怕面具男人又要打他，立刻说道。
　　“那你是怎么跟陈铭君联系上的？”
　　“是那个女人让我做的，我也不知道她是如何联系上陈铭君的。”
　　“跟你住一起的那个女人是谁？”
　　“我不知道，她并不常住在淡水公寓，只是我们约会的时候她才会跟我一起去淡水公寓。”
　　“那她叫什么名字？”
　　“我只知道她叫小红，真名叫什么我不知道。”
　　“嗯，你的故事编的不错，不去当编剧实在是可惜了，只可惜啊，你再也没有机会去做编剧了。”
　　“大哥，我说的都是真的，你放了我吧，我把我所有的钱都给你。”
　　“你们是如何把钱给陈铭君的？”
　　“陈铭君有一个秘密帐户，我也有一个，要给陈铭君钱的时候，小红就会给我的帐户里打一笔钱，再由我打到陈铭君的帐户里。”
　　“那你们帐户是多少？”
　　“我那个帐户里现在没钱。”陈经勇以为面具男人要拿他帐户里的钱。
　　“少废话，快说，你的帐号和密码，还有那陈铭君的帐号。”我说完又拍了下陈经勇的头。
　　“我不记得，帐号在淡水公寓的手提电脑里。”陈经勇胆战心惊的说道，生怕面具男人一不高兴又打自己。
　　我从他身上把钥匙找了出来给了毛兴，让他去淡水公寓把陈经勇的手提电脑拿来。我对毛兴说道：“注意点，别让与陈经勇住一起的那个女人发现了！”毛兴嘿嘿笑道：“叶先生放心好了，这点事情难不到我。”约摸过了一个小时，毛兴回来了，手里多了台惠普手提电脑。
　　我打开了电脑走到陈经勇的身边对他说道：“陈先生，说说你帐号藏在什么地方吧。”陈经勇不敢怠慢，马上把自己的帐号和陈铭君的秘密帐号找了出来。我把陈铭君的帐号记了下来。陈经勇见面具男人只对陈铭君的帐户感兴趣，心里有点奇怪，却不敢问出来。
　　我记完帐号对仓库外的陈彪说道：“彪叔，把陈先生送回去吧。”
　　陈经勇不敢相信面具人的话，难道他们这样就放了自己？陈经勇颤声问道：“你真的放我回去了？”
　　我瞪了他一眼哈哈笑道：“不放了你还养你一辈子啊？难道你喜欢天天被我打一顿吗？”
　　陈经勇见面具男人突然发笑说话，突然明白了什么，惊谔的说道：“你……你抓我就是为了陈铭君的帐号？”
　　“你说呢？好了，我也陪你玩了，我只要陈铭君的秘密帐号，对于你我没什么兴趣，我想陈先生会很快忘记今天晚上的事情的，要是让你背后的人知道了你今天的事情，只怕他们可不象我这样打一顿就算了吧？回去以后该怎么办，我想你也是聪明人，不用我来告诉你了吧。”还在兀自发愣的陈经勇被毛兴和宋明套上头套带了出去。等他们走了之后石小玉走了进来，笑着对我说道：“怎么样？是不是有收获了？”
　　“那是当然，这下你表妹的事可有进展了。现在9点多了吧，我要赶紧把这帐号告诉韩韵雪。小美人，你先回去吧，我打个电话给韩韵雪。”
　　石小玉噘着嘴说道：“这么晚了还要约见那个韩韵雪，我看你是想见美女吧。”
　　星期天上午我躺在床上不肯起来，一边的方小怡用力把我朝张宁那边推了下说道：“小鬼，快让我起来，你们没事，我可还要赶飞机呢，再不起来可来不及了。”
　　“小怡姐，时候还早呢，我们不如再做一会早操嘛”我说着用力在方小怡赤裸的胸部吻了一下。
　　方小怡咯咯笑道：“小新，痒死了，你应该刮胡子了。”正说着，门开了，许晴挺着肚子走了进来说道：“小怡，你不是说今天要赶飞机回北京的吗？”
　　方小怡坐了起来一边穿衣一边说道：“都是这小鬼，抱着我不让我起来。要不晴姐过来替我一会儿？”
　　许晴听了方小怡的话脸微微一红轻轻啐道：“死丫头尽胡说八道。”我和张宁也起了床吃了早餐便送方小怡去了机场。一翻临别前的甜言蜜语牵肠挂肚自然是少不了的，一边的张宁直说酸死了，惹得方小怡要跟张宁换换，让张宁去北京，张宁这才住了口。从机场出来的时候看见前面有一个熟悉的背影走在我和张宁前面，我用心一看，居然是天和公司前台那个姓薛的女秘书。
　　张宁见小男人又盯着前面美女的背影，不由的有点吃醋了：“看什么啊，是不是想上前勾搭一下啊？”
　　“那有啊，她是天和公司的前台秘书，没想到会在这儿遇到她。”
　　“这有什么奇怪的，人家也来送朋友上机很正常的啊。”张宁一边发动汽车一边说道：“天和那边的事情怎么样了？有没有找到陈铭君出卖公司利益的证据了啊？”
　　“这个韩姐那边应该在查了，应该就这两天就有结果了吧。宁姐，今天正好你也休息，我们一起出去放松一下吧？”
　　“还是算了吧，我还觉得有点累呢，回去好好休息一下吧，再说表姐今天也在家呢，你还是回去好好陪陪她吧。”
　　星期一早上，在天和公司的会议室里召开董事会推选董事长，虽然王妍有百分之四十五的股份，是公司的第一大股东，但却不过半数，不能完全控制董事会，加上这半年多来王妍暗中被陈天明父子算计，在公司管理上的表现未能得到其它小股东的认可。
　　王妍在办公室里有些惊张，看到小男人进办公室便迎上前去问道：“小新，你说小雪她会带人来传询陈铭君吗？”
　　我还没跟韩韵雪通过电话，不过按照当初的约定，即便没有找到那确实的证据，警察也会依照徐敏和梅玲玲的口供传询陈铭君的。”
　　王妍和助理陈兰兰进了会议室，各位股东都已经到了，除了王妍和陈天明父子，还有其它四名股东，那四人加起来才有百分之二十的股份。王妍深吸了口气，努力使自己平静下来，坐到了原本她父亲的位置上。王妍看了下陈天明父子和其它的股东慢慢的说道：“各位董事，今天开召开这个董事会的主要目的是选举新一任的董事长。我父亲因为心脏病突发离开了人世，作为他的女儿我一定会继承他的事业，把我父亲亲手创立的天和公司做大做强。”
　　众人都安静了一会儿，有两个小股东看了陈天明一眼，看来他们都已经被陈天明收买了，就看陈天明眼色行事了。陈天明说道：“王董去世，我也很难过，天和公司是我跟王董一起创建的，中间凝聚了我们很多心血。我跟王董努力多年才有天和公司今天的规模，但这大半年来公司的发展却是不尽如人意，虽然小妍是王董的女儿，可这半年在公司的表现却令人失望，我想如果再让你主导公司的话，公司发展只会越来越糟，这既不符合王董的遗愿，也损害了其它股东的利益，所以我不赞成王妍接任董事长的职位，而应该另位推选一位能干的人接任董事长职位。”
　　一名姓于的小股东说道：“我推选陈董接任董事长，陈董也是公司创始人之一，在公司德高望众，而且经验丰富，公司在他的带领下一定会发展的越来越好！”另一个小股东也附和了姓于的股东。其它的二个小股东则还在犹豫着。
　　陈天明对王妍说道：“小妍，不是我不想让你当董事长，只是你这大半年的表现却实让人失望。”




　　417、最后一次做美梦

　　王妍心里暗骂了几声老狐狸然后大声的说道：“对于我这大半年来的工作，我承认有很多失误的地方，但造成天和如今局面的也不全是我的原因，拿上次香港投资失误的事情来说，我已经查到了投资失误的原因，因为原公司业务主管徐敏和我的助理梅玲玲弄虚做假，虽然这两人已经离开了公司，但我已经向警方报了警。我也从警方那里了解到这两个人是受了公司里一位高管的指使，我想警方会很快查清这件事情的。还有公司最近一系列的决策失误不是对手有多厉害，而是公司内部有人出卖了公司的机密，这个人是谁，我想他自己心里也有数，警方也一定会查清楚。”说完王妍看着陈铭君。
　　陈天明和陈铭君听了王妍的话大吃一惊，难道自己的阴谋败露了？陈铭君见王妍盯着自己，忍不住的说道：“我怀疑我？你有什么证据说是我做的？”
　　王妍说道：“我并没有说那个人就是你，是不是你警察会查清楚的。”
　　陈天明冷笑道：“王妍，你别以为买通了几个警察就会有用，我和铭君没有做过对不起公司的事情，你找两个离职的人就想来陷害我们吗？”陈天明不相信警方会找到证据，陈铭君给梅玲玲和徐敏钱的时候都是私下给的，没有人能证明是他给的。
　　话才说完，会议室的门开了。几个警察走了进来，走到陈铭君的身边说道：“请问你是陈铭君先生吗？”
　　陈铭君看到警察机械似的点了点头。那为首的警察说道：“陈铭君，你涉嫌一起重大的经济案件，请你跟我们回去接受调查。”两个警察带走了陈铭君，那为首的警察对陈天明说道：“你是陈天明先生吧，你也涉嫌一起重大的经验案件，请跟我们回去接受调查。”说完又带走了陈天明。
　　王妍没想到警察会带走陈天明，看来警察一定找到了证据证明陈家父子与这起案件有关了。王妍想到这儿，心里一阵欣喜。陈天明父子被警察带走的消息很快在公司里炸开了锅，各种传闻很快就有了，所有人都在交头接耳，窃窃私语。
　　会议结束了，没了陈天明父子，王妍顺利当上了董事长。王妍回到办公室，就把我叫了进去。王妍激动的抓着我的双肩说道：“小新，连陈天明也被警察带走了，我想警方一定找到了真凭实据，这下陈天明父子完蛋了。只要天和公司与九星公司合作顺利，天和很快就可以摆脱目前不利的局面。”
　　王妍又把陈兰兰叫了进来说道：“兰姐，这一阵子多亏你跟小新在我身边给你出主意，帮助我，要不然就要让那陈天明得逞了。”
　　陈兰兰说道：“王总，这些都是我应该做的，还是小新帮的忙最多。警方为什么会突然找到了证据呢？”
　　王妍说道：“我也不知道，晚上我要请你跟小新吃晚饭，还有小雪，顺便问问她陈天明父子的情况。”
　　“王姐又要请我们吃晚饭啊？”我嘿嘿笑道，“你这个老板可真是太大方了。”
　　王妍笑道：“现在总算保住了爸爸的公司，你帮了我这么多忙，我当然要谢谢你了。”
　　晚上王妍在万豪酒店订了个包间，请了韩韵雪和公安局经济科的一位领导，那领导看上去也有四十多岁了，王妍是听了陈兰兰和韩韵雪的建议请他的，之外就只有我和陈兰兰了。席间王妍向韩韵雪询问情况，问为什么警方又突然找到了证据。韩韵雪听了一愣说道：“小新他没告诉你吗？是他给我们的情报。”
　　王妍一听看了小男人一眼，原来这家伙早就知道了，难怪早上的时候那么轻松，原来这家伙早就成竹在胸了。王妍哦了一声说道：“我是想知道一下陈天明和陈铭君的情况。”
　　原来那个秘密帐户是陈天明用他妻子的名义开的，可没想到开了没多久，陈天明的妻子因交通意外去世了，那个帐户一直在陈天明夫人的名义之下，那她又已经死了，警方在调查陈家父子的时候自然不会想到这个已经死了的人了。
　　今天王妍高兴，再加一有重要客人，便又喝了酒。王妍给我敬酒的时候我笑着对王妍说道：“王姐，你又喝酒了啊，可别再喝醉了。”
　　王妍笑道：“我不会再喝醉了，再说现在兰姐跟我住一起了，你放心好了。”原来那天王妍喝醉了，陈兰兰住在了王妍家里，第二天王妍醒后觉得有个知心人住一起也不错，便让陈兰兰搬到了王妍家跟王妍住一起了。
　　饭局结束后，王妍送走了韩韵雪和那位经济科的领导便叫住了小男人：“小新，你是不是有什么事情瞒着我没跟我说，小雪说的情报是怎么回事？是不是从陈经勇那儿搞到的，跟我说说是怎么回事吧。”
　　我呵呵笑道：“我没说是怕你担心，陈经勇那边的事情我也没弄清楚，那陈经勇只不过是一个小卒子而已，站在他身后的人才是天和公司最大的敌人，我想那人十有八九和杨光房产有关系。按你以前说的，你们失利最大的赢家是杨光房产而不是海华就能说明一些问题，而且陈经勇也说了，他也从海华偷情报。”
　　王妍听了大吃一惊，过了好一会儿才说道：“那你查到那个人了吗？”
　　“那有那么容易啊，陈经勇背后的人可不是陈家父子这么简单了。”
　　“你们是怎么从陈经勇那里问出陈铭君的事情来的？”王妍对这个却是很感兴趣。我笑了下对王妍说道：“王姐，有些事情你还是别知道的好，否则你会变得很危险的。王姐，你今天又喝了不少酒，早点回去休息吧。兰兰姐，我送你们回去吧。”王妍没有再说，既然小男人不想说，那王妍只有去问石小玉了。
　　陈兰兰又想起那天晚上的事情，原本因喝酒而有些脸红的俏脸变的更加红了，轻轻的点了点头，站到王妍的身边说道：“小妍，我们回去吧。”不在公司的时候，陈兰兰便称王妍为小妍。王妍拉住了我说道：“小新，你为什么要这么热心的帮助我？”
　　我愣了下，没想到王妍会突然问我这个：“没什么啊，王姐是我的朋友我当然要帮你了。”
　　王妍看着小男人的表情，好象小男人也没有说谎的样子，王妍心里略为有些失望，虽然王妍并不认同小男人的私生活，可王妍以为小男人是因为看上了自己才这么热心帮自己的，没想到小男人却否定了自己的猜测。难道自己不如表姐漂亮吗？王妍开始有点怀疑自己的长相了。
　　陈经勇星期天在他的公寓里躺了一天才觉得身体好了些。想起昨天晚上的事情，陈经勇心里就直发寒，他意识到自己可能卷进了一个巨大的阴谋中间。陈经勇想起一年前与小红在酒吧偶遇，那天两人都喝醉了，陈经勇也不知道自己怎么就跟小红进了一家酒店，还发生了关系。从那以后，小红就成了陈经勇的情人，小红自称是北方一家大型房产公司老板的女儿，想进军上海市场，要陈经勇提供海华房产的情报，还答应给陈经勇一大笔钱，陈经勇在美色和金钱的诱惑之下便答应了小红的要求。陈经勇勇仔细想了下事情的经过，不由的全身发凉，这是一个圈套，自己怎么这么容易就上当受骗了呢？想到这儿，陈经勇又想起那个面具男人的话，要是自己昨天的事情被小红一伙人知道，那自己就死定了。陈经勇想到这儿，额头开始冒出汗来。
　　星期一下午，陈经勇拖着疲惫的身躯回到公寓，本来陈经勇是想回家去的，可小红打电话给他说要去他的公寓约会，陈经勇不想在这个时候被小红那伙人察觉只好去了。到了天黑以后小红才到了陈经勇的私人公寓。那小红头上戴着一顶圆帽，遮住了大半个脸，身上一件黑色的风衣。进了房间，小红脱下风衣和帽子露出了优美的身段。要是以前看到小红那迷人的身姿，娇艳的面孔，陈经勇早就想入非非了，可现在陈经勇却是一点心思也没有。小红走到陈经勇的身边嗲嗲的说道：“勇哥，怎么了啊，好象没什么精神啊，公司里很累吗？”
　　陈经勇点了点头说道：“嗯，是啊，这几天公司都比较忙，双休日还加班了呢，昨天出去煅练了下还拉伤了肌肉。全身都有点酸痛。”
　　“哦，是吗？”小红说着拉着陈经勇走进了房间对他说道：“勇哥，你先躺到床上去，我来给你按摩一下再去吃晚饭吧。”
　　陈经勇卧躺在床上，小红跪坐在他的大腿后，一双小手沿着陈经勇的双腿向上摸去，陈经勇的心里开始有点痒痒了，躺在床上做起了美梦。这是他最后一次做美梦了，还没有等他明白是怎么一回事，一把锋利的匕首被刺穿了他的脖子，陈经勇的双腿和身子被小红压住，动都不能动，只是摆了几下手就一命呜呼了。
　　小红看着陈经勇的尸体冷冷的说道：“我发过誓，除了他之外任何得到我身体的男人都会死。”小红拔出匕首整理了一下现场便离开了公寓。




　　418、我们同命相连

　　星期二的中午我跟王妍辞别，王妍听说小男人要离开天和公司了，倒有点失望，从小男人身上传来的那淡淡的清香让她莫明的感到脸红心跳。听到小男人的要离开的话居然忘记了出言挽留。过了好一会儿，王妍才只是对小男人轻声说了声谢谢。我看着王妍那娇艳如花的面容不禁有股想上前拥吻的冲动。
　　王妍抬起头看到小男人正盯着自己发呆，不由的脸上一阵火热。“小新，你……”王妍吐气如兰，带着她香味的气息一下子喷到了对面的小男人身上。
　　我尴尬的笑了笑：“王姐太美了，我有点看呆了。王姐，恭喜你顺利接任董事长的职位。我任务也算完成了，该告辞了。”王妍听了小男人那前半句话脸儿更红，但小男人的后半句话王妍却没听明白，一个人愣在那里想着小男人那话究竟是什么意思，连小男人出去王妍都没有感觉到。
　　“兰兰姐，你今天可真漂亮。”我对着坐在椅子上的陈兰兰说道。陈兰兰穿着套装，因为办公室里温度很高，陈兰兰里面只是穿了一件衬衣，领口很自然的解开了一个扣子，露出一段洁白光滑的肌肤，衬衣被她丰满的胸部顶了起来，淡蓝色的衬衣显得极有张力，我又想起那天在学校办公室门外偷窥吴码调戏陈兰兰的情景，虽然很远，但陈兰兰那洁白的与周围的环境形成了鲜明的对比，那场影让我终生难忘，想到这儿我不禁咽一口口水。
　　陈兰兰则是脑子一片混乱，她要是知道小男人在想这会么一定要气疯了。面对小男生的赞美，陈兰兰没有说什么，只问了小男人是否就要回家了。两人说了几句道别的话，小男人便转身离开了王妍的办公室。
　　陈兰兰看着小男人高大的背影走出办公室，心里涌起一股莫名的惆怅，想起那个狂热的吻，陈兰兰便彻夜难眠，要是当时自己再大胆一些，或许就不会有现在的惆怅了。陈兰兰想到这儿又觉得浑身一阵臊热，我怎么能想他呢？他可是好朋友的情人！
　　“兰姐……兰姐……你怎么了啊？”王妍摇了下陈兰兰的身子关心的说道：“你是不是舒服啊？”
　　陈兰兰这才从那扰人的思绪中清醒过来，红着脸对王妍说道：“没，我很好，王总有什么事情吗？”
　　“兰姐，你去准备一下，下午让公司全体高管开个会，公司出了这么大的事情，我应该跟管理层解释交流一下。另外我接任董事长，这副总的位置就空出来了，加上陈天明和陈铭君的位置，下午开会讨论一下有谁来接任这三个位置。兰姐，我准备让你顶替我的位置。”
　　陈兰兰一惊说道：“王总，这恐怕不好吧，我来公司才三个月，而且我又没有什么经验，怕升任不了这个工作啊。不如我还是做你的助手吧。”
　　王妍微笑道：“兰姐过讲了，这三个月来你做我的助手一直都很好，对我的工作也很熟悉了，虽然你对房产行业了解不深，但我会给你找一个熟悉这个行业的老员工来做你的助手。再说我接任我爸的位置，那边有我爸原来的助手，我用她作助理有助于我接替我爸的工作。兰姐你就别推辞了，好好干吧，让我们一起努力摆脱天和目前的困境。”王妍虽然知道陈兰兰对房产行业了解的还不多，但这并不没有关系，经过这一段时间发生的事情，让王妍明白，一个人的忠心更加重要。要不然象陈天明那样，虽然能力很强，可却总是想着如何控制公司那个不太妙了。更何况陈兰兰聪明好学，做什么事情都很容易上手，所以王妍决定让陈兰兰顶替她做常务副总。
　　我走到前台，看见薛美女正朝我看，我便走到她身边说道：“薛姐好啊，哇薛姐今天气色真好，昨天晚上跟男朋友约会去了吧。”因为每次进出公司都会与她见面，两人关系便熟了起来。算起来在天和公司里，薛丹是除了王妍、陈兰兰之外跟我关系最熟的员工了。
　　薛丹听了男人的话一愣随即说道：“小新，你别瞎说，我还没有男朋友呢，那有什么约会！”
　　“你还没有男朋友？”我瞪大了眼睛看着薛丹，她少说也有二十四五了吧，长的这么漂亮，身材又这么好，怎么可能没有男人追呢。
　　“嗯，我又穷又丑，那有男人会追我啊。”薛丹咯咯笑道。
　　“薛姐要是丑，天下就没美女了。”我嘿嘿笑道：“不会薛姐是家里的乖乖女，你老爸老妈不同意，所以你才不敢谈男朋友吧？”
　　薛丹听了男人说的话脸一寒说道：“我是孤儿，哪有爸妈，再说了我不喜欢男人，也讨厌男人追我。”
　　我听了薛丹的话愣住了，原来薛丹是个孤儿，看到薛丹脸上有不悦的表情暗想，难道她吃过男人的亏，讨厌男人？”原来薛姐跟我一样是个孤儿，我们可真是同命相连，不如薛姐就做我干姐姐吧？”
　　薛丹听了男人的话也是一愣：“你也是孤儿？那是谁养大你的？”
　　“是我大姐收养我的。我现在就跟我大姐生活在一起。”
　　“那你一定很爱你大姐吧？”薛丹睁大了眼睛，其实薛丹是很喜欢眼前的男人的，只是薛丹一直把他当作小弟而非‘男人’看待。现在听说男人也是孤儿便更有兴趣了。
　　“嗯，大姐是这个世界上我最爱的人。”大姐不光是我最爱的人也是我最爱的女人，可这点却是不能跟薛丹说的。“薛姐，你是在哪儿长大的？”
　　“我是在孤儿院长大的。”薛丹说完脸上露出了许少女的羞涩，仿佛少女内心最深的秘密突然被人知道了一样。
　　“那薛姐就做我干姐好了，我以后来上海就来看你！”
　　“怎么了？你要回老家了吗？你的寒假结束了？”薛丹问道。
　　“嗯，我就要回老家了，薛姐你是上海人吗？”
　　“不是，我是北京人，三年前来上海的。”
　　一个电话响了，薛丹接起了电话，朝我摆了摆手，示意我应该走了，她要工作了，我朝她笑了下离开了天和公司。才出了天和公司我的手机就响了，是韩韵雪打电话过来了。我接通了电话说道：“韩姐，怎么有空给我打电话啊，有什么事吗？”
　　一个很急的声音从电话里传来：“小新，你现在在哪儿？”
　　“我在王姐这边，刚出大厦，这么了啊？”
　　“你在那边的星巴克门口等我，我马上就到。”说完韩韵雪就挂断了电话，我只好转身朝星巴克那边走过去。不一会儿韩韵雪就赶了过来，见了面也不说话，拉着我进了咖啡店找了个安静的角落坐下。
　　“韩姐，你今天是怎么了啊？”我有点迷惑的问道。
　　“那陈经勇死了。”韩韵雪压低了声音说道。
　　“什么？是什么时候死的？”我听了她的话也大吃一惊。韩韵雪却诡秘的一笑对我说道：“昨天晚上，小新，不会是你干的吧？”
　　“我？我干嘛要杀陈经勇啊？”
　　“那为什么你一找过陈经勇，他就死了？”韩韵雪说道。
　　“他是怎么死的？”我问韩韵雪。
　　“经济科的人查到那个秘密账号是陈经勇在使用，便把海华公司去了，陈经勇没去上班，打电话去他家，家里也没人接，后来找到他老婆的电话，他老婆说他昨天晚上都没回家。后来听海华公司的人说陈经勇在淡水公寓租了套公寓，原来那是他买的公寓，警察去的时候，陈经勇已经死在床上，屋里没有博斗的痕迹，陈经勇被一刀毙命，杀人的人应该是个职业杀手，手法很干脆。据堪查现场的人说凶手可能和陈经勇很熟悉。我想来问问你，你知不知道凶手是谁？”
　　“照你这么说凶手应该是那个叫小红的女人，也就是陈经勇背后的人，不过我估计小红也只不过是个卒子，不过她怎么会知道是陈经勇已经出了问题呢？陈经勇是我放了他两天才被杀的……原来是这样。”我突然想明白了中间的原委。
　　韩韵雪见小男人自言自语便娇嗔道：“快说是怎么一会事，别卖关子了。”
　　“那陈经勇说过，是小红给他和陈铭君搭的线，小红一定还跟陈铭君有连系，或者暗中盯着陈铭君，所以昨天陈家父子被抓让小红产生了警觉，知道是陈经勇出了问题，或者她怕警察从陈家父子那里挖出陈经勇，既而把她挖出来，所以就先下手杀了陈经勇。”
　　“那你知道这个小红是谁吗？”韩韵雪问道。
　　“不知道，我只是听陈经勇说的。连陈经勇也不知道小红是谁，只知道小红是北方一家房产公司老板的千金，不过这身份多半是假的，是小红用来欺骗陈经勇的。这陈经勇迟早都会死的，现在只不过是提早了点而已。”
　　“为什么陈经勇迟早多会死啊？”
　　“这小红背后的势力决不是一般的房产公司，这陈经勇没了利用价值，他们当然不会让这个知道了秘密的人留在这个世上了。”




　　419、亲一下就亲一下

　　“那陈铭君出卖公司机密的事情不就死无对证了？”
　　“那有什么关系，只要有证据证明他损害公司利益，指使他人至使公司损失了几亿元的资金就行了。”我对陈家父子犯什么罪不感兴趣，只要让王妍顺利接管天和公司我就算没有食言了。
　　韩韵雪看着小男人说道：“那你对这个小红就一点也不好奇？”
　　“好奇是好奇，可有什么办法呢，这小红决对是受过专业训练的人，不可能那么容易就抓住她的尾巴，所以还是不管她了，有那工负还不如喝喝咖啡，多看看漂亮的韩姐，多养眼啊，你说是不是啊韩姐。”
　　韩韵雪瞪了小男人一眼说道：“你这小子别说的太过份了，要不然我可当真了。”
　　“当真？这本来就是真的，难道韩姐你不漂亮吗？”我笑着看着韩韵雪。
　　韩韵雪白了小男人一眼说道：“喝你的咖啡吧，对了，小新，有件事情我不明白，你为什么这么热心帮妍姐啊？你跟她……不会……”
　　“你乱猜什么啊，我跟她就跟你一样，清清白白的。”
　　“不说就拉倒，别以为我不知道你那点鬼心事，在美女面前献殷勤能有什么好目的啊！”韩韵雪表现出一副满不在乎的样子，可心里却是恨的手痒痒。
　　“其实我帮王姐是为了实践我的一个诺言。”
　　“什么诺言？”韩韵雪一听马一抬起了头。
　　“这个当然不能告诉你了，我答应过人家的。”
　　女人天生就是好奇的动物，韩韵雪的好奇心被小男人引了上来突然又被打断了，不由的恼怒起来，“你到底说不说啊，小新，要不你说给我听，我可以答应你一个要求，你说好不好？”
　　我看着韩韵雪那娇艳的脸庞不由的说道：“那韩姐让我亲一下也行？”话才说出口我就有点后悔了，这韩韵雪可不比其它女人，我可不想跟她扯上说不清道不明的关系，满以为韩韵雪会发飚的，那知道她犹豫了一会却说道：“亲一下就亲一下，不过你不能乱动，只能亲我的脸。”
　　我看着韩韵雪那微微涨红的脸猛的站起来，冲出了星巴克。韩韵雪看着转身而逃的小男人自言自语的说道：“我有那么可怕吗？死小鬼，胆小鬼。”韩韵雪知道小男人有点好色，可作为女人的她一向对自己的美貌很是自负，却不能吸引这个好色的小男人，韩韵雪有点儿不解。她暗骂了两句，想起刚才居然答应让小鬼亲自己一下，韩韵雪的脸一下子又涨的通红。
　　从星巴克出来我就去了石小玉的公司。进了她的办公室，石小玉便问道：“王妍那边的事情怎么样了？”
　　“算是完结了吧，王姐顺利当上了董事长，陈家父子这回是难翻身了。”
　　“那陈家父子在天和公司的股份呢？”
　　“他们的股份有一部份抵压给了苏州一家公司了，还有的话可能会被卖掉吧，他们要赔偿天和的损失，只有卖掉手里的股份了。”
　　“那你呢？还准备在天和公司呆下去吗？能跟我说说你为什么要这么用心的帮助王妍？”
　　女人为什么都这么好奇呢？我心想着。“当然是因为王姐长的漂亮喽，这么漂亮的女人我忍不住就象帮她一把嘛！”
　　石小玉站起身来走到我身边坐下一手勾住我的脖子说道：“你当我还是小女孩啊，你身边那么多女人，你会因为王妍长的漂亮就去帮她？那张宁、许晴、方小怡那个不比王妍漂亮了。”
　　还不等我说话石小玉又说道：“好了，你不想说就别说了，不过你说是我漂亮还是王妍漂亮？”石小玉对这个表妹还是有点妒忌的。
　　我转过头一手伸过石小玉的细腰把她抱到了腿上，双手扶在她饱满的小屁股上说道：“漂亮吗是个很抽象的概念，不过我觉得你对我更有吸引力。”说完双手在她的屁股上又揉又捏，两根食指在她的股间用力磨擦着。石小玉现在穿得是女式西裤虽然比牛仔裤之类的裤子宽大松了许多，可她坐在我的双腿之上，那饱满的小屁股便显的翘圆无比，我的两个手指隔着裤子在她的股沟间磨擦，几乎都能感受到从她私处散发出来的热气。想起上次在这里，因为要去见韩韵雪，只是做了点前戏，今天时间充足，嘿嘿……想到这儿我的双手又加大了些力气。
　　石小玉在小男人的抚弄之下早已是全身瘫软了。“小新……老公……你想在这儿做吗？”
　　“你说呢，小骚货，上次我们在这里没做完，今天就继续吧。知道这么开始了吧？”我说着一手拍了拍石小玉的屁股，一手拉着她的一只手伸到我的裤裆里。
　　石小玉杏眼娇媚的看了我一眼，在我嘴上轻轻点了一下偏从我的腿上下来蹲到了我双腿间，双手解开我的裤子的拉链。我双手捧着石小玉的螓着，用手指在她那光滑的脸蛋上抚摸着。
　　舔了一会儿，石小玉抬起头来对我说道：“老公，舒服吗？”石小玉的小嘴向上轻翘，露出媚人的微笑。没了裤子的阻隔，石小玉觉得方便了很多，嘴巴也变得灵活，双手捋动的范围也更大了些……
　　我抱起石小玉放在了办公桌上，我一站起来，裤便掉了下去，走起路来很不方便，幸好离石小玉的办公桌只有几步路。我把石小玉的高跟鞋脱了，伸手在她的玉足上轻轻抚摸，隔着她那光滑的丝袜在她的玉足上轻轻舔吻。石小玉从没有被人吻过玉足，一种异样的感觉在石小玉全身散了开来，是麻还是痒？连石小玉自己也感觉不出来了。
　　我伸手解开石小玉的腰带和西裤的扣子，西裤比那紧身的牛仔裤和皮裤好脱多了，轻轻一拉，裤子便掉了下来。石小玉里面穿着几乎透明的肉色连裤丝袜。丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人。透明的丝袜里面映出了她那粉色的丝织小内裤，，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。我把石小玉的内裤连同那裤袜一起拉下来，双手抚摸着石小玉一双柔美的长腿。
　　“啊……嗯……”在小男人进入的一刹那，从石小玉嘴里迸出了愉快的呻吟。虽然小男人的东西早就在自己的身体里进出过多次了。可每一次插入石小玉都能感到强烈的刺激，石小玉两腿的肌肉一下子都绷紧了。
　　我一边一边解开石小玉套装上的扣子，接着是衬衣的扣子。衣服被我朝两边轻轻的分开，露出了光滑的小腹和胸部。没想到石小玉今天没戴胸罩，穿得是一件几乎白色的淡粉色的紧身亵衣。绸质的小衣上绣着几朵淡蓝色的玫瑰花，与边上粉嫩的肌肤交相辉映，艳丽无比。我看到那紧身小内衣，心里喜欢无比，刚才还在奇怪为什么隔着那鼓鼓的衬衣没有看到乳罩的痕迹，我还以为她戴了白色的胸罩，没想到是穿了紧身的小内衣。
　　石小玉的双乳被小内衣紧紧的包裹着，那小巧的在小内衣上顶出了两个小圆点，我低下头隔着小内衣在石小玉的RF上亲了几下说道：“小骚货，你今天的内衣真是太漂亮了。”
　　“嗯……你喜欢吗？为什么不摸它们一下？”石小玉伸手引导着小男人的一只手摸向自己的胸部。
　　“来了，小乖乖，小骚货宝贝。”我说着双手都伸到她的胸前，在她的RF上搓揉起来，一边搓还一边有舌头舔舐她的。到最后我双手抓住那小内衣向上一推，还好小内衣质量很好而且有弹性，没有被我弄坏。石小玉雪白饱满的RF一下了弹了出来，这时个的石小玉上身半裸着，我觉得个样子是最性感迷人的。
　　“啊……嗯……啊……就是那儿……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，石小玉脸上的肌肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……啊……啊……”石小玉已经无法控制自己，嘴里不停地叫着。声音也越来越响，已经忘记了自己是在办公室里，刚才还捂着小嘴的手已经伸展开来。这才是石小玉，她本就是个率性而为的女人，此刻早已经将一开始的羞涩抛到了九霄云外。
　　在门外的女助理觉得老板的办公室里有声音传了出来，其实她什么也听不见，只是女人的第六感和心里作用罢了。女助理见四下没人注意这里，边悄悄的站了起来，走到石小玉办公室的门前把耳朵贴到了门上，这一下可以隐隐听到石小玉发出的那令人陶醉的靡靡之音了。




　　420、是他骨质酥松

　　虽然这种事情见得多了，可女助理这会儿还是一阵脸红，心跳加快。因为这是在办公室里，而且里面的女人是自己的老板，石家的大小姐！听到老板在里面发出的阵阵浪叫，女助理不由自主的把手伸到自己的私处轻轻的挤压起来。谁叫她的男朋友还在台湾呢？
　　石小玉的后背隔着衣服在办公桌上磨擦着，很不舒服，过了一会儿石小玉便说道：“小鬼……我们在这儿也玩了好一会了吧，你也该满意了吧……这儿不舒服，我们到里面去吧。”
　　我听了石小玉的话嗯了一声停了下来，脱掉自己的鞋子和裤子，一把抱起了石小玉半裸的身子，那散乱的衣服也随之舞动，石小玉的一头长发在空中散开，又落在了肩上，那舞动的瞬间犹如仙女般如梦如幻。
　　石小玉只沉得全身一轻似飞了起来，身子又紧紧的贴到小男人的身上，石小玉忍不住啊的大叫一声，双手紧紧的抱住了小男人的后背，夹着小男人的双腿也紧紧的缠住了小男人腰，仿佛要将两人融为一人。
　　我见石小玉如此热情便挺了几下屁股说道：“小骚货，爽吗？”石小玉嗯了一声，慢慢的睁开眼晴，看到办公室里熟悉的景象，石小玉感觉又刺激又奋。突然石小玉看见从门下的缝隙中透进的光线看出外面站了一个人，定是自己的女助理了。石小玉虽然不怕被自己的助理听见，可做这种事情有人在外面偷听，任何女人都会感到羞耻，何况石小玉平时只是个装骚的女人。石小玉用手拍了拍小男人的后背轻轻的说道：“老公，我们快进去吧！”
　　小男人每走一步都强烈刺激着石小玉的神经，可石小玉拼命忍着，不让自己叫喊出来，最多也只是轻轻的用鼻子嗯哼几声。门外的女助理听到石小玉一声大叫之后便没人声音，以为两人完事了，便回到了自己的位置上。一坐下去，女助理才发现自己的内裤都已经被爱液弄湿了，抬起头来看了看其它的人，还好没有注意到她，女助理站了起来，朝洗手间去了。
　　我抱着石小玉走进里间，把石小玉往床上一扔，石小玉这才纵情大叫了起来：“啊……”
　　我看着半裸的石小玉躺在床上，说不出的淫美，石小玉因高潮而喘息着……
　　“小新，你什么时候回老家啊？”石小玉躺在小男人怀里，用手轻轻的抚摸着小男人的胸肌，虽然小男人的胸肌不象电视里健美运动员那样夸张，但比一般的男人来却是明显很多。
　　“就这两天，我今天来就是向你道别的，不过我以后还会来上海的。”我转过身亲了下石小玉的脸颊。
　　“我过两天也要回台湾一次，过年时候没回去，也该回去一趟了。”
　　“你怎么没跟那贾思文一起回去啊？是不是我在上海，你舍不得走啊？”我嘿嘿笑道，故意把贾思文的名字说的很响。
　　石小玉拍了下我的胸口说道：“小色鬼，是不是看人家想追我吃醋了啊？好酸啊！”说着还假装在我身上嗅来嗅去。
　　“小荡妇，看来今天没好好教训你，皮又痒痒了吧。”我用力在她的屁股上拍了几下。“谁叫他爸妈给他取了这样一个名字啊。”
　　石小玉咯咯笑了几声说道：“你放心好了，我只是把他当作普通朋友，他想追我，门都没有，我会记得你的话，防着他点的。”
　　我跟石小玉走出办公室的时候，见石小玉的助理一脸红晕，用怪怪的眼光看着我跟石小玉，我心里一阵奇怪，看了石小玉一眼，见石小玉看到自己的助理也是脸蛋红红的，心里纳闷，这两个女人是怎么了？我那里知道刚才那女助理在门外偷听，而石小玉又知道了她的助理在门外偷听的事情。
　　吃完晚饭我便跟石小玉分开了，一个人回张宁的公寓，走到万竹街那边听见有女人与男人的吵闹之声，那女人的声音很是耳熟，是薛丹的声音！我抬头朝那边看去，只见昏暗的弄堂里有几个男人正堵住了一个女人。我走了过去，只见薛丹脸红红的，眼睛有点迷离，看样子是喝了不少的酒。
　　原来今天薛丹心情不错，晚上便出去玩去了，在酒吧遇到几个不怀好意的男人，那几个男人轮流请薛丹喝酒，薛丹也看出几个人不怀好意，可她酒量很大，也不怕几个男人，几个男人请了那么多酒却没有把薛丹灌醉。一个个急了，薛丹暗自发笑，哼了一声推开了几个男人，走出了酒吧。薛丹虽没有醉，但她喝的酒有好几杯是烈性酒，后劲很大。那几个男人见薛丹离开便跟了出来。
　　薛丹也没在意那几个男人会跟出来，走了一会儿，薛丹便觉得有点儿头晕晕的，但她并没有醉，甚至很清醒。后面跟着的四个男人看见前面的薛丹身子晃了两下，以为那酒的后劲上来了，便走到薛丹身后，薛丹感觉身后有人，便回过头来，见是酒吧里那几个不怀好意的男人便生了警惕之心。“是你们，你们想干什么？”对于这四个男人，薛丹并没有放在眼里。
　　一个偏瘦的高个子淫笑着说道：“美女，你醉了吧，要不要我们哥几个送你回家啊？”
　　薛丹呸的一声说道：“用不着，你们都给我滚，要不然我可不客气了。”
　　那高个子男人嘿嘿笑道：“小妞还挺烈的嘛，有个性，我喜欢。”高个子男人说完向旁边的两个男人使了下眼色，那两个男人便立刻上前一个架住了薛丹的一条胳膊。薛丹的酒劲真上来，反应有点迟钝，见胳膊一紧已经便两人架住了便大怒，嘴里骂道：“混……”但下面的话还没有说出来，那高个子男人便手上拿着一块手帕捂住了她的嘴，一边假装给薛丹擦嘴还一边说道：“看你的嘴都脏了，来我来给你擦擦！”
　　薛丹闻到那手帕上有股药味心里一惊，那是的味道，她的大脑反应虽然比平时慢了些，可还是有反应的，马上屏住呼吸，可还是吸进了些。薛丹一摇头，张开嘴巴咬到了男人的一根手指上。那高个子男人没想到薛丹没有醉，手指一痛，马上抽了出来，男人低头一看，食指的指节上已经有了血印。那高个子男人大怒骂道：“臭婊子，敢咬我，看我不抽死你。”说完左手一甩手，一巴掌打在薛丹的脸上。还好，他的右手受了伤，用的是左手，力量不大。但他没想到的是薛丹并不是一个普通女子，他打了薛丹一巴掌正好把晕晕沉沉的薛丹给打醒了。还没等高个子男人有什么反应，薛丹的右脚踢出，正好踢在那高个子男人的裆部。只听那高个子男人一声惨叫，双手捂着老二便滚到在地上。看来这一下不轻，估计这家伙以后就是个废人了。
　　站在高个子身后的那个矮胖子男人见状也不知道那高个子男人怎么样了，走到薛丹的另一边，可能是怕薛丹踢到他吧。矮胖子男人对着薛丹骂道：“臭婊子，你敢踢我们老大，活腻了，看我怎么弄死你。”说着那矮胖子男人伸手就要去抽薛丹的耳光。手在半空中停了下来，矮胖子只觉得手腕越来越疼，仿佛就要被人捏断了一般。矮胖子回过头来，见一个高大的男人站在了身后，自己举起的手腕被他的大手紧紧的抓住，一动也不能动了。
　　矮胖子男人一惊：“你……你是谁？”
　　“她兄弟。”我嘿嘿冷笑一声，右手向上一拉一折，喀嚓一声，那矮胖子的手腕便骨折了。我手一松，矮胖子男人便左手托着右手敖敖直叫起来。
　　那两个架着薛丹的小混混见来人是这女人的兄弟，而且二话不说便捏断了矮胖子的手腕，吓得松开薛丹的手臂转身就朝暗黑的弄堂里逃了过去，完全不顾在这里敖敖直叫的两个同伴。
　　“薛姐，你没事吧？”我走上前去问薛丹。薛丹摇了摇头，可能是还不解气，又走到两人身边在他们身上狠狠踢了两脚。
　　“要报警叫警察来抓他们吗？”
　　“不用了，警察来了能干什么？还不是抓了就放了，就算进去也只能关几天。”薛丹说着又狠狠踢了那瘦高个一脚，那家伙受不痛，竟昏了过去。看不出平时在前台温柔可爱的薛丹还有点儿暴力倾向的。
　　“薛姐，我送你回去吧，这一带挺黑的。”我对薛丹说道。
　　“嗯，好吧，刚才真是谢谢你了。”薛丹冲着身边的小男人笑了下。
　　“不用客气，你可是我姐姐，看你受欺负我怎么可能不管呢！薛姐，我看你也挺厉害的，那家伙都被你踢昏过去了，估计是废人一个了。”我对薛丹说道。
　　薛丹说道：“我练过几年跆拳道，对付几个小流氓还是可以的，要不是刚才多喝了点酒，我早把他们打趴下了。你也不错，居然一下捏断了那家伙的手腕。”
　　我嘿嘿笑道：“那是那家伙手太细了，不结实吧。”
　　“那家伙那么胖，手臂也不会细到哪儿去。”
　　“那就是他骨质酥松了吧，没好好补钙。”
　　薛丹咯咯笑了下对小男人说道：“你别谦虚了，我虽然不是什么高手，但也不是笨蛋，看得出来你的力气一定很大，你肯定了练过吧？”




　　421、不折不扣的色鬼

　　“嗯，在特警队训练了一年。”
　　“怪不得这么厉害。”我跟薛丹肩并着肩走在小弄堂里，刚才那一段路正在拆迁，晚上没人，到了这一段人就变多了，路上也变亮了好多，我转过头仔细看了看薛丹，这时的薛丹穿着一件深兰色的半大衣，不过不是很厚的那种，跟风衣差不多，里面是一件浅灰色的高领的毛衣。真不明白现在的年轻的女人喜欢暗色调，而年纪大的一点的反到喜欢亮色调了。薛丹虽然没有醉，但酒精的影响还是有的。两人走着走着，薛丹的身体就开始有点不稳了，时不时的撞到小男人的胳膊上。
　　我转过身问道：“薛姐，你没事吗？你是不是醉了，要不要我背你？”
　　薛丹听了小男人的话停了下来，脸色微红：“我喝多了点，不过我没事。就要到家了，我们走吧。”薛丹说着想要再往前走，身子却又摇晃了起来。薛丹只觉一阵头晕，心想我这是怎么了啊？以前喝这么多酒跟本就没什么事啊。薛丹今天不光是喝了很多酒，更主要是的她今天的喝了很多种酒，有些酒的后劲很大，再加上刚才那高个子男人手帕上的迷幻药作用，饶是薛丹酒量过人，这会儿也撑住了，身子一个劲的晃。
　　“薛姐？薛姐？”我见薛丹身体晃的更加厉害，但上前抱住了薛丹的身体。薛丹这时候的意识却是清醒的，只是身体不听使唤。这会儿被一双有力的大手抱住，薛丹一惊，睁开眼一看，原来是小男人，薛丹的心才稍稍平静了下来。想不到今天居然差点着那几个臭男人的道，还好这小家伙救了自己。
　　我抱着薛丹的柳腰轻轻的问道：“薛姐，你没事吧，你住那儿，我背你回去！”薛丹的酒劲和药劲都开始发作了，听了小男人话用手指着前面的一条小弄说了个门牌号，说完她的手便无力的垂了下去。
　　我背起薛丹朝她说的屋子走去，薛丹虽然无力，可脑袋清醒着，见自己的胸部压在小男人的背上，薛丹不由的心跳加快了，小男人背着自己，每走一步，自己便抖一下，自己的胸部便在小男人那宽阔的后背上磨擦一下，纵然隔着几层衣服，薛丹仿佛也能感觉到小男人那强壮的背肌。胸部不断的在小男人的背上磨擦着，薛丹只觉得阵阵的快感从自己的双乳上传来，她不由的羞红了脸，令她原来已经因酒精而发红的脸变的艳红发烫起来。
　　薛丹心里直叫，再不能这样下去了，虽然我喜欢他，可我只是把他当作小弟弟，不是情人，我没有情人！可我的身子好难受啊，薛丹想直起身子，让自己的胸部离开小男人的背部，可全身没有一点力气，连自己的手也只是无力的挂在小男人的肩膀上。薛丹吸了那，那的药力一上来，她便没浑身无力，但感觉却是清醒着的。更要命的是，小男人那强有力的大手正托在自己的臀部下边缘，每走一步小男人的双手就会用力的挤压自己的臀部，薛丹只觉得自己的私处随着自己的身体在小男人的走动而产生的一下一下的颠簸中一张一合着，一股热流从那私处流了出来。“啊……”薛丹的心里发出了一声愉快的欢叫，没想到自己会在这种情况下高潮了。
　　薛丹羞红了脸贴到了小男人的脖子后面，薛丹已经感到自己的内裤已经被自己的爱液打湿了，贴在身上，小男人每走一步，那裤子的下缘便被自己的花唇夹一下，又麻又痒又难受。正是太难为情了，还好是冬天，裤子穿的厚实，要是在夏天，那还不丢死人了！她不知道，她怎么快就动情高潮很大一部分的原因是因为背着她的小男人。诚然她是天性敏感的女人，加上她又喝了酒，吸了点，可最主要的是，今天的小男人晚饭前跟石小玉在办公室里疯狂了两个多小时，身上的迷香正浓时，自己贴着他走了一段路早已春情涌动了，自己胸部在小男人背上的磨擦只不过是加快了这股醉人的春潮罢了。
　　走了七八分钟我才背着薛丹到了她租的地方。我不知道背上的女人在这一段时间内已经经历了一次小小的高潮。当薛丹那丰满的胸部压在我背上磨擦的时候，我也有些感觉，但并没有在意，这种经历已经陪丁玲、林诗怡玩的时候也有，那时候衣服穿得少，那感觉可比现在爽多了。薛丹租住的房子是上海特有的老式石库门房子。房间不是很大，但被薛丹收拾的很整洁舒适。
　　我把薛丹放到小床上，薛丹的床不大，只有一米二的样子，看怪了大床的我见到这张床却得太小了，正怀疑是不是能睡下一个人。我低下头看薛丹，发现这会儿薛丹的脸更红了，红的都有点发紫了。我吓了一跳，用手摸了下她的脸和额头，热的烫手。她发烧了？我扶起薛丹的头叫道：“薛姐？你醒醒？要不要我送你去医院？”
　　薛丹刚才在小男人背上就高潮了一会，这会儿那敢睁开眼来看小男人。小男人靠的这么近，那醉人的香气扑面而来，比刚才在路上时更浓了些，薛丹不敢睁开眼，只好装作醉的不省人事了。其实她现在清醒着，甚至那的药力都已经过去了，自己的手脚都能动了，但薛丹不想让小男人看出此刻她是清醒的，便只好继续装醉。只是吸了小男人身上散发出来的香气，薛丹又觉得自己身上有如万蚁在爬，浑身痒的难受，可还要忍着一动不动。啊……神啊……救救我吧，让他快些走吧！
　　终于无法在忍受了，发出一声似痛苦又似快乐的哼声：“嗯……”这高潮般的哼声在安静的房间里却是犹如一声闷雷，不过小男人是以为薛丹是高烧难受发出来的，而薛丹则在心里惊叫一声，完了，被他发现了！
　　我低下头都能感觉到薛丹脸上传来的阵阵热气，两人的额头接触在一起，好热啊。我又对她说道：“薛姐，你发烧了，我送你去医院吧？”
　　薛丹心里又羞又恼，小鬼，我那是发烧啊，我是发骚了！薛丹以为小男人还是个未经人事的小男孩。
　　我见薛丹没有反应，便从床上站了起来对着薛丹俯身下去要抱起薛丹。薛丹见小男人要抱她去医院，在小男人俯身贴近她脸的时候，忍无可忍的薛丹一把抱住了小男人的脖子，四片热唇便吻到了一起。
　　我一愣便压在了薛丹的身上，没想到她没有醉，而且力气还挺大的。难道薛丹她想勾引我？不过看她样子好象也不象，可能是喝醉了，把我当成了她的男朋友了罢，也不对，她说她没有朋友。可能是她骗我的吧，这么漂亮的美女怎么可能没有男朋友呢。我正想着要不要把身上的美女给‘吃’了的时候，薛丹的小香舌已经探进了我的嘴里，让我啜吸，而她自己也开始用力吸着我的唇舌，既然这样了，我有什么理由去拒绝她呢？
　　床太小，两个翻了两下被不能再翻了，薛丹压在小男人的身上，她现在是真的迷乱了，眼前的小男人是自己喜欢的男人，不管自己以前把小男人当弟弟看还是当男人看，现在她要他！薛丹趴在小男人的身上用力的吻了一会儿，才拉着小男人的身子坐了起来，即便这个时候，两人嘴唇舌头还是纠缠在一起。
　　两人坐了起来，薛丹为小男人脱去了外套，当脱到小男人衬衣的时候，薛丹的手有些颤抖，那衬衣上的扣子怎么也解不开来，薛丹的脸涨的更红了，呼出的热气直打在小男人脸上。
　　我松开了薛丹的嘴轻轻的说道：“我来吧。”
　　我脱去了衬衣，便把薛丹的毛衣也脱了下来，只剩下内衣和胸罩。便把薛丹平放在床上，去脱她的牛仔裤。又是那敢死的紧手牛仔裤，不过我已经很有经验了，我拉住薛丹的两条裤子一下子都脱了下来。薛丹见小男人一下子把自己的牛仔裤和内裤都脱了下来，不由的暗暗好笑，真是个色急的小鬼。她那里知道小男人这是经验丰富，知道这样脱起来更方便罢了。
　　看着被微微拉下来的紫色蕾丝小内裤，被她那娇嫩洁白的肌肤衬托的更加性感可爱。而她那迷人的私处微微的露了出来，被那性感的小内裤衬托的更加神密妖媚。我看着薛丹那修长结实的身体，光滑的肌肤，艳红的俏脸，忍不住的赞道：“薛姐，你正美！”
　　薛丹没有说话，微睁着眼睛把小男人拉到了身上，双手解开了小男人的腰带。很快小男人便脱光了身上的所有衣服，薛丹怕小男人冻着了，拉过被子盖到了两人的身上。
　　我本想告诉薛丹我不冷，想想还是算了，或许她是怕羞呢。我低头慢慢向下，双手拉着薛丹的小内裤，把它脱了下来。被子盖的不是很好，从我的脚后面透进了亮光，我灵机一动，不管薛丹是害羞还是怕冷，我跟她来个‘掩耳盗铃’。我把被子向上推，一直到她的私处完全露出来为止。
　　薛丹只觉得下身变的凉凉的，明白小男人想干什么了。心想这小家伙还是对女人的身体很好奇，蒙在被子里的薛丹偷偷的笑了起来，她那知道身边的小男人却是个不折不扣的色鬼！
　　薛丹那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，而且因为练武的原因，肌肤十分的紧致。身体的曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，臀瓣光滑细嫩并且浑圆饱满，玉腿浑圆修长……
　　“啊……喔……我……啊……”薛丹虽然早就不是处女，可这种滋味却从未曾尝过，过了一会儿才明白过来小男人在她身上做什么。
　　薛丹被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住小男人的头部，发出高亢的喘息声。
　　“薛姐……你舒服吗……”
　　“我……这是从哪学的……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……啊……”薛丹蒙在被子里，不敢探出头来，仿佛这样那小男人做的事情就与她无关了。
　　我又从被子里爬到了薛丹的身上，被子又被人推到了下半身，我双手把薛丹粉色的内衣向上推到了她的胸部以上，她里面穿着同样紫色的乳罩，还是前扣的，真是太方便了，我解开了她的乳罩，那丰满的胸部便一阵晃动，仿佛被关押了很久的犯人重获自由后尽情的欢呼着……
　　薛丹猛地把双手双腿挟的更紧，美臀挺高、再挺高，“啊……你要了姐姐的命了。”一阵抽插，薛丹一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。
　　我一看，薛丹的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，丰满洁白的胸部随著呼吸，一抖一抖。
　　“啊……”薛丹一声浪叫，便全身不住的颤抖，双手不住的在我身上用力的拍打着，嘴里乱叫着，仿佛我在强暴她一般。
　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激著她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐著、痉挛著。突然她身体一直，双手猛的抱住了我的脖子，然后张开小口，一口咬在我的肩头上。我经薛丹一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！亲姐姐！”说完背脊一麻，两人都达到欲望的高潮……




　　422、我没有男朋友

　　薛丹依在小男人那强壮的怀里，一手轻轻的抚摸着不男人那鼓起的胸肌说道：“小新，你太厉害了，不是第一次吧？”
　　我一手抚摸着薛丹的胸部说道：“姐姐也很厉害啊。”
　　薛丹脸一红不敢在看小男人一眼，轻轻的问道：“小新，你是不是觉得姐姐是个很的人？”
　　“没有，我没有那个意思。男欢女爱是很正常的嘛，姐姐这么漂亮，有过男朋友是很正常的，没有才不正常咧。只是不是知道姐姐为什么会和男朋友分手……”
　　我的话还没有说完，“啪”的一声，薛丹一巴掌便打在了我的脸上，还真痛，妈的这妞力气还真不小，只是我不明白她为什么会突然打我。薛丹这时从被窝里坐了起来，露出了大半个光滑而健美的身子。那一对高挺的丰乳因为主人剧烈的呼吸而不住的晃动起伏着，洁白的乳肉上还带着抚摸过的红晕。
　　薛丹看着小男人被自己拍红了的脸颊也愣住了，看着小男人呆呆的看着自己又俯下身趴在小男人的胸口又手抱着小男人的肩膀哭着说道：“我跟你说过我没有男朋友，你为什么不信。”
　　我呆呆的抱着怀里的女人一时不知所措，也许她跟陈兰兰一样，有不想再回忆的过去，而我的话让她想起了她不愿意再想起的过去吧。
　　薛丹哭了一会儿坐起来看着我，眼泪还从她的眼眶里往下掉，“对不起，弟弟，还疼吗？你打姐姐吧！”
　　我一把抱住薛丹的娇躯说道：“好姐姐，我不疼。”
　　薛丹只觉得小男人的身上好热，那炙热的欲火从紧压着小男人的RF上传来，薛丹满脸烧红，又有种想要跟小男人欢爱的欲望了。可自己私处还是肿涨的，一用力还有些疼感，要是再来一次，只怕明天班都上不了了。
　　薛丹推开了小男人的身体，看着小男人的脸，突然发现小脸人那原本还有红手印的脸上没痕迹了，一切又恢复了原样，不由的‘咦’了声，捧起小男人的脸仔细的看了下哭笑着说道：“弟弟，你的脸好了，恢复的真快。”
　　我讪讪的笑了下说道：“姐姐打的并不重，好的自然也快了。”
　　薛丹脸一红轻轻的说道：“小新，姐姐很喜欢你，但我只希望你做我的弟弟，刚才姐姐是有点喝醉了，你明白我的意思吗？”
　　我一愣，难道她刚才真是只是喝醉了，把我当成了别人？”不，我喜欢姐姐，我不但要做姐姐的弟弟，还要做姐姐的老公。”
　　“傻弟弟，姐姐不能做你的女人，只能做你的姐姐。”
　　“为什么啊？难道我长的不够帅，还是我没有钱？”
　　薛丹摇了摇头说道：“姐姐发过誓，一辈子不嫁人的。”
　　“为什么要发这样的誓？”
　　“这是姐姐的私事，弟弟不必问了。”
　　“那姐姐不做我老婆，做我的情人不就行了。”我抓住薛丹的手笑嘻嘻的说道，做我老婆的人多了，你不肯正好做我的情人吧。
　　薛丹怒嗔：“那也不行，想不到你年纪轻轻，却这么花心。”
　　“那好吧，不过只做我姐姐的话，要为我做一件事情。姐姐你肯不肯。”
　　薛丹见小男人一脸坏笑的样子心想你又搞什么鬼，“你要我做什么？”薛丹问道。
　　“我的这里湿粘粘的不舒服，想要姐姐帮我弄干净了。”我说着把被子掀了起来。薛丹脸一红，低头一看，吃了一惊，小男人那半软不软的家伙还这么大。薛丹‘嗯’了一声，便要上床去拿毛巾。我一把拉住了她说道：“姐姐，你去哪儿？”
　　薛丹脸一红说道：“姐姐去拿毛巾啊。”
　　我一手抓着薛丹的手，另一手伸出两个指头抚摸着她的嘴唇说道：“姐姐，我不要你用毛巾，用毛巾我也会，还要姐姐做吗。”
　　薛丹这时明白了小男人的意图，脸又涨的通红，回过头来斥道：“你……”却发现小男人的一只手已经伸到了自己的屁股底下轻轻的抚摸了起来。薛丹全身一阵酥麻，剩下的话便再也说不出来。
　　“姐姐想说什么？是不是答应做我的情人了？”
　　薛丹摇了摇头：“没有，弟弟别摸了，再摸姐姐又受不了，姐姐帮你做那个便是了……”说道后来越来越轻，头也低了下去。
　　…………
　　我呵呵笑道：“姐姐弄的太舒服了，它自然要向你表示感谢一下了。”我把薛丹抱了起来，压在身上，在她的胸部四周亲了起来，薛丹扶着我的头“嗯嗯……啊啊……”的叫了起来。但马上她又用力推开了我，轻轻的说道：“弟弟，姐姐今天不行了，你回去吧。”
　　两人默默的穿上衣服，薛丹从床上起来，一走路才发现私处有种灼热的感觉。我回过头对薛丹说道：“姐姐，你好好休息吧，我自己回去就行了。”
　　薛丹嗯了一声，见男人转身要走又叫了声：“弟弟！”
　　我回过头来看着薛丹，她轻轻的说道：“小新，以后我就是你姐姐，好吗？”看到她眼中的恳求之色，我不忍再逼她，便说道：“嗯，姐姐，我家里还有二个姐姐，你要想她们一样对我，我也要想对她们一样对你。”
　　薛丹见小男人同意了自己的要求，脸上露出了浅浅的笑容，她那里知道，小男人家里的两个姐姐早就成了他老婆了。看着小男人的背影消失在院子的大门外，薛丹关上了房门，扑倒在床上大哭起来，“为什么我会喜欢上他……”
　　回到张宁的公寓，张宁见小男人一身酒气，便问道：“小新，你喝酒去啦？”
　　“嗯。”刚才回来的时候有点烦，便卖了瓶红酒喝，一来解愁，二来掩盖一下身上的气味。自从我身上的香味要在的时候才会散发的浓烈以后，想要出去偷情都要好好的伪装自己了。唉，真是不幸。
　　张宁放好了水便叫我进去洗澡，泡在温水，抱着一个娇媚的女人，那感觉真的很爽。张宁一边为我擦身一边说道：“小新，今天下午王妍打电话给我，说明天要来跟我见个面，具体谈合作的事情了。我也听说陈天明父子被抓的事情了，是不是他们两个完了？”
　　“嗯，差不多吧。应该可以后作了，对了，宁姐，如果陈天明父子要赔偿天和公司损失的话，可能要买掉手中的股份才行了。”
　　“嗯，你这话是什么意思？让我买下陈家父子手中的股份，入股天和？”
　　“宁姐，你觉得怎么样？”
　　“嗯，是个不错的建议，来奖励一下。”张宁说着在我的脸上用力亲了一下。
　　“就这么一点啊？”
　　“小鬼，那你还想这么样啊？”张宁说着咯咯直笑，自己还有什么没给这家伙啊？
　　我的手摸到张宁的屁股上一根手指借着浴液的润滑一下子插进了她的菊花蕾里，张宁全身一紧，知道该来的终究会来的，但身体还是不由自主的摇了起来，括约肌条件反射的夹住了插入肛门的异物小男人的手指。
　　张宁的脸涨的通红，轻声说道：“小新，你真的想要？”
　　我一听有戏，便高兴的说道：“姐姐肯了？”
　　张宁轻声说道：“你可轻点……”开始还好，有皂液润滑，到了里面，张宁就吃不消了，便叫了出来。我见张宁身子不住的颤动，便停了下来，抱住了张宁的美臀，轻轻的说道：“宁姐，疼吗？”
　　张宁只觉得后庭突然变的轻松，感觉倒是有点爽快了，便发出了“嗯……”的一声轻哼。
　　“还疼吗？”
　　“没。”张宁回过身又和小男人坐到了池子里。
　　“好姐姐，现在怎么办？”张宁抱着我的肩膀，双腿叉在我的腰边，两个洁白光滑的膝盖露出了水面。张宁一边抬落屁股，一边用胸部磨擦着我的胸口。我一手抚摸着张宁的屁股，一手伸到两人的结合处……
　　张宁嗯嗯叫了几声问道：“小新，你刚才怎么弄了几下就出来了？”
　　“怕你痛嘛，宁姐，刚才很疼吗？”
　　“还好，比我想象中好多了。”
　　“那我们再来试试？”
　　“想得美，我还是喜欢这样的感觉。”
　　_______________________________________________________
　　………………




　　423、有没有红包

　　两人在浴室了洗了近一个小时，出来时候我抱着张宁进了许晴的房间，张宁说道：“表姐已经睡了，我们还是别进去了吧。”
　　“没关系的，我陪你们睡觉，又不做别的。”今天下午开始已经做了三次了，我已经满足了。
　　因为这两天比较累，许晴每天回家后都早早就睡了，我抱着张宁进她房间的时候许晴都没有醒过来，我把张宁轻轻的放到许晴的另一边，许晴睡的很深，表情很是安祥，那粉红色的嘴角还带着浅浅的微笑。张宁轻声说道：“好了，别看了，去把门关上睡觉。”
　　第二天醒来，许晴只觉得自己抱着一个温暖的身体吃了一惊，睁开眼一看，原来是小男人和表妹睡在了自己的身边。原来晚上睡觉的时候，许晴本能的朝温暖的地方靠，在睡梦中习惯性的抱住了小男人的胸口。许晴看到小男人安静的睡在床上，想到他就是自己肚里孩子的父亲，不由的又露出微微的笑容，伸手去抚摸了小男人那日渐成熟的脸。
　　我睁开眼，见许晴正看我自己便说道：“小晴，你已经醒了啊？”
　　“嗯，刚醒，不好意思，把你弄醒了。”许晴露出迷人的微笑，把手缩了回去，却被我抓住了。我把她的小手继续放在脸上，温热而光滑，“我喜欢这样。”
　　许晴看着小男人英俊的面孔，用手指轻轻的在上面摩挲，“小新，你什么时候回NB？”许晴虽然没有那种不想让男人离开的情绪，但从她的语气中可以听出她心中的不舍。
　　“明天或者后天吧，今天我就跟你们去公司吧，这次来上海我还没去过呢。”
　　许晴慢慢的坐了起来，我看到许晴的肚子越来越挺，便贴到她肚子上听了起来，“想不到这小家伙起的还挺早的。”我去听时候，孩子正好踢了下许晴的肚子。
　　许晴咯咯笑道：“生出来肯定跟你一样，十足的小坏蛋。”
　　“哇，好恶心哦，一大早就打情骂俏。”不知什么时候张宁也醒了过来。
　　许晴被表妹说的脸一红不出声了，开始穿衣服。张宁咯咯笑道：“姐，生气了啊？”许晴低着头轻轻的说道：“哪有啊，该起床了。”
　　到了九星公司，张宁对我说道：“一会儿王妍要过来，你去不去见她啊？”
　　“我？还是算了吧，我又不懂你们的事情。”
　　“去听听也好啊，学学怎么样跟人谈判合作，过不了多久你就要做老板了，这样的事情肯定会很多的，到时候也好有底，知道怎么跟人合作。”
　　“我当老板还早着呢，就算小怡姐那边有了结果还是要让你们代为操作的。”
　　“你想得美，想累死我们啊，如果你的厂办起来了，我们最多就是参与管理，如果你不管的话，我们就只好去招个职业经理人了。”
　　“姐姐，我要有空去才行啊，我现在还上学呢。不如让小怡姐去吧？”
　　“你省省吧，让小怡一个去常驻苏州，她才不会答应呢。等那边工厂盖起来了我们先让中天公司的几个老员工过去吧，再招个职业经理人。现在去表姐那儿吧，一会儿王妍过来，我先跟表姐商谈一下合作上的事情。”
　　我跟张宁走到许晴的办公室，陈飞知道张宁跟许晴要谈重要的事情，便马上准备好了东西。按照张宁的意思，现在先跟缩小与天和合作的规模，等陈家父子的事情有了定论再做下一步的计划，如果陈家父子要卖掉天和的股份的话，张宁有意去接手这些股份，许晴也同意了张宁的计划。
　　没过多久王妍带着一队人就过来，她一是来谈合作，二是正好来参观一下九星公司。必竟两公司要深度合作的话互相了解也是必要的。因为许晴行动不便，就由张宁一人作陪了。张宁看了我一眼说道：“你不去？”
　　“我去？我刚离开天和，现在带他们参观这里好象不太合适吧？”我笑着说道。
　　“有什么关系，王妍又不是不知道，再说了你还算是介绍人呢。”张宁说着就把我拉了起来。陪王妍来的是陈兰兰，她昨天接替了王妍的位置，其他的分别是陈兰兰的助理，王妍的助理，以及接替陈铭君的业务部经理和他的助理。
　　王妍看到我到不怎么惊讶，其他的人却是有点吃惊了，虽然我跟他们不熟，但我在天和公司那么多天，见总是见过的。陈兰兰也不例外，不过当她看到张宁的时候便明白了，因为那天在天一广场两人见过面。张宁见了陈兰兰也略有点惊讶，朝她微笑着点了点头。
　　王妍为张宁介绍了自己带来的人：“张总，这是我们公司新任常务副总陈兰兰，这位是新任的业务经理何立荣”王妍指在站在陈兰兰边上的中年男子说道。
　　张宁微笑了下说道：“欢迎各位到九星公司，我叫张宁，是九星公司的董事长，因为我们总经理身体不便，今天就由我和小新带各位了解一下九星公司。”
　　等到张宁带着其他人走到前头，我才走到陈兰兰身边对她说道：“恭喜兰兰姐荣升副总啊！不知有没有红包拿啊？”
　　陈兰兰听到小男人的调笑，脸一红：“我不知道你在这里，下次再给你准备一份礼物吧。”两人走在一队人的事面，说话又轻，若不是在公司里，倒象是情侣一般。
　　“那兰兰姐可要记住了，别到时又忘了。”
　　陈兰兰看了小男人一眼说道：“你不是说回NB了吗，怎么没走啊？”
　　“这两天就走了，兰兰姐准备在天和公司常干下去了？”
　　“嗯，王总对我很好，而且又给我了很大的发展空间，我当然要好好的干了。对了小新，你跟这张总是什么关系？”
　　“宁姐是若兰姐的好姐妹。”陈兰兰只知道我跟柳若兰是师生恋，并不知道我有其他的女人。
　　“哦？她是若兰姐的朋友，怎么从来没听若兰提过呢？”
　　“你以前做老师跟这个圈子没什么关系，况且宁姐又在上海，若兰姐自然不会跟你提起了。”也许是升了职，自信心更足了，陈兰兰显得比以前更加的光彩照人，我不由的又多看了几眼，不知道为什么，每次看到陈兰兰，都会想起她那洁白丰满的胸部。
　　“嗯，这到也是。”陈兰兰很快就相信了眼前这小男人的话。
　　一行人在九星公司转了一圈，便去了会议室，许晴和陈飞已经在那儿等了。跟王妍一起过来的几人见了许晴都暗自赞叹，都偷偷多看了许晴几眼。一翻客气之后便开始谈合作的事情了。王妍对张宁的提出的合作规模有点意外，按照九星公司的实力，这样的计划是小了些。许晴看出了王妍的心情，对王妍说道：“王总，这只是我们合作的开始。听说天和的股董陈天明父子出卖公司利益，我想王总一定准备向法院起诉了吧。如果陈家父子出售手中的股份，我们九星公司倒有意接手。”
　　王妍一听，原来九星公司有意参股天和便高兴的说道：“原来二位老总有意参股天和，这倒未尝不可，到时候我们合作就更方便了。”
　　到了中午，张宁便请王妍一行在公司吃了顿饭。虽然不如酒店，但菜却是另外做的，再叫上是在小餐厅里，到也跟酒店里差不多。王妍几人走的时候我跟张宁送他们下楼。在九星呆了大半天我也有点闷了，便到街上玩去了。张宁看着小情人，虽然他与同龄人相比要成熟许多，但终究还是个孩子，喜欢玩是正常的。张宁对小男人说道：“你呆在公司里也无聊，出去走走也好，晚上早点回来，别又喝酒去了。”“知道了宁姐。”趁人不注意，我抱住张宁亲了一下。
　　来上海这么多次，还没有真正去外滩玩过，今天有正好没事就去那边逛逛了。在一百多年前，上海仅是江南沿海的一个中等县城，航运事业很不发达，人们没必要、也没能力在沿江修筑堤岸，所以除东门黄浦江岸外大部分江岸是一片自然滩地。退潮时，江水聚滞在河床中心，露出一大片滩地。涨潮时，江水又没过河滩。黄浦江是上海的主要河道。由于江宽水急，逆水而行的船只就须拉纤行走。几百年来，纤夫的足迹就在黄浦江滩踩出一条曲折多弯的小道，人们称之“纤道”，这纤道就是外滩最早的路了。
　　在上海的地名习惯用词中，一般把河流的上游叫作“里”，河流的下游叫作“外”，今苏州河入黄浦江口的第一座桥叫作“外白渡桥”，依次向里的桥也俗称“里白渡桥”、三白渡桥。进入上海县城附近的黄浦江在陆家浜出口处形成一个急弯，于是上海人就以陆家浜为界，其上游称为“里黄浦”，下游称为‘外黄浦”。里黄浦的河滩叫作“里黄浦滩”，简称“里滩”，外黄浦的滩地就叫作“外黄浦滩”，简称“外滩”。
　　如今的外滩是这座东方大都会最著名的景观，它东起中山一路，北起外白渡桥，南至金陵东路，面对开阔的黄浦江。外滩之所以著名是因为其地理位置和历史原因所造成的。还有便是外滩西面有哥特式、罗马式、巴洛克式、中西合壁式等52幢风格各异的大楼，所以外滩被称为“万国建筑博览群”。
　　我从北边的外白渡桥开始向南走，沿途一边看那不同风格而又紧密相连的建筑，一边看身边的游客匆匆而过。到了南边我朝古城公园那边走去。古城公园听起来挺古老的，实际上却是一个新公园，开放才一年多时间。古城公园西边是豫园，东边与陆家嘴隔江相望，算是连接上海的过去与未来。我正站在汪道涵先生题字的巨石前，忽听后面有人叫道：“就是他！”




　　424、还好昨天没报警

　　我转过头，只见一个家伙手上绑着绷带挂在脖子上，正是昨天被我捏断了手腕的家伙，在他的旁边还站在三个警察。每想到这个家伙居然还敢叫警察来，看来有些后台。
　　昨天晚上我跟薛丹走后没多久，那两个逃跑的家伙就带了几个人回到了那个地方，把躺在地上的两个人送去了医院。被薛丹踢晕过去的那个家伙是家里的独子，，名叫金虎，上有一个姐姐，因为他家数代单传，金虎的父母自然对他十分的溺爱，再加上金虎的父亲是上海一家国有企业的高管，家里很有钱，平时这金虎便在外面结交一些狐朋狗友，还自称是老大。当然，他们并不是真真的黑色会团伙，顶多是一个小流氓团伙。
　　金虎便送往医院后，他的父母很快就赶到了医院，当他们从医生那里得知金虎可能一辈子也无法做男人的时候，气的暴跳如雷，问送金虎去医院的人是怎么回事。那些人自然不会说调戏女人被打了，只说是被人殴打成这样的。金虎的父母被把事情告诉了他们的女婿，也就是金虎的姐夫，一定要抓到殴打金虎的人。金虎的姐夫是公安分局的一个主管治安的副局长，他也知道金虎的为人，可岳父岳母的要求又不能不听，便带人到医院去做笔录。
　　副局长带了两个人到了医院，大半夜的心情也不好，跟金虎父母说了几句便把那三个知情人带到了另一间屋子，问那两个逃跑的人到底是怎么回事。那两个人便把当时的情况说了一遍。副局长问道：“你们两个没看清那男的长相？”
　　“没有。”
　　“那女的呢？长什么样？知道是什么人吗？”
　　“我们也不知道，是在酒吧遇上的，长的很漂亮，当时虎哥就跟她敬酒，那知道那娘们酒量很大，怎么也灌不醉她……”那两个人还没说完，副局长不奈烦的说道：“好了，别说了，小胖看清那男的长相了吗？”
　　矮胖子说道：“那男的长的很高大，力气很大，对了，那男的好象认识那女的，叫那个女的什么姐来着。”矮胖子虽然腕骨骨折，但上了夹板绷带，挂了水就处理好了，只是吃了痛罢了。
　　“明天去局里画个画象。”副局长说完就走了。
　　矮胖子就住在豫园附近，去午去分局画象，下午去医院检查完就到公园来了，正好碰上了我，便叫来了警察。那两个警察走我身边对我说道：“先生，请跟我们走一趟。”
　　对于警察叔叔们自然要有礼貌了，我微笑着说道：“为什么呢？”
　　“我们怀疑你跟昨天的一起恶性伤人案有关，请你跟我们回去协助调查。”
　　看来这个家伙在警察那里是乱说一通了。“如果我不跟你们走呢？”
　　“那我们只好正常执行公务了，昨天晚上可有人看见你在万竹路附近伤人了。”一个三十多岁的警察说道。我跟着那两个警察上了车，到了黄陂路上的一个派出所，原来刚才带队的人还是这里的所长。
　　二个警察带我走过一条长廊，路过一间审训室的时候，只听见有人里面大声叫骂，还有人发出阵阵惨叫。不用看都知道里面在干什么。到了一间不大的训问室里，二个警察坐到了对面的桌子前。一个大肚子的警察问道：“姓名？”
　　“叶子新，男、18岁，NB人，到上海旅游的。”不等警察问我便全说完了。
　　那警察一愣说道：“看来你对这里还挺熟悉的啊。”
　　“说不上熟悉吧，常去公安局。”
　　“看不出你小小年纪还是个惯犯啊。”
　　“警察叔叔，你们为什么要抓我进来啊？”
　　“正问你呢，你到问起我们来了，把昨天晚上的事情说说吧。”
　　“昨天晚上的事情啊？”
　　“正是，快说！”
　　“昨天晚上喝了些酒，不太记得了。”
　　大肚子警察站了起来叫道：“小赤佬，别以为你不说我们就没办法了。”
　　“难道你们要对我这未成年人实施传说中的‘刑讯逼供’？”
　　另一个偏瘦的警察说道：“小朋友，我看你还是把昨天的事情说说吧，想赖是赖不掉的。”
　　“昨天，昨天，哦，我想起来了，昨天我走到万竹路的时候，看到三个男人在打一对情侣，有一个男的倒在地上，另二个人抓住了那个女人，还有一个胖子在踢那地上的男的，我就救了那个女的，就这样啊。”
　　那大肚子警察站了起来说道：“小子，你别警酒不吃吃罚酒，快说昨天那女人是谁？”我听了那警察的话，原来他们要找薛丹啊，看来那高个子是废了。
　　“那女的啊，我也不知道是谁啊，我看见她被流氓欺负就把流氓打跑了，然后我就走了。”
　　那大肚子警察出去把那矮胖子带了进来说道：“有人可是能证明你认识那个女人的，你还是老老实实的告诉我们那女人是谁吧，那个人可被她踢成了重伤。”
　　那矮胖子说道：“就是，我听见这家伙叫那个女的叫什么姐来了。”我看着那矮胖子说道：“呵呵，是你啊，这么快就出医院了啊？我还以为你会在医院里多住几天呢。”
　　那矮胖子很后退了一步，颤声说道：“你……你想干什么？”
　　那大肚子警察说道：“这么着，你还想恐吓证人啊？小子，快说那女人是谁。”
　　我假装很害怕的对那二个警察说道：“她……她叫韩韵雪。”
　　“她住什么地方？”那大肚子警察一听我说出了那女人的名字，顿时高兴的不得了。
　　“我也不知道啊，我只有她的电话号码，如果你们想找到的话，我给她打个电话吧。”
　　那大肚子警察说道：“好，只要你把那女的叫来，我们就算你立功，那伤人的事情就好说了。”
　　“那把我的手机给我吧，电话号码在手机里。”我暗自发笑，对那警察说道。
　　那大肚子警察把我的手机给了我便给韩韵雪打了个电话，韩韵雪说道：“小新，怎么是你？你在哪里？”
　　“我在黄陂派出所。”
　　“你在黄陂派出所干什么啊？”
　　“我也不知道啊，二个警察把我抓来了，说非要你来才肯放我，你可快来救我，要不然我可要被他们打死了。”说完我就挂了电话。
　　韩韵雪听了小男人话心想，难道小男人真出了什么事情。她马上驱车赶到了黄陂派出所。那两个警察还在等人上来呢，只听见外面一阵嚷嚷，韩韵雪就进来了，进门就问道：“小新，他们为什么抓你啊？”
　　我嘿嘿笑道：“我那知道啊，你要问他们啊？”
　　韩韵雪回过头问那两个审问的人：“这是怎么回事，你们为什么抓他？”
　　那两个警察见韩韵雪一身警服不知道她是什么人，但见她年纪这么轻却是个警督，也不敢乱说什么。那大肚子警察说道：“这人是我们所长抓来的，他参与了昨天的一起恶心伤人事件。你看这个人手腕都骨折了。”
　　那矮胖子见有二个警察撑着，也大着胆子说道：“是啊，我的手都被他弄断了。”
　　韩韵雪见那人缠在绷带便问我：“小新，这到底是怎么回事？”
　　我嘿嘿笑道：“既然他也在场，那就让他说吧。”我说着指了指那矮胖子。
　　韩韵雪问那矮胖子：“是怎么回事？”
　　那矮胖子听韩韵雪大声一呵，嘴里吱吱唔唔的说不出话来。我嘿嘿笑道：“怎么了，不会记不得了吧？”说完我便把昨天昨上的事情大概说了下，我没有说薛丹是谁。韩韵雪说道：“昨天晚上你们怎么不报警啊？”
　　“报警？”我指着那二个警察和那矮个子嘿嘿笑道，“报了警就这样，你说我有必要报警吗？还好昨天没报警，这以后我都不敢见义勇为了。”
　　韩韵雪听了小男人讥讽的话一阵脸红，再这么说她也是个警察，可今天这事情让她觉得有点丢脸。
　　韩韵雪对那两个警察说道：“你们所长呢？”
　　“我们所长去分局了。”那瘦警察说道。
　　韩韵雪对那大肚子警察说道：“打电话给你们所长，把他叫来。”那所长进了副局长的办公室，向他汇报已经抓到了那名男子。突然就接到自己手下打来电话说市局来了个人部这件事情。
　　所长问那大肚子来的是什么人，大肚子也不知道韩韵雪是什么人，就对那所长说道：“来的是个女的，才二十出头的样子，不过却是警督。”
　　所长一听便对副局长说道：“潘局，市局有个二十出头的女警督？”
　　那副局长一听说道：“有啊，这样的人到哪儿都有。怎么了？”
　　“有个二十多岁的女警到了派出所，问为什么要抓那男的，看样子是那男的朋友，还叫我回去呢。”所长对那副局长说道。




　　425、鸡蛋往石头上碰

　　副局长心里一惊，心想这事情要是弄大了可不好，便对所长说道：“你问问你手下的人，那市局的女警叫什么名字？”那所长问清了又对副局长说道：“潘局，那女的叫韩韵雪。”
　　副局长听了所长的话心想道，这么会是她？副局长马上对所长说道：“那你先回去应付一下，把那男的先放了再说吧。如果那韩韵雪问起来你就把责任推到小胖身上。”所长听了副局长的话，知道来的这女人惹不起，可又不便问副局长，只好自己瞎猜了。市里的领导一个一个数过来，姓韩的不多，难道是韩副书记的女儿？
　　所长回到派出所自然说是弄错了，把责任都推到了那矮胖子身上，说是他报假案。我跟着韩韵雪出了派出所对她说道：“韩姐，谢谢你又救了我一命。”
　　韩韵雪却是闷着一说话，上了车韩韵雪才问道：“那女的你真的不认识？”
　　“认识，是你妍姐公司的一名女员工。”
　　“他们抓你就是为了找她？”
　　“可能是吧，那家伙下面被狠狠踢了一脚，可能是废了吧，估计是那家的公子哥，所以想抓那个女的吧。”
　　“你现在去哪儿？”韩韵雪说道。
　　“不如我请你吃晚饭吧，今天你又救了我，我应该好好谢谢你的。”
　　正说着话，我的手机又响了，是王妍打过来的，说想请我跟许晴、张宁吃晚饭，一来感谢我帮了她这么多忙，二来我就要离开上海来，算是给我送行。我呵呵笑道：“王姐，我现在跟韩姐在一起呢，你要不要请她啊？”
　　王妍一听笑道：“你怎么跟小雪在一起了，我正想给她打电话呢，既然这样你就帮我请一下小雪吧，你们是来公司还是直接去饭店，现在还有点早，不如带小雪上来坐一回吧。”
　　我挂了电话，便对韩韵雪说道：“韩姐，我想请你吃顿晚饭还没机会了，王姐请你了，要不我们先到王姐公司去坐会儿？”
　　韩韵雪笑道：“既然这样，你那顿饭就先歉着吧，等你发了财再请我吃顿大餐。”
　　出了电梯韩韵雪突然问我：“小新，你昨天救的是谁啊？能不能指给我看看啊？”
　　“我说韩姐，你又何必一定要知道呢，我还不想打扰人家平静的生活呢。谁遇上这样的事情心里都不会好受，我们这样再去打扰她，不是有点太残忍了？”
　　韩韵雪听了小男人的话便沉默了起来。薛丹看见小男人突然又回公司了，有点意外，想跟他打招呼，可看到小男人身边跟着一个漂亮女警便没主动打招呼。听那小男人跟女警讲话，好象是在说她，那女警要问小男人，但小男人却不愿说出自己来。想到小男人如此维护自己，薛丹心里又涌起一股暖流。
　　我看到薛丹看这边，便主动上前跟她打了个招呼：“薛姐下午好。”
　　薛丹看着两人说道：“小新，你好。你不是说要回老家了吗，这么还没回去，这位是？”
　　“这位是市公安局的韩小姐，刚才她可救了我一命。”
　　薛丹一愣：“怎么回事？”
　　“说起这事我就来气，昨天晚上我见义勇为救了一个被几个男人欺负的女人，没想到今天还被警察带到派出所去了，问我那女人是谁。你说这是什么世道啊，我都不敢再做见义勇为的事了。”
　　韩韵雪瞪了我一眼，似乎对我发的牢骚很不满意。
　　薛丹问道：“为什么警察要带你去派出所啊？”
　　“可能昨天被那女人踢伤的人是某位公子哥吧，我又不知道那女人是谁，幸好认识韩姐，要不然我今天可惨了。”我说着对薛丹眨了眨眼睛。
　　薛丹笑道：“活该那家伙，要是我还不踢死他。”
　　“就你这身板还想踢死个人，不被人踢就不错了。”
　　薛丹哼了一声说道：“你可别小看了我，我力气很大的。”跟薛丹说了一会话，我才跟韩韵雪去了王妍的办公室。王妍已经搬到了原来王和的办公室里，比原来的办公室宽大了些，与原来不同的是，现的在助手有自己的办公室。
　　晚上吃饭的时候，一桌人就小男人一个男人，其他的女人只有王妍神情正常，虽然她也知道小男人跟张宁、许晴关系暧昧，但也只是她的猜测，并没有得到证实。而陈兰兰呢，自从上次意外被小男人亲吻之后每次见到小男人感觉总是怪怪的。这会儿见小男人跟张宁和许晴在一起，又在猜测小男人与这二人的关系。韩韵雪知道小男人与张宁、许晴的关系，尤其看到许晴挺在肚子，怀的是小男人的孩子心里就觉得特别的别扭。张宁和许晴就更不用说了，坐在小男人的两侧不时的被小男人大吃豆腐，弄得两人不时的在桌子低下对小男人的手猛掐。
　　几个人吃完饭又到KTV玩了一会儿，回到张宁的公寓已经9点了，赵琳和方秀云已经在屋里了，原来她们打算下了班一起过去的，可许晴和张宁突然被王妍请去吃晚饭，张宁就把钥匙给了赵琳，让她跟秀云先回去。
　　赵琳闻到我们身上的酒味笑道：“你们怎么到现在才回来啊？”
　　张宁嘿嘿笑道：“怎么了，琳姐等不及了啊，那好吧，今天就让琳姐伺候老公去洗澡吧。秀云姐，你是不是也等不及了啊。”
　　方秀云脸一红说道：“哪有啊，晴姐你也去喝酒了？”
　　许晴笑道：“没有，我现在那敢喝酒啊，我们早吃完了，她们几个去KTV唱了一会儿歌，所以回来晚了些。”
　　赵琳放好了热水便叫我过去一起洗澡，我脱了衣服，发现洗手台上有一把新的剃须刀和一瓶剃须液。我不由的说道：“咦，什么时候有这个了，今天早上好象都没看见嘛。”
　　赵琳说道：“这是我晚上跟秀云刚买的，外面还有一把飞利浦的电动剃须刀，你带回去吧。”
　　我抱住了越琳的细腰在她脸上吻了一下说道：“琳姐真好。”没想到赵琳的脸居然红了一下：“快脱衣服，一会儿水都凉了。”有这么性感妖媚的女人陪着洗澡，想让我忍也忍不住了，自然洗到外面有人叫了。
　　潘副局长回到家，金紫就问道：“阿明，踢伤小虎的人找到了没有？”金紫是金虎的姐姐，比金虎大了五六岁，从小就跟父母一样，十分庞爱这个弟弟。听说弟弟打架被人打成得伤，而且有可能终生成为太监的时候，便发誓要抓住凶手给弟弟建筑报仇。可她并不知道金虎是为什么被踢伤的，她老公并没有把事情的真象告诉她。
　　潘副局长摇了摇头说道：“这件事情只怕不好办了。”
　　金紫一愣问道：“为什么啊，难道小虎被人踢成这样就算了？”
　　潘义明说道：“紫紫，你知道小虎是被什么人踢伤的吗？”
　　“什么人？不是说小流氓吗？”金紫一愣。
　　“他是被一个女人踢伤的，当时小虎和几个人想非礼人家，结果被那女的踢伤了。”
　　“那女人找到了吗？”金紫问道。
　　“没有，当时那女人被一个男的给救了，后来就不知所踪了。”
　　“那女人被一个男的给救了？那男的是谁？”
　　“是一个来上海旅游的外地人。我们今天找到了那个男的，但他说不认识那个女的，我们也没有办法。”
　　“那你们就这样把他给放了？”金紫问道。
　　“不放能怎么样，据下边的人说，那男的好象是认识那女的，但他不肯说我也没有办法。”
　　金紫冷笑道：“你会没有办法，你办法不是挺多的吗？我看你是跟本不想给小虎报仇。”
　　“我的小紫紫，你知道今天是谁来接走那男的吗？是韩副书记的女儿亲自去派出所接的。别说这事我们没理，就是有理，我们还能拿鸡蛋往石头上碰，要不是今天手下的人机灵，把责任推到了跟小虎一起的小胖子身上，只怕连我都会受牵连了。”
　　金紫听了丈夫的话沉默了一会说道：“那这事情就这样算了？”
　　潘义明说道：“紫紫，这件事情不是我不想帮，而是我跟本就帮不上忙，别说我现在只是一个分局的副局长，就算我现在是分局的局长，市局局长我也无能为力啊。你也在官场上混的，我想你也应该明白我处境。但愿小虎以后能够康复吧。你回去见了你父母也跟他们说一声，好好劝劝他们。”




　　426、诡异的笑

　　金虎被送往医院后被医生确诊为两侧睾丸碎伤、睾丸包膜下充血、阴囊血肿。尽管金虎的父母坚决要求保守治疗，但由于伤情太重，医生还是做了“部分睾丸、输精管和附睾切除手术及修补手术”。手术后，金虎受伤部位剧烈疼痛，持续高烧不退，医生说要在医院住上半个多月才行。
　　金虎的母亲看到输液瓶里的盐水快没有了，刚想准备去按呼叫灯。踢蹋、踢蹋，门外传来了脚步声。一个带着口罩的护士端着药水便进来了，金虎妈妈说道：“我刚想去按灯呢，你怎么就来了？”
　　那护士说道：“我刚才走过看到盐水快没了，就准备好盐水瓶过来了。”护士说着，从托盘里拿出盐水瓶在架子上对了下药品名称便迅速的换了上去。那护士换好药水之后端着托盘转身离开。在转身之际，护士看了金虎的妈妈一眼，脸上露出一丝诡异的笑容。
　　一大早醒来，大姐和二姐还没有醒，昨天我回NB后没有跟其他的女人说家里就只有大姐和二姐两人，到了晚上，我和二姐把大姐弄的晕乎乎的，大姐很快就睡着了。等大姐睡着以后，我便跟二姐到了她房间里，一进房间我便把二姐死死的压在了床上。
　　我就在二姐且娇且媚且怨且羞地表情下，快速的把她的睡裙和小内裤扒了下来丢到一边。一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在我眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如柳枝般的细腰，平坦娇滑的洁白小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。
　　我色色一笑，俯身低下头再次吻上二姐鲜艳亮丽的红唇，双唇柔软得令人心荡，我饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，二姐只能娇喘咻咻的任由我的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，二姐又一次沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，纤纤玉手主动缠上我粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　我左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的二姐，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的玉体，我的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　小男人轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉乳峰顶，打着圈的轻抚揉压。叶子心感觉弄得浑身如遭蚁噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，娇媚的叶子心饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含水，她似乎已经急不可耐了。
　　我双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的少女的体香之中。
　　叶子心娇嫩的胸部被小男人吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在小男人的恣意玩弄、挑逗刺激下，叶子心柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　叶子心整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出：“唔……嗯……”
　　二姐娇嫩的胴体再也掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，她上下地摆动身体，性感的小嘴亦忍不住地发出了嗯啊之声。我知道二姐被挑逗而兴奋了，开始朝她展开进攻。
　　二姐嗯嗯的叫道：“没……好爽……姐姐……舒服死了……”
　　我轻轻舔干她俏脸、脖子和胸前上的薄汗，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护着二姐。
　　在小男人的轻怜蜜爱下，叶子心的私处传来满涨的充实感和阵阵酥麻，她迷蒙的媚眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下胴体。这时的叶子心，有如一朵任人蹂躏的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　“啊……呜……喔……唔……”俏脸绯红的叶子心几乎是狂乱的呻吟，一种似曾经历过的高潮一波波袭击着她。连续不间断的快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，叶子心开始求饶。
　　叶子心全身无力的任由小男人摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，她被小男人如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着小弟，像很久没而累积的情欲瞬间发泄一般。
　　我看着怀里的大姐和二姐，两人表情各异，大姐表情安静而平和，而二姐表情则羞涩中带着浅浅的笑意。我低下头在大姐那娇美宁静的脸上亲了下，大姐在嘴梦中嗯了一声，一手伸过来搂住了我的脖子。我一手摸着大姐光滑的手臂，慢慢的沿着她的手臂向下朝她的胸部摸去。大姐好象全身痒痒的样子摆了摆身子，那丰满光滑的胸部在我手指上轻轻的滑过，是那么的柔嫩细滑，感觉太美妙了。
　　丁玲和林诗怡知道我回来了，自然急不可待的到了我家。一下午我便陪着三个女孩出去玩了，因为二姐过两天就要去北京了，有些要买的东西便今天去买了。我拉着二姐朝国购中心卖衣服的地方走去，二姐说道：“小新，你带我来这里干什么啊？”我笑道：“二姐，以前都是你们给我买衣服，今天我也给你买一件衣服。当然了，玲玲和小怡也要一人买一件。”
　　林诗怡咯咯笑道：“买一件太少了，我可要买个十件八件的。”正说着，我的手机又响了，林诗怡不悦的说道：“谁啊？这么忙。”
　　我拿出来一看对三女说道：“是韩韵雪，可能有什么重要的事情吧。”我接通了电话，没想到韩韵雪给我带了一个令我有点意外的消息，原来金虎死了。
　　“金虎？金虎是谁？”
　　“就是那天被踢晕的那个家伙。”原来今天凌晨醒来，金虎的母亲想看一下金虎的情况才发出躺在病床上的儿子已经死了。金虎老妈以为是医院的医疗事故，便要找医院理论，后来一查对，发现那天晚上金虎只要挂三瓶水，却挂了四瓶。可用过的药瓶已经被处理掉无法查证了。不过警察还是在金虎的体内查出一种神经毒素，金虎是被谋杀的。
　　韩韵雪说道：“你什么时候回去的？”
　　“昨天下午就回来了啊。”我嘿嘿笑道，“怎么了，韩姐，你不会是以为我做的吧？”
　　“当然不是了，我是在想你救的那个女人有没有可能啊？”
　　“更不可能了，人家一个女生有必要去这么做吗？我看是那个家伙平事做恶太多，遭了报应吧。韩姐，这是刑警队的事情吧，你怎么又搀和上了，不会是手又痒痒了吧？”
　　“我没事便去刑警队那边转转嘛，今天早上听说金虎死了觉得有点意外。小新，你……”韩韵雪吞吞吐吐的说道，“你有没有把这件事情告诉小怡姐啊？”
　　“没有啊，小始姐前两天就去北京了。”原来韩韵雪怀疑是方小怡叫人做的，因为杀人的手法很专业，而且那神经毒素也不是随便就能弄到的，怪不得韩韵雪要怀疑方小怡。这金虎被人杀了我也觉得有些奇怪，不过我对金虎了解的并不多，或许他平日里得罪的人多了，现在被人抓住机会杀了也不见怪，反正跟我又没有关系，让那些警察查去吧。
　　丁玲问道：“小新，韩姐找你是不是有什么事情啊？”
　　“也没什么，好了现在开始挑衣服吧，今天你们每人都要买一件漂亮衣服。”
　　三个女孩子身材都很好，什么衣服穿在她们身上都很好看，再说今天是情人陪着来买衣服，买什么样的衣服并不重要，可以说她们买的不是衣服，而是快乐。不一会儿三人便都选了一件衣服，二姐还选了一条裤子，我便拿着票去附帐了。收银台离买衣服的柜台挺远的，付了钱回去的时候，我突然看到前面的一个立柱边站着一个熟悉的身影。
　　白洁这个年过的有点闷的慌，至于为什么，连她自己也不知道，只觉得自己的生活好象缺失了一部份。马上就要开学了，白洁带着女儿来商场买衣服，转了几个商场，白晶晶也没看上一件满意的衣服，白晶晶本来长的漂亮，什么衣服穿在她身上都差不多，虽然都很漂亮，可要选一件特别中意的就很难了。这会儿白晶晶就看种了一件春装，正让服务员拿她的号码。




　　427、老地方见

　　都说女儿是娘的心头肉，白晶晶跟白洁很贴心，白洁跟田中海闹矛盾的时候，白晶晶总是站在白洁这一边。而田文光则跟他父亲更好一些。白洁看着婷婷玉立的女儿，脸上露出了微微的笑意，女儿幼时的情景还历历在目，那时候田中海的心思还都在自己的身上，一家四口是都么的快活。可是现在，白洁想到这儿便又暗自叹息起来。白洁想到这儿又想起了那个重新让自己疯狂的小男人，要是自己象女儿一样年轻该多好啊，白洁不禁有些害怕起来。
　　我看到白洁就象一个贵夫人依在柱子上，在那柱子光亮的漆面上隐隐映出白洁那俊秀的面孔。我朝白洁的身后走去，从白洁与柱子的空隙间看到在隔着三四米远的地方，白晶晶正等着那服务员拿她想要的衣服。
　　感到身后有人靠近，白洁的心一紧，一种熟悉的压迫感向她袭来。是他，白洁的心开始微微颤抖，刚想到他，他便出现在自己的身边。“小新？”白洁轻轻的说了声，怕被女儿听见，白洁说的很轻，仿佛是在自言自语一般。
　　我张开嘴轻轻的在白洁身后呼了口气在她的耳边轻轻的说道：“白姐姐，你真美。”白洁怕被女儿发现，身子又向后挪了下，用自己的身体和柱子当住了白晶晶的视线。我见白洁向后移来，便伸出双手轻轻的扶住了她的腰。白洁的身上散发着淡淡的香气，即便商场里有浓郁的薰香味，我依然能分辩出从白洁身上散发出来的那令人陶醉的味道。白洁今天穿了一条直筒的牛仔裤，那浑圆挺翘的丰臀就在我的手下，我一手慢慢的移到白洁那充满诱惑的丰臀上轻轻的摩挲。
　　白洁的心一下子提到了噪子眼上，天啊！这可是在大商场里。白洁朝周围看了看，还好这个时候没什么人。白洁一只手伸到了屁股后面抓住了小男人的手，想阻止小男人这疯狂的行为，可手却反被小男人抓住了。更要命的是，小男人居然还搞起了恶作剧，抓着她的手跟他一起用力磨擦自己的股沟，力量比刚才抚摸臀部时大得多。白洁差点儿就叫出声来，牙齿用力的咬了下自己的嘴唇。也许是太刺激了，在这短暂的瞬间白洁几乎有了些高潮的感觉。
　　“妈，你看这件衣服好看吗？”女儿的叫喊惊醒了白洁那恍忽的思绪，脸一下子红了。还好女儿的注意力都在手里的衣服上，没有注意到母亲表情的变化。还没有等白洁说话，身后的小男人轻声说道：“明天下午二点，老地方见。”
　　“妈，好看吗？”白晶晶见母亲没说话，以为是母亲没听见她的话便又问了一声。白洁刚想说，就听见小男人说道：“真好看，晶晶穿什么都好看。”说着小男人便从身上走到白洁的身前。
　　白晶晶看着那令她‘讨厌’的男人一愣，红着脸说道：“叶子新，怎么是你？”
　　我笑了笑说：“我正好经过看到你跟白老师便过来打个招呼。白老师好！”我说着转向白洁，眼晴朝她眨了下。白洁听到小男人出声可是吃了一惊，这会儿发现没什么事便瞪了小男人一眼，以表示刚才吓了她一跳，“小新，你怎么会在这儿？”白洁假装刚看见小男人问了一声。
　　“是啊，你怎么会在这儿？”白晶晶拿着衣服走向两人。
　　“我陪我姐姐过来买衣服，刚去付钱，过来就看见你们了。”
　　“你看我这件衣服怎么样？”白晶晶突然想问问男人的意见。
　　“好看是好看，只是……”
　　“只是什么？”白晶晶见男人说话吞吞吐吐，以为这衣服不好看呢。
　　“只是无论什么衣服都没有你漂亮。”我笑着对白晶晶说道，虽然我有点带着调侃的意味，但不可否认的是白晶晶确实很漂亮。尤其是这半年她的身材开始渐渐向白洁的方向发展，原来的太平山如今已经颇具规模。只不过屁股还是小巧饱满型的，一看便是未经人事的少女模样。难道这白晶晶胸部特别比身体其他部位发育的晚，还是用了什么丰胸产品？我看着白晶晶胸前隆起的玉峰忖思着。
　　白晶晶对男人的调笑并没有表现出生气，只是红着脸轻声说了句讨厌，仿佛两人已经是亲密无间的情侣一般。我对白洁说道：“白老师再见，我姐姐还在那边等我呢。”说完又朝白洁眨了下眼，提醒她别忘了明天的约会。
　　母女二人都望着远去的小男人发呆。我这是怎么了？我真是个下流的女人吗？白洁想到自己居然面对着女儿与自己的学生、女儿的同学调情，脸上一阵的火烧。白晶晶呢？不知道。自从上次意外的亲那家伙之后，白晶晶的心仿佛就象一张洁净平整的白纸被小男人用力的搓揉过了，上面布满了小男人留下的痕迹，任凭白晶晶如何压抑与回避都无法将他挥抹去。
　　我回到三个女孩那边，二姐问道：“小新，你怎么去了这么久？”
　　“刚才遇到学校的白老师跟她打了招呼。”我把票据给了那个服务员。服务员便把装好了衣服的袋子给了我。那服务员是三十多岁的女人，把袋子递给给我的时候还若有深意的看了我一眼，仿佛她已经看穿了我与三个女孩的关系。
　　一边的林诗怡却朝我来的方向看去，正好与白晶晶的目光相遇，两人的眼光犹如两片异电的阴云相交，在空中擦出了妒忌的火花。虽然白晶晶不知道自己的潜意识里已经喜欢上了小男人，但一向自负自己美貌与才华的她怎么会向林诗怡低头认输！瞪了下林诗怡白晶晶才轻蔑的转过头，不再看这边。
　　林诗怡见白晶晶，虽然隔了十多米，但也能看清白晶晶的表情，这一下醋坛子又翻了。“小新，你刚才是看白晶晶去了吧？”林诗怡的话里已经带上了火药味。
　　“那有啊，我碰上了白老师总不能视而不见吧，那样也太不礼貌了，小怡你说是不是。”我伸手拉住了林诗怡的手，“要不我们都过去与白老师打个招呼？”正说着，白洁已经和白晶晶走到了这边，双方不得不见面了。虽然白洁没有教过叶子心，但还是认识的，看到如今的叶子心，白洁的脸上涌现出一股惊异之色。虽然当初的那个叶子心便是一个小美女，可如今的叶子心青涩之中已经有了几分成熟，不光是美还给人一种惊艳的感觉。
　　“原来是子心啊，在北京上学习惯吗？”白洁问叶子心，眼晴不敢再看小男人，怕自己不经意间露出什么马脚被对面的女孩抓住。白洁知道对面的丁玲和林诗怡跟小男人有了关系，已经知道了男女之情。再加上女人天生的敏感，如果自己在这两人面前有什么失态的话肯定会被看出来的。
　　叶子心很有礼貌的说道：“白老师，没想到在这儿遇到您。你也来买衣服啊，一年多没见白老师还是这般年轻漂亮。”叶子心在学校的时候柳若兰还没有转到五中，白洁自然是学校的第一美女老师。
　　白洁笑道：“老师都老了，哪象子心你是越来越漂亮了。”一边的白晶晶和林诗怡还是相互看不上眼，只是有白洁在两人说话还有些女孩的妗持。几个人说了几句便分开了，走在最后的我等白洁错身而过的时候伸手在她性感的丰臀上拍了一下。白洁回头狠狠的瞪了我一眼，若不是白晶晶在身边，大有上来一口把我吃掉的架势。我伸手放在鼻子下闻了下，指尖还带着白洁身上幽幽的体香，还娇怒着的白洁霎眼间又脸红了，转过头去只留给我一个完美而性感的背影。
　　一夜无边的风情，第二天一早大姐便带着我上医院体检去了，为了消除大姐的担心，我只好配合大姐了。原来的院花回医院自然引起了不小的轰动，再加上大姐的人缘又好，来跟大姐打招呼聊天的医生护士很多。以前常跟大姐一起值班的李姐也过来了，看见了大姐忍不住的说道：“哇，子欣，你可越来越漂亮了，这么有气质，当了老板就是不一样啊。”
　　大姐脸红了了下说道：“李姐，你也来取笑我，我现在就做点小本生意罢了，算不上老板，而且药店我也只是占一小部分股份而已。再说我们卖的是平价药品利润并不多。”
　　李姐说道：“听说你的药店生意很火啊，将来很有发展前途啊。子欣，一阵不见你好象又变年轻了啊，就是那些女明星也比不过你。真是太不公平了，老天给了你这么漂亮的脸蛋还给你这么年轻光滑的皮肤，这可让我们这些黄脸婆怎么活啊。”其实李姐长的也挺漂亮的，只是跟大姐一比就成了‘黄脸婆’了。
　　“李姐，看你说的，你不也是把陈哥迷的团团转吗。”
　　“子欣你今天来医院有什么事吗？”李姐问大姐。
　　“没什么，就是带小新来医院检查一下。”
　　“小新他这么了啊？”李姐以为我又出了什么事情。




　　428、穿给你看的

　　“没什么，我就是带他来做个体检……”“姐姐，做完了，报告过两天才会出来，已经出来的项目都很正常。”我走到大姐身边对大姐说道。
　　“哟，小新半年不见又变高变帅了嘛。”李姐对我说道。
　　“李姐你也变的年轻漂亮了啊。”我看着李姐笑嬉嬉的说道。
　　李姐用她那妖媚的杏眼看了我一眼对大姐说道：“子欣我要回去工作了，有空可要常来看看大家哦，别发了财就不认识老朋友了。”
　　吃过午饭我陪大姐去了药店，一进药店就有一阵香风袭来，小丽那双还显得稚嫩的小手抓住了我的胳膊，她那柔嫩的身躯蹭在我的胳膊上，“小新哥哥新年好。”小丽已经和一年前大不一样了，原本平平的胸部已经开始渐渐的隆起，虽然还不是很明显，可再也不是那种平板的小女孩了。不过也是，小丽已经上初二了也应该发育了。与同龄的女孩相比，她已经算是发育的比较晚的了。想起上初二时的林诗怡，那时候的她的胸部可已经赶上一般成年女人的大小了，即便是丁玲也已经隆起了小山包。想起那个时候两女在我魔手之下娇羞的表情我不禁微笑起来。
　　“小新哥哥，你笑什么啊？”小丽用抓着我的手摇了摇，我的胳膊在她的胸前磨擦了两下。哦，天啊！我居然感觉到了她那还没有完全发育的小蜜桃。这小妮子想干什么啊？
　　我伸手摸了下小丽的头：“小丽新年好。”
　　“小新哥哥，听说你去上海了，上海好玩吗？”小丽抬起头睁大了她那天真的大眼睛问我。
　　“上海是比NB大很多的城市当然有很多好玩的地方。”
　　“等我长大了我也要去上海。”小丽说着把我拉进了药店。小丽的妈妈见了我笑着说道：“小新，你回来了啊，今天怎么有空来药店啊。”因为生活变的安定，小丽的母亲也渐渐变的开郎起来，脸上多了许多笑容，已经不在是那个为生计发愁的中年妇女，以前真没注意到，这小丽的母亲竟然是个十足的美人胚子，难怪小丽这小妮子出落的这般漂亮，原来是得了母亲的遗传。以前小丽的母亲总是穿得破破烂烂的，掩盖了她的天生丽质，现在生活好传，女人爱美的天性便表显出来，现在又是过年，小丽的母亲穿着漂亮的新衣，虽然不是很华丽的那一种，但却很好的衬托出了小丽母亲的美貌。因为生活环境不同，小丽母亲虽然比白洁还年轻，可看上去却被白洁老了许多。
　　看到这美貌的中年妇人我便想起了白洁，在药店坐了一会儿我便找了个借口溜了出去。想起白洁那丰满诱人的身体我就感到浑身燥热，迫不及待的想和她云雨一翻。
　　白洁一早起来就给自己精心挑选了一身漂亮的衣服，把自己打扮的漂漂亮亮的。自己不再年轻了，她要把自己最美的一面展现给她年轻的情人。吃过午饭白洁对女儿和儿子说道：“晶晶、文光，马上就要开学了，你们吃过饭好好的看看书，预习一下功课。”
　　对于田中海，白洁心中有些隐隐的愧疚。虽然田中海不关心自己，可自己必竟是他的妻子，田中海除了有些官迷和不能满足白洁的生理需要，在其他方面对白洁还是很好的，可以说是百依百顺了。“中海，下午我约了人去逛街，你要不要买什么东西？”白洁看了丈夫一眼问了一句。
　　“不用了，你去逛街吧，玩的开心点，这几天挺忙的，我也觉得有点累了，今天正好有空在家睡会午觉。晚上别忘了林老板还要请我们吃晚饭，你早些回来。”自从田中海正式当上了校长，各种各样的饭局就没有少过，现在又是新年，请他吃饭的人更多。
　　关上门白洁便和小男人紧紧的拥抱在一起，感受着小男人那强有力的压迫感，那令她迷醉的香味。白洁的双手环在小男人的后背，双手不停的抚摸着小男人那宽阔的后背。她要用自己的身体去告诉小男人她是多么的爱他，多的么的渴望他。她要用自己的灵魂去承受小男人的欢爱与激情。
　　也许是白洁是我的老师，也许她是晶晶的妈妈，也许她是田中海的妻子，与她既有肉体的快感，又有禁忌的刺激。我看着白洁娇艳的脸庞说道：“白姐姐，你真美。”说完便把她抱了起来，朝床上走去。
　　“啊……”白洁的双手又本能的环抱住小男人的脖子，娇羞的螓首靠在了小男人那宽阔的胸膛上。被小男人抱起来的那一刹那，白洁只觉得自己的心都快化了！自己没有恋爱过吗？为什么以前与田中海在一起的时候都没有这种感觉？也许时间太久远了，白洁总觉得当初跟田中海恋爱时都没有现在这般愉悦过。白洁少女时代的时候，社会还并不开放，白洁跟田中海恋爱时最多也是拉拉手，连接吻都很少，以至于白洁到现在对自己的恋爱都没有什么深刻的记忆了。
　　我把白洁轻轻的放到了床上，去解白洁衣服上的扣子。我的手微微的颤抖起来，就象是一个小男生收到了第一份特别的礼物，激动而又迫不及待的想要打开一般。我象个虔诚的崇拜者面对一件稀世珍宝一样小心翼翼的脱去白洁身上的衣服和裤子，只剩下内衣裤。当我的双手隔着粉红色的棉毛裤抚摸着白洁性感的小腿的时候，白洁的双手轻轻的抓了下被子，娇羞的闭上了双眼。
　　即便是隔着一条裤子我也能感觉到白洁那炙热的身躯，白洁那成熟的身体随着她的心一起在颤抖。我拉住裤子的松紧带慢慢的把那条粉色的棉毛裤脱了下来，丰满洁白的大腿，浑圆性感的小腿慢慢的露了出来。我一手抓住了白洁的一条腿，沿着她的小腿肚慢慢慢向上吻去，一直到她那神秘的三角洲。
　　白洁今天特意穿了一条紫罗兰色的半透明提花小内裤。中间那不及小男人手掌大的一片布片遮住了她那片无限动人的风光。只有中间的一小块是严实的，其他的部分都成半透明状，那洁白光滑的肌肤在紫色的衬映也也变成了朦胧的淡紫色，犹如一片娇艳的紫丁香花瓣。
　　我看着如此动人的美景早已按奈不住激动的心情，低下头伸出舌头在白洁那紫色小花朵上舔了一下。
　　白洁身子一弓绷的紧紧的，嘴里娇羞无比的说道：“小新，别……我今天还没有洗过澡呢。”
　　我嘿嘿笑道：“那样更好，我喜欢白姐姐身上的味道。白姐姐，你今天的小裤子可真漂亮，我正有点舍不得把它脱下来。”
　　白洁听了小男人的话脸色更红了轻轻的说道：“喜欢吗？这我是特意买了穿给你看的。”
　　“喜欢！”我双手向后一退，白洁那性感的小内裤便慢慢的从她身上退了下来，露出的便是无限的春光，我的春天提前来临了。
　　白洁早已经沉浸在的欲望之中，感觉到小男人要除去下体最后一块遮羞布，白洁微微抬起了臀部，好让小男人的行动更方便一些。在与小男人结合之前白洁尚能忍受平淡的几乎沉寂的夫妻生活，因为她已经忘记了那令她震颤的高潮的感觉。在她过去的生命中，这种感觉本就不多不强烈，十年的时光已经将这些令她心跳的回忆消磨殆尽。但自从小男人出现在她的生活里，她那压抑多年的欲望之火便一下子被引燃了，从此一发不可收拾。若不是年龄相差太多，自己又是小男人的老师，白洁或许真会跟田中海离婚做小男人的情人了。
　　白洁迷失在了情欲的世界里，就在小男人的舌头不时划过身体的时候，白洁便开始不断的扭动身躯去追逐那迷人快感。
　　白洁感到年轻的情人的脸正贴在她的乳峰上，不自觉的更加用力的将小男人往自己的怀里挤。同时奋力的挺着胸部，让乳峰和小男人的脸庞能贴的更近些，嘴里无意识的发出咛嘤的呻吟声。
　　我的嘴、鼻子都被按在了白洁的胸口上，觉得呼吸有些困难，想要用手推开白洁，却不巧双手正好按在了白洁饱满而滑腻的胸口上。那种暖暖的，软软的触觉使我的五指不自觉的紧了紧……
　　白洁双手抱住了小男人的脖子，嘴唇下意识的印向了小男人的脸颊，小巧诱人的丁香在小男人的脸上俏皮的打着转儿。白洁胡乱呻吟着，樱唇一点点的向小男人的嘴唇滑了过去。
　　当白洁的丁香钻进小男人的嘴里，纠缠住了他的舌头时，强烈的刺激如同似的在小男人的脑海中炸响，让他的的身体不由的颤抖了一下。白洁一边大力的吮吸着小男人的舌头，一边引导着他的手在自己光滑柔软的身体上游走着，高耸的乳峰，平坦的小腹，丰满挺翘的玉臀，小男人的手每到一处，白洁的身体就会哆嗦一下，眼中的迷离就会加深一分…………
　　在迷乱中白洁只觉得自己的身体只往下落，白洁睁开媚眼，发现小男人已经将她抱起，站到了地毯上。自己丰满的身体挂在小男人的身上，小男人尽看不出一点负担，就象抱着一个小孩子一般。白洁羞红了脸，双手紧紧抱住小男人的脖子，双腿夹着小男人的虎腰努力不让自己动起来。可这又有什么用，小男人每走一步都深深的刺激着自己那敏感的神经。




　　429、叫令狐冲才对

　　小男人放下了自己，白洁才缓缓的睁开了眼，可是令她感到意外的是，两人正站在窗前。小男人让白洁翻身对着窗户双手撑在窗台上。白洁知道小男人要从后面弄她便害羞着转过身去。虽然这个姿势让白洁感到无比的害臊，但小男人站在后面那无所顾忌的大力冲刺所带来的快感也是无与伦比的，所以白洁尽管很害羞，可还是照着小男人的话做了。
　　我拍了下白洁那丰满的美臀说道：“白姐姐，我又要来了。”
　　白洁点了点头娇喘着说道：“小新……老公……来吧……”现在的白洁已经不是平日里妗持典雅的老师、校长夫人了，而是小男人身边的一个小荡妇、小淫娃。
　　“唰……”我一下拉开了窗帘。
　　“啊！”白洁一下子惊叫起来，“小新你……会被别人看到的，快把……窗帘拉上。”我们的房间楼层并不高，四周有很多地方都能看到这边。但今天外面冷，屋里又开着空调，玻璃上已经凝结了一层薄薄的水气，看面的楼宇显得朦朦胧胧犹如一幅水粉画一般。
　　“白姐姐，你看玻璃跟你的下面一样都湿湿的，你都看不清外面，外面当然也看不清你了。”白洁听了小男人的下流情话低下了娇艳的螓首。其实白洁完全是都虑了，即便没有水汽，现在是白天房间虽然开着灯可与外面的光线相比还是暗了很多，外面的楼房最近的也隔了二三十米，如果不用望远镜是跟本看不见屋子里的情况的。
　　白洁已经有二个月没跟小男人了，虽然白洁已经感到腰酸了可她还是努力支撑着接受小男人的欢爱，因为她知道今天过后又要一阵才能与小男人约会了。
　　我抱着白洁在房间里走来走去，不知道换了多少种姿势，经历了多少次高潮，最后两人才气喘嘘嘘的躺在了床上。两个人静静的在床上躺了一会儿，我转过头看着白洁，白洁虽然脸色艳丽但却并不开心。“怎么了白姐姐，你不开心吗？”
　　白洁转过头看着我的眼睛摇了摇头：“不是，我很高兴，这一辈子我都没有这么快乐过。”白洁说着眼里流出两滴泪来，一滴圆滚滚的泪珠顺着她的眼角落在了我的肩上，由炙热变成了冰凉，仿佛喻示着主人的心。
　　我伸出手在她的脸上擦了下：“姐姐怎么哭了？是小新惹你生气了吗？”
　　白洁抓着我的手说道：“小新，我背着自己的丈夫跟自己的学生偷情，我……我是不是很…………”白洁终究是一个保守的女人，虽然情欲上来的时候十分渴望小情人的爱抚，可每次激情过后白洁都会陷入深深的矛盾和羞耻之中。
　　我抱着白洁的肩头用力朝自己身边靠了下对着满眼还是泪光的美妇人说道：“怎么会呢，姐姐只是追求属于自己的快乐和幸福，这有什么错呢？是地中海他不知道珍惜爱护姐姐。要是我娶了姐姐含在嘴里都怕化了。”
　　“地中海？”白洁听了小男人的话一愣。
　　“就是田校长了，同学们给他起的外号。”
　　“是你起的吧？”白洁听了丈夫的外号又扑哧笑了出来，那梨花带雨的神情自是娇羞无比。
　　“没有，你也知道我晚去学校，我去学校报道的时候他就有这个外号了。姐姐，是不是他又冷落你了？”
　　白洁叹了口气说道：“自从上次他当上校长那天晚上跟我做了一次就再也没碰过我。”
　　“那正好，他不要你我要你。姐姐这么漂亮迷人，想要姐姐的人多了，这地中海真是有眼无珠。”
　　“你乱说什么啊，什么想要我的人多了，难听死了。”白洁羞中带怒，伸手拍了下我的胸口。
　　“姐姐，我说的可是真的，别说学校里的男老师了，就是男生中为你着迷的也不在少数。”听了小情人的夸奖白洁的心里自然喜孜孜的，可一想到林诗怡和丁玲白洁便对小男人说道：“你也不是什么好人，这么小就这么花心，我若真嫁了你还不被你气死。”
　　我嘿嘿笑道：“白姐姐，我承认我是有些花心，但我也决对爱我的女人，决不会让她们受一点委屈和伤害。”
　　小男人的一番话让白洁的虚荣心得到了一点满足，同时白洁也好象为自己的出轨行为找到了充分的理由。白洁依偎在小男人的身旁问道：“小新，你在学校里的外号是什么啊？”白洁一下子对小男人的生活圈子产生了兴趣，虽然自己也是从那个年纪过来的，可这个时代的中学生与她那个时候相比肯定有了天壤之别。
　　“我没有外号，我去学校报道的时候他们的外号都起完了。”
　　“那晶晶和文光有没有外号？”白晶晶仿佛一下子回到了少女时代。
　　“有啊，不过不大好听。”
　　“是什么啊？我还不知道你们平时都叫晶晶什么呢？”
　　“晶晶叫白骨大仙，文光的外号就叫田伯光。”
　　“白骨大仙？大话西游里的那个？那女的也叫白晶晶。田伯光是什么意思？”看来白洁也看过大话西游了。
　　“这田伯光是《笑傲江湖》里的大淫贼，是令狐冲的好朋友。”
　　“啊，你们这么给文光取这么个外号啊，跟他一点也沾不边，我看这名号到是挺适合你的。”
　　“白姐姐，这你就说错了，我要起的话也叫令狐冲才对啊，不光许多师妹喜欢我，就连师娘也喜欢，你说是不是更适合我。”
　　白洁听了我的话又想到了两人的身份关系，又有些不高兴起来，我见白洁又不说话了，知道她还是解不开这个结便说道：“白姐姐，那令狐冲的师娘跟你还挺象的，都是大美女。”
　　白洁没再说话，过了一会儿从床上坐了起来拿着衣服走进了浴室。哗哗的水声从浴室里传了出来。当我还在犹豫要不要跟进去的时候，里面的水声停了下来，唉，错过了与美人同浴的大好时机。不一会儿白洁便走了出来对我说道：“小新，我晚上还有事情先走了。”说完不等我说话白洁便走出了房间。
　　等我洗完澡穿衣服的时候我的手机便响了，是林诗怡打过来的，小丫头还是带着撒娇的口气说道：“小新，你在哪儿啊？”
　　“我在街上，怎么了有什么事情吗？”我一边穿衣服一边问她。
　　“你先来我家吧，一会儿一起去酒店，玲玲已经来了你怎么还不来？”
　　“放心好了，我的小宝贝，我怎么会忘了呢。”林诗怡的爸爸在房地产业发展不错，前几天又签下了几个工程，今天他便在酒店设宴庆祝一下。林诗怡前两天就跟我说好了今天晚上陪她一起去吃晚饭的。
　　我赶到林家的时候林诗怡和丁玲似乎等的有点不耐烦了，一个劲的埋怨我。我嘿嘿笑道：“小怡玲玲现在还早啊，才刚过4点而已，吃晚饭还有一会呢。”
　　林诗怡说道：“你不来我和玲玲两人没劲嘛。小新，你今天上午去体检结果怎么样？”
　　“是啊，快说给我们听听。”一边的丁玲也说道。
　　“当然是很正常了，你们老公身体这么棒，会有什么问题呢，都是大姐瞎担心罢了。”
　　“大姐也是为了你好嘛。”
　　“小怡，怎么没见你爸爸妈妈啊？”
　　“我爸爸在公司，我妈妈在换衣服呢。要不我们先到我房间去玩一会吧。”说着三人便上楼去了。到小怡房间去干什么自然不用说了，做是不可能的，搂搂抱抱、亲亲摸摸那是必不可少的，不一会儿两个美少女便被我逗的娇喘不已。
　　只听得林诗怡的老妈在楼下喊道：“小怡，你们该下来啦。”三人连忙整理下衣服相互看了看，没什么不妥的地方才下了楼。
　　林诗怡的妈妈见了我说道：“小新，你什么时候来了啊？”
　　“阿姨，我刚来没多久。”林诗怡的妈妈穿了一件蓝黑相间的毛大衣，衣领上还有白毛领也不知道是会什么动物的毛皮，看上去极细滑。华贵的服装更加衬托出林母高贵典雅的气质，我看着都有点心猿意马。
　　“子欣呢？怎么没有来？”
　　“大姐今天还事情就不来了。”我跟大姐的事情除了我的一干女人知道外，还有丁玲和林诗怡的父母知道，大姐面对林诗怡父母的时候多少会有点尴尬，所以有借口就不来了。




　　430、玩个游戏

　　林母看了三个孩子一眼心道，这三个孩子又在房间里胡闹，真是的。“好了，我们应该去酒店了。”司机把车开到了别墅门前，我跟林诗怡和丁玲便钻进了后热排的座位。在林母还没有进车之前我对林诗怡说道：“小怡，今天你妈妈可真漂亮。”
　　林诗怡小嘴一撇：“那是，她可是我妈妈。”那样子端是可爱无比，若不是她妈妈就在车外我真想抱住狠狠的亲上几口。
　　林家的酒店虽然不是本市最好的，但也是数一数二的，今天又是老板请客，自然热闹非凡。虽然没有上次晏请关海平那样高的规格，但也请不了少市政府的官员。不过令我感到有点意外的是下午才跟我激情缠绵的白洁竟然也来了。原来五中要改扩建了，这个工程被林叔叔拿了下来，田中海是校长，加上白洁又是小怡的老师，林叔自然是要请他们两出席今天的晚晏了。
　　三个人跟林诗怡的爸爸打了声招呼便溜到了一边，林诗怡一边走还一边推我：“看什么看啊，白老师你又不是没见过，这样盯着人家，真是个色狼。”
　　“那有啊，我只是感到有点意外嘛。”我当然不会在两女面前暴露出我跟白洁的关系，或许正是因为这样我才觉得跟白洁在一起格外的刺激。其他的女人虽然还不能让太多的人知道，但必竟在我的女人中间是有人知道的，只有白洁和方冰，既不能让外人知道，也不能让我的女人知道。
　　“哼，我看某人再看眼珠子都要伸到人家身上去了，那可真叫人‘意外’了！”林诗怡还是不依不饶。
　　“别乱说了，白老师可是我们老师，再说了白老师再怎么好看也没有我们家小怡好看，你说是不是。”
　　“嗯，或许某人是在看白晶晶为什么没有人呢。”一边的丁玲说道。因为林诗怡坐在我旁边，知道我上课的时候也偷看白洁所以对白洁充满了戒心，而丁玲则对白晶晶充满了防备。
　　我嘿嘿笑道：“玲玲，怎么又扯到白晶晶身上去了，该罚。”说着我便伸手在她的小屁股上拍了一下。丁玲瞪了我一眼说道：“我看你是被我说中了心虚，大色狼。”
　　晏会开始后，慢慢有人起身给别人敬酒去了。丁玲和林诗怡的爸妈都在，我怎么得也要去意思意思。等我举着酒杯到了丁玲爸妈跟着的时候，丁啸山说道：“小新，你躲哪儿去怎么才来啊，先罚喝三杯。”
　　站在我旁边的丁玲说道：“爸爸，我们刚才都没看见你们嘛。”丁啸山装着很难过的样子说道：“唉，女在不中留啊。”身边的一众人都哈哈大笑。丁玲的小脸一下子便涨红了。
　　白洁跟着田中海去给市里的一些领导敬酒，喝酒时不小心呛了口，田中海瞪了白洁一眼，显然在怪白洁给他丢了脸，白洁没理田中海急匆匆的朝洗手间走去。从洗手间里出来，白洁只觉得眼前一花，身子便被一双强有力的手拉到了另一条走廊中。白洁一惊，抬起头一看，原来是小男人。
　　“小新？你怎么会在这里？”
　　我看了白洁一眼说道：“我当然是跟踪你来的了。”说着拉着白洁朝走廊的尽头走去。
　　“你跟踪我？”白洁说道，但马上就发现自己被小男人耍了停了下来说道：“你就会骗骗我，看说你怎么会在这儿的啊？”
　　“当然是跟你一样来参加晚晏的了。”
　　“你？哦，是林诗怡让你来的吧。你带我去哪儿啊？看来你对这酒店挺熟的嘛。”想不到竟然从白洁的话里听出了丝丝的醋味。
　　“就这里。”我把白洁带到走廊尽头的一个角落里，这里一般都不会有人来。我把白洁压到墙边笑着对她说道：“怎么了？白姐姐吃醋了？”
　　白洁哼了一声：“我吃什么醋啊，我看是某些人怕了，带我到这里来吧。”
　　“嘿嘿，既然这么说我们就手挽着手走回去。”说着我假装要去接她的手。白洁惊道：“你疯了。”想要把我推开。我一手抓紧她的手抬起压到墙上，贴上嘴便吻住了白洁的红唇。白洁拼命的挣扎摇头甩开了我的强吻气喘嘘嘘的说道：“别这样，我们快回去吧，要是时间太久了田中海会起疑的。”
　　“他都不管你，你还这么紧张他做什么啊？我猜他现在正想着怎么样巴结某位市政府的领导吧。”白洁现在穿了一件薄薄的毛衣，下身穿着一条浅黑色的呢子长裙，丰满的胸部把她的毛衣顶的很高，不但高而且面积也大。见白洁沉默不说话，我便低下头又吻了上去，这一次白洁没再挣扎。
　　我一边吻着白洁性感的红唇一只手伸进了毛衣内同她的双峰来了个亲密接触。白洁浑身一颤，她做梦也没想到小男人会如此大胆，竟然在走廊里就把手伸进自己的衣服摸自己的。白洁伸出双手一手隔着衣服抓住了小男人手掌，另一手抓住了小男人的胳膊说道：“小新，别这样，别在这儿。”
　　我伸出舌头在白洁的耳朵里舔了几下，白洁忍不住那酥麻的感觉“嗯……嗯……”的哼出声来。“白姐姐，我们不这样那你说我们做点什么好呢？”我说着把白洁转了个身从后面抱住了她的腰，一手掀起了她的长长的裙摆。白洁仿佛猜到了小男人要做什么，惊恐的挣扎起来。可她不敢发出大的声响，力气对于小男人来说更是微不足道。白洁的挣扎没有任何作用，她的连裤丝袜连同里面的薄棉毛裤和小内裤一起被小男人裉到了大腿下……
　　白洁呜呜的哭道：“别，小新，别这样，你这样是强……”
　　“那我们就来玩个强暴的游戏吧。”我说着舌头继续在她的耳朵里伸缩着，一手伸出手指在她的私处轻轻的滑动拔弄。也许是这样的环境太紧张刺激了，白洁很快就动了情。我心里一阵暗笑，拉下裤子的拉链……
　　我现在追求的不是快感而是更多的刺激，白洁没几下便发出了“嗯嗯啊啊”的乱叫，怕自己的叫声太响了，白洁只好用手捂住了自己的嘴巴努力不让自己发出声音来……
　　白洁双手扶着墙双腿微微分开，我则半蹲着站在她的身后双手伸进了她的衣服里，大力的搓揉着她那丰满白嫩的胸部，原本整齐的头发已经被我弄的有些散乱。发根下已经有了丝丝的汗珠。我低下头在白洁的耳边轻轻的说道：“白姐姐，爽快吗？”
　　白洁没有说话，无力的点了点头。突然从走靠酒店外墙的走廊上传来了脚步声，隐隐还传来了有人说话的声音，应该是有人从桑拿那边过来了。我回过头一看原来对面是一个洗手间，可能这个洗手间位置关系，一般并没有人过来，不知道那人是不是来上厕所的。我抱着白洁进了女厕所把门关上并锁上了。脚步声越来越近，原来是有两个人，而且是男人，我和白洁都松了口气，便顶着女厕所的门继续干了起来。
　　只听见门外的人说道：“刚才抓的那小妞可真漂亮，要是我女朋友有这么漂亮可就爽死我了。”
　　“那是，听说那小妞还是个校花。”
　　“强哥，我们抓了那小妞能搞到钱吗？”
　　“当然能了，她老爸现在是个校长，多多少少有钱的。再说我们要的并不多，主要是想教训那姓田的一下……”那两个人走着进了男厕所，再也听不见他们在说什么了。
　　我和白洁都惊呆了，听了那两个人的话难道是白晶晶被人绑架了？两人马上停了下来，白洁回过头来带着哭声说道：“小新，是不是晶晶被人绑架了？”
　　我捂住了白洁的嘴不让她哭出声来：“白姐姐，你先别哭，现在还不能确定呢，要不你先给晶晶手机打个电话。”
　　“我的手机不在身边。”
　　“你用我的打吧。”我把手机掏给了白洁。白洁拔着白晶晶的手机，手都在发抖。“别害怕，晶晶她不会有事的。”
　　“晶晶的手机关机了，她肯定被人绑架了！小新，我现在该怎么办啊？”我对白洁说道：“姐姐你别紧张，你先在这儿等一下，我去隔壁看一下。”
　　“你……会不会有危险？”白洁看着小男人，想不到小男人这么大胆居然要独自去面对绑匪，“要不要我们都叫几个人来？”
　　我笑着对白洁说道：“白姐姐不用担心，有危险的不是我，是他们。”




　　431、她叫白晶晶

　　那两个人方便完了正在洗手，嘴里还在说什么，没想到门突然被推开了，一个年轻人走了进来，那两个人也没在意，只是不在交谈了。我看了下眼前的两个人，一个年约30身材高大魁梧，可能有一米八多，另一个二十三四岁的样子，身材矮小瘦弱，估计一米七都不到。我趁那高个子低下头去洗手一个箭步穿上去用手按住他的头猛的朝洗手台上撞去，那家伙还没反应过来便撞的头破血流。高个子还想抬起头来，我一挥手一掌狠狠的敲在他的后脖子上，高个子男人便倒在了洗手台上，身上一软又瘫在了地上。
　　一边的矮个子看着眼前发生的一前都呆住了，直到高个子男人软软的倒在了地上，矮个子男人才用颤抖的声音说道：“你是谁？你……你想干什么？”
　　我笑着身他走去，那矮个子向里面退去，无路可退之后，矮个子叫道：“你别过来，我可是混黑社会的。”说着居然从裤兜里掏出一把弹簧刀出来。“噌”的一声，那矮个子哆嗦了好几下才弹开了弹簧刀，握着刀的手还在不住的发抖，很显然，他被我一下就打晕了那大汉给吓怕了。
　　矮个子见我还朝他走过去，握着弹簧刀的右手在空中乱舞，过了一会便慢了下来。我一把抓住了他的手腕用力一掐矮个子手掌一松刀子便掉在了地上。矮个子惨叫一声：“啊……你放开我，不然我叫人了。”
　　“你叫啊，我到想看看警察来了你们两个会被怎么样。”
　　“你……你是什么人？你想怎么样？”那矮个子男人惊恐的看着我。
　　我一手扣住矮个子男人的脖子说道：“刚才你们抓的女孩叫什么名字？”
　　“什么女孩？我不知道！”矮个子男人叫道，看来他做混混也不是一天两天了。
　　“哦？你不知道，那你对我就没什么用处了！”我说着扣着他脖子的手渐渐用力，“或许那胖子知道那女孩叫什么名字。”
　　“别……别杀我……我说……你松开……”
　　我手一松，那家伙便瘫在地上，双手不断的揉着自己的脖子。“快说，那女孩叫什么名字，如果她出了什么事情你说了也就白说了。”
　　“她叫白晶晶，是五中田中海的女儿。”
　　“她现在在什么地方？”
　　“她在……她在……”
　　“快说！”我一脚狠狠的踩在他的小腿之上，那家伙又一声惨叫：“她被关在了鄞州工业区一个仓库里。”
　　“那仓库在什么地方？”
　　“我也不太清楚，我不知道那个地方叫什么。”
　　“你认识那个地方吗？”那矮个子男人痛苦的点了点头。
　　“你们为什么要抓白晶晶？”
　　“这个我也不清楚，好象是要报复姓田的。我们也只是听了别人的命令行事，我们老大说只要抓到那小妞就给我们一人一万块钱，还安排我们在这大酒店好好的玩两天。”
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫侯涛，别人都叫我瘦猴。”
　　“他呢？”
　　“强哥叫郑永强，是帮里的小头目。”我脱下郑永强和侯涛的外套把两人都绑了起来，收走了他们的手机，才到了隔壁把白洁叫了出来。白洁见小男人一会功负就把两个绑匪给制住了心里感到有些震惊，虽然在学校里也听说过小男人的一些事情，可没想到这小男人这么快就制服了两个绑匪。白洁见两人被我绑住了便问：“小新，晶晶是不是被他们抓去了？”
　　“嗯，不过你别担心，我会把晶晶救出来的。你先回到田中海身边去，先别告诉田中海，绑匪可能会给你和田中海打电话，如果有电话来你一定要装作才知道晶晶被绑架的样子，还有无论绑匪提什么要求，你们都要先答应他，尽量的不要让他起疑心，知道了吗？”
　　白洁点了点头：“那你怎么办？”
　　“我去救晶晶，这里就交给我好了，你先回田中海那边去，记住了，绑匪打电话来的千万不能让对方察觉我们正在救晶晶，要不然晶晶就有危险了。”
　　“我们要不要报警？”白洁见小男人厉害，可必竟只有一个人，万一出了事情可怎么办。
　　“来不及了，我现在就去救晶晶，等到警察来怕就晚了。我想绑匪那边也还没有准备，我现在去正好打他们一个措手不及。”
　　“你一个人去会不会有危险？”白洁见小男人要一个人去救女儿心里有点担心，不知道是担心小男人还是担心女儿，或者两者都有。
　　“你放心好了，相信我，几个小流氓还难不倒我。我快回去吧，小心一点。”
　　白洁怀是忐忑不安的心情离开了洗手间回到了晏会厅。田中海见妻子头发有点散乱，衣服也有点不整齐便说道：“白洁你怎么了啊，怎么弄成了这样子？”白洁呆了一下说道：“刚才从洗手间出来不小心撞了下门。”
　　我松开了侯涛一把抓住他说道：“但我去那个仓库，要是你想耍什么花样，我马就把你废了，反正这儿还有一个人。”
　　侯涛点了点头说道：“你别杀我，我一定听话。”
　　关上厕所的门我把锁弄断了，反正这个厕所也没什么人来，要是有人来看见锁坏了也不会进去。我拎着侯涛出了酒店，“你们有车吗？”我问侯涛。
　　“有一辆小面包车，刚才抓那小姑娘用的。”“走，上车去！”
　　白晶晶从同学家出来天正好天快黑了，从小巷里出来突然眼前一花，一块小毛巾便捂住了她的嘴，白晶晶“唔唔”的叫了两下便晕了过去。郑永强一把抱起白晶晶塞进了小面包车。
　　侯涛回过头看着白晶晶说道：“强哥，这小妞真漂亮，比照片上还漂亮。”郑永强不耐烦的说道：“快开车，罗嗦什么啊，再漂亮你我也只有看看的份，快去仓库把她交给魏四。”
　　白晶晶慢慢的醒过来，只觉脸上痒痒的睁开眼一看，发现一个戴着纸面具的男人正伸着他那粗糙的手摸自己的脸，惊恐的大叫起来。可任凭她怎么叫喊都出不了声，只有轻微的唔咽之声，她的嘴巴被一条布条绑住了，白晶晶这才发现自己被绑在了一个可以活动的脚手架上。看着眼前男人的脏手在自己的脸上乱摸，白晶晶害怕的哭了出来，眼泪直往下流。
　　魏四嘿嘿的笑道：“我的小美人，别哭啊，让我们好好玩玩，说不定明天我就会放了你了，你爸妈挺合作的，已经答应了我们的要求，明天我们收到钱的话就放了你。”说着魏四的手朝白晶晶的身上摸去。白晶晶唔唔的叫着不停的挣扎，可她被绑在架子上动都动不了。这魏四本来对绑来的女孩并没什么心思，他只负责看好白晶晶以及通知田中海，其他的事情另有人做。可当他看到白晶晶长的居然这么美，比他以前玩过的任何女人都漂亮，便起了歹心。
　　开车约二十分钟的样子，那侯涛指着前面不远的一片围墙说道：“就是那儿。”
　　“下车！”我打看车门，一把把侯涛拎了下来，“里面有几个人？”
　　“这个我不知道，可能有二个人。”我把侯涛打晕了放在围墙外的一边小树林里。这围墙也不是很高，爬上墙头一看，围墙里面还挺大的，院子中间是个堆场，放了很多建筑用的毛竹和脚手架的铁管子。在院子的西边有几个简易棚，按侯涛所说白晶晶应该被关在那里面了。
　　穿过堆场的时候我拿了根短铁管，放在手里试了试，嘿嘿，用这个敲人应该不错。门关着，但并不严实，我从门缝里朝里看去，里面堆着很多的水泥石灰粉之类的东西。只见两个人戴着用硬纸板做的面具站在靠近门不远的地方看着里面。真他妈的恶心，也不去买几个好看点的面具，在硬纸板上挖二个洞套在头上就算面具，看着真象无脸鬼，我看你们连做鬼也不远了。两人一边看一边还发生淫笑，只听见其中的一个男人说道：“魏哥，快啊，让兄弟们也解解馋啊。”里面的一个人骂道：“妈的，跟你说了别叫我伟哥，叫我刚哥。”
　　我听到里面的人说话，吃了一惊，这魏四在调戏白晶晶，妈的，老子定下的女人你也敢碰，我一下踹开那棚子的门冲了进去。那两个突然见门被人踹开惊了一下，见我提着铁管闯了进去，刚想闪开已经被我一人一棒，倒向两边。我朝里面看去，只见魏四正蹲在白晶晶的前面，白晶晶的上衣已经被魏四解开，不过还好，只是解开了外套，里面还穿着毛衣呢，白晶晶被绑在架子上，衣服也不好脱。可下面的裤子已经被魏四脱到了膝盖上，白晶晶正拼命的夹住双腿，但她的力气正比得上一个身强力壮的混混呢。那魏四正想去脱白晶晶那粉红色的小内裤，突然听见后面一声巨响紧接着就是两声惨叫，魏四边忙站起身来，只见一个身材高大的男人举着棒子朝自己砸过来。那魏四倒是身手敏捷，反应也快，顾不得身后的美女，抓起那脚手架朝我推来，自己则躲到了架子后面。




　　432、先预习一下

　　“砰”的一声巨响，铁管砸在架子上，震的架子直晃。魏四推着架子，把白晶晶对着我，妈的，这个时候白晶晶的下面就只有一条粉色的小内裤，虽然不如我那些女人的内裤性感，甚至也没白洁穿的内裤性感，但她终究是个漂亮女人，最重要的是她还是个我没有得到的女人，白晶晶这条可爱的粉红色小内裤就这样深深的印在我的脑海里，以至于多年以后白晶晶问我喜欢她穿什么颜色的内裤时，我毫不犹豫便说出了粉红色。就在我看着白晶晶的下体呆了一下的时候，魏四推着架子向我撞了过来，我一手抓住了架子上的横管，因为我后面没有着力的地方，那架子一直朝我推了过来，白晶晶那柔软的身休一下子便撞到了我的身上。
　　真软！这女孩的身体变化就是快！我心里一阵暗叹。那架子推着我朝后面的一摞水泥袋上撞去，我右脚向后一踢，顶在了水泥上，右手举着铁管朝架子那边的魏四插去，因为架子宽不止一米，我要插到那魏四身体就不得紧趴在白晶晶的身上，白晶晶的外套被魏四解开了，这会儿就只隔着一件毛衣和内衣，我甚至能感觉到白晶晶胸前那团肉的柔软与大小，这一下的感觉可比刚才又爽了许多。
　　那魏四一惊，放开架子朝外面跑去。我推开了架子看了看白晶晶一眼，只见白晶晶正红着脸看着我，我连忙解开绑在白晶晶身上的布条。
　　当魏四解开白晶晶的腰带把她的裤子往下拽的时候，白晶晶绝望的哭了出来。完了，自己的清白就要毁在这群绑匪手里。可就是这时，英雄出现了，是他！那个让她又喜欢又讨厌的男生，白晶晶的心一下子又兴奋起来。当魏四推在白晶晶撞到叶子新身上的时候，白晶晶唯一的感觉就是好宽厚的胸膛，好有安全感啊。当‘讨厌’的男生解开白晶晶身上的布条的时候，她不顾一切的扑到男生的怀里委屈的哭了，仿佛在埋怨他为什么到现在才来救她！
　　我拍着白晶晶的后背说道：“晶晶，别哭了，一切都过去。”过了十多秒钟，白晶晶才想起自己的裤子还落在腿弯上不由的又羞红了脸，一把推开了我飞快的拉上了裤子。白晶晶见我还看着她一边拉裤子一边娇羞的说道：“你……你怎么还看啊，快转过身去。”
　　我抬起头，看到刚才那三个家伙手里提着铁管子又冲了进来。我把正在穿裤子的白晶晶一把拉到了身后。白晶晶见那三个人又冲了进了，这才发现自己这边只有一个男人，不由的为叶子新担心起来。我把手机给了白晶晶，让她快报警，自己朝那三个人走去。
　　“你是什么人？为什么坏我们的好事？”魏四目露凶光，戴在脸上的面具已经没有了。
　　“我是谁并不重要，刚才是你欺负晶晶，你要为此付出代价。”
　　“小子，少狂，看我魏爷怎么收拾你。”说着朝另外两人一使眼色，举起铁管朝我这边打来。“砰砰砰”几根铁管子碰在一起，发出刺耳的声音，铁管相交之处不时崩出点点星。棚里堆着很多水泥袋子空间不大，我放不开手脚，对面三人也放开不手脚。一个家伙也状便爬上了水泥袋，看样子他是想反叛抓白晶晶好逼我就范。我那会让他得手，他爬上去正好，我举起铁管向魏四猛砸过去，魏四横起铁管顶住，又一声巨响，两根管子都瘪了进去。
　　我见那爬在上面的家伙已经越过的身旁，便横起管子向他的腿打去。那家伙用铁管子来挡，可他这个姿势却是用不出力来，“啪”的一声，铁管砸在那个家伙的小腿上，那家伙吃痛“啊”的一声从水泥袋上摔了下来，手里的铁管子砸在白晶晶的脚前。白晶晶“啊”的一声惊叫，我以为她出了什么事情回过头去看她，原来白晶晶只是被吓到了，那家伙估计小腿都断了那还有力气去抓白晶晶啊。
　　就在我回头看白晶晶的时候，魏四却又举棒向我砸了过来，我听到风声，避让已是来不及，连忙运足气低下了头，用肩背去承受这一击。还好魏四的手刚才被我震的发麻，这一下力量不是很足，但他手里的是铁管子，砸在我后背上还是很疼的，更重要的是，我的脖子下面被铁管顶头上的毛刺拉出了一道口子，那毛刺还是螺旋状的，所以伤口虽然不深，但却有十多公分长，连衣服也被那毛刺拉破了。那魏四见一棒打中了我心里一喜动作便慢了下来，我趁机抓住了他的铁管举起铁棒朝他打去。魏四的铁管被我抓住已是一惊，见我举棒砸去便把身边的那个家伙向我推来。那家伙愣了一下见我的铁管落下，本能的举起双手护住他的脑袋。
　　“砰”的一下，我的铁管砸落了他手中的铁管又砸在他的肩上，那家伙痛叫一声倒在身后的水泥袋上又滑到地上。魏四见情况不妙想跑，我手里的铁管飞出砸在他的小腿之上，魏四扑通倒在地上，爬起来还想走，我冲上前去，用手里那根还沾着我血的铁管狠狠的敲在他的肩上，没几下魏四便痛的晕了过去。
　　“啊”后面又传来了白晶晶的叫声，原来那个被我打倒在地上的家伙又爬了起来正朝白晶晶那边走去，手里不知什么时候还多了把刀。被魏四打了一下我心里真火，见那家伙还不死心更是来气，一棒子飞过去，那家伙的小臂被我砸断，刀子飞出插进了一边的水泥袋中。
　　白晶晶见三个歹徒都被我打倒在地上，跑到我身边紧紧的抱住了我。见我身上流血，白晶晶又是惊叫一声：“小新，你流血了！”
　　我腿一软便坐到了地上，白晶晶一下子被我带了下来，见我血还不止的流出来便哭道：“小新，你没事吗？你不要吓我。”
　　“晶晶，我觉得好困啊，我是不是要死了？”我拉着白晶晶的手说道。
　　“不会的，小新你不会死的，我已经报警了，警察马上就来了。”
　　“晶晶，我坚持不了多久了，我要死了。”
　　“不会的，小新，你不会死的。”白晶晶哭的越来越厉害了。
　　“晶晶，吻我一下，好吗？”我的手握着白晶晶细滑的嫩手。
　　白晶晶犹豫了一下，怕抱着的男人真的就会死去，便低下头在男人脸上亲了一下。白晶晶抬起头来脸涨的通红，犹如初恋的女孩把初吻献给了她初恋的情人。
　　“不是这样，要你的嘴唇贴在我的唇上，你的舌头碰到我的舌头才算。”我看着白晶晶那娇红的俏脸，忍不住真扑上去狠狠的吻上几口。不过我想让白晶晶来吻我，便忍住了自己的冲动，不过白晶晶却未能让我如愿。她低下头正要按着我的要求去做的时候，突然想起了什么又抬起头来：“小新，你跟本就没有事是不是？”
　　我嘿嘿笑道：“就算你现在不吻，将来也还是要吻的，不如我们现在就练习一下，感觉可好了。”
　　白晶晶放开了手说道：“我才不吻你呢，你要吻就吻林诗怡去。”
　　“唉哟。”我的后背撞到了地上碰到了伤口。白晶晶见我脸上又露出痛苦之色便又抱我的头抱了起来，靠在她的身上。我感觉着她那柔软的身子便伸手揽住她细嫩的脖子吻了上去。
　　“嗯……”白晶晶想避开我的吻，却又避不开，只好闭着嘴发出嗯嗯的声音。见白晶晶不肯张开嘴我吻了一会就松开了她。
　　白晶晶一把又推开我，哇，疼死我了。白晶晶哭道：“你……你就会欺负我。”
　　“晶晶，你别哭啊，我可是真心喜欢你的，刚才为了亲你一下我自己的疼死了。”
　　“疼死你拉倒，谁叫你受了伤还想耍流氓。”
　　“我只不是先预习一下嘛。”
　　“预习？预习什么啊？”白晶晶愣了一下。
　　“难道你忘了我们之间的约定，我要是上了清华北大你就是我女朋友，我当然要预习一下怎么跟女朋友亲吻你说是不是。”
　　“你这样子还想考清华北大，做梦吧你。”白晶晶说着抱住了我的身子。后背上流出来血已经沾满了她的衣服和裤子。“小新，你还在流血，怎么办啊？”
　　“你扶我坐起来了吧，看样子警察一时半会还到不了，你先拿刚才绑你的布条绑我扎上。”
　　白晶晶拿着布条过来掀开我的衣领一看：“呀，小新，伤口好大啊。”其实伤口并不大，只是长了点，又是斜切进去，样子比较的吓人。加上出了血，白晶晶看不清楚，以为伤口很大。“你用刀在我的衣服上撕下一块布来垫在上面，再用那布条绑住。”
　　“小新，你冷吗？”白晶晶见我脱了衣服便问我。
　　“冷是冷，可有什么办法，你又不肯温暖温暖我。”我装作瑟瑟发抖的样子。白晶晶帮我包好之后为我穿上衣服，令我想不到的是，穿好衣服之后她居然从后面抱住了我轻轻对我说道：“小新，这样好些了吗？还疼吗？”
　　“好多了……”刚想跟白晶晶说几句情话，地上的手机又“嗡嗡”作响，我一。我接通了电话，是警察打来的，原来白晶晶没说清地方，警察在这一带转了好一会没发现什么异常情况。




　　433、医生的话不能信

　　另外还有两个电话未接到，一个是林诗怡打过来的，另一个是大姐打过来的。看来是林诗怡见我没接电话就打给大姐了，我便给她们回了电话。警察把我送到了就近的鄞州二院作伤口处理。因为伤口较长，医生做了缝合手术又给我挂水消炎。不一会儿田中海和白洁就到了医院，二人还在惊恐之中，生怕女儿受了什么伤害，见到女儿好好的白洁一下子把白晶晶抱住哭了起来。
　　白洁离开小男人回到田中海那边之后田中海就接到了魏四打过去的电话，当田中海接到女儿被绑架的电话当时就懵了，当对方提出要50万让他准备好钱明天在联系他，还警告田中海如果报警的话就撕票。白洁看着田中海的着急的样子又不敢把事情的真像告诉他，两人便急急的回家了。
　　虽然白洁知道小男人去救女儿了，可心里却比田中海更紧张，一会儿担心小男人是不是去晚了，一会儿担心女儿是不是受有欺负了，一会儿又担心小男人是不是会出事情……只到女儿打电话回家说小男人救了她白洁才安心了些，可听说小男人受了伤白洁的心又一下子悬了起来，急急忙忙的跟田中海赶到了医院。
　　白晶晶对母亲说道：“妈妈，我没事，小新救了我。”白洁走到小男人身体，眼睛红红的，谁也不知道她刚才是为了女儿哭还是为了小男人哭。“小新，你没事吧？”白洁拭了拭眼泪问道。
　　“白老师，我没事了，一点皮外伤罢了。”
　　一边的田中海这时候也走过来对我说道：“叶子新，谢谢你救了晶晶。”虽然我跟田中海关系并不好，可这会儿他说话倒挺真诚的，要是他知道我上了白洁不知道会有什么表情。我看着田中海又看了看白洁，那白洁好像想到了什么，脸变的红红的，我趁田中海和白晶晶不注意，摸了下白洁光滑的手背。白洁心一颤，看了下丈夫和女儿见两人都没有注意到便瞪了床上的小男人一眼，心想这小色鬼可真是的，伤成这样了还想着做坏事。
　　不一会儿警察来找白晶晶了解情况，田中海便陪着女儿出了病房。也不知道田中海为什么要出去，可能他觉得女儿这时候要有人陪着吧，要是他留在这儿看我显得有点尴尬，干脆就让白洁在这儿看我了，在他心中白洁至少是我老师没有那么多的尴尬吧。正是天助我也，见了田中海跟白晶晶出去，我对白洁说道：“白姐姐，我口渴，你给我倒点水喝。”
　　白洁说道：“这可是在医院里，你还是叫我白老师吧，要不然被人听见子可不好。”
　　“那你把门关上不就行了。”
　　“那怎么可以，一会儿要是晶晶他们回来怎么办。”白洁倒了水坐到我的身边给我喂水，我一只手正好可以摸到她的屁股。白洁移了下身体说道：“别这样，让人看见我们就都完了。”
　　“你有没有跟田中海说你知道晶晶被绑架的事情啊？”
　　“没有，我怕说了他会怀疑我是跟你去私会了。”
　　“那样最好，一会警察来了我也不提你。”
　　事情很快就查清楚了，郑永强、侯涛、魏四等人都是受了指使，指使他们的人在他们帮会里也是个重要人物，名叫刘文星。当警察去抓他的时候发现他已经跑了，原来昨天魏四打电话告诉刘文星白晶晶抓到了的时候，刘文星正在一家夜总会里抱着一个小姐上下其手呢，玩完了刘文星开车回家，突然想起田中海的老婆可是大美女，他们的女儿也一定很漂亮便要去看看，当他开车到那院子的时候发现有很多警察在那边，刘文星顿时一惊，连酒也醒了几分，知道绑架白晶晶的事情败露了他便连夜逃了。
　　这刘文星为什么要绑架白晶晶呢，原来他与吴码还有点亲戚关系。这刘文星不光在道上混，还开了家小建筑公司。吴码没出事的时候也帮他找了好些活，尤其这次五中大规模的改扩建，刘文星都得到了吴码的保证，肯定会给他一些工程项目的。吴码进去后，刘文星的生财之道也就少了不少。刘文星去探视吴码的时候，吴码就告诉刘文星自己进监狱很有可能就是田中海搞的鬼。原因很简单，第一田中海对校长办公室很熟，第二吴码觊觎白洁，田中海表面上忍着暗底里说不定就想着把自己搞下去，第三最明显了，自己下了台田海便成了五中的校长。所以吴码便要刘文星好好报复田中海跟白洁。这刘文星便想到了绑架白晶晶，既可以报复又可以弄到一笔钱。
　　第二天早上大姐和二姐走进房间见我正要起身大姐边忙叫道：“小新，你别动，小心拉着伤口，让我们扶你起来。”
　　我笑着对她们说道：“姐姐，我只是受了点小伤，没事的，自己能动。”
　　大姐温柔的说道：“小新，你都缝了二十多针了还小伤啊，来乖，我们帮你穿衣服。你左手别用劲，小心拉伤了伤口，让我们扶着你的手。”
　　“二姐，对不起今天不能送你去车站了。”二姐扶着我的手脸上显得有点不高兴。
　　“没关系的，大姐送我过去就好了，你也真是的，这么危险的事情也不先报警，万一出了什么大事我们可怎么办啊！”二姐帮我穿上一件薄毛衣，拉了下衣服。
　　“等警察去就来不及了，昨天我要是再晚去一会儿白晶晶就被那三个坏蛋欺负了。”
　　“哼，我看你是紧张那个白晶晶吧？老实交待，你是不是在打她的主意？”
　　“没有的事，我好歹跟她是同学，碰上了那能不管啊。”
　　“好好好，是我乱说了，一会儿小怡和玲玲过来你跟她们解释吧，她们听说你是为了救白晶晶才受伤的可是很有意见哦。来扶你去洗脸。”二姐帮我穿好裤子鞋子对我说道。
　　“二姐，我右手能动，可以刷牙洗脸的。再说我左手也没事，你们不要太紧张嘛。”
　　“乱说，你一只手还能挤毛巾啊，你左手不要使力对你的伤不好，别废话了快去。”
　　不一会儿丁玲和林诗怡过来了，两人对我冒险去救白晶晶还受了伤自然是耿耿于怀，我呵呵笑道：“这事我正好碰上了嘛，你说我总不能眼睁睁的看着白晶晶被坏人那个而不出手相救吧，再说白晶晶跟你们也是同学，你们也不希望老公我是个见死不救的人，你们说是不是？”两女好不容易才哄的不再吃那白晶晶的醋，只不过林诗怡却趁机要我少跟白晶晶来往，我只好先答应她了，反正在学校里我跟白晶晶也很少说话。
　　林诗怡说道：“小新，明天就要开学报到了，我看你这次又不能去报到了。”“这有什么关系，我也习惯了。再说这次地中海还好意思找我麻烦啊。”二女听了咯咯直笑。不一会儿章敏和柳若兰也来了，柳若兰是刚到家，习惯上来看看，听说我受了伤自然紧张无比，看我也没什么大事才放了心。章敏是来告诉我她决定去北京了，过一阵子她就动身。
　　有几个美女相伴时间自然过的很快了，不一会儿就到了傍晚，丁玲和林诗怡都要回去了，我对她们说道：“你们都回去了？今天家里就我跟姐姐二个人，不如你们就住这边吧。”
　　二女也知道我说这话是什么意思，丁玲说道：“小新，你伤还没好呢，要是让大姐知道了会罚我们的，你还是忍两天吧。”
　　“玲玲，我的伤在背上，又不是在下面，有什么关系嘛！当初我腿上受上伤你不也陪我了嘛。”
　　丁玲脸一红说道：“那也不行，大姐说了，这两天你谁也不许碰。”说完拉着林诗怡就跑了。
　　晚上吃过晚饭，章敏和柳若兰在上面陪我看了一会电视就下楼去了，我看着美女一个个离去心里自是郁闷极了。还好有个大姐在，晚上……
　　洗漱好之后大姐就陪我上了床，我笑着说道：“大姐，还是你最好。”那知大姐却白了我一眼说道：“小鬼，你想哪儿去了，你受了伤，我只是帮你脱衣服，晚上有什么事情照顾你一下，你别瞎想好好睡觉。”说着大姐便开始脱我的衣服，因为知道我喜欢裸睡，大姐便脱光了我的上衣。
　　“姐姐，今天晚上只有我们两个人，我可好久没跟姐姐单独在一起了。再说我的伤有没什么关系。”
　　“胡说，医生都说了，你的伤牵扯到了左臂的肌肉神经，要是你左手乱动的话会拉伤伤口的。”
　　“姐姐，医生的话也不能全信，我现在感觉可好了。”
　　“我在医院呆了那么多年知道医生的话该不该信，你别想来骗我，老实睡觉。”
　　“我没骗你，不信你自己看看总行了吧？”说着我转过身去，虽然我看不见自己的伤口，但我感觉到了自己的后背明显比早晨起床的时候轻松了不少，应该跟正常时候差不多了。
　　“咦，小新，你的伤口恢复的这么快，好像差不多了嘛，要是没有疤的话都看不出受伤了。”大姐说着用手指轻轻的在我受伤的地方摸了下，我忍不住动了下身子。“很痛吗？”大姐轻声问我。




　　434、攒钱将来上大学

　　“不痛，姐姐摸的我太痒了。”我呵呵笑着转过身伸手去脱大姐的衣服。大姐脸一红说道：“我自己来吧，虽然你的伤好了，担左手最好还是别用力，要不然拉坏了伤口又麻烦了。”
　　“姐姐，那今天晚上我们……”大姐看着我说道：“你就想着做那种事情。”
　　“难道姐姐不想？让我看看姐姐的好妹妹想不想。”说着我便要去脱大姐的睡裤。大姐咯咯笑道：“别动，好弟弟，今天晚上你就躺在床上别动，让姐姐来伺候你。”听了大姐的话我躺到床上说道：“太好了，让我看看大姐的技术有没有进步。”大姐看了我一眼慢慢的钻入被子里，直到那被子完全遮住了大姐那曼妙的身姿。
　　我的手伸到被子里抚摸着大姐丝一般光滑的头发和她那婴儿般光滑的肌肤“姐姐，你太棒了，爽死我了。”
　　过了约有二十多分钟大姐才掀开了被子，虽然被子不是很厚，可大姐这时候已经香汗淋淋了。大姐脱去自己的裤子爬到了我的身上，那娇媚的眼睛温柔的看了我一眼，就像要用那温柔的目光将我溶化。
　　大姐坐起身子开始猛烈的摇摆起她的身体，这时候大姐身上只穿了一件跟T恤差不多的睡衣，绵质的料子很柔软，衣服也很宽松。睡衣盖到她的小腹下正好露出两人性器结合的地方，无比的诱人。大姐的睡衣里面也没有带乳罩，那丰满的RF在睡衣里不住的晃动，那挺立起的不住在她胸前的睡衣上顶出两个小葡萄，慢慢的消失，又慢慢的涨起，我便忍不住伸出手去想抚摸大姐那丰满诱人的RF。大姐好似明白我的心意，抓住我的手放了下去，自己两手把睡衣推到了RF上面，双手抓住了自己的RF恣意抚弄起来，就像小电影里自慰的女人一样，想不到一向端庄娴淑的大姐这时候居然这么放荡。
　　我忍无可忍，一下子把大姐推倒在床上压了上去……
　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让叶子欣的粉颊桃红，更是艳丽无比，神情挑人心魄。这时的叶子欣早已经忘记了小弟受伤的身体，只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了娇媚妖饶的浪叫声，双手抱住小弟的虎腰，娇美的胴体在小弟身上磨挤，纤腰香臀更是不住地扭摆着…………
　　高潮过后是无尽的缠绵，我将大姐抱在怀里亲了又亲，大姐也双手抱着我身体张嘴在我身上轻轻的嘶咬着。过了好一会儿，大姐才从我的怀里起来，把我翻了个身看我的伤口并没有什么事情，她才放心的睡了下来。我呵呵笑道：“姐姐，我跟你说了我没事了。”
　　大姐白了我一眼说道：“还是小心点好，刚才用那大力，像没碰过女人似的。”嘿嘿，这么兴奋的时候让我忍着不是要我命吗。
　　第二天本来想去学校的，不过既然都跟柳若兰说好不去了，我也就没再去，跟大姐去了趟药店，因为经营的不错再加上市政府的支持，大姐便在我们学校附近的小区边上也开了家平价药店。今天是试营业，大姐便带我过去看看。因为这一带是较大的居民区，加上我们的平价药店在市里的名声很好，所以虽然是第一天试营业，但来买药的人也很多。这让大姐高兴的不得了，整天都笑眯眯的了。
　　小丽的母亲现在算是这边分店的一个负责人了，那些不用大姐出面的事情都有她处理，现在干起来更起劲了。今天是新店每一天试营业，小丽也过来帮她母亲的忙，看到我去有点儿意外。“小新哥哥你怎么来了？你们今天不是要报到上课了吗？”
　　我呵呵笑道：“第一天不去也没关系的，再说了，我们小丽不也没去吗？”
　　小丽小嘴一噘说道：“谁说我没去了啊，我去了回来了，我才上初中又不要像你们一样上课。”说着她便拉着我到里边的凳子上说道：“小新哥哥你坐会吧。”她母亲忙的时候便过去帮忙，空闲下来就坐到我的身边跟我说话，还不住的问我跟林诗怡、丁玲在一起的时候都做些什么，玩些什么。不说话的时候就看着我，好像是我的小媳妇似的。不过话又说回来，小丽确是个很漂亮小女孩，只是做我的女朋友还太小了点。
　　下午姐姐请小丽母女吃午饭，吃过午饭我便离开了药店，因为基金会的花店就在这附近，我便去那边看看情近的情况，因为情人节就要到了，花店的生意最近慢慢火爆起来。田恬的妈妈正在把一批鲜花往花店里搬，当她再出来的时候见了我微微一惊：“小新，你来了啊，快屋里坐。小恬，小新来了。”嗯？田恬也在？她没去学校？
　　屋里的田恬正在剪花枝，听母亲说那个令她魂牵梦萦的男生来了，她便立刻站了起来，用纸巾擦了下手，摞了下头发走出了房子。看见那阳光灿烂的男生就站在面前，平日里恬静害羞的田恬便也怦然心动了。“小新，你怎么来了？”田恬的声音很轻，但却是动听之极，只这一句便让我陶醉了。
　　田恬也我没说话，脸红了下说道：“小新，你的伤好些了吗？”
　　“嗯，已经好的差不多了，今天我姐在马园路那边新开的药店试营业，我去看了看，离这儿也挺近的我便过来看看，没想到你也在这里，你今天怎么没去学校？”
　　说话间田恬已经把我带到了里间。“我今天下午才回来的，这两天花店很忙我下午便回来帮我妈妈。”
　　“你不怕影响学习？”
　　“没关系的，今天又是不讲新课，而且我书昨天晚上已经看过了。”田恬说着，突然看见因为叶子新坐在床上，那后面的一叠换洗的衣服倾斜过来，里面的内衣都掉了出来，田恬更觉尴尬无比，想起第一次叶子新进来的时候那难堪的样子，那个时候田恬到没有什么感觉，只是觉得尴尬，可现在，田恬不光觉得尴尬，还有那无比的羞愧。
　　自从那一次的‘梦境’之后，在田恬的心里她跟叶子新就不再是单纯的同学关系了，虽然两人见在面依旧还是很少说话，可田恬每一次见到叶子新都会忍不住了的激动脸红。田恬心里是很喜欢叶子新的，可在她身上有一种自卑感，跟本不敢与叶了新走的太近。即使是现在田恬帮她妈妈照看花店，有很多机会和借口可以邀请叶子新来作客，但田恬没有，她怕叶子新会笑话她。虽然也是学校的四大美女之一，论长相甚至不比丁玲和白晶晶丑，可其他三女一个是大企业家的女儿，一个是公安局长的女儿，还有一个是校长的女儿，只有她田恬一个人陪着孤苦伶丁的母亲。所以田恬只能把对叶子新的感情深深的埋在心里，因为她明白她不可能去跟丁玲、林诗怡和白晶晶竞争，更何况叶子新已经跟丁玲、林诗怡走的很近了。至于有多近田恬并不清楚，她对于男女之事还是一知半解。
　　我看到田恬脸红红的便问道：“田恬，你怎么了？是不是不舒服啊？”
　　“没有。”田恬对叶子新微笑了下：“小新你口渴吗？我给你倒杯水吧。”说着田恬用一次性杯子给我倒了杯纯静水，那水是为客人准备的。
　　“田恬，你们晚上住这边方便吗？”虽然可以更好的照顾生意，可这地方真的太小了，我怕不但会影响田恬的生活还会影响她的学习。
　　“没关系，我和妈妈已经习惯了。”
　　“田恬，你以前和你妈妈住什么地方？”
　　“以前我跟妈妈住的地方也跟这儿差不多大，所以我们也习惯了。”
　　“田恬，你们现在的收入租个好一点房子也应该可以了为什么不去租个好一点的房子呢？”田恬说她跟她母亲现在挣的钱一部分要给母亲买药，另一部分她攒着将来上大学用。果然穷人的孩子早当家，田恬已经知道为自己的将来考虑了。要是林诗怡或是丁玲才不会有这样的规划呢，这也是由她们的成长环境决定的。临走的时候我本想让田恬的母亲多准备了几束花，到了情人节那天来取的，可一想也不好，我在她们的心目中已经够花心的了，要是再让她们给我准备好那么束鲜花那还了得，还是到别的地方去订吧。
　　情人节后的星期二下午，我去办公室里找柳若兰，走到门口的时候听见办公室里就听见物理老师说道：“白老师，你这书哪儿来的啊，学生那边收来的？”
　　就听见白洁说道：“没，朋友那边借来的。”
　　“白老师怎么想起看这书来了啊？”
　　“无聊的时候打发下时间。”白洁虽这么说，但她看这书是有目的，因为小情人对这书很熟悉，所以她也想看看。
　　我走了进去，经过白洁身边的时候看到白洁正快速的把一本《笑傲江湖》塞进抽屉里，像是个做错事的孩子最大人发现了一样。白洁还没有看小男人脸就红了，被自己的学生外加情人看到自己看武侠小说总是有些难为情的。“小新，你怎么来了？”白洁问我。




　　435、三个人的晚餐

　　“我找若兰姐商量一些事情，白老师你继续看吧。”说着我对白洁眨了眨眼睛。不过白洁的样子却是让我更意外，原来白洁的眼睛居然有些红红的，像是哭过的样子，难道白洁跟田中海吵架了？就在我胡思乱想的时候田中海居然进了，校长来了那些个老师一个个都跟他热情的打起招呼来。
　　田中海见了我倒比以前客气了许多，跟我打了个招呼。田中海对白洁说道：“白洁，今天晚上教育局有个饭局，你去不去？”原来田中海来是找老婆一起出席晚晏的，那知道白洁却说道：“我这两天身体不舒服，不能喝酒就不去了，免的扫了你们的兴。”田中海听了白洁的话居然有点期期艾艾的，看来这白洁在家中还是有些地位的。
　　白洁刚才看那《笑傲江湖》正好看到令狐冲的师娘宁中则自杀的那一段，白洁的心正隐隐的痛。那白洁的遭遇跟那宁中则还真有点像，只不过一个是现实的一个是在武侠世界里。岳不群只在乎武功秘籍和权力，一心只想做五岳盟主，为了这些仅不惜挥刀自宫，甚至把女儿推进火坑。田中海呢？为了做上校长居然想白洁牺牲色相。白洁看到宁中则深感两人同病相连，看到宁中则自杀，白洁更是悲从中来，眼泪只在眼框中打转，若不是在办公室里，只怕白洁便要哭出来了。这时候田中海来请白洁自然是讨了个闭门羹。白洁的遭遇虽然跟宁中则有些像，但白洁却不是宁中则那样的完美主义者，她已经重新开始去追寻属于她的快乐生活了。
　　当我从柳若兰那边回过来的时候白洁却叫住了我。“白老师，你叫我有什么事吗？”办公室里有许多老师在，我也只好乖乖的叫白老师，虽然我看到白洁那娇脸含羞的样子就想上去抱住狠狠的亲上几口。
　　“小新，你今天晚上有空吗？”白洁抬起头问，看到小男人那火辣辣的眼神白洁又低下了头，不敢与之对视。
　　“有啊！白老师有事吗？”我暗想你不会这样光明正大的约我晚上相会吧？
　　“你救了晶晶我们还没有谢过你，今天晚上你有空的话我跟晶晶想请你吃晚饭，感谢你那天救了晶晶，自己还弄的受了伤。对了，你的伤已经好了吗？”白洁这才想起小男人的后背有一道长长的口子。
　　“白老师客气了，我也只是凑巧碰上了，再说我的伤也没什么，已经完全好了。”
　　“呵呵，那就这样说好了，晚上我和晶晶在学校门口等你。”白洁的邀请倒是让我有点意外，刚才她刚拒绝了田中海的请求，这会儿却主动邀请我吃晚饭，要是传到田中海的耳朵里不知道田中海会这么想。不过这些却用不着我去考虑了，那是田中海和白洁之间的事情。再说白洁请我的理由让田中海也无法辩驳。
　　救了白晶晶唯一让我感到高兴的是白晶晶见了我不再像以前那样对我充满敌意和不满，相反还有点羞，每次在学校里碰上我都会脸红一下，每次看到她娇艳含羞的俏脸我都会陶醉一番。放了学我跟林诗怡和丁玲说了下晚上的约会，当两女听说我要跟白晶晶和白洁一起去吃晚饭都有些吃醋不让我去。我对她们说白洁是想感谢我救了白晶晶罢了没别的意思的，再说了白洁是我的老师又是校长夫人，如果我不去的话也太不给她面子了。好说歹说两女才让我去，不过临分手前她们还警告我不要打白晶晶主意。
　　白晶晶跟白洁站在校门口，见了我白洁便主动问我：“小新，你想去哪儿吃晚饭？今天晚上由你决定。”
　　“还是让晶晶决定吧，只要白老师和晶晶喜欢就好了，我无所谓的。”说着我看了下白晶晶，她依在白洁的身边没说话只是眼睛偶尔扫过一下，估计她对于那天我夺了她的初吻还念念不忘，不敢与我对视。嘿嘿，既然她不敢看我那就让我好好的看看她吧。白晶晶穿着一件白色的羽绒服，因为今天天气比较暖和羽绒服的拉链没有拉上。里面是一件蓝色的毛衣，毛衣的领口还有一个漂亮的小蝴蝶结，在蝴蝶结的下面便是鼓鼓的胸部，因为毛衣的设计与众不同，在胸部下面是那种有弹性的竖条纹。因此白晶晶的胸部下面的毛衣没有那种因为上面被女人胸部顶起而显得中空的感觉，而是紧紧的束在身上，将她胸部的形状完美的展现出来，真是诱人之极，即便是在晚冬也有那种让人血脉喷涨的感觉。
　　“那好吧，我们去华桥饭店的西餐厅吃自助餐吧。”可能是为了更好的感谢小男人救了自己的女儿，或者是真的想请小男人好好的吃一顿，白洁便选了本市最好的餐厅去吃晚饭。进了餐厅白洁便选了靠窗的一个位置，一边吃晚饭还能一边看外面的夜景。
　　这张桌子是四个人坐的，长方形的餐桌两边是双人沙发椅。白洁身上背了个挎包，走了桌前白洁便把包放在了里面的坐位上一屁股便坐在了沙发上。本来以为白洁会跟白晶晶坐一起的，没想到她却一个人占了两个位置，这下白晶晶只能跟我坐一起了，真是天助我也，不应该说是白洁助我也。虽然我最想的是跟白洁坐一起，但这种可能性是最小的，有白晶晶在，白洁是无论如何也不会跟我坐一起的。不过这样也好，至少没有让我一个人坐。我给白晶晶让了下身子，让她坐到我的里面去，白晶晶想也没想变走了进去。这样的晚餐可真是太美妙了，一边是小美女，对面是大美女，而且还是同样娇艳迷人的母女花。
　　白洁一上来就要了瓶红酒，我对她说道：“白老师，你不是身体不舒服不能喝酒吗？”白洁一听，小傻瓜，我那是敷衍田中海的，你还当真了。嘴上却微笑了下说道：“这顿晚饭是为了感谢你救了晶晶了，怎么能不喝点酒呢，我身体不舒服就少喝几口。”白洁说着我为我倒酒我连忙说道：“白老师您太客气了，还是我自己来吧。”
　　白洁说道：“今天晚上你是我和晶晶的客人，别把老师挂在嘴边了，你就叫我白姨吧。”白洁说着暧昧的看了我一眼。我看了白晶晶一眼，她看着母亲没说什么。我微笑着叫了一声白姨，总感觉有点怪怪的，从年纪上来说我叫白洁一声白姨也并不吃亏，可我现在总觉得自己被白洁占了便宜。白洁听了小男人的叫唤高兴的应了一声，仿佛是打了个胜仗一样举起手中的杯子说道：“小新，这一杯酒我跟晶晶敬你，谢谢你的救命之恩。”
　　白晶晶也举起酒杯给我碰了下杯子说道：“小新，谢谢你救了我。”声音虽然很轻却是悦耳无比。
　　我呵呵笑道：“不必客气，晶晶不用放在心上，晶晶长的这么漂亮谁见也不会不管的。”
　　白洁说道：“那天的事晶晶也跟我说了，要不是你及时赶去后果真是不堪设想。”三人举怀一饮而尽。重新做好之后我问白洁：“白姨，你怎么会想起来看《笑傲江湖》的啊？”
　　白晶晶一听到来了精神，好似发现了什么新大陆一样：“妈！你也看《笑傲江湖》？”
　　白洁说道：“没有啊，今天有同学带这样的书被我没收了。”白洁说着横了我一眼，怨我不该在白晶晶面前提这件事情。我吃惊的看着白洁心想这女人说谎的本事比男人更厉害。
　　白晶晶好似也不太相信母亲的话继续问道：“妈，你觉得《笑傲江湖》好看吗？你喜欢里面的那个人物？令狐冲还是任盈盈？”
　　“宁中则。”白洁想也没有想便说了出来，等说完了才发现自己似乎不应该跟女儿讨论这个问题。
　　“宁中则是谁？”白晶晶一愣，显然她对《笑傲江湖》也不是很了解，或者她只对里面的令狐冲任盈盈岳灵珊感兴趣，再加上宁中则的名字在全书只出现过二三次，白晶晶自然对她没什么印象。白洁则正好相反，她对令狐冲任盈盈没什么兴趣，而宁中则与她的遭遇相似所以即使宁中则的名字没出现几回，白洁还是记住了她的名字。
　　我转过头对白晶晶说道：“宁中则就是宁女侠，令狐冲的师娘。”趁白洁不注意我一只手伸到桌下握住了白晶晶的纤纤玉指。白晶晶一惊朝她母亲望去，见白洁看着酒瓶有些发呆没注意到她跟身边这‘讨厌’的男生，这才稍稍放了心。白晶晶用力摆了摆手腕想把我的手甩掉，我那能让她得逞，手抓的更紧还伸出一根手指在她的手背上轻轻的抚摸。反正在有桌子挡着，就算白洁看着我们俩也不可能发现我们在桌子底下的小动作。
　　我对白晶晶说道：“晶晶，你今天的衣服真漂亮，比那天的还要漂亮。”白晶晶听得这可恶的家伙又提那天羞人的事，脸涨的通红，心里不住的暗骂：“死小新，臭小新，坏蛋，混蛋，色狼……”
　　白洁听了小男人的话看了女儿一眼，这会儿在餐厅里，白晶晶的外套脱了放在一边的角落里，身上那件蓝毛衣确实是显得有点成熟性感，难怪这小色鬼时常要盯着女儿。“我家晶晶长的漂亮，穿什么衣服自然都很好看，不过她身子单薄，不如丁玲和林诗怡那样吸引人啊。”白洁这话自然是对我说的，她想对我说白晶晶跟丁玲、林诗怡可不是一样的人，让我不要打白晶晶的主意。
　　一边的白晶晶听了母亲的话却不服气了：“妈妈，我已经十八岁了，不是小女孩了，再说丁玲和林诗怡怎么了，那林诗怡不就是比我丰满点吗？长的没还没我高呢。”




　　436、这一切都是圈套

　　白洁听了女儿的话笑了笑，看来女儿对自己的长相还挺有自信的，可有个色狼在身边窥视着让白洁有点不放心，小男人是什么样的人白洁已经很了解了，女儿若跟他走的近了，多半跟她自己一样尸骨无存了。自从跟了小男人之后白洁也变的开放了许多，可她终究是个老师，还没有无耻到能接受母女同事一夫的地步，所以她要把这件事情的可能性降到零。
　　吃了一会儿白洁说道：“我去打点菜，你们要吃什么？”我嘿嘿笑道：“白姨，我不挑食的，什么都吃。”那白洁听了我的话狠狠的瞪了我一眼。原来她以为我在暗示她什么呢。什么都吃，听起来不正是在暗示她我要把白晶晶也吃了吗？我汗，其实我也跟本没这个意思，再说我要吃了白晶晶还敢当面对着白洁说？”白姨，你别误会，我正的不挑食。”一边的白晶晶说道：“我要点丸子和果汁。”
　　等白洁走了之后白晶晶立刻对我露出凶巴巴的样子：“你还不放开我的手，我都没法吃东西了。”白晶晶的左手一直被我的抓着，她只好用右手叉些小东西吃。“你还能吃点东西呢，我可一点东西都不能吃，只能喝几口酒。”我的右手握着好的左手自然不好吃东西。
　　“谁让你抓着我的手了，还不快放手，一会我妈妈过来可要被她发现了。”看来白晶晶不想白洁知道我跟她的一些小动作，我心里暗暗窃喜。
　　“要想我放了你也可以，你亲我一下就行。”说着我微微伸出脖子，把白晶晶挡在了我的脑袋后面，这样白洁即使看这边也看不见她女儿做什么。白晶晶愣了下，没想到这家伙居然在敢在这里提这样的要求。又不是没亲过，白晶晶倒不是怕这个，她只是害怕被母亲看见了。白晶晶看了看母亲那边，发现母亲看不见她便飞快在的我脸上亲了一下，好滑爽啊。我转过头看了白晶晶一眼，白晶晶羞红了脸微微低下头：“你该把你的脏手拿开了。”
　　我嘿嘿笑道：“你的小香手被我握了这么长时间是不是也很脏了，要不要我帮你舔舔干净？”
　　“你……”白晶晶转过头来露出了很恶心的样子。
　　“你们在说什么啊？”白洁端了东西过来。“没什么，我们在讨论白姨你今天真漂亮。”说着我用腿撞了也白晶晶的大腿。白晶晶嗯了一声说道：“是啊，妈妈，我发现你这一阵变的越来越漂亮了。”
　　白洁坐了下来又给我倒了些酒说道：“我都半老太婆了，还能漂亮到哪儿去啊。”
　　我笑着说道：“白姨这话就不对了，白姨现在正是风华绝代的时候，你不知道学校里有多少男生和男老师把你当作梦中情人呢，田校长正是好福气，竟然娶到白姨做妻子，不知道羡慕死了多少男人了。”
　　白洁听着小男人说话越来越不像话便伸腿去踢小男人，那知道小男人反应极快，自己的小腿滑过他小腿的时候居然被他夹住了。这一下白洁一动也没法动了，小腿伸直了被小男人夹住，更要命的女儿就在一边，自己又不好开口叫小男人放开她，只好对小男人直使眼色。
　　“白姨，你怎么了啊？不舒服吗？”我见白洁那样子万分可爱便故意逗她。白洁一惊，一双美目游移不定，目光不知道落在哪儿的好。白晶晶朝母亲看去，发现母亲面色绯红，目光游移之间神情有些慌乱。“妈，你怎么了？”听得女儿的问话，白洁深吸了口气坐直了身子努力摆出一切正常的样子：“没什么啊，我很好，可能餐厅里有空调打的太高，衣服穿的多有点闷的慌吧。”
　　我松开了白洁的小腿说道：“既然白姨觉得热就把外套脱了。”说着伸着了左腿一直挤进了白洁的双腿之间，用脚踝在她的小腿上磨擦着。刚才瞒着白洁猛吃白晶晶的豆腐，现在却是瞒着白晶晶逗弄白洁，哈哈，这顿晚饭吃得舒心。看着白洁又看看白晶晶，要是什么时候把白晶晶也吃了，让她们俩跟丁玲和林诗怡或者方小怡、张宁一样叠罗汉……不过这也只能想想，就算我现在把白晶晶吃了也不可能让她和白洁叠罗汉的，她们可是母女。
　　白洁见对面的小男人望着自己母女自个儿发笑定然是不在想什么好事情。白洁便用力夹了下小男人脚踝。白晶晶自然不知道餐桌底下发生了什么，也不知道我在想什么，噘着嘴说道：“笑什么笑，有什么好笑的，傻巴拉叽的。”嘿嘿我不去惹她她到惹让我来了，看我怎么收拾你。我装作要报复她的样子，一手去摸她的大腿，白晶晶一惊，用手想来推开我的手。这正是我想要的，我一手便压住了她的左手，死死的按在了她的大腿上，还抓着她的手在她的大腿上滑移。一箭双雕不行先来个双调吧……
　　陈铭君一拳狠狠的砸在桌子上嘴里愤愤的说道：“想不到我和我爸爸居然栽在王妍这臭婊子的手里，真是低估她了。”陈铭君被保释了，陈天明承担了事情的全部责任，再花点钱让陈铭君出来也不是很难，毕竟陈天明在上海经营了这么多年还是有点关系的。只不过为了保陈铭君出来花了很多钱，陈天明买掉了天和公司的股份，除去抵押给苏州田家股份和赔偿天和的损失，陈铭君也没剩多少钱了。
　　做在对面的石勇笑道：“陈老弟，这有什么关系，我跟我兄弟也不跟你差不多嘛，我们现在不也过的好好的吗？只要老弟好好干，过了两年我们一起移民到日本，那时候金钱美女要什么有什么。老弟你就别犹豫了，再说这么漂亮的女军官可不多见，老弟此去说不定还能再续前缘呢。说实话，见了那女人的照片，我都想干上一回。”
　　陈铭君一脸淫笑着说道：“石老板，那女人不是被我们控制了吗？石老板要是喜欢大可让她陪你一夜，我就不信她敢不从。”
　　石勇笑道：“陈老弟，我怎么能跟她见面呢，万一被上面的人知道了那可麻烦了。”
　　“要不我们蒙住她的眼睛，这样她就不知道是你了啊。”陈铭君以为石勇真的看上了女的，不住的给他出主意。那知道石勇这说么是鼓动他再上贼船罢了。石勇说道：“那有什么意思，如果一个女人不知道是谁征服了她，那去征服她又有什么意思呢，这跟拦路有什么区别，如果这样还不如找个漂亮的小姐把你伺候的舒舒服服呢。”
　　陈铭君笑着对石勇说道：“石老板对女人的认识还是挺有深度的啊，小弟佩服啊。现在石老板接替了山本的位置，将来一定飞黄腾达啊。以后还要多多照顾小弟才是。”
　　“只要陈老弟做的好，上面自然不会亏待你的。”石勇说着从口袋里掏出一个像笔一样的东西，只不过只有三分之一的大小。“你把这个东西给那女人，告诉她老办法交给蝉就好了。”陈铭君接过东西，仿佛又看到了那女人的迷人胴体，笑上露出了色迷迷的笑容。
　　孟青去南京参加一个后勤保障的交流会议，这种会议对孟青来说很是无聊。在开会的时候孟青认识了其他几个女军官，在空闲的时间里几个人便约好了一起去逛逛南京城。她们都不是第一次来南京，但每次来南京时间都很勿忙，这一次时间到显得相对富余。孟青跟几个女军官一起走在夫子庙的街头，走到东牌楼的时候孟青突然浑身一震，她看了到这辈子最痛恨的男人！惊恐和愤怒都涌了下来，孟青的脸都变的有些扭屈起来。
　　孟青一下子又回到了两年多前那个令她悔恨终身的夜晚。那天她去上海出差，傍晚的时候她去咖啡馆，认识了一个英俊的年轻小伙子，小伙子是上海人，是从国外留学回来的，谈吐不俗，孟青跟这个年轻人聊的很投机。小伙子很热情，听说孟青是来上海出差的，别自告奋勇当起了孟青的导游，带孟青去见识夜幕下的上海滩。孟青跟着那年轻的小伙子游览了夜上海，小伙子一边带孟青游览一边为她解说，慢慢的孟青对这个热情的年轻人便没了戒心，最后跟小伙子一起进了一间有些怀旧风格的酒吧，结果孟青喝醉了。
　　迷迷糊糊的，孟青感到她常年不在身边的丈夫回到了她的身边，有力的冲撞着她的身体，感觉是那么美。孟青醒了，当她睁开眼睛的时候，眼前的情景让她惊呆了，她正赤身的躺在年轻小伙了的身边，那年轻男人正色迷迷的看着她，孟青知道她遇上了披着人皮的狼。可孟青万万没有想到，这仅仅是她恶梦的开始。又一个男人走进了房间，手里还拿着一个DV，孟青看到那陌生的男人本能的抓住床单遮住了身体。那男人走了孟青的身边淫笑着对孟青说道：“孟小姐真是漂亮，在床上更是迷人。”说着那男人打开了DV，孟青看了那录像之后彻底崩溃了。原来孟青的酒里被人下了，在床上的时候孟青竟主动、放荡的与那年轻人交媾。孟青明白了，这一切都是圈套，一个针对她的阴谋。




　　437、你负责搞定孟青

　　“你们想干什么？”孟青问眼前的两个男人。
　　后来的男人说道：“没什么，我们只想孟小姐帮我们传递一些情报，不知道孟小姐意下如何？”
　　孟青明白了，原来这些人想让她做间谍。“休想。”孟青一口便回绝了两人的要求。
　　“别这么急嘛，孟小姐如果不想让这些东西被你的丈夫，家人还有你的单位知道的话最好还是跟我们合作，你想一下，要是让你的上司知道了这些东西，你会怎么样？你的丈夫和家人会怎么样？据我所知他们在部队可都是有头有脸的人物。”为了丈夫和家人的名声，孟青便答应了这两个人的要求，成了他们的情报传递员。
　　自从上次见过那个神秘的男人之后大半年间没有人再来联系她，孟青以为他们把她忘记了，心里也平静了不少。可没想到现在又碰到了当初她的可恶男人，心里自然愤怒无比。陈铭君也没想到孟青会跟其他女军官一起出来，这样他可没机会约孟青单独见面了。陈铭君早在日本留学期间就被日本情报机关招幕了，成了日本情报机关的外围情报人员。这一次陈铭君的任务便是把指令交给孟青，再由孟青把它交给蝉。
　　当几个女军官一起走进一家小礼品店的时候，陈铭君抓住机会把东西塞到孟青的手上对她说道：“把它交给蝉。”其实孟青也不知道蝉是谁，只知道他是潜伏在部队里的军事间谍，而且是个高级军官。每次孟青只是把东西放在一个隐秘的地方，然后过不了多久，那些情报就会神秘的出现在她的身边。
　　陪着丁玲和林诗怡走了一下午，她不容易把两人都哄回了家，我回到了进了柳若兰的屋里，章敏已经去了北京，想起她去北京前的那个晚上的疯狂劲，犹如旷久的怨妇一般，也让我深深体会到了一个花信少妇的妙处。柳若兰开了门见我便笑道：“怎么了，是不是很累啊，那两个小丫头呢？送回家了？”
　　我跟在柳若兰的后面搂住了她的脖子说道：“累死了，这两个小丫头可真难哄。”
　　“后悔沾惹上她们了？她们正是情窦初开的时候，能腻着你的时候当然会缠着你不放了。”柳若兰说着松开了我的手说道：“口渴吗？要喝点什么还是吃点水果。”
　　“还是若兰姐姐好，又温柔又体贴。给我削个苹果吧。”我说着一屁股坐到了沙发之上。
　　柳若兰一边削苹果一边说道：“是吗？我有那么好？”
　　“这个自然。”我说着用手轻轻抚摸柳若兰的大腿，柳若兰咯咯笑道：“小新，别摸了，我在削苹果呢。”
　　柳若兰把苹果放倒我嘴里说道：“我这么体贴你，你也不体贴我一下。”
　　我咬了口苹果说道：“那若兰姐想要我怎么体贴你？”
　　柳若兰笑道：“就像你体贴那两个小丫头一个体贴我。”说着她便坐到我腿上一边喂我吃苹果一边轻扭着屁股引诱着我。我双手抓住她丰满的臀瓣一边搓揉一边说道：“姐姐，要不让我现在就来好好体贴你。”柳若兰把吃剩的苹果往茶几上一放，双手捧着我的脸狠狠的吻了起来。
　　我呼呼的喘吸着，柳若兰在我的身上尽情释放着她的激情与快乐。我感觉柳若兰的头渐渐地低下，小手解开腰带，唇在自己的腹间一寸寸的吻着。裤子滑下，肿胀的下体把内裤上顶得像座小山丘。
　　柳若兰跪在地上，用脸颊在我内裤隆起的地方磨擦，她要给我一次完美的体验。我只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸。我在柳若兰的发间抚摸，“若兰姐，好舒服。”
　　柳若兰由我抱了一会，推着我坐到沙发上，身体坐在我的大腿上，“今天就让我来，我要做一回女主人，好吗？”我凝视着柳若兰，轻轻的在她脸上亲了一下。柳若兰看我默许了，脱了自己的衣服和裤子，只剩下一件内衣没有脱下。用手扶着沙发，让双乳微贴在我的胸膛上，身体上下起伏。
　　“啊……”从柳若兰私处传来的丝丝热气让我了阵舒爽忍不住的叫了出来。正当我要顶入柳若兰那如兰花般清香娇艳的下体的时候，我的手机却响了。柳若兰微笑了下，把手机给了我，自己却对着我的下身坐了下去，对于我的时候接电话柳若兰并没有感到什么意外，这也不是第一次了。
　　可这一次我却是十分的意外，给我打电话的是黄风。黄风让我到灵东宾馆去见他。柳若兰一边摆动着屁股一边说道：“小新，是不是有人约你出去有事情？”
　　“嗯。”说着我翻身把柳若兰压在沙发上……
　　虽然不能尽兴，我还是把柳若兰推向了兴奋的顶端，在她恋恋不舍的目光中离开了她那丰腴的胴体。我坐车到了东灵宾馆找到了黄风，房间里只有他一个人。“黄大哥，你是什么时候来的？”我见只有黄风一个人便问他。
　　“我也刚来，上午到的。”
　　“黄大哥来有什么事吗？”
　　“孟青有可能接到了新的指令，跟她同去南京的人中有一个是我们的人，孟青可能在南京与什么人接上了头，在南京的最后两天变的有点心神不定。我们猜测她可能是接到了新的任务。”
　　“噢，可这与我有什么关系啊？黄大哥跟我说这么干什么？”难道这又是方部长的安排？
　　“孟青的事情你也很清楚，她的秘密还是你发现的呢。这次我们想一举把孟青上上下下的关系网都挖出来，尤其要把潜伏在基地内的日本间谍挖出来。”黄风说道。
　　“既然这样你们把孟青抓了不就行了？”
　　“那潜伏在基地内的间谍级别不低，对孟青的行踪说不定也是了如指掌。要是我们冒然抓了孟青说不定会打草惊蛇，那到时候想要抓住他就不容易了，再说孟青也未必知道他是谁。所以我们行动起来要让对方看不出什么问题，最好是能让孟青心甘情愿的为我们提供线索，把那个人挖出来。”
　　“这与我有什么关系？”我有点不解的问黄风。
　　“这不是因为你对付女人有一套嘛。”黄风表情暧昧的说道。
　　“啊……你们想让我干什么？”我心里嘀咕着，不会是想让我去勾引那个孟青吧？
　　“这是方部长的安排，他说你会答应的。”黄风说道。
　　“这是方部长的安排？他安排我做什么？”
　　“让你负责搞定孟青啊。”黄风笑着说道。“黄大哥，你开玩笑的吧？让我去搞定孟青？她比我大了十多岁我怎么去搞定她啊？”我心里暗骂方部长这老狐狸，不知道他葫芦里埋的是什么药。唉，要不是我占了他两个女儿，我才懒得理他呢。
　　黄风笑道：“这个方部长没跟我说，他只说你会搞定孟青的。今天孟青的一个朋友过生日，在云海宾馆聚会，孟青也会去。”
　　孟青下了车便朝云海宾馆大门走去，今天下午刚才南京回来，人显得有点疲惫，本来孟青去南京心情是不错的，可没想到在南京遇上了那个她最不想见到的人，心情一下子便变得灰暗起来。孟青的心情是复杂的，一方面她不想做出背叛国家的事情，另一方面她又不能伤害自己的丈夫和亲人。每一次接到那些可恶男人发来的任务的时候，孟青的心总是在接受着恐惧和内疚的煎熬，这种煎熬让她几乎快要崩溃了。孟青是个很要面子的女人，她害怕自己的事情败露了如何去面对家人朋友，她害怕要是那些录影带被别人知道了，她如何去面对周围的人。每当想起这些，孟青就会感到深深的恐惧。
　　刚走进大门，“啪”的一声，有些心神不宁的孟青撞在了一个高大的人影身上，一股令她有些眩晕的气息扑面而来。孟青抬起头看着眼前还略带稚气的年轻男人，“怎么是你？”孟青有些意外，眼前的小男生正是与她有过两次偶遇的叶子新。
　　我“正巧”撞在孟青那丰满的身体上，便也露出了“诧异”的神色，“孟科长，怎么是你啊！对不起，我没撞伤你吧？”




　　438、是你的秘密

　　孟青听了小男人话浅浅的一笑：“没有撞伤我，也不能怪你，都是我走的太急没有看清楚。你这是去哪儿啊？”
　　“我有一个网友来NB玩住这儿，我来找他，哪知道他出去了，两人走叉了。你呢？”
　　“我一个朋友生日在这儿聚会，我是来赴约的。”
　　“孟科长你身体不舒服吗？我看你脸色有点苍白啊。”
　　孟青的眼神闪过一丝的慌乱，也许是她自己做贼心虚吧，她笑了下以掩饰自己的尴尬：“没有啊，我身体很好，可能是出差刚回来，身体有些累吧。我的时间快到了，要进去了。再见！”
　　“孟科长再见！”我看着孟青的窈窕的背影，嘴角露出了丝丝的微笑。
　　孟青的朋友今天生日，几个女人约好了在云海宾馆开了个包厢聚会庆祝一下。虽然孟青不想喝酒，可架不住几个女人七嘴八舌的，孟青还是喝了两杯。其中一个女人对孟青说道：“青青，你老公又出海了啊，这次去了哪儿啊？”
　　孟青说道：“这次去了南美交流，估计还要一个月才能回来吧。”丈夫在部队算是一帆风顺，可在孟青的心里总觉得像是少了些什么。
　　另一人说道：“青青，你老公早已经升中校了吧，我听说马上就要提上校了，这么年轻便提了上校，将来前途不可限量啊。”
　　孟青听了那女子的话却是苦涩的笑了下，装作很开心的说道：“我那口子常出海能有什么前途啊，如果将来真有什么风光的，那就托凤凤吉言了。”表面上看孟青的生活是很幸福的，可她生活的怎么样只有她自己清楚。如果是以前，孟青还觉得没什么，至多就是觉得生活有点空虚。可现在，她不光要忍受这空虚的生活，还要忍受良心的折磨。孟青觉得自己就像一个贼，时时都有被发现的危险，而且她做的还不是一般的贼，一旦被发现，不光她身败名裂，她的家庭，亲人都有可能会受到牵累，这也是她一直都觉得对不起自己丈夫的地方，她怕自己会连累她的丈夫。她所承受的精神压力可想而知有多么的巨大。
　　几个女人嘻嘻哈哈的说笑着，到后来孟青都不知道她们在说些什么。聚会结束了，孟青跟在几个女人的后面出了酒店，几个女人在酒店门口寒喧了几句便各奔东西了。其他几个女人在城里都有家，老公是虽然也有在部队的，但都是常驻的，即便出差也只是几天的时间，虽然在部队里不如孟青一家那么风光，可孟青觉得她们才是生活幸福的女人。孟青一个人朝街上走去，别的女人说不定已经快到家了，可她还没有等到出租车，她只好到向东南方向走一些，那边的出租车多些。
　　孟青站在路口，看见一辆出租车朝这边驶来，正要挥手，突然从她身后走来一个人，嘴里叫着：“小青，别离开我。”孟青回过头，大吃一惊，只见一个醉汉手舞足蹈向她扑过来。孟青的几分酒意一下子便全没了，侧身一跳躲开了那男子的纠缠。不过那名男子虽然醉薰薰的，可反应并不慢，见孟青侧身跳开，又转身朝她扑过去，嘴里还囔囔着：“小青，你别离开我，别丢下我一个人。”
　　孟青大声喝道：“滚开，我不认识你。”哪知道她说话间手便被那醉汉抓住，孟青虽然算不是那种每天训练的士兵，可终究是个军人，身体素质比起一般的女人来自然要强一些，可双手被那醉汉抓住竟一下也动弹不得。醉汉的手劲不小，捏着孟青的手腕都有些痛。正当孟青束手无策的时候，那出租车在她身边停下来了，从车上下来两个年轻人，其中一个正是与她有过数面之缘的叶子新。
　　我见孟青被一个醉汉纠缠便下了车，走到那醉汉面前抓住那醉汉的手腕用力一握，那醉汉手上无力便松开了孟青，那醉汉似乎还有肯罢休，嘴里仍囔囔着：“小青，别离开我……”
　　“孟科长，他认识你？”我吃了一惊。
　　孟青脸微红了下说道：“我不认识他，他说的小青可能是另外一个人吧。”
　　“要不要报警，叫警察来带走他啊？”我看那醉汉又想上来纠缠孟青，却被跟我一起过来的朋友拦住了。
　　“不用了，他只是喝醉了，你们放了他吧。”那醉汉还想上来纠缠孟青，和我朋友推搡在一起，那醉汉劲还挺大的，一拳头砸在我朋友的身上，我朋友顿时就来气了，伸出拳头朝那醉汉打去。那醉汉胡扰蛮缠，虽然劲大些，便很快就被我朋友狠揍了几下。这下那醉汉才有些清醒过来，看清了眼前的情况，朝另一个方向跌跌撞撞的走去，一边走还一边骂骂咧咧的。
　　“孟科长，你的手不要紧吧？那家伙有没有弄伤你的手啊？”我见孟青的手腕上都有些瘀痕出来了。
　　孟青活动了下手腕说道：“没什么事的，活动一下就好了。小新，怎么会在这里？”
　　“这是我的一个网友，我们刚才出去玩了，正好送他回来。孟科长，你的聚会结束了？”
　　孟青看了下叶子新身边的年轻人，暗想这叶子新也没有理由骗他，“嗯，也刚结束，正想出来打车呢，没想到遇到那个喝醉酒的家伙，那家伙力气还挺大的，谢谢你帮我解了围。”
　　“小事一桩，孟科长不要放在心上，我看孟科长脸色不太好，我送你回去吧，这么晚了我怕你一个人不安全。”
　　“又不是在部队，你别叫我孟科长了，叫我孟大姐吧，你不送你朋友了？”
　　“他就住前面酒店啊，你忘了。阿强，我送孟大姐回去，你自己回酒店吧。”阿强朝我和孟青微笑了，叫我们注意一点安全便回了酒店。
　　孟青青看着眼前的年轻人心里有点安慰，有点怀疑，因为那个可恶的男人让她对所有的男人产生了戒心。不过眼前年轻人的年龄欺骗了她，让她忘记了对他的防备。或许是她早就想有就人陪她说说话了，孟青对身边的小男人说道：“小新，你陪我走会路吧。”
　　“孟大姐，你好像什么心事。难到聚会不高兴吗？”我跟孟青并排朝前走去。
　　孟青笑了下转过头看着我：“你能看出我有心事？”
　　“嗯，感觉你有心事，你的表情一直显得很忧愁的样了，是不是遇上什么让你难过的事情了？”
　　“也没什么，有些事情是你无法理解的。”
　　“孟大姐，如果你有什么烦心事的话找个人说出来，说不定别人还能帮你解决问题，就算不能解决问题，说出来发泄一下也是好的。”
　　“我的事情是不能跟别人说的。”
　　“哦？有什么事情不能跟别人说啊？是你的秘密吗？”
　　“算是吧。”
　　“那你就大声的喊几声，就像我这样。”说着我大声的叫了两声：“啊……啊……”孟青听了咯咯大笑：“你这样人家还不把你当疯子啊？”
　　“现在这么晚了，街上也没什么人，再说了现在的社会有谁来管你这个啊。”
　　“你每次有心里压力的时候就这样吗？”孟青的脸上露出一些好奇的表情。
　　“没有，我没遇到过有什么压力的事情，这些是我书上看到的，说这样可以缓解人的心里压力，预防自己得心里疾病。”
　　“是啊，你还小，怎么会有生活的压力呢。”
　　“也不是啊，现在上学这么紧张，特别是高中生，有压力的人多了，只不过我没有什么压力罢了。孟大姐你如果有什么事情不能说，又蹩的难受的话就大声的叫出来，你马上就会感到很痛快的。”
　　“我？”孟青看了下周围，街道上并没有多少人，“我可以吗？”
　　“为什么不可以，你试试，马上你就会感到心里无比的痛快。”
　　“啊……啊……”孟青叫了两声，即着便又更大声的叫了几声：“啊……啊……”孟青用手捂着胸口，由于肺活量的突然增加，孟青的胸部剧烈的起伏着，丰满的胸部在她的玉手之下一鼓一鼓的。我突然发现孟青的手指很修长，保养的比她的脸蛋还好。
　　“怎么样，是不是感觉好多了。”我对着还在微微喘气的孟青说道。
　　孟青点了点头说道：“嗯，心情是爽了些。”两人正说着，没想到有几个人已经靠近了我们。我和孟青都吃了一惊，因为那几个人是刚才那醉汉带来的，那个醉汉脸上还青一块紫一块的，很显然刚才被我朋友打了几下并不轻。几个人迅速把我和孟青围了起来。
　　“你们想干什么？”孟青见那醉汉带了人过来，心里有些愤怒。
　　“妈的，打了老子就想跑，那家伙呢，藏哪儿去了？快说！”那醉汉大声叫着，眼睛还直在孟青身上瞄来瞄去，看得孟青心里直发毛，又是一个色狼！孟青心里暗骂。
　　“想知道我朋友的下落得问问我的拳头。”我把孟青拉到了身后，对那几个地痞流氓模样的人说道。
　　“妈了个巴子，这小子敬酒不吃吃罚酒，兄弟们上。”




　　439、陪我去喝酒

　　那醉汉估计是这几个人的老大，身手倒还不错，另外几个人便有些不济。有孟青在身边我也放不开手脚，身上按了他们几拳，不过他们几个却也被我打倒，只有那醉汉还跟我纠缠着。“砰”的一声，两个拳手砸在一起，估计两人的手都很痛，我趁着那醉汉手痛的时候一个侧步上前抓住了醉汉的手，一个背包把他摔在地上。那醉汉摇摇晃晃的又站了起来，手上居然多了一把明晃晃的刀子，虽然不大却很醒目。其他几个人见老大拿出刀来便也掏出身上的刀来，我一看情况不妙，一把拉住孟青的手飞快的朝前面跑去。孟青只觉得自己的手被一只有力的大手拉住，身子被用力直往前带，便本能的跟着小男人狂奔起来。
　　那几个人愣了一下便追了过来，我拉着孟青跑进一条黑黑的小巷子，走了一段路看到前面停着一辆板车，我和孟青差点就撞了上去。我推着板车朝那几个人撞过去，那小巷只比板车宽一点，那几个人没反应过来，被板车撞了个正着，就听几有几个人“嗷嗷”的叫了几声，我拉着孟青趁机便跑出了小巷子。
　　摆脱了几个男人的纠缠，我和孟青才渐渐慢了下来。孟青一手扶着墙喘着粗气，脸上却是有了些笑容，过了一会儿咯咯笑了几声：“真刺激，想不倒你还挺厉害的啊。”
　　“那是当然，那几小流氓我还不放在眼里。”
　　“你就吹吧，不放在眼里你干嘛拉着我逃啊，连我的手都被你拽的痛了。”孟青说着甩了下手。
　　“他们都动了刀子，我怕伤着你嘛，只好拉着你跑了。孟大姐，你怎么跑这么段路就喘着这样了，要注意锻炼身体才行啊。”
　　“这么说我还要感谢你救了我喽。”孟青说完咯咯的笑了起来，与这个小男人在一起让她忘记了暂时的忧伤。“我年纪大了，还是年轻好啊，身体又好，生活又无忧无虑的。”
　　“孟大姐也很年轻啊，一点也不老。再说孟大姐现在的生活安定，又是有什么好担忧的啊！大姐这么年轻便是个少校军官，现在是太平盛世，又不要打仗。再说了，就算打仗也轮不上孟大姐上前线啊！”
　　孟青听了小男人的话脸上露出了一丝苦涩的笑容，我的事情你又怎么能够理解呢？如果没有那些事情，自己的生活也算是无忧无虑的了，可是这一切都让那两个可恶的男人给毁了。孟青看着眼前的小男人，想起自己那么大的时候是多么的快乐。
　　“孟大姐，要我送你回去吗？”我问孟青。
　　“小新，你会喝酒吗？”孟青看着前面不远的酒吧问我。
　　“会喝一点。”
　　“陪我去喝一杯吧。”孟青不想让这样的快乐时光转眼就消失了。我陪着孟青进了酒吧，孟青要了两杯酒，两人就坐在吧台前的高凳上喝了起来。
　　“小新，你朋友多吗？”孟青问我。
　　“多，还算可以吧，孟大姐也有很多朋友吧。”
　　“算是吧，可朋友在多也不能说出我心中的苦闷。”
　　“孟大姐你也许可以试试向你的朋友说说你心中的苦闷，或许你的朋友可以帮你解决问题呢。”
　　孟青摇了摇头，“小新，你的朋友有向你诉苦的吗？”
　　“有啊，过年的时候，我有个朋友就跟我诉苦，然后我们几个人便一起帮她解决了问题。”
　　“她遇到的是什么问题啊？”
　　“她中了别人给她设计的圈套，我们几个便帮她把那个家伙给抓了起来。”
　　“哦，有这样的事情？”孟青心里苦笑了一下，自己又何尝不是中了别人的圈套呢。
　　“是啊，还不是为了钱，我那个朋友是上海一家大房产公司的董事长。那公司的另一个大股东想控制公司，便设计好了圈套给我那个朋友钻，最后还是被我们抓住了。”
　　“那你那个朋友没事吧？”
　　“没事，她现在已经顺利接任董事长的位置了。”两人一边喝一边聊，不知不觉间就喝了好几杯酒。
　　“你常跟你朋友去喝酒吗？我看你酒量不错嘛。”
　　“也不常去喝，酒量一般来说是天生的，我的酒量天生就不错。喝闷酒并不是解决问题的办法，虽然喝醉了可以暂时忘记烦恼，可醒过来还是要面对，所以只有把问题彻底解决才是跟本的办法。要不然古人怎么说‘借酒消愁愁更愁’啊。”
　　“我也知道，两年多来这是我第一次进酒吧。可是我的问题不是随便就能解决的！”孟青猛的喝下一杯酒，又觉得头有些晕晕的了。自从那次跟那个可恶的家伙进了酒吧之后，孟青便再也没有进去酒吧，可是今天她却特别想让自己喝醉，痛痛快快的醉一场，忘掉自己的发生在自己身上的所有事情。
　　我扶着软软的孟青一摇一晃的走出了酒吧，那孟青还不住的叫囔着：“我没醉……我还要喝……”孟青的身子很软也很温暖，这时的孟青已经没有一点军官的样子，完全就是一个喝醉了的小女人，紧紧的靠在我的身上。
　　孟青醉了，她本来就是想来买醉的。但她还有些意识，她一手紧紧抓紧了小男人的胳膊，不让自己向前倾倒。从小男人身上传来的醉人的香味令孟青有些迷乱，那仅有的一点意识也渐渐的消失了，她彻底的醉了……
　　孟青只觉得自己被小男人抱了起来，感觉轻飘飘的，自己就像是一缕空气，随着小男人的双手在半空中飞舞。我抱着孟青进了出租车，那孟青脸色绯红，将原本洁白晶莹的肌肤染得如红宝石般魁丽。见孟青安静下来，我便偷偷的在她的脸上亲了一下。孟青没有任何反应，靠在我的怀里睡着了。我的心里却是一阵乱麻，不知道该把她怎么办的好。如果就这样跟她去开了房，万一她是那种贞烈女人，那岂不是麻烦了？虽然她是一个间谍，可终究是个女人，听说她的家庭背景也不一般。
　　孟青偎在男人的怀里觉得浑身燥热不安，全身有如无数蚂蚁随着血液在自己的体内爬行啃咬。孟青本能的在男人的怀里蠕动着身体，将自己的身体紧贴在男人身上磨擦着，可是越是这样越是难受，越是难受孟青就动的越厉害。
　　我看着在自己怀里不断磨擦的玉人再也忍不住，低下头去狠狠的在她脸上亲了起来。孟青的嘴里还带着浓浓的酒气，不时的喷到我的脸上，无比的热烈醉人。我把舌头探起了她的嘴里，孟青微微的张开嘴，把我的舌头迎了进去。她的舌头和她的嘴唇一样细腻滑润，火热之中带着丝丝的凉意……
　　我扶着孟青进了电梯，电梯里没有人，孟青的身体还紧紧的按着我，在我身上磨蹭着。我知道她已经动情了，忘了自己跟谁在一起，在干什么了。
　　“啪”门关上了，我一把抱起孟青的身体向床上冲去，孟青本能的抱住了我的脖子，火热的面颊贴到我的脖子边上。我把孟青到床上，她还不住的扭动着身体，双手紧紧的抓住我的双手不肯松开。我隔着衣服轻轻抚摸着孟青性感的身体，孟青的身材很好，完全不想她这个年纪的女人，甚至像个二十岁的小女人，只是胸部和臀部显得比小姑娘丰满一些。
　　我慢慢的脱去孟青的外套，薄薄的毛衣，内衣……孟青雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。我看得心跳加速，近在咫尺的酒气熏红的散发着媚情，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的浓郁酒香，我渐渐的迷失了自我，女军官的形象被我抛到脑后。孟青用她那完美性感的身体验证了男人都是下半身的动物，经不起女性的诱惑。
　　情难自禁的张嘴吸住孟青柔软的红唇，我用舌头挑逗孟青温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。孟青不自觉地闭上已经迷离的双眼，享受着我的亲吻，分泌出的带着酒香的唾液和我的口水混合，孟青的小舌和唾液是那么的香甜软滑。我的鼻尖与孟青挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出“嗯……嗯……”的声音。我的双手揉弄着她柔软胜雪的，抚摸着细嫩的肌肤。粗野地狂吻着孟青的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人陶醉的熟女体香。酒醉的孟青低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚，无力承受。
　　小男人双手更是不老实地在她的玉乳上抚揉着，并不时地用指头去捏弄着那两粒鲜润的红葡萄般的小樱桃，小男人越吻越带劲，离开孟青的小嘴，由她热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸肌、慢慢地终于吻上了孟青那对丰满肥嫩的胸部。
　　孟青的这对胸部很是完美，不但柔嫩雪白，而且丰润而不下垂，既坚挺又饱满。尤其是那顶端的小樱桃，胀得又圆又尖，像两个天使挺立在乳峰之上，就算是少女的BF都未必有孟青的这般美丽啊！




　　440、我是来帮你

　　孟青被小男人吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地发出“嗯……哼”的呻吟声。
　　我顺手脱了孟青的内裤，把手伸到孟青那柔软的茵茵芳草地，手指轻捏着孟青那纤柔卷曲的丛林一阵揉搓，睡梦中孟青的樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……”
　　孟青面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼欢叫，似是陷入至高的性欲高潮中。虽然还是醉昏了头的情况，但身体的本能让她如正常女人一样，并且以为小男人是她的丈夫，老公今天的耐性真的很好，弄得自己都快要融化了，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是会使魔法的精灵，每到一处就引爆一阵快感。“老公……快来……”孟青在迷迷糊糊间发出一声勾人魂魄的浪叫。
　　看着身下娇媚的美人如此忘情的扭动着身体，听到她那媚人的叫声我便再也无法控制自己，所有的理智都被孟青那性感撩人的呻吟声击的粉碎。
　　“嗯……啊……”孟青不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。孟青完全沉醉在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。她星眸微闭，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，露出了一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　见孟青狂热地蠕动着赤裸裸的、一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢。平常高贵含蓄的美女军官，此时却如此放荡妖媚，我仿佛觉得自己就是一个王，一个女人的王！
　　孟青又一次的迷失了，仿佛偶然间回到家，看到日思夜想的丈夫正在家里等她，不用言语，两人便是抵死消魂的缠绵。啊，老公，你终于回来了！
　　孟青忘记了一切，她要的只是发泄，不管是生理上的还是心理上的，她都需要发泄。孟青翻了个身，发狂般的坐起身来，像个女骑士般的在男人身上驰骋。
　　“啊……啊……啊……啊……”孟青娇躯剧震，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住小男人的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐，孟青那羞红如火的俏脸瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　这样的高潮让孟青如痴如醉！不，她本已经醉了，只不过现在她又沉醉在这的快感之中。
　　我看着熟睡过去的孟青思绪万千，若非亲身体验我真不敢想信平时颇有威仪的女军官在床上竟如此的放荡。高潮过后便觉得身体有些困乏，抱着还有些僵硬的美丽胴体，我也慢慢的睡着了。
　　孟青做了个梦，梦见丈夫回来了，自己像个新婚的小媳妇依靠在他的怀里是都么的幸福。一觉醒来，孟青发现这一切都是真的，自己躺在一个男人宽阔的怀抱中。孟青甚至都感到男人那火热的下体还顶着自己光滑丰满的屁股。孟青脸上露出了迷人的微笑，翻了个身朝男人的脸上看去。天啊，这个男人不是自己的丈夫！
　　“啊……”一声尖叫吵醒了我，我睁开眼，只见孟青一手抓着被子捂在胸前，双眼似要喷出愤怒的火焰。其实孟青也不知道昨天晚上发生了什么事情，只是知道自己喝醉了，只是上次的经验告诉她，自己被眼前这个小男人了！
　　我尴尬的对孟青说道：“孟姐姐，对不起，昨天晚上我喝的太多了。”
　　“啪”孟青一巴掌打在我的脸上，自己却呜呜的哭了起来。
　　我上前扶住孟青微微颤抖的身子说道：“对不起，孟姐姐，你别这样，我知道是我不好，我一时冲动……你别哭，是我不好，你打我吧。”
　　“你流氓！你混蛋！”孟青的手掌不停的拍打在小男人的身上。其实孟青也知道这事情并不能完全责怪小男人，可孟青实在提不起勇气去承担责任。两个人都没有说话，直到孟青停止了哭泣，我才渐渐的松开了她。孟青慢慢的抬起头来眼角还挂着泪珠，“你打算怎么办？”孟青问我。
　　“孟姐姐，其实昨天晚上你也很主动的。”我看着孟青哭得红红的脸说道。
　　“我……”孟青对昨天晚上的事情只有一些粗略的印象，而其中最深的便是自己骑在小男人身上主动求欢的情景。孟青听了小男人的话，脸涨的通红说不出话来。
　　我趁机抱住了孟青的身子说道：“孟姐姐，你是平时压抑了太久才会这样的，姐姐你不什么事情不妨跟我说，说不定我能帮你去解决啊。”
　　孟青这个时候还是赤身，被小男人抱住身体的一些肌肤就体到小男人的身上，从小男人身上散发出来的味道又钻进孟青的鼻子，孟青浑身一颤，一下子推开了小男人。
　　我知道这是我身上的香味在作怪，但我装作不知道只是问孟青：“孟姐姐，你怎么了？有什么心事说出来好了，闷在心里会把你蹩坏的！”
　　孟青摇了摇头说道：“没用的，我的事情你是帮不了我的。”孟青一边说一边开始穿衣服。我想帮她扣那胸罩的扣子，孟青却摇了摇身子躲开了，我想是她还有点放不下面子。
　　“你不说怎么知道我帮不了你呢？”我又对孟青说道。孟青穿好毛衣停了下来看着我苦苦的笑了下说道：“不要说你，就是老天也不知道能不能帮我。”
　　我呵呵笑道：“说不定我就是老天派来帮助孟姐姐的呢？孟姐姐不如就跟我说说你有什么难事，或许我就帮你解决了啊。”我说着也开始穿衣服裤子。
　　孟青整理好衣服，坐在床上，沉默了好一会说道：“你还小，我的事情不是你能想像得到的。昨天晚上的事情就当作没有发生过，你以后若见了我还是叫我孟科长吧。”我看到孟青犹豫不决的样子，知道她的内心已经动摇了，只不是相信我能够帮她解决问题。
　　“我不小了。”我走到孟青的跟着跪在她的腿前双手握着她的手说道，“这一次我就是来帮你的。”
　　孟青看着小男人的眼睛，听着小男人说话，心里一惊，想起两人第一次见面的事情，孟青好像明白了什么，颤声说道：“你……你知道我的事情？”
　　我点了点头。“知道一点，但不多，所以我才要孟姐姐把事情全说出来，我好帮你解决问题，请相信我，我是真的想帮你的。”
　　孟青发出一阵凄冷的笑声：“怎么说昨天晚上你是有意接近我的了？”
　　我点了点头，“啪”孟青又打了我一巴掌，“骗子，你们都是骗子！”孟青说着又呜呜的哭了起来。孟青突然觉得自己又钻进了一个圈套，而这个圈套比上次的更可怕，因为对方看起来无论如何都还是一个年轻的学生！
　　“对于昨天晚上的事情我很抱歉，可是孟姐姐你真的很漂亮，像你这样的美女如果被抓了进去，那可真是太可惜了。”我双手抓住孟青的双手把她遮在她眼睛上的双手慢慢的挪开，孟青那黑色的眸子上笼罩着一层薄薄的泪光。
　　孟青看着小男人那纯真的目光有些迷惑，从他的眼睛里看不到那两个男人身上的险暗和狡诈，难道他真的是想帮我？”你是什么时候开始跟踪我的？”
　　“跟踪你？我没有跟踪你啊？”
　　“那你是怎么知道我的事情的？”
　　“我知道你的事情是因为上次我看到你跟山本在咖啡店见面，就是我们第一次碰面的时候。”
　　“山本？”
　　“就是上次在咖啡馆跟你见面的那个日本男人。”
　　“他是日本人？我不知道他是什么人，原来他叫山本。”孟青想起那个家伙给自己拍的DV心里一阵惊悸，难道那录影带被人发现了？”那个山本现在怎么样了？”
　　“山本早就死了，你们见面后没多久他就回了日本，后来被我们的人抓了便自杀了。”
　　“那你们有没有从他身上拿到什么东西？”
　　“有啊，就是你给他的东西，被我们追了回来。我正是知道了山本的身份才知道了你的事情的。”
　　“你们是什么时候查出山本是间谍的？”
　　“去年6、7月的时候吧，如果不是碰巧见到你跟他见过面，我们也不会知道姐姐的事情，只要孟姐姐帮助我们抓住给你资料的人，就有机会争取宽大处理，只要你在这件事上有立功表现，我想上面的人会考虑的。”
　　“可是我并不知道给我资料的人是谁。”
　　“这个我们也能猜到，所以要你配合我们的行动。”
　　“小新，你是二部的人？”
　　“不算是，只不过因为一些特殊原因参加了一些行动而已。看样子孟姐姐对二部很熟悉啊，那事情的严重”
　　“那二部的人是不是早就开始监视我了？”孟青心里一惊，如果这样的话自己的事情是迟早要败露的。
　　“应该是的吧，他们从去年七月就开始监视你了。孟姐姐，有一件事情我不明白，你是怎么变成山本的情报员？”
　　“我……我……”孟青支支唔唔的把那天的事情说了出来，说完已是泣不成声。




　　441、穿着校服也是美女

　　我不住的安慰她：“孟姐姐，你别哭了，只要抓住了那个家伙找到那些录影带就好了。孟姐姐，你知道那个人是谁吗？”
　　“他就是前几天在南京给我送东西的人，我不知道他到底是谁，只听他说是上海一家房产公司的经理，叫陈君，我也不知道他说的是不是真的。”
　　“你去过那家公司吗？”
　　“没有，只听他说是在什么来……生大厦里，我也记不太清楚了。”
　　我一愣，难道是他？他不是被抓起来了吗？不会这么巧吧？”他长什么样子？”我问孟青。
　　“他个子也挺高的，跟你差不多，身材也跟你差不多吧，只是没你强壮，长的也挺帅的，看上去挺文雅的，我就是被他的外表给骗了。”
　　“孟姐姐，他们只怕是早就盯上你，早就想好了对付你的法子了。对了，这次他给你的东西呢？”
　　“在我的包里呢。”孟青说着把包里的东西给我。我打开门，黄风被走了进来，孟青看到黄风瞪大了眼睛，这不是昨天晚上的醉汉吗？”你……”孟青张大了嘴巴说不出话来。黄风说道：“孟科长，昨晚都有得罪，没吓到你吧。”
　　“孟姐，这位是二部的黄风少校，这次的行动由他负责。”说着我把东西给了黄风，“这东西就是孟青要转交给那个隐藏着基地深处的人的。”
　　“我先把东西拿过去，下午再拿回来，你是怎么把东西交给对方的？”
　　“我把东西放在他们指定的一个地方，至于对方怎么知道我就不知道了。”
　　“孟姐，我们先下去上网吧。”
　　“上网？”
　　“我想让你去看一个人的照片。”
　　“看照片？谁的照片？”
　　我给王妍打了个电话问下了陈铭君的情况，才知道陈铭君被放了出来。我便让王妍给我发了张陈铭君的照片过来，当孟青看到陈铭君的照片的时候脸色变的发青，牙齿咬着嘴唇都快出血了，不等她说我便知道这陈铭君就是孟青所说的陈君了。
　　下午吃过饭没多久黄风便回来了，他对我们说道：“这是一个经过伪装的内存卡，里面有交给对方的任务，我们已经在这个东西上装了一个小的跟踪定位装置，无论在什么时候我们都能够精确定位。只要这东西交到了对方手上我们就能知道他是谁了。孟科长，你回去之后一定要装作什么事情也没有发生。跟原来一样把东西放到他们给你指定的地方。对了孟科长，你是怎么从对方手上拿到情报的呢？”
　　“情报都是他送过来的，我也不知道他是什么时候放在我宿舍里的。”
　　孟青走了之后我问黄风：“黄大哥，那定位装置真的很定位到那么精确吗？”
　　黄风笑道：“当然不能够了，如果对方一直带在身上是可以的，不过如果我们的人在军队里有什么行动的话，以那个人的身份是不可能不知道的，只要我们一有行动，他便有可能把那个东西转移，我们只能靠那个定位装置确定那个人的大概位置，要想真正的抓住他要还靠里面的程序。”
　　“那卡里有程序？”我听了黄风的话有些吃惊。
　　“是的，那卡里有一个不知名的病毒程序，会在局域网上传播，但不知道会在什么时候发作，估计无论哪一台电脑如果中了这种病而联上互联网的话就有可能被别人控制，估计日本人还想破坏军方的网络。不过我们在那个程序上写入了禁止病毒传播的程式，所以只有用这那卡的那台电脑才会被写入这种病毒程序，到那时不就更好确定谁是隐藏在基地里的间谍了。”
　　“原来是这样，对了黄大哥，那个跟孟青联系的人叫陈铭君，原是天和房产公司的一个经理，前不久因为经济案件被抓了起来，被放出来不久。”
　　“你是怎么知道的？那天和公司的董事长不就是红狐吗？不会这么巧吧？”黄风听了我的话有些吃惊。
　　“我是听了孟青的描述才想起他来的，一开始也不太相信，不过我已经找孟青确认过了，就是他。黄大哥现在可以两边同时进行监控把他们一网打尽。”
　　“嗯，太好了，谢谢你，你这条消息太有用了。”黄风笑道。
　　“不用谢我，不过黄大哥，我有件事情想拜托你。”
　　“什么事情？”
　　“黄大哥，这件事情现在是由你负责的吧？”
　　“嗯，小新你有什么事情要我帮忙？”
　　“可是关于孟青的事情，如果这次能顺利挖出藏在基地里的人，我希望你能够多算孟青戴罪立功，以减轻她的罪名。”
　　“这个当然可以，小新你不会……”黄风说着用暧昧的表情看着我。
　　我看着黄风的眼神知道他在想什么，也不想跟他辩解，只对他说道：“其实孟青在这件事件中也是个受害者。”我说着把孟青的遭遇说给了黄风听，“以我看来孟青是他们看中了用来隐藏掩护那个真正能为日本人提供情报的人的，说不定孟青还是这个人看中的，这个人一定很了解盂青。不好，孟青昨天没有回去，对方会不会起疑心？”
　　“应该不会的，孟青昨晚参加聚会喝多了没回去是正常的，再说这两天是休息天，孟青又不是个小兵，这样的事情是很正常的。关于孟青的事情，等事情结束之后我为在报告中说明的。小新，我还有些事情要去转告已经潜入基地里的调查人员，让他们密切注意孟青的行动，看看有什么可疑的人会接近孟青。”
　　孟青怀着忐忑不安的心情回到了营区，刚进去没久就碰上了一位营区的负责人罗华明，这负责人算是孟家的世交，孟青私下都叫他罗叔叔。罗华明见了孟青便问道：“小青啊，昨天怎么没见你回来啊？”
　　孟青勉强的笑了下说道：“罗叔叔，我昨天晚上参加朋友的生日聚会，喝多了些便住在城里了。”
　　罗华明点了点头说道：“小青啊，在外要注意形象，虽然业余时间有点娱乐活动也是正常的，可也不能太过份了丢了军人的形象。”
　　“罗叔叔，我知道了，下次我一定注意。”罗华明听了孟青的话微笑着点了点头走了。孟青看着罗华明离开一手扶着挎包开始计划起自己的行动，对于她来说，只有顺利抓住那个幕后的蝉才能让自己争取到宽大的处理。孟青躺在床上想着最今几天发生的事情，越想越是害怕，如果等到自己跟那个陈铭君接头的时候再被抓住的话恐怕自己这一辈子都完了。
　　回到家，大姐和柳若兰正在准备晚饭，大姐见我回去便问道：“小新，昨天晚上去哪儿了啊，都没有回家，也不给家里打个电话。”
　　“有些事情，我不是跟若兰姐说过了吗？那时候你不在家嘛。”
　　“我们没想到你会不回来啊，以后有事情的话就先打个电话回来，别让人担心。”大姐一边切菜一边说道。
　　“小新，事情怎么样了？”柳若兰见小男人的心情并不是很好便问道。
　　“还算顺利吧。”我看着柳若兰的身影想起那时候被陈子珊、王克铭胁迫出卖情报的事情，不过我遇到事情与孟青遇上的事情一比就根本算不上事情了。想想这孟青也够倒霉的，本来生活好好的，就因为被山本那伙人看中了生活便毁了。或许真是命中注定红颜薄命？柳若兰见小男人没什么兴趣再提这件事情，便就不再问了，在她的眼里小男人已经长大了，该有他自己的事情了。
　　第二天上课，刚到学校就遇到了关情，让我有点意外的是关情今天居然穿着校服，五中的校服实在说不上漂亮，不过关情人生的美，身材又好，衣服漂不漂亮就不重要了。关情见我有点发愣的看着她便有些生气的说道：“叶子新，你看什么啊？”
　　我嘿嘿笑了笑说道：“难得看见关学姐穿校服啊，关学姐穿着校服也是个倾国倾城的大美女，真是奇怪了，都说五中的校服奇丑，我看也挺漂亮的啊。”
　　关情面色微红娇嗔道：“哼，你就这一张嘴，一天到晚乱说，我怎么不穿校服了，那是你平时不看别人，眼里只有某些小女生了。”我听了关情的话有些惊讶，难道她有些吃醋了？”关学姐你在等谁啊？”我问关情。
　　没想到关情白了我一眼：“等你就不行吗？是不是嫌我丑，走在叶大主席身边丢了你的面子，还是某些人看见了心里不舒服啊？”
　　“没，关学姐，我可没那个意思，能跟关学姐一起那是我的荣幸，高兴还来不及呢。不知道关学姐找我有什么事情啊？”我跟关情除了基金会的事情好像并没有太多的交集。可能身边的女人已经够多了吧，对于关情这个大美女我到没有什么冲动的感觉，甚至有时候还要刻意的回避一下，也许在我的潜意识里把她和韩韵雪并列在了一起，都是那种不好招惹的女人吧。
　　关情对我说道：“这一阵子看你都很忙的，学校里找到你，休息天也找不到你，我找你自然有事情跟你说了。第一是我爸让我问你的，你送我爸的那幅字你倒底花了多少钱？”




　　442、王妍失踪

　　“没多少钱啊，就几万块钱啊。怎么了啊？”我也不好说的太少，如果说的太少的了话只怕连关情也不相信了。“有什么问题吗？你也知道的，那幅字还是小怡的爸爸赞助给我的，送给你爸爸虽说不能奢侈以免授人以口实，可我也不能送的太寒酸了不是吗？所以林叔叔就给我准备了这一幅字，我看着不错便送给你爸爸了。怎么了？是不是那幅字是假的，你爸爸不喜欢啊？”
　　关情摇了摇头说道：“不是，我爸爸很喜欢。”接着她有自言自语的说道：“怎么会这样呢，难道真让你捡了个大便宜？”
　　我看关情的表情有些奇怪就问道：“关学姐，你怎么了啊？什么捡了个大便宜啊？”
　　“我跟爸爸妈妈年后去了一趟北京看我外公，我外公也很喜欢字画，便带了那幅字去送给我外公鉴赏，我外公看了十分喜欢，我爸爸便把那幅字送给了我外公。”关情的外公不就是韩韵雪的爷爷吗，听说在中央说话也挺有份量的，没想到居然也是个书法爱好者。
　　“想到到你外公还挺喜欢书画的。”
　　“嗯，听我爸爸说外公就是因为我爸爸跟外公有共同的爱好才被外公看中的，要不然凭我爸爸的身份想娶到我妈妈还真不容易呢。”
　　“既然你外公喜欢那幅字，那不是挺好的吗？如此说来我不是帮你爸爸一个忙啊？”我笑呵呵的说道。
　　“可是我外公有不少朋友，其中也不泛书画鉴赏的高手，隔了几天有秦教授到我外公家拜访，秦教授在书画鉴赏方面是很有名望的。我外公便把字幅拿出来与他鉴赏，听我爸爸说，当时秦教授看到那幅字的时先是一惊，随后他仔细观察了一番对我外公说，那幅字是绝世少有的珍品，还恭喜外公得到了宝贝。听秦教授讲这幅字若是正常拍卖的话，估计出价不下千万。”
　　“什么？”我看着关情，以为她在说天书呢。
　　关情看着我的表情却是咯咯笑道：“你现在的表情就跟当初我爸爸的表情一样。”
　　“你说的是真的？这字真的值这么多钱？”我看着关情有些无法相信。
　　“嗯，听秦教授说这幅字应该是元末明初的怪人倪赞所书，因为字上的落款之印是倪赞所用过的，因为这个印倪赞用的极少所以伪造的可能就少，听秦教授说这是他第二次在书画上看到倪赞的这个印，所以才确定这字是倪赞所作。”
　　我听了关情的彻底惊呆了，要是林叔叔和卖字给林叔叔的那个家伙听了关情的这翻话不知道会怎么想。关情看以我愣在那儿不说话便笑道：“怎么了？是不是后悔把那幅字送给我爸爸了？”
　　我尴尬的笑了笑说道：“没有，那幅字也是林叔叔给我的，再说了林叔叔也没有花多少钱，要说亏的那就是把字卖给林叔叔的那个家伙了，自己有了这么个宝贝居然不识货。”
　　关情哈哈笑道：“还好意思说别人，你不也是不识货嘛，还号称自己是什么书法爱好者，嘻嘻，丢脸了吧。”
　　“我有什么好丢脸的，你爸爸不也什么没看出来嘛。”
　　“这话我可要告诉我爸爸去了，看他怎么收拾你。我爸爸本来是想把字要回来还给你的，可当初我爸爸一开始就跟我外公说了这字不值钱，是他无意间得来的，就跟你当初跟我爸说的一样，所以也不好意思向我外公要了。”那当然不好意思了，送出的东西那还能要回来的。可是，那可是上千万的东西啊！这事情可千万不能让林叔叔知道了，要不然他还不后悔死啊。
　　“小新，听表姐说你在上海惹了不和事情啊，还被抓进了派出所，是怎么回事啊？”
　　“韩姐连这个也跟你说了啊？”心里暗骂女人正是八卦，这不是抹黑我的形象嘛。
　　“看来是真的了，到底是怎么回事啊，我听表姐说那个躺在医院里的人都人谋杀了唉。”
　　“我就是在路上救了个女人，也没别的啊，至于那个家伙被什么人谋杀我就更不知道了。那家伙那么可恶，得罪的人那么多，谁知道他是被什么人谋杀了啊。关学姐，该上课了”我说着便朝关情笑了下去了上了教学楼。
　　关情看着叶子新的背影跺了跺脚，本想在叶子新身上问出点新鲜事，好在表姐面前显摆一下，没想到什么也没问出来。
　　白洁捧着教案走进了教室，已经是三月了，天气开始变的暖和起来，白洁身上的衣服也变的越来越漂亮。这不过白洁这一阵对我都有些不冷不热的，可能是因为上一次在西餐厅当着白晶晶的面调戏白洁让她还有些接受不了，所以每次看到我都狠狠的瞪我。而我却当作什么也没看见，只要没人注意便会上下其手在她身上揩油。
　　白洁其实是很喜欢小男人的亲密举动的，可是她是个传统的女人，对于小情人在女儿面前调戏自己无法接受，那怕是在女儿不知情的情况之下。有时候白洁都不敢去想自己跟小情人的关系，真是太疯狂了，想起那天晚上在酒店的事情白洁都会觉得脸上发烧，为什么自己那个时候那么容易便就范了呢？难道在自己的心里根本就没有抗拒过？白洁看到小男人坐在那一群学生中间，还没讲课便已满脸通红了。
　　我正看着白洁讲课，突然口袋里的手机震动了下，发出嗡嗡的声音，坐在我旁边的林诗怡看着我，觉得有些奇怪。我身边的女人都知道我这个时候在上课，没有特别重要的事情是不会打电话给我的。我掏出手机看了一眼，居然是陈兰兰打来的。我低下头给陈兰兰发了个短信过去，问她有什么事情。
　　不一会儿陈兰兰便发了个短信过来，我打开一看便大吃一惊，只见陈兰兰的短信上只有几个字：“小妍失踪了。”王妍失踪了？我有一种隐隐的预感，王妍失踪多半跟我有些关系。
　　白洁看到小男人正趴在桌上低着头看着桌子下面，以为他又在看什么课外书了，怕影响他的学习，白洁便朝小男人那边走了过去。本来白洁是不管小男人的，以前上课白洁讲白洁的，也不管小男人坐在底下干什么。可现在白洁的心态不一样了，总觉得自己是小男人的什么人，看到小男人不好好学习白洁的心里有些着急。
　　我看了陈兰兰发来的短信知道王妍那边可能出了大事情，便欲起身离开教室，一抬头才想起自己还在上课，而且白洁正朝这边走来，我举了下手。白洁没有估计到我会突然抬头举手，愣了一下说道：“叶子新同学，你有什么事情吗？”
　　“白老师，我要接个重要的电话。”我站起身来对白洁说道。
　　白洁机械的点了下头说道：“你出去接电话吧，别影响其他同学上课。”白洁的声音有柔和，听起来很悦耳，没有那种老师看到学生不认真听讲而发火的口气。敏感的林诗怡觉得今天的白洁有些不同，难道是因为小情郎救了白晶晶，白洁便对小情郎和言悦目了？林诗怡看着白洁，想从白洁的表情上看出些什么，可白洁除了面色显得有些红润并没有什么异样。而且白洁始终都避免目光与林诗怡相遇，因为白洁在面对林诗怡的时候总觉得自己像一个小偷偷了她的东西而不好意思见人家一样，这让林诗怡更无法看出白洁和小情人之间的关系。
　　我到了走廊上便立刻给陈兰兰打了个电话：“兰兰姐，究竟发生了什么事情啊？”
　　“小新，小妍她昨天接到你的电话便出去了，到了晚上也没有回来，你说她是不是出了什么事情，小新，昨天你打电话给小妍跟她说了些什么啊？”陈兰兰的声音从电话里传出来，声音显得很焦急。
　　“我昨天也没跟王姐说什么啊，只是让她传了张照片给我，她接了我的电话应该是去公司的，后来就没再回来吗？”
　　“嗯，昨天小妍接了你的电话，正好她也有事去公司，便跟我说中午不回家了，本来我也可以陪她去公司的，可因为我有些私事要处理，等到了晚上我回到家，小妍还没有回来，我就跟小妍打电话，没想到小妍的手机居然关机了。我打电话给大厦的保安，他们说小妍很早就离开了公司。”
　　“兰兰姐，你有没有报警啊？”
　　“我已经打电话给韩小姐了，她说会找到小妍的，小新，我有些担心，小妍她会不会被人绑架了？”
　　我听了陈兰兰的话心里一惊，如果王妍被绑架了那绑匪找谁要赎金啊？王家现在就王妍一个人了。如果不是为了赎金，而是为了报复的话，现在最有可能绑架王妍的那就是陈铭君了，要真是这样的话那王妍的处境就可不妙了。




　　443、就一张嘴甜

　　“兰兰姐你别担心，韩姐她会处理的，我现在就去上海。”我说着安慰了下陈兰兰便挂上了电话。没有再回教室，我跟柳若兰打了个招呼就离开了学校。下午三点钟我便到了天和公司，公司里还算正常，没有因为王妍失踪而变得一团糟，知道王妍失踪的只有少数几个人。我推开陈兰兰的办公室，陈兰兰的助理见了我便站起来对我说道：“小新，你来了啊。”陈兰兰听见声音便从里面出来，脸上一筹莫展的样子。
　　“兰兰姐，有没有什么人跟你联系？”
　　“没有，到现在一个电话都没有，打小妍的电话总是关机。”
　　“韩姐那边呢？有没有什么消息？”
　　“也没有，你来之前我刚跟韩小姐通过电话，警方也没有任何进展。小新，你说小妍会被什么人抓走了呢？”
　　“这个我也不知道，我先去韩姐那边了解一下情况吧。”说着我就离开了天和公司。路上时候我给黄风打了个电话问他陈铭君的情况，结果令我意外的是陈铭君还在南京，不过这个答案让我又安心的不少，王妍失踪应该跟陈铭君没什么关系，那样她的危险性就少了很多。
　　韩韵雪见我到局里找她颇感意外，不过她还是很热情的接待了我。“韩姐，王姐有没有消息？”我也不跟她说什么客套话了，上来就问她这个。
　　“还没有，不知道妍姐被什么人抓去了，我们查了她的最后一个通话记录，是从一个公用电话打给她的。根据大厦里的保安回忆，我们推定妍姐是接了那个电话离开公司的，时间是昨天下午三点五十分。对了，听陈兰兰讲昨天你跟妍姐打了个电话，妍姐才去公司的，你跟她说了些什么啊？”韩韵雪现在对眼前的小男人是越来越好奇了。
　　“没什么啊，我就向王姐要了一张陈铭君的照片，本来我是想打电话给你的，怕吵到你休息就给王姐打了个电话。”
　　“你要陈铭君的照片干什么？”韩韵雪一脸疑惑，要说这小男人跟陈铭君也有很多恩怨，这家伙不会找了陈铭君的照片找人报复吧？不过没这个可能啊，好像陈铭君找他报复到有些可能。
　　我看韩韵雪的表情便知道她有想岔了，笑了下对她说道：“韩姐，我找他的照片是因为我那边有个朋友受了陈铭君的骗，按她描述的人我觉得跟陈铭君有点像就叫王姐传了张他的照片给我的朋友辩认一下。”
　　“哦，原来是这样啊，那是不是陈铭君啊？”韩韵雪问道。
　　“不是，跟他有些像罢了。”我怕韩韵雪再问下去便说了个谎，“不知道是什么人打电话约走了王姐？”
　　“这个现在还说不清楚，不过对方没有跟陈兰兰联系，也没有给天和公司打电话，我们已经控制了妍姐和天和公司所有的帐户，也没有发现有什么异常。我猜想对方绑走妍姐有可能不是为了钱，而是想从妍姐身上得到什么信息。”韩韵雪分析了这件事情的原因，我听了韩韵雪的话想起了王和，难道对方是因为王和的事情才抓走了王妍？如果是这样的话，对方想从王妍身上得到什么消息呢？
　　“有没有查一下王姐的车啊，比如她开了车去过什么地方？”
　　“查过了，妍姐的车一直停在兰生大厦的地下停车场里，她可能是坐着出租车去赴约的。我猜想要么约会的地方很近，妍姐只要步行走去过就行了，要么约会的地方很远，而且妍姐不熟悉，所以才会坐出租车去。”
　　“那你们警察有没有到出租车公司去调查一下，问下出租车公司的司机有没有谁搭载过王姐。”
　　“这倒没有，我去跟刑警队的人说一下，让他们过去调查一下吧。”不一会儿王妍就回来了，一脸很失望的表情。“怎么了啊？”我看到韩韵雪的表情，知道警察肯定已经去调查过了。果然韩韵雪沮丧的说道：“他们已经去调查过了，没有人见过妍姐，不过他们在各出租车公司总部都贴了告示，如果有那个司机想起来了会给我们这边打电话的。”过了一会儿韩韵雪又说道：“妍姐在上海也没什么亲戚了啊，不知道绑匪会不会给妍姐其他的亲戚打电话。
　　王妍在上海是没什么亲戚了，要说有那就是石小玉了，不过石小玉回了台湾，不知道她有没有回上海了。再说给石小玉打电话似乎更不靠谱了，石小玉虽是王妍的表姐，可两人关系并不是特别的深。很快就到了晚饭时候，我请王妍吃了顿晚饭便去了张宁的公寓。方小怡打开门，我愣了下便一下子把她抱在怀里亲吻起来。
　　一阵缠绵的热吻过后方小怡才推开了我对我说道：“怎么到现在才回来，去那儿了啊？”
　　“你们知道我要来上海？小怡姐，你怎么突然回上海了，前天给你打电话的时候你也没说要回上海啊？”我看着方小怡和站在她身后的张宁、许晴问道。
　　方小怡笑道：“我回上海也是跟你打过电话之后才决定的，反正你又不在上海，我也就没再告诉你。”
　　方小怡身后的张宁咯咯笑道：“大姐下午就打电话过来，说你不声不响就来上海了，怕你出了事情，小新，你这么急来上海是不是出了什么事情啊？”
　　许晴站在两女的身后说道：“你们三人站在门口做什么啊，还不让小新进来。”
　　张宁嘻笑着对许晴说道：“是，表姐。”说完张宁又转过头来对我说道：“小鬼看见没有，让你多站了一会儿表姐就心疼了。”
　　许晴听了张宁的话在她的身后狠狠的掐了下，张宁身一闪说道：“表姐，你以前可是最疼我的，现在怎么变得这么凶了？”
　　我跟在三女的后面边走边说：“王妍失踪了！昨天我给她打电话要了陈铭君的照片，下午她就失踪了？”
　　“什么？王妍失踪了？”三个女人都瞪大了眼睛，露出一副不可思议的样子。九星公司买下了原本属于陈天明的天和公司百分之二十的股份，现在也算是天和的股东了，两家公司还有其他的合作项目。张宁星期五还见过王妍，想不到才二天不见王妍就失踪了。“王妍失踪你这么紧张干什么？”张宁和方小怡一起问我，不过这个问题她们问出来也很正常。自己男朋友对一个不相干的女人失踪这么关心，肯定是要问问清楚的。
　　我把事情的大概情况跟三女说了下，“王妍是接了我的电话才去公司的，要是不去公司的话或许就不会这样了。”见三女面色凝重我又笑了下说道：“其实也没什么好担心的，我觉得对方肯定是想从王妍身上得到什么信息，应该不会伤害王妍的。”
　　方小怡点了点头：“但愿如此吧。”
　　我看着方小怡曼妙的身姿便又坐到她的身边按着她的香肩说道：“小怡姐，我们可好久没在一起了，我可想死你了。”
　　方小怡哼了一声说道：“只怕你这小鬼就一张嘴甜吧，鬼才知道你有没有想我。”
　　我抓着方小怡的手放到我的胸口说道：“怎么没有想，你看我的心跳的多厉害。”说着我便把手按到方小怡的胸口，装摸作样要去听她的心跳。方小怡当着许晴的面有些不好意思，打了下我的手说道：“小鬼，一回来就耍流氓，看我怎么收拾你。”
　　“那小怡姐就快些来收拾我吧。”我说着便把方小怡压在身上狠狠的吻起来，一手伸进她的衣服大力的搓揉起她的胸部。一边的张宁看了嘻嘻直笑，她知道我跟方小怡两人好久没有在一起了，自是情不自禁。许晴看到小男人和方不怡两人在客厅里就亲热起来不免觉得有些脸热，不过她并不没有起身离开，而是装作什么也没有看见。
　　两人一阵耳鬓厮磨，直到方小怡娇喘嘘嘘我才松开了她，方小怡脸红了下看了张宁和许晴一眼跟我走进了浴室。两人有一段时间没有在一起了，正所谓小别胜新婚，脱掉衣服方小怡就抱住了我。
　　我的心情也很舒畅，手就在方小怡的身上活动起来，触手处感觉她身上的皮肤非常滑润、娇嫩、柔软，入手的感觉就像奶油一般，还微微带有点汗意。
　　在我在方小怡身上吻弄时，她忍不住双手环抱胸前，手不住地按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，当我重新来到方小怡的脸上时，她如玉般的嘴唇在我的脸上寻觅着，终于找到了我的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，方小怡那震颤不已的美丽肉体开始不停地在我强壮的身体上蹭动起来。
　　我弯下腰抱起方小怡赤裸的身子，方小怡半睁开媚眼，娇羞不胜的横了我一眼，却没有说话，我抱起她跨进了宽大的已放满了水的浴缸。




　　444、不要一惊一乍

　　过了一会，方小怡柔若无骨的身子软绵绵的搭在我身上，方小怡感觉身心还沉浸在刚才我带给她的狂潮里，没有说话，我温柔的替方小怡擦洗着刚经过洗礼的胴体，而方小怡则完全放松地任由我边为她洗浴，边肆意在她刚刚欢爱的身体上轻薄着，口中不断发出快乐的轻吟。
　　门开了，张宁只穿着内衣走了进来。“小晴呢？”
　　张宁看着软软的躺在浴缸里的方小怡知道她刚刚经历了一次疯狂的高潮，现在是一点力气也没有。“表姐去那边的卫生间了，你就不能怜香惜玉一些，看把小怡弄的。”张宁说着脱下内衣跨进了浴缸里。方小怡见张宁进来也懒得动一下，我只好把她朝里抱了下，让出点空间给张宁。“宁姐，你真好，知道小怡姐不行了便进来。”
　　张宁一手抓住我的下身用力摇了下说道：“谁让你这小鬼这么变态了，若小怡一个人还不被你搞死了。”借着浴水的润滑，没做任何的前戏，张宁便跨坐到我双腿之上。
　　“啊……”两人都有发出了一声长叹。“宁姐，痛死我了！”张宁的阴道未经润滑，奇紧无比，夹得我的无比疼痛，如果不是我早去做了手术，只怕又要像跟赵琳第一次一样“破身”了。
　　张宁嘿嘿笑道：“小鬼，也知道我们姐妹厉害了吧！”其实张宁也是强装出来的，她比我也好不到哪儿去，张宁坐了下去便不在动了，双手扶着我的肩膀轻摇身体，原来她也受不了……
　　天渐渐亮了，丝丝朦胧的光线从厚厚的窗帘上透进房间里。许晴慢慢的醒了过来，想起昨天晚上小男人在她身上温柔的爱抚与激情，许晴就觉得无比的幸福。许晴枕在小男人那健壮的手臂上，一手轻轻的在小男人的身上抚摸，突然在小男人的手上抚到一条细细的手臂，是另一个女人的手臂。许晴有些迷糊，记得昨天晚上表妹跟方小怡同房去了没在自己房里啊，许晴睁开了眼睛，映入她眼中的是一幅巨大的婚纱照，就是那幅有些惊世骇俗的三人照片。这不是在自己的房间里，而是在表妹的房间里。许晴明白了，一定是昨天晚上自己睡着了以后小男人抱她抱了过来。想到这儿许晴不禁有些生气。看了看其他三人都还睡着，许晴想溜回自己的房间。可她那里知道小男人已经醒了，这时候只是在装睡。许晴轻轻的想挪开小男人的手，可努力了好一会儿都没有成功。别说许晴这时候是在‘偷偷摸摸’就算她使劲全力也不可能挪开小男人的手。
　　许晴看着张宁和方小怡，心想要是她们一会儿醒了过来自己该如何是好啊？对了，装睡，让她们起床以后自己再起来。许晴想着把身边的小男人暗骂一通，却又慢慢的睡下了。
　　我看许晴又睡下了，也猜到了她的心思，嘿嘿，只要她没有激烈的反应就好，我也装作不知道。果然一会儿方小怡和张宁醒后看到许晴也睡在床上都有些吃惊。我示意她们不要出声，让许晴好好的再‘睡’一会儿。
　　对于小男人的表现许晴感动又感激，她自己都忘了是小男人把她抱到大床上来的。我看着许晴的眼睫毛在微微的颤动，心里暗喜，也不管许晴装睡还是真睡，低下头在她的脸上亲了一下。
　　方小怡轻声说道：“你这样把许晴姐抱了过来，她一会醒来会不会生气？”
　　我笑了下说道：“只要你们两个不一惊一乍的，小晴她不会生气的，她不肯大床同被多数是因为怕你们嘲笑她，只要你们装作什么事情也没有小晴才不会生气呢。”我这话既是说给张宁和方小怡听的，又是说给许晴听的。果然，许晴醒后张宁和方小怡都装作还跟以前一样，许晴也没有再提起昨天晚上的事情。
　　我一大早就去了韩韵雪那儿打听消息，韩韵雪见我一大早就去公安局找她便开玩笑的说道：“小新，你是不是又看上妍姐了啊，这么紧张她，好像她不是你什么人吧？特意从NB赶过来不说，还一大早的就跑我这儿来。”
　　我没好气的看了韩韵雪一眼说道：“韩姐，现在都什么时候了，你还开这种玩笑。王姐因为接了我的电话才去公司的，她失踪多多少少跟我有点关系，再说了我跟她也算朋友关心一下也正常的，你别没事说往那上面套，好不好？”
　　韩韵雪笑了下说道：“好了，是我不好，不过你现在急也没有用，抓走妍姐的人还是没有一点消息发过来，我们一点也不知道对方的目的。”
　　警方这边过了一夜还是没什么进展，抓走王妍的人还是没跟任何人联系。会是谁抓走了王妍呢？我想来想去，除了王和的组织有可能之外，别人是不会这么做的。可是王和的组织派来的人是什么样的呢？正当我跟韩韵雪都一筹莫展的时候，我的电话响了，是石小玉打来的。
　　“是谁的电话？”韩韵雪问道。
　　“王妍的表姐。”我说着接通了电话。
　　“小新，你在哪儿啊？王妍她到底出了什么事情？”石小玉在电话里问我。
　　“王妍她失踪了，我现在正在公安局呢。你什么时候回上海的？”
　　“一个星期前回上海的，王妍的助手打电话给我问我知不知道王妍在上海还有没有亲人，我想除了我之外王妍在上海应该没什么亲人了。你有空吗？过来一趟吧，我想跟你谈谈。”
　　“好吧，我也想跟你谈一下呢。”
　　一边的韩韵雪问道：“这妍姐的表姐是谁啊？”
　　“石小玉，台湾石家的大小姐，就是上次王和葬礼上站在王姐身边的那个女人。”
　　“是她？她在大陆做什么的？”
　　“是石家在大陆的总管，她的公司离天和公司也不远。”
　　“那你赶紧去她那儿吧，说不定能从她那儿问出一些情况来呢。”
　　“但愿吧，不过这个可能性并不大，石小玉虽然跟王妍是表姐妹，可二人平时来往并不多。”
　　等我到了石小玉办公室的门口，她的助理见了我便站了起来对我说道：“叶先生你来了，石总在里面等你呢，你请进吧。”说着她便打开了石小玉办公室的门。我微笑着朝她点了点头走进了办公室。
　　石小玉见我进去便从办公桌后站起来走到我身边，抱住了我在我脸上轻轻的亲了一下。
　　“王妍她怎么了？是不是被人绑架了？”石小玉问道。
　　“这个目前还不清楚，抓走王姐的人没有跟任何人联系过，不知道他们的目的到底是什么。”
　　“想不到舅舅去世还不到两个月王妍就遇到这样的事情。”虽然石小玉跟王妍关系不怎么亲，可毕竟是自己表妹，再者石小玉的母亲是很在乎王家人的，所以听说王妍失踪了石小玉也还是有点着急的。
　　“你是什么时候回上海的啊？”我问石小玉。
　　“上星期二吧，回来也就一个星期。这次回台湾好好的度了个假放松一下心情。”石小玉说着做出了一个小女人撒娇的表情。
　　“怎么了？难道在上海过的不开心吗？”
　　“当然了，你又不能天天陪着我。”石小玉说着做出了一个小女人撒娇的表情，好似自己就是春闺怨妇一般。我呵呵笑道：“好了，都二十五岁的人了还跟十五岁的小姑娘一样，少恶心人了。”
　　“就要把你恶心死，谁让你离开我后也不给我打个电话。”石小玉说着一下子骑坐到我腿上，她那弹性十足的大腿压在我的大腿之上，人就像坐在弹簧上一样上下晃动了几下。
　　“大小姐，打电话到台湾很贵的，我可是个穷鬼，没钱交电话费的。”
　　“切，你少恶心了，张宁和许晴还会亏待你？她们若是不给你钱那正好，我给你，你天天陪着我。”
　　“啪”我狠狠的在她屁股上拍了一下，“以后再说这样的话我可就家法处置了。”不料石小玉却咯咯笑道：“来吧，来惩罚我吧。”说着就起身把我拉进休息室。
　　哈哈，正是十足的小荡妇。不等她坐到床上我便从后面抱住了她，解开她的裤子用力一拉，连同她的内裤一起扒了下来。“啊……”没有任何的热身，我便顶进了她的身体。石小玉趴在床边，把屁股努力抬起来迎合我，好减少自己的痛感。两人就这样僵持了好几秒钟，等双方都缓过劲来我才开始轻轻抽动，石小玉则微微摇摆起她的美臀，迎接爱的洗礼。
　　时而时而春风轻拂，时而如荡妇高亢欢叫，时而如娇莺婉转呻吟，石小玉把一个月来对小男人的盼望和思念都尽情的发泄出来，直到精疲力竭才两人才慢慢的停歇下来。




　　445、还不如挖你

　　“你在这里吃午饭还是我们一起出去吃？”
　　“还是出去吃吧，要是跟你的员工一起吃饭我怕对你的影响不好。”
　　“得了吧，我看你是怕我们的事情传到你其他女人的耳朵里吧，你每次去九星公司还不都是在那儿吃饭的。”
　　“你暗中调查我？”我回过头看着石小玉。
　　“没有，我那敢啊，你在九星公司那么出名谈论你的人多了，稍微听听就能听到一些关于你的事情。”
　　“那你的耳朵也挺长的啊。我在九星公司很出名吗？”
　　“你以为呢？一个男人钻在一大堆美女中间，想不出名都难啊！”
　　“我怎么没听张宁说过这样的事情？”
　　“笑话，九星公司的人会跟张宁说这些？除非他们不想在九星公司干了。”石小玉理了理头发从床上坐起来，“我的头发看起来不乱了吧？”
　　“嗯，你的头发漂亮着呢。”
　　从石小玉的办公室里出来，我看到一个女人的背影消失在走廊的尽头，虽然只有几秒钟，但那个背影对我来说却是很熟悉，是她！她怎么会出现在这里？难道……我的心里一亮，莫非真的是这样？
　　“小新，你在看什么啊？”石小玉见我朝走廊尽头那边看就问了我一声。
　　“那边是什么地方啊？”
　　“厕所啊，你要上厕所啊？”石小玉脸上露出一戏谑的表情。
　　“不要，我们下去吧。”进了电梯我又问石小玉：“你们公司最近又招人了啊？”
　　“没有啊，如果招人的话人事经理应该会告诉我的。怎么了啊，怎么突然问起这些了啊？”
　　“没有，看到你们公司好像有了新人所以就问你一下。”
　　“你来过几次啊，公司里有你没见过的人这很正常啊，不过我这次来上海倒是从台湾带了几个人过来。”
　　“哦，带来的是什么人啊？保镖吗？”
　　“不是，我准备在大陆扩大投资，这次回去已经跟我爸爸说了，我爸爸也看好大陆的市场同意了我的计划，这几个人是过来做市场调查的。”
　　“哦，看来你的野心还不小嘛，带了多少来做市场调查啊？”
　　“跟我过来的就五个人，三男二女……你问这么清楚干什么？想挖我的情报啊？”石小玉突然觉得好像有什么不对劲了，反过来问我。就在这时候电梯到了楼下，我伸手搂住石小玉的细腰用力一带，还在愣愣的看着我的石小玉便被我半抱着走出了电梯。“啊！”石小玉被我用力一带发出一声轻呼。
　　“挖你的情报很有价值吗？”我说着我转过头装模作样的在她身上看了几眼说道：“挖你的情报还不如挖你呢，你说不是吗？”石小玉听了我的话脸上露出阵阵红晕。过了一会儿才说道：“那你干嘛问那么清楚啊？”
　　“好奇嘛，看到你们公司突然多了几个美女自然要问问清楚了。”我嘿嘿笑着。
　　“小色鬼。”石小玉说道：“跟我来的就两个女人，也不是很漂亮啊！”这话石小玉说有点言不由衷，这次她带来的两个女人可都算得上美女，尤其是从香港调过来的那个女人，虽然化妆的有点怪，可还是难掩其漂亮的脸蛋。
　　“你从台湾带来的人都住什么地方吗？跟你一起住酒店吗？还是住员工公寓？”
　　“一般时间长的话住员工公寓，这次带来的几个人是属于台湾总公司的，到上海都住酒店，而且他们要在几个城市来回跑，住酒店也方便一些。”
　　“他们都跟你住一个酒店？”
　　“没有，他们都住在新亚酒店，离公司也近。”
　　“想不到你还挺大方的嘛，让你的员工住这么好的酒店，我还以为你会让她们住招待所呢。”
　　“哼，难道我很小气吗？”
　　“在我所见所闻，台资企业对员工都普遍很小气。”
　　石小玉没有说话，半晌才说道：“或许是吧，为了能赚到更多的钱，大多数的老板都是想着如何少给工人工钱，不过我对我的员工不小气。你如查不相信可以去我公司做个随机调查。“我尴尬的笑了笑说道：“这与我有什么关系，我这也是听别人说的。”
　　“我们去什么地方吃饭？”石小玉转过头来问我。
　　“还是你定吧。”
　　吃过午饭石小玉还想拉我去酒店，我推说要去公安局一趟拒绝了她的要求。石小玉显得有些不悦：“你是去查王妍的事情呢还是去看那个女警察啊？她是不是长的很漂亮？”
　　“是啊，可比你漂亮多了！”我看了石小玉一眼嘿嘿笑了下，石小玉白了我一眼转身走了。
　　等石小玉走远了我才打电话给韩韵雪。“这么样，有没有什么收获？”韩韵雪一接电话就问我。
　　“还不清楚，韩姐你帮我查下上星期跟石小玉一起在上海入境的三男两女的资料，一会儿我到你那边去。”
　　“他们有什么问题吗？”韩韵雪问道。
　　“现在还不好说，你先帮我查一下吧。”
　　与石小玉一起来的两个女人资料上显示都是地道的台湾人，当我看到其中一个名叫陈菲菲的女人时便微微笑了下，果然是她！“怎么了，这两个女人有问题吗？她们都是来这边工作的。”
　　“嗯，她们是来这里‘工作’的。”我对韩韵雪说：“谢谢韩姐，看来是我多心了。”
　　“是吗？”韩韵雪看着眼前的小男生，总觉得他在隐埋着一些事情，那到这几个人真的有问题？这石小玉是王妍的表姐，应该不会派人去绑架王妍吧。这石小玉可以说是王妍唯一的亲人了，难道石小玉为了争夺王妍的财产绑架谋害她？好像不太可能，按照小男人所说的样子，石小玉可比王妍有钱多了。韩韵雪想破了脑袋也想不出这里面有什么不对的地方。
　　“韩姐，你这个警察准备干到什么时候啊？”为了避免她在纠缠于那两个女人的事情我便问了个不相关的问题。
　　没想到韩韵雪却叹了口气说道：“我也不知道，可能我会在上海再呆上一年半载吧，我爸爸调回北方去的话我就回北京了。”
　　“那有什么好叹息的，北京不也很好吗？更何况你还在北京长大的。”
　　“没有啊，只是到了北京就没这么自由了。”韩韵雪笑了下，脸上露出淡淡的忧愁。我看着韩韵雪的脸不觉有些迷惑，想不到像她这样家庭背影的女孩也会有不顺心的事情。“难道回了北京你就会被人关起来了？”我开玩笑的说道。
　　“那到不是，说了你也不会明白的。今天下午你陪我出去走走好不好？”
　　“没问题，我们去哪儿玩呢？”
　　“就去外滩吧，上次你就陪我走了一段，今天你要好好的陪我一回。”
　　走在黄浦江边，阵阵和洵的春风吹来，伴随着午后的阳光令人心旷神怡。“你喜欢这里吗？”我转过身去看着穿着一身警服却充满了诱惑力的韩韵雪问道。
　　“还好吧，走在这里有一种特别的感觉，仿佛只有在这里才能感受到上海的繁华和神韵。”
　　“嗯，外滩见证了上海的历史变迁，自然有它独特的魅力，就是人太多了。”韩韵雪听了咯咯一笑：“上海本来就人多，外滩人更多。”
　　韩韵雪笑起来格外的迷人，那水灵灵的大眼睛微微一眯，就像在对你放电一样。“韩姐，你笑起来真迷人，认识你这么久，怎么没见有人追你啊？难道公安局那些男的眼睛都瞎了？”追求韩韵雪的人自然不会少，更多的是那些有自卑感的人在心里默默的喜欢着。韩韵雪看了我一眼说道：“我现在还不想交男朋友，再说了那些人我也看不顺眼。”
　　“这么说来有很多人追求韩姐喽？”
　　韩韵雪白了我一眼：“都跟你一样，满肚子花花肠子。”两人走到陈毅广场，我看着陈毅的雕像，想到这位为了新中国成立立下无数战功，为了新中国建设鞠躬尽瘁的元帅的晚年生活，心头不由得涌起无数的感慨。
　　韩韵雪看到我看着陈毅元帅的雕像有些发愣便说道：“小新，你在想什么呢？”
　　“没什么，只是有些感想。”
　　“是不是也想像陈毅元帅一样名动四海流芳千古啊？”韩韵雪脸上还带着天真的脸容。我突然发觉她并不大，可能也就比我年长二三岁吧，她以为我看着陈毅元帅的雕像在做英雄梦呢。英雄啊，这个时代的英雄在哪里呢？我不由得想起阮籍的那句话，时无英雄，使竖子成名！




　　446、真正的死因

　　韩韵雪见小男人看着自己发呆心里有些高兴也有些恼怒，高兴的是自己对小男人的吸引力。小男人身边美女如云，可自己依然能让他看的入神，足见自己对男人的吸引力有多大了。让韩韵雪恼怒的是小男人的花心，身边有这么多美女，可在看自己时还是这样肆无忌惮，真是可恶。“看什么看，小心我挖了你的眼睛。”
　　看到身边的美女似乎有些生气了，我连忙把目光移到了塑像之上。“你喜欢陈毅元帅吗？”
　　“当然喜欢了，她外公还在他手下当过兵呢。”
　　我看着韩韵雪说道：“是啊，陈毅元帅死时毛主席还出席他的追悼会。这是毛主席最后一次出席追悼会。他还说陈毅是个好同志呢。你知道在陈毅的追悼会上，毛主席说了什么话吗？”
　　“不知道，毛主席说了什么？”韩韵雪瞪大了眼睛问我。
　　我学着伟大领袖毛主席的声音说道：“陈毅同志是一个反对帝国主义的英勇战士，在长期革命斗争中，是一个忠诚的爱国主义者。是给中国人民立了功的。他是我们党的一个好党员、好同志。他能团结人。他跟我吵过架，但我们在几十年的相处中，一直合作得很好。”
　　韩韵雪听了咯咯笑着说道：“你可以去做配音演员了。”
　　电话响了，是黄风打来的。我接通了电话就听见黄风在电话里说道：“东西准备好了，你去拿吧。”黄风把地点告诉了我，我对他说道：“知道了。谢谢黄大哥。”
　　“你有事情？”韩韵雪问道。
　　“嗯，我约了个朋友，过去一下，对不起了，今天只能陪你逛到这儿了。”
　　“没关系的，你有事情就去忙吧，别耽搁了，谢谢你陪了我一个多小时。你约了人在什么地方见面，要不要我送你去？”
　　“就在这儿不远，我自己去就行了，你在这儿玩一会儿吧，这儿景色真的不错。”韩韵雪有些不舍的点了点头。
　　到了黄风说的那家小咖啡馆，令我有些意外的是来跟我见面的居然是上次在天和公司合作过的小林。很显然小林见到我有些吃惊，瞪大了眼睛说道：“小新，怎么是你？你是不是遇上什么麻烦了？”
　　“我没有什么麻烦，是我一个朋友失踪了，我怀疑有人绑架了她，所以向你们借些东西了。”
　　“要不要我们帮忙？”
　　“不用了，我可以应付，必要的时候我会跟你们联系的。东西呢？”
　　小林从包里取出一小包东西，“就这个，目标在20米内的话上面就会亮绿灯。这个是开门用的，把这个打开，然后插进卡片就行了，如果是密码的，一般6位数的几分钟就可以读出来。”黄风指着另一个仪器说道。
　　新亚大酒店是上海一座很老的酒店，其建筑本身就很有特色。走进大厅前台，一男一女正在里面说着什么，见我过去，那女的便对我微笑了下说道：“先生，您好，请问您需要什么服务？”
　　“请问陈菲菲小姐在吗？”我对那漂亮的前台小姐微笑了一下。
　　“请您稍等。”前台小姐查了下电脑，拿起电话拨了房间号码，电话没人接听。“先生，陈小姐不在，你要给她留言吗？”
　　“不必了，谢谢你，我等她回来再来找她吧。”
　　走廊里静悄悄的，一个人也没有。我打开了505房间的门，房间不是很大，但挺整洁温馨。窗帘拉上了，房间里显得有些昏暗。一张大床在不大的房间里很是显眼，干干净净的床上放着一件墨蓝色的皮衣，式样挺新潮，应该是她回酒店以后换的。我拿起皮衣闻了闻，上面还留着点点清香。我翻了下衣服，也没有发现什么东西。我把小小的追踪器固定在衣领的后，按照原来的样子又把衣服放回到了床上。这里走廊里传来了一阵脚步声，越来越近。
　　我心里暗叫一声，不好，难道是她回来了？门外传来了陈菲菲的声音：“怎么样，娜娜，你感觉好些了吗？”原来跟陈菲菲一起的女人可能是吃坏了肚子，陈菲菲送她回来了。
　　另一个女人说道：“没关系的，吃了药我已经好多了，休息一下没事了。”
　　“我还是扶你进去吧。”趁着陈菲菲跟那女人进了隔壁的房间，我迅速打开门离开了陈菲菲的房间。只听见陈菲菲对那女人说道：“我先回房间休息一下了，你要是有什么事情的话就来叫我。”
　　陈子珊这一阵的压力很大，好不容易在大陆建立的情报网络遭到了严重的破坏。一年多前怀疑石中天可能叛变了，可直到石中天死，陈子珊也没有弄清楚石中天的重实情况。没想到才几个月，另一个关系网又被大陆特工扫除。情报损失事小，多年经营的网络没了得建起来就麻烦了。陈子珊现在迫切想知道王和死前跟哪些人见过面，尤其是死的时候跟谁见过面，为什么他要自杀。所以她就用陈菲菲的身份跟着石小玉到了上海。
　　陈子珊到了自己的房间前拿出了房卡，可是手却停了一下，陈子珊突然觉得好像有人进过她的房间。陈子珊轻轻的打开了门，小心翼翼的走了进去。里面没什么异常情况。难到是我多心了？可能是我这几天太累了，有点紧张了吧。陈子珊暗自笑了下躺到了床上。自己抓住那王妍也有两天了，可她却什么也说不出来，难道她真的一点也不知情？按照王妍所说，王和死前并没有异常举动。或许应该到天和公司里面去查一下，也许那个让王和自杀的人就在天和公司里，所以王妍不知道吧。
　　陈子珊在房间里睡了一会儿，等到天快黑了才起床换了套衣服离开了房间。我站在新亚酒店对面，看到陈子珊从酒店里出来便跟了上去，陈子珊穿着一条豹纹长裙腿上穿着黑色的长筒丝袜，穿着那件墨蓝色的皮衣就像一个黑帮大姐一般。
　　陈子珊四下看了看，叫了一辆出租车便朝南面驶去。我跟在后面有些奇怪，难道陈子珊是出去玩了？车子朝兰生大厦那边开去，难道陈子珊要去天和公司？如果是这样的话，那绑走王妍的定是她了。
　　陈子珊并没有去兰生大厦，而是进了与兰生隔着一条马路的恒基大厦。陈子珊下了车朝大厦里走去，很快信号就变的很弱了。我吃了一惊，难道陈子珊又离开了大厦？我连忙走进大厦，信号虽然不强，但却很稳定，陈子珊还在大厦里。
　　陈子珊来到地下停车场，在停车场的东边有一排房间，里面黑呼呼的。这个时候停车场里除了偶尔有车子出入之外便再也没有人来了。陈子珊打开了其中一间屋子的门，消失在黑暗中。
　　王妍那天早上接到小男生的电话便去了公司，本来她有些事情在家里就可以处理了，不过小男人要张陈铭君的照片，王妍便去了公司，在公司做事情还方便一些。下午三点多的时候，王妍突然接到了一个陌生号码打来的电话，王妍以为是那个生意上的伙伴打来的，便接了电话，结果却让王妍有些吃惊。电话里是一个年轻女人的声音：“你好，是王妍小姐吗？”
　　王妍愣了下回道：“我是王妍，请问你是哪位？”
　　“我是谁一会儿你就知道了，关于你父亲是怎么死的，我知道一些情况，如果你赶兴趣的话就到恒基大厦对面的肯德基门前见个面，我们好好谈谈。”
　　王妍一听对方知道自己父亲的真正死因便立刻下了楼，与她见面的是一个年轻的女人，一身时尚的打扮，脸上戴着一副宽大的墨镜遮住了她一半的脸庞，看不清她到底长什么模样。
　　“王妍小姐，你好！”那女人对王妍说道。
　　“请问你是谁？你怎么会认识我？你知道我父亲是怎么死的？”王妍看着眼前的漂亮女人，心里充满了疑问。
　　“王小姐，这里有些话不方便说，我们上车再说吧。”那女人指着停在路边的一辆车对王妍说道。
　　王妍没有怀疑便跟在女人的身后，女人打开了车门，王妍朝车里看去，只见车里还有另一个人女人，那是个漂亮女人，只是化妆有些奇怪，眉毛有些粗大，不过到有些男人的英气。王妍犹豫了一下，那车里的女人说道：“王小姐，你好，刚才是我给你打的电话。”
　　“是你？”王妍惊讶的叫了一声，她还以为就是刚才的那个女人给她打的电话呢。“王小姐上车吧，她是我的助手，你不用害怕。”那女人说话很从容。
　　王妍上了车问身边的女人：“你是谁？你认识我父亲吗？”
　　“不认识。”女人回答，声音很冷。
　　王妍似乎觉得自己可能上当了，想下车，可车门被锁住了。“王小姐别白费力气了，车门是打不开的，王小姐用不着害怕，我虽然不认识你父亲，但并不表示不知道你父亲。我找是你想了解一下你父亲死前的情况，如果合作的好，我也会把我知道的事情告诉给你，比如你父亲真正的死因！”




　　447、那也得叫你姐姐

　　“你们到底是什么人，你们想干什么？”王妍有些害怕了，声音都有些发抖。女人没说话，车子起动了，王妍被蒙住了眼睛。王妍只觉得车子只是开了约十分钟就停了下来，当蒙在她眼睛上的黑布被解开的时候，王妍发现已经到了一间大房间里。只是房间里有些简陋，除了张小床，几个椅子之处再无他物。
　　那女人二天来都问有关于父亲死之前都跟什么人接触过，王妍想来想去，除了公司里的人，就是父亲以前的几个朋友以及一些生意上的合伙人，别的并没有什么异常，可这三个人对她所说的并不满意，便把她关在了这里。自从那个女人离开之后，就留下那个女助手看着她。起先王妍很害怕，过了一晚，王妍才渐渐地平静下来。王妍的手机被那些人搜去了，也不知道这里是什么地方，王妍躺在床上，心想着那个女人的话，难道自己父亲不是真的死于心脏病？这三个人到底是什么人呢？
　　陈子珊打开了里面的一扇门，她助手见是她进去便放下了手里的枪。“怎么样，她有没有说什么？”那女助手摇了摇头然后就出去了。
　　王妍一只手被绑在床柱子上，身体的其他部分还是可以活动的，见了陈子珊便说道：“你绑我来究竟想干什么？”
　　“王小姐不必生气，我也只是想让王小姐好好思考一下罢了。这么样，这两天王小姐是不是想起了什么？”陈子珊走到王妍的身边，盯着坐在床上的王妍。
　　王妍抬起头说道：“我真的不明白你究竟想知道些什么，我父亲到底是怎么死的？”
　　“实话告诉你，你父亲死的具体情况我也不知道，但我可以告诉你的是你父亲绝对不是死于心脏病。”陈子珊说道：“你父亲死的那天晚上见过什么人？”
　　“没有，那天我跟他一起出去吃晚饭，回来后他就进了书房，半夜我才发现他死在书房里了。”
　　“那你们公司在你父亲死前后公司有没有什么人员变化，特别是跟你父亲有接触的人，或者那时候你们公司有没有新招人员之类的事情，或者在你父亲死前他身边有没有发生什么异常的事情？”
　　王妍听了眼前女人的话又陷入的沉思，难道这是巧合？父亲死之前公司新进的人只有一个，那就是自己带进去的小男生。父亲死之前公司并没有什么异常的情况发生，除了那天有几个人好像冲进了公司，但又迅速离开了。
　　王妍的表情变化没有逃过陈子珊的眼晴，“王小姐是不是想起了什么？”
　　“在我父亲死前两天有几个人突然冲进公司大门，但又马上离开了，好像是走错了楼层的样子，当时我的父亲还出来问发生了什么事情。”
　　地下停车场很黑，只有几盏灯亮着，勉强照得清路。我顺着信号强烈的方向走过去，这时身边的一辆黑色小汽车晃了两下，我一惊，伏下身去，只听见车里有些动静，偏把耳朵贴到车身上。原来有人在车里偷情，动作太大晃动了车身。我心里暗暗发笑，原来喜欢寻找刺激的不只是我一个人。
　　信息号越来越强，看来陈子珊便在前面的房子里了，想不到陈子珊会把王妍关在这地方，我还以为她会把人关在荒郊野外呢。一个黑衣女子从屋子里出来，左右看了看才朝楼梯口走去。我低下身子躲在一排车后快速向楼梯口靠近，在她之前上了楼梯。那女人也很警觉，上楼梯前还四下张望。等她到了楼梯转弯的地方，我突然从上面冲下，一下子把她按在地上，那女人反应也很快，一手向口袋伸去，我知道她要掏东西，一手用力掐住她的脖子，一手按住她那只手。那女人觉得呼吸因难，另一手拼命的抓紧我的手，想把我的手掰开。
　　“别乱动，否则我就捏断你的喉咙。”那女人害怕，但不在挣扎。从她的口袋里拿出了一部手机和一把小手枪，“这东西不错嘛，说，房间里面有几个人？”
　　我把女人从地上抓了起来，这女人穿着紧身的皮衣，虽然脸长的不是很漂亮，可身材却是很好，被紧身的皮衣包裹的凹凸有致。显然女人还没有从震惊中恢复过来，那鼓鼓的胸脯因紧张而波动着。我一手抓住她的双手向上一抬靠到后背的墙上，另一手握着枪在她丰满的胸前来回滑动。“多美的人啊，我可不喜欢不听话的女人。”说完我一口气喷在她的脸上。
　　年轻的女人虽然不是什么贞女节妇，可被一个陌生男人玩弄终究是无法忍受的，尤其是男人的一口气吹在她脸上，女人心一慌便说道：“两个。”
　　“你怎么这么快就回来了。”陈子珊听到外面有声音，以为她的助手回来了。外面的人没有说话，陈子珊一惊，拔出枪来走到门边。难道是我听错了，刚才外面明明有些声音的。陈子珊等了一会儿见外面没了动静，便轻轻的打开一道门缝望外看，外面的屋子里一个人也没有。难道我真的听错了？刚才明明是有声音的。陈子珊握着枪慢慢的探头出房间，刚出去被便整个人都被人抱住了。“这么紧张做什么呢？”一个熟悉的声音传进陈子珊的耳朵里。
　　“是你？”陈子珊转过头看到小男人的脸，嘴巴张成了一大写的O字。
　　“是我不行吗？”我看着陈子珊那惊讶的表情呵呵笑着。
　　“你把她怎么样了？”陈子珊见她的助手不见了就问我。
　　“你放心好了，我只是把她敲晕了，你总不希望我们见面还让她陪着吧？”我说着嘿嘿笑了下，“还不把枪收起来，难不成你还想谋杀亲夫？”
　　陈子珊白了我一眼把枪收了起来，突然又想起了什么，“你怎么会知道我在这里？”陈子珊脸色变寒。
　　“在石小玉那边看见你我就跟着过来了。”
　　“你跟石小玉搞在一起了？”陈子珊又吃了一惊：“难怪听人说石大小姐有了个新朋友，原来就是你啊！”陈子珊说着语气有点儿酸酸的。
　　“怎么了，吃醋了？你放心好了，就算将来她真成了我老婆，那也得叫你姐姐。我现在叫你小蝶呢还是叫你菲菲？”我嘿嘿笑着，双手在她的美臀上来回抚摸着。
　　陈子珊并不觉得自己没有了小男人就活不了，可是当自己被小男人强有力的臂弯抱住的时候，陈子珊还是觉得自己一阵阵的心颤。“得了，少花言巧语的，说吧，为什么要跟踪我。”陈子珊虽然没想过对小男人不利，但并不表示她没有戒心，一般人跟踪她不让她发现是很困难的。陈子珊说着仔细看了小男人一会儿，小男人的口袋里好像放了些东西。
　　见陈子珊看着我口袋我便从口袋里掏出从那个女助手身上拿来的手枪和手机给了陈子珊。陈子珊接过东西放进了自己的口袋，“她人呢？”
　　“在那边的楼梯下面。你来这边为什么？就是为了抓她吗？”我说着朝里面指了指。
　　“我的事你少问，快说为什么要跟踪我？”陈子珊被小男人抱着靠在墙上觉得浑身上下有种说不出的麻痒。
　　“当然是因为你了，你这么神秘，我想看看你到底想干什么嘛。不过现在……”
　　“现在怎么了？”
　　“现在我是为了里面的那个人。”
　　“为了她？”陈子珊一下子紧惕起来，“你知道她的事情？”
　　“她有什么事情？小蝶，你抓她干什么？她可是石小玉的表妹。”
　　“这个我知道，我只是想从她嘴里问出一些她父亲的情况。”
　　果然是为了王和的事情来的，想不到这女人还亲自出马到上海来了。“她父亲？她父亲不是心脏病突发死了吗？”我装作什么也不知道的样子对陈子珊说。
　　“哼，他只是看上去像死于心脏病，他死之前定是服了药物，我就是想知道他死前见的是什么人。”
　　“你抓王妍就是想知道这个啊？那她说了没有啊？”
　　“看来她也不知道，她一直都以为王和是死于心脏病。你为什么地她这么感兴趣？难道你们……”陈子珊说着用暧昧的表情看着我。
　　“没你想的那样，我跟她就普通朋友，因为我介绍她跟九星公司合作所以认识了。既然她不知道那你就把她放了吧。”
　　陈子珊双眼紧盯着我：“叶子新，我怎么觉得你越来越奇怪了，以前我每次接近石中天的时候你就出现在身边，现在我查王和的事情，你又出现在身边，难道这真是巧合？”
　　“当然不是巧合了。”我呵呵笑道，“那是我们之间有缘啊！”我说着便抱住了陈子珊妖娆的身子亲了起来。
　　陈子珊听了小男人的前半句以为小男人要说出什么秘密来，没想到却是一句调情的话，陈子珊还没反应过来就被小男人吻住了双唇。小男人的手在自己的臀部上肆意的摩挲着，一阵阵的热气从自己的臀部传来，陈子珊双手环住小男人的后背热烈的回应起来，嘴里发出嗯嗯之声。




　　448、我们俩谁跟谁

　　我一把掀起陈子珊的裙子，隔着光滑的丝袜抚摸着她充满弹性的屁股。“啊……”陈了珊发出一声轻唤，我的双手已经插进她的内裤，把她的内裤连同丝袜一起扒了下去。一边亲一边向下移去，把我头埋进她丰满的胸部里。陈子珊被小男人上下刺激着，双手按在小男人的后脑上，把小男人死死的压在胸前。“别……别在摸了，王妍还在里面呢。”陈子珊怕自己会被那无尽的欲望淹没，在自己清醒着便让小男人停了下来。
　　王妍一手被绑在床上，听到外面有人说话的声音，起先以为是那女人来了同伙，可后来一听，那男人的声音很熟悉。对了，是那个小男人的声音。王妍心中十分的惊诧，小新他认识这个女人？听两人隐隐的谈话，小男生跟这女人关系很熟，似乎还很暧昧。为什么小新会出现在这里？王妍彻底迷惑了，想起那女人说的，父亲死时公司有什么新员工进公司，除了叶子新再无他人。难道叶子新与有父亲的死也有关系？
　　我和陈子珊走了里间，王妍看到我脸上的那惊讶的表情比刚才陈子珊见到我时更夸张。“小新，真的是你！”虽然王妍已经从我发出的声音猜到了是我在外面，可当她看到我人的时候还是很惊讶。
　　陈子珊放开了王妍，我对她说道：“小蝶，你先出去一会儿，我有几话跟王姐说。”
　　陈子珊点了点头走了出去。“你们认识？”王妍瞪大了双眼，一副不可思议的样子。
　　“她是你表姐带来的人，当然表面上是你表姐的人，但真实身份谁也不知道。我跟她是在香港认识的。”
　　“那我们现在怎么办？要报警吗？”
　　“警方已经知道你失踪的事情了，只是找不到你，你回去时候久人不注意了出去，然后叫警察来搜查这里就行了，至于她和她的助手，你就说她们蒙着脸看不清长什么样就好了。”
　　“我被她们关了这么长时间就这样算了？”王妍有些不平。
　　“那你想怎么样？你在明她们在暗，再说就算你跟警方说了，警方也找不到她们，万一把她们迫急了对你没好处。王姐，听我的话，我不会害你的。”王妍想了下便点了点头。
　　走到门外两女目光相对，陈子珊笑道：“这两天委屈王小姐了，没想到你还这小鬼的好朋友，不过我跟你说的可都是真的。王小姐回去想想或许就想明白了。”
　　“我先送王姐上去。”我说着便带着王妍离开了停车场。
　　陈子珊躺在床上回想起刚才的事情，那小男人是怎么找到她的呢？陈子珊回想起刚才跟小男人拥抱亲热时，小男人抚摸自己的后背，一直摸到了自己领子上。陈子珊突然从床上坐了起来，拿起那件皮外套仔细翻开起来，可是什么也没有找到。陈子珊拿起电话打到前台。“你好，我是505房间的陈小姐，请问今天有没有人找过我？”
　　“您好，陈小姐，今天下午有个年轻人来找过你，我问他要不要给你留信息，他说晚上再来找你。”
　　“年轻人？是不是二十岁不到，身高在概一米八出头，长的挺帅的年轻人。”
　　“是的，陈小姐。哦陈小姐，他刚刚上去了。”
　　“谢谢。”陈子珊挂断了电话，这小鬼明知道我不在酒店，他却到酒店来找我，他究竟想隐埋什么呢？
　　我吹着欢快的口哨进了电梯，一想到陈子珊那诱人的身姿和熟练的床上功夫我就有些冲动。打开门，陈子珊已经洗过了澡，穿着一身撩人的睡衣站在门后。V字型的领口一直到胸部下边，睡裙的衣襟盖住了浑圆而丰满的，露出一道诱人的乳沟。陈子珊朝我微微笑了笑把我拉进了房间，她走每一步都是摇弋生姿，没有其他的动作，我就已经无法控制自己了。从她后面抱住了她柔软的身躯，双手正好按压在她的双乳之上，一切熟悉的感觉便又都回来了。
　　两人直直的倒在床上，死死的纠缠在一起。我一手伸进陈子珊的睡裙下摆，顺着她洁白光滑的大腿向上，温暖的三角地带，平坦而微微发颤的小腹，另一只手从她的衣襟伸进去，抚摸着她柔软无比的胸部，渐渐的，陈子珊的胸部似乎有了生气，慢慢的在我的手指下变硬。两只手在陈子珊的胸部下方相交，我轻轻的解开了她的睡裙，一具成熟而完全的胴体偏完全舒展在我的面前。原本洁白的肌肤因情欲高涨而蒙上一层红晕，丰满的胸部坚挺起来，那艳红的葡萄如红宝石般站立在乳峰之上，与洁白的乳肉形成了鲜明的对比。
　　那不及巴掌大的小内裤中央已经有了隐隐的水渍。“哈哈，小蝶，你已经湿了。”我说着低下头在她的小内裤上吸了一下。听到小男人的调笑有些害羞的陈子珊突然感到自己私处一热，小男人没脱内裤就亲自己的私处，陈子珊不由得的欢叫了一声：“啊……”
　　陈子珊的双手死死的抓住我双颊，仿佛要把手指插进我的下巴，弄得我好不疼痛。我松开她的屁股双手抓住她的手向两边分了开来。
　　陈子珊这才意识到自己用的力气太大了，看到我的脸颊下面已经发红，陈子珊有些不好意思的说道：“小鬼，对不起，没弄痛你吧？”
　　“没关系，只是现在该轮到小蝶为我服务了吧。”
　　陈子珊一阵娇笑，声音犹如莺啼一样悦耳，但脸上的媚意却是十足。陈子珊以前是个女同，手和嘴的功夫自然了得了。
　　“哦……”强烈的快感直冲我的脑门，忍不住发出一声长叹。
　　“啊……”陈子珊发出一声娇吟，长久以来深藏在心底的寂寞与渴望似乎都被这狠狠一撞给击的烟消云散，身子如抽去骨头般趴在我的胸膛上。樱红的小口发出阵阵呻吟：“哦……好……好深……不行……了……我要飞……飞了……”
　　“小蝶的身子可是越来越白了。”我边抚摸着陈子珊那时不时还颤抖的身子边说道。
　　“我本来就这么白。”陈子珊显得很得意。
　　“那为什么我以前见你都是小麦色的？”
　　“那是太阳晒的，冬天就变白了，到了初夏太阳一晒就变深了。”
　　“你来大陆就不怕被抓起来？”
　　“有什么好怕的，想抓我也不是那么容易的。”说着陈子珊一下子翻坐到我的身上，双手按住我的肩膀，眼睛盯着我说道：“说，为什么要跟踪我？你是怎么知道王妍是被我抓去了？”
　　想诈我，嘿嘿，你还正当我是小孩子了。“我不就是好奇你吗，问你你又不肯说。我到酒店找你，见你从酒店里出来像要去什么地方，我便跟你去了。至于王妍我是到了那地方才知道你抓了她的。”
　　“是吗？”陈子珊坐在我身上双腿夹住我的腰，“那你下午到酒店来找我又是为什么？”
　　“下午我陪一个朋友游外滩，走到外白渡桥，离这儿很近我就想先过来看看你了，没想到你不在嘛。”我说着扶在她腰上的双手慢慢的滑到她胸前，她的身体上还有些汗水没干，有些腻腻的。“你有什么话想问我就直说嘛，我们之间还用得着这么拐弯抹角的吗？”
　　小男人的双手犹如两团欲火在自己身上游走，虽然两只手掌温度并不高，可陈子珊觉得有两道暖流从小男人的手掌上传过来，自己那已经平静的欲望又渐渐地升了起来。陈子珊伸手抓住了我的双手，用力压在床上双眼瞪着我说道：“你明知我不在酒店里却来酒店找我，我想你不会那么无聊吧，说，你来酒店干什么？是不是进我房间了？”
　　“没有啊，我也不知道你在不在，路过这里就来看看嘛。”
　　陈子珊嘿嘿笑道：“你跟石小玉那么熟，会不知道我在不在公司里？”
　　“我没跟石小玉提起你，我想你的身份石小玉也不知道吧，难道你想我告诉石小玉这些吗？”说着我双手用力向外一拉，陈子珊一下子就趴到了我的身上，丰满的胸部压在我的胸口，好柔软好舒服啊。
　　“这么说来我还应该好好的感谢你了喔！”
　　“用得着吗？我们俩谁跟谁啊！”
　　王妍离开地下停车场后，按照小男人说的带警察去搜了那个地方，警察当然一无所获，不过对他们来说也没什么，只要人找到就行了。王妍回到家想着那神秘女人所说的话，回想起父亲死之前那段时间，总觉得有什么不对劲的地方。是了，父亲为什么急着要把股份转给自己呢？按照父亲当初的话，是为了让自己早些接手公司，现在想来王妍是越来越怀疑，难道父亲知道自己会出事？
　　王妍又想起了父亲死的那个晚上，突然间王妍想起那天晚上看书时那书签却是夹错了地方，如果自己没有夹错的话，那一定有人在自己回房之前翻了自己的书，而且还把书签掉了出来，。要真是这样，那天晚上这个人很可能一直在自己家里，自己睡了以后，这个人跟自己父亲见了面，而且极有可能杀害了父亲。而这个人也是那神秘女人要找的人，王妍想到这儿心里‘砰砰’直跳。




　　449

　　叶子新那小男生呢？是去找那神秘女人而偶然救了我？还是他本就与这件事情有关系？王妍突然想到或许可以从小男人身上问出点什么来。可是自己怎么问他呢？以小男人的精明，自己想从他嘴里问出什么来是不太可能的，除非……
　　第二天一大早，陈兰兰来到王妍的房间看到王妍从房间里出来，陈兰兰便说道：“小妍，你没事吧？要不今天在家休息一天，明天再去公司吧？”
　　王妍说道：“兰姐，我没事。再说我都两天没去公司了，今天一定要去。”
　　陈兰兰看王妍除了精神显得有些倦怠，其他并没大碍，一点不像昨天晚上刚从绑匪那儿逃出来的样子。
　　我起床没多久韩韵雪就打电话给我说王妍找到了，显然王妍没有告诉任何人是我救了她，我跟韩韵雪说了几句便挂了电话。正当我准备回NB的时候，王妍给我打了电话，说晚上又要请我吃晚饭。
　　“王姐，你都请我吃过好几次晚饭了，这次就算了吧，我今天下午就回家去了。”
　　“那怎么行，以前是以前，昨天晚上你救了我一命，我当然要好好的谢谢你，晚上你来我公司吧，明天再回去不行吗？”
　　听王妍说的那么真诚，我也不好拒绝，我哪知道王妍心里正打着她的小算盘呢。
　　在一家咖啡店的角落里，陈子珊正端着一杯咖啡细细的品味着。这小子真是小看他了，昨天晚上本想跟他摆脸的，可怎么一见到他就狠不起来呢？这小子明明有鬼，只是他的生活圈子跟王和的圈子挨不上边，难道真是巧合？
　　一个风姿卓越的女人走到陈子珊的跟前坐了下来，女人把那咖啡色的帽子摘了下来，露出一侧精致的脸庞。“珊姐，你怎么到上海来了？”
　　“我们在这边出了些问题，一个多月前红狐死了，他死后没多久，与他有关的情报网受到了重创，我来上海是调查这件事情的，本想从王和的女儿那边入手，可他女儿好像并不知情。但我遇到了一个人，可能与这件事情有关系，我要你帮我去调查他。这个人年纪不大，但却很成稳，并不容易对付。不过……”
　　陈子珊说着看了下对面的女人。
　　那女人似乎明白了陈子珊的意思便说道：“珊姐有什么情况就说吧！”
　　“这家伙很好色，尤其喜欢成熟漂亮的女人。”
　　“我明白珊姐的意思，我会让他上钩的，他是什么人？”
　　女人对于陈子珊的要求很爽快的接受了。虽然这是她第一次接到这样的任务，可做为一个女特工，这样的任务是迟早会有的。
　　“叶子新！”
　　“叶子新？”
　　坐在陈子珊对面的女人十分惊讶。
　　“不错，就是你认识的那个叶子新，我在调查你哥哥的事情的时候他就经常出现在我的视野里，有理由相信他跟你哥哥的死有些关系。就在你哥哥出事那天我还遇上了他。”
　　陈子珊怕对面的女人不肯尽力，便把这些事情也说给她听。
　　“真的？那珊姐有没有查出些什么？”
　　陈子珊摇了摇头，“理论上来说他们之间没什么交集的地方，可我总觉得他们之间有关系，你如果从叶子新身上查出些什么一定不要轻举妄动，先向我报告，知道吗？”
　　“是，珊姐，我会照你说的去做的。”
　　“那这就这样吧，你先回去吧。”
　　陈子珊看着女人离开的背影，又在不停的问自己，我是不是应该把这些事情跟她说呢？陈子珊总觉得叶子新有什么事情隐藏的很深，可自己又狠不下心跟小男人翻脸，只好让这个女人去调查一下。
　　现在已经是三月中旬了，爱美的女人迫不及待的穿上了各式各样裙子和丝袜，走在上海的街头，随时都能看到令人心动的风景。在走过一个派出所的时候看到一个年轻的女人正拉着一对老夫妻从里面出来，那对老夫妻显得有些激动，嘴里还叽哩咕噜的说着什么。
　　我跟在那三人的后面听了几句，有些明白了是怎么回事。原来是金虎的父母时常到派出所来要求警察去抓杀害他们儿子的凶手，警察也没什么办法，每次只好打电话给金紫，让她来把人带走。那些警察也没法，他们不是没去查，可这金虎平时做的坏事也不少，有些根本就不知道受害人是谁，警察自然也无法知道究竟是谁想报复杀死金虎。
　　我心里不由得一阵冷笑，真是活该，平时不管好自己儿子，现在人死了却又这般哭天喊地的。我仔细看了下眼前的三人，老夫妻年约60的样子，可能是儿子死了伤心，面容有些憔悴。那金虎的姐姐年约30的样子，倒是个不折不扣的美人。
　　金紫一边安慰父母一边表示警察一定会抓到谋杀弟弟的凶手的。
　　下班了，王妍并没有整理东西，她还在想着一会儿要做的事情。怎么样才能从小男人的嘴里套出话来呢？王妍左思右想，要想从小男人嘴里问出些什么来，只有把他灌醉了才行。想到这儿王妍把电话到了订晚饭的酒店：“喂，是服务台吗？请问你们那边最烈的酒是什么酒？”
　　那服务员愣了一下说道：“俄罗斯的伏特加最烈。”
　　“给我准备两瓶，我是早上订包厢的王小姐。”
　　“王小姐，我们这儿的伏特加有八十度，你确定要二瓶？”
　　那服务员查了下王妍的预订，只是个小包厢。
　　“那一瓶酒能喝醉一个人吗？”
　　王妍问道。
　　“王小姐，这酒一瓶能醉倒几个人。”
　　“那给我准备一瓶好了。”
　　王妍说着挂了电话，这时候陈兰兰敲了下门进来，看到王妍正拿着电话挂上便问道：“你是给小新打电话吗？”
　　王妍见有人进来，心里吃了一惊，见是陈兰兰便说道：“不是，我给酒店打电话了，小新他也该来了吧，要不兰姐你打个电话问问？”
　　“不用打电话了，我已经来了。”
　　我说着便已经到了王妍的办公室。王妍正坐在椅子上，陈兰兰背对着我，婀娜多姿的背影令我有点儿神魂颠倒。一条黑色的紧身裤包裹着她的美臀，饱满圆润，展现出最美丽的曲线，修长性感的双腿配上一双黑色的高跟皮鞋更是妖娆无比。一件白色的毛衣与黑色的裤子形成了鲜明的对比，紧身的毛衣将陈兰兰上半身的曲线勾勒的淋漓尽致。脖子上围着一条咖啡色的丝巾更托显她动人的丰韵。真是天生的尤物！我不由得在心里暗赞起来。
　　陈兰兰听见我的声音便回过头来，这一下我彻底惊呆了，只觉得鼻腔阵阵发热，连呼出来的气打在我胸前都是热热的。
　　原来陈兰兰的毛衣有些小，那胸前的毛衣被她丰满的胸部撑得露出了稀稀的针眼，一眼就能看到里面那粉色的内衣。即便是一个脱光了的女人也没有她这个时候性感撩人。
　　陈兰兰转过身看到男人那有些痴呆的表情，不由得脸色发红低下了头。这一下陈兰兰也看清了自己的胸部，刚才换衣服的时候她都没注意看，现在终于明白为什么小男人会露出那样的表情。
　　陈兰兰连忙抬起头对小男人说道：“小新，你跟小妍先聊一会，我去穿件衣服。”
　　说完便快步走出了王妍的办公室。一陈香风飘过，我深深的吸了口气，真是沁人心脾啊！
　　王妍满脑子想的都是如何把小男人灌醉，从他嘴里套出点话来，根本没注意到陈兰兰的衣服，再说她一个女人也不太会注意这些，见陈兰兰急急的出去便问道：“小新，兰姐她怎么了啊？”
　　我耸了下肩说道：“我也不知道啊，可能她有点儿冷了吧。”
　　“冷吗？”
　　王妍抬起头看看空调，空调还开着，再说现在这天就算不开空调也不会觉得冷啊。“小新，你别站着啊，先坐一会儿吧，现在去吃晚饭还早着呢。”
　　说着王妍便跟小男人一起坐到了沙发上。
　　“小新，那女人到底是做什么？你知道她为什么要抓我吗？”
　　“她是做什么的我也不是很清楚，好像是专门收集情报的，至于她为什么抓你，我想可能是想从你这儿得到一些情报吧，她也专门收集商业情报的。她以前就曾要我给她提供情报的。”
　　难道这家伙真是巧合才救了我一次？可王妍却是有些怀疑，哪有这么多巧合的啊。“哦？有这样的事情？为什么会发生这样的事情？”
　　王妍装出对小男人过去的事情很感兴趣的样子。
　　“这个王姐你就别问那么清楚了，反正我被她抓住了把柄，只好听她的摆布了。”
　　想起赵琳拍录像带的那档臭事，心里又把赵琳暗骂一通。
　　王妍看到小男人的表情有些奇怪，料想一定是那神秘女人撑握了小男人什么不可告人的秘密，这家伙自是不会跟自己说了。“后来呢？你们关系怎么样了，我看你说了几句她便将我放了，我想你们现在的关系不一般吧？”




　　450

　　“去看我去美国的时候遇到她，两个人聊的很开心，我们就成了朋友。”
　　一听就是骗人的鬼话，王妍在心里说道，只怕你们早有了超友谊关系了吧。
　　这时陈兰兰穿了一件黑色的外套过来了，裁剪得体的外套虽然遮住了刚才的风情，却凭添了几分优雅。我跟王妍便结束了谈话，王妍收拾了下三人便一起下楼了。
　　到了王妍所订的包厢，冷菜都已经准备好了，三人坐下就有服务员上菜了。
　　一个服务员给我们开了酒，王妍便让服务员出去了。王妍拿起伏特加给小男人倒满了一杯酒，然后自己倒上红酒举起杯说道：“小新，我敬你一杯，谢谢你救了我一次，要不是因为你，我说不定还被那两个人关着呢。”
　　“王姐你太客气了，我也只是正好碰巧遇上。来我们共饮一杯，祝天和公司发展越来越红火。”
　　说罢两人便一饮而尽。这酒怎么这么热呢，我看着眼前的两个女人，难道是因为有两个美人在身边。两个美女这个时候笑靥如花，真是酒不醉人人自醉啊。
　　陈兰兰也举起酒杯说道：“小新，你帮了我那么大忙，我都没有好好的谢过你，今天借这个机会，我也敬你一杯，谢谢你！”
　　陈兰兰说完一饮而尽，杯子落下，陈兰兰的眼中隐隐有了泪光。
　　“兰姐，过去不痛快的事情就不要去想了，你现在不是过的挺好的嘛。”
　　我看到陈兰兰眼中的泪光，以为她又想起那那些伤心事。
　　一边的王妍说道：“小新，你怎么还不喝啊，兰姐可都喝了。”
　　我呵呵笑道：“好，我喝……兰姐，我再陪你喝一杯。”
　　我说着拿起红酒瓶给陈兰兰满上，王妍见状马上抓起那白酒瓶给我满上。
　　“王姐，你订的是什么酒啊，劲挺足的啊！”
　　一般的酒对我来说并没什么感觉，就算是陈年的白酒好像也没这么烈。“好像是法国的白兰地吧，我也没在意。很凶吗？”
　　这酒瓶上面明明是俄文，怎么会是法国的呢。不过我也没有多想，可能是服务员弄错了吧。我举起杯跟陈兰兰一起又一饮而尽。一边的王妍却是暗自焦急，这一瓶酒都快没了，怎么小男人还没有醉的迹象，难道那服务员弄错了？趁两人不注意，王妍在自己杯子里倒了些，王妍端起来学着小男人的样子一饮而尽。哇，一股火流从喉咙一直窜到了胃里。王妍有些害怕了，小男人喝了这么多，不会出什么事情吧？
　　按说这一瓶白酒对我来说不算什么，可我怎么觉得头有些晕了呢，我努力睁大了眼睛，还好，坐在身边的女人还看得清楚。我摇了摇头对王妍说道：“王姐，我不能再喝了，已经有些头晕了。”
　　王妍说道：“这瓶里还剩一点了，你都喝了吧。”
　　说着便把剩下的酒都倒进我的酒杯里。我举起杯与王妍碰了下杯子，咕嘟，两人都把酒喝干了。陈兰兰说道：“好了，你们两人都不要再喝了，再喝都要醉了。”
　　王妍看着小男人有些摇晃的身子心里终于有些踏实了，你终于醉了！可是王妍没有料到的是，小男人并非是真的醉了。而王妍自己，因为喝了大半瓶红酒和那一口伏特加却是已经变得全身软软的了，一个巨大的灾难正朝王妍走来。
　　三人摇摇晃晃的走出一酒店，我迷迷糊糊的，只知道自己紧紧地靠在一个芳香无比的女人的身体上，一手搂着女人的细腰，好柔软啊！我忘记了身边的女人是谁，一手在她的腰臀之间轻轻的摩挲着。
　　陈兰兰浑身一颤，原本就桃红的脸变成了深绯色。男人强有力的怀抱带来的征服感以及那醉人的气息同时从小男人的手掌和身上传来，一时间仿佛什么都停止了，陈兰兰只觉得自己的心在胸口乱窜，心脏撞击在胸腔之上，发出“咚、咚”的声音。陈兰兰一手扶着小男人，一手扶着自己的胸口，好像害怕自己的心突然就会跳出来似的。如果此刻是小男人拥抱着陈兰兰，陈兰兰说不定已经瘫软在小男人那宽阔的怀抱里了。
　　好不容易才把小男人弄上了车，陈兰兰坐上了车对王妍说道：“小妍，小新怎么办？要打电话给张总吗？”
　　“不用了，就让小新住我们那儿吧！”
　　王妍等的这就这个时候，怎么能让张宁来把他接走呢。
　　陈兰兰坐在小男人的身体，车子一开，小男人便倒在了她的身。要命的是，小男人的嘴巴正对着她的私处，从小男人嘴里呼出的热气透过裤子炙烤着陈兰兰那娇嫩的私处，仿佛就要把自己的身体烤化了。陈兰兰浑身燥热，双手竟忍不住的将在怀里的男人抱紧了，一手伸到小男人嘴巴前，挡住了不断从小男人嘴里吐出的热气。陈兰兰低下头看着小男人清秀的脸庞，这时候男人的脸因为喝了酒而涨的通红，一侧贴在陈兰兰的小腹上，渐渐的，陈兰兰又觉得自己的小腹处灼热无比，陈兰兰想把小男人头架空赶来，可是又怕小男人不舒服，只好作罢。
　　王妍一个人坐在前面，也许是喝了两种不同的酒，也许是伏特加太烈了，王妍只觉得头晕晕的，十分钟不到的路程王妍居然睡着了，直到一边的司机和后面的陈兰兰大声的叫喊王妍才醒了过来。自己都全身无力，还要把小男人弄到楼上去，两个女人弄的气喘吁吁才把小男人弄进了小房间。王妍走到洗手间，用冷水冲了下脸，又回到小房间里，见陈兰兰正为小男人盖被子便走到陈兰兰的身边说道：“兰姐，你先出去一下吧，我有几句话想问小新。”
　　陈兰兰愣了一下，终于明白了王妍为什么要带小男人回家来了。陈兰兰点了点头说道：“那我就先出去了，有什么事情就叫我好了。”
　　陈兰兰说着走出了房间轻轻的把门带上。王妍要问小男人什么事情呢？本能的好奇心让陈兰兰停了下来，可又觉得偷听别人的谈话有些不礼貌，况且里面的两个人可以说都有恩于自己。陈兰兰在门口停了一会儿便去了小客厅。
　　王妍坐到小男人的身边仔细的打量着小男人那英俊的面庞，虽然从第一次见面到现在都有大半年了，可王妍从来没有这样仔细的端详过小男人的脸。一来从来没有这样的机会，在小男人醒着的时候这样看着他的话，只怕会被人误以为自己是花痴了。小男人的脸色通红，额头之上还有着丝丝的汗珠。王妍伸出一只手轻轻的抚摸在小男人的脸上，好烫啊！王妍吃了一惊，把手伸到小男人的额头之上，还好，小男人没有发烧，可能是那酒喝的太多了脸上才这么烫的吧。
　　王妍低下头轻轻地说道：“小新！小新！”
　　小男人没有反应，嘴里只是嗯嗯了几声。王妍又手扶着小男人的头摇了两下，头又向下低了些，“小新，你能听见我说话吗……”
　　接下来的事情或许让王妍一辈子都难以忘记了。
　　小男人突然伸出双手抱住了王妍的身子，两人的身躯紧紧的贴在了一起，即便隔着一条被子，王妍也依然能感受到小男人火热的身体。王妍想张口呼叫，可小男人却一下子吻住了她那如玫瑰花瓣般娇红的唇。
　　“呜……呜……”
　　王妍的嘴里发出了几声低吟，一股浓烈的酒气冲进了她的嘴里，王妍顿时有种昏厥的感觉，整个人也变的迷迷糊糊的。过了好一会儿，王妍才用力推开小男人，但她的力量跟小男人相差太多了，对于已经发狂的小男人来说，此刻的王妍就像是一个娇柔无力的小女孩。
　　即便是在发狂之中，小男人的双手还是很熟练的钻进了王妍的裤子，王妍穿着一条弹性很好的直筒裤，狂暴的小男人双手一下子插进王妍的内裤之中，大力的搓揉着王妍饱满的臀峰。啊！王妍只觉得自己像被电击了一下，全身僵直，双腿紧紧的夹住，就连嘴巴也忘记叫喊了。“啪”的一声，小男人感到王妍的裤子压在自己的手臂上很不舒服便用力向外一扯。令王妍想像不到的事情发生了，自己的内裤连同外裤一起被小男人撕破了，这一下王妍彻底的慌了。双手用力拍打着小男人的胸膛不住地说道：“小新，别这样，我是王妍……”
　　王妍的声音似是哀求，可小男人听来却是莺莺娇啼。王妍双手用力地顶在小男人的胸口，因为用力，王妍已经说不出话来，当她看到小男人那发红的双眼，王妍心里更觉得害怕，双手更加拼命的把小男人往外推。这时的小男人已经完全的迷失了，抱住王妍一翻身，还在她美臀上搓揉的双手向下一拉，残破的裤子便被小男人扯了下来，王妍的鞋子不知道什么时候已经踢掉了，只有那黑色的丝光袜子还留在脚上。




　　451

　　王妍仍在做最后的反抗，可小男人的力气太大了，身体像座小山一样压了下来，王妍双腿被小男人分开，呈倒八字形伸在小男人的身后。小男人低下头疯狂的吻着她的嘴唇、脖子和胸口。小男人的双手隔着衣服大力的揉捏着王妍的乳房，王妍双手抵着小男人的肩膀却再也用不出力来，绝望的闭上了自己的眼睛，她忘记了向外面的陈兰兰呼救，忘记了挣扎，在小男人的亲吻和抚摸中渐渐地迷失了，竟忍不住的呻吟起来。
　　突然小男人直起了腰身，王妍愣了一下，发现小男人正在解他自己的裤子，王妍本能的向后一退，头撞到了靠背之上，她想下床，可是小男人已经抱住了她的双腿向他身边轻轻一带。一根异常坚硬的东西撞在自己的私处，只觉得下体好像被火烧了一般，王妍终于明白是怎么一回事了，用尽最后的一丝力气挣扎起来。
　　但是，没有任何作用。王妍的挣扎只是加大了男人阴茎与她阴户间的摩擦力度，只几下，王妍便觉得私处骚痒难耐，仿佛要扒了那一层皮才会觉得舒服一点。
　　“啊……”
　　王妍嘴里发出一声惨叫。小男人那粗大的阴茎犹如一根烧红的铁棍插进王妍的身体，大力搓揉着王妍身体的双手仿佛一下子撕破了她那完整的世界。王妍只觉得下身传来一阵撕心裂肺的疼痛，双手用力抓住小男人的肩膀，可小男人这时候却是肌肉紧绷，王妍那娇弱的双手什么也抓不住。在这一声惨叫之后，王妍便昏了过去。
　　坐在客厅里的陈兰兰正在想着二人会在房间里说些什么，突然听见王妍一声惨叫，陈兰兰暗叫一声，不好！出事情了。她飞快的走到小房间门前，打开门一看，里面的情况让她惊呆了。只见小男人趴在王妍的身上，用力起伏着，小男人的裤子已经褪到了膝盖之下，而王妍双腿叉在小男人的身后，性感的双腿上只留着一双黑色的袜子。身上的衣服凌乱不堪，外衣散乱着，内衣已经被撕破了，王妍饱满的乳房正随着小男人的冲击而不住晃动着。
　　陈兰兰的第一反应便是王妍被小男人强奸了！不错，事情就是这样。陈兰兰最痛恨的便是这种事情了，原本对小男人的好感一下子便无影无踪了。她冲到床边，眼前的情景令她有些作呕，只见小男人那粗大的阴茎大部分都插在王妍的身体里，不时露出粗大的肉茎，红色的血液随着小男人的抽插滴落在床单上，因为王妍的阴道还没有分泌出爱液，被小男人带出来的落红很是鲜艳。完了！陈兰兰双手用力拍打在小男人的身上，嘴里叫道：“小新，你停下，你在干什么啊！”
　　然而小男人却像是没有听到她说话一般，依旧趴在王妍的身上不住的冲刺着，他现在需要的就是发泄。陈兰兰见小男人没的停下，便双手抱住小男人的一个胳膊用力向后拖。这时小男人才注意到了她的存在，转过身来看着她。陈兰兰只才发现小男人的双眼发红，神色有些异常，心里一惊，正想问小男人这是怎么了。
　　还没有说出话来，小男人双手将她抱住，毫不费力的就把她抱上床来。
　　陈兰兰的身体比王妍更成熟，从她身上散发出来的女人气味更能刺激小男人的狂性。就在小男人用力拉扯陈兰兰那黑色紧身裤的时候，陈兰兰明白了小男人的意图，陈兰兰是过来人，对于跟小男人做爱并没有像王妍那样有太多的抗拒心里，更何况小男人还是她喜欢的男人，可她不喜欢被强奸。陈兰兰伸出手狠狠的甩了小男人一巴掌，“啪”的一声，小男人原本就红红的脸上顿时便出显了一个深红色的手印。但小男人似乎不知道疼痛一样，没有丝毫的停顿，瞪着睛晴直勾勾的看着惊颤的陈兰兰，发红的双眼犹如地狱里来的魔鬼。小男人粗暴的扯掉了陈兰兰的裤子，陈兰兰终于明白了，小男人已经没有意识了，他发狂了……
　　陈兰兰放弃了抵抗，任凭小男人粗暴的撕去自己的衣服和裤子。当小男人那粗大的家伙挺进自己的玉门时，陈兰兰也忍不住叫出了声，只不过她没有王妍叫的那般凄惨。虽然没有前戏就被小男人插入也很疼，但陈兰兰毕竟是个过来人，没有王妍那般疼痛，所以她能够承受得住。再加上那阵阵的疼痛之中还带着丝丝的快感，所以陈兰兰的叫声中充满了痛苦与渴望，与王妍那单纯的惨叫截然不同。
　　啊！好痛啊！他就这样插进来了！妈啊！天啊！太大了！太粗了！太长了！
　　都碰到我的心尖儿了！怎么会这么巨大呢？比绍海的大了一倍都不止！我在想什么！为什么我不反抗？我真的是个贱女人吗？呜，他把我塞满了！陈兰兰不知道自己这个时候应该怎么办了。私处的疼痛和被强奸的屈辱令陈兰兰羞愤无比，可另一方面，小男人疯狂的冲动却给她带来了前所未有的刺激与震撼。陈兰兰仿佛觉得自己的心也随着小男人的冲动而震颤。
　　他吻的好疯狂，从来没人这么疯狂的吻我，绍海没有，那禽兽也没有。这种感觉好棒，就像他要把我完完全全的占有一样！呜，他已经占有了我，占有了我的一切！而我没有反抗！呜呜呜，我是个荡妇！陈兰兰的心里在不断的哭泣，而她的身体却开始在欢笑。
　　虽然陈兰兰的心里还在挣扎。想到身上的小男人是柳若兰的情人，想到他刚刚强奸了王妍现在又在强奸自己，陈兰兰的心里还在抗拒，可她的身体却已经有了反应，陈兰兰只觉得那汩汩的爱液从自己的阴道里涌出，将自己的三角地带弄的湿乎乎的，小男人的双腿撞在自己臀部的时候还发出了“啪啪”的声音。
　　小男人趴在陈兰兰的身上，就像一台性爱机器一样保持着同一种姿势，粗大的阴茎像活塞一样在陈兰兰的体内进进出出。没有任何花梢的动作，小男人只是本能的要发泄自己的欲望，所以只是快速的重复着同一个动作。陈兰兰那件白色的薄毛衣也已经被小男人推上了肩膀，因为用力太猛，毛衣一边的缝已经被扯裂了。小男人的手在陈兰兰的乳房上又掐又捏，手法粗暴，一点也不温柔，弄得陈兰兰都有些生疼。
　　与胸部不时传来的痛感不同，陈兰兰只觉得自己的阴户里不时的阵阵酥麻，接着便是无穷无尽的快感！好有力，他好有力！阴道都被干麻了！好持久，好棒，要被插穿了！高潮，高潮，一次接一次的，怎么好像一辈子都没有过这么多次的高潮呢？实在是没力气，实在是没法儿抗拒。
　　如同一叶小舟，不知道在惊涛骇浪中翻腾了多久，只有风暴慢慢的平息下来，陈兰兰才觉得自己还活着。啊！好烫！要把我熔化了！他把精液射在我身子里了！
　　阴道都要被注满了！啊，天啊！我会为他生个孩子吗？……
　　就像被巨石砸过的湖面，在泛起阵阵波涛之后又渐渐恢复了平静。三个疲惫不堪的人都沉沉的睡着了。直到清晨的阳光从窗户里透进来，陈兰兰才渐渐地醒了过来。一切都还恍如梦境，直到陈兰兰看到依旧沉睡着的小男人，她才不得不相信，昨天晚上发生的一切都是真的。被子只盖住了小男人半个胸膛，露出大半强健的胸肌，陈兰兰看着有些发呆，这时的小男人睡的是多么的安静，看上去是多么的温顺，想起昨天晚上的疯狂与野蛮，即便自己这样的过来人也经受不住他的狂野和粗暴。陈兰兰暗自啐了一口，要是他永远这么温柔该有多好啊！
　　陈兰兰转过头，突然间大吃一惊，原来窗帘都没有拉上。不过还好，房间里的灯并不亮，而且对面的房子隔着一条路，应该看不清屋里的情况，可陈兰兰还是不放心，想去把窗帘拉上。身体一动，陈兰兰便忍不住发出了一声轻叫。原来自己的下半身还是光光的，更令陈兰兰吃惊的时自己的阴户间竟隐隐的作痛，就像刚刚经历了初夜一般。陈兰兰低下头，发现原本饱满的阴唇现在有些肿胀，颜色也变红了些，两片大阴唇间还有些乳白色的干涸的痕迹。看到如此景象，陈兰兰的脸涨的通红，转过身看了一眼小男人心想，你这家伙也不温柔一些。陈兰兰便把小男人与她的前夫作一番比较，绍海每次都温柔之极，即便是初夜，陈兰兰也不曾觉得有如此疼痛。不过陈兰兰却从小男人身上感受到了一个男人的霸气，一种男人的狂野与力量，这是在唐绍海身上从来没有感受过的。
　　虽然昨天晚上是被小男人强奸的，可陈兰兰现在一点也不怪小男人，因为她知道小男人昨天晚上有些精神异常，可能是喝了太多的酒吧，自己那么用力打了他一巴掌他都没有反应。想到这里陈兰兰又仔细看了下小男人的脸，居然没有一丝被打过的痕迹。
　　陈兰兰找到自己的裤子想穿上，可发现自己的内裤已经在昨天晚上被小男人撕破了。陈兰兰看了下睡在床上的王妍和小男人提着裤子轻轻的下了床，光着屁股就离开房间。要是这个时候床上的人醒了过来，陈兰兰只怕要找个地洞钻进去了。
　　真不知道为什么会做这样的一个梦，我都有些奇怪，在梦里我居然变成了好色的吴码，拽着刘老师往小树林里跑，刘老师想要反抗，却被我狠狠的打了一巴掌，我把刘老师用力压在一棵树的树干之上，双手用力一撕就撕破了刘老师的短裙。当然冲进刘老师的体内的时候，竟有无限征服的快感，我压下了身，场境一下子变成了草地，一腿高的青草遮住了我和刘老师的身影，两人纵情的在草地上翻滚。突然陈兰兰出现在我面前，大声的骂我禽兽，还狠狠的煽了我一巴掌。我发怒了，放开了刘老师抓住了陈兰兰，在陈兰兰的挣扎于哀求中，我粗暴的占有了她。
　　为什么会做这样的一个梦呢？难道在我的潜意识里一直想占有陈兰兰？不可否认，陈兰兰是个美人，而且还是我喜欢的那种成熟的女人，尤其是她到了上海之后变得更加有风韵，整个人犹如脱胎换骨一般。或许这就是隐藏在我内心深处的欲望吧，只有通过梦境才能显现出来。我都不由得暗骂自己的无耻，陈兰兰那么的信任我，我却是想着去占有她。不过话又说回来，陈兰兰现在独身，我为什么不能占有她呢？连吴码那样的畜生都能，为什么我不能呢。呸呸呸，吴码那家伙怎么能跟我比呢！




　　452

　　我暗自笑了下，对了，我这是在哪儿啊？我回家了吗？不对，昨天晚上王妍请我吃晚饭，我喝了好多酒，那酒好烈，我喝醉了，然后我就不记得了。我翻了下身，一手打在一个女人的身上。我身边有个女人？是谁呢？我慢慢的睁开了眼睛。
　　王妍的胸部被小男人打了一下便也迷迷糊糊的醒了过来。四目相对……“啊……”
　　两人都发出了一声惊叫。我原本还按在王妍胸部上的手一下子便缩了回来。
　　“王姐，这是怎么回事？”
　　我看到王妍衣衫不整的睡在我身边，不敢确定昨天晚上有没有发生什么事情。
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光打在我的脸上，王妍一脸怒容：“叶子新，你混蛋，你……你强奸我……”
　　王妍说完便不住的呜咽着抽泣起来。
　　听了王妍的话我一下子便懵了，这是怎么回事？难道说我酒后乱性，强奸了王妍？可不太可能啊，这是王妍家里，这是陈兰兰的房间，对了还有那陈兰兰呢？
　　陈兰兰到哪里去了？我看到王妍上半身的衣服破乱不堪，屁股似乎还光着，一条被撕破的内裤被远远的甩到了地板上。天啊，看样子王妍真的被强奸了，而且极有可能是被我强奸的！
　　“王姐，我……我不是故意的。我……”
　　我想用手去扶王妍，却被王妍一手推开了。“现在你当然说自己不是故意的了。”
　　王妍一边哭一边说。
　　“我真的不是故意的，我都不记得昨天晚上发生了什么事情，昨天晚上我是不是喝醉了？我也有些奇怪，照理说一瓶白酒也醉不倒我。”
　　王妍偷偷的看了小男人一眼，见小男人脸上一片迷茫，心想昨天晚上你喝掉一瓶八十度的伏特加，不醉才怪了。不过这话王妍可不敢告诉小男人，如果让小男人知道了，那不就是自己故意想要灌醉他了。没想到原本想从小男人嘴里问出些父亲的事情，却是被小男人白白占了自己的便宜，而且还是自己的初夜。不行，这个亏可不能就这样吃了，一定要从小男人身上得到些什么。王妍想到这里哭的更加厉害了。
　　陈兰兰提着破碎的裤子走进卫生间，这可怎么办呢？等小男人醒了去跟他算帐？可这帐怎么算？去告他强奸？他又不是故意的，更何况他还帮我惩治了吴码那恶贼。算了，就当什么也没有发生吧，昨天晚上虽然被小男人强奸了，可陈兰兰也体会到了许久没有过的高潮，那是她偷偷自慰时所没有的感觉，想到这儿陈兰兰不由的暗骂自己是个骚货。可这裤子怎么办呢？陈兰兰想了想把那破烂不堪的内裤团成一团扔进了卫生间的垃圾筒里。
　　不知道里面两个人怎么样了，陈兰兰走到小房间的门口，听到里面传来王妍的哭泣之声。陈兰兰本想进去安慰一下王妍，可转念一想，自己进去只怕里面的人会更加尴尬，还是在外面等他们出来吧。
　　“王姐，对不起，是我不好。你别哭了，你要我做什么都可以。”
　　我见王妍哭的更大声，便不住的劝慰她。我怎么稀里糊涂的就跟她发生的关系呢，我可一点感觉也没有，还要承担责任，这回可真是亏大了。倘若王妍知道小男人心里在想什么，只怕她会气疯了，自己的初夜平白无故的被他占了，他还在想着他自己吃亏了。
　　王妍听了小男人的话止住了哭泣，抬起头对小男人说道：“真的？”
　　我看着满脸泪光的王妍有些无奈的点了点头。
　　王妍坐在床上一手拭着眼泪说道：“那我问你话你要老实回答我，不许说慌骗我。”
　　“嗯，王姐你要问我什么？”
　　我见王妍不再哭了，心里踏实了些。
　　“小新，你有没有喜欢我？”
　　王妍怕一开始上来就问父亲的问题会引起小男人的警觉，便先问几个和自己有关的问题。
　　“喜欢你？当然喜欢了，你这样的美女是男人都喜欢。”
　　“我是问你对我有没有那种感觉，就是恋爱的感觉。”
　　王妍长这么大还没有真正的恋爱过，在美国几年虽然交过男朋友，但相处不长就分了，可能东西方文化差异和审美观不同吧，王妍是典型的江南美女，胸部虽然饱满但却不是很大，再加上有些保守，没有耐心的美国男孩自然不能打动她的芳心。
　　“这个……”
　　我看了下王妍的脸色，她见我说话有些支支唔唔的，脸色便有些难看了，“王姐长的这么漂亮，我自然是喜欢的了。”
　　王妍听了小男人的话，明知道他是在敷衍自己，可她心里也好受了些。小男人的话至少满足了她的某些虚荣心，“那你就是喜欢我的喽？”
　　我看着王妍，被迫点了点头，无缘无故就上了她，想说不喜欢也不行了。
　　“小新，你为什么这么热心帮我？上次是陈家父子的事情，九星公司合作，这次又救了我。”
　　王妍注视着小男人的眼睛，想从小男人眼睛里看出些什么来。
　　“当然因为你是我的朋友了，再说我救你也是正巧碰上嘛！”
　　“是吗？可我听兰姐说，你是接到她的电话才赶到上海来的！”
　　令王妍有些失望，小男人的表情依旧那么平静，一点都没有说犹疑的迹象。
　　“那是因为……我偷偷的喜欢你，所以听说你失踪了就赶到上海来了。”
　　看来王妍已经开始怀疑我救她的事情了。
　　“哦，你既然偷偷喜欢我，那为什么之前不跟我说，难道你是那种胆小的男人吗？”
　　“王姐，其实我是一个很花心的人，我知道你不喜欢像我这样的男人，所以我也不敢对你说我喜欢你。”
　　“是吗？就因为我说你是花心小色猪，你就不敢向我表白了？”
　　“是啊，其实我的脸皮很薄的。”
　　我嘻嘻笑道。不好，好像中了她的圈套了！
　　果然，王妍盯着我的说道：“你是怎么知道花心小色猪的？那天是你偷偷进了我的房间，还翻了我看的书，难怪那天我回家后看到书签夹的不对，我还以为是我夹错了，现在我知道了，一定是你不知道书签夹什么地方，你才随便往书中一夹了事。”
　　“我……”
　　“记得你刚才答应我的，我问什么你都要回答我，不能说慌的。告诉我，那天晚上你是不是见了我爸爸，我爸爸他为什么会死？”
　　“王姐，这些事情你还是不知道的好，你都已经经历过了，你什么都不知道对你来说反而更安全一些，如果你知道些什么的话，只怕我都救不了你了。”
　　王妍想起那个神秘的女人，如果自己知道事情的真相的话，那女人肯定不会这么轻意就放了自己。“那你告诉我，我爸是怎么死的？”
　　“你爸他是自杀的。”
　　“我爸是自杀的？”
　　王妍一脸的震惊，虽然从神秘女人那里知道自己父亲不是死于心脏病，但王妍万万没想到父亲是自杀的，“他为什么要自杀？”
　　“当然是为了保护你了，王姐，这事情你就不要再问了，你知道的越多就赵危险。”
　　“那你又是怎么知道的？”
　　王妍看着小男人，觉得眼前的小男人是越来越神秘了。难道他跟那神秘女人是一伙的？”你是不是跟那个神秘女人是一伙的？”
　　“当然不是，王姐，有些事情你真的还是不要知道的好，这样对你只有好处。请相信我，我帮你是因为我答应了你爸爸。”
　　“你答应了我爸爸？你答应他什么？”
　　“就是照顾好你，帮你顺利接管天和公司。”
　　“难怪你这么热心的帮我，原来是这么回事。就这些吗？”
　　“还有一件事情，就是帮你父亲杀掉一个人。”
　　“是什么人？”
　　王妍又是吃了一惊，想不到小男人竟然答应父亲帮父亲去杀一个人。
　　“田文刚，就是苏州田家的，天和公司的新股董。”
　　“我爸爸为什么要杀他？”
　　“田文刚害死了你的奶奶和曾祖母，你父亲此生最大的愿望就是杀了他为你奶奶报仇。”
　　“田文刚害死了我的奶奶？”
　　我把王和当年的往事跟王妍说了下，王妍听了表情比刚才醒来时更愤怒。
　　“那你准备怎么去对付那田文刚？真的要杀了他吗？”
　　王妍问我。
　　“现在还没想好，等有机会再做打算。”
　　“你是不是不想杀那姓田的了？如果你肯杀了那姓田的，我就……我就答应做你的情人。”
　　“不，王姐，我会找机会杀了那姓田的，你没必要这样。”
　　王妍抬起起头来瞪了我一眼：“难道我不够漂亮，够不上做你女朋友的条件？”
　　“不是，王姐你别误会，只是我前面跟你说的都是真的，我是个很花心的人，这事情你应该慎重考虑才行。”
　　“我也是认真的，难道我没有表姐漂亮？”




　　453

　　“你怎么知道我跟你表姐的事情？”
　　“就你们那点破事能瞒得住谁啊。你们是谁主动的？你还是我表姐？”
　　王妍突然对小男人的其他女人有了兴趣。
　　“我跟你表姐啊？嘿嘿，你为什么不去问你表姐呢？”
　　我呵呵笑道。
　　“不说拉倒，你以为我不敢去问她啊。”
　　王妍哼了一声想起床了，身体动了一下便觉得下身一阵刺痛。
　　“王姐，你怎么了啊？不舒服吗？”
　　我看到王妍柳眉紧蹙便很关心的问道。
　　哪知道王妍瞪了我一眼娇怒道：“还不是因为你这小鬼，昨天晚上那么粗暴，弄得我痛死了，到现在还很痛。”
　　我张大了嘴巴，这么说来王妍昨天晚上还是第一次，她可在美国留学几年的，没想到她还是个处女。“王姐，昨天晚上你是第一次？”
　　王妍见我还不太相信怒道：“都是你这个混蛋，这么痛，让我的第一次一点也不美好。”
　　我这时才注意到粉红色的床单上有点点深红色的斑点，还有一大片被王妍压在了身上，这么深的落红，王妍昨天晚上一定出了很多血。
　　“王姐，对不起，你没事吧，让我看看你有没有受伤。”
　　我说着就要去揭盖在她双腿上的被子，却便王妍一下子挡住了。
　　“怎么了？”
　　我抬头看到王妍一脸娇红，原来是她害羞了，“不是你说的吗，以后你就是我的情人了，我看看有什么关系。”
　　“你……哪有你这样的。”
　　王妍听了小男人的话大窘，“你先出去。”
　　我穿上衣服和裤子，准备离开小房间王妍又叫住了我，“慢点，你去把兰姐叫来。”
　　陈兰兰坐在小客厅里，看到小男人出来，陈兰兰呆在那边不知道该和小男人说些什么。“兰姐，王妍她叫你进去一下。”
　　小男人的话惊醒了发呆的陈兰兰。
　　“嗯，小新，你们醒啦。”
　　我看着陈兰兰，觉得她说话好奇怪。
　　“兰姐，昨天晚上……”
　　王妍还没说完，陈兰兰以为王妍问她昨天晚上的事情便说道：“昨天晚上我也有些喝醉了，躺到床上一会儿就睡着了。小妍，你没什么事吧？”
　　王妍看着陈兰兰一脸迷惑，看我这样子还没事吗？我又没想要问你昨天晚上去哪儿了，我只是想让你帮我拿一条裤子罢了。“兰姐，我的裤子坏了，我想让你帮我把裤子拿过来。”
　　王妍穿上裤子，拿着被小男人撕破的内裤走进卫生间，与陈兰兰一样，王妍把那撕坏的内裤团成一团扔到垃圾筒里，突然王妍发现那垃圾筒里有一团黑色的东西，王妍仔细一看，那不是兰姐的内裤吗？好像是新的啊，怎么就扔了呢？王妍仔细一看，发现那黑色的蕾丝内裤跟自己的内裤一样，也被撕破了。这下王妍惊呆了，昨天晚上究竟发生了什么？难道昨天晚上……可兰姐她为什么会装作什么事也没有发生呢？
　　王妍走出卫生间，尚有些步履蹒跚，陈兰兰知道王妍昨日刚刚破处，再加上小男人的‘凶悍’，王妍现在身体肯定会有些不适。“小妍，你要是不舒服的话今天就别去公司了，在家里好好休息一下吧。”
　　王妍一脸红晕，不好意思的看了陈兰兰一眼说道：“那我今天就不去公司了，兰姐你去跟公司的人说一下。今天九星公司有个代表过来，你帮我接待一下吧。”
　　等陈兰兰走了之后王妍问我：“小新，昨天晚上的事情你真的什么也不记得了？”
　　“王姐，可能我昨晚上喝的太多了，真的一点也记不得了。王姐，你还疼吗？”
　　“嗯，要不然我也不会留在家里了。你呢？昨天你说要回老家的，你什么时候出发？”
　　“下午吧。我在这儿陪你一会儿。王姐，有种办法能让你快速消痛。”
　　“什么方法？”
　　我低头在王妍耳边一阵耳语。王妍脸色绯红：“你……这也行？”
　　“当然了，如果妍姐觉得难为情的话就闭上眼晴，无论我做什么你都不要睁开。”
　　我轻轻的抱起王妍的身体，把她移到了沙发上。王妍闭上了眼睛，发出沉重的呼吸声。我解开她的裤子慢慢的褪了下去，里面居然穿着一条可爱型的小内裤，我不由得轻轻笑了出来。王妍听到小男人笑声更是脸红，双手护住了自己的私处问道：“你……你笑什么？”
　　“妍姐姐，你的小内裤太可爱了！”
　　我说着抓起王妍的双手轻轻的吻了起来，王妍双手一抖，不知道该怎么办才好。我吻了几下把她的双手分到两边，双手抓住那可爱型的小内裤轻轻的扒了下来，里面的风景真是令我欲火贲张。王妍的阴户与我之前的女人有些不一样，阴阜高高的，上面稀稀的长着一片浅黑色的阴毛，大阴唇很丰满，就像两片膨松的面包一样夹在一起，将小阴唇都包裹了起来。与肥大的大阴唇相对的是她那窄小的阴道口，在大阴唇下边相接的地方还有一道细细的伤口，我心里一疼，这一定是昨天晚上被我撕裂的，难怪王妍会出那么多血。
　　我伸出手指轻轻的在那小伤口上抚摸了一下问道：“妍姐姐，疼吗？”
　　王妍闭着眼睛点了点头。我低下头轻轻的在那伤口上舔舐起来。王妍只觉得小男人的舌头滑腻腻的，那原本疼痛的伤口在小男人的舌头下变得凉凉的，一种从来没有过的感觉完全侵占了王妍的身体。“嗯”王妍忍不住发出了一声轻哼。
　　我伸出两个手指将王妍的阴唇轻轻的分开，露出里面的小肉洞来，舌头小心翼翼的探了进去。王妍阴道挤压着我的舌尖，力量很大很是刺激。我心里一阵暗喜，好一个极品女人，如果我的阴茎插了进去，那挤压的力量不是更大了？看来这王妍比石小玉更好玩。我不由得有些遗憾起来，第一次跟她做爱我居然一点感觉都没有。
　　王妍觉得小男人舌头像个精灵一样在自己的阴户里乱转，弄得那里麻麻的、痒痒的。王妍觉得心里好难受，双腿便夹得更紧。小男人只觉得舌头好像被王妍的阴户咬住了一般动弹不得，便伸出手指在王妍的阴核之上不断的抚弄。王妍浑身不住的发颤，双腿微微的向外分了分，小男人挺起舌头一下子插到了底。
　　“啊……”
　　王妍发出一声悠扬的叹息，太舒服了！太爽快了！难道这就是传说中女人的高潮？王妍心里想着，原来男女之间的性爱如此美妙！可王妍哪里知道，这只是快感的开始。
　　我见王妍有了反应，舌头转动的更加起劲。王妍那肥大柔软的阴唇紧紧的贴在我的嘴唇之上，鼻尖在她耸起的阴阜上摩擦。
　　啊！太美妙了，为什么昨天晚没这样呢？王妍嗯嗯的叫着，摊在沙发的双手扶住了小男人的头，手指深深的叉进小男人那凌乱不堪的头发中。王妍已经忘记了下身的疼痛，轻轻摇晃起身体配合小男人那精灵般的舌头。
　　王妍阴户里那咸涩的味道越来越浓，掩盖掉了她那女人特有的体香。一股春潮涌动，女人迎来她人生的第一次高潮。王妍以为自已忍不住尿尿了，脸涨的通红，双腿绷的紧紧的死死夹住了小男人的脑袋。令王妍无法相信的是，小男人对她的“尿”竟然很感趣，嘴巴含住了自己的阴唇不断的吮吸着，仿佛要把自己的身体吸干一般。啊！太爽快了！王妍觉得自己的私处好像不再属于自己，而是变成了小男人心爱的玩具。
　　“妍姐姐，刚才舒服吗？”
　　听见小男人说话，王妍微微低下头，看到跪在沙发前的小男人头发凌乱，脸上带着满足的微笑在问自己。王妍嗯的点了下头，轻轻的说道：“对不起，刚才我忍不住就……就……那个了。”
　　“怎么了？”
　　我一脸迷茫，难道高潮还能忍住？
　　“就是尿……了”王妍还没说完就听到小男人哈哈大笑，“小新，怎么了？你……”
　　“我的好姐姐，你没有尿尿，你只不过是高潮泄了身。”
　　我说着手指伸进王妍的阴户里抠了两个，王妍啊的叫了一声。我把手指伸到王妍的鼻下对她说道：“你闻闻看，有没有尿味？”
　　王妍闻了下，果然没什么气味，想到自己出了这么大的糗，王妍闭上眼睛，不敢再看小男人一眼。
　　“好姐姐，还想要吗？”
　　王妍听了小男人的话，心里虽然万般渴望，却也说不出话来。啊，小男人的舌头又贴了上来，这一次王妍没有了一开始的紧张和惶恐，双腿随着小男人的大手自然的分开了。正当王妍陶醉在小男人那温柔之中，感受着小男人那灵活的舌头带来的阵阵快感。突然间小男人的舌头离开了自己的身体，紧接着一个火热而又坚硬的东西顶住了自己的阴户。王妍一下子就睁开了眼睛，双手用力推开小男人的身体说道：“别……小新……痛……”
　　我低下头吻住她雪白的脖子说道：“别怕，好姐姐，你会很快活的，比刚才更快活。昨天我喝醉了，没有好好的对你，现在我要让你体会到真正的快乐。”
　　王妍的阴户里已经分泌出足够多的爱液，虽然很是紧窄，可我的还是很容易的挺了进去，啊！我和王妍同时发出一声愉快的欢叫。太舒服了，王妍的阴户比石小玉更有弹性，阴道里一圈圈肉圈紧紧的包裹着我的阴茎，巨大的挤压力仿佛要把我的体液挤出来。我轻轻的抽动了一下，阴道内的肉圈像弹簧管一样，一圈一圈的摩擦着我的茎身。太美妙了，我又用力都抽了几下。
　　“啊……”
　　王妍发出了一声更响的叫喊。
　　“怎么了，好姐姐，还疼吗？”
　　我轻轻的舔舐着王妍露出的一部分雪白的胸部，用舌尖去试探着她微微露出的一小部分性感的小乳沟。
　　“好胀……好痒……”
　　王妍说着用力扭动了她的细腰，虽然自己的私处还有些疼痛，可她现在觉得这又胀又痒的感觉更让她难受，只有使动扭动身体才能摆脱这种酥痒的感觉。王妍似乎一下子就找到了令她快乐的方法，双手扶着小男人的后腰，小水蛇般的身体尽情的在小男人体下扭曲蠕动，屁股下的坐垫随着她的身体不断在沙发上摩擦，发出“嘶嘶”的声音。
　　看到王妍激烈的回应，我也渐渐加快了抽插的速度，王妍的阴户像弹力极强的肉套死死箍着我的肉棒，就连她的大阴唇也紧紧的咬着我的茎身。
　　我要死了！太美了！比刚才的感觉还要美上百倍千倍。小男人双手温柔的摆弄着王妍的身体，那粗大的阴茎此刻就像一个天使一样在探访王妍的神秘花园，尽情摆弄着花园里那盛开的花朵。王妍的心都快醉了，现在她才明白，为什么表姐一见到小男人就像是丢了魂似的。因为身前的小男人现在已经让她的灵魂在飞翔了。
　　啊！胔死我吧！王妍想到了平时在街头巷尾听到的，对她来说最下流的一个字眼。啊！我真的要被这家伙胔死了……我这是在哪儿？感觉好舒服，好温暖啊！
　　王妍晃动了下身子，只觉得自己私处依旧的胀胀的，小男人的阴茎还插在自己的身体里。自己身体一动，下身便一阵的抽搐。
　　王妍张开朦胧的双眼，眼前出现的是小男人带着微笑的脸庞，发现自己正在浴池里，两腿叉开，坐在小男人的腿上。
　　“好姐姐，感觉怎么样啊？”
　　小男人嘻笑着挺了挺屁股。
　　“啊…”
　　王姐浑身懒洋洋的，一句话也不想说，双手抱住小男人的脖子，温热的水流冲过疲惫不堪的身体，真的好舒服，她不由得又闭上了眼睛。
　　整间浴室里已是雾气蒙蒙了，外面的太阳很好，强光透过窗帘照进浴池，一片亮晃晃的。我坐在浴池里，看着腿上如梦如幻般的美女。王妍因为高潮而泄的有些虚脱了，刚才在沙发上她就晕了过去，即便我把她脱光了抱进浴池她也没有醒来。我把揽在美人腰上的双手慢慢的移到了她的头上，轻轻的抱住。
　　“唔…”
　　王妍秀眉紧蹙，发出呜呜之声，四唇相接，吻的难分难舍。
　　小男人的另一只手在美女那诱人的的乳峰上揉捏了一会，又移到那条深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。借着浴液的润滑，小男人的手指一下子插进了王妍的菊门。王妍“啊”的一声叫了出来，前后花庭都被小男人塞的满满的。
　　“小新……你想干什么？”
　　王妍有些害怕了，虽然王妍比小男人大了好几岁，可在性方面，她就像一个小学生，在小男人这个花丛老手面前有些惊颤。
　　“难道姐姐不爽吗？”
　　小男人的手指随着阴茎的抽动而在她的菊门里扰动着。
　　王妍并没有感到什么不适，只是有些羞愧，加上那无法控制的快感，王妍便不自主的在水里扭动起细腰。这一下小男人是奇爽无比，手指又挖了几下，王妍的身体动的更加厉害了。
　　“啊！太爽了！好舒服啊！姐姐，我爱死你了！”
　　我已经接近了高潮的边缘，抱起王妍的身体一下子站了起来，把她放在一边的矮台之上，一番疯狂的抽动，一股炙热的精液喷射而出，打的王妍全身不住乱颤，嘴里嗯呜乱叫，不知说些什么。




　　454

　　肚子饿的咕咕直叫了，王妍用手摸了下肚子，觉得自己的肚子都已经贴到后背上了。王妍起身一看，已经是下午四点多了。中午的时候本想跟小男人一起出去吃饭的，可被小男人弄了两个多小时，王妍全身软软的，被小男人抱到床上，两人相偎着没多久就睡着了，连小男生什么时候离开的王妍都不知道。
　　虽然肚子很饿，可王妍的精神却是非常的好，她动了下身子，咦？自己的私处真的不再痛了。太神奇了！难道男女之间的事情都这样？王妍心里暗想，可却没有答案。王妍用手指轻轻抚摸的私处，脸上露出了奇怪的表情，有些害羞、有些幸福、有些失落、有些迷茫。这样我就算是一个真正的女人了？为什么是那家伙成了我生命中的第一个男人呢？我就这样成为他的情人，还是继续等我生命中的白马王子呢？王妍心里想着，慢慢的穿上衣服。
　　陈兰兰担心王妍的身体，一下班便急急的赶了回去。看到王妍正从楼上下来，陈兰兰便问道：“小妍，你身体好些了吗？”
　　“嗯，兰姐，我已经好了，就是肚子很饿了，我们出去吃晚饭吧。”
　　王妍一边吃饭一边看着陈兰兰，陈兰兰见了便问道：“小妍，你怎么了？有什么事情要问我吗？”
　　王妍看着陈兰兰问道：“兰姐，昨天晚上究竟发生了什么事情？”
　　陈兰兰尴尬的笑了下说道：“昨天晚上我很快就睡着了，不知道你跟小新之间发生了什么事情。”
　　王妍咯咯的笑了起来：“兰兰姐，你就别骗我了，现在小新又不在这儿，你说给我听就是了。”
　　“我……我真的不知道，你要我说什么啊。”
　　陈兰兰不知道王妍已经发现了她扔掉的内裤。
　　“是吗？如果兰姐不说，我只好去问小新了。”
　　“你去问他什么？”
　　陈兰兰心想那小男生也不记得昨天晚上的事情。
　　王妍却说道：“我去问他，撕破某人的内裤是什么感觉啊。”
　　“啊……”
　　陈兰兰睁大了眼晴看着王妍，“你都知道了。”
　　陈兰兰的脸一下子羞红了。
　　“兰姐，你为什么要装作什么事情都没有发生过，就这样让那家伙白白占了便宜？”
　　“那我能怎么样？缠在他要死要活的吗？再说昨天晚上他发狂了，根本不知道自己在做什么，昨天晚上我听见你的叫声便冲了进去，你已经晕了过去，我去拉他，结果我就被他抱住了，然后就像你一样了。”
　　“兰姐，对不起，都是我不好，如果昨天晚上我不让他喝那么的多酒的话他也不会那样了。”
　　陈兰兰忽然想到王妍晚上像要问小男生什么事情的便说道：“小妍，你跟小新之间是不是有什么事情？你是不是想问他什么？”
　　“嗯，不过他不想让我知道，还说对我不好。兰姐，你恨他吗？”
　　陈兰兰摇了摇头说道：“我是过来人了，又离过婚了，再说小新有恩于我，我怎么会恨他，他又不是有意的。”
　　“小新他有恩于你？”
　　陈兰兰的话让王妍有些惊讶，这家伙真是太神秘了。
　　“嗯，我以前跟你讲过的，那个帮助我的人便是小新。”
　　“原来是他啊！”
　　“晶晶，你在这里做什么？”
　　吃午饭的时候，我看到白晶晶正站在食堂的门口好像在等什么人。
　　“啊……”
　　白晶晶都没有注意到叶子新已经走到了她的身边，感觉到他的气息的时候，白晶晶的俏脸已经变的通红。“我在等我妈妈一起吃饭。”
　　因为白晶晶今天要上体育课，所以穿了一条白色的紧身的弹力裤。修长的大腿，浑圆的屁股，虽然不是很大，但却性感无比。白晶晶见眼前的男生盯着自己，尤其还不时的瞟着自己的下半身，心里顿时有些生气，这家伙怎么老表现的这么色呢，正经一点不好吗？”小新，听我妈说你上次上课急匆匆的就离开了学校，是不是有什么着急的事情了？”
　　“呵呵，一点小事情，已经解决了，谢谢我家晶晶的关心。”
　　我笑着对白晶晶说道。
　　白晶晶脸一红：“谁是你家晶晶了，你别瞎说，要是让别人听见了还不误会了，我可不像某些人一样。我进去了，我妈妈过来了。”
　　我回过头看见白洁正朝这边过来，白洁见我和白晶晶在一起，愣了一下，“小新，你怎么不进去吃饭啊。”
　　白洁对小男人跟女儿在一起很不放心，趁着女儿不注意，她狠狠的瞪了小男人一眼。
　　我也明白她的心思，装作什么也不明白的样子对白洁说道：“白老师，你怎么了？眼睛不舒服吗？”
　　白晶晶听见我说的话，看了白洁一眼问道：“妈妈，你怎么了？不舒服？”
　　“没有，可能刚才上课的时候眼睛里掉进了粉笔灰吧。没什么事情，我们进去吧。”
　　白晶晶走在前面，丝毫不知道母亲和叶子新在她身后做些什么。这时候已经没多少人进食堂了，白洁竟然大的胆子狠狠的掐了下身边的小男人。
　　“你怎么才来啊？”
　　林诗怡看到我跟在白洁母女后面进了食堂就有些不痛快。
　　“春天到了，花儿都开了，小蜜蜂一路之上采蜜忙了嘛。”
　　晕，连一向好脾气的丁玲也吃醋了。一边的柳若兰含笑不语，那戏谑的表情仿佛在跟我说，谁让你去招蜂引蝶的，有人生气了吧，活该！
　　“都是老师同学，碰上了总要打个招呼的嘛。”
　　我嘿嘿笑道。
　　“这学校里哪个不是老师同学，难道你无论碰上谁都这样？”
　　林诗怡不依不饶。
　　“行行行，以后我碰上白老师都假装没看见，行了吧？”
　　我端起饭盆开始吃饭，林诗怡见我吃饭也不再说了。过了一会儿柳若兰说道：“小新，你上次去上海是不是遇到陈兰兰了？”
　　“嗯，是的，她现在在上海挺好的，在一家大型房产公司做副总了。兰姐是怎么知道的？”
　　“昨天她打电话给我，说是好久没有联系了，还提到了你，说在上海遇到你很意外，不过见到家乡人她说也很开心。她还问我你的学习怎么样呢。”
　　“是吗？”
　　我抬起头看了柳若兰一眼，这陈兰兰干吗要跟柳若兰说这些呢。
　　“小新，你才从上海回来没多久，怎么又要去上海了，你这样上课跟得上吗？”
　　柳若兰对于小男人别的不担心，就担心他学习跟不上。
　　“这个你们都放心好了，我也不知道为什么，至从上次恢复记忆后，我觉得自己好像变的聪明了许多，那些课本上的东西一看就会了。”
　　“小新，你不是说要去北京的吗？怎么又变以去上海了？”
　　“我先去上海，然后跟小怡姐一起去北京。”
　　“哼，就知道是这样。”
　　林诗怡说着就噘起了小嘴。柳若兰和丁玲看着林诗怡的样子都笑了起来。
　　孟青回到军营，心里有些不安。她知道那个潜伏在军营中的人就隐藏在她的身边，如果自己表现有什么异常的话，对方就可能发现了。孟青按要求把东西放到人地方，然后便焦急的笑待着事情的结果，一连三四天，什么都没有发生。一天孟青回到宿舍，没多久就有个人来找她了。
　　“蒋峰中尉，你找我有什么事情吗？”
　　孟青跟这个调到基地才半年多的中尉并不熟悉，难道他就是那个神秘人？想到这儿孟青心里一惊，不过一会儿，孟青就觉得自己多虑了，蒋峰调到基地才半年多，怎么可能是那个神秘人呢。
　　蒋峰说道：“孟科长，我有些话想跟你说，不知道这儿方便不方便？”
　　“有什么事情你就说吧，我家里就我一个人。”
　　孟青说道。
　　“今天上午，华副司令以疗养的名义去了南京了。”
　　“这时我也听说了，不知道蒋中尉跟我说这有什么目的？”
　　“他其实是被我们带去南京的。”
　　“什么？你……你是二部的？”
　　蒋峰点了点头：“我们抓住了罗华明，他已经供述了三年多前被人收买做了间谍，为了保护自己，他选择你帮他传递消息。”
　　孟青听了蒋峰的话有些激动：“怎么会是他……怎么会是他……”
　　孟青做梦都没有想到，是自己一直都尊敬的，在基地里十分照顾自己的罗华明害了她，毁了她的生活。
　　蒋峰从口袋里拿出那个伪装的储存卡对孟青说道：“孟科长，你把这个交给跟你接头的人，我们要把这个组织一网打尽。”




　　455

　　陈铭君在南京玩了好几天，没想到才一个多星期孟青就约他在NB的一家咖啡馆见面。陈铭君一想到孟青那成熟性感的身姿便有些冲动，兴匆匆的赶到NB。陈铭君在咖啡馆里等了一会儿，孟青才姗姗来迟。
　　“你怎么到现在才来？”
　　陈铭君看到孟青眼都有些直了，过了一会儿才问了这么一句话。
　　“那边有些事情，再说我也要小心些。”
　　孟青冷冷地说道。
　　“你约我来有什么事情？”
　　陈铭君看着孟青，想起那天在南京看到她穿着军装，陈铭君想着，要是孟青穿着军装被自己干，那一定更刺激！
　　“这是你们要的东西。”
　　孟青不再看陈铭君，掏出东西往陈铭君面前一扔。
　　“这么快就弄到了？”
　　陈铭君也有些意外。
　　“嗯，我也不知道蝉是怎么搞到的，昨天他就把东西给了我。”
　　孟青怕陈铭君怀疑便对他说道。
　　“哦，孟小姐今天晚上有空吗？”
　　陈铭君说道。
　　“没有，我那边还有事情。”
　　孟青似乎知道对方有什么意图，不等他再说什么就起身离开了。
　　陈铭君看着孟青的背影有些失望，不过这有什么关系，这么容易就完成了这次任务，有了钱什么样的女人没有。陈铭君想到这儿，脸上又笑了起来。他哪里知道，等待他的却是地狱。
　　“哟，是小新啊！”
　　一个甜美的声音在我后面响起来。我回过头一看，原来是陈飞。“原来是陈姐啊，我说是谁的声音这么好听呢。”
　　我朝她笑笑，仔细打量起她来。九星公司的八朵金花之中，我跟她的接触是最少的，虽然陈飞是许晴的助理，我跟她见面的机会很多，可每次见面都只是打个招呼，然后陈飞便会找个理由走开。
　　陈飞的一头长发很自然的披在肩上，发稍微微染成了深棕色，一半的发丝遮住了一边的柳眉，显得有些媚惑。雪白的脖子上挂着一条细细的白金挂坠。一件女式花领的黑色职业装，不是很大的胸部在这件衣服的衬托下显得很丰满。下身一条及膝的短裙，黑色透明的丝袜里是一双修长诱人的小腿。一双黑色的高跟鞋让她的身材看上去更是修长迷人。陈飞的身材跟丁玲有些相近，这套衣服可以说是尽显了她迷人的一面。
　　陈飞听了我的话呵呵笑道：“你的嘴可真甜，难怪能迷到这么多女孩，连许……”
　　说到这儿陈飞好像发觉说了不该说的话便止住了嘴。
　　我知道陈飞想说什么，我跟许晴的事情，别人可能不清楚，陈飞是许晴的私人助理，怎么可能会不明白呢，只不过大家都没有说破，也就装作不知道了。
　　我呵呵笑道：“哪有啊，再说了，不是还有陈姐每次见了我就走开的吗？”
　　陈飞笑道：“我若是每次都留在那儿，只怕你和……她都不高兴了。那我可就不好混了。”
　　“陈姐，你这是去哪儿了？”
　　“我送文件去天和公司了。”
　　“听说九星在那边派了个代表，是谁啊？”
　　上次听王妍说起，我也忘了问了，要是我熟悉的人，那我以后去天和公司就要小心一些了。陈飞用手指指了下自己的鼻子说道：“就是我啊！”
　　“啊……原来是陈姐你啊。”
　　我听到这个消息反而高兴了不少，陈飞在那边做代表显然是不经常在那边的，看她样子，要有事情才会过去。“恭喜陈姐了。”
　　“这有什么好恭喜的，都干些活罢了，还经常要赶来赶去的。”
　　陈飞说着撇了撇嘴，显得很委曲的样子。这时候电梯下来了，我跟陈飞走进了电梯。电梯里人不多也不少，陈飞好像不愿意跟别人靠的太近，跟我走到了最里面。
　　过了两层，电梯里又进来几个人，一下子就显得有些拥挤，陈飞那软软的身子便靠到了我的身上。我转过头去，这不转还好，一转过去，正好看到一片白花花的胸脯。陈飞的衣服领口很低，她今天带的乳罩只遮住了乳房的下半部分，从我的角度看过去，正好能看到她半个雪白的乳球。陈飞的乳房不是很大，可能就跟许晴差不多吧，因为乳罩绷紧的原因，那乳球显得很圆很挺。我只觉得气血上涌，赶紧把目光移到陈飞的脸上。陈飞看着前面，神色自然。还好她没有发现我偷看她。
　　电梯又停了几下，里面的人越来越少，最后只剩下我和陈飞两个人，可陈飞似乎没有从我身边走开的意思，难道她根本就没在意到我和她正靠在一起？我又朝陈飞看去，目光不自觉得落在了她的胸前。
　　电梯停了，陈飞转过头对我说道：“小色鬼，看够了没有，小心我告诉许晴去。”
　　我一惊，抬起头，只见陈飞笑嘻嘻的看着我。
　　“陈姐，我……我不是有意的。”
　　我面色大窘，想不到偷窥被人发现了，丢人啊，不知道的人还以为我是个饥饿而好奇的处男呢。靠我这么近，不是存心给我偷看吗？两人走出电梯，陈飞一边走一边说道：“你不是有意的，你是故意的。”
　　说着嘻笑一声快步走在我的前面。丰满的屁股一摆一摆的，看得我差点就想追上前去掐上一番。
　　就在陈飞一摇一摆的走在我面前的时候，对面走来几个女人，我一看正是张宁、许晴几人。许晴见了陈飞便说道：“陈飞，你这么快就回来了啊？”
　　“是啊，送去文件跟王总说了一下就过来了。”
　　“还没吃饭吧，正好一起过去吃饭。”
　　许晴对于这个助手还是很不错的。
　　“嗯，你们先去吧，我去放下东西。”
　　陈飞说着快速朝总经理办公室走去。
　　我走到几个女人身边说道：“看来跟天和公司的合作开展的不错嘛。”
　　“是啊，只是有些人不出力，只知道吃白食。”
　　站在许晴身边的张宁笑嘻嘻的说着。
　　“既然宁姐这么有意见，那我晚上就多出点力，到时候你可别逃。”
　　一边的几个女人哈哈直笑，许晴更是一脸绯色，白了我一眼，怪我在公司也不注意形象。
　　张宁涨红了脸狠狠的瞪了我一眼，走过我身边的时候用力在我腰间掐了一下轻轻的说道：“晚上再收拾你这小鬼。”
　　吃过午饭我陪许晴回办公室，许晴现在的肚子可是越来越大，行动都有些不方便了。我让许晴坐沙发上，许晴却说沙发太矮了，坐着不舒服，那样对胎儿也不好，我便扶着她坐到椅子上。许晴现在看上去更像一个母亲了，除了工作上的事情变原严肃些，一般时候都变得很随和。再加上跟方小怡和张宁住一起，平时三人也常一起开开玩笑，这让许晴在公司里的形象大为改观，不在是那种整天摆着脸的冷美人了。
　　我半蹲在许晴的身前轻轻抚摸着她的肚子，许晴的身材修长，人又偏瘦些，因些怀孕后肚子就显得更大，方秀云的肚子看上去就比她小多了，但其实两人都用尺量过，方秀云的腰围更大些。许晴穿的衣服很宽松，我很容易就把她的衣服掀了起来。只见许晴的肚子又白又圆，那深凹的肚脐眼此刻已经撑得又大又浅。
　　我低下头在她圆滚滚的肚子上又亲又舔，许晴咯咯笑道：“别这样，小新，我还要准备东西，你还是却陪小宁和小怡吧。”
　　“小晴，我只是亲一下我的孩子嘛，我都感觉他在动了。”
　　“他跟你一样，将来肯定也是个小调皮鬼，现在没出来都快折磨死人了。”
　　许晴双手摸着小男人头幸福的笑着。“等他出来我打他屁股。”
　　我说着双手伸到许晴的屁股后面轻轻的抚摸起来。
　　从许晴那儿出来，我便去了方小怡的办公室，哪知道方小怡却是一点空也没有，今天是星期五，方小怡要准备和我去北京的事情。听小怡说北京的研究已经有了突破，这一次让我过去谈具体合作的事情。我本不想去的，其实方小怡去就行了，可方小怡和她爸爸却都要我过去。
　　“那小怡姐，你这么累，我就在这儿帮你按摩一会儿吧。”
　　我说着双手按在她的肩上轻轻的揉弄。方小怡嗯了一声，没有说话。方小怡穿得是职业套装，黑色的束腰西服只有一个扣子，胸襟间大开着，露出白色条纹的衬衣。衬衣上解开了两个扣子，我站在她的身后，低下头就能看见大部分的春色，尤其是那道雪白的乳沟，就像一个深隧的黑洞，要我的眼晴都吸进去。我的双手不自觉的向中间移过去。




　　456

　　方小怡微微颤抖了一下，她当然知道身后的小男人想干什么了，但她不想阻止，很久没有跟小男人这样暧昧了，她细细回味着当初两人在办公室里的快乐时光。我见方小怡没有阻止，便又解开了她衬衣的一个扣子，这一下小怡那完美浑圆的乳房便尽收我眼底了。蓝色的胸罩遮住了她红艳的小乳头，露出一部分的乳晕。我的手指在她细嫩的乳肉上轻轻的搓揉着。
　　方小怡闭着眼晴，尽情享受着这片该的欢娱。我俯下身双手慢慢的向上滑去，一个一个解开了方小怡衣服上的扣子，一边解一边伸出舌头在方小怡的耳朵里轻轻的舔舐。方小怡嗯嗯的喘着气，双手抬起，反手抱住了我的脖子。
　　慢慢的，我转到了方小怡的身前，把头埋进了她的衣服里。紧挺的乳房在我的抚摸之下变的胀胀的，乳头像活了一样顶了起来。我把浅蓝色的胸罩轻轻向下一拉，两个红艳的乳头就像成熟的葡萄跳了出来。我伸出舌头在乳尖上舔弄着，时而用牙齿咬住那有些发硬的葡萄。
　　一阵阵快感从乳头上传来，方小怡双手抱住了小男人的头死死的按在胸前，把原本说的话都抛到了脑后。就连小男人的一双手色手解开她短裙上的扎扣她都没有察觉。裙子变松了，小男人双手把方小怡的裙子往上拉着。方小怡只才感觉到自己的裙子早已经被小男人解开了。
　　“别这样，我还要工作呢，晚上再玩吧。”
　　方小怡双手压住了我的手。我嘿嘿笑了下没有说话，双手抱住方小怡的双手猛的向上一抬，她的身子向后一靠，后背一下子顶在了椅子的靠背上。方小怡被我突然的举动吓了一跳，身子向后倾的同时双手紧紧的抓紧了椅子的扶手，仿佛害怕一松手整个人就会连带着椅子翻过去。
　　方小怡身子后倾，双腿抬起，她的半个屁股便腾空起来。我低下头就能清楚的看到她那浅蓝色的蕾丝花边内裤。虽然不是很性感，但却是看着高贵大方。我把方小怡的双腿架在身后的办公室上，方小怡双腿修长，穿着肉色的丝袜笔直的架在桌上，就像是一座精美无比的雕塑。
　　我朝方小怡做了个色色的微笑，蹲在她的双腿间，一手摸着她的一条腿，一边摸一边吻着，一边吻一边朝方小怡的大腿根部移去。没多久就我到达了我的目的地，方小怡那蓝色的花边小内裤。小内裤上已经映出了淡淡的水渍，我不由得笑道：“小怡姐，你这样就湿了啊，看来是越来越不行了。”
　　“小鬼，还不是你弄的，我要罚你把它弄干。”
　　方小怡说着双腿向里一用力，有些硬邦邦的大腿便夹住了我的头。我嘿嘿笑道：“小弟甘愿受罚，姐姐不必这么用力，一切交给我就好了。”
　　方小怡听着咯咯笑了，双手按住我的头说道：“那还不快点儿。”
　　就这一句话，娇媚中带着几分淫荡，我听了骨头都酥了。
　　我双手住抓她的内裤，方小怡双手又撑住扶手，轻轻抬起了她的屁股配合我的动作。我一边脱一边还用鼻子在她的内裤上不住的嗅着，方小怡看到我的样了，竟也忍不住的涨红了脸。
　　我双手托在方小怡的双腿下面，努力把她的腿抬起，这一下方小怡的椅子就开始向后退了，我干脆把椅子一直推到了窗户下面。方小怡啊的一声，努力的抬起了头，还好，窗帘是拉着的。如果窗帘没拉上的话，从外面看方小怡的办公室便只能看到方小怡竖起的两条玉腿了。
　　方小怡的私处已经很湿润了，我低下头将她的“双唇”含在嘴里吸吮一番，方小怡的两片大阴唇并不是很厚，即便是现在兴奋的时候也只是感觉有些饱满。
　　阴唇上突起的阴核像一颗小红玉一般晶莹细腻。舔舐几下，那小玉芽便钻了出来。小男人用手指在上面轻轻一揉，方小怡便不断的扭动身体躲避，那种酥麻的感觉谁也承受不了。
　　不一会儿，我的舌头和手指换了个位置，变成舌头舔舐小怡的阴核而手指配合着舌头在她的阴户里抽插着，这一下方小怡更是麻痒难忍了。双手不断拉扯着我的头发，美丽的螓首不住的晃动，嘴里尽是些不知所以的嗯呜之声。
　　从大厦里出来很是无聊，我便想去石小玉或王妍那儿，去谁那儿呢？我漫无目的得在街上走着，靠近哪边就去哪边吧。刚才在方小怡办公室里，几分钟便让她高潮泄了身。可想再进一步的时候，方小怡却无论如何不同意了，硬是把我推了出去，其他几个女人好像都统一了口径，准备晚上一起，把我打的落花流水。
　　哈哈，谁怕谁啊。别说还有两个怀孕的没什么战斗力，就算都来我也不怕。我心里合计着如何把王妍溶入九星公司诸女的生活里，现在两家公司开始合作倒是个好机会，不过现在要是让张宁她们知道了，定会大吵一番，还是先让她们自己熟悉一下吧。
　　我想到王妍，便不由自主的朝兰生大厦那边跑去。走到兰生大厦外，突然看到一个熟悉的身影站在大厦外，我有些惊讶，他怎么会出现在这里？我绕过宽大的台阶躲到了一边的人行道上。
　　陈铭君站在兰生大厦前，心情很复杂，陈家原本是天和公司第二大股东，自己和父亲在天和公司里是除了王和之外最受人尊重的人，就是那王妍，若不是王和顶着，早被自己赶跑了。陈铭君朝十八楼看了一眼，从这儿能看到他原来的办公室。
　　陈铭君正沉浸在往日的回忆中，手机响了。陈铭君掏出手机接通了电话。
　　“陈老弟，你刚才打我电话有什么事情啊？正不好意思，刚才我泡澡去了。”
　　说完从电话里传来一阵淫笑。
　　陈铭君听了当然知道对方刚才在做什么样，嘿嘿笑了下，陈铭君说道：“石老板，东西我已经得到了，什么时候交给你啊？”
　　陈铭君带着孟青给他的东西回到上海，他迫不及待的约见了石家兄弟。
　　在浦东一家休闲中心的大包厢里，两个男人正躺在按摩床上，两个娇艳的女人正趴在男人的身上给他们做口活。趴在石勇身边的年轻女人见石勇打电话便慢了下来，慢慢的用手轻捋他的阴茎。石勇一听这么快就搞到了东西有些惊异，生心多疑的他想了一下，便让陈铭君到浦东租的一间民房里见面。石魁正躺在石勇的旁边，听到陈铭君好似有什么东西要交给大哥便问道：“大哥，你让陈铭君搞的是什么东西啊？为什么要约他到那里去见面啊？”
　　“没什么，是一些公司的资料，跟姓陈的合作我们就可以早些东山再起了。”
　　石魁并不知道大哥的真正身份是做什么的，他只知道是三叔扶养大哥和他的。
　　三叔死后，更是大哥把他带大，给了他现在的生活，大哥很能干，石魁平时都是大哥让他干什么他就干什么，从不管这些事情是否合法。
　　“那我们现在就去吧？”
　　石魁问石勇。
　　“嗯，我们也该准备去那边了。”
　　石勇说着对身上的女人说道：“你们两个也快点啊。”
　　两个女人听了男人的话便直起身子坐在兄弟俩身上，快速的摆动起屁股，只见两个女人的阴户上沾满的淫水，兄弟两人的阴茎若隐若显。两个女人都是此道老手，自然知道如何让男人快速的射精。不过为了客人有更多的快感，她们一般都会让客人尽可能的长久一些。现在客人要求她们快些，她们自然就用出了看家的本领。女人双腿向前稍稍并拢，做着提肛的动作，女人的阴道便夹的紧紧的，兄弟两人很快便缴枪投降了。
　　我看到陈铭君接了个电话就坐了出租车走了，便叫了辆车跟在他后面。“跟在那辆车后面，不要靠太近了。”
　　我对司机说道。
　　出租车司机有些迷惑的看着我，我微笑了下对他说道：“是他老婆让我盯着他的。”
　　那出租车司机“噢”了一声说道：“你是私人侦探？”
　　“是啊，混口饭吃，干我们这一行也不好混啊。”
　　在一辆黑色的别克车里，一个男人对司机说道：“后面的一辆出租车好像一直在跟着我们。”
　　司机看了下反照镜说道：“是跟了好一段路了，可能是巧合吧。谁会跟踪我们呢？”
　　坐在副驾驶上的男人说道：“我不是说在跟踪我们，我是怀疑他跟我们一样在跟踪那姓陈的。”
　　“跟踪姓陈的？你是说他有可能就是要跟姓陈的接头的人？”
　　“有这个可能，我们现在怎么办？汇报给上面吗？”
　　“好吧，我们只有两个人，如果后面车里的人真是和姓陈的接头的话，我们跟这么久只怕也会被后面的人发现了。”
　　“我跟上面的人联系一下，你车开慢些，先跟在后面那辆车后面。”
　　从市区上车那黑色的别克车就一直跟着陈铭君的出租车，车里面会是什么人呢？正巧同路的？黄风的人？还是要跟陈铭君接头的人？正在我乱想着的时候，前面的黑色别克车慢了下来，看来是正巧同路了。
　　陈铭君在一个城乡结合部的居民小区前停了下来。东边是宽阔的田野，南边是一片待开发的地方，这些地可能已经被某个房产开发公司屯了下来。我在离陈铭君不远的地方下了车。陈铭君掏出手机打了个电话，一边打电话一边朝小区里走去。跟了一段路，突然觉得有人在跟着我，我心里一惊，莫非是那别克车里的两个人？他们是来跟陈铭君接头的？
　　我装作什么也没有发现的样子继续跟着陈铭君朝里走去，陈铭君一直到了最后一排，陈铭君看了下楼牌才进去了。我见陈铭君进了楼道，一闪身快速躲进了身后一幢楼的角落里。一个男人东张西望的从我走过的地方摸了过来。看样了他对这里也不是很熟悉，或许他正在纳闷呢，为什么我突然一下子就不见了。
　　我迅速抓住那人的一条胳膊用力朝里一带然后向对面墙上一甩，那家伙措手不及，本能的伸出手去推对面的墙。我一个箭步冲上去，一手卡住那人的脖子，用力顶在了墙上。“你是什么人，为什么要跟踪我？”
　　那人双手靠在墙上，左手被我挡住动弹不得，右手便向口袋摸去。我见状便在拳狠狠砸在他的手臂之上，那人手臂剧痛，顿了一下，脖子被我卡住，说不出话来，我只能感觉到他的喉咙在动，便松了下手指，那人便痛的叫出了声，我手指又紧紧扣住了他的脖子，一手伸到他的口袋里，居然是一把微型手枪。正当我要再问他的时候，突然后面“咔嚓”一声，一个冷冰冰的声音说道：“把他放了，要不然我一枪爆了你的脑袋！”




　　457

　　怎么会是她的声音？难道我听错了？我松开了那人的脖子转过了身。对面的正是方冰，而站在方冰身边的居然是见过数面的小林。很显然，方冰这个时候比小男人更吃惊。虽然她是一名优秀的军人，能很好的控制自己的情绪，可在这样的场合意外的与小情人相遇，方冰还是十分的激动。“怎么是你！”
　　两个人都叫了起来。
　　确定对方是自己的小情人后，方冰又回到了正题上来，“这是怎么一回事？他们说的跟踪那个姓陈的人就是你吗？”
　　我嘿嘿笑了笑：“看来是的了。我没想到他们是你的人，我还以为他们是来跟陈铭君接头的人呢。”
　　“你怎么会认识陈铭君？”
　　这真是太意外了，方冰本以为抓到了一个与陈铭君接头的人，没想到却是这小冤家。
　　“我跟这姓陈的恩怨可多了，再说了，要不是我，你们能知道陈铭君？”
　　“这是怎么回事？”
　　“这一会儿也说不清楚，我们还是先去盯着陈铭君吧。不好意思，把你手下给打伤了，林大哥，你送他去医院检查一下吧。”
　　方冰朝小林点了点头，小林便带着被我伤了手的家伙走了。
　　“这倒底是怎么回事？你怎么会参与到这件事情中来？”
　　方冰见小林两人不见了身影便靠到了小情人的身边。
　　“这个以后再说吧，你不是在北京做刑警吗，怎么刑警还管这事了？还管到上海来了？”
　　方冰白了我一眼说道：“我回二部了，现在调到这边，负责上海地区的事情。”
　　这一回轮到我瞪大了双眼看着她了。“真的？”
　　我还是有些不太相信。
　　“嗯，我干嘛要骗你。”
　　方冰说着露出了甜甜的微笑。
　　“是你自己要求调来的？”
　　方冰点了点头说道：“你烦不烦啊，像个八婆似的。”
　　我嘿嘿笑道：“你不会是想假公济私吧？”
　　方冰看了我一眼露出狡黠的笑容：“你说呢？”
　　两人走进楼道，有一个男人已经伏在楼梯下面，那人见到我跟方冰在一起有些吃惊。方冰指着我对他说道：“刚才一场误会，他是自己人。”
　　那人对我点了下头，又对方冰说道：“方队长，姓陈的就在102，进去有几分钟了。”
　　陈铭君按照石勇的指示来到102公寓门外，按了下门铃。石勇听到声音在猫眼里看了一眼，看到只有陈铭君一个人才开了门。石勇朝石魁使了个眼色，石魁便下楼看了一下，没发现什么异常，石魁才回到102公寓里。
　　石勇对陈铭君说道：“这么快就弄到了？”
　　“是啊，这是孟青给我的，蝉的行动还正快。”
　　陈铭君说着把东西交给了石勇。石勇接过东西，打开手提电脑插了上去。
　　“石老板，怎么样？”
　　陈铭君看着石勇的表情，不知道对方的喜是怒。石勇看着屏幕，一开始还好，可是到后面脸色有些挂不住了。妈的，上当了，这那是要的东西，完全就是一个骗局，看来这个陈铭君已经露了行踪。不过石勇并没有马上发怒，他朝陈铭君说道：“很好，陈老弟干的真不错，阿魁，去冰箱里拿啤酒来，我们跟陈老弟干一杯。”
　　石魁一愣走到橱房，从冰箱里拿出几瓶啤酒摆到了几案上。石勇开了酒对陈铭君说道：“陈老弟，这儿简陋，没有杯子，我们就拿瓶喝吧。来，为我们的成功干了！”
　　石勇说着举起酒瓶和陈铭君碰了一下。
　　陈铭君拿起酒瓶喝了起来，可是他还没喝上几口，只觉得胸口一阵巨痛，“啊……”
　　因为喝着酒，陈铭君叫的声音并不大。可是大半瓶酒掉落在地板上，“砰”的一声，却是真个楼道里都能听见。
　　我和方冰等三人躬着腰在楼梯口，听到从102公寓里传来瓶子落地的声音都暗叫不好，三人一起冲上楼去。我一脚踹在门上，门只是晃了几下，并没有被踹开，里面传来椅子翻倒的声音。方冰连对着门锁边开了两枪，这一下我一脚踹出去，便把门踹飞了。
　　陈铭君背对着我门口坐在椅子上一动不动，我和方冰走到他身前一看，直见陈铭君双手捧着胸口，心口处插着一把锋利的匕首，那鲜血还不断的从他的双手间流出。方冰看了陈铭君一眼对另她的手下说道：“快通知人来处理。”
　　我走到窗前，看到两个背影朝屋后的马路奔去。看来这两人是早就有准备了，知道可能会出事所以选了这样一个利于逃跑的地方。我跳下窗朝那两个人追去，方冰也紧跟而来。
　　在马路边上停着一辆车，是那两人提前准备好的，方冰见那两个家伙要上车便举枪射击，开了两枪，其中的一个人腿部中了一枪，但他还有行动能力，也举枪还击，我和方冰只得趴在低洼之处，慢慢向前靠近。
　　汽车发动了，像一只狂暴的野兽朝东边冲去。方冰看着汽车远去，心里正生气，正好一辆摩托车驶了过来，方冰便朝那家伙招了招手。骑摩托车的男人一看是个大美女在招手便停了下来，不过他还没有说话就被子我推下了车。“借用一下你的车。”
　　那家伙见方冰手里提着枪，吓的直哆嗦，估计连方冰说什么也没听进去。
　　方冰朝那家伙说了句便跨上摩托车抱住了我的腰，她那丰满的胸部一下子贴到我的后背，感觉那么的真切，稍微动一下就能清楚的感觉到她那丰满的乳房在我的后背上摩擦。
　　看来那两个家伙对这一带也不是很熟悉，在几个村庄边转了两圈上了一条挺宽的乡镇公路，要是上了大路摩托车就追不上了。我把油门一下子拉到了底。真是天助我也，开了没多远前面就是一条大河，正在修桥，那两个人见路不通，便一拐弯朝河边的一条小路上开去。那路很窄，一辆车勉强通过，不一会儿便无路可走了。
　　“妈的，没路了。”
　　石勇狠狠的拍了下方向盘，两个人下了车朝河边跑去。
　　我和方冰追上汽车慢慢的向前靠近，因为对方也有枪，我们也不敢大意。方冰看着地上的点点血迹说道：“他们朝河边去了。”
　　石勇带着石魁，因为石魁腿上中了枪，走不快。石勇看到不远的河边有一条在河里打劳垃圾的小本船停在那儿便对石魁说道：“阿魁，你行动不方便在这儿顶住他们，我去把小船摇过来。”
　　石魁想也没有想便点了点头，他哪里知道这时候石勇想的却是如何利用他逃脱对方的追捕。石勇看了石魁一眼，养你这么大，也是该你有点用的时候了。
　　我和方冰朝那两人藏身的地方靠过去，突然向声枪向，子弹呼啸着从耳边飞过，我和方冰只好躲在树干后面向对方射击。过了一会儿，只听得那边又传来一声枪响，紧接着便是一个男人的惨叫之声。我和方冰都吃了一惊，这是怎么回事？
　　两人都悄悄的朝那边摸过去。
　　一个人躺在血泊之中，方冰看了下便说道：“这个家伙是刚才被我打中大腿的人，这是怎么回事？”
　　我指着还在对岸摇晃的小船说道：“那就是原因，一定是另外一个家伙利用不这个家伙拖延时间，到了河中又开枪杀了这家伙灭口了。”
　　“让他给跑了！”
　　方冰说着把躺在地上的家伙翻了个身。
　　“怎么会是他！”
　　我看着地上的人有些吃惊。
　　“你认识他？”
　　方冰看了我一眼，表情比我更惊讶。
　　“他原来是NB一家名叫永隆房产公司的副总，逃到河对岸的可能就是他的哥哥，是那家公司的老板，去年因为行贿的事情就把公司卖了。真想不到这兄弟两人竟然是间谍。”
　　“他怎么舍得把自己兄弟杀了呢？”
　　方冰有些不解。
　　“有可能这家伙行动不方面，他哥哥怕他碍事，再要么就是两人不是亲兄弟。”
　　“我们再朝前看看，有没有什么地方可以过河。”
　　方冰拉着我回到摩托车那儿。在田间小路上开了几分钟，在东边又找到一条清垃圾的小木船，我和方冰上了船划到对岸。河对岸有个村庄，好像是在拆迁，一大半的房子已经只剩下些残垣断墙。几个民工在一座房子前坐在休息，我和方冰走上前去询问了一下，他们并没有看见有人过去。
　　村子往东有一片不大的树林，树林概有五十米见方，可能更长一些，这些树林可能有些年了，那些杉木长的都有十多米高了。林间有一条小路，从外面看去，小路里面一片黑乎乎的。我和方冰对往了一眼，便沿着小路朝林子里走去。树林里一个人也没有，林子中间有几棵树木比别的树要稀一些，我和方冰走近一看，原来中间是一棵巨大的银杏树。树干有一米多粗，我和方冰两个人都合抱不过来。
　　两人抬起头向上看去，只见树干笔直，有二十多米高，树顶是平的，看样子是被雷击打掉了树顶。
　　方冰看到大树便想起跟夜鹰一起在缅甸的崇山峻岭，想起那些令她终身都难忘的时光。“你能爬上去吗？”
　　方冰看了身边的男人一眼。




　　458

　　我看了方冰一眼，知道她的心思，可这大树也太粗了，就是那最底下的树枝都有大腿粗，比一般的树都粗些。
　　我到树枝的末端处试了试，跳起来还够不着，便后退了几步，然后助跑起跳，双手抓紧树枝，翻身倒挂在上面，双手垂下对方冰说道：“上来吧。”
　　方冰抓着我的手顺着我的身体爬上了大树。当她的髋部撞到我头上的时候，我一阵炫晕，一阵强烈的女人味从方冰的身上传来，我双手紧紧抓住她的屁股向上托起，方冰好像感受到我的反应，咯咯的笑了几声。
　　底部的树枝太粗，抓在手上不方便，我和方冰便向上爬了几米，两人坐在一根最粗的树枝之上，前面正好有一根稍细的树枝，我们双腿向前一伸，正好勾住那树枝。
　　树林里一片静悄悄的，两人都能彼此听到对方的心跳声。从男人身上传来的神秘气味让方冰有些意乱情迷，身体不由自主的靠几男人那伟岸的身躯。我一手揽住了方冰的纤腰，向自己身上一带，方冰便倒在了我的怀里。今天下午被方小怡挑起的情欲没有得到满足，不如现在就在方冰身上……想到这儿，我低下头吻上方冰的红唇，一手伸进方冰的衣服里。
　　当男人的手伸进方冰的衣服的时候，方冰的大脑一片空白，只觉得阵阵电流从男人的手上传来，方冰觉得自己快要软化了，双手无力的抱住男人的脖子。过了好一会儿，方冰才渐渐地清醒过来。这家伙想干什么啊，这可是在六米多高的大树上。
　　“小新，好了，这可是在大树上。”
　　等男人的嘴离开了自己的双唇，方冰深吸了一口气说道。
　　“这样不更好吗？这里这么安静，更不会有人来打扰我们了。”
　　我说着伸在方冰衣服里的抚摸着她那丰满结实的乳房。方冰今天穿着紧身的小T恤，没有带胸罩，难怪刚才在摩托车上感觉这么棒。
　　“啊！你想……你想在这儿？”
　　方冰对男人的想法有些震憾，睁大了眼睛看着眼前的男人。
　　“难道不可以吗？也许我们一辈子就只有这么一次机会。”
　　我说着一手拉下了她紧身外套的拉链，衣襟朝两边分开，首先进入我眼晴的是小T恤上那一道诱人至极的乳沟。露出的两个小半圆形的乳球已经告诉了我，它们是多么的完美，它们的主人是多么的迷人！我低下头在她的脖子、前胸一阵狂吻，小T恤里的魔手更是不断拨弄那两个完美的乳球。
　　不一会儿方冰的喘息就变的混浊起来，那乳头也挺了起来，在黑色的紧手小T恤上顶起了两个小圆点，可爱极了。我伸出牙齿隔着衣服轻轻的咬住了她的乳头，舌头围着她的乳头打转，不一会儿便把乳头周围的衣服弄湿了，方冰嗯嗯的，叫的更欢了。直到两边都弄湿了，方冰就像穿了一件黑色透明的衣服一般，两个挺起的乳头在衣服下清晰可见，只是艳红的乳头在黑衣的映衬下，看上去像深褐色的。
　　我一手慢慢的解开方冰的腰带，方冰起先有些抗拒，但被我搓揉了几下就屈服了。其实方冰也很想这样，她的职业决定了她也是个喜欢刺激，喜欢冒险的人。
　　只是这太刺激了，方冰一下子有些难以接受。我把她的裤子连同的她的内裤一起脱了下来，方冰穿着运动鞋，脱起裤子来有些不方便，但方冰自己主动脱起来就好脱了些，方冰把自己的外套也脱了，连同裤子一起挂到了旁边的树枝上。生怕挂的不牢会掉下去，方冰还用手拉了下衣服和裤子，确信挂牢了以后，方冰才回到了我的身边。
　　这会儿方冰的下半身已经是不着一缕，幽黑的溪谷就在我的身前晃动着，方冰的阴阜上的阴毛并不是很浓密，但与周围雪白的大腿形成了强烈的反差，因而显得特别黑。她的阴毛形成一个天然的T字型，一条黑线一直拖到阴户上方。两边粉红的大阴唇变的亮亮的，一看就知道上面已经沾满了爱液。
　　方冰见男人盯着自己的私处便有些害羞，虽然自己的一切已经奉献给了眼前这个还带有些孩子气的男人，可两人毕竟只有过一次关系，方冰只是了解眼前男人属于夜鹰的那一部分，对于这小男人本身，方冰了解的并不多。不过这没什么关系，自己又不能跟他结婚，管这些干什么呢？只要自己跟他在一起的时候觉得开心就好。
　　这一回方冰没有背着我，而是面对我坐到了我的双腿之上，她的两腿绕过我的腰，紧紧的夹在一起。我为了保持平衡，双手抓住了上面的树枝。这样方冰就可以稳稳的坐在我的大腿上了。“还看，不许你再这样色色的看我。”
　　方冰见我还盯着她的私处，不禁轻声的娇嗔起来。
　　“谁让我家小冰这么漂亮呢，我不看岂不是对不起上天给你这么完美的身体了。”
　　“小色狼，不要叫我小冰，叫我冰姐。说，你跟小怡有没有玩的这么野？”
　　方冰说着双手伸到我的腰下，解开我的腰带，用力向上一拉，连同内裤一起褪了下去，我的阴茎就像士兵见了将军，马上敬起了礼。方冰看着男人的阴茎一下子愣住了。天啊！这么大！它能塞进自己的小穴里吗？虽然自己的阴户早就被男人的阴茎造访过了，可方冰直到现在才看清男人那粗大的阴茎，不禁有些惧怕起来。
　　“小新，你……这东西怎么变这么大了。”
　　方冰说着用手轻轻在我阴茎上捋了几下。
　　我呵呵笑道：“冰姐，我的小弟再大，也还是被你的小妹妹一口吞下了。”
　　只觉得方冰的小手变紧，我不由的嘶嘶的叫出了声。“冰姐，快来吧，你看你的小妹妹都流口水了。”
　　听着我调笑的话，方冰白了我一眼，双手抱住了我身体，屁股微微抬起，用她的阴户不断摩擦我的龟头。仿佛我的龟头都有了生命，当它一接触到方冰的阴户，便随着她的阴户一起前后晃动起来。方冰也感觉到了从男人龟头上传来的丝丝热气，心想这男人的东西真是奇怪，它像天生就是为了自己的私处而生，一碰到自己的小肉缝便紧贴着移不开了。
　　方冰挺直了身体慢慢的坐下，一点一点的把男人的阴茎吞进自己的“小嘴”里。方冰的双手向上伸展，双手顺着男人的胳膊慢慢的向上，细滑的手掌摩挲着男人的手臂，方冰能感到男人的胳膊充满了力量。她的双手紧按着男人的大手紧紧的抓住了树枝，身子坐下的很缓，她要细细体会“占有”男人的这一刻。方冰双手抓着树枝，伸展的身体显得更加修长，丰满的胸部因为双手向上用力而变的向上挺起，仿佛稍一用力就会从那紧身的小T恤里蹦出来。
　　粗大的龟头一道一道的挤进湿滑的阴道，方冰觉得自己离天堂越来越近了，方冰挺起胸部在男人的脸上磨了几下。男人仿佛明白了她的意思，双手松开树枝，顺着女人的胳膊慢慢的向下，隔着几个衣服抚摸着方冰圆鼓鼓的乳房。方冰受到男人的刺激，不断的耸动着身体，让自己丰满的乳房不断去挤压男人有脸。
　　从方冰的胸部传来女人的幽香以及那紧窄的阴户吮吸着龟头带来的快感让我觉得这一切都恍如梦境，只有那不时发出的树叶沙沙声能让我记起两人所处的地方。我双手向下紧紧抓住了方冰那饱满的美臀大力的搓揉。方冰已经情欲已经完全被男人挑逗起来，双手抓住树枝，更加用力的摆动着她那妖娆的身体。
　　我双手抓住她的衣服用力推上去，哪知道衣服太紧，我用力太大，竟一下把衣服撕破了。方冰听衣服破裂的声音低下头看到自己的T恤被我撕破，一下子胀红了脸：“你就不能轻点，这衣服我还怎么穿啊？”
　　“那就不要穿了，脱掉算了。”
　　我说着要去脱她的衣服。
　　“还是我自己来吧，我可不想你把它完全撕开了。”
　　方冰说着自己小心翼翼的脱掉了衣服。没了衣服的阻隔，方冰的双乳裸露在我的眼前，多么完美的圆肉球，乳峰微微的尖挺，那挺拔的乳头身上翘着，随着整个乳房在我眼下晃来晃去。
　　我就想一个饥渴的野兽看到了成熟的葡萄，一低头把她的一颗乳头一边斯咬一边舔舐。两人的手臂都抓着上方的树枝，随着身体的晃动不时的撞在一起。方冰咯咯笑着，更加疯狂的扭动起来。
　　树林里静悄悄的，只有两根树枝随着两人的激情交合而有节奏的晃动着，发出“吱吱”的声音，时而从两人嘴里发出的呻吟声与大自然的天赖声混合成一篇动人的乐章。
　　两人都接近了高潮，动作也越来越大，如果不是这树干够粗，说不定连这棵大树也会随着两人的疯狂而一起舞蹈。方冰的乳房不断的在我身上摩擦，有些发硬的乳头磨得我全身欲裂，似乎就要把我的灵魂从我的身体里拉出来。我疯狂的舔舐着方冰的脖子，脸颊。
　　周围的一切从两人的脑海中淡出，就连高大的银杏树也变的虚无飘渺起来。
　　整个世界就只剩下春情涌动的男人和女人。一对年轻的情侣走进树林，说话的声音一下子惊醒了沉浸在爱欲中的男人和女人。方冰的身体一僵，停了下来，轻轻的对我说道：“小新，有人来了。”
　　真是扫兴，怎么这个时候会有人来了呢？两人在银杏树下停了下来，只是那两人在树干的那一边，隔着粗大的树干，两对情侣都看不到对方。
　　“涛哥，我害怕。”
　　一个女孩柔弱的声音说道。
　　“诺诺，别害怕，我们又不是第一次了。难道你不快乐吗？”
　　“涛哥，我怕被我妈妈知道，要是她知道了会打死我的。”
　　“不用害怕，我们都上高中的，不是小孩子了，再说这里又没有人来，不会有人知道我们的事情了。”
　　原来也是一对偷情的小情侣，我和方冰对视一眼，心里都偷偷的笑了。方冰的热情又重新燃烧起来，慢慢的开始晃动身体。
　　“啊……”
　　一声女人的呻吟声在安静的树林里显得格外的清脆。那充满诱惑力的声音是那年轻女孩发出的，我听到声音便慢慢地躺下身去，还没有躺平我的头就被后面一根树枝挡住了。不过这样我也能看到那两人的身影，那女孩正双手撑着树干向后撅起屁股，裙子已经被身后的男孩翻起，白色的小内裤被褪到了膝盖上。圆圆的小屁股只露出了一个侧面，即使是这样，我也能判断出女孩的屁股是很丰满的。男孩低着头趴在女孩的身上，不断的挺动着自己的屁股，双手抱着女孩的胸部在揉搓着。
　　“啊……啊……”
　　女孩不时发出动人的欢叫，我正看的入迷，突然腰上传来一阵疼痛，转过头一看，原来方冰见我偷看别人，有些生气了，一手在我腰上狠狠的拧了下。方冰一手抓着树枝，并没有停下自己耸动的身体。我的目光向下一扫，就能看到两人性器的结合处，她那胀红的花瓣含着我的阴茎一吞一吐。紧致的纤腰随着她的动作有节律的一松一缩，光洁的肌肤上已经有些细细的汗珠了。
　　丰满的乳房不时地挺起，然后落下，犹如两个雪白的天使在她身前跳着欢快的舞蹈。原本整齐的短发这时候显得有些凌乱。从树叶间洒进的点点阳光照在方冰洁白的身体上，明晃晃的有些扎眼。视觉的冲击让我更加疯狂，不断的压着树枝，树叶发出一阵大风吹过才有的“沙沙”声。树枝在我有节奏地压迫下上下晃动，让我更有力地冲击着吊在上面的方冰。方冰也感到了身下男人的疯狂，拼命地扭动身体，嘴巴咬得紧紧的，怕自己一松口就会发出那无法控制的浪叫。
　　直到方冰的一次高潮过去，我和她才都慢了下来。方冰的爱液顺着我的大腿滴落下去，我仿佛能感到那爱液打在地面的声音。我一手抓住枕在我头下的树枝，一手向方冰勾了勾手指。方冰明白我的意思，松开了头顶的树枝慢慢的趴到了我的身上，屁股微微向后拱起，她的蜜穴虽然将我的阴茎吐出了些，但阴道内肌肉的力量却变的更加强劲，一圈肉圈强烈的收缩，紧紧的箍住了我的肉沟，不让龟头再滑出去。方冰身子向上，一转眼就能看到树下那对偷情的小情侣，这下子方冰的脸更红了。
　　方冰白了我一眼，看到我还想去偷看别人，便双手捧住了我脸，凑上红唇吻了起来。也许是偷看别人有些害羞，方冰吻了一会儿又慢慢的直起身子，回到她原来的样子。我转过头朝那对情人看去，这时候，那两人已经换了个姿势，女孩靠在树干上，一条大腿被男孩抬起，直直的就要压到她自己的身上，白色的小内裤挂在女孩修长的小腿上，随着女孩小腿的晃动而摇摆着。我不由的惊叹这女孩的身体柔韧性真好。女孩的校服已经被男孩解开，露出一对小酥乳，乳房不是很大，但是很可爱。男孩把头埋在女孩的胸前，咂着嘴巴吮吸着女孩的乳房。女孩闭着眼睛，享受着情人给她带来的快乐。
　　“啊……”
　　我心里一阵欢叫，原来方冰看到我还在偷看那对小情侣便更加用力的夹了下我腰，紧紧箍住我肉沟的肉圈随着她的提腰好像要把我的阴茎连根拔起一般。我坐起身体又和她贴到了一起。两人紧紧的吻在了一起，只等那高潮的快感吞没我们的身体。方冰不时发出混浊的喘气声，虽然她在极力的控制自己，可在身体本能的反应却无法控制，只好借助热吻尽量不让自己发出声来。
　　过了好一会儿，方冰才在我的耳边轻声说道：“那两个人怎么样了？”
　　我低下身朝树下看去，那对年轻的情人已经离开了。“他们已经走了，你不用这样紧张了。你看刚才那两个人多自然啊，做爱就要这样才好嘛！”
　　我说着呵呵笑了起来。
　　“还不是你，偏要在这样的鬼地方做，一点都放不开手脚。”
　　方冰说着伸手在我胸口拍了下，只才慢慢的离开我的身体。
　　方冰的小T恤被我不小心撕破，下摆开了道长长的口子，到了胸部被她丰满的乳房一顶，那外侧的乳球便露了出来。配上她凌乱的头发，说不出的淫美。
　　“真美！”
　　我咽了下口水说道。
　　方冰白了我一眼说道：“都是你这小色鬼，好好的一件衣服就被你弄坏了，幸好今天穿了外套，要不然我可怎么回去啊。”
　　整理好衣服两人才从树下爬下来，走过刚才那对小情人欢爱的地方，方冰突然“啊……”
　　的惊叫了一声。




　　459

　　“怎么了？”
　　我朝方冰的身前看去，只见在她前面的草丛里有一个用过的避孕套，想是刚才那个男孩留下的。“不就是一个套子吗，你有必要这么大惊小怪的吗？”
　　方冰白了我一眼说道：“都是你这小鬼，今天可不是我的安全期，万一怀孕了可就麻烦了。”
　　“冰姐就不肯为我生个孩子吗？”
　　我转过头看了方冰一眼问道。
　　“只要你让我跟我父母说孩子是你的，我就给你生个。”
　　方冰说着狡黠的笑了笑。
　　“好了，冰姐，你不会怀孕的，放心好了。”
　　“为什么？难道你不育吗？”
　　方冰转过头一脸的惊讶。
　　“哪有啊，我打过避孕针，三年内是不会让女人怀孕的。”
　　“哦，原来是这样啊，是不是小怡让你去打的？”
　　方冰说道。我没有说话，既然她这样认为那是最好了，还省得我去解释。
　　经过一路胆颤心惊的潜逃，石勇到了舟山某个小岛上的一个小村子，晚上将会有人来接他偷渡去日本。大白天的，石勇都躲在屋里，直到太阳下山了，石勇才想着出去透透气，刚想出门就传来了敲门的声音，石勇一惊，拨出枪来轻声问道：“谁？”
　　一个女人的声音传来：“是我，开门！”
　　石勇松了口气，把枪放好开了门，一个婀娜多姿的年轻女人站在门外，担惊受怕两天的石勇见了女人一下子把她抱在怀里：“小丽，可想死我了……你怎么来了？”
　　在石勇怀里的女人咯咯娇笑一下说道：“我不来你怎么走啊？”
　　石勇有些不可思议：“难道是你送我出去？”
　　“当然了，还有一个帮手，他去弄船了，好了他就打电话给我。你都准备好了吗？”
　　石勇点了点头说道：“小丽，你真是太好了，等我回日本安顿好了一定把你接到日本去。”
　　小丽露出了一副认真的表情：“真的？”
　　“当然是真的了，小丽，你要相信我，我对你是真心的。”
　　“那好，我等你……”
　　就在这时小丽的手机响了一下，小丽看了下手机对石勇说道：“那边已经准备好了，我们走吧。”
　　石勇跟着小丽走到海边，只见那儿停着一艘小渔船，石勇有点怀疑地问道：“小丽，我们就坐这样的船吗？”
　　“当然不是了，有一艘大船停在外岛的一个港口，我们先上那儿，明天早上出海再把你送到一艘去日本的货船之上，只是要委屈你几天了。”
　　“小丽，不如你就跟我去日本吧？”
　　“这只怕不行，我还有事情，只能送你到港口。”
　　小丽说着跟石勇上了船走进船舱，船舱里只有一盏小灯，勉强可以把船舱照亮，“阿辉，开船吧。”
　　小丽探出头对船尾的一人说道，石勇只才发现船尾还有一个人，只是那人穿着黑衣不注意看不出来。
　　那个叫阿辉的人开动了马达，小渔船向黑漆漆的大海驶去。石勇看到船开了，心里似乎踏实了些，对小丽说道：“真想不到到了最后还是小丽你送我回去。”
　　“石老板，也许我们就是有缘，所以就是我来送你。”
　　小丽好像在笑，坐到了石勇的身边，把身子依偎在他的怀里。
　　石勇一手揽住小丽说道：“小丽……”
　　石勇还没说什么便一下子僵住了。一把锋利的匕首插在他的腹间，石勇双手抓住小丽那握着匕首的小手，小手依然是那么的嫩滑。石勇无法相信眼前的一切，抬起头来看着小丽。在昏暗的灯光下，小丽漂亮的脸蛋上挂着冷酷的笑容，一双明亮的眼睛变的阴冷无比，犹如死神一般盯着石勇。
　　“为什么要杀我？”
　　石勇瞪着双眼，似乎还不太相信这是真的。
　　“你已经暴露了，就算你回到日本，难保你不会被人找到，就像那山本一样，所以只有你死了，主人才会放心。”
　　“为什么是你？小丽，这是为什么？我一向待你不薄……我是喜欢你的。”
　　石勇的脸因痛苦而变的扭曲起来，在昏暗的灯光下显得更加恐怖。
　　小丽哈哈地狂笑起来：“喜欢我？你喜欢的是我的年轻美貌，你喜欢的是我能满足你欺辱中国女人的变态心理。石川勇，要不是主人要跟你合作，我第一次见你就想杀了你，现在你就去死吧！”
　　小丽说完拔出匕首一挥，石勇只觉得喉间一凉，再也说不出话来，瞪着双眼倒在了船舱里。小丽蹲下身看了石勇的尸体一眼，匕首在石勇的衣服擦了两下对着外面的阿辉说道：“把他扔到海里喂鱼。”
　　我和方冰回到市里已经是黄昏时分了，一路之上两人都说着分别之后的事情。
　　方冰在说道自己逃婚时还咯咯直笑，好像就是在讲别人的故事一样。
　　“你家里就没有怀疑你？”
　　我问方冰。
　　“这个我也不知道，他们只是知道我不喜欢那个关锦鹏。”
　　方冰一手抓着我的胳膊依在我身上，看上去就像是个刚恋爱的小女孩。
　　“那关锦鹏是个什么样的人？”
　　想起这个关锦鹏是关情的堂哥我便问了一句。
　　“人嘛还不错，不过我感觉就是有点软软的，没有你身上的那种强悍的感觉。”
　　“我很强悍吗？”
　　我回过头笑着对方冰说道。
　　“你还不强悍，我估计又要酸上好几天了，在树上你都这样，要是到了床上还不被你弄死了。真不知道小怡怎么会受得了你。”
　　方冰的话虽然有些报怨，可听起来却是那么的幸福。
　　“你来上海多久了？”
　　“有半个月了吧，我回北京后没几天就跟我爸说了回部队的，正好上海这边缺个负责人我就到这边来了。”
　　“这件事情不是黄风在负责的吗？你怎么又掺和进来了？”
　　“黄风只是上面派下来负责单一事件的，处理完了他就会去执行别的任务，我以后就常驻上海，负责这边的事情，一些小事情就由上海这边处理，如果遇到重大事情，上边会派人下来，我这边就负责协助一下。”
　　“你到这边有没有去找过小怡啊？”
　　“还没有，刚来就有这样的任务我也没时间，等这事情结束了我再去找小怡吧。你呢，你是不是又要去北京了，上次听小怡说你跟北京那边的合作有结果了。”
　　“是啊，能不能透露一下，你家老头子要我去北京干什么啊？”
　　方冰见我一脸谄媚的笑容便白了我一眼：“这我哪知道，估计又让你去做什么事吧。”
　　“不会又让我去做什么白劳力吧？”
　　我嘿嘿笑道。
　　“怎么？你白白占了他两个女儿，连这点力气都不肯花？”
　　“你住哪儿？要不我送你过去。”
　　“秘密，不告诉你。你还是快些去小怡那儿吧，别让她怀疑了。”
　　方冰虽然确定了跟男人的关系，可她却不敢让自己妹妹知道。
　　“啊，你怎么这样了？”
　　王妍打开门，没想到是小男生站在门外，看到小男生的样子，王妍有些惊讶，在她的印象中小男生总是很整洁很干净的。可眼前的小男生衣服乱皱皱的，上面还有许多植物汁液留下的痕迹，鞋子上则还粘着已经发干的泥土。想起年前请小男生去参加晚会时的谈话，王妍的第一反应就是小男生刚从地里干活回来。可在这上海城里到哪儿去找这样的地方啊？
　　“还愣着干什么啊，快让我进去啊，你不会不欢迎我吧，妍姐老婆。”
　　看到王妍呆呆的站在门口，我呵呵笑了起来。
　　王妍听了小男生的话脸顿时涨的通红：“谁是你老婆了……你不会把田文刚杀了吧？”
　　“没有，我就见过那人照片。”
　　我说着走进王妍的屋子。
　　“你把鞋子换下来，我给你刷一下吧，你这样子是去哪儿了啊？”
　　“还不是去追那个陈铭君才弄成这样的。”
　　“陈铭君？他怎么了？”
　　王妍听小男生提起陈铭君顿时起了好奇之心。
　　“今天下午我想来看你，看到陈铭君在你办公室的楼下盯着你的窗户，我怕他对你有什么不轨的心思就跟了过去。”
　　“那他想干什么？”
　　王妍一听跟自己有关系便问了一句。
　　“他能干什么啊，人都死了。”
　　“什么？他死了？你杀了他？”
　　王妍听说陈铭君死了大吃一惊，第一反应就是小男生杀了他。
　　我呵呵笑道：“没有，我杀他干嘛呢，是他参与了一个间谍组织暴露了身份被人杀人灭口了。妍姐，我想在你这儿洗个澡，你不介意吧？”
　　王妍脸一红：“你想洗就洗好了。”
　　“妍姐，刚才我过来的时候走的急了点，没有去买内裤，不如姐姐现在帮我去买一条吧。”
　　“我……我不知道你的尺寸。”
　　王妍听了小男生的话羞红了脸。
　　“啊……”
　　王妍发出一声惊叫，我一把抱住她的纤腰，让她的手臂环在我的腰上说道：“你量一下不就知道了。买大一点的，要不然我小弟弟会不舒服的，到时候可要找你麻烦的哦！”




　　460

　　“小色鬼！”
　　王妍在心里骂着，双手张开量起小男生的腰围起来。小男生身上那股令她有些窒息的香味就像一个魔鬼的影子一样拨弄着她的心房，当王妍的双手围过小男生腰部一圈的时候，额头上竟有了丝丝的汗珠。
　　我闻着王妍头发间散出的汗香味说道：“姐姐，你都出汗了，要不要我等你回来一起洗啊？”
　　“不，我不想洗，你快些去洗吧，身上都臭了！”
　　王妍有些言不由衷。
　　“是吗？我身上真的很臭吗？不诚实的老婆可是要被老公打小屁屁的哦！”
　　说着大手摸到王妍性感的小屁股上。还没有用力搓揉，王妍一下子便推开我逃出门外。
　　陈兰兰买完菜回到王妍的别墅，发现王妍没在家觉得有些奇怪，说好了今天一起在家吃晚饭的，怎么不见了呢。不管了，先做晚饭吧。陈兰兰回房换了件随意的家居服饰，突然听见卫生间里有水声，像是有人在洗澡。
　　王妍怎么会在这个卫生间里洗澡？陈兰兰正要急着上厕所，便走进卫生间，看见里面有个人在洗澡，便以为是王妍，她都没有注意到一边衣架上放着男人的衣服。陈兰兰一边解裤带一边向马桶坐下去刚想问王妍为什么会现在就洗澡，浴室的门“哗”的一声打开了。
　　我在浴室洗澡，听见有人进来，以为是王妍给我送裤子来了，就等她敲门我好把她拉进浴室来个鸳鸯浴，哪知道她就是不过来，一定是她还害羞呢。我一下子拉开门对着外面说道：“妍姐，你这么快就回来了啊。”
　　两个人都愣住了，陈兰兰坐在马桶之上，“嘘嘘”的水声在安静的环境中显得格外的刺耳。我看到陈兰兰那雪白的屁股坐在马桶上面，一部分被宽大的衬衣遮住，只露出一道洁白的细肉。衬衣的下摆搁在双腿上，双腿间一抹迷人的黑色，一道水流正从黑色地方喷出隐没在她那雪白的大腿之下。
　　陈兰兰呆呆的看着全身赤裸的小男生没有任何反应，她的大脑已经短路了，脑子里面一片空片。虽然陈兰兰早见过小男生裸体的样子，可那是在小男生没有意识的时候。现在，陈兰兰彻底的呆住了。直到小男生“啪”的一声关上门，陈兰兰才清醒过来，俏脸涨的通红。天啊！怎么会是他！这下我该怎么办？他不会以为我是故意在勾引他吧？
　　陈兰兰急急的拉下卫生纸擦了擦下体也不管有没有擦干净，提上裤子就冲出了卫生间。出了卫生间，陈兰兰一边整理裤子一边还用手抚摸自己的胸口，仿佛只有这样才能让自己猛烈跳动的心尽快的平息下来。
　　王妍买好了裤子回到家就有些犯难了，这是内裤，我可怎么去给那家伙呢？
　　总不能面对赤身裸体的他说：“呶，这是你的裤子。”
　　虽然两人认识的时间并不长，可王妍总有一种自己已经等他等了很多年了。更要命的时，自己灌醉了他，却被他强奸了，真是有苦说不出。现在这家伙进来就说要在家里洗澡，还让自己去帮他买内裤，自己怎么就答应了呢？王妍到现在还不太相信自己居然帮一个男人去买内裤。
　　王妍拎着裤子上楼，看见陈兰兰正在楼梯口看着卫生间想也没想就说道：“兰姐，你回来啦。”
　　陈兰兰猛的听见身后有人叫她，吓了一大跳，一颗心都快从嗓子眼里蹦出来了，刚才还红色的脸也变的白白的。“兰姐，你怎么了啊？身体不舒服吗？”
　　王妍看到陈兰兰脸色发白，以为陈兰兰病了。
　　“没有啊，我很好。”
　　陈兰兰说着脸又变的绯红，要是刚才的事情被王妍知道了那还不糗大了。“小妍，你去哪儿了啊？你手上拿的是什么东西啊？”
　　“这……这是小新的内裤，兰姐……你帮我送上去吧。”
　　陈兰兰一听，赶紧冲下楼，嘴里说道：“我要做饭去了。”
　　王妍看着陈兰兰的背影有些纳闷，一向温雅的兰姐今天怎么这般火急火燎了呢？
　　我听到王妍的声音，心想你终于回来了，经过刚才陈兰兰的事情，我都没有心思去捉弄王妍了。王妍也是一愣，没想到小男生今天这么乖，居然没有对她动手动脚。这让王妍有些失望，不知道为什么，王妍只觉得心里有些莫名的惆怅。
　　穿好衣服出来见王妍站在客厅里，看到我出去也没说话，只是看着我。“怎么了？是不是让你帮我买裤子不高兴了？”
　　我走到她跟前拥住了她的细腰。
　　“你在这儿吃晚饭吗？兰姐在楼下做晚饭了。”
　　王妍问道。
　　“不，我还有事情。”
　　想起刚才在卫生间里的一幕，要是这时候两人再在一起肯定会很尴尬。
　　“哦。”
　　王妍当然不知道小男生和陈兰兰之间发生的事情，她以为小男生这样是因为他心里根本就没有她。唉，我只不过是他的一个情妇。王妍又扪心自怜起来。
　　王妍陪着我下了楼对我说道：“你不去跟兰姐说一声？”
　　正在这时电话响了，我一看是张宁打来的，便对王妍说道：“不了，我先走了，你跟兰姐说一声吧。”
　　躲在厨房里的陈兰兰看到小男生出了别墅，心里才舒了口气，这小冤家终于走了。可小男生走了，陈兰兰却一点也提不起精神来。
　　陈兰兰刚想回去炒菜，就听见王妍进了厨房。“兰姐，你为什么要躲着他啊？”
　　“没有啊，我哪有躲他了，我在做菜嘛。”
　　陈兰兰还在嘴硬着，可明显底气不足。两个都是心思很细腻的女人，又住在一起，对方心里想什么自然一猜就猜到了。
　　“没有躲？那你刚才怎么不出去，还躲在门缝里偷看，是不是偷窥很刺激啊？”
　　王妍嘻嘻笑道。
　　“你这死丫头，什么时候学会贫嘴了。”
　　陈兰兰无奈的笑了笑。
　　“兰姐，要不要我去把事跟他挑明了？反正他那么多女人，也不在乎多你一个。”
　　“要死了，小妍你今天是怎么了啊？吃错药了啊，我可不想做别人的情妇。”
　　“兰姐，那你就没有一点喜欢他？”
　　王妍从后面抱住了陈兰兰，一手按在了陈兰兰的胸口。当然，王妍只是想摸摸陈兰兰的心跳，可陈兰兰却浑身一震。王妍似乎也觉得摸错了地方，松开了手叹了口气说道：“男人都喜欢兰姐这样的身材，要是我有兰姐这般大就好了。”
　　原本有些失落的陈兰兰笑道：“小妍的也不小啊，再说不是所有的男人都喜欢大的。”
　　“可是他喜欢。”
　　“小妍，你真的准备跟他在一起？他可是有女朋友的，而且还不至一个。”
　　陈兰兰对王妍说道。
　　“我也不知道，我没有谈过恋爱，不知道真正的恋爱是什么感觉。或许等我找一个我喜欢的人我就会离开他了。”
　　我一边接电话一边走出王妍的别墅，“小鬼，又到哪儿疯去了，快回来，我们出去吃晚饭。”
　　从电话里传来几个女人的嘻笑声。
　　“嗯，我几分钟就到家了，一会儿见。”
　　我挂了电话，心情觉得很舒畅。就在我一转身的时候，就看到前面一幢别墅阳台上的窗帘拉了上去。我心里咯噔了一下，隔壁有人在偷窥王家。
　　我一边走一边给王妍打电话，王妍正跟陈兰兰讨论小男人的事情，突然听见电话响了，王妍掏出手机，一边的陈兰兰问道：“谁啊？”
　　王妍一看手机也愣了一下：“是他。”
　　陈兰兰呵呵笑道：“看来挺热络的嘛，出门还没两分钟呢就打电话来了。”
　　王妍脸一红没回应陈兰兰，接了电话：“小新，你有什么事情吗？”
　　“妍姐，我们家东隔壁住的是什么人？”
　　王妍听小男生说‘我们家’脸变的更红，可心里却涌起一股暖流，“东边那户人家前一阵子好像出国了，房子给了他们亲戚打理，像是出租了。”
　　“喔，知道了。妍姐，你跟兰姐晚上睡觉把门都锁好，注意点安全。”
　　“小新，是不是出了什么事情？”
　　王妍听到小男生的话变得有些紧张，毕竟前不久她刚被人绑架过。
　　“没事，只是小心点好些，妍姐你别紧张。”
　　我挂了电话，走过东边的别墅，那大门紧闭着，里面一片黑乎乎的，像是没人住一样。难道是我看花了眼？
　　吃过晚饭回到许晴的别墅，赵琳、方小怡和张宁嘻嘻哈哈的洗澡去了，方秀云和许晴挺着大肚子行动不便，也就不去理会三女。我一手一个扶着她们上了楼。
　　本人想三人一起洗澡，可两个女人推说浴缸太小都不肯，没办法了，我就多洗一会儿了，等许晴洗完了，方秀云才进来。这时候的方秀云肚子已经很圆了，我不住的在她肚子上抚摸着，一边摸一边笑道：“真可爱，将来的宝宝一定像秀云姐一样可爱。”




　　461、觉得我太贪钱

　　方秀云说道：“小新，有件事情我要跟你说。”
　　“什么事情？”
　　我抱着方秀云，手掌慢慢的肚子移到她的胸口上。RF因为怀孕而变的丰满肥大，原本艳红的也变成了褐色，用力一挤便有丝丝乳液从上溢出。“啊……”
　　方秀云轻轻惊叫一声，“别用力，奶水都被你挤出来了。”
　　我哈哈大笑起来：“那更好，我们就一起洗个人奶浴。”
　　方秀云手指在我的手背上掐了一下说道：“真恶心。”
　　过了一会儿，方秀云说道：“过个把月，我要去NB了。”
　　“你去NB？为什么啊？”
　　“王克铭要我到NB生产，孩子在那边名义上要姓王。”
　　“他明知道孩子不是他的为什么还要让孩子姓王啊？再说了你离生产还有好几个月呢。”
　　“你也知道王家在那边是大家族，王克铭的爷爷还健在，而且是个很封建保守的人。王克铭还有二个叔叔，王克铭想要得到更多的财产最好的办法就是讨他爷爷的欢心。”
　　“哦，我明白了，难怪当初王克铭非要娶你，原来是为了这个啊！你这么急着要生孩子是不是也因为这个？”
　　“小新，你别生气，虽然有这一部分的原因，但我是真的想为你生孩子的。”
　　方秀云见小男人有些怀疑她的动机，不禁有些着急。
　　我看她一脸真诚的样子便笑道：“我相信姐姐，那姐姐准备怎么办？”
　　“孩子只是在那边姓王，户口什么的我准备报在上海，姓就随我姓，好不好？”
　　“当然好了，王克铭他同意你这样做？”
　　“他有什么不同意的，他只是想借孩子讨他爷爷欢心，多分些家产罢了。”
　　“那你有没有趁机敲他一笔啊？”
　　“你呀，就知道钱钱钱！”
　　方秀云说着咯咯的笑了起来。
　　“没办法啊，谁让我从小穷惯了呢。”
　　“你现在还穷吗？你马上就要跟许晴、张宁合资建厂了，听说你的新公司的前景很好哦。”
　　“那也不行，王克铭想让我儿子姓王也得要付出点代价啊。”
　　方秀云白了我一眼说道：“又不是真姓王，再说他也同意把他名下的王家股份转到我名下了。我想他一定能从他爷爷那边得到更多的好处。”
　　方秀云自然也不会放过这个机会，她虽然不贪钱，可小男人身边的女人个个太优秀了，方秀云不得不努力增加自己的资本。
　　“那是肯定的，没有利益的事情谁会去做啊。姐姐这样一来也有千把万的身家了哦。”
　　“小新，你会不会觉得我太贪钱了？”
　　“不会，这些都是姐姐应该得的，又不是你要嫁给王克铭的，你也是被逼的，这些就当是给你的补尝。”
　　方秀云哼了几声轻轻的说道：“小新，我想去房间，我要你好好的爱我……”
　　第二天一大早我就起来了，张宁、方小怡和赵琳都觉得有些奇怪。“小鬼，你起这么早做什么啊？”
　　赵琳伸了个懒腰，觉得很困，又睡到被窝里。
　　“以前不是休息天你倒不肯早起，今天休息你到起得早了。”
　　方小怡坐了起来薄被盖到了她的胸前，露出半个圆润的乳球，显得无比的性感。她昨天晚上睡得最早，所以现在精神要比赵琳和张宁好些。
　　“我出去有些事情，你们再睡一会吧，还现在还早呢。”
　　我穿好衣服对她们说道。
　　“嗯，你早些回来，下午还要赶飞机呢。”
　　张宁微微抬起头对我说，看到方小怡露出的半个RF便伸出手去捏了一下。方小怡叫了一声，娇嗔道：“要死了，捏琳姐的去，她的最大。”
　　看到三个女人在床上嘻闹，我呵呵大笑，一人亲了一口走出了房间。
　　三月末的早晨还是让人觉得有些冷，何况今天还有些层层雾气。远处的楼宇都隐没在雾气之中，有些大楼楼顶露出，就像海市蜃楼一般虚幻。路过的汽车不少还开着大灯。我把衣领向上拉了拉朝王妍的别墅走去。王妍东面的别墅离路口第二座，前面是一边十多米的小树林，后面是一条主干道，前面的房子都隔着三十多米，所以要想监视王妍家里，最好的位置就是王妍隔壁的阳台了。我在屋子周围转了一圈，最后决定从屋后角的壁凹爬上二楼。两边的距离有二米的样子，想要爬上去还真不太容易，我双手撑住一边，双腿用力蹬住后面的墙，一点一点向上移。
　　撬开窗户爬进屋子，屋里面还显得黑黑的，这一溜的房子都一样，我爬进去的地方是个小贮藏室，可能好久没有人进去了，有些发霉的味道。江南地区就是这样，一到这个季节湿度就很大，很多东西都容易发霉。妈的，外面客厅走廊都是黑黑的，所有窗帘都拉上了，一看就知道有鬼。
　　我朝阳台上摸过去，看到朝着王妍那边的阳台上放着一个三脚架，虽然上面没有望远镜，也没有照相机，但凭直觉就知道我没有错，是有人在监视王妍。这个人会是谁呢？陈子珊或者陈子珊的人？
　　就在我想着会是谁的时候，答案就来了。一个人影悄悄的摸到我的后面，一阵劲风朝我袭来，我吃了一惊。妈的，刚想着问题，都没有注意到有人靠近。看来这人实力不弱。我朝前一闪，抓起那三角架朝身后砸去。三角架是铝制的，很轻很薄，“啪”的一声，三角架被打弯了，头上的塑料架子碰在墙上，撞的粉碎。
　　我把架子朝他身上一扔，飞起一脚踢了过去。那家伙反应也很快，双手交叉挡在胸前，我一脚踢在他手上，他趁机向后一仰，上身卧地，一个扫腿攻我下身。两人渐渐适应了昏暗的环境，对攻也越来越快。
　　两个拳头撞在一起，两人都后退一步，这家伙的手挺硬的，打的手直生疼，不过那家伙也不好过，就在他迟缓的一瞬间，我又挥拳冲了过去。那家伙一惊，举手便挡，一拳隔着他的手掌重重的砸在他的胸口，那家伙撞到门框之上。门上的玻璃哗啦一下碎裂了。“你是谁？”
　　对方终于说话了。我嘿嘿笑了下说道：“让我看看你是谁吧。”
　　我说着拉开了窗帘。“唰”的一声，屋子里一下子亮了起来。
　　“是你！”
　　两个人都吃了一惊。
　　“你为什么要监视王妍？”
　　我盯着陈铭君原来的司机赚保镖，几片碎玻璃插在他的脸上，血一直流到脖子上。“是陈铭君让你做的吧？”
　　“是有怎么样？你别想从我这儿问出任何消息。”
　　俞忠成一手捂着自己受伤的脸说道。
　　“哈哈，我只想知道是谁在监视王妍，原来是你，我猜一定是陈铭君那小子咽不下这口气，想找王妍报复吧？”
　　“你……你怎么知道？”
　　俞忠成吃了一惊。
　　尻，这么简单的问题，就是白痴也想的到。“你叫什么名字，我看你身手不错，为什么要给姓陈的卖命呢？”
　　“陈天明救过我，我发过誓，要报答他们，可我没钱，只要做陈铭君的保镖。”
　　“陈天明还救过你？有意思，那是怎么回事？”
　　“我老家是在湖南乡下，家里很穷，我在部队当兵，退役后回到老家，我以前在老家有个女朋友，本来挺好的，可因为家里穷，她父母不同意，我退役回家后听说她跟同乡一起到上海打工，我便来上海找她，她都不肯告诉我在哪儿打工，后来我才知道她在一家夜总会当小姐，我当时气疯了，就跑去夜总会找她，她当时正和一个大肚子的男人在一起，我上去就把那男的打倒了，那男的有保镖，还有夜总会的保安，虽然我也打倒了几个人，但还是被他们打的半死。当时陈老板也在夜总会，他跟那个大肚子男人和夜总会老板都认识，就给我求了情，后来我才知道他是看我身手不错，想留我做他的保镖。他知道我为了一个夜总会小姐大大出手后就哈哈大笑，对我说为了那样的女人根本不值得，让我跟着他干，有了钱，什么样的女人没有。”
　　“你今年多大了？”
　　“二十八。”
　　俞忠成说到这里面色有些发红，他人长的很显老，所以别人问他年龄的时候他都会不自然的尴尬一下。
　　“那你以后打算怎么办？”
　　“你这话是什么意思？你打算放了我？”
　　俞忠成听了一愣，从前一阵的观察来看，王妍很有可能是眼前这家伙的情人，他怎么会就这样放过自己？
　　“又不是你要打王妍主意，如果是你想打王妍的主意，我早把你杀了。”
　　我嘿嘿的笑了笑。
　　“就算你放了我，我也不会罢手的，我答应了陈铭君把王妍抓去的。”
　　“你醒醒吧，陈铭君都死了，你还是尽早跟他划清关系，要不然你怎么死的都不知道。”
　　“陈铭君死了？”
　　俞忠成一下子呆住了，过了一会儿才问：“是你杀了他？”




　　462、陈兰兰的愤怒

　　“我？我杀他干什么，他若落在我手里，我最多就是阉了他。告诉你吧，陈铭君通敌卖国，被国外的间谍杀人灭口了，上边正在查呢，你要是再去找他，怕会惹祸上身啊。”
　　“陈铭君他……他是间谍？你是怎么知道的？”
　　俞忠成当过多年兵，对于出卖国家利益的事情倒是非常痛恨的。俞忠成没想到自己的主子竟然是个间谍，他一下子跌坐到地上，他怕自己以前跟陈铭君干的事情有些也出卖了国家的利益。
　　“昨天下午我碰上一个情报部的熟人，他正在跟踪陈铭君，因为我认识陈铭君就问了一句，他说陈铭君被人杀人灭口了。你以后准备怎么办？回老家吗？”
　　“我也不知道。”
　　俞忠成一下子迷茫起来，老家太穷，他不想回去。他这几年在上海，已经习惯了城市生活，不想再回到小山村去。他现在的愿望就是都挣钱，把山里的老父老母接到城里过些好日子。
　　“你先去医院处理一下吧，处理完了去申华大厦找新石集团的石总，她是王妍的表姐，就说是我介绍你去的，你先在那边当个保安，不知道你愿不愿意。”
　　“你要收留我？”
　　俞忠成带着疑惑的表情看着我。
　　“怎么，觉得我不行？老实说，我觉得你跟着陈天明父子太委屈了，那陈天明还好，这陈铭君根本就是个小人，我想你自己也有所体会。”
　　俞忠成无奈的点了点头：“他们对我还好。”
　　“那是你对他们有用，你跟了他们这么多年，也为他们做了不少事情吧。”
　　王妍跟陈兰兰长谈了半夜，关于小男生，她们两人心里都很矛盾，王妍回国时间不长，能顺利接手父亲的公司还多靠了小男生的帮忙，心里自然是非常感激，就算自己的第一次给了他，王妍心里也没有太多的委屈。可这家伙太花心了，再加上自己的表姐又是这家伙的情妇，现在自己又插了进去，王妍觉得有些荒唐。
　　陈兰兰心里也不平静，她一开始就对小男生有好感，虽然那天晚上她被小男生强`奸了，可陈兰兰心里一点怪罪的意思也没有，因为她知道那不是小男生的本意。更何况小男生的野蛮让她有了全新的性`爱体验，更重要的是，两人的关系有了实质性的突破，虽然这种突破还只是单方面的，但不可否认的是，两人已经发生了关系。每当想到这一点，陈兰兰的内心就有一种欣喜。当王妍说要把她和小男生的关系说破的时候，陈兰兰的内心有隐隐的期待。可毕竟陈兰兰是一个保守的女人，与自己的学生发生恋情是她不能接受的。最后陈兰兰一句：“一切都顺其自然吧！”
　　结束了两人的谈话。
　　晚上睡得晚了，第二天来两女都显得有些有些困。两人还没有下楼就听见有人敲门的声音，下了楼打开门，两人微微惊讶了一下。陈兰兰一想到昨天的情景，脸又一下子红了。王妍说道：“小新，你怎么来了？你的手……啊！是怎么回事？”
　　我看了看衣袖，刚才拉起俞忠成是沾上了他的血。“没事，别人的血。”
　　说着走进了屋子。
　　“别人的血？你跟人打架了？”
　　陈兰兰看到小男生衣服有些凌乱别问道。
　　“差不多吧，妍姐，你怎么谢我呢，我可是为了你才跟人打架的。”
　　“为了我？是怎么回事？我怎么一点也不知道呢？”
　　王妍以为小男生跟她开玩笑的，便没好气的白了小男生一眼。
　　“还不是那个陈铭君，想抓你报复。”
　　我把俞忠成的事情说了下，王妍听了吸了一口气说道：“那个陈铭君真是太可恶了，死了活该！”
　　王妍听了小男生的话，心里却是喜滋滋的，看来这家伙很关心她的安全。
　　“小新，把你的外套脱下来我给你洗洗吧，现在说不定还能洗掉呢？”
　　陈兰兰指着我袖口上的一点血迹说道。
　　“那就谢谢兰姐了。”
　　我说着把外套脱了下来交给陈兰兰，“你们起这么早要去公司吗？”
　　“你来了我们就下午去公司好了。你吃早饭了吗？”
　　陈兰兰接过衣服问我。
　　“还没有。”
　　陈兰兰让王妍陪我坐着，自己去准备早餐了。我看了陈兰兰的背影，想起那晚上的春梦心里一动，要是能跟陈兰兰共度良宵，那也是一件美事。
　　“色狼。”
　　王妍看到小男生看着陈兰兰的背影发愣有些不爽，嘴里便轻轻的哼了一声。虽然陈兰兰跟小男生已经有了实质性的关系，王妍觉得小男生现在这样盯着陈兰兰的屁股无论如何都是色狼行径。
　　“啊……”
　　王妍只叫出了半声嘴巴就被小男生堵住了，男人那灵活的舌头一下子便钻进了王妍的嘴里。十几秒钟以后王妍推开了我，看到陈兰兰还在洗衣间，王妍瞪了我一眼说道：“干什么呢，这么张狂，要是让兰姐看见了多不好，你不会是想勾引兰姐吧？”
　　王妍带着戏谑的表情说道。
　　我心里一惊，虽然我没有勾引陈兰兰的意思，但王妍却一语说中了隐藏在我内心深处的欲望，“哪有啊，你别乱说，要勾引也是勾引你啊。”
　　王妍看着男人，发现了男人眼中一闪而过的异样。“没有？没有你干嘛这么紧张啊？”
　　“我有紧张吗？你摸摸我看！是你紧张还是我紧张。”
　　我说着拉起王妍的手放到胸口，自己的手却按在她的胸口上。王妍的心跳的很厉害，感觉就像有个小锤隔着衣服在敲打我的手掌。王妍呆了几秒钟才把手移开，双手来抓我的手说道：“流氓，把手拿看。”
　　看到王妍一脸娇艳的模样，我张开手一把抱住了她，“噔噔噔”的上楼去了。王妍感到男人的双臂越来越有力，从男人身上传来的那股令她沉醉的气息也越来越浓烈。难道他现在就要自己？王妍的心乱了，不知道该是拒绝还是顺从。
　　其实我也没有想到要跟王妍做`爱，只是想好好的跟她亲热一番，又怕被陈兰兰看到了尴尬，所以就把王妍抱到楼上去了。没想到我吻上王妍的嘴唇的时候，她却热烈的回应了我，双手不断的搓揉着我的后背。两人倒在那软软的床上弹了几下，女人软弱的身体在弹力的作用下紧紧地贴着我的身体。我一手伸进王妍的套裙里，隔着丝袜不断地在她的私处抚摸着。
　　王妍紧紧的夹住男人的手，不想让他再进一步。但男人疯狂而极有侵略性地进攻很快就把王妍打得一败涂地。王妍只觉得自己的屁股已经开始跟着男人的手一起颤抖，男人的嘴终于离开了王妍的嘴，王妍觉得好像一下子解放了，呼呼的喘着气。很快男人就熟练的解开了自己套装上的扣子，连衬衣上的扣子也解开了两个。王妍只觉得男人的舌头像条泥鳅滑进了自己的乳沟，她感到自己的胸部一阵麻颤，已经感觉不出男人的舌头究竟是热还是冷。
　　那湿滑的舌头顺着乳沟向下，慢慢的延伸到腹部，王妍知道自己衬衣的扣子已经全部被男人解开了，原来进攻自己私处的大手也移到了身上，两只大手同时搓揉着自己的胸部，即使有乳罩的保护，王妍也觉得自己的胸部似要被男人挤暴了。
　　“啊……”
　　王妍忍不住的发出几声呻吟，原来男人已经拉下了王妍的内裤。
　　陈兰兰很快就准备好了早餐，叫了一声，但楼上的王妍和小男生都没有反应，陈兰兰心里有点纳闷了，难道两人去谈什么事情了？女人的好奇心促使陈兰兰悄悄的上了楼。当快要接近王妍房间的时候，从王妍的房间里传出女人的呻吟声，虽然很轻，但陈兰兰一听就明白房间里在发生什么事情。陈兰兰有些震惊和生气，一大早的，这小男生就跟女人在房间里厮混。陈兰兰有些莫名的愤怒，就像回家撞到了自己的老公和情妇在调情的妻子一样。更让陈兰兰感到意外的是，王妍这平日里看上去清纯的小公主居然会满足那家伙的无理要求。
　　虽然有些愤怒和惊讶，但强烈的好奇心还是让陈兰兰走到了房门前，房门没有关上，露出了一条缝。屋里的情景让陈兰兰有些不知所措，对她来说，屋里的两个人并不是在，至少她重来没有见过。
　　只见王妍的身子躺在床上，外套和衬衣都被小男生解开了，露出一大片的雪白肌肤，一对不算丰满，但却圆润坚挺的胸部被紫罗兰色的少女乳罩罩住，紫色的乳罩就像一对美丽的花苞，而光洁的乳肉一半露在乳罩外面，就像等待绽放的美丽花朵。雪白的肌肤与浅黑色的外套、粉红色的被子形成了鲜明的对比。尤其是那一头秀美的长发散在被子上，随着王妍螓首的晃动而在粉色的背景上乱舞，犹如无数个顽皮的精灵。
　　王妍那及膝的短裙已经被小男生推到了她的腰上，雪白的屁股被小男生轻轻抬起，小男生的两只大手不断用力的掐捏着王妍那雪白的屁股，不时的把手指伸伸掐进肉里去。王妍的大腿有些无力的搁在小男生的肩上，厚厚的肉色丝袜此刻已经不知道去了哪里。洁白修长的小腿缠在小男生的后背交叉在一起。




　　463

　　最让陈兰兰震惊的是小男人的头埋在王妍那雪白的双腿间，只有黑黑的头发时隐时现地露出来。王妍的双手紧紧的抓着粉红色的被子，原来整齐的被子已经变得扭屈，王妍的双手仿佛就是世界的中心，所有的一切都要倒向那里。
　　即使看不到小男人在干什么，陈兰兰也能想象到小男人那灵巧的舌头正不断划过王妍的阴蒂。不知道那是什么感觉？陈兰兰想着，双手不由自主的摸了摸自己的私处，陈兰兰低下头，仿佛看见小男人就蹲在自己的双腿间用舌头舔舐着自己的阴唇。
　　陈兰兰靠到一边的墙上，极力的让自己平静下来，抛掉眼前的幻觉。可越是如此，陈兰兰越觉得浑身痒痒的，似有无数蚂蚁在爬。陈兰兰一手使劲的抓着墙壁，指甲划过墙纸，发出“唧唧吱吱”的声音，另一只手隔着紧身的牛仔裤用力搓揉着自己的私处。可能是牛仔裤太厚了，陈兰兰觉得自己越搓越痒，另一只手不住的狂抓起来，将墙纸抓出了道道印痕。
　　就在这时，一个声音让陈兰兰的身体颤动了一下，陈兰兰好像一下子清醒过来，两只手都停住了。只听见房间里的王妍说道：“好了，小新，别玩了，我刚才好像听见兰姐在叫我们了。”
　　小男生说道：“没有，是你自己紧张了产生的幻觉，妍姐姐，刚才美吗？”
　　只听到王妍低低的“嗯”了一声，那声音即便是陈兰兰听了都有一股强烈的冲动。小男生说道：“妍姐姐，你可是美了，我还难受着呢。不如你帮我一下。”
　　王妍有些惊慌的说道：“我……我不会，再说万一兰姐上来了怎么办啊？”
　　“你放心，兰姐好了一定会在下面喊的，你可不知道，兰姐上课的时候声音可响了！”
　　“是吗？我看兰姐平时的声音可温和了。”
　　陈兰兰心里暗骂，我刚才没在下面喊吗？我上课的时候声音很响的吗？这王妍也真是的，这么容易就被这家伙骗了。里面的两个人又没了声音，陈兰兰偷偷的转过身去。这一下陈兰兰是彻底的惊呆了，微微张开的嘴再也合不上。天啊，这么大！太不可思议了，那天晚上就是这东西插进了身体？陈兰兰下意识的用手摸了摸自己的私处。难怪第二天自己走路都发酸，这也太大了。
　　原来房里的两人换了个位置，小男生坐在床边，裤腰带解开了，裤子褪到了大腿上，巨大的阴茎挺在两腿之间。此刻的王妍就像一个强磁铁，而小男生的阴茎就是一根铁棒，在强大的引力作用下，笔直的对着王妍的俏脸。圆圆的龟头因充血变成了深红色，与浅色的茎身形成了鲜明的对比。王妍红着脸半蹲在小男生的身前，低着头用舌头不断的在小男人的龟头和阴茎上拍打和搅动，动作显得有些生疏和滑稽。
　　当王妍张大嘴巴“吞”进那硕大的龟头的时候，陈兰兰也张大了嘴巴，好像小男生那粗大的龟头又一下子钻进了自己的身体。陈兰兰的思绪一下子又飞到了那个夜晚，有些痛苦又有些快乐，有些抗拒又有些渴望的夜晚。经过这么多天，痛苦的记忆已经逐渐淡去，留下的只有对快乐的回忆与渴望。
　　小男生双手扶着王妍的螓首，当王妍动作做对了的时候小男生便轻声地说：“对，就是这样。”
　　王妍便又重复这样一个动作。
　　过了一会儿王妍抬起头说道：“小新，我们下去吧，要不然兰姐会上来的。”
　　“不会的，兰姐好了会叫我们的。”
　　门外的陈兰兰回过神来，自己是来叫两人下去叫早饭的，怎么看起活春宫了。
　　陈兰兰看了房间一下，轻轻朝楼梯那边走去。
　　门口人影闪过，虽然不明显，但还是被我看到了，心里升起丝丝的微笑。兰姐，我的好兰姐！
　　陈兰兰走到楼梯上，深吸了口气才大声叫道：“小妍、小新，吃早餐了。”
　　这一次陈兰兰真的叫的很大声。房间里的王妍吓了一跳，很明显陈兰兰已经在楼上了。王妍迅速站了起来，飞快的整理好衣服。两人都站起来的时候，陈兰兰也“正好”到了房门口。
　　“小妍、小新，你们在谈什么呢，还跑到楼上来，搞得这么神秘。”
　　陈兰兰假装什么都不知道。
　　我看着陈兰兰嘿嘿的笑道：“兰姐，我跟妍姐在谈一些私人问题，有机会也跟你讨论一下。”
　　陈兰兰愣了下，脸渐渐地红了，陈兰兰知道两人在房间里做了什么，所以她虽然以为小男生说这样的话是在掩饰他跟王妍的事情，但她还是脸红了。
　　王妍呢，当然是以为男人的话就是一般的掩饰。三个人中，只有我自己知道我这话的意思。当然，陈兰兰也可能想到这一点，但她只会以为这是一个巧合。
　　吃过早餐，陈兰兰给我去烫衣服，我跟王妍便坐在一边聊天。王妍问我：“小新，今天下去去公司，你去不去啊？公司里现在还有几个女孩子在谈论你呢。”
　　“呵呵，那妍姐姐有没有谈论我啊？”
　　我呵呵笑道。
　　“谁谈论你啊，我工作都忙死了。”
　　王妍撇了撇嘴。
　　一边在烫衣服的陈兰兰听了王妍的话嘴角露出一丝微笑。也不知道谁，一见到我就问小男生的事情，问他在学校有没有女朋友，有没有女生追他……怎么这时候又一点不承认了呢？
　　“那以后妍姐姐可要多想我，要不然我可要难过的。”
　　我呵呵笑了起来。
　　“想得美！”
　　王妍白了我一眼，转眼看见陈兰兰笑的有些奇怪就不再说话了。
　　“我今天下午还要赶飞机，一会儿就要走了。”
　　我正说完，陈兰兰拿着烫好的衣服走到我身边对我说道：“好了，小新，你穿上吧。”
　　“谢谢兰姐，你的手正巧。”
　　虽然对于大多数的女人来说会做这些都是很正常的事情，不过听了小男生的赞美，陈兰兰的心里还是喜滋滋的。
　　虽然跟男人已经有了亲密关系，王妍对男人的了解还只是局限于两人交往的那一部分。王妍也常跟陈兰兰聊关于男人的事情，可陈兰兰对于小男生了解也不多。听说男人要去赶飞机，王妍便有些好奇问道：“小新，你坐飞机要去哪儿啊？”
　　“去北京，有些事情要去处理，等事情处理完了我再来看你们。”
　　王妍听了男人的话脸色微红，她自然明白男人说来看她是什么意思了。也许是初尝欢爱的滋味，也许是男人身体的香味令王妍迷乱，现在的王妍内心已经有些渴望与男人做爱了。王妍觉得自己的脸蛋有些发热，看了下男人又看了下陈兰兰，令她有些奇怪的是，她从陈兰兰的眼中看到了一丝哀怨的神色。难道兰姐有些动心了？
　　送走男人以后，王妍和陈兰兰都坐到了沙发上，两人都没有说话，过了一会儿王妍坐到陈兰兰的身边说道：“兰姐，你是不是有些动心了？”
　　“嗯？动心？动什么心？”
　　陈兰兰其实已经猜到王妍要说什么，可传统女人的矜持与面子让陈兰兰本能的做出的防御的架势。
　　“兰姐，你若喜欢有何必顾忌呢，你已经离婚，有权利重新追求自己的幸福，你现在还年轻，难道你打算就这样单身一辈子？再说你跟小新又不是没有过……”
　　“小妍，你在说什么啊？我是小新的老师，怎么能跟他……”
　　“是，你是小新的老师，你不能跟他有关系，那我告诉小新，让他跟你有关系。”
　　说着王妍嘻嘻的笑了起来，王妍之所以要撮合陈兰兰跟男人是因为她感到自己一个人根本无法对付男人。而陈兰兰又已经跟男人有了实质性的关系，正是身边最好的一个帮手。
　　“别，小妍，你可千万别乱说，我跟小新真的是不可能的。”
　　陈兰兰说着，声音越来越轻了。
　　“兰姐，你这又是何苦呢？我知道你还是忘不了你以前的丈夫。或许他是很爱你，可那有怎么样呢？他还不是跟你离了婚。”
　　王妍以为陈兰兰不愿承认与男人关系是因为她前夫的原因。
　　“小妍，你别说了！”
　　陈兰兰的心里乱极了，声音不由的大了些。王妍以为陈兰兰生气了，被轻声的说道：“对不起，兰姐，可是兰姐，我真的为你的遭遇感到不值，你不是说过吗，那些男人还不如小新善解人意，再说了，你都已经跟他有过那种关系了，难道说你对他一点感觉也没有吗？”
　　陈兰兰早已经钻进了自己思维的死胡同里，在她心里有很多理由不能让自己接受小男生进入她的生活。自己是小男生的老师，虽然只给他上过两次课。加上小男人是自己好友的情人，自己更不能去横插一脚。现在小男生又跟王妍关系密切，陈兰兰更只好把自己那渐渐萌动的春心又紧紧的锁了起来。现在听到王妍说的话，陈兰兰那紧锁的心扉又裂开了一条缝。“小妍，别再说了，我跟小新的事你别再说了。”
　　这一次陈兰兰的声音轻了许多，不等王妍再说什么陈兰兰就上楼去了。
　　在飞往北京的飞机上，方小怡紧紧的靠在小情人的肩上，这一次两人去北京是签合同的，大阳能涂料的研究有了结果，这让方小怡非常高兴，她明白这对小情人来说意味着什么。小情人有可能靠这项技术而成为一个成功的企业家，一个成功的商人。虽然钱对小情人来说并不能代表什么，有了张宁、许晴、林诗怡等人似乎钱对这个特别的家庭来说不是很重要，可这毕竟算是小情人自己的东西，自然别有意义了。
　　下了飞机，方小怡并没有带我去她家里，而是直接去了酒店。我嘿嘿笑道：“小怡姐，今天怎么想着去酒店了？难道昨天晚上没喂饱你？”
　　方小怡朝我笑了笑，手已经伸到了我的腿上用力拧了一下，嘴里嘀咕了一声：“小色鬼，安排你住酒店是为了方便，明天就在就酒店里跟人见面，再说今天晚上还有人要见你，到了我家就不方便了。”




　　464

　　正说着方小怡的电话响了，只听得方小怡对着电话说道：“就要到了。房间号是多少啊？……你是不是等不及了啊？”
　　就挂了电话。
　　我听了一愣，是谁给她打的电话啊？”小怡姐，你是不是约了人啊？”
　　我不禁问道。
　　“没有，是有人要安排你的住宿，这下好了，省得我操心了。”
　　方小怡说完咯咯的笑了起来。
　　“有人安排我的住宿了？不会是你爸吧？”
　　我听了方小怡的话心里一愣，可刚才方小怡说话的样子明显不是跟她爸爸说话。
　　方小怡呵呵笑道：“到了你就知道了。”
　　汽车很快就到了北三环外的景山酒店，酒店不是很大，主楼只有十多层高，但里面装饰的富丽堂皇，气派十足。我跟方小怡进了大厅，一位漂亮的女服务员走上前来非常客气地问道：“请问是叶先生和方小姐吗？”
　　我微微愣了一下点了点头。那服务员说道：“你们的朋友给你们开了房间，1608号套房，请跟我来。”
　　服务员说着带我们朝电梯间走去。我有些好奇，到底是谁给我准备了房间？可房间里没有人，漂亮的女服务员对我和方小怡说道：“两位如果有什么需要就打电话到总台就行了，祝你们过的愉快。”
　　说完和拿行李的服务生一起离开了房间。
　　这是一间中式风格的套房，宽大的客厅里摆着一套红色的中式红木家具。令我感到有些意外的是，房间里一个人也没有。方小怡在房间里转了一圈在阳台上大声地说道：“小新，这里的环境还真不错，楼不是很高但视眼很宽阔，能看到前面的公园，太美了。”
　　我走到方小怡的身后，看着远处的美景对方小怡说道：“再美的景色也没有小怡姐你好看啊。”
　　方小怡这时穿着一条纯白的长裙，修长的双腿、纤细的腰身、浑圆的臀部、优雅性感的后背（我突然发现，女人的后背是真正性感的地方）、光滑细腻的脖子，无一不是美到极致。我说着双手伸到方小怡的背后在她的肩胛骨处轻轻的抚摸起来。
　　“胡说八道，你又想干什么呢？把你的脏手拿开。”
　　方小怡双手扶着阳台，眼睛依旧看着前方的美景。
　　我嘿嘿笑道：“小怡姐，难道这样不美吗？小怡姐，我们还没有在阳台上玩过呢！”
　　说着我双手滑到她的美臀上，不断用力在方小怡的屁股上摩挲着。
　　方小怡咯咯的娇笑着，一手抓住我的手说道：“你啊还是留着点精力应付别的女人吧。”
　　“别的女人？那也要先把小怡姐你弄爽了才行。”
　　我说着轻轻拉起方小怡那白色的裙摆，双手伸到了裙子里面。方小怡双腿绷紧了夹住我的手掌说道：“你呀，真是个喂不饱的家伙……好了，小新，我们先去吃晚饭吧。”
　　这时候有人敲门了，我松开了方小怡去开门，站在门外的人竟然是章敏，没有说话，我便一把将她紧紧的抱在怀里。章敏紧紧的抱住我的后背，柔软的手掌在我后背来回抚摸着，仿佛要把我揉进她的身体里。其实我也猜到这个房间可能就是章敏给我准备的。但我没有想到的是这个酒店现在就是她的了，原本是她舅舅的酒店。
　　“敏姐，你瘦了，是不是很累？”
　　我伸手在还有些泪汪汪的章敏的眼角擦拭了两下。章敏笑了笑说道：“还好，不怎么累，我也只是负责看看。”
　　“可你瘦了。”
　　我看着有些清瘦的章敏心里面有些难过，原本就不胖的她显得更加的苗条了。
　　“真是个小傻瓜，敏姐变瘦还不是因为想你这个小混蛋了，今天晚上你可要好好陪陪敏姐。”
　　一边的方小怡看了章敏一眼说道，“敏姐，你这酒店挺大的，虽然不是北京的顶级酒店，但这里的位置、环境都很好，生意一定很火吧？你舅舅是怎么弄到这酒店的？”
　　“听我舅舅说他买下这酒店的时候挺早的，那时候这一带还不是很旺。”
　　章敏说道，“小新，小怡，你们坐飞机累吗？要不是先休息一下？”
　　“不累，我们在飞机上都睡了一觉。敏姐，要不我们先去吃晚饭？”
　　方小怡说着拉住了章敏的手。
　　“那好吧，就在这里吃晚饭吧，我还没在这里吃过晚饭呢，今天就在这里吃一顿。”
　　章敏说着给下面打了个电话。三人一边说一边下了楼，“姐姐，看来你舅舅还赚了不少钱啊，能在北京买下这么大一间酒店可不容易，听你说还有别的公司哦。”
　　“嗯，还有两间小酒吧，我现在在那边忙，不过这边我也有一间房间，但只是一般的单间。”
　　“呵呵，以后来北京就住敏姐的酒店，敏姐你可不要小气哦。”
　　我呵呵笑道。
　　“我当然不会小气，每次给你最好的房间，每次多收一点钱。”
　　说罢跟方小怡一起咯咯笑了起来，“等你的公司办起来，你很快就会成为大富翁了。”
　　到了餐厅，一个三十岁样子的漂亮女领班带我们进了一间十分雅致的包间。
　　听说是新老板请客，厨师自然使出了看家本领，虽然只点了几个菜，但都是色香味俱全。“姐姐，看来你这酒店真不错啊，这菜可做的太好吃了。”
　　“好吃你就多吃点啊，好多养些力气。”
　　方小怡说着呵呵笑了起来。章敏哪会不知道方小怡这话的意思，红着脸看了小男人一眼，只见小男人嘴角含笑，正吃的津津有味，不由的有些痴了。
　　“章总，您还需要什么吗？”
　　漂亮的女领班把最后一盆菜端上了桌问章敏。
　　章敏愣了一下对那女领班说道：“不用了，你先出去吧。”
　　包厢里没了外人，三人说起话来更肆无忌惮了。最爽的当然是我了，嘴里嚼着美味的菜肴，两手还猛吃两个大美女的豆腐。情不自禁的时候，我干脆就把章敏抱到了身上，双手从她那盖过膝盖的裙摆下伸了进去。
　　章敏把脸贴到小男人的额头上，挺起丰满的胸部在小男人的胸口不断的摩擦着。从见到小男人的那一刻起，章敏压在心底的欲望一下子便升了起来，连章敏自己都不明白，前一刻没见到小男人的时候都没有这种感觉，可一见到小男人，自己似乎就无法控制自己的身体反应了。这时候从小男人身上发出的幽幽清香已经让章敏意乱情迷了，她双手用力的在小男人宽阔的后背上摩挲着。
　　进了包厢章敏就脱了外套，现在章敏穿着一件亮水灰色的女式衬衣，即使衬衣将章敏的身体包裹的严严实实的，可那挺起的胸部把衬衣顶的鼓鼓的，性感极了。衬衣的质地非常的光滑，当我的手指摸上去的时候，有种抓不住直往下掉的感觉。
　　当小男人的手攀上自己的乳峰，章敏便幸福的闭上了眼睛，任小男人的魔手在自己的身上恣意横行。
　　我解开衬衣上面的几个扣子，顺着那雪白的脖子吻了下去。当我的双手慢慢伸进那光滑柔软的衬衣的时候，心里一阵欣喜。原来章敏的衬衣里面穿了一件非常漂亮而又性感的胸衣，紫色的半透明内衣隐隐的显出那艳红的乳头和洁白的乳肉。太美了，我直勾勾的看着那美妙的胸部，一时之间竟忘了继续亲吻下去。章敏似乎有些等不及了，双手抓住我后面的靠背，挺起胸部向我头上压了过来，多么柔软，多么香艳。我就像一头饥饿的狼，有一头白白的小肥羊自己送上了门。
　　我张开嘴，像舔舐猎物一下在章敏的胸部舔舐起来。双手撑开衣襟，将女人的整个身躯都揽入怀里。
　　章敏的情欲被小男人那魔鬼一样的双手挑了起来，顾不得是在什么地方，章敏拉下小男人裤子上的拉链，把小男人火热的阴茎掏了出来。一股熟悉而又淫靡的气味从小男人身上迅速释放出来，章敏的呼吸一下子变的火热起来……
　　难道怀里的美人想跟我来一场餐厅大战？我心里一阵暗喜，迅速抓住章敏的小内裤褪到了膝盖上。章敏的双腿间挂着一条漂亮的小内裤，小内裤本身就性感无比，足以让一个血气方刚的男人为之喷血，更何况现在小内裤还挂在一个成熟美人的双腿之间！
　　章敏知道今天小男人要来北京，所以特别选了一套小男人最喜欢的内衣，虽然不是丁字裤，可也比丁字裤大不了多少。章敏感觉到小男人脱下自己裤子时的短暂停顿，已经知道小情人是很喜欢这条小内裤的，心里也喜欢得不得了。
　　我咽了下口水，把章敏的双腿拼拢压在胸前，小内裤顺着小腿慢慢的被我脱了下来，我把小内裤放在自己的鼻子下闻了下说道：“真香，没收了！”
　　说着就把章敏的小内裤塞进了自己的口袋。章敏的身体素质不如方小怡，当我把她双腿抬起的时候，她的身体只能努力地向后靠在巨大的餐桌上。听到我说要没收她的小内裤，章敏便娇嗔着白了我一眼，那表情好似十七八岁的少女。
　　脱去了小内裤，我把章敏的双腿向外一分，章敏的身子便向我压了过来，有些湿滑的阴户正好抵在我的阴茎之上。章敏那妖媚的眼睛看着我没有说话，双手抓紧我身后的椅背，屁股用力一沉，“咕唧”一声，我的阴茎就被章敏的阴户吞进了大半。只觉得有一个炙热的小嘴咬住了我的龟头，还不断地吮吸着。我兴奋的叫了一声，双手紧紧抱住章敏的后背，当章敏的屁股抬起要落下的时候我便用力拥抱着她的后背向下压，龟头狠狠地撞在她的花心之上，每一下都让章敏忍不住发出那淫靡的呻吟。
　　章敏的衬衣朝两边划开，丰满的乳房在胸前乱颤，两个圆圆的乳球不时地撞在一起，在两个乳房间形成一个个迷人的凹潭。原本罩住乳房下半边的半透明乳罩一头挂在肩上，一头掉在小腹之上，两个罩杯上的紫色花朵不时的晃动着，像活了一样。我微微地低下头，将章敏的一个乳房含住，用力吸了起来。原本已经有些发硬的乳头变得更加突兀，我很容易就咬住了章敏的乳头。可能兴奋的时候用的力量太大了，章敏“啊”的叫了一声……




　　465

　　一阵激情过后，章敏睁开眼睛，看到一边的方小怡媚眼含春，正笑嘻嘻的看着她跟小男人。章敏想起三人还在吃饭脸一下子红了，见小男人还埋首在自己的胸前，便挺了下胸脯说道：“老公，你看还有人在取笑我们呢！”
　　没想到章敏居然会这样在男人的怀里撒娇，就像刚刚怀春的少女一样，方小怡听了咯咯的笑的更欢了。
　　我抬起头对章敏说道：“既然她敢笑我们，我们就让她一直笑不停吧。”
　　说道我伸出一手把方小怡抱住，另一手在她身上挠了起来，方小怡“啊”的叫了一声，拼命挣扎。章敏见了也伸手在方小怡身上乱挠，方小怡忍不住咯咯大笑起来，过了一会儿便求饶了：“小新……好老公，饶了我吧，我再也不笑你们了。”
　　吃完晚饭，在那漂亮女领班惊愕的目光中，我和两女默契的回了房间。一进房间我便把章敏和方小怡都抵在墙上狂吻起来，一边吻一边脱两女的衣服。两个女人一边脱一边往里走，走到浴室的时候，三人身上都只剩下内衣裤了。当两个女人光滑的肌肤贴在一起时候，两个女人都颤抖了一下。章敏跟方小怡两人都一起陪过我，两人也常跟别的女人有肌肤接触，但两人不在同一个生活圈子，以前并没有过如此亲密的身体接触。所以当两人紧紧贴在一起的时候，两人都有些发颤。
　　章敏虽然身体变瘦了些，可胸部一点没变小，依然那么丰挺，两个女人相对贴在一起，两对丰乳便相互挤压，向四周胀开，形成了两道深深的乳沟。我慢慢的解开了两人的乳罩，当我解下两女漂亮的乳罩的时候还把乳罩放在鼻下闻了又闻，嘴里不住的赞道：“真香！真是香！”
　　方小怡和章敏看到我的样子都咯咯的笑了，忘记了两人初次身体亲密接触带来的尴尬。
　　我看着两个性感成熟的美人突然笑道：“两位姐姐，我现在去放水了，一会儿我们一起洗澡，不过之前你们如果不能把对方摸出水来，可是要受罚的噢！等我放好了水可是要检查的哦。”
　　说完我双手轻轻向下一拉，把方小怡的内裤脱了下来。
　　方小怡瞪了我一眼说道：“小色鬼，又要玩什么花样啊？”
　　“呵呵，我今天想看看小怡姐厉害呢还是敏姐更棒，怎么做不用我说了吧？”
　　我说着双手顺着两女的屁股在她们的臀沟里轻轻摩挲了几下。两女便不自觉得扭动身体，相互摩擦起来。我转过身去放水了，两女对望了一眼，不知道怎么办才好。最后还是方小怡主动抱住了章敏的身体，学着我的样子轻轻低下头在章敏丰满的乳房上亲了起来。章敏浑身一颤，双手紧紧的抱住了方小怡的身体。也许是方小怡的身体太光滑细腻了，章敏双手很快就慢慢地从背部滑到了臀部，停留在方小怡那挺翘的屁股上。
　　毫无疑问，两个女人的身体都很吸引对方，当方小怡双手抱住章敏的后背，把头埋在她胸前亲吻的时候，章敏干脆就直取黄龙，把玉指伸到方小怡的臀沟里，轻轻的在她的花瓣上揉弄起来。方小怡浑身一颤，知道自己落在后头了，刺激胸部那里比得上刺激阴部来的快呢。方小怡站直了身体，双手也伸到章敏的私处，对于刺激女人的阴户，两人都有各自的经验。章敏以前自慰的时候多多少少有些这样的经历，而方小怡呢，虽然被我破身之前是个处女，没什么自慰的经历，可与赵琳、张宁、方秀云一同跟我做爱的时候，刺激其他女人的阴核的事情她可没少做，所以做起来反倒比章敏更放的开了。
　　墙上的镜子映出着两人妖娆缠绵的身影，直到一层水气迷漫在上面，两人的影子渐渐变得模糊迷离……这时候两个女人的气息都变的非常沉重，原本两俱洁白的胴体都染上粉红色。我坐在浴池边上看着两女的激情表演，跨间的阴茎早已肿胀难受了。放好了水我走到两女的身边，把两个女人分别抱到浴池边的矮台上并排坐着。“现在让老公检查一下！”
　　两个女人以为我会用手去摸她们的私处，却不知我走到章敏的身前，抬起她的双腿，挺起坚硬的阴茎对准了她的阴户便插了进去。章敏的阴户在方小怡的拨弄之下早已是春潮泛滥了，很容易我粗大的龟头就插了进去，我嘿嘿笑道：“姐姐的宝贝真是又爽又滑！”
　　说得章敏羞红了脸，闭上了眼睛。一边的方小怡一边看着我一边用手抚摸着私处，因为她感觉到自己的私处没有章敏那般湿漉漉的。
　　虽然章敏先下手，可她只是在方小怡的花瓣上抚摸，而且又很轻柔，那像方小怡，手伸下去，直接进攻章敏的阴核，还把手指插进章敏的阴道里。
　　我托着章敏的双腿在她的阴户里插了几下就退了出来，托起方小怡的双腿一样的干进去，方小怡的阴户虽然也湿了，但比起章敏来涩了些。正因为如此，给我的感觉更加的刺激。“小怡姐姐的宝贝也是一样又爽又滑！”
　　说着我低下头把方小怡抱了起来。在身体重量的压迫之下，粗大的阴茎全部顶进方小怡的阴道，方小怡张开嘴欢叫一声，双手紧紧的抓紧我的脖子。
　　我抱着方小怡跨进浴池，接着把章敏也抱了进去。浴池里的水很清，方小怡坐在我的腿上，两人的结合处清晰可见，只是因为水波晃动，那一抹浓黑在水中摇曳着，犹如一朵神秘的黑色玫瑰！
　　章敏见了心旌摇摇，把手伸到水下，摸到方小怡的阴核便轻轻抚弄起来。方小怡阴道里被男人粗大的龟头和毛糙的肉沟边缘摩擦着，阴核又受到章敏的刺激，身体有些兴奋的受不了，不断的用力摇摆身体，想到躲避章敏的手指。章敏哪会让方小怡甩脱开去，两手指夹住了我的阴茎根部，这样无论方小怡如何摇晃，章敏的两个手指总是夹在我和方小怡之间。
　　方小怡也不甘示弱，一手伸到章敏的股沟间，手指用力一顶，便插进了她的体内，只不过这一次方小怡插错了地方，她的纤纤玉指竟然一下子插进了章敏的屁眼里。章敏“啊呀”惊叫一声，本能的夹紧下身，将小怡的手指紧紧夹在她的肛门里了。
　　方小怡也是一惊，只感到自己的指节被一股巨大的力量夹的有些发痛，这才意识到自己摸错地方了，不禁莞尔一笑，对章敏说道：“敏姐，你的后庭好紧啊，是不是还没被老公采过啊？”
　　章敏一下子羞红了脸。方小怡咯咯笑道：“老公，对不起，我一不小心抢了敏姐后面的第一次。”
　　“看我怎么罚你！”
　　我说着狠狠的顶了几十下，只见水沫四溅，方小怡的大腿不断拍打着水面，发出“啪啪”的声响，与她“啊啊”的浪叫声交织成一片。
　　就在方小怡一声尖叫过后，她就软软的倒在了我的胸口，不断的大口吸气，就像刚刚跑完长跑比赛一样。
　　一边的章敏看到方小怡那放荡的样子早已是春心荡漾了，见小怡停了下来，知道她是高潮了，现在该轮到她了，便用她那妩媚含水的眼睛看着我。我抱住章敏的香肩在她的小嘴上亲了一下说道：“姐姐，今天我就要采了你的菊花。”
　　章敏闻言内心一颤，小情人那东西是何等巨大，自己的肛门才多大，要是那东西插进去还不把肛门撕裂了？刚才方小怡那纤纤玉指插进去都已经让她有种胀胀的感觉，更别说小情人的大家伙了。
　　“那……那么大，能进去吗？”
　　章敏有些担心的问道。
　　“姐姐别怕，我先跟小怡姐示范一下。”
　　说着我让两个美女并排着双手撑在浴池边上，都抬起丰满的臀部，取出浴液涂满了两人的后庭。等我把浴液涂在章敏的肛门里的时候，章敏浑身抖动了一下。
　　虽然小男人的手指比方小怡的粗了不少，可有了浴液的润滑，章敏觉得就像一条滑腻的泥鳅钻进了自己的肛门里，隐隐给自己带来一丝快感。听见一边的方小怡发出一声似痛苦又似快乐的叫声，章敏转过头，看到方小怡咬着玉牙轻摆着螓首，杏眼微闭，不知道她是在抗拒还是在享受。
　　男人的龟头太大了，虽然有浴液的润滑，可当小男人的龟头刺进肛门的时候，方小怡都觉得那是第一次。不过方小怡有经验了，知道一开始会不些不适，过后就会有异样的快感。再加上小男人对她很是温柔，那粗大的阴茎并没有全部挺进去，还有一小半露在外面了。
　　强力的括约肌紧紧的包裹住我的龟头和茎身，让我爽快中也带着丝丝被压迫的感觉，这是女人的阴道无法比拟的，也许只有海伦的阴道有如此的弹性和压迫感。等方小怡适应之后，我便渐渐加快了抽插的速度。一边摆动屁股我一边用手指在章敏的后庭中抽插搅动，不一会儿，章敏便也有了感觉。我看时机成熟，便从方小怡体内拔出阴茎，抵在章敏的肛门口用力顶了进去。
　　一股灼热的感觉刺破了章敏的身体，巨痛令章敏的身体压上池边，本能的躲避着小男人那粗大的阴茎，小男人知道她的意图，紧紧抓紧了章敏的腰部。“啊……痛死了……”
　　当小男人的龟头都挤进去的时候，章敏终于也忍不住叫出了声。
　　我松开手，挤出更多的浴液涂在阴茎上，然后慢慢地推进。直到大半个阴茎都推进去，我才停了下来。章敏身上冒出的汗珠和浴水混合在一起，顺着她光滑的后背流了下来。方小怡见章敏浑身发颤便把手伸到章敏的私处，一手搓揉她的阴核一手按摩着她的会阴和肛门四周。“敏姐，你放松些，过一会儿就好了！”
　　我抱着章敏坐到浴池边的矮台上，让章敏自己摆动屁股套弄我的阴茎。方小怡则蹲在章敏的前面，跪在浴池里，一手伸到章敏和我的身体间，用手指夹我的阴茎，另一只手继续在章敏的阴核上揉弄，还抬起头来，含住章敏俯身向下晃荡着的一个玉乳。
　　疼痛中夹杂着无尽的快感，自己的乳房还被一个漂亮的女人咬住了，被一个女人咬住乳房让章敏有一种特别兴奋的感觉，与小男人的感觉完全不同。慢慢的，自己的直肠里有了酥麻的感觉，而前面，小男人的两个手指已经占据了她的花房，同方小怡的手指一起轮番刺激着她的阴核和阴道。
　　强力的挤压和占有的快感让我兴奋异常，加上方小怡手指的灵活按压，我很快便在章敏的直肠里射出了精华。这一夜三人彻夜疯狂，若大的套房里，每一个角落都留下了三人欢爱的身影，直到我将两女的阴户和后庭都干的肿胀通红才罢了手。
　　第二天醒来天已经大亮，方小怡一下子从床上坐了起来，嘴里发出了一声轻呼，原来下身还有些酸辣的感觉。真是变态！方小怡看着自己红肿的私处暗骂了一句，如果昨晚上不是有章敏作陪的话，方小怡怕都起不了床了。方小怡看了时间，大吃了一惊，连忙唤醒了还在睡梦中的小男人。
　　我用手揉着眼睛对方小怡说道：“小怡姐，怎么了啊？”
　　“快起床，都九点多了，今天与科研院的人约了十点见面的啊。”
　　“啊！”
　　我迅速爬下床，抱着方小怡走进卫生间，几分钟两人就穿好衣服出来了，见章敏还在床上磨蹭着，方小怡便说道：“敏姐，你就在这里休息一天好了，我和小新先出去了。”
　　“嗯，你跟小新有正事要办，快去吧。”
　　还好，约会的地方离酒店不远，十点之前我和方小怡就赶到了。科研院那边只派了两个代表，其实关于这项新技术的应用双方都已经谈好，今天只是举行一个简单的仪式而已。一顿丰盛的午餐便是庆祝会了，几杯酒下肚，方小怡脸上便布满了红晕，再加上被小男人滋润了一宿，现在正是秀目含春，美艳不可方物！
　　纵是那两个科研院派来的代表，五十多岁的年纪，看到方小怡也露出一丝淫邪的光芒。其中一个比方小怡还矮些的男人走到方小怡的身边举着酒杯对方小怡说道：“方小姐，为我们的成功合作干杯。”
　　方小怡礼貌的举起杯子与那家伙碰了碰杯。趁着方小怡喝酒的时候，那家伙盯着小怡的丰满的胸部和雪白的脖子狠狠的意淫了一番。我不由的暗自好笑，不管是什么样的男人，见了漂亮女人都一样！
　　午宴结束，我和方小怡便离开了那间酒店。方小怡对我说道：“小新，刚才你偷偷笑什么啊？”
　　“没什么啊，呵呵，你没看到那两人看你的眼神，真是太好笑了，想不到姐姐魅力这么大，连老爷爷也为你着迷。”
　　方小怡哪会不知道那两个中年男人的眼神，狠狠的白了我一眼说道：“你们男人都一个德性，色性难改！”
　　回到景山酒店，章敏因为有事情已经离开了酒店，我和方小怡便在酒店里好好休息一下。
　　“一会就要去见我爸爸了，我们还是睡会午觉吧，养好精神。”
　　方小怡见我双手摸上她的玉峰便拉住了我的手说道。
　　“不知道你爸爸找我又有什么事情，小怡姐，你这一阵常常回家，有没有发现什么特别的事情？”
　　“这我哪知道，你们的事情我又不知道，我爸就是跟你说也不跟我说，谁知道他心里打什么主意。”
　　到了方家，只有方母和佣人陈妈在家。方母见了我和方小怡说：“小怡，小新，你们回来了啊，合作的事情都办妥了吧？”
　　“嗯，已经签了协议了，多谢伯母关心。”
　　“刚才小怡爸爸打电话回来，今天晚上有事情，可能不回来了。”
　　方母的表情有些无奈，对于丈夫时常的夜不归宿，她已经习惯。方母看了女儿和男人一眼，她关心女儿的幸福，不希望女儿未来的丈夫能时时守在女儿的身边。不知道眼前的这个男人会怎么样。
　　方小怡问母亲：“妈，姐姐呢？上次回来都没有看见她。”
　　“小冰她又回部队了，前一阵子出去执行任务了，可能要一段时间才能回来。”
　　“姐姐回部队了？”
　　方小怡听了母亲的话有些意外，“是什么时候的事情啊？怎么没听姐姐说起过？”
　　“我也是最近一阵才听说的，可能小冰怕我担心吧，她也没告诉我，这一阵不回家，我问你父亲，你父亲才告诉我，小冰外调了。”
　　“姐姐也真是的，这么重要的事情也不跟我们说一声。”
　　方小怡说着转过脸，发现小男人脸上一点惊讶的表情也没有，顿时觉得有什么地方不对劲，可又想不出是什么地方。




　　466

　　第二天早上起来，我跟方小怡和方母还在吃早饭，郑天凌就来到了方家，他是受了方将军之命来接我的。到了二部，我见到方将军脸上还有些倦怠，便对他说道：“方伯伯，你可要注意休息，别把自己累坏了。”
　　方将军笑了笑说：“没办法啊，这几天事情太多，小叶，这次叫你来是让你再去一趟美国。”
　　“再让我去美国？”
　　我愣了一下，没想到方将军居然会给我这样一个任务，夜鹰的事情已经解决了，还有什么事情，非要我去美国呢？
　　方将军似乎看出了我的疑问便说道：“上次你跟我说过的美国人正在研究新型药物的事情，我们已经作了调查，确有其事，军方对这些药物也很感兴趣，只是我们的药物研究所没有什么突破。所以想到美国去搞些样本回来，你说那个美国女人有这种相似的药物。这种药物应该是管制品，她既然跟你说了，那说明她跟你的关系不一般吧？”
　　方将军说着用一种异样的眼神看着我。
　　“那个女人是同性恋。”
　　我看方将军的眼神有些奇怪便马让说道。
　　方将军哈哈笑道：“小叶，你不用紧张，对于这些逢场作戏的事情我是不会在意的，我想小怡也不会在意这些吧。”
　　“可那个凯西真是个同性恋！”
　　这回方将军愣了一下：“那你们是怎么认识的？”
　　“那个凯西的一个女朋友是夜鹰以前的情妇。夜鹰以前常出洛杉矶多数是为了找那个女人。”
　　“原来是这样，那你跟那个凯西应该也认识吧？”
　　我点了点头。“那就好，这一次你去美国，不管如何，你都要从那女人身边拿几粒药回来。”
　　“就这个？那药凯西家里就有，你们派个人去偷就行了。”
　　“那不行，如果那样的话美国人很容易就知道有人对他们的新药感兴趣了，甚至还会暴露我们在美国的关系网。所以我决定让你去，这样你拿了药也不会让人察觉。我想这个任务对你来说并没有什么难度吧？”
　　“就这些？”
　　“还有一个重要任务，我们的一个情报人员得到了美台军事合作的备忘录，你去美国把个东西带回来。”
　　“这……”
　　我有些震惊，这绝对是一个重要的军事情报，方将军竟然让我去取，他把我当真的特工了。
　　方将军拍了拍我的肩膀说道：“小叶，我相信你能出色的完成任务的。”
　　在方将军的安排下，我又上了飞往美国的飞机。乔飞儿无精打采的推着小车，一边走一边机械地重复着同样的动作给乘客发饮料。“是你？”
　　当乔飞儿看到我的时候脸上露出了一丝惊喜，呆在了那儿。乔飞儿穿着白色的衬衣，脖子上系着一条红蓝相间的花丝巾，漂亮的制服衬托着迷人的身姿，既性感又优雅。
　　“当然是我了。我们还真是有缘啊，每次坐飞机都遇上你。飞儿小姐怎么了？看上去精神不是很好啊。”
　　我看到乔飞儿与以前几次相逢相比显得有些忧郁。
　　“哪有啊，你看我不是挺好的。你这次去美国又干什么去啊？”
　　乔飞儿看到小男人神经一下子兴奋了起来。
　　“当然是拜访朋友了。怎么没见到玉琳小姐啊？她不跟你飞一班了？”
　　我看着另一个跟乔飞儿一起的空姐问道。
　　乔飞儿有些黯然的说道：“玉琳她不飞了，已经改做地勤了。”
　　“什么啊？是不是做空姐不好啊？”
　　乔飞儿摇了摇头说：“不是，她要准备结婚了，她未婚夫家里不想让她飞来飞去的，就安排她做地勤了。”
　　“原来是这样，不知道飞儿小姐什么时候结婚啊？”
　　“我？早呢，不知道我的另一半还在什么地方呢。”
　　说到这儿乔飞儿竟然微微的脸红了一下，“我还要工作，先走了。”
　　说完乔飞儿推着小车继续向前走去，被浅咖啡色短裙包裹着的美臀一摆一扭，令每一个男人都产生无限的遐想，看着远去的美人的背影，我的心里竟升起了些许占有的欲望。
　　迷迷糊糊的，我觉得有人把一条毯子盖到了我的身上，我睁开眼一看，只见乔飞儿对我微笑了一下，“时间还早，你睡一会吧，小心着凉了。”
　　我看了下周围的乘客大多也已经睡着了，指着身边的空位对乔飞儿说道：“飞儿小姐，要不你就在这儿坐下，我们说会话吧？”
　　乔飞儿看了看周围便在我身边坐了下来。
　　“你这样看着我干什么？”
　　我见乔飞儿一本正经的看着我觉得有些怪怪的。
　　“我在看你有什么特别的，为什么小怡会看上你。”
　　“那你可要当心了，小怡她就是这样看上我的！”
　　我嘿嘿笑道。
　　乔飞儿也咯咯的笑了下，虽然很轻却让我如电击一般，这笑声太美了，周幽王烽火戏诸侯为博褒姒一笑，估计也就是这种感觉。“我看你呀就是嘴贫，要是小怡在身边看你还敢说。”
　　说着乔飞儿又认真的看了我一会儿，“我真看不出你有什么特别的地方。除了长的帅一点，高一点也没什么，不明白小怡为什么会看上你这个小男孩。就连我爸见了你还不住的问我你是什么人。”
　　乔飞儿说着脸上摆出一种很轻视我的样子，其实她的内心却是充满了好奇。
　　乔飞儿说了一句很平常的话，但我心里却是咯噔了一下，“你爸爸可是公安局长，被他关心可不是什么好兆头，我宁愿让飞儿小姐关心一下。”
　　乔飞儿白了我一眼说道：“想得美了你……你是怎么样追上小怡的？我记得上学那会儿，小怡可从来不正眼看男生的，你这么小居然能追上她。”
　　“这有什么奇怪的，我跟她有缘呗，你不知道，爱情来了连城墙都挡不住，更别说几年的年龄差距了。对了飞儿小姐，你爸他问你关于我的什么问题了啊？”
　　“就是你的基本情况啊，你是什么人，从哪来的，我们是怎么认识的，还有你跟小怡和小怡姐姐是什么关系，就这些。”
　　“问这么仔细，好像要招女婿似的……”
　　“你说什么呢？再占我便宜我可生气了。”
　　乔飞儿脸上露出了娇嗔的表情。
　　我嘿嘿笑了下说道：“飞儿小姐，我只是打个比方，不作数的，你别往心里去。我只是有些好奇，你说我一个你都认为还是个小男孩的人，你爸为什么这么感兴趣……不会是……”
　　我看着乔飞儿的俏脸心想，她爸爸为什么要向她如此仔细的打听我的事情呢？
　　乔飞儿哼了一声说道：“不会是什么啊？”
　　“不会是你爸他看上我了，真想招我做他的东床快婿吧？……啊……”
　　乔飞儿伸手在我腰间狠狠地掐了一下，“你什么意思啊，真想占老娘我的便宜？”
　　“呵呵，你也算老娘？小娘还差不多。”
　　我呲了吡嘴说道。
　　“哼，跟你比我就是老娘！”
　　乔飞儿也不敢示弱，对着我挺了挺胸，那原本就饱满的胸部变的更加丰挺，我不由的看得眼都直了。乔飞儿见我两眼直勾勾的看着她，也意识到了这一点，便红着脸说道：“小色鬼，你看什么呢？”
　　“我……你硬要挺起来，我又不是太监，总不能视而不见吧。”
　　我嘻嘻笑道。
　　“你还说。”
　　乔飞儿伸出手来又要来打我，我侧身一让，盖在我身上的薄毯子滑了下去。我便低身去拉，没想到乔飞儿也低身去拉，两人侧着身脸颊撞到了一起。一股小男人身上特有人气息钻进乔飞儿的鼻子，乔飞儿直觉得自己的心跳得厉害，血液直往上涌，原本白晰的脸蛋变的绯红。乔飞儿侧着头看着小男人呆呆的一句话也说不出来。
　　看到乔飞儿那涨红的脸无比的可爱，我忍不住低下头在她的小嘴上轻轻的点了一下。乔飞儿如梦初醒，“啊”了一声，“我去工作了！”
　　说完乔飞儿就站起身来飞快的走了。
　　乔飞儿回到乘务区，一个人还兀自在那儿发呆。怎么又被他占了便宜呢？想起上次在洛杉矶酒店里自己不经意被叶子新亲了一下，想不到今天又被他亲了。
　　为什么自己一点生气的感觉都没有呢？难道真像他说的，我就这样看上他了？天啊！太不可意议了，我居然对一个比自己小七八岁的小男生有感觉。乔飞儿在那儿来回踱步，跟乔飞儿一起的空姐看了很奇怪：“飞儿姐，你怎么了？……飞儿姐……”
　　那空姐见乔飞儿没有反应，便大声叫了一声。
　　“嗯。”
　　乔飞儿从自己的思绪里回到了现实，看来同事投来诧异的目光反问道：“香香，怎么了？”
　　那个叫香香的空姐笑道：“飞儿姐，不是我怎么了，是你怎么了啊？叫了你几声都没有反应，是不是有乘客欺负你了？”
　　“没有，我只是再想一些事情。”
　　乔飞儿脸略红了一下又很快恢复了平静。
　　香香心里有些纳闷，今天这飞儿是怎么了呢，刚才看见她跟那个年轻的小帅哥谈的挺好的……不会这两人有什么吧？




　　467、我看你是发骚了

　　我在落日大道是豪华的购物商场等待着与凯西的“偶遇”依旧住在那家百利酒店，搞定之后我就跑到爱丽丝工作的小酒吧去找她，可爱丽丝已经不再那儿工作了，听那儿的一个服务员说爱丽丝可能已经去了东岸。失望之余我只能早些来找凯西了。远远的我就看见了凯西，她正和一个漂亮的金发女人挑东西，远远看去，那女人的身材比凯西更火辣些，难道是凯西的新女朋友？
　　“啪”的一声，我和一个女人撞到了一起，女人比我预想的要丰满些，柔软的胸部像块海绵一样，在我的撞击下她的两个乳`房变成了两个大肉垫，两人的身体紧紧的贴到了一起。浓烈的香水味夹杂着煽情的气息，就好像要把全世界的男人都吸引过来。我一看原来和我相撞的是凯西身边的那个金发女郎。我明明算好了凯西跟那女人走过来，我从柱子后面过去应该是撞上凯西的，怎么变成了这个女人，也不知道她们两人什么时候换了个位置。金发女郎长的很美，比凯西更吸引男人，但一开口却是满嘴粗话，见我是个东方人更是一脸的鄙夷之色：“妈的，你是怎么走路的？”
　　“对不起，小姐，我不是有意冒犯你的，我在找一位漂亮的小姐。”
　　我看到那金发女郎的表情我心里升气一股怒气，要不是在大庭广众之下我早就……想到这儿我又仔细打量了一下眼前的女人。居然是个典型的西方美女，白晰的皮肤，高高的鼻梁，一双深蓝色的眼睛，除了眼神不是很友善，给人的感觉还不错。虽然还不到四月，可女人身上的衣服已经是很清凉了。一件抹胸式的粉红色T恤，胸部明显被顶成了两座山峰，没有任何乳罩的痕迹，可也看不出，里面可能就贴了乳贴，难怪刚才撞上去的时候弹性这么好！女人整个肩膀都露了出来，脖子上系着一条颜色稍深一些的丝巾，腿上穿着一条黑色的弹力中裤，浑圆的臀部曲线在半透明的T恤里若隐若现，令所有看到的男人血脉为之贲张。
　　就在我观察那金发女郎的时候，一边的凯西有些惊喜的说道：“叶！是你？真的是你！”
　　我转过头微笑着对凯西说道：“凯西小姐，我正在找你呢，刚才看见你的背影，我还以为自己看错了，原来正是你。”
　　那金发女郎显然对凯西认识我有些意外：“凯西，你认识这个家伙？今天才29号，离愚人节还有三天呢？”
　　女人说完又看着我，似乎还不相信我跟凯西会认识。看来这个金发女人应该也是出生豪门，要不然不会对凯西认识我感到惊异的。
　　凯西对那女人笑了笑点了点头说道：“这是叶，我的中国朋友。叶，这是帕丽·希尔顿小姐。”
　　凯西说完又神秘的对那女人说道：“帕丽，他可是很厉害的。”
　　“你好，希尔顿小姐。”
　　虽然我对这个女人没什么好感，不过看在是个美女的份上我还是友好地跟她打了个招呼。
　　帕丽听了凯西的话又看了下我，然后轻声对凯西说道：“真的吗？你跟他玩过？东方人都是小猴子，才没劲呢，上次我跟一个日本人，那家伙比这小子还高，结果几分钟就完了，什么感觉也没有。”
　　虽然她说的很轻，但我还是听见了，或许她根本就是想让我听见的。妈的，拿我跟日本人比，把你弄床上看我不弄死你！
　　凯西笑道：“要不要一会儿试试。”
　　帕丽看了看我，听了凯西的话她已经有些心动了，只是还不敢确定凯西说的是不是真的。荡妇！骚货！我在心里骂道。
　　“叶，你住哪里？”
　　凯西问我。
　　“我还住在好莱坞公园那边的百利酒店。”
　　“那今天晚上就住我那儿吧。你住那边是不是去找爱丽丝了？”
　　“爱丽丝已经不在那里工作了，听说她已经去了东岸。”
　　“哦，我还想你带她一起来呢。”
　　凯西说着露出一丝失望的表情，看来她对爱丽丝还是念念不忘。
　　“你不是说要找个男朋友的吗？怎么又跟着这个女人搞在一起了？”
　　我说着同样毫不客气的看了帕丽一眼。
　　凯西听了我的话一下子扑到我怀里哭了起来，弄得我和帕丽都愣住了。过了一会儿，凯西才止住了哭，对我说道：“自从跟爱丽丝分手之后，我交了一个男朋友，你也知道我的身体不好，不能满足他。没想到他竟然跟我姑姑好上了，现在我算是看明白了，当初他做我的男朋友也就是为了钱。现在跟我姑姑好上了，自然不再理我了。”
　　“你姑姑？她抢了你的男朋友？”
　　凯西的话让我有些惊讶，去年她为了爱丽丝抢走了爱丽丝的男友，现在她的男朋友却又让她的姑姑抢去了。
　　凯西点了点头说道：“我姑姑很年轻，才三十多些。”
　　“这种只为了钱的男人也不值得你去留恋，你还年轻，可以找别的男人啊，为什么又跟她在一起了？”
　　“你误会了，我跟帕丽只是好朋友，当然……我们有时也……那个。”
　　原来凯西和帕丽都是双性恋，又是好朋友，在一起的时候自然不勉有冲动的时候。
　　“凯西，你跟这家伙是怎么认识的？”
　　帕丽看到凯西跟我谈的甚是亲密，不禁有些吃味了。
　　“他是我以前的一个女朋友，就是爱丽丝，我跟你说过的。叶是爱丽丝的朋友，有一次我们就像今天一样在街上相遇就认识了。”
　　“他真有你说得那么厉害吗？我看他也是中看不中用的货色。”
　　帕丽虽然是在对爱丽丝说话，可眼睛却是看着我。挑衅！赤裸裸的挑衅！
　　“我厉害不厉害只要试过就知道了，不知道帕丽小姐有没有胆量试一试啊。”
　　“哈哈，你以为我是凯西吗？凯西，走，去你的别墅。”
　　帕丽被我一激，大白天的就要叫凯西回家了。
　　“走就走，谁怕谁啊！”
　　我心里一阵冷笑，虽然对帕丽这样的骚货我的性趣不是很大，不过她要给我我当然也不会拒绝，看她的样子床上功夫一定很不错，想到这儿我又忍不住看了帕丽一眼。三人并行，我要看帕丽就会先看到站在两人中间的凯西，我自然就给两个女人做了一番比较。帕丽胸部比凯西大些，身材也高大丰满一些，似乎更符合西方人的审美观吧，加上穿的衣服比凯西的的性感很多，走在路上有很多男人都在偷偷看帕丽。我向四周看了下，嘿，没想到还有人的。我对凯西说道：“你这位朋友还挺有人气的，不光回头率高，还有人。”
　　凯西说道：“那是一些狗仔队而已，不用管他们。”
　　我听了凯西的话一愣：“那些人都是记者？”
　　“嗯，都是一些八卦小报的记者。”
　　凯西看了那些的人一眼，仿佛已经习惯了这样的情况。
　　“看来你这个朋友还是个明星啊，我以前怎么没见过啊？”
　　凯西笑道：“帕丽电影演的不多，不能算是电影明星，你对美国了解也不深，当然不会知道帕丽了。不过帕丽正准备大力进军电影界，不久你就能看到她拍的电影了。”
　　原来帕丽跟凯西一样是豪门继承人，而且她的家族比凯西的家族更有名气。再加上帕丽长的漂亮，性格放任，帕丽在美国也是家喻户晓的明星。
　　三人在街上转了两圈，甩掉了那几个狗仔队就上了一辆出租车。到了凯西的别墅，三人就直奔浴室而去。
　　帕丽看到男人身上硬朗的肌肉线条脸上露出一丝惊讶的表情，没想到这个男人看起来不起眼，脱下衣服却是这么强壮。帕丽微微惊呆了一下眼光继续向下，当她看见男人跨下的巨物时彻底惊呆了，这么粗的东西她见过，这么长的也见过，但是这么粗又这么长的她还是第一次见，帕丽呆在那里，呼吸一下子变的急促起来，仿佛男人粗大的东西已经插进了她的身体。
　　“怎么样？漂亮吗？”
　　就在帕丽发愣的时候，凯西已经脱光了衣服跨进浴池抚摸起我的胸膛。
　　“嗯？……有什么漂亮的，又大又丑，不知道是不是像看上去的那么管用。”
　　帕丽虽然被男人粗大的震憾了，可嘴上却还不松口。
　　“哈哈。”
　　凯西一边伸手向下抚摸着我一边笑道：“我说的是他的肌肉，你却想着他的宝贝，我看你是发骚了吧？”
　　帕丽被凯西说中了心事脸居然也红了起来。我一把帕丽连人带衣抱进了浴池说道：“帕丽小姐，现在就让我们试一试，谁更厉害吧！”
　　说完用力向上一拉，粗暴的脱掉了帕丽的T恤。一对丰满挺拔的美乳终于露出了庐山真面目。
　　可能是突然在一个认识不到两小时的男人身前，帕丽竟然有些害羞的用手环抱住自己的胸部，玉耦般的手臂衬住了因重力而有些下垂的丰`乳，一时间那原本就丰挺的胸部显得更加挺拔，我双手向下抚摸着她那丰腴翘挺的美臀，解开了她的裤子。两手向下一拉，只觉得帕丽的裤子自己向上掉了，让我有些意外，这么紧的裤子怎么会自己向下掉呢？我松开帕丽一看，原来是凯西蹲在浴池里把帕丽的裤子扒了下去，也不管是不是在水里，凯西就把帕丽的裤子一扒到底了。




　　468、我要你再追我

　　第二天早上，帕丽和凯西对我离开有些不舍。凯西说道：“叶，我知道我不是一个合格的女人，可我有什么办法，我也想找个爱我的男朋友，可我根本就拴不住男人的心。叶，你有没有想过我？”
　　我听了凯西的话愣了一下，是啊，这大半年来我有没有想过凯西呢？很显然是没有。就算这次来找凯西也只是为了得到她身边的几料药丸。这是凯西的错吗？再丑的女人都需要男人的关心和安慰，更何况凯西还是一个不折不扣的美女。我不想凯西失望，在最短的时间内点了点头：“凯西，你是一个很迷人的姑娘，即使不为了钱，也会有很多男人喜欢你的。”
　　“那你以后来美国都能来看我吗？”
　　我点了点头，一边的帕丽说道：“还有我，小帅哥，别把我忘了。”
　　“当然了，我想任何一个上过你的男人都不会忘了你的。”
　　我说完哈哈大笑。帕丽却没有丝毫的不开心，相反她也露出了迷人的笑容，淫娃，天生的淫娃！
　　很顺利的拿到了药丸，我安心的登上了飞往纽约的航班。看着庞大的洛杉矶城在我的视野里消失，我的心里有些复杂，方将军的任务一半算是完成了，可我并没有什么喜悦之情。难道我真在就在方将军的安排下做一个出色的特工？不这样我又如何去博得方将军的欢心和认可？
　　杨`林这两天一直都很兴奋，她也想不到小男人会突然来纽约看她，看着已经会满床乱爬的女儿，杨`林就会露出幸福的笑容。冤家，终于又能见到你了。杨`林抱起女儿亲了两下。小杨叶在母亲的怀里发出“咯咯”的笑声。
　　“杨小姐，东西已经准备好了，你现在就出发吗？”
　　黑人女佣对杨`林说道。
　　“谢谢你，玛格丽特，今天下午你就回家吧，明天再来。”
　　杨`林把小杨叶抱进婴儿车对女佣说道。
　　“好的，杨小姐。”
　　能有半天休息，黑人女佣也很高兴。
　　我走出机场，看到杨`林推着婴儿车在外边等我，心里一阵激动，快步跑过去，把她紧紧的抱在怀里。婴儿车里的小杨叶睁大了眼睛着我，对于她来说我还是个陌生人。我松开了杨`林对她说道：“我们的女儿都这么大了，来乖宝宝，爸爸抱抱！”
　　说着我伸开双手要想去抱女儿，哪知道小家伙却突然哭了起来。一边的杨`林白了我一眼说道：“看你，一来就把女儿吓哭了。”
　　那娇嗔的表情可爱无比。我一下子把杨`林和女儿都抱在一起。
　　小家伙在母亲的怀里很安静，我不由的有点愧疚，自己没有尽到一丝做父亲的责任。杨`林带孩子倒是很在行，不一会儿小家伙就睡着了。我把婴儿车从出租车上取下来，杨`林便把孩子放了进去。回去还早，我跟杨`林便在中央公园南部下了车，顺着公园向北走回去。这个季节中央公园的游人很多，到处可见形影相伴的情侣，或拥抱、或依偎、或亲吻。杨`林看着那些浪漫的情侣突然对我说道：“小新，我想谈恋爱，我要你再追我！”
　　“嗯？”
　　我有些发愣的看着杨`林。
　　“就是像他那样追我嘛。”
　　杨`林指着不远处一个正在给女朋友献花的男人说道。
　　“难道我不喜欢你吗？”
　　我对杨`林说道。
　　“不是嘛，我是想体验一下恋爱的感觉嘛，你都没有正式追过我。”
　　杨`林说着噘起了小嘴，一副很委屈的样子，看了让人无比的爱怜。
　　“你之前不是跟那个张杰谈过恋爱吗……”
　　还没等我说完杨`林就狠狠的掐了我一下说道：“不许提他，我跟他一点感觉也没有。”
　　说完杨`林又像小女孩一样依偎在我的怀里。
　　“那你要我做什么？”
　　我嘻笑着转过头看着杨`林。
　　“我要你送花给我。你都还没送过花给我呢。”
　　“林姐，嫁给我吧！我爱你，我要爱你一辈子！”
　　我捧着一大束玫瑰花半跪在杨`林的身前。杨`林没想到我会跪在她面前求婚，愣在那里竟忘了伸出手来。一边几个老外看着我们，他们听不懂我说了些什么，但也明白我说的内容。只听见一个三十多岁的美国女人用英语说道：“答应他！答应他！”
　　杨`林笑了，捧过玫瑰花在我额头上亲了一下，我站起来抱住她狂吻起来。直到小杨叶的哭声才把我们分开，在众人惊愕的目光中，我和杨`林满脸通红的推着婴儿车走了。一边走杨`林一边嗔道：“都是你，让我糗大了。”
　　“喜欢吗？”
　　我反问杨`林。
　　“喜欢。”
　　杨`林又问道：“小新，你会娶我吗？”
　　“在我心里你已经是我的老婆了，不管将来我跟谁结婚，你都是我老婆，你看我们的女儿都可爱！”
　　杨`林叹了口气说道：“我怎么就摊上了你这样一个花花公子呢？”
　　“嘻嘻，谁叫我们有缘呢。”
　　走到没人的地方，杨`林停了下来，把小杨叶抱了出来对我说道：“小新，用保温杯里的水冲些奶粉来，宝宝饿了。”
　　说着一边轻轻摇着女儿一边轻轻叫道：“宝宝别哭，妈妈就来喂你。”
　　小家伙吃饱了就不哭了，坐在婴儿车里不住的朝四周看。前面是一大片的树林，看出去很偏僻，没什么人去。我和杨`林推着婴儿车朝树林里走去。
　　“小新，这儿挺偏僻的，会不会有坏人啊，纽约治安可不是特别好，这公园又这么大，听说这里常发现死人。”
　　杨`林有些害怕地说道。
　　“不用怕，有我呢。再说这儿环境挺好的，我们就当是踏青春游了。”
　　树林里的空气很清新，时不时的还有“叽叽喳喳”的鸟鸣声。一开始还能碰上一二个人，走了几分钟这后便再碰不到一个人。看到前面有一张长凳，我和杨`林便想走到凳子前坐下休息一下，突然看到另一边的树林里有人影晃动。那是一个斜坡，坡上种满了各种树木，树林间也有一张凳子，一个女人正跪坐在长凳之上，身体一耸一耸的，她上衣的扣子已经解开，胸部一片雪白，远远的看上去与有些昏暗的环境相比显得明晃晃的。虽然看不见她下面什么样子，但想也能想出是什么状况。一个男人正坐在凳子上，双手正抱在女人的肩下，低头在女人的胸部上亲吻。
　　树林里的光线不是很亮，我也看不清那女人倒底长什么样子，但可以肯定的是那是个亚裔女性。那男的是西方人，看头发有些发白还有些秃顶估计年纪不小了，我心里不由的开始鄙视那个女人。那女人双手抓着长凳靠背顶上的木条大力的耸动着身体，突然一抬头睁开了眼，可能是第六感让她感觉到了有人正在偷看她吧，她的目光与我的目光相遇了。虽然都只能看到对方脸上的轮廓，那女人睁大了眼睛看了我一眼又低下头去，继续着刚才的动作。这是怎么样的一个女人呢？为了钱跟一个半老头在这里偷情？我又开始胡思乱想起来。
　　“小新，你怎么不走了？”
　　杨`林没有注意到在离她不远的坡下有一对男女正在追寻着最原始的快感。
　　“没什么，这边风景正好，我们走吧。”
　　我微笑着对杨`林说道。
　　从树林出去，便是第七大街了，我看到一男一女从另一条林间小路里出来，不是别人，正是刚才在林中偷情的那对男女。这一次都看清了对方，那女人年约三十，身上穿着一条刚盖过大腿的黑色连衣裙，胸前有一排扣子，胸部不是很大，但因为裙子也不大，那耸起的似乎要把扣子撑暴的样子，裙子外面套着一件同样黑色的外套。一双黑色的丝袜包裹着她修长迷人的双腿，与我身边的杨`林不相上下。女人长的很漂亮，雪白的肌肤，清秀的面孔，眼睛不是特别大，但很有灵气。细细的眉毛修剪的很自然，看不出人为的痕迹。一张小嘴即便不说话也已经能迷到一大片男人。单从长相看不出她是中国人还是日本人或者是韩国人。身边的男人估计有六十了吧，我有些惊讶这样一男一女居然会在纽约中央公园偏僻的树林里偷情。
　　那女人也认出了我来，看到我有些惊讶的眼神，她的表情有黯淡。看到我跟推着婴儿车，她脸上又露出了些许羡慕的神色。人渐渐地多了，那女人跟男人分开了，一前一后地拐向卡西德勒尔大街。黑衣女人在最后时刻又回过头来看了朝我这边看了一眼。
　　杨`林突然回过头对我说道：“小新，那个女人好像一直在偷看你！”
　　“是吗？我怎么不觉得？是你疑心病发作了吧？”
　　我嘿嘿笑道。
　　“才没有呢，我的感觉不会错的，刚才那女人就是在偷偷看你，看样子她应该是个中国人。”
　　“好了，不要再去想她了，一个过路人罢了，我们还是想想晚上怎么过吧，小荡妇，这两个月有没有想我啊？”
　　我说着伸手在杨`林的屁股上摸了几下。
　　杨`林咯咯笑道：“不告诉你！”




　　469、居然是你

　　回到杨林的公寓已经天黑了，小杨叶吃晚饭的时候已经和我搞熟了，当杨`林在整理东西的时候，我就陪她在床上玩。小家伙对我很好奇，时不时的看着我咯咯的笑，我也被她逗乐了。杨`林道：“想不到宝宝还挺喜欢你的，一个下午就这么熟了。”
　　“那是，我可是她爸爸。来，宝宝乖，爸爸亲一下。”
　　没想到才亲下去，小家伙就哭了。杨`林哈哈大笑起来：“怎么样，牛皮吹过头了吧，要是你再不来看她，她都不认你了。”
　　“怎么会这样呢？刚才还好好的。”
　　小家伙到了杨`林的手里就不哭了，杨`林看着我说道：“是你的胡子有点长了。”
　　我摸了下说道：“不长啊，再说我胡子又不硬。”
　　“你当宝宝是你啊，皮这么厚，她的皮肤可娇嫩着呢。”
　　杨`林说着白了我一眼。杨`林又泡了些奶粉给女儿吃，一会儿小家伙就又睡着了。杨`林把女儿放到婴儿床上，摇了摇，确定女儿已经睡着了，她才回过头来抱住我，狂吻一通。
　　“天黑了，我们也应该‘睡觉’了。”
　　我把睡觉两个字说的特别的悠长，杨`林也没了顾忌，一手插进我的腰带，拉着我进了浴室。脱光了衣服，杨`林坐在浴池边上，把我拉到她的怀中对我说道：“小新，我要你先用舌头帮我洗个澡。”
　　“遵命，夫人！”
　　我嘻笑着低下头去，把杨`林身上吻了个遍。
　　二个月没有跟小情人了，当小情人的舌头划过自己每一寸肌肤的时候，杨`林的欲望也一寸一寸地被点燃，不等小情人的舌头探入自己的身体，杨`林双手抱住小情人的头用力按了下去。“啊……啊……”
　　当小情人的舌头进杨`林的身体，杨`林便无法克制的叫了出来。雪白的双腿架在男人的身上，用力勾住男人的后背，想要让男人勾进自己的身体里，杨`林觉得只有那样才能止住自己身体深处的瘙痒。
　　我嘿嘿笑道：“姐姐的水真多，都会唱歌了。”
　　杨`林听了嗯嗯啊啊的说道：“那……那也是……你弄的……”
　　说着双手死死扣住我的脖子后面，尽力的压住我的手不让我再动，原来她又一次高潮了。
　　杨`林的螓首伏在我的肩上大口地喘着气，双手用力抱着我的后背，高潮过后的身体还在我怀里不住的颤动。“小新，我刚才都快被你弄死了，你真是太厉害了。”
　　我一边轻轻抖动杨`林的身体一边说道：“那姐姐喜欢吗？这都是姐姐你的功劳。”
　　“我？为什么怎么说……啊……”
　　杨`林只觉得小男人正研磨着自己，渐渐有些平息的高潮又突然回到了顶峰。虽然就这么一下，杨`林还是紧紧的抱住男人的身体，仿佛自己一松手就会掉进无底的深渊。
　　“每次跟姐姐做`爱我都觉得自己有无穷无尽的力量，就算再累，只要钻进姐姐的身体就觉得精神百倍，你说这是不是姐姐的功劳。”
　　“怎么会这样，你可真是个小怪物，如此下去我怎么受得了你啊？”
　　杨`林有些为自己担心了。
　　“有什么好怕的，姐姐又不是一个人，将来回了国姐姐帮手多了。”
　　杨`林双手撑在我肩上直起身说道：“说，这一年来又勾引了多少女人？”
　　“不多，才三五个而已。”
　　我嘿嘿笑道：“这不也是为了减轻姐姐的压力嘛！”
　　“小色鬼，她们就这样由着你啊？”
　　杨`林有些不解。
　　“她们有些还不知道，姐姐你可不能乱说。”
　　“那我有什么好处？”
　　杨`林嘻笑着说道。
　　“这个怎么样？”
　　我说完又开始大力抛动杨`林的身体。“啊……”
　　杨`林只有嗯嗯啊啊的叫声，再也说不出话来……
　　两人在浴室里疯狂了两个多小时，直到杨`林无力再战，我才在她的小嘴里射出了精华。回到床上，杨`林看了看还在熟睡的女儿说道：“幸好宝宝没有醒。”
　　“小孩子睡得很死的，就算你叫的再大声也不会吵醒她的。”
　　杨`林回过头说道：“你这方面好像很有经验嘛！说，是不是跟哪个女人早就有孩子了？”
　　“你乱想什么啊，小孩子睡眠好这人人都知道啊。”
　　杨`林哼了一声，又回过头去看女儿，这会儿她穿了一条白色半透明的性感睡裙。裙摆只是刚刚盖过私处，浑圆的臀部正对着我，黑色的小内裤清晰可见，我的欲火一下子就窜了上来。双手掀起那透明的裙摆，在杨`林的玉臀上轻轻摩挲起来。
　　杨`林伸手在我手背上用力拍了一下说道：“要死啦，刚才还没玩够，宝宝要睡觉呢。”
　　“放心好了，宝宝不会醒的，再说她醒了也不知道我们在做什么。”
　　我说着就把杨`林的小内裤脱了下去。杨`林似乎还想做最后的抵抗，两腿并拢，只留给我一道细细的……
　　因为女儿就睡在一边，杨`林极力的控制着自己，牙齿紧咬着嘴唇，不让自己发出一点声音，只有在高潮的时候，才从她的鼻子里发出“嗯……嗯……”
　　的哼声，两人一直玩到第二天凌晨才慢慢睡去。
　　分开这么长时间，两人自然有很多话要说，我在杨`林那儿住了两天，两人一刻也没有分开，直到我离开曼哈顿到布鲁克林去。我要去的酒店虽然在布鲁克林，可离曼哈顿并不是很远，不过有些事情不能告诉杨`林，我也只好对杨`林说我要离开纽约了。
　　这两天来我和杨`林除了逛街就是，当时并不觉得累，现在离开了杨`林反倒觉得有些累了，我想杨`林也跟我差不多吧，这两天她差不多都是在高潮中渡过的。我到了酒店便好好的睡了一觉，一直到天黑了才起床。
　　布鲁克林无论是面积还是人口都是约纽最大的一个区，我住的酒店地处布鲁克林的繁华地区，有着与曼哈顿同样热闹喧嚣的夜生活。吃了点东西之后我沿着惠特曼公园朝著名的布鲁克林大桥走去。各式各样的人从我身边走过，有的人在寻找乐趣，有的人在寻找猎物，与世界上的每一座大城市一样，黑暗的角落就是滋生犯罪的温床，布鲁克林尤是如此。在一个街角的拐角，一个神色有些慌张的男人撞到了我的身上，男人看了我一眼，有些哆嗦的说了句对不起便又朝前走去。一边走一边四处张望，看上去像是处于惊恐之中。
　　在酒店的一间套房里，一个六十岁左右的男人真躺在床上，他刚吃了药片，精力正旺着，一个三十岁左右的年轻女人坐在老头的腿上，双手撑在老男人的胸口，不断的耸动着曼妙的身体，乳白色的床单与两人的身体溶为一体，只有那乌黑的长发随着女人的摆动在半空中飞扬，显得别有风情。饱满的胸部不住的跳动着，形成一道道诱人的乳`波。
　　老男人伸出双手抚摸着女人的身体说道：“宝贝，你真是太美了。”
　　女人微笑着把老男人拉了起来，让他吮吸自己的胸部，老男人受到女人的邀请，豪情顿生，把女人压在了身下一通疯狂的抽动。
　　年轻女人也很满足，在高潮的冲击下不断的发出“哦……耶……”
　　的浪叫。终于，老男人再也忍不住了，全身一颤便压在了女人的身上。过了好一会儿，老男人才穿上衣服对年轻女人说道：“开完这个会，我们要过一阵子才能见面了。”
　　“今晚你就不能住在这里吗？开会不是后天才开吗？”
　　年轻女人似乎有些不舍。
　　“不行，我的房间虽然就与你隔着几间房，但要是被人看见了也不好。”
　　老男人说着打开门看了看走廊，确定走廊里没人之后才出了房间。
　　年轻女人看着老男人关上门，脸上露出一丝诡异的笑容。过了十多分钟，女人从床上爬起来，穿上便于运动的紧身衣，微微打开门朝外面看了看，走廊里一片寂静。女人关上门，走上阳台。在二十几层的高空，女人没有一丝的惊慌，从容的朝隔壁的房间爬去。
　　回到酒店的时候已经是午夜时分了，也许是下午补睡了一觉，我到半夜也不觉得困。回到房间，突然发现房间里有一个人，而且是个女人。
　　“啪”我打开了灯，一个女人正坐在沙发上，当我们都看清对方的时候两人都不约而同用汉语说了一句：“是你？”
　　在我房间里的女人不是别人，正是两天前在中央公园遇见的那个黑衣女人。这下我确定她是一名中国人了。
　　“没想到我要见的人居然是你。”
　　陈念慈幽幽的说道。
　　我尴尬的笑了笑说：“我也没有想到会是你，那个老头是什么人？”




　　470、就你不知道

　　“他叫凯德瑞，是负责亚太事务的助理国务卿，从他那儿能弄到很多有价值的情报。”
　　陈念慈仿佛知道我内心的疑惑一般。
　　“那你跟他？”
　　“为了信仰，总要牺牲点东西。凯德瑞喜欢年轻女人，对于我来说这是一个不错的方法。况且他很会玩，我们算是各取所需吧。你是不是觉得我堕落了？”
　　陈念慈说着脸上露出一丝耐人寻味的笑容。
　　“不，你做出这样的决定要莫大的勇气。有哪个女人喜欢陪着一个一无用处的老头呢。”
　　我对陈念慈的看法有了改变，由一个追求金钱和享受的堕落女变成了一个为理想献身的女英雄。
　　“跟你一起的那个女人是谁？”
　　陈念慈问道。
　　“我老婆和女儿。”
　　“什么？”
　　陈念慈瞪大了眼睛，这个回答显然有些让她惊讶，“我还以为是你的朋友呢，没想到是你的妻子和女儿。我看你很年轻嘛，当然那个女人也很年轻。”
　　“我们还没有结婚，只不过我把她当我的老婆了。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“你约我来这里是不是有什么重要的事情？”
　　我问陈念慈。
　　“当然，要不然我是不会跟任何人见面的。”
　　“有多少人知道你的身份？”
　　“我想在美国除了你就没有别人了，在台湾知道我真实身份的人也不会超过三个人，我的真实身份只怕不到两岸统一是不会再有人知道了。”
　　“真是苦了你了。”
　　陈念慈笑了笑说道：“像我这样的人又不是只有我一个，在台湾这样的人还有很多，只是我们都不知道彼此的存在。”
　　陈念慈说着从口袋里掏出一节电池对我说道：“这是美台军事合作的文件，还有就是从凯德瑞那儿弄到的美国想在台湾达到的战略目标以及华府对大陆态度的一些机密文件。你买个小电动玩具，放在里面带回去吧。”
　　我接过陈念慈递来的伪装成电池的优盘，看着她美丽的脸庞和火辣的身材，心里感慨万千，为了所谓的理想和信仰牺牲了自己的一切，不知道值还是不值。陈念慈看我动作有些迟缓便说道：“作为一名优秀的特工是没有感情的。”
　　“是吗？”
　　我看着陈念慈的双眼问道。
　　是吗？男人的两个字深深的印在陈念慈的脑海里。自己就真的一点感情也没有吗？不，自己是有感情的，只是自己不原意承认罢了。陈念慈看了男人一眼，虽然她对男人也算很有研究，可却一点也看透眼前这个看上去比她小十多岁的男人。
　　“据凯德瑞说，美国情报人员正在实施一个计划，调查大陆高官子女在美的活动，包抱他们的洗钱犯罪，并想以此为要挟，让这些人做美国情报机构的情报员，这方面的资料凯德瑞也没有，因为这些事情是CIA一个特别的部门在负责，不过凯德瑞说这项计划已经开始有一年多了。”
　　我点了点头说：“我会把这条消息带回去的。”
　　陈念慈最后看了男人一眼，也许对她来说这是她最后一次看这个充满活力的年轻男人了。
　　“你不从大门出去吗？”
　　我看到期陈念慈走到阳台上。
　　“还是走这里的好，万一让人碰上就麻烦了。”
　　说着陈念慈的身影就消失在一片暗影之中。
　　第二天醒来，刚穿上衣服就有人敲门。我打开门，只见门外站着一名酒店工作人员和两名警察。
　　“有什么事情要我帮忙吗？”
　　我问站在门外的警察。
　　“例行检查，请出示一下你的证件。”
　　门外的女警察说道，看样子她还是个头。我把护照递给女警察。她看了下问道：“你是来旅行的？”
　　我点了下头。女警察走进房间看了下便退了出去。这时候她的对讲机响了。只听见有人在对她说道：“警长，FBI的人来了，他们说这个案子他们接管了。”
　　女警长似乎有些气愤，对着那人说道：“你等下，我马上就下去。”
　　说完带着另一个警察走了。
　　“发生了什么事情？”
　　我问酒店的工作人员。
　　“楼下一个房间的客人被人谋杀了，是从休斯顿来的一名富商，警察局对这件事情很重视，你也听到了，连联邦调查局的人都来了。”
　　酒店工作人员装作很神秘的样子，好像他知道内幕一样，我不由的笑了笑关上了门。
　　我退了房间之后便想下楼去看个究竟，令我感到意外的是，许多警察开始散开了，整个二十层的也解除了禁令。我看到女警长和她的助手愤愤不平的朝楼梯走来，便问道：“你好，美丽的警长，你的调查已经结束了吗？”
　　女警长抬眼看了我一眼说道：“是你？你来干什么，好奇心会害死你的。”
　　“没办法，好奇是人的本能之一”我耸了耸肩，“你看上去好像很不高兴啊。”
　　女警长说道：“那些FBI的人真是脑子进水了，这么明显的谋杀案居然说是自杀。”
　　女警长说着狠狠的踢了下电梯的，发出咚的一声巨响。
　　她的助手说道：“这件事情可能与半个月前道格拉斯的死有关系，当时插手的也是尼斯探员。我看杀死杰克和杀死道格拉斯的是同一伙人，他们好像在找什么东西。”
　　女警长听了助手的话眉头一皱，对助手说道：“你回去之后调查一下这个杰克和道格拉斯有什么关系。”
　　女警长说着又回过头来看着我突然问我：“你是什么时候住进酒店的？”
　　“昨天下午。”
　　我看着美丽的女警长说道。
　　“你在酒店有没有见到过这个家伙？或者他与什么人见面？”
　　女警长说着从助手那里拿出一张照片，一个男人倒在血泊之中。
　　“他就是杰克？”
　　我看着照片问道。
　　“是的，你有没有见过他，我问了很多酒店里的客人和工作人员，都没见到他跟什么人接触过。”
　　女警长说道。
　　“我没在酒店见到过他……”
　　女警长脸上露出一丝失望，“不过我昨天晚上在酒店外遇到过他，他看上去很慌张，好像很担心什么事情。”
　　“是吗？”
　　女警长脸上露出了一丝惊喜，“你是什么时候，在哪儿遇见他的？”
　　“是天黑以后，就在奥兰治街，当时他看上去很紧张，走路不时的东张西望，好像害怕有人跟踪他一样。”
　　女警长说道：“谢谢你，你的信息很有价值，安迪，你回去之后马上让人调查一下昨天晚上杰克在奥兰治街一带都做了些什么。”
　　出了电梯，警察正在把设置的警戒线撤除。走出酒店我看见一个熟悉的身影站在酒店的门外，帕丽戴着一顶太阳帽，一副遮住了半张脸的太阳镜。不仔细看根本就看不出她是谁。今天的帕丽穿着一条粉红色的无袖长裙，看上去很清纯，就像个邻家女孩一样。若不是亲身经历，决想不到她是个如此放浪的女人。
　　帕丽见到我也很意外，微微张开了嘴想说话又没说出来。我走上前去拉住她的手说道：“你怎么会在这里？”
　　帕丽说道：“我正想问你呢，你怎么也会在这里？”
　　“我住在这酒店里，今天正要离开纽约呢，没想到在这里遇见你。你来这儿有事情吗？”
　　“有人约我在这儿见面，杰克，一个以前的朋友。”
　　帕丽说道。
　　我听了一愣，看了下四同周，见没人注意我和帕丽便拉着帕丽快步朝惠特曼公园走去。
　　“怎么了？发生了什么事情？”
　　帕丽问道。
　　“你说的杰克是不是三十不到，挺高大的白人男子？”
　　“是啊，你认识？”
　　帕丽有吃了一惊。
　　“不，他死了，你也看到了，酒店里发生了谋杀案，死的就是杰克。他有可能卷入了一场阴谋。”
　　帕丽用小手捂住了嘴巴，显得有些不可思议的样子。“杰克是什么时候约你见面的？”
　　我问帕丽。
　　“我还在洛杉矶的时候，我跟杰克已经很久没有联系了，他以为我在纽约，所以就到纽约来找我了。结果我没在纽约，他就打电话给我，说有要事要跟我说，我这才从洛杉矶回来。”
　　“他知道你纽约的住处？”
　　帕丽白了我一眼说道：“很多人都知道，就你不知道。”
　　好似她心里有许多不满。过了一会儿又说道：“我住在华道夫酒店，离联合国大厦不远。”
　　帕丽说着看了我一眼问道：“你今天一定要离开纽约吗？”
　　“当然，不过如果有美人相邀的话，我可以明天或者后天再走。”
　　我看着帕丽的身体说道。
　　“那就走吧，今天我妹妹也在，我介绍我妹妹给你认识。”




　　471、又不是没玩过

　　“你还有妹妹？她是不是跟你一样风骚啊？”
　　帕丽哈哈笑道：“我妹妹看上去很清纯，可实际上比我骚多了。我想只要她一见到你就会喜欢你的。”
　　一盏巨大的金黄色的水晶吊灯挂在客厅的中央，与金色的整体格调溶为一体，犹如现代的皇宫一般富丽堂皇，这就是华道夫酒店的总统套房。一个与帕丽差不多大的女人懒懒的躺在沙发上，两人长的有些相像，与帕丽不同的是，沙发上的女人头发略带棕褐色。女人穿着一件黑色的吊带小背心，大半个胸部都露了出来，一件同样黑色的小皮裙，只包住了她圆圆的小屁股。连里面粉色的小内裤都露了出来。女人见我很是意外对帕丽说道：“帕丽，他是谁啊？你的新男朋友？”
　　帕丽说道：“他就是我和凯西跟你说过的叶，刚才在万豪门口碰上就带他过来。”
　　帕丽转过身对我说道：“叶，这就是我的妹妹，妮姬。”
　　我走到沙发前捧起妮姬的小手亲了下说道：“你好，美丽可爱的妮姬小姐。”
　　妮姬看了下眼前的年轻男人说道：“帕丽，这就是你说的那个男人？我看也没什么特别的。”
　　帕丽哈哈一笑：“他怎么样一会就知道了。难道你就不想试试？你们先玩着吧，我去换件衣服。”
　　“哈哈……”
　　妮姬一阵浪笑，从沙发上站了起来，朝我身边靠了过来。妮姬比帕丽略矮一些，一米七的样子，身上飘着浓浓的香水味，因为只穿了一件吊带小背心，胸前饱满的随着她的步伐摇晃着，浑圆挺翘的屁股扭摆了两下，就是这轻摆两下，让人看了就有股冲动的欲望。又是一个天生的尤物！我在心里暗赞。
　　妮姬靠在我的身边，朝我吐了口香气，一手伸到我的裤子里，“看起来是不错嘛，不知道玩起来是不是很带劲。”
　　“哈哈，但愿妮姬小姐不会像你姐姐一样。”
　　我说着一把掀起妮姬的小背心，伸出舌头在她的胸部上舔了两下。
　　“咯咯……帕丽她怎么了？”
　　妮姬问道。
　　“过一会儿你就知道了。”
　　我把妮姬重新放到咖啡色的沙发之上，黑色的小背心围在脖子上，与洁白丰满的胸部形成鲜明的对比。一手伸进她的短裙之中，隔着性感的小内裤搓揉着。不一会，流出来的就把她的小裤子给打湿了。又是一个多水的女人，我喜欢！
　　“噢……好舒服……叶……好爽……噢……耶……叶……”
　　到了后来我都不知道她是在浪叫还是在叫我的名字。我也管不了那么多，妮姬和她的姐姐一样，是风骚的女人，干起来自是爽快无比……
　　整个套房里到处都“流”下了我们三人爱欢的痕迹。
　　凯西走进套房不见女儿，心想才下午一点，怎么不见女儿的身影呢。突然听见妮姬的房间传来两个女儿的浪叫之声，凯西有些生气。对于两个女儿的淫`乱行为她也没有什么办法，谁叫她从小就那么溺爱她们呢。凯西十九岁跟丈夫结婚便生下了帕丽，如今也就四十出头，正值女人的壮年。凯西的丈夫，也就是希尔顿姐妹的父亲——李察德也是个花花公子，在外面也有不少女人，对此凯西也没有什么办法，嫁进豪门就要能忍受这些。
　　听见女儿的浪叫，凯西只觉得浑身有些骚痒。心里一阵暗骂，这两个孩子怎么大白天就在房里胡搞呢。凯西推开女儿的房门，“你们……”
　　话音未落，凯西就愣在那儿，女儿的大床上不只是姐妹二人，虽然只能看到一双男人的脚，但凯西已经从那双腿上看出床上是个年轻强壮的男人，而且看上去是个东方人。凯西看着妮姬流出的淫`水在灯光下晶莹夺目，不由的扭动了下自己的双腿，好像那淫`水就是自己流出来的，沾在双腿间很难受一样。
　　还在不住浪叫的帕丽听见母亲的叫声，睁开了眼睛，只见母亲看着自己这边发呆便说道：“妈妈……你怎么来了……”
　　凯西听到女儿的声音才回过神来：“我……我刚到纽约……电话没电了就没打电话给你们……”
　　说着凯西就想转身离开女儿的房间，但她觉得自己的双腿想灌了铅一样沉重。
　　帕丽走下床，把母亲拉到床边说道：“妈妈这么急着走干什么呢，我还要介绍个朋友给你认识呢。”
　　说着把母亲拉到了床边。这时候的妮姬已经因为高潮而伏在男人的身上颤动着，雪白的屁股不时的阵阵抽搐。
　　“妈妈，你今天怎么这么羞了啊，又不是没玩过。”
　　凯西说道：“瞎说，上次是我喝醉了才那样的。他……他是谁啊？”
　　凯西说着偷偷的朝床上瞟了一眼。
　　“他叫叶，中国人，他可厉害了，你看妮姬，第一次见他就这般疯狂，妈妈你就一点不想吗？你放心好了，我们不会让爸爸知道的。”
　　帕丽说着把凯西拉我跟前对我说道：“叶，这是我妈妈，凯西，怎么样，漂亮吧！”
　　我看着站在床前的成熟妇人，不敢相信她就是帕丽的母亲，看上去才三十多岁，跟帕丽和妮姬在一起就像三姐妹一样。只不过她身上充满了少妇的妩媚和性感，长长的金发盘着靓丽的发髻，显得千娇百媚，有着意大利和爱尔兰血统的漂亮脸蛋美艳绝伦，雪白的肌肤微微泛着红光，不知道是她天生血色如此，还是因为此时情欲爬上了心头所至。秀眉微弯似月，两只蓝色的大眼睛如纯净的湖水一般透明。鼻子小巧尖挺，艳红的嘴唇微微上翘。双唇略厚含着一股天生的媚态，似乎里面含有一团火，嘴角微微一翘就要把身边的男人点燃。
　　浅蓝色外套里半透明丝质粉色衬衣领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳`峰上深红色的胸罩。一对坚挺在酥胸上的丰硕浑圆的双峰胀鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白乳`沟。平滑结实的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，棕色短裙下黑色丝袜袜包裹的长腿光滑诱人。与我印象中的欧美中年妇人差别太大了。
　　“凯西？”
　　我看着眼前的丽人有些惊呆。
　　“是啊，我妈妈也叫凯西。我妈妈刚下飞机，正要有个有帮她解解闷呢。”
　　说着拉着妮姬的手，两人赤裸着身子走出了房间。
　　凯西看着眼前的年轻人心里一阵狂跳，好强壮的小伙子，身上的肌肤是那么的漂亮，凯西忍不住坐到男人的身边，伸出手在男人胸口轻轻的触摸。我见凯西不说话便说道：“我是叫你凯西夫人呢还是叫你凯西小姐？”
　　凯西咯咯一笑：“我有那么年轻吗？”
　　没有女儿在身边，凯西似乎放开了些，丈夫时常在外寻花问柳，两人的夫妻生活并不和谐，正值壮年的凯西自然有些欲求不满，虽然也在外面有情人，可毕竟不敢像女儿一样把男人直接带到自己的住处淫`乱。
　　“当然，如果帕丽不说，我还以为你是她的姐姐呢。”
　　“你的嘴可真甜，真会讨女人欢心，难道帕丽没告诉你，我不喜欢这样的男人吗？你……”
　　我和帕丽认识才多久啊？再说我和帕丽在一起的大部分时间都是在床上渡过的，那有时间谈论你啊？再说帕丽和妮姬是什么样的人我已经知道的差不多了，她们的母亲自然也好不到那儿去。
　　我不待她说完，翻身把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开粉色束身衬衣的扣子，刚才跟帕丽和妮姬两姐妹做到一半被她打断了，自然要她来继续姐妹俩未完成的事情。
　　原来又是一个怨妇！除去贵夫人的装扮，凯西露出她的本色，尽情发泄着她的欲望。每当我撞到她子宫的时候，凯西都会高声的叫喊，双腿紧紧缠住我的腰，努力挺起屁股，让我厮磨的更长久些。从贵夫人的屁股上渗出滴滴汗珠，混合着她的，将我的手浸的湿滑无比，让我几乎都抓不住她丰臀上的嫩肉。
　　又一阵高潮席卷过凯西的身体，颤动着的凯西不知道哪来的力气，双手圈住我的脖子，双脚勾住我的腰，整个人都凌空起来，细滑的腹部紧贴着我的小腹，身体的抽搐传到我的身上，湿滑的腹部竟有些发凉。
　　帕丽和妮姬听到母亲发出的浪叫，又回到了妮姬的房间里。只见男人强有力的双手抓着母亲的双臂，想牵着缰绳一样扯动着母亲的双臂。母亲像只母马一样趴在洁白的床单上，身体随着男人的双手前后摆动，那样子就是像是男人在骑一匹漂亮的小母马。
　　我回过头看到帕丽和妮姬都穿着黑色性感的丁字裤站在门口，便朝她们招了下手。姐妹两相互笑了下，一边走一边扭动着屁股，一边把那诱人至极的小裤裤脱下来，那动作之性感，充满的诱惑力绝对不下于那些专业的脱衣舞娘。也许姐妹两人天生就有丰富的表演能力吧。




　　472

　　凯西推开从床上爬了起来说道：“今天是我的排卵期，要是怀孕了可怎么办。”
　　说着捂着私处一拐一拐的朝浴室走去。
　　“都进去了，再洗也没有用。”
　　我哈哈笑道。
　　“出了这么多汗，总是要洗的。帕丽，你这儿有药吗？”
　　“没有。”
　　帕丽摇了摇头。
　　凯西从浴室里出来后穿上衣服就走了，我想她可能是找药去了吧。不知道过了多久，妮姬从高潮中醒了过来，一看时间已经下午四点多了，妮姬一下子从床上跳了起来，从衣橱里拿出一件粉红的T恤和一条咖啡色的半裙，一边穿一边说道：“天啊！六个多小时过去了。这下糟了，我下午约了人，看来要失约了。”
　　帕丽笑道：“反正你又不是第一次失约，有什么好紧张的。”
　　妮姬说道：“今天我可是约了一个大帅哥。好了，不跟你们说了，我要走了。”
　　穿好衣服的妮姬走出了房间。我看着妮姬的身影一阵发呆，这女人脱光衣服就是荡妇，穿上衣服就是公主。
　　我回过头来对帕丽说道：“你有男朋友吗？”
　　“当然有了，经常换。不过只要你来找我，我都会陪你的，你可太棒了。”
　　帕丽说着把头贴到我胸口用鼻子闻了下睁大了眼睛看着我说道：“叶，你身上的香味可真好闻，你用的是什么香水？”
　　我哈哈笑道：“这是我们做爱的味道，不是香水味，不信你闻闻，你身上也有，不光如此，凯西和妮姬身上也有。”
　　帕丽闻了闻自己身上，又在我身上闻了闻说道：“奇怪，以前为什么没有这种味道？”
　　“当然只有我们做爱的时候才会有这样的味道。”
　　“我以后做香水就要做出你这种味道的香水来，一定会很畅销的。”
　　帕丽说着站了起来，浑圆的臀峰上洁白的嫩肉微微颤抖，像个勾魂天使的笑脸。
　　从浴室里出来，帕丽倚在我肩上说道：“叶，玩了一天了，午饭都没有吃，你肚子饿吗？我请你去吃晚饭吧？”
　　“现在吃晚饭还早了些吧？你这儿没有点心填肚子吗？”
　　“有，我给你拿去。”
　　正说着，门铃响了。帕丽示意我到房间去，然后才去开门。门外是酒店工作人员，是来送包裹的。那家伙下午来过一次，那时候我跟帕丽、妮姬正在大战，那家伙以为房间里没有又回去了。
　　“谁的？是你男朋友吗？”
　　我嘻笑着从房间里走了出来，看到帕丽拿着一个包裹便问道。
　　帕丽白了我一眼说道：“不知道是谁寄来的，没署名。”
　　“不会是炸弹吧？”
　　我呵呵笑道。
　　“是炸弹就让你吃了。”
　　帕丽笑着拆开了包裹，里面是一个美人鱼的水晶雕像，非常的精致漂亮，令我感到有些吃惊的是，雕成美人鱼的是一块质地通透的高级红水晶，红水晶本来就稀少，像这样纯净而又硕大的红水晶更是稀世之物，不要说这件雕像怎么样，光这块水晶就价值不菲了。而且美人鱼身下的石头是一块同样难得的黄水晶，在金色的底座映衬下更是光彩夺目。
　　“她可真迷人。”
　　我看着那美人鱼雕塑说道。
　　“当然迷人了，这可是世上唯一的一座。”
　　帕丽说道，“这是为了庆祝美人鱼雕像落成八十周年而雕刻的。”
　　“你以前见过这东西？”
　　我有些惊讶。
　　“是啊，这东西以前是杰克收藏的。”
　　帕丽说着用手抚摸着红色的美人鱼，看上去有些爱不释手。
　　“这是杰克的东西？”
　　我大声说道。
　　“嗯，这有什么奇怪的，杰克是休斯敦的有名的富翁，有这东西很正常啊。”
　　杰克的东西？杰克为什么要把这个送给帕丽呢？向帕丽表达爱慕之情？那也应该当面送才对，而且看杰克昨天晚上慌张的样子，很明显他是感到了什么危险。
　　难道昨天晚上杰克出酒店就是为了给帕丽送这个东西？我抓起水晶雕像，仔细看了起来。帕丽吃了一惊：“你干什么啊，当心一点，这东西可只有一个。”
　　水晶雕像晶莹剔透，里面不可能藏什么东西。我放下水晶座，把包裹盒子又仔细翻了个遍，可还是一无所获。帕丽一脸疑惑的问道：“叶，你在找什么东西啊？”
　　“找杰克给你的东西。”
　　“杰克送给我的不就是这个吗？”
　　帕丽指着水晶座说道。
　　“你觉得杰克这么急着来纽约就是为了给这个你？我承认这东西很值钱，但对于你来说，还不在你眼里吧？”
　　我对帕丽说道。
　　帕丽点了点头说道：“这东西值多少钱对我来说是不重要，可它确实很漂亮，我很喜欢。”
　　我拿起水晶座又翻了过来，在底座上按压了几下，里面好像是空的。我看了下黑色的塑料封纸，不像有十年的样子，像是新封上去的。这不是欲盖弥彰吗？
　　果然是在这里。我揭开粘性的封皮纸，底座下面的盖板扣在基座上。我用刀拨开盖板，一个用泡沫纸包着的东西掉了出来。
　　“这是什么？”
　　帕丽看到从底座里掉出一个东西来，也吃了一惊。
　　“看了不就知道了。”
　　我笑着把那盖板盖上，又把封皮纸贴上。帕丽打开泡沫纸包着的东西，里面是一张光盘。
　　“你的电脑呢？把电脑拿来。”
　　帕丽把她的手提电脑拿了过来，我把光盘插进电脑。这是一张VCD的光盘，拍的并不是很专业，画面质量也不是特别好，但画面里的人却是看得清清楚楚。
　　原来是一张性爱光盘。画面上的帕丽光着身子躺在床上，一个男人，看上去应该是杰克，正趴在床边舔舐着帕丽的私处。录像里的帕丽看上去还二十不到，这应该是好几年前拍的东西了。我看了一会儿对帕丽说道：“帕丽，想不到你那个时候身材就这么好了。”
　　说着我回头看了帕丽一眼，只见帕丽看着画面，脸色一片刷白。
　　我嘿嘿笑道：“帕丽，你干嘛紧张成这样子啊，我想这样的性爱光盘，你一定拍过很多吧？”
　　帕丽看了我一眼，目光有些呆滞，却没有说话。“你放心好了，我又不是你男朋友，不会介意这些的。让我看看你跟别人是怎么玩的。”
　　我说着又转过头看画面。这时候画面中出现另外一个少女，少女比帕丽更年轻，也更漂亮，大概只有十五六岁的样子，看着有些面熟，好像在什么地方见过。
　　镜头中的少女一丝不挂在镜前舞蹈一番，才长着几根浅棕色阴毛的阴户随着那令人喷血的舞蹈而不时地裂出粉红色的嫩肉。过了一会儿，那少女便躺到床上，一边用手抚摸着阴蒂一边呻吟着，又一个男孩走到镜头前，扶起美少女的长腿，屁股猛的一挺，那白色的阴茎便插进少女的阴户，少女顿时发出一声欢快的叫声。
　　男孩一阵猛插，那少女便浪叫连连，堪比专业的AV女优。
　　“这女孩是谁啊？看上去挺漂亮的。”
　　我嘿嘿笑着，回过头看了帕丽一眼。
　　“布什，劳伦。布什！”
　　帕丽说道，脸上露出一丝惊谎的表情，她隐隐的感到杰克的死就是因为这盘性爱录像，可这个危险现在已经转到了她的身上。
　　“劳伦。布什？听上去挺耳熟的……不会就是小布什的侄女吧？”
　　我瞪大了眼镜看着帕丽。
　　帕丽点了点头说道：“叶，我现在该怎么办？我想一定是这盘录像被别人知道了，才害死了杰克，现在又转到我身上了。”
　　“难道他们就因为这个要杀你们灭口？”
　　我有些惊讶。这些东西在美国并不是什么特别大的事情，年轻人有朋友一起拍性爱录像最多有些不雅罢了。再说这录像并没在公布出去，就算公布出去，对布什总统也没什么影响，毕竟劳伦只是他的侄女。
　　我又转过头看电脑屏幕，这时画面上出现了一个成熟女人的身影，这一回我彻底惊呆了，难怪帕丽会感到害怕。
　　画面上的成熟女人不是别人，正是小布什的夫人劳拉。一个体格强健的男人正抱着劳拉坐在劳伦的身边，劳伦和劳拉背对着背。这时候镜头慢慢的变远，画面上一对中年男女和一对少年男女正在床上埋头大战。帕丽躺在两对男女的前面，镜头停了下来，杰克出现在画面中，刚才是他在调画面。杰克扑到帕丽的身上，用手在自己的阴茎上捋了几下，便对准帕丽的蜜穴狠狠的刺了下去。
　　过了一会儿，三个男人同时从女人身上起来，三个女人仍靠在一起，三个男人却换了个位置，看来这几个人也不是第一次玩了，配合的都很默契。杰克到了劳伦的身上，而那少年则兴奋的钻进了劳拉的身体里，那时的劳拉虽然已经五十多多了，保养的再好，也当不住岁月留下的痕迹，乳房变得有些下垂了。她的阴户被大腿挡住了一部分，虽然看不见全部景象，但光从露出的那一部分来说，她的阴户还是显得很娇嫩的。难怪好少年会如此的兴奋。要是一个太烂的女人，身份再特殊也不让刺激男人的欲望。原本胔劳拉的中年男人则扑到了帕丽的身上狠干起来，又过几分钟，三个男人再换了个位置，杰克似乎对劳拉也很有兴趣，那个时候劳拉可还是个州长夫人，而且极有可能就是总统夫人，可能干起来刺激吧。
　　而中年男人则对年轻的劳伦很感兴趣，一直兴致不减，反倒是那少年，对帕丽的兴趣并不是很高。匆匆胔了十来下就射精了，趴在帕丽的身上不住的喘着气。
　　我关掉了画面把VCD拿了出来问帕丽：“这是怎么一回事，怎么会发生这样的事情？”
　　帕丽说道：“那个中年男人叫道格拉斯，是劳拉初恋情人的弟弟，劳拉十七岁生日的时候和男朋友迈克。道格拉斯还有她的好朋友一起出去玩，没想到迈克会跟劳拉的好朋友在后排偷偷摸摸的亲热，劳拉一气之下就故意撞了车，迈克在车祸中死去了。迈克的弟弟本。道格拉斯比哥哥小三岁，知道哥哥车祸死后就找劳拉和劳拉好友那儿去了解真相，很久以后还是从劳拉好友那里知道了哥哥死亡的真实原因。本就一直想给哥哥报仇。后来本成了州长的保镖，有机会接触劳拉。
　　在空虚寂寞中的劳拉经不住本的诱惑，很快两人就勾搭在了一起。从劳拉嘴里，本知道原来当初是自己的哥哥背叛了劳拉才令劳拉心麻意乱，出了车祸。本原谅了劳拉，两人还互生情素。
　　有一次本和劳拉偷情，被侄女劳伦撞破。劳伦正愁没有机会出去疯狂，便要劳拉常带她出去幽会，这样正好，劳拉带着劳伦出去也好掩人耳目。我和劳伦是在巴黎认识的，后来就常一起疯狂派对，当劳伦带着劳拉和道格拉斯第一次和我见面的时候我也吃了一惊，后来才知道劳拉早就跟本搞在了一起。“




　　473

　　“想不到总统夫人挺开放的啊，这样的东西也拍。”
　　“那个时候劳拉还不是总统夫人，再说小布什从政前还常带劳拉参加性爱派对，直到老布什参加总统选举，他们才停止这种游戏。”
　　“这些你也知道？”
　　“这些都是劳拉告诉我们的。”
　　“那个少年是谁？”
　　我问帕丽。
　　“他叫莱昂纳多，是劳伦的朋友。”
　　“他跟这事有关系吗？”
　　“应该没有，我听劳伦说他大约一年前在一桩谋杀案中被人杀了。”
　　“他也被谋杀了？”
　　我有些震惊，如果真是那样的话，帕丽岂不是很危险。
　　“这录像还有拷贝吗？”
　　“应该没有了，这是布什宣布竞先总统后，本知道以后与劳拉幽会的机会就不多了，才拍了这张光盘。”
　　“这么说这张光盘原来是在道格拉斯手上的？”
　　“嗯，应该是的，我也不知道怎么又到了杰克手上。”
　　“这就对了，道格拉斯和杰克都是因为这张光盘被人杀了，帕丽，看来现在你很危险了。”
　　“那我现在该怎么办？”
　　我想了一会儿说道：“无论是什么人问你，你都要装作不知道有这张光盘。”
　　这时候又有人敲门，显得很急促，帕丽示意我再藏起来。
　　帕丽打开门，门外站着三个男人，为首的一个是个几乎光头的秃顶。还不等帕丽说话，那几个人就闯进了房间，在房间里寻找起来。“你们是什么人，想干什么？”
　　帕丽问道，但她心里明白，这些人极有可能就是冲着那光盘来的。
　　秃顶男人掏出证件在帕丽面前晃了下说道：“我是联邦调查局的尼斯探员，我们正在调查一棕泄密案，帕丽小姐认识杰克吧，据我们调查他送了包东西给你，东西在什么地方？”
　　帕丽心里一惊，果然是冲着光盘来的，来的还真快。“那就是杰克送给我的东西，一座美人鱼雕像，并没有你说的什么秘密。”
　　尼斯看了帕丽一眼走到美人鱼雕像身边拿起雕像看了看说道：“真美的雕像啊，不过帕丽小姐，你能告诉我，杰克为什么要把雕像送给你？而且还要亲自到纽约来送？”
　　帕丽说道：“我以前在杰克的家里见到过这座雕像，当时我就跟他说过我很喜欢这座雕像，我想杰克一定记在心上了，所以这次他就给我送过来了。”
　　尼斯又看了看雕像，示意其他几个人检查一下被帕丽丢在一边的包装。突然尼斯看到帕丽的电脑开着便问道：“帕丽小姐，你刚才在看什么？”
　　说着用手指了指电脑。
　　帕丽一惊，刚才忘了把电脑关上了，有些慌乱的说道：“我刚才睡了会起来想上网呢，你们就来了。”
　　尼斯走到电脑前查看了电脑的打开记录，突然对帕丽说道：“帕丽小姐，那张光盘在哪儿？”
　　帕丽心里一慌，有些颤声的说道：“光盘？什么光盘？”
　　“帕丽小姐，大家都心知肚明，我劝你还是早些交出东西，要不然会连累一大帮人的，包括你的家族。”
　　“我真的不知道你说的东西，我这儿没什么光盘。”
　　“帕丽小姐，你手里的东西对你来说并没有什么用处，何不把她交出来呢。只要你把东西交出来，我保证不会伤害你。要不然我可不敢保证什么了，帕丽小姐就像这漂亮的美人鱼一样的迷人，万一不小心打碎了就不好了。”
　　尼斯说着拿着那雕像的手突然一松，“砰”的一声，一件巧夺天工的艺术品就这样被摔的粉碎。
　　帕丽呆呆的看着那变成了一堆碎片的红水晶和黄水晶，呆呆的说不出话来。
　　尼斯还想问，耳机里传来了另一个人的声音：“长官，警察来了。”
　　尼斯一呆，马上对另外二个人说道：“把帕丽小姐带走。”
　　房间里一下子变的安静下来，我从阳台下爬了上去。房间里显得有些凌乱，令我有些遗憾的是那漂亮的美人鱼已经变得粉碎。几个警察冲了进来，“不许动，把手举过头顶。”
　　二个警察在房间里寻找起来。
　　“怎么是你？”
　　女警长走进房间，看到我显得很意外。
　　“你们来晚来，帕丽小姐被FBI的人带走了。”
　　“是怎么回事？你又为什么会在这里？”
　　“我是帕丽的朋友，在街上遇见帕丽，她就请我到她这里来做客。刚才有人敲门，帕丽就先让我到房间去避一下，来的是FBI的人，他们好像是在找什么东西，我想是你们的到来，他们才带帕丽离开的。他们好像不想让警察知道他们在找什么。”
　　“你确定是FBI的人？”
　　女警长问道。
　　“是他们自己说的，领头的叫尼斯。”
　　“尼斯？他们是什么时候走的？”
　　女警长隐隐觉得帕丽会有危险。
　　“刚刚离开。”
　　二个警察回过来对女警长说道：“警长，希尔顿小姐不在。”
　　女警长对那二个警察说道：“你们马上去查一下尼斯探员的车去了什么地方。”
　　说着女警长又对我说道：“叶先生，麻烦你跟我们走一趟。”
　　我跟着女警长坐上了警车朝布鲁克林开去，有人向她报告，尼斯的车在布鲁克林朝卡纳西的方向驶去。女警长突然把车转，加大了油门朝卡纳西方向开去。
　　“你要去追他们吗？”
　　女警长点了点头。
　　“可你就一个人，他们有好几个人呢。”
　　“我是一名警察。”
　　女警长看了我一眼说道。
　　“那又怎么样？一个人去还是很危险的。你叫什么名字？”
　　“克里斯汀。你好像很清楚这件事情嘛。”
　　女警长说道。
　　“我只是猜的，那几个人肯定在找一样东西，而这样东西又极有可能是见不得人的，所以那几个人才不想让警察知道这些，如果警察知道了，那件东西就极有可能被曝光，而这是他们所不愿意看到的。”
　　“就算你说的一切都是真的，我也要追上去，我要弄清楚事情的全部真相。”
　　女警长咬着牙，脸上露出坚毅的表情。我这才注意到克里斯汀很年轻，可能只有三十出头，长的很漂亮。一头棕褐色的长发披在肩上，茄克式的警服拉到胸口，里面是一件棕褐色的T恤警服，T恤上面的扣子也没有扣，露出一道诱人的乳沟。
　　鼻子上架着一副棕色的太阳镜，看上去很酷。
　　“你为什么对这件事这么感兴趣？”
　　我问克里斯汀。
　　“因为我父亲。”
　　“你父亲？”
　　“他死前是警察局的局长，他和道格拉斯是朋友，道格拉斯死的那天约了跟我父亲见面，但我父亲去了就没在回来，后来在一处偏僻的工厂找到了他的尸体，我怀疑我父亲的死与道格拉斯被杀有关系，我们调查到道格拉斯死之前曾跟杰克有过联系，而杰克又被杀，现在可以肯定杰克和道克拉斯被杀是同一件案子。我要查清我父亲的死因，只有抓紧这个案子不放。”
　　“原来是这样。”
　　“你呢，为什么会牵涉进来？”
　　“我纯粹是巧合，早知道我就不跟帕丽去酒店了。”
　　“你跟帕丽是什么关系？”
　　“你说呢，要我说得那么明白吗？”
　　“你们是怎么认识的？”
　　“在洛杉矶，凯西那儿。”
　　“哦。”
　　女警长暧昧的看了我一眼，摇了摇头，没再说话。这时候又有人向女警长报告：“尼斯的车下了27号公路，拐上了拉尔夫街。”
　　“你说他们会去什么地方？你对这儿熟吗？”
　　我问克里斯汀。
　　“我也不知道。”
　　女警长又问监控中心，尼斯的车在什么地方。监控中心的人说尼斯的车驶过克拉伦登路口后就失去了踪影。
　　“应该就在这一带了。”
　　女警长说着，突然加大油门朝西开去。
　　尼斯几个人带着帕丽从酒店的侧门走出去，只听见“啪”的一声轻响，一个站在柱子后面的男人收起了相机走了。这是一个娱乐小报的记者，这家伙正想着今天可是拍到有价值的新闻了，帕丽小姐因为吸毒或者酒后驾车被警察带走？那记者得意地想着，他哪知道，自己会因为这一张照片而送了命。尼斯看到有人偷拍，朝自己的手下使了个眼色，那人便悄悄地跟上了那个记者。
　　帕丽坐在车里，看不到车外的情况，只觉得车开了很长时间。她有些惊恐的看着尼斯说道：“你们……你们要带我去哪儿？”
　　尼斯冷冷的看了帕丽一眼说道：“帕丽小姐，我们只是希望你好好想想杰克给你的东西在什么地方。”
　　“是你们杀了杰克？”
　　帕丽看着尼斯冰冷的眼睛，心里有些发抖。
　　尼斯没有回答，车停了下来，帕丽被带下了车，发现自己被带到了一处几乎已经废弃的火车站。




　　474、我们在值行公务

　　“你们到底是什么人？”
　　帕丽简直不敢相信尼斯是联邦调查局的探员，他的行为和绑匪根本就没有区别。
　　尼斯依旧没有说话，把帕丽带到了一间破旧的仓库里。“帕丽小姐，我们就打开天窗说亮话，你知道现在正在准备新一界的总统选举，你手上的东西如果被克里的人得到了，对总统连任将会产生多大的影响，你自己心里也清楚，所以你最好还是早些把东西交出来。”
　　“可我真的不知道你在说什么。”
　　帕丽叫道。
　　“啪”一记响亮的耳光，帕丽的嘴角流出血来，“臭婊子，别敬酒不吃吃罚酒。”
　　尼斯咆哮起来。“你不说我们也会把东西找出来。快说，东西在什么地方？”
　　尼斯这一阵子的压力也很大，那个莱昂纳多在一起贩毒案中被人谋杀，FBI的人在莱昂纳多的私人物品中找到一本日记，里面记着几年前发生的性`爱派对，莱昂纳多并没有在日记中写明其他人的名字，但通过他对那几个女人的描述，FBI的人很快就推定其中的两个女人是劳拉和劳伦，而一个男人是道格拉斯。这让FBI的人震惊万分，便派尼斯负责调查这件事情。尼斯派了一个女人在网上和道格拉斯接触，套问那录像带的事情，哪知道道格拉斯嘴很紧，几个月下来一无所获。尼斯也派人偷偷进入道格拉斯布鲁克林的住处，但却一无所获。尼斯便又假冒是民主党的支持者与道格拉斯接触，谎称自己有关于总统夫人的丑闻录影带，要在选举的最后时刻爆料出来。道格拉斯做过保镖，尼斯的行为让道格拉斯产生了警觉，他把珍藏的录影带交到了另一个当时人杰克那儿，让他代为保管。
　　道格拉斯想知道是谁在暗中调查他，便约了好友警察局长见面。半个月前，尼斯等人对道格拉斯采取了行动，在审问中失手将道格拉斯杀死，正好被克里斯汀的父亲撞见，尼斯并不知道来人是个警察局长，就杀人灭口。当知道对方身份后，尼斯便叫人把他的尸体丢到废弃的工厂里。虽然这件事情没人知道，但尼斯的上层是知道的，因此尼斯也因此受到了很大的压力。
　　一阵悉悉索索的声音，在仓库另一头有两个流浪汉听到尼斯的咆哮声便朝这边看来，见几个男人绑着一个漂亮的女人便想逃跑，尼斯见谈话被人听到也吃了一惊，举枪便射，那两个流浪汉便倒在血泊之中。枪上带着消音器，声音并不是很响，但帕丽见到那两个流浪汉倒在血泊之中，竟昏了过去。两条鲜活的人命转眼之见就没有了。
　　尼斯让人把帕丽绑在一根巨大的通风管道上面。帕丽只穿了一条裙子，纽约的黄昏还有些冷，帕丽的肌肤接触到冷冰冰的铁皮，丝丝的凉意让帕丽又醒了过来。尼斯看着眼前的美人，嘴角露出一丝微笑，用枪管在帕丽的胸口划来划去。“帕丽小姐，你想起来了没有？”
　　刚才射击过的枪管还有些发热，让帕丽真切的感受到了危险的存在，但帕丽想起男人的话，知道光盘的三个男人都死了，要是自己说了，只怕也会被杀人灭口了。帕丽是个聪明的女人，虽然心里很恐惧，但还是忍着不说。
　　“光盘在哪儿？帕丽小姐，你别装作不知道了，我刚才看了你的电脑记录，你最新打开的文件就是那个光盘吧，说吧，光盘在什么地方？”
　　尼斯一边用枪管在帕丽那滑嫩的肌肤上磨来磨去一边说道：“像你这样漂亮的女人如果死了真是太可惜了。”
　　尼斯突然伸出舌头在帕丽的脖子下舔了几下。手枪滑到裙下，一下子插进帕丽的内裤里。
　　“快说，光盘在哪儿，再不说我可不敢保证我的枪不会走火。”
　　尼斯发出令人恐怖的阴笑。
　　帕丽感到那还有着热气的枪管就要插进自己的私处了，脸上显出绝望的恐惧之情。刚才尼斯眨眼之间就枪杀了两个流浪汉，虽然帕丽也不喜欢流浪汉，可尼斯那冷酷的杀人情形让帕丽更感到震惊和害怕。
　　“前面是什么地方？”
　　我跟在克里斯汀的后面，她飘起的长发不时的抚过我的脸颊，发丝上传来的阵阵清香让我有些心猿意马。
　　“前面是一个空置的旧仓库和旧汽车堆场，没什么人，我想尼斯可能带着帕丽去了那儿。”
　　“他们想杀帕丽灭口？”
　　我吃了一惊。
　　“有可能，不过他们要的东西没拿到之前是不会杀了帕丽的。”
　　女警长说道。
　　两人悄悄摸进仓库，仓库里有些黑，但从窗户透进的不远外的路灯正好照在帕丽身上。只见帕丽被绑在通风管上，一个几乎秃顶的男人正握在枪插在她的内裤里，克里斯汀看了气的脸色发白，朝我看了一眼示意那个人就是尼斯。另外两个人在仓库的处理那两个被尼斯打死的流浪汉，我和女警长都以为他们在找什么东西。
　　“他们有三个人，你只有一个人，怎么办？”
　　我悄悄的问克里斯汀。
　　“你出去与总部联系，告诉他们我们在什么地方，车上有无线电，我在这里盯着他们。”
　　克里斯汀对我说道。
　　尼斯见帕丽不说话，一把扯掉了帕丽的小内裤，加了消音器的枪管显的很细长，尼斯一下子把枪管塞进帕丽的身体。没有润滑，加上枪管前直角的棱角让帕丽疼痛不已。板机扣环猛的撞在帕丽的身上，帕丽忍不住叫出声来，不知道是痛苦还是刺激所致。
　　克里斯汀在心里暗骂变态。尼斯见帕丽不说话，又抽出枪管狠狠的插了几下，坚硬的枪管前端是个平面，不比男人的东西，又是个铁家伙，虽然没有男人的东西粗大，由于太硬太平，帕丽的身体没两下就被磨破了，血液顺着枪管滴落下来，剧烈的疼痛令帕丽发出阵阵尖叫。尼斯怪笑着道：“帕丽小姐看起来还像个处女啊，哈哈，真是笑话！快说，光盘在哪儿？要不然你可永远碰不了你喜爱的男人了，你们说是吗？”
　　尼斯说着对另两个过来的人淫笑道。
　　女警长实在看不下去了，拔出枪站了出去，对着尼斯说道：“不许动，把手举过头顶。你们已经被警察包围了。”
　　正对着帕丽的两人看到帕丽那黑洞洞的枪口，便把手举过了头顶。
　　对于女警长的突然出现，尼斯有些意外。该死的警察！尼斯暗骂了一句，握着枪的手离开了帕丽的私处，枪管上沾着的血滴落到地上。
　　女警长举着枪对着尼斯说道：“把枪扔了，把手举起来。不然我就开枪了。”
　　“原来是克里斯汀警长，我们是在值行公务，警长你不要误会了。”
　　尼斯微笑着对女警长说道。
　　“把枪放下，是不是值行公务，我会在报告中说明的。”
　　帕丽觉得身上变得一阵轻松，疼痛感也减轻了不少，睁开眼看见只有女警长一个人的时候，帕丽欣喜的心又沉了下去。很显然，只有女警长一个人是救不了她的。
　　果然，尼斯假装要把枪扔了，在女警长斜眼看帕丽的时候，突然举枪朝女警长射击。克里斯汀眼角的余光看到尼斯有异动，本能的开了一枪，身体朝地上趴去。
　　“砰”的一声枪响，克里斯汀虽然躲过了尼斯的枪击，但她射出的子弹也只是擦破了尼斯的手臂，另两个人见状，也举枪朝克里斯汀射击。一时间枪声大作，克里斯汀只好躲到几个箱子后面。很明显，对方三个人的火力要比克里斯汀强多了。尼斯朝两个手下打了个手势，三人分三个方向朝克里斯汀围过去。
　　我用无线电向警察局呼叫后回到仓库，还没到仓库就听见里面传出枪响，心里一惊，两边接上火了，这可糟了，警察赶来还要好一会儿呢，克里斯汀明显不是里面三个人的对手。我迅速绕到仓库的另一头，捡起地上的断砖朝靠着墙边接近克里斯汀的那人扔去。那三人没想到我会出现在仓库的另一边，那人被我的砖头砸中小腿，回过头来便朝我这边开了一枪。
　　我又故意弄大了些动静，接着跳出了仓库，仓库外面是一个巨大的旧汽车堆场。尼斯和那个脚上受伤的家伙转头朝我追赶了过来。仓库外面比仓库里亮了许多，我在汽车堆里转来转去，那个被我砸中腿的家伙因为行动有些迟缓，不一会儿就跟尼斯分开了，我爬上一个汽车堆，见那家伙正慢吞吞地朝我这边走来，我推了推前面的一个车架，车架没有堆放好，我一推就直摇晃，等那家伙走近，我便用力把车架推了下去。那家伙听到有声音，便抬起头来，见一辆车朝他砸下去，便发出“啊”的一声惨叫。尼斯听见叫声，飞奔而来，见同伴被压在车下，便捡起那家伙的枪朝车堆上爬了过来。
　　成功干掉一个人之后，我又绕回到了仓库，克里斯汀还和另一个家伙对峙着。见我又溜了回去，克里斯汀有些惊讶：“刚才是你引开他们的？”
　　“是啊，一个家伙已经被车压死了，尼斯正在找我们，我们要干紧解决掉他们，要不然不光我们有危险，帕丽也会有危险。我去吸引那家伙的注意，你对付他。”




　　475、给你的奖励

　　“不行，这样你会很危险的。”
　　“放心，我们这边光线暗，他们那边光线亮，我危险不大，只要你打的准就行了。”
　　“万一我把他打死了怎么办？我还想抓活的呢。”
　　“警长，想想形势吧，一会儿尼斯找回来，我们就都没命了，还想着抓活的。”
　　说着我一个箭步朝仓库门口的另一边窜去，那家伙果然上当，举枪就朝我射击，克里斯汀抓住机会，一举将他击毙，我朝克里斯汀打了个胜利的手势。我捡起那家伙的枪，和克里斯汀迅速走到帕丽的身边，帕丽见了我，脸上露出一丝欣喜：“叶，是你。”
　　我看到从帕丽私处流出来的血顺着她的大腿一直延伸到了膝盖上，血丝已经干涸，淡黄色的短裙上也沾满了血迹。
　　“你还好吧？”
　　我问帕丽。
　　帕丽点了点头：“还好，就是下面很疼。”
　　克里斯汀解开绑着帕丽的绳子。一个身影从仓库后面的闪了进来，尼斯双手举枪朝这边打来，我吃了一惊，扑到克里斯汀和帕丽的身上，朝地上压去，一颗子弹穿透了克里斯汀的肩膀，血一下子涌了出来。帕丽摔在地上，双腿间的疼痛让她又发出一声惨叫。
　　三个人倒在地上，我压在两个女人的身上，两个女人的身体都很丰满，双手压在两人的胸部上，软绵绵的。地上的光线很昏暗，我压在克里斯汀的身上，只看见她一段白皙的脖子和一片洁白如玉的胸脯。
　　克里斯汀只觉得男人那强有力的手臂压在自己的胸口，把乳`房都快压扁了。男人的压迫让克里斯汀都有些喘不过气来，肩膀的疼痛和男人的压迫让克里斯汀的心脏剧烈的跳动着。
　　我从两个女人身上爬了起来。克里斯汀一手捂着被打穿的肩膀，枪早在倒地的时候落到了一边。我抓起克里斯汀的枪朝尼斯那边打去，一边示意帕丽和克里斯汀朝门外爬。尼斯躲在黑暗的角落里，我看不见他，但从他射出的子弹我能判断出他在什么地方，等克里斯汀和帕丽都爬出门外，我朝尼斯藏身的地方又开了两枪，枪里没子弹了，枪声停下，尼斯便朝我这边开了一枪，我把克里斯汀的枪朝尼斯扔去，然后转身朝门口的箱子后跑去。尼斯果然上当，以为我没枪了就从藏身的地方出来，一边还朝我射击，我靠在箱子上，举枪朝尼斯射去。尼斯中弹倒地，站在门口的克里斯汀和帕丽见尼斯倒地慢慢的走到尼斯身边，尼斯胸口中弹剧烈的起伏着。
　　“道格拉斯和杰克是不是被你们谋杀的？”
　　克里斯汀问尼斯。
　　尼斯没有回答，只是说道：“我的使命结束了。”
　　便饮弹自尽。克里斯汀看着尼斯的尸体呆住了，过了一会儿才对我说道：“叶，谢谢你救了我。”
　　一边的帕丽也说道：“叶，也谢谢你救了我。”
　　克里斯汀想让我去警局录个口供作证人，我说道：“我还要去旅行呢，有帕丽做证就行了，再说你单枪匹马救了帕丽小姐，那可是立了大功了。”
　　克里斯汀说道：“立功就别想了，我只想弄清楚我父亲死因，他们可都是联邦调查局的。”
　　“难道联邦调查局的人就能为匪作歹了吗？”
　　一边的帕丽说道，她被尼斯折磨的下身还不住的疼痛。
　　克里斯汀转过头看了帕丽一眼问道：“帕丽小姐，他们究竟在找会什么东西？”
　　帕丽看了我一眼，我摇了摇头。帕丽便对克里斯汀说道：“我也不知道他们要找什么东西，他们闯进我的房间，乱翻一通，你们一来，他们就把我带走了。”
　　“杰克给你送了什么东西？”
　　“就是那个水晶美人鱼，可惜这么漂亮的东西被尼斯砸了。”
　　帕丽说着脸上露出了十分惋惜难过的表情。真是一个天生的演员，表演的还真不错。“啊，你还在流血！”
　　克里斯汀的肩膀上还不住的冒着鲜血。
　　“先包扎一下吧。”
　　我对克里斯汀说道。她点了点头脱掉了茄克，露出性感的恤制服。我不由的吞下一口口水，这女警长的制服也太诱人了。我把克里斯汀中弹的地方的衣服连同一个衣袖都撕了下来，帮她把伤口包扎好。
　　“你现在去哪儿？”
　　帕丽又问我。
　　“我有些东西还在你那儿，我去取了明天就离开纽约。”
　　这时候警察赶来了，克里斯汀让警察把帕丽和她送到医院去处理一下，又叫警察把我送回了酒店。
　　尼斯等人的事情很快就查清了，所有证据表明是尼斯等人谋杀了杰克、道格拉斯和克里斯汀的父亲，FBI的人只好出来澄清，说这是尼斯的个人行为，与FBI无关，FBI将对尼斯案做进一步的调查。当然这只是为了应对媒体的质疑，FBI的人最好让尼斯案就这样被人们遗忘。
　　我回到帕丽的套房，一个女人正坐在客厅里，起先我以为是妮姬或是凯西的，没想到却是陈子珊。
　　“小蝶，你不是在国内吗？怎么又来纽约了？”
　　我有些惊讶，这一回我是真的有些吃惊了。
　　“你能来，我就不能来了吗？”
　　陈子珊说着站了起来，一手伸到我身边：“东西呢？”
　　“东西？什么东西？”
　　我一脸迷茫，难道CIA的人也盯上了帕丽的光盘？
　　“FBI的人不会无聊到没事抓走帕丽小姐玩吧？帕丽小姐可是个名人，出了事情影响很大，FBI的人找上她，自然是要找重要的东西了。我今天上午去找你，没想到你居然认识帕丽，跟她到了这里，后来我看见有人送东西给帕丽，没多久FBI的人就带走了帕丽。我想FBI的人一定是在找这底座里的东西吧，是什么东西让FBI的人这么感兴趣，我看了帕丽小姐的电脑，应该是一张光盘吧，拿出来吧，我知道光盘就在你身上。”
　　陈子珊说着就要收我的口袋。
　　“你怎么知道那底座里一定有东西啊？”
　　“这底座上的封布是新的，而且有刚粘贴的痕迹，我想一定是你撕开了拿出东西又粘上去吧。别废话了，快把东西交出来。”
　　“你这是什么意思，难道这事情你也管？”
　　我问陈子珊。
　　“任何有关美国国家安全的事情我都要管。”
　　陈子珊说道，“快把东西交出来，要不然我可不客气了。”
　　“呵呵，我还想好好收藏呢，既然你想要，我只好忍痛割爱了。不过如果你用不着了，可要还给我。这东西可跟美国国家安全沾不上边。”
　　我嘻嘻笑着从口袋里掏出光盘交给陈子珊。
　　陈子珊看了我一眼有些迫不及待的把光盘塞进电脑。不一会儿，陈子珊就满脸通红了，她关掉电脑拿出光盘，把光盘剪得粉碎。还把剪的粉碎的光盘从阳台上扔下了楼。
　　“你这是做什么啊？我还想留着做收藏呢！”
　　我笑着对陈子珊说道。
　　“你留着这个对你有什么好处，一不小心还会招来杀身之祸。我想那个杰克就是因为这东西死的吧，难道你想成为下一个？你没有拷贝吧？”
　　“我倒是想，可也没时间啊。看来美国也不是天堂，也有政治迫害啊。”
　　“你要是坐在布什的位置上，别人拿了你女人的色情录影带来威胁你，你会怎么办？我估计你做的比FBI的人更狠吧。”
　　“这样的事情好像已经发生过了，威胁我的人好像还好好的嘛。”
　　我说着两眼色迷迷的看着陈子珊。
　　陈子珊白了我一眼：“那时候你是没实力，要是有能力，说不定我都被你杀了。”
　　“我怎么舍得呢？”
　　我说着走到陈子珊的后面抱住她的身子轻轻地在她耳边厮磨，“今晚上不走了吧？”
　　“我不走又怎么样，今天我身体不舒服，难道你想我‘血战蛟龙’？”
　　陈子珊说着耸了耸肩膀，想从我怀里挣脱开。
　　“不会吧，我们难得见一次面正好遇上这一天？”
　　我说着双手摸到陈子珊的股间，“哇噻，还真的，连秘密武器都装备上了。”
　　“你去死！”
　　陈子珊听了我说的话满脸通红，用力推开了我，“你还是在这里等你的希尔顿姐妹吧。”
　　“她们？她们只是逢场作戏而已，怎么能跟你比呢。”
　　“你少恶心了，我走了。”
　　陈子珊说着又走到我跟前，在我嘴上亲了一下说道：“这是给你的奖励！”
　　“奖励？什么奖励？”
　　我一脸迷惑的看着陈子珊。
　　“你拿到了光盘没有交给警察啊。那个女警长是民主党的，是克里的坚定支持者，光盘要是到了她手上，她估计马上就会转给克里的竞选团队，要是曝出这样的事情，对布什形象可是一个重大的打击。小布什政府正因为推行保护主义的贸易壁垒和单边主义的外交原则而饱受批评，加上反战人士对伊战的抗议，要是这时候再出现这种丑闻，对小布什来说无疑是雪上加霜。”




　　476、只能半小时

　　“克里和布什无论谁当选不都一样吗，你有什么好紧张的？再说了，就算这次布什落选也没什么啊，他上次当选好像就不怎么光明正大。”
　　“怎么不光明正大了，那是你们的理解，在美国，这就是合情合理的。你好像对美国的选举挺熟悉的啊？想从政？”
　　“没有，CCAV的报道铺天盖地，我想不知道也不行啊。”
　　陈子珊说道：“那正说明你们对……”
　　“得了，打住，我们在一起能不能别说这个，你为什么这么关心这件事情？”
　　“我支持共和党，当然想布什获胜。而且布什连任对国家政策的延续性有好处。”
　　陈子珊对我打断她的话有些不高兴，眼睛一抬，白了我一下。
　　“哈哈，日本人常常换首相，不也过的很好。”
　　我假装什么也没看见，笑着对她说道。
　　“日本要是政府稳定，说不定发展的会更好。不过日本乱就乱点吧，越乱越好。”
　　陈子珊说着咯咯笑了起来。
　　“早知道我就把光盘交给克里斯汀了。”
　　我说着做出一个苦笑的样子。
　　陈子珊娇笑道：“晚啦。我走了，你可别在美国惹事。”
　　到午夜时分，克里斯汀才送帕丽回到酒店。“这一下你又大大的出名了吧？”
　　我笑着对帕丽说道。帕丽一脸疲惫的说道：“我才不稀罕这个呢，你不知道，刚才我被媒体拍到的样子多丑啊，明天见报还不丢死人了。”
　　我看到帕丽身上裙子果然有些破损，大腿间的地方还有丝丝的血迹。
　　“你身体怎么样？医生怎么说？”
　　我问帕丽。
　　“医生说没什么，就是里面破了皮，已经处理了，吃点药就行了，就是这一阵子都不能玩了。”
　　帕丽说着有些哀怨的看了我一眼。
　　“克里斯汀，你呢？”
　　“我也没事，子弹只是打穿了我的肌肉组织，并没有伤到筋骨。医生说我休息几天就好了。”
　　我看到克里斯汀现在换成了短袖的T恤，肩膀上缠着绷带，外面披着一件外套。克里斯汀开始在房间里仔细观察起来，我走到帕丽的身边说道：“你怎么让她送你回来了？”
　　帕丽笑道：“我现在感到害怕，要有警察保护，所以这两天晚上克里斯汀就来陪我，保护我。”
　　“她那样还保护你？”
　　我瞪大了眼睛。
　　“怎么？不行啊？难道你想让个男警察晚上来陪我啊。”
　　帕丽说着得意的笑了。
　　“那你不能找个健康些的女警？”
　　“其他的女警都难看死了，连你都看不上，我要她们来干什么。”
　　“你……你不会是看上克里斯汀了，想勾引她吧？”
　　我轻轻地在帕丽的耳边说道。帕丽连忙用手捂住我的嘴说道：“你轻点，我还没有上手呢，可不能让她有所察觉。怎么样，她漂亮吧。”
　　“是很漂亮！她怎么就同意来保户你了呢？”
　　“我跟她说，闯进我房间的有四个男人，在仓库我们只干掉了三个，还有一个不知道在哪儿呢，我怕那第四个人再来找我，所以就要克里斯汀来保护我。她对这个案子也很好奇，就同意了我的要求。”
　　“原来是这样，不过我看她不像个女同啊？”
　　我看了一眼朝我跟帕丽走来的克里斯汀说道。
　　帕丽见克里斯汀走了过来，便不再说话，只是给我使了个脸色，示意我别说破了。过了一会儿帕丽说道：“叶，今天晚上你就睡在妮姬房间里吧，我看这么晚了妮姬都没回来是不回来了。这丫头约了大帅哥，肯定是又疯去了。克里斯汀，我身体不方便，你能帮我去洗一下澡吗？”
　　克里斯汀一愣，随后说道：“我身体也不是很好，还是让叶帮你吧。”
　　说着看了我们一眼。
　　帕丽第一次勾引失败，只好跟我进了浴室。套房里的浴室很大，浅棕色的花岗岩为主色调，在大浴缸的对面青色的马赛克铺成一道一米多高的背景，在墙上挖了几个墙洞，里面装着桔红色的灯，看上去就像进入了某个神秘的山洞。在浴缸的外面是宽大的窗户，透过窗户可以看到大片曼哈顿的夜景。帕丽一边放水一边对我说道：“去把窗帘拉上吧。”
　　我嘿嘿笑着说道：“怎么了，你还怕被人吗？”
　　说着走了窗户边，把乳白色的窗帘拉上。
　　帕丽放好了水对我说道：“还愣着干什么，我腿抬不起来，快抱我进去。”
　　我走到帕丽身边，双手拉着她裙子的肩带向下拉，帕丽没有带乳罩，裙子里面是真空，原本还有一条小内裤也已经被尼斯撕破，不知所踪了。我摸着帕丽丰满的身体说道：“你这样就不怕春光外泄吗？”
　　帕丽娇媚的说道：“有什么好怕的，我的身体漂亮吗？”
　　我点了点头：“当然漂亮了。”
　　“那就是了，我对我的身体有信心，不怕被别人看到。”
　　帕丽说着咯咯笑了起来，轻轻的扭起纤腰，向我展示她那迷人的身姿。
　　我把帕丽抱进浴缸，从浴缸四周喷出的水流冲在身上，无比的舒爽。我双手不断的在帕丽身上滑动，“你的小宝贝受了伤，可你身上还有两上小肉洞嘛，难道也不能玩了？”
　　帕丽听了马上说道：“不行，我可受不了你，今天你可以玩我，但不可以干我。而且只能半小时，我还要留着精力陪克里斯汀呢。”
　　帕丽妖娆我身子在水中很轻盈，轻轻一拨动，她的身体就随着我的手在水中晃动，就像一条洁白而光滑的丝带一样。当我的手指要滑进她的私处的时候，帕丽用手按住了我的手指：“别动那儿，该死的家伙弄得我到现在还痛呢。”
　　“哈哈，人都死了，你就不要生气了……”
　　不一会儿，帕丽便不动了，身体靠在窗帘上，仰着头大口大口的喘着气，就好像是被人从水里捞起来的鱼一样。
　　“太舒服了，想不到你的嘴巴跟你的家伙一样厉害。”
　　帕丽说着拉起我的身子，两个人又吻到了一起。
　　不知道睡了多久，我觉得身边有个人，我睁开眼一看，一个女人正站在我的床前，难道是妮姬回来了？我心里大喜，拉住女人的手便往床上带。“啊……”
　　女人叫了一声，很显然，她没想到我会突然把她往床上拉。
　　声音虽然很轻，但我听出是克里斯汀的声音。我“啪”的打开了灯，“怎么是你？”
　　我看着克里斯汀，这时的克里斯汀穿着帕丽给她准备的睡裙。银色的丝光睡裙一直到膝盖下，细腻的质感衬着她光滑的肌肤，V字型的花边领口一直开到双乳下方，整道乳沟都露了出来。丰满的胸部向中间挤压着，露出一部分洁白的乳肉。克里斯汀虽然年有三十，但她的胸型却是完美之极，不像有些大奶女人，RF向两边散开。唯一破坏她美感的地方就是从左边那极短的袖口中露出来的白色绷带。
　　克里斯汀说道：“是我，我刚才想开灯的，摸不到开关，你把窗帘拉得这么紧，一点光都透不进来了。”
　　“你找我有什么事情吗？”
　　我看着克里斯汀性感的身体，心想这帕丽不光看男人狠，看女人也不差，居然看出克里斯汀这么火辣性感的身材。她半夜来到我房里，不会是想勾引我吧？这克里斯汀怎么看也不像是帕丽那样随便的女人。难道她也喜欢上我了？我YY地想着，又看了看克里斯汀丰满的胸部，回想起在仓库时手压在上面的情景，真是太有女人味了！
　　克里斯汀坐到我的床边对我说道：“叶，不如你去帕丽房间睡吧？”
　　“我？为什么啊？”
　　一定是帕丽开始有意无意的勾引克里斯汀，让克里斯汀有所察觉了。果然，克里斯汀说道：“我睡在帕丽身边觉得怪怪的，帕丽睡着后，双手双腿总是靠到我身上，还在我身上乱动，我一点也睡不着。”
　　“可是我一个大男人，睡在帕丽身边不好吧？”
　　“有什么不好的，你们之间还有什么不方便的？”
　　克里斯汀说道。
　　“你知道帕丽是个很性感的女人，我万一忍不住了……帕丽她那里受了伤，总是不太好。”
　　克里斯汀想了下说道：“那当我没说，我去客厅睡。”
　　说着就要起身离开，被我一把拉住。来了还能让你走吗？那我这么些年男人岂不是白做了。
　　“你想干什么？”
　　克里斯汀见我拉住她的手，双眼色迷迷的看着她。
　　“我对你一点吸引力也没有吗？”
　　我抓着克里斯汀的手说道：“这可太让我伤心了。”
　　克里斯汀看着男人强壮的身体脸一红说道：“不是，是我不善于和男人交往。”
　　“为什么？你这么迷人，没有男人追求你？”
　　我有些不太相信。
　　克里斯汀说道：“我也不知道，可能是我太专注于工作了吧，以前也有男人追求过我，可相处不到几个月就都分手了，慢慢的追求我的人越来越少，到现在三十了还是一个人。”




　　477、我们两个干你

　　“你有多长时间没了？”
　　我一手揽住克里斯汀的腰部一手在她的腹间抚摸，嘴巴贴在她的耳朵边轻轻的吐着气。
　　“有两年了吧。”
　　克里斯汀说着低下了头。
　　“我看你并不排斥男人，为什么不找个男朋友呢？你需要的时候怎么办？”
　　“我买了个电动的。”
　　我一手伸进克里斯汀的领口，按着她丰满的胸部轻轻的搓揉，一手扭过她的脸，吻在了一起。两个人倒在床上，丝质的睡裙被我推了上去，露出黑色的小内裤，几根棕色的阴毛从内裤边上露出，特别的显眼，我伸出舌头在她的结实的腹部舔了几下。克里斯汀的腹部比帕丽更迷人，或许是因为她经常锻炼的缘故吧。
　　我的用舌头一边吮吸着克里斯汀的每一寸肌肤，一边向上移动，最后把舌头插进她那么樱红的嘴唇，在她的小嘴里中搅动，一边空出来手来在她娇美无比的娇躯上游走，一手抚弄着她迷人的峰峦，一手试探着她娇嫩的玉溪。上下其手，不消片刻，克里斯汀便已是情动如火，从尖挺而秀美的琼鼻中发出了诱人的呢喃娇吟。
　　当我的嘴巴离开娇艳如花的樱唇，克里斯汀的俏脸已是桃花点点，迷人之极。
　　“现在让我好好看一下，你的身体有没有发生变化。”
　　我嘻笑着在克里斯汀的耳边轻声低语，然后又开始往下移动……
　　发出一声悠长而动人的呻吟后，克里斯汀的整个娇躯瘫软在床上，无力的喘息着，几乎已是昏厥的克里斯汀，享受着疯狂过后的美妙滋味。
　　我把昏昏沉沉的克里斯汀抱到窗户边，拉开那层厚厚的窗帘，窗外的夜色从白色的纱帘上透了进来，克里斯汀洁白的身体在洁白的夜色下更加的迷人，克里斯汀一手扶着窗台，努力不让自己倒下去，浑圆的屁股微微向后翘起，接受着我猛烈的进攻。艳红的俏脸贴到纱帘之上，随着我的狂顶，克电里斯汀那丰满的胸部也贴到了窗户上。幸亏这是几十层的楼之上，要是窗户外面有人，一定很看到窗户上印出的克里斯汀那曼妙的身姿。
　　门开了，一个身影闪了进来，我回过头，原来是帕丽，她的身体明显好多了，走起路来已经看不出下体受伤，帕丽赤裸在上身，只穿着一条黑色的发着光亮的内裤。克里斯汀没有察觉到帕丽进来，整个身体还贴在窗户上乱扭。
　　“啊……啊……”
　　克里斯汀发出阵阵的浪叫，太爽快了！太刺激了！这才是真正的做`爱！这才是真正的高潮！克里斯汀在心里呐喊。克里斯汀的螓首不住的在纱质窗帘上摇晃，白色的纱布卷在她头上，就像一个阿拉伯妇女一样。
　　身后的帕丽不断的扭动着身体，丰满的胸部就像两个充了气的气球，好像怕我的后背会撞伤帕丽一样，保护着帕丽的胸部。
　　也许是太久没有这般强烈这般持继的高潮了，当我把克里斯汀抱到床上的时候，她居然晕了过去。我在浴室里冲了一下，回到床上，帕丽已经脱了皮裤躺在克里斯汀的身边。“你这是干什么？占了我睡觉得地方。”
　　帕丽嘻笑道：“刚才被你占了先，晚上我抱着她睡。”
　　我无语，只好睡到帕丽的身边。
　　“那东西呢？”
　　帕丽转过头来问我。
　　“被CIA的人拿走了。”
　　“啊？……”
　　“你放心好了，东西被人当场销毁了，那东西留着对你来说只是个祸害，还是这样的好，一了百了。”
　　这一夜是克里斯汀有生以来最疯狂的一夜，当第二天醒来时候，克里斯汀都还是一片迷茫，不知道这一夜是怎么过来的。只有身体的酸软告诉她，昨夜是多么的疯狂。当她看到被帕丽扔在床头的那布满黑色浮点的假的时候，她知道了，帕丽是个双性恋者，难怪她要叫自己来保护她。看着帕丽那性感撩人的身体，克里斯汀的心里竟也涌起一丝的冲动，伸出手在帕丽性感的身体上轻轻的抚摸了一下。帕丽“嗯”的轻轻哼了一声，伸手在克里斯汀摸过的地方挠了一下。克里斯汀吃了一惊，连忙把手缩了回来。我这是怎么了？克里斯汀不由的在心里问了一句。
　　“想摸就摸吧，她是不会介意的。”
　　我看到克里斯汀惊慌的把手缩了回去便对她说道。
　　克里斯汀转过头来，看见我睁着眼睛，脸一下子涨的通红。“我……我……”
　　克里斯汀愣在哪儿，不知道说什么的好。
　　我抓住克里斯汀的手，按在帕丽光滑的后背说道：“喜欢就摸，怎么样，是不是很光滑。”
　　虽然帕丽和克里斯汀的皮肤看上去有些粗糙，但手感还是很光滑的。克里的手被我抓着，轻微的颤抖着。
　　“我知道你为什么不善于跟男人交往了。”
　　“为什么？”
　　克里斯汀一脸迷惑的问我。
　　“在你的潜意识里，你更喜欢女人。”
　　“你是说，我是个女同性恋？”
　　克里斯汀显然对自己是个女同性恋并不能接受。
　　“可能是吧，或者跟帕丽一样，男女都喜欢。”
　　“你们这是干什么啊？”
　　帕丽睡眼惺忪，看到我和克里斯汀的两手都按在她身上，感到有些意外。
　　“我们在讨论是让克里斯汀干你呢，还是让你干她。”
　　两个女人把我摁在床上叫道：“是我们两个干你！”
　　费城郊外，秦家的豪宅内，朱丽正在细心的打扮的着自己。今天丈夫不在家，救命恩人要来拜访，朱丽便要去车站接他。本来叫个下人去接就可以了，可朱丽觉得这样不太礼貌，况且，朱丽隐隐的有种想早些与小男人相见的渴望。
　　天空下着蒙蒙细雨，朱丽撑着一把几何图案的丽伞站在车站外，一身黑色的紧身弹力装让她的身体看上去就像个青春少女。只是臀部略显得有些丰腴。一双高跟黑靴令她的双腿更加修长。脖子上围着一条浅绿色的丝巾，光滑的丝巾覆盖在她那挺耸的胸部，令她那丰润的胸部更有质感。棕褐色的长发随意的披在肩上，发丝在细风中轻轻的舞动。周围的一切都好像凝固了，喧闹的城市变得静悄悄，整个世界就只剩下我和朱丽在慢慢地靠近。真美！我忍不住在心里赞叹着。
　　“朱姨，你怎么来了？”
　　我看到朱丽来接我有些意外。
　　“他们都不在家，小新，你是什么时候到美国的啊？”
　　朱丽和我上了车就让司机开车了。
　　“有几天了，刚去了纽约，离费城不远，就来拜访一下秦叔和朱姨。苏珊和海伦都还好吧？怎么没见她们？”
　　“这个周末她们学样组织去露营了，过两天才会回来。中华他去了波士顿，过明天才回来。”
　　车子在车流中穿梭，不时的笛鸣令人有些心烦，朱丽坐在小男人的身边，不时的看看小男人一眼。突然车子打了个方向，朱丽身子一下了失去了重心，朝小男人身上撞去。
　　一个芳香柔软的身体撞到身上，两人都朝一边的车门上挤着，我下意识的把她抱在怀里，柔软的身体轻轻的扭了两下。也许是汽车突然变向让朱丽有些惊慌，也许是身子被一个男人抱住有些紧张，等车子平稳了，朱丽才坐直了身子，朝我尴尬的笑了下，面色绯红。
　　朱丽看着身边的男人心里“怦怦”直跳，这家伙还是那么的强壮有力，还是那么的结实可靠，依在他的身上有一种强烈的安全感。朱丽的思绪一下子又回到当初第一次见面的情景，对面的小男人突然向她扑过去时，朱丽整个人都呆住了，只觉得一股强大的冲击力把她撞倒在地，紧接着就是那股男人的气息充满了她的鼻息，就像刚才一样，让朱丽有些压制不住。朱丽又忍不住的朝男人看了一眼，男人一切如常，没有察觉到自己的心理变化。
　　一辆警车呼啸而过，朝刚才乱抢道的汽车追去。前面的司机说道：“这个世道真是不太平。”
　　到了秦家，朱丽叫人收拾我原来住地房间，而她则在客厅里陪我聊天。
　　“朱姨，秦叔和夏姨的合作怎么样了？”
　　“嗯，他们合作的很好，紫芝帮我们秦家渡过了一个重要的难关。你要是早过来两个星期还能遇上紫芝呢，她上个星期刚回英国。”
　　“是吗，看来是我运气不好啊，我还想与夏姨讨论一下请夏姨回国发展的事情呢。”




　　478、她是自虐狂

　　“你为什么不去英国？”
　　朱丽问道。
　　“去英国？我也想，不过没那么多时间。”
　　“去英国也用不了多少时间啊，如果你想去的话，我可以让中华帮你解决，费不了多少时间的。”
　　“这一次还是算了，我还是先给夏姨打个电话吧。”
　　夏紫芝躺在床上，这几天来她都很高兴，生意投资都很成功，尤其是跟菲尔普斯公司的合作，让夏紫芝赚了上亿美元。这几天可以好好放松一下了。电话响了，夏紫芝拿起电话，令她有些意外的是，电话是那个叫叶子新的男生打过来了。好久没有联系了，夏紫芝突然接到对方的电话，自然是有些生疏。
　　“是小新啊……你在美国？”
　　夏紫芝愣了一下。
　　“是啊，我在朱姨这儿，夏姨，你最近有空吗？想不想回国内考察一下？”
　　“嗯，我也有这个计划，你要在美国呆多久啊？”
　　“就二三天吧，夏姨你什么时候回国打电话给我，我去接你。”
　　“好啊，等我安排好了再打电话给你吧……上次我拜托你的事情后来没有没什么进展？”
　　小男生打来的电话让夏紫芝又想起了家乡的一切，想起了那分别多年的女儿，不知不觉得眼睛就湿了。
　　“对不起夏姨，镇海那边变化太大了，人找不到。不过丁局长说如果你回去的话可能会好一些，因为有些事情只有你们勾通才说得清楚些。夏姨，我觉得你回国内发展对于找你的女儿也会有帮助的。”
　　“嗯，那我尽快安排一下，到时候再联系你吧。”
　　两人聊了一会儿就挂了电话。夏紫芝拿着话筒，有些不舍地合在机座上。直到眼泪落在手背上，夏紫芝才抬起手擦了擦眼睛。想了一会儿，夏紫芝还是拿起了电话打给了她的助手，让她把她这几天的行程重新安排一下。
　　苏珊和海伦都不在家，我不免有觉得有些无聊，外面下着雨，连出去散步都免了。吃过晚饭，和朱丽聊了一会儿我就回房间去了。难得睡这么早，就当好好的补睡吧。一觉醒来，才十点半，我从床上起来，穿上睡衣走到窗边。外面的雨停了，打开窗户，湿润的空气显得特别的清新。我做了几个深呼吸，把窗户关上。打开房门，苏珊和海伦的房间就在隔壁，便打开门走进两上女孩的房间。房间没多少变化，还是跟我上次的时候一样，我坐在床上躺了一会儿，被褥上还留着少女淡淡的清香，总觉得比我睡的客房要舒服些。
　　两个女孩对面的房间是夏紫芝曾经住过的地方，想起夏紫芝那绝世风韵，我不由自主的打开了房门走了进去。房间里已经收搭的干净而整洁，没留下一丝美人的痕迹，我有些失望地退出了房间。
　　从东面的房间里传来一声低沉的呻吟声，我吃了一惊。东面是朱丽的房间，今天秦中华不在家，只有朱丽一个人在家里，为什么会有呻吟声从她的房间里传出来？难道秦中华回来了？不会啊，秦中华明明去波士顿了。难道朱丽趁丈夫不在家，与情人偷情？强烈的好奇心让我悄悄地走到朱丽的房门口，门虚掩着，从里面传出丝丝的女人的呻吟声，正是朱丽的声音。我把耳朵贴在房门上，里面只有朱丽“嗯……嗯……啊……啊……”
　　的呻吟和“啪、啪”肉体拍打的声间，听不见男人说话。
　　我轻轻的打开门，露出一道缝来。房间里的情景令我喷血。只见一根白丝布绞成的春绳一头拴在窗户边上，另一头拴在了床柱上。朱丽浑身赤裸着，胸前紧紧的缠着几根绳子，把她那丰满的胸部勒得更加坚挺而突出。我忽然明白，我第一次看到朱丽的时候，那胸口上的勒痕是怎么回事了。朱丽是一个自虐狂！
　　朱丽见到小男人后，只觉得自己内心深处有一股很强烈的欲望要发泄。当小男人早早的进房睡觉后，朱丽一个人在客厅里看电视，越看越无味。索性就关了电视回房间了。朱丽要高潮了，在绳子上滑动的同时不断的扭动着腰肢，与在舞台上表演的脱衣女郎毫无二致，只是那之色更盛。朱丽这时候拿起床上的一把约有三十公分的钢皮尺，用力在自己的胸部，臀峰上拍打着，叫声也渐渐的变响。她没有察觉到有一双火热的眼睛正在窥视着自己。
　　朱丽一手紧紧抓着床柱，屁股回来移动的幅度越来越小，但速度却是越来越快，腰也扭动得越来越剧烈。尺子打在臀峰上的声音也越来越大，道道红印迅速占领了朱丽的大半个屁股，只有那股沟间尺子拍打不到的地方还是洁白如常。朱丽突然停了下来，尺子扔到床上，双手抱着床柱，身体紧紧的贴在上面，双腿紧紧夹住绳子，不住的颤抖。我想她一定是高潮了。
　　一道闪电划过平静的夜空，朱丽本能的一惊，朝房门那边看去。只见门露出了一条缝隙。一双眼晴带着原始的欲望注视着自己。朱丽吃了一惊，以为自己眼花了，定神一看，房门好好的关着，朱丽没有注意到门把轻微的转动。难道高潮让我产生了幻觉？这楼上除了自己就只有小男人了！朱丽收好东西，穿上睡裙朝小男人的房间走去。
　　突然的闪电和朱丽的回头让我吃了一惊，也不管朱丽有没有看到我，我关上朱丽的房门便回到房中，蒙头装睡。不一会儿，门开了，我感到有人进了房间，毫无疑问，是朱丽进来了。被她发现了，真是太尴尬了。
　　朱丽见我正蒙头睡着，轻轻的唤了两声：“小新……小新……”
　　我正要拉开被子，忽然又听见朱丽自言自语的说道：“难道真是我看花眼了？”
　　被子里的我松了口气，原来朱丽在迷乱中并没有看清楚，只以为是自己开花了眼。对于朱丽，我还是很欣赏的，她既有东方女人娇嫩细腻的肌肤，又有西方女人的性感身材和外表。与秦家姐妹不同，朱丽的长相是典型的欧洲美人，脸部轮廓分明，而她的一对女儿虽然也是西方美人的脸型和线条，但却有东方女人的圆润在中间。但今天看到朱丽自虐，我的内心有种压抑的感觉，如此美女，怎么会沾染上这种嗜好了呢。
　　朱丽慢慢的关上门，我躺在床上却怎么也睡不着。翻来复去的又从床上坐了起来。觉得喉咙里有些火热，便下床打开了门去找水喝。刚出去，就发现朱丽靠在墙上，眼中一片湿润。朱丽穿着一件咖啡色的半透明吊带睡裙，雪白的肌肤在昏暗的灯光下显得更加光亮迷人。
　　我吓了一跳，努力让自己镇定些：“朱姨，你怎么会在这儿？”
　　朱丽从小男人房间出来后便靠在墙上，想起两人第一次见面时，小男人那强壮的身体压在自己身上，从小男人身上散发出来的气息便让朱丽有些心乱。当小男人伸手把她从地上拉起来的时候，朱丽觉得自己就像是个被王子搀扶着的公主。看到小男人从房间里出来，朱丽一下子崩溃了，本以为是自己的幻觉，没想到都是真的。天啊！他都看到了，自己在他眼中一定变成了一个无耻的荡妇！
　　朱丽呆呆地看着男人，过了一会儿才说道：“你别告诉苏珊和海伦，好吗？”
　　朱丽的话语之间露出了哀求之情。我看着朱丽那有些凄凉的脸，知道再伪装下去也没有用。“为什么要这样？”
　　我问朱丽。
　　朱丽没有说话，一下子扑到我怀里，紧紧的抱住我的身体，眼泪哗哗的流了下来。
　　我抱着朱丽有些不知所措，成熟女人的幽香让我有些冲动，更何况朱丽的身体刚刚经历过高潮的洗礼，身上还有那种淫液的味道。随着朱丽的哭泣，她的胸部隔着睡裙摩擦着我的胸口。
　　过了一会儿我轻轻拍了拍朱丽的后背说道：“朱姨，你能告诉我这是为什么吗？”
　　朱丽松开我，双眼看着我摇了摇头，突然抱住我疯狂地亲吻起来。面对突如其来的热吻，我再也控制不住自己的欲望，双手紧紧抱住朱丽发颤而火热的娇躯。
　　朱丽的身体让男人根本分不清她究竟有多少岁了，倘若是第一次相见，你决想不到她已经有一对上高中的双胞胎女儿了。
　　舌头在两人的嘴里纠缠着，女人那樱红的嘴唇含住了男人的舌头，用力的吮吸起来，让人都觉得舌头有些发麻，有些生疼。女人双手扯掉了男人身上的衣服，让自己的胸部能更好的感受到男人那强健的体魄。男人最原始的欲望被一下子引爆，最后一点矜持与羞愧被欲望中的男女抛到了九霄云外。
　　我双手慢慢地向下，抓住朱丽丰满的臀峰不住的搓揉，隔着薄薄的丝布，我能清楚地感到朱丽臀瓣上的火热。
　　朱丽只觉得屁股上传来阵阵疼痛与快感，想要发出叫喊之声，却被男人含住了舌头，只能发出呜呜的悲鸣。
　　我撩起朱丽的裙摆，把手伸入她的股间。朱丽便再也忍不住，“啊……”
　　的一声叫了出来。就像压抑多年的心情一下子得到了宣泄。
　　看到朱丽脸上露出满足而缠绵的表情，我的手指便进一步的刺激朱丽的兴奋点，虽然每个女人的兴奋点都不一样，但触摸上去，女人的反应是一样的。只要刺激到那个点，女人不到一分钟就会有高潮的感觉。朱丽也不例外，没几下，她便后背紧绷，靠在墙上不住颤抖。雪白的脖子和胸部最大程度的展显在我的面前。我低下头，沿在她的脖子身下亲吻起她的身体。




　　479、别告诉她们

　　小男人的亲吻令朱丽欲痴欲狂，从来没有男人像小男人这般亲吻过自己的身体，朱丽撑在墙壁上的双手手指微微弯曲，想要抓住什么东西，却什么也抓不住，墙壁上什么也没有，只留下女人的道道指印。
　　我一下子站了起来，“啪”我把朱丽又翻了个身，她那丰满的屁股又一次的撞在墙上，这一次朱丽没有发出痛苦的叫声，而是双手环住了我的脖子一通疯狂地亲吻。又一道闪电划过夜空，隆隆的雷声接着而来。朱丽略微迟疑了一下，双手向下，把我的裤子拉了下去。
　　我不知道朱丽刚才那一瞬间在犹豫什么，她最后的主动吹响了我进攻的号角。朱丽全身绷紧，环在男人脖子后的双手紧紧扣在男人的后背上，男人的后背就像刚才的墙壁一下坚硬，朱丽什么也抓不住，只好又在男人的后背上留下几道痕迹。
　　高潮渐渐的平息下来，外面的雨也停了。朱丽捡起睡裙从地上爬起来，摸了下红肿的屁股，套上裙子看了我一眼说道：“别告诉苏珊和海伦。”
　　便回了自己的房间。
　　我呆呆的坐在地上，不知道朱丽这一次的说的话是什么意思。是不要让我告诉她两个女儿朱丽有自虐症呢？还是不要让我告诉两个女孩我跟她们的母亲有了亲密关系。
　　朱丽回到房间，呆呆的坐在躺在床上，屁股上还是火辣辣的疼。刚才小男人的亲吻让朱丽感到自己的屁股一片清凉，无比的舒爽，可转眼过了一个多小时，自己的屁股却又被小男人摧残的更厉害了。朱丽摸了摸火辣的屁股，手指不经意间碰到了自己的肛门。朱丽不由的脸上一阵发烧。
　　虽然身上还带着男人暴虐后的疼痛，但平生最爽快的高潮让她有些回味无穷。朱丽用手抚摸着自己的身体，尽情回味着那美妙时刻。当她的手指抚摸到她的私处的时候，丝丝的体液令朱丽吃了一惊，这是那小男人留给她的“礼物”朱丽脸上露出一丝红晕。终于还是跟他发生了关系，从第一次见到小男人的那一刻起，朱丽就有想与小男人的强烈冲动。可毕竟两人相差太多，朱丽还是没有去勾引小男人，只是半夜偷偷的到了小男人的房间，在男人脸上亲了一下。毕竟，朱丽是很爱丈夫的。哪怕是秦中华这近十年来再也没有满足过她。
　　唉，就这样吧，明天一觉醒来，我也许就会把他忘了。可是朱丽真的就能忘了小男人吗？朱丽把手指伸到了鼻子下面闻了闻，与平时自己的爱液没多少区别，只是都了一股神奇的香味。男人的体液就是这种味道？朱丽有些迷惑，在她的记忆中，男人的体液是有些腥臭味的。虽然她没有尝过，但却是闻过她丈夫秦中华的。但那是十年前的事情了。
　　朱丽的思绪一下子又回到了十年前的那个晚上，和今天一样，天下着雨，她和丈夫开车回家，对面的大卡车突然有些失控，司机为了躲避那卡车，撞上了路边的铁杆，大卡车擦着自己的车子开了过去，司机当场死亡，朱丽晕了过去，而秦中华，腿被前面的椅子压住了，当医生把两人救活的时候，秦中华已经完全失去了性`能力。自从那以后的一段时间，秦中华的脾气变的十分的暴躁，只有朱丽知道是为什么。朱丽听说口`交可以刺激男人的性`功能，便尝试了起来，几次下来没有反应，秦中华脾气变得更大，有一天，朱丽又要去试的时候，秦中华竟用手狠狠的掐朱丽的胸部，拍打朱丽的屁股。慢慢的，朱丽就变成了这样子。
　　朱丽慢慢的把手指伸进了嘴里，男人的体液混合着自己的爱液，味道有些奇怪，那怪怪的香气又让朱丽变的心旌荡漾起来。天啊，我这是怎么了？朱丽的心一下子又乱了。我竟然在品尝一个比自己小十多岁的年轻男人的体液，而且还是射在自己身体里的。天啊！他竟然在自己的身体里射了！完了，完了，今天可不是自己的安全期。因为丈夫早已没有了性`能力，家里根本就没有避孕的药物。也因为丈夫的原因，朱丽根本就不去考虑自己的生理周期以及怀孕的问题。可是今天晚上，唉，算了，明天再出去买药吧。
　　第二天起床，我走到楼下，看见朱丽已经坐在沙发上了。她看到下楼，脸色显得很平静，就好像昨天夜里什么也没有发生过一样。“小新，你醒了啊？我今天身体有些不舒服，就不陪你出去了。你要去哪儿，我让司机送你去吧。”
　　“既然朱姨身体不太舒服，那我也不出去了。”
　　我对朱丽说道。
　　朱丽似乎不愿意再多跟男人有什么交流，便说道：“你难得来一次费城，今天天气又这么好，还是多出去转转吧，中华要到晚上才会回来，你一个人在家里会闷的。”
　　我听出朱丽不愿意再与我在一起，可能昨天晚上的事情让她还有些尴尬吧。我让司机送我到了市区便让他回去了。费城的城市与纽约相比显然已经落后了，除了一些名人古迹，也没什么地方吸引人。不知不觉就走到了与朱丽初次相遇的那个教堂，教堂一切如旧，只是没了那两个优雅动人的身影。我有些失落的从教堂往市中心走去。路过一个超级市场的时候，前面的一个女人引起了我的注意，女人身穿一件紫色的外套，金色的长发卷曲着披在肩上，一条裤管上磨得有些发白的牛仔裤，脚上穿着一双运动鞋。一女人买了一大包的东西，站在路边等出租车，突然一个小流氓从她身后飞奔而过，一把拽住女人的挎包。那女人一手拎着东西身体本就不稳，被人一拽，整个身体就倒在地上，买的东西散落了一地。
　　我吃了一惊，那抢包的小流氓在我身边冲过，我本能的一抬腿，那家伙便冲出几米远，摔的鼻青脸肿。待到也爬起来，看我是个东方人，就想上来打我，被我三拳两脚打翻在地，再爬起来，这一回他却是落荒而逃。路边的几个行人看着我，也没人去抓那个逃走的小流氓，就好像我们是在演戏一般。我捡起女人的挎包回头朝那女人走去。这一回我看清了女人的脸，没想到她真是爱丽丝。
　　“爱丽丝，怎么是你？你怎么会在这儿？”
　　我走到爱丽丝身边问道。
　　爱丽丝看到帮自己夺回挎包的人竟然是与自己有过缘的那个小男人，不免有些惊讶，直到小男人将已经有些破损的挎包挂在自己的肩上，爱丽丝微笑着说道：“谢谢你，叶。没想到会在这儿遇到你。”
　　“我也没想到会在这儿遇上你。”
　　我一边说一边蹲下帮爱丽丝捡东西，“你换了个发型我都快认不出你来了。你怎么到费城来了？我前几天去那酒吧找你，那里的人说你去了东岸，但却不知道你去了哪儿。”
　　“上次你走没多久我就离开了那家酒吧来了费城。我妹妹去年假期去了次日本，回来后整个人都变了，以前活泼开朗的她变得沉默寡言，更重要的是她对男人有一种抵触心理。她原本有个不错的男朋友，是她一个学校的。可后来，她男朋友一碰她，她就激烈反抗。弄的她男朋友好不尴尬。后来她男朋友就把她的情况告诉了我。我怕我妹妹出什么意外，只好到费城来照看她。”
　　“原来是这样，那你妹妹也在好些了吗？”
　　我把捡好的东西放进爱丽丝的袋子里。
　　爱丽丝说道：“还是老样子，有陌生男人碰到她她就会尖叫，四肢乱挣扎。你到费城多久了？住哪儿？”
　　“我昨天到的费城，住我一个朋友家里。你现在住哪儿？能带我去看看吗？”
　　见爱丽丝有些犹豫，我便问道：“有什么不方便吗？”
　　“不，我是怕我妹妹见了你会害怕。”
　　“为什么？”
　　“我也不知道是为什么，她见到陌生男人靠近会害怕，尤其是黑头发黄皮肤的东方人就更厉害了。”
　　“你没有带她去看看医生吗？”
　　“我没什么钱，我父母早就离婚了，也不管我们姐妹。”
　　“让我去看看，也许我可以帮你。”
　　爱丽丝对我说道：“不，我不能用你的钱。再说我妹妹得的是一种严重的心理疾病，就算有钱也未必能治好。”
　　“你先带我去看看再说吧。”
　　说着叫了辆出租车。爱丽丝租住的地方在德兰西街，那儿离她妹妹上学的沃顿商学院比较近，又离爱丽丝打工的酒吧不太远，方便爱丽丝照顾妹妹。房子是比较旧的老公寓，虽然是老房子，但从外面看收拾的很干净。爱丽丝租了其中的一层，面积不是很大，就二个房间，一个小厨房和卫生间。
　　“今天是星期天，你怎么不带你妹妹出去走走，老是呆在屋子里对她的身体和病情都不好。”
　　我帮爱丽丝拎着东西，跟在她后面对她说道。
　　爱丽丝毫打开大门说道：“我也叫她出去，可她不愿意出去，我也没办法，一会儿她见了你如果有什么激烈反应你可别大惊小怪的。”




　　480、我不是小姑娘了

　　“嗯，我知道了。”
　　说着跟爱丽丝上了楼。楼道不宽，木质的栏杆都有些腐朽，地板也有些松动，两个人并排走在上面吱吱作响，好像随时都有可能因为承受不住重量而跨蹋下去。
　　爱丽丝听着那“吱吱”的声音有些不好意思，便闪身走在了前面。那丰满的屁股在我眼前一扭一扭的，真是要我命了。等到了楼梯中间的平台，我再也不想克制自己了，一把抱住了爱丽丝的小蛮腰，用力的把她抱在怀里，一手扳过爱丽丝的脸，疯狂地亲吻她。
　　“啪”爱丽丝拎着的大包东西掉在地板上，她回过头，双手抱住我的脸，伸出舌头与我纠缠在一起。
　　我低下头，在她的脖子和胸部上疯狂地亲吻，双手向上，隔着裤子搓揉她那丰满圆润的屁股。爱丽丝笔直的身体紧紧的贴在墙上，双手在我的后背不断地乱摸，撩起我无边的情欲。隔着那层牛仔裤，摸起来感觉不够爽，我一手悄悄解开她牛仔裤上的扣子，双手插了进去。爱丽丝里面穿的内裤不大，仅包住了小半个屁股，大部分的屁股都落入我的魔手，爱丽丝的屁股又丰满又滑腻，摸起来真是让人爱不释手。
　　爱丽丝突然一下子推开了我，迅速的整理好自己的衣裤。捡起掉在地上的包和袋子说道：“叶，对不起，我已经不是小姑娘了，我现在有男朋友了。”
　　“哦，我明白，你也应该找个男朋友了。”
　　我尴尬的笑了笑，看着爱丽丝那火辣的身材，内心的占有欲望久久不能平息。当爱丽丝说她有了男朋友的时候，我的心里竟升起了丝丝的忌妒与愤怒。两人重新上楼，爱丽丝依然走在我前面，楼梯依旧“咯吱”作响，爱丽丝那性感丰满的屁股依然在我眼前晃动，而我只能拼命忍着将她压在楼梯上狠狠干她的冲动，跟在她的身后。
　　爱丽丝租的是三楼，门打开的时候，里面传来了一个甜甜的声音：“爱丽丝，是你回来了吗？”
　　一个少女从房间里走出来，屋子里的光线有些昏暗，刚从亮的地方转入这样的环境，我看不太清楚女孩的脸，只觉得有些眼熟。接下来的事情果然令爱丽丝和我有些吃惊，不过并不是那女孩子见到时如爱丽丝所说的那样会恐惧。女孩愣愣的看了我一眼，突然就扑到我身上哭道：“叶，真的是你！”
　　言语之中充满了欣喜。
　　爱丽丝瞪大了双眼，愣愣的看着自己的妹妹。妹妹的表现太让她惊讶和意外了，原本以为她看到叶子新会躲闪，会惊恐，没想到妹妹居然扑进了身边男人的怀里。这让爱丽丝比看到妹妹惊恐的表情更加惊异。
　　“卡莲娜，你……”
　　爱丽丝不知道接下去说什么好。
　　听到爱丽丝叫妹妹的名字，我才想起来，这个女孩就是我在日本遇到的那个美国女孩。我扶起卡莲娜的头，仔细端详了一下她的脸。卡莲娜的脸没多少变化，只是发型变了，面色也有些仓白；衣着也变了，变得有些古板。我不知道卡莲娜以前是什么样子，但从爱丽丝的叙述来看，她应该是个乐观开朗的女孩。变成现在这个样子，一定是她在日本的遭遇在她的心里留下了巨大的阴影。
　　“卡莲娜，真的是你，你是爱丽丝的妹妹？”
　　卡莲娜点了点头问道：“叶，你是怎么认识我姐姐的？”
　　我看了爱丽丝一眼说道：“我跟爱丽丝是去年在洛杉矶认识的，我真没想到你们俩是姐妹，你们长的可一点也不像，而且你还取了个俄国人名。”
　　爱丽丝说道：“我们的母亲是俄国人，所以给我妹妹取了个俄国名字。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“叶，你是怎么认识我妹妹的？”
　　爱丽丝问道。
　　“是去年在日本的时候。”
　　“卡莲娜，你给叶去倒杯水吧。我带叶到房间里坐会儿。”
　　爱丽丝租的地方客厅很小，没摆椅子，估计平时都没什么人来。爱丽丝把我带进了房间轻声问道：“叶，卡莲娜在日本究竟发生了什么事情？她从日本回来之后就变成了这样，问她是怎么一回事，她也不肯说，你知道在她在日本遇上了什么事情？”
　　我正想告诉爱丽丝有关卡莲娜的遭遇，卡莲娜就端了杯水进来。“叶，喝点水吧。”
　　卡莲娜说道。
　　我把水放到一边的小柜子上后坐到床上，拍了拍床沿对卡莲娜说道：“卡莲娜，我有些话想跟你说，你能坐下来吗？”
　　“叶，你想跟我说什么呢？”
　　卡莲娜坐到我身边，脸上露出淡淡的迷人微笑。这让爱丽丝欣喜不已，自从卡莲娜日本回来之后，爱丽丝都没见卡莲娜笑过。
　　我扶着卡莲娜的肩膀对她说道：“卡莲娜，我知道你在日本的遭遇很让人难过，可已经发生的事情你还是要勇敢的面对，你这样封闭自己，对你对爱丽丝都不好，你说是不是？”
　　卡莲娜一下子扑到我身上哭了起来，过了好一会儿，她才止住哭声慢慢的对爱丽丝讲她在日本的遭遇。爱丝丽没想到妹妹去了次日本会遇上这样的事情，也难过不已。“没想到卡莲娜会遇上这样的事情，真是让人发指。卡莲娜，你晚上时常做恶梦，是不是梦见了那些恶棍？”
　　卡莲娜点了点头。爱丽丝对我说道：“叶，真的谢谢你，要不是你救了卡莲娜，只怕我就再也见不到她了。”
　　说着她也流下了眼泪。
　　“不用谢我，每一个有良知的人遇上这样的事情都会出手的。”
　　我又问了一些卡莲娜的近况，卡莲娜除了不愿与人，尤其是男人交往之外，其他一切都还算正常。爱丽丝见妹妹这么高兴，便对我说道：“叶，难得妹妹这么高兴，我们一起出去散散步吧，卡莲娜，你觉得怎么样？”
　　卡莲娜点了点头，一手挽着我的胳膊站了起来。姐妹两住的地方不是中心城区，也没什么好玩的地方，离公寓不远的地方有一个李特豪斯广场，虽说叫广场，却是个公园，有一万多平米，里面种了很多树。昨夜刚下过雨，又是周末，公园里的空气很清新，很多夫妇都带在孩子在公园里散布。一些夫妻和年轻的情侣坐在公园里的长凳上，而孩子们不怕雨后泥土的湿滑，尽情的草地上玩耍着。我对卡莲娜说道：“你看，那些孩子都可爱。”
　　卡莲娜笑着点了点头。爱丽丝看到妹妹在这男人身边这么开心，眼睛不禁有些湿润。男人只是来美国游玩的，过了两天就会离开费城，离开美国。有什么办法能让卡莲娜的心理创伤尽快愈合呢？爱丽丝看着妹妹，又看了看男人。妹妹显然对身边的男人一点儿也不排拆，如果叶子新能够让妹妹重新接受男人，那或许就能让妹妹变成一个正常人了。
　　爱丽丝走到卡莲娜的身边拉住她的手对我说道：“叶，我有几些话想跟卡莲娜谈，你在这儿等会儿吧。”
　　说完拉着卡莲娜向前走了几步。
　　“卡莲娜，你喜欢叶吗？”
　　爱丽丝问妹妹。
　　“我……我也不知道，我跟叶认识的时间并不长。”
　　卡莲娜脸上露出了少女羞涩的微笑。
　　“卡莲娜，如果你喜欢叶的话，我可以向叶提一下。”
　　爱丽丝说道。
　　“爱丽丝，你这是什么意思？”
　　卡莲娜有些不解的看着姐姐。
　　“卡莲娜，你对男人有一种病态的抵触情绪，不能正常地跟男人交往，但我看你对叶却没有这种性绪，我想让你从叶开始，接受男人。”
　　“你想让我怎么做？”
　　卡莲娜看着姐姐。
　　“你愿意跟叶吗？或者说你想跟叶吗？”
　　爱丽丝又问。
　　卡莲娜愣在那儿，她没想到姐姐会突然问她这个问题，她回过头看了男人一眼对爱丽丝点了点头，脸色一片绯红，一个人朝前面走去。爱丽丝朝我招了下手，我走到爱丽丝身边问道：“卡莲娜她怎么了，我看她神色好像有些不太正常。”
　　“她没什么，叶，我有件事情想拜托你。”
　　爱丽丝转过头问我。
　　“爱丽丝，你有什么事情尽管说好了，只要我能做到的，我一定尽力帮你。”
　　“叶……”
　　听完爱丽丝的话，我有些惊呆，卡莲娜虽然长的漂亮，但对我来说远没有爱丽丝对我有吸引力，有爱丽丝在身边，即使刚才抱着卡莲娜，我都没有一丝的欲望。不过爱丽丝既然开了口，我也欣然答应了，这样的好事我怎么会拒绝呢，再说卡莲娜身体单薄，自然经不起我的风雨，到时候爱丽丝为了她妹妹，还不乖乖的爬上床。
　　我快步走到卡莲娜身边，伸手揽住了她的腰，卡莲娜身子微微一颤，轻轻的朝我身上靠了靠。她没有转过脸来看我，我看她脸色通红，想来她也知道爱丽丝跟我说了些什么。卡莲娜的身体虽然显得单薄了些，但却是曲线玲珑、凹凸有致。丰满的胸部虽然不如爱丽丝那般性感诱人，但也挺拔，高耸的胸部随着她的步伐微微颤动着。




　　481、对她温柔些

　　卡莲娜感觉到了身边男人那色色的，火辣的目光，开始觉得浑身不自在，身体不时的撞在男人的身上。
　　三人回到姐妹两住的公寓，已经快是吃午饭的时候。我便请姐妹俩在她们公寓旁边不远的一个餐馆吃饭。可能这一带住的都不是什么有钱人，这个餐馆很一般，价钱也不是很贵，不过生意倒还可以。回到公寓，我和卡莲娜就进了她的房间，不一会儿，爱丽丝就敲了敲门。我和卡莲娜正有些尴尬的坐在床上，听到敲门声，我们俩都抬起了头。爱丽丝探进头来，对我眨了眨眼，我走上前去，爱丽丝塞给我一个避孕套，轻轻地说道：“叶，对卡莲娜温柔些。”
　　说完爱丽丝就轻轻地关上了房门。
　　我坐到卡莲娜身边，轻轻脱去她的黑色外套，卡莲娜依旧一动不动。“卡莲娜，你不愿意吗？”
　　我伏在她的身前，抬起头看着卡莲娜。
　　“不，我愿意。叶，我们开始吧。”
　　说着卡莲娜抬起我的双手扶到她的肩上。这时的卡莲娜穿着一件粉红的T恤，因为有些紧张，她的胸部剧烈的起伏着。
　　两把卡莲娜压到床上，一边轻吻她的脸一边把手伸进她的衣服，温柔的抚摸着她的酥胸。卡莲娜闭上那迷人的蓝色眼睛，张开小嘴，伸出她滑嫩的小舌。虽然卡莲娜主动示爱，可她的身体依然在颤抖。在她的内心依然存在着对男人的恐惧。
　　两人身体的温度急速升高，即便穿着T恤也觉得有些闷热。我脱掉自己的衣服，伏到卡莲娜身上，脱掉她那性感而又可爱的粉色小T恤。T恤里是一个三角形的星条胸罩，十分的小巧可爱。卡莲娜慢慢的把手放到我的头上，抚摸我的头发。嘴里发出的呻吟声也渐渐的变大，气息也越来越浑浊。
　　看到身上少女的反应，我一手向下解开她的裤子，把手伸了进去。当我的手指触到少女那柔能的花心的时候，少女突然绷紧了身体，“啊”的一声叫了出来。虽然没有尖叫，但也让我很是尴尬。
　　卡莲娜的私处突然被人侵入，本能的叫了出来，身体向后靠睁开了眼睛。看到眼前的男人赤裸着身体，那胯下的巨物挺着，样子更是吓人。卡莲娜本能的拉起被子遮住了裸露的身体。
　　“卡莲娜，你怎么了？是不是又害怕了？”
　　我用温柔的目光注视着眼前的少女。卡莲娜睁大了眼睛看着我，几秒种后，“哇”的一声，卡莲娜哭了出来，扑到我身上，紧紧的抱住了我。
　　爱丽丝站在门外，听见妹妹发出一声尖叫，虽然比以往要轻些，但爱丽丝还是有些担心，怕卡莲娜的病又发了。但那一声尖叫之后房间里就没有声音了，慢慢的房间里传来了妹妹快乐的呻吟声，爱丽丝知道两人已经开始做`爱了，虽然看不见两人的样子，但爱丽丝闭上眼睛就能想象到男人强壮的身体和那胯间巨大的家伙，以及妹妹柔软娇嫩的身体；能想象到两个赤裸的身体交织在一起的情景。爱丽丝只觉得浑身难受，下体不自觉的扭动。她背靠在墙上，一手解开了牛仔裤的扣子伸了进去。天啊！自己的内裤竟然有些湿了。
　　卡莲娜的声音由低变高，由舒缓变得急促，在几声高声的浪叫之后，卡莲娜的声音渐渐变得模糊起来，只是不时的飘出几声轻微的嗯哼之声。爱丽丝知道卡莲娜已经顶不住男人猛烈的进攻了，推开门走了进去。只见男人双手抓着卡莲娜的双脚放在胸前细细把玩着，而卡莲娜已经在进入了半昏迷的状态。突然的，不断的高潮令她有些娇弱的身体无法承受。
　　我转过身，看到爱丽丝身上只穿着那件淡黄色的紧身小T恤，下身只穿着内裤，那外套和牛仔裤已经不知去向。我的性感女神，你终于来了。我一下子跳下床，把爱丽丝抱了起来，放到床边上。
　　我的手抓住爱丽丝的一对足踝，举到自己的胸前，脱下她那性感的黑色蕾丝内裤，内裤的裆间已经是一片湿漉漉的。我十指轻轻地揉握她细腻温润的足踝。看到爱丽丝一付享受的样子，我又把她的玉足又抬高了一点，用舌尖一下下舔触她那圆润晶莹的足趾和红晕细滑的足心。
　　爱丽丝不知是痒是羞，笑喘着来回摆动玉腿想要摆脱我舌尖的动作，我那肯就此罢“舌”索性用力扳住她的双腿，一下下从足跟一直舔到足尖，并细细地吮吸她每一个晶莹的足趾。当我尝遍爱丽丝的每一个玉趾，她已喘成一团……
　　我与爱丽丝紧紧地搂抱在一起，感受着高潮过后的舒畅。沉重的喘息声渐渐平息下来，我抚摸着爱丽丝柔软的秀发，不时轻轻在她嘴边亲吻一下，爱丽丝的双手在我健壮的脊背上来回抚摸着，半晌，谁都没有开口破坏这温馨宁静的气氛。
　　爱丽丝坐起身来，看到卡莲娜已经清醒过来，便对我说道：“叶，你抱一会卡莲娜，让她体会一下你的温柔。卡莲娜，你刚才开心吗？”
　　卡莲娜依在我的怀里点了点头，爱丽丝笑了，伸手摸了下妹妹那还显得有些稚嫩的脸。爱丽丝打开手机看了下时间，突然惊叫一声，急急的下了床，拿起T恤穿了起来。
　　“怎么了？”
　　我叫爱丽丝。
　　“没想到一会儿已经快四点多了，今天我男朋友要来。”
　　爱丽丝说着拿着内裤光着屁股走出了房间。
　　爱到爱丽丝出了房间，我对卡莲娜说道：“卡莲娜，刚才快乐吗？以后要都想想我们今天的快乐时光，好吗？”
　　卡莲娜点了点头，伸手在我的胸口轻轻的划动。我和卡莲娜在床上躺了一会儿才起床。这会儿卡莲娜就像是一个小妻子一样温柔的帮我穿衣服。我和卡莲娜刚穿好衣服，就听见有人敲门的声音，接着就听见爱丽丝与另一个男从说话的声音。
　　保罗一进爱丽丝的公寓就闻到一股的气息，心里正纳闷。这时候卡莲娜和我从房间里出来，看到卡莲娜依在我身边，保罗似乎明白了怎么回事。保罗对卡莲娜也早有觊觎之心，一直想勾引卡莲娜，只是卡莲娜根本不跟男人接触，这让保罗无从下手。两人见过很多面，卡莲娜连一句话都没有跟他讲过。每次保罗来跟爱丽丝幽会，卡莲娜就躲进自己的房间里。
　　看到卡莲娜如此亲密的依在另一个男人的身上，保罗心里很不是滋味，狠狠的盯了我一眼。我从保罗的眼中看出了他对卡莲娜的欲望，如果他知道我刚才不但上了卡莲娜，还上了爱丽丝的话，不知道这保罗会不会疯掉。
　　爱丽丝微笑着为我跟保罗作了介绍。我朝保罗微笑着点了点头，保罗大概二十七八岁的样子，长的还算有型，虽然不是特别帅，但却充满了阳刚气。保罗只是朝我假意的笑了下，眼光却一直不停的在卡莲娜身上游动。而今天的卡莲娜似乎也有些让人意外，她主动跟保罗打了声招呼，虽然只是说了句：“保罗，你好。”
　　但却也让爱丽丝欣喜不已，而一边的保罗更是有些想入非非了。
　　吃过晚饭，保罗便要带着爱丽丝去上班。保罗在城里与人合开了一间酒吧，而爱丽丝就在那间酒吧工作。今天保罗是来接爱丽丝去上班的。没想到的是，卡莲娜也要出去玩。保罗笑道：“那好啊，卡莲娜，我带你一起去吧。”
　　卡莲娜转过头看着我，好像在询问我去不去。爱丽丝说道：“叶，你也去吧，难得卡莲娜这么好心情。”
　　我点了点头。
　　爱丽丝工作的酒吧在她的公寓与市中心之间，这一带住的基本上都是中下阶层和贫民，社会治安不是很好。但保罗在这里却是受人尊敬，看样子保罗很可能是这个地区的一个黑帮头目，那些小流氓见了保罗脸上都露出畏惧之色。




　　482、真是她！

　　夜幕降临，白天平淡的城市变的逐渐的疯狂。各色各样的人都从不知名的角落里涌了出来。酒吧里灯光昏暗，一个妖冶的女人穿着丁字裤在不大的舞台上跳着令人喷血的钢管舞。那艳红色的丁字裤掩盖不住女人丰满的下体，细细的带子深深的陷进女人的股间，将两片肥厚的双唇勒得异常肿大。女人的胸前戴着同样小巧的乳罩，说是乳罩是因为它的确罩在胸部上。说不是乳罩，因为那东西太小，就像一根布绳一样，只在乳首的地方分出丝丝的絮纱，遮住女人的乳首，随着女人那狂放的舞蹈，絮纱乱飞，女人的乳首便若隐若现，酒吧里的男人不时的随着女人的节奏发出阵阵的哄叫。
　　女人的身体素质极好，做着各种而撩人的动作。突然女人把手伸到背后，一个猛挥，那丝带一样的乳罩便从她的身体上飘落下来，掉入人群之中。人群顿时骚动起来，抢起女人扔下的乳罩。一个高个子的白人男子抢到了乳罩，把乳罩放在鼻下闻了又闻，脸上露出的笑容。
　　台上的女人扭动着丰满的屁股，不时的伸手拍打着自己的丰臀，发出“啪啪”的声音，过了一会儿，女人跳上舞台上的钢管，抱住钢管旋转起来，身体随着那旋转慢慢的落下，丰满的屁股向外挺着，不时的转过男人们的眼睛，又是惹得一阵阵的欢叫。接着又是一个高潮，女人双手撑开那丁字裤，一边扭动屁股一边脱了下来，向台下扔去。台下的男人为了抢裤子，纷纷向落下的地方撞去，只听得几个男人发出声声咒骂，接着在一片哄笑声中停了下来。没有抢到裤子的男人们又关注起舞台上的女人。
　　台上的女人做着各种撩人的动作，尽情挑动着台下男人的情欲，而台下的男人有些忍不住了，便去找妓女发泄欲望。酒吧周围有许多卖春的女人，这些女人都是挂在酒吧的名下，酒吧也从这些女人身上赚一笔钱。我看到这些卖春的女人中间有些是东方人，甚至是中国人，她们有些是只身在外，感到空虚寂寞，到酒吧来寻求刺激，顺便还能赚点钱，而有些人只是纯粹来出卖肉体的。这些人中间，有一部分是来美国留学的。大学城就在附近，而这一带房租便宜，离学校又不远，所以有很多留学生就租住在这一带，就像爱丽丝和卡莲那姐妹一样。
　　几个男人喝得看上去是有些醉了，看到漂亮的卡莲娜便向卡莲娜走过来，其中一个人伸出手来在卡莲娜脸上摸了下。卡莲娜一惊，躲到了我的身后。
　　“把你的脏手拿开。”
　　我看到那几个面色不善，便叫了出来。卡莲娜刚刚恢复到正常人的心理状态，这些人的举动无疑会再次伤害到卡莲娜。
　　“哟，哪来的黄皮猴子，滚一边去，要不然连你一起干了。”
　　那个伸手摸卡莲娜的人淫笑着说道。
　　我一手抓住那家伙的手腕，用力一扭，那家伙就大叫起来，朝身边的几个人说道：“你们还愣着干什么，还不快上！”
　　几个人向我扑过来，我不得不放开先前的那个家伙，和那几个人纠缠起来。
　　那家伙甩甩手朝卡莲娜走过。卡莲娜害怕，发出了一声尖叫。爱丽丝听见妹妹的惊叫，便朝卡莲娜走来。
　　“住手，放开她！”
　　爱丽丝看到有人要骚扰卡莲娜，就像一头母狮一样冲了过去，护在卡莲娜身前。那男人见了爱丽丝，两眼只放光，嘴里嘿嘿笑着说道：“没想到酒吧里还有这么漂亮的女人，我喜欢，怎么样，今晚上陪我回家吧。”
　　爱丽丝怒道：“混蛋，混！”
　　几个小混混转眼间被我放倒了，那家伙见了一阵冷笑，一手朝腰间伸去。我见状吃了一惊，知道他要掏枪，快步冲上去，没等那家伙掏出枪来，便扣住了他的手腕。这时候保罗和几个人出来了，对着那几个人大声叫骂了几句。那几个家伙便灰溜溜的走了。保罗又走到我身边对着那领头的家伙打了两巴掌，然后就让我放了他。那男人对保罗说了声对不起，就隐没在人群里。
　　这是怎么回事？看起来保罗跟那个家伙像是在演戏。不过在人家的地盘上我也不好多问。我不动声色，暗中注意起那个家伙来。那家伙在人群里呆了一会儿，便朝酒吧后面走去。酒吧的后面是一个很大的汽车修理改装厂，很大很空旷，里面稀稀拉拉的停着几辆车。当然，这完全有可能是个幌子，也许这里就是保罗的大本营。
　　只听见刚才和我发生冲突的家伙对保罗说道：“保罗，不好意思，没想到那个中国人这么厉害。要不要我叫人去做掉他？”
　　保罗说道：“不用了，安东尼，现在这个时候别节外生枝，卡莲娜固然漂亮，可今天我们抓来的那个女人那才叫尤物。虽然年纪比爱丽丝要大些，可让人一看就有上的欲望。再说卡莲娜迟早会被我弄的噢噢叫，到时候就让她和爱丽丝在酒吧里做妓女，我想想上这姐妹俩的人一定会很多。”
　　说完保罗就哈哈大笑。
　　我明白了，原来保罗叫安东尼去骚扰卡莲娜，然后再自己出去英雄救美，好博得美人亲睐。没想到却让我搅黄了，难怪刚才保罗的脸色这么难看，我还以为他真为了安东尼等人生气了，原来是因为我。要不是他和安东尼之间眼神有些不自然，我都信以为真了。看来这爱丽丝命真不好，前一个男朋友为了钱被凯西勾引走了，而现在的男朋友为了钱要让她和卡莲娜去做妓女。
　　只听得安东尼说道：“今天上午抓来的那个女人怎么办？我还没见过这么漂亮的女人呢，尤其是那一身漂亮的皮肤，太诱人了。我看几个兄弟都忍不住想去上她了。”
　　“不能急，那个姓秦的家伙没有死之前我们不能碰那个女人，万一那姓秦的没死，我们要是留下了什么证据，到时候就有危险了。告诉你下面的人，谁要动那女人一下，我就废了他，会里这么多女人没女人玩吗？再说那女人我还碰呢！”
　　说着保罗又是一阵的淫笑。
　　姓秦的？我心想不会是秦家兄弟吧？难道他们抓了朱丽？我突然觉得这个安东尼的身影有些熟悉，好像是上次在迈阿密袭击夏紫芝的那伙蒙面人中的一个。难道这一伙人就是要对付秦家的那伙人？不知道被他们抓来的人在哪里。
　　安东尼说道：“保罗，为什么不早点打电话给那个姓秦的？原本不是定下来这个时候的吗？我都等不及了，这么漂亮的女人真是太完美了，听说她还有一对双胞胎的女儿长的更漂亮，是不是真的？”
　　“当然，事情结束以后，让这三个母女都去做妓女，你说我们一年能赚多少啊。不过现在还不能给姓秦的打电话，他临时有事情还没回家，要是早打了，给了他思考的时间对我们可不利。姓秦的表面上只是个商会副会长，是个成功的商人，可他背后的势力也不小，跟洪帮和大圈帮关系密切，尤其是那大圈帮，做事比我们更狠，那姓秦的在为大圈帮洗钱理财呢，如果我们杀了姓秦的让大圈帮的人知道了，会给我们惹来很多麻烦的。”
　　保罗和安东尼从那间小房间里走出来，我躲在一个工具架后面，直到两人离开我才钻了出来。小房间是一个不大的办公室，里面显得有些乱。在办公室旁边有一条走廊，里面有隔着许多小房间。我悄悄的走过去，走廊里没有灯，只有从隔着的小房间的大玻璃窗里透出的光线把走廊照亮了。第一房间没有人，第二个房间里隐隐传出女人时断时续的呻吟。我吃了一惊，莫非那个让他们抓来的人被强`奸了？
　　房间并不多是一米高的墙体，上面都是玻璃窗。只见房间里站着七八的男人的，还有两个女人，其中一个女人正被两个男人干着，在三个人的周围还有四个男人光着屁股，好像在等着干那女人，那女孩很年轻，可能也就十六七岁，长的一般，身材很是火辣。另一个男人和女人则在一边观看。原来这些人都是保罗那个帮会的成员。站着围观的女人介绍她的小姐妹入帮会，而现在正在举行入会仪式——就是让那女孩被帮会里的六名男成员轮`奸。
　　真是变态！我暗骂了一句，蹲着身子从房间外面爬过。再往里的第二个房间亮着灯，我悄悄的探出头朝里面看去，里面一个人也没有。我正纳闷，突然看见墙角里捆着一个女人。虽然看不见那女人长什么样子，但从女人的打扮和身影来看极像朱丽，真是她！
　　朱丽看到小男人离开别墅，才起身收拾了一下。虽然男人昨夜把自己的屁股亲得很舒服，可后来男人那充满力量的拍打让自己的屁股变得更加的肿胀，原本只是火辣的感觉现在有了疼痛感。虽然不是特别的疼痛，可终究是疼的，朱丽对疼痛的感觉特别的敏感。当男人离开后，朱丽也迫不及待地站了起来，放松一下自己的大屁股。




　　483、还是叫我朱姨

　　朱丽换了身衣服出门，司机开车送小男人去城里了，朱丽只好自己开车出去。她要去药店买药，而且要远离自己家的药店。因为这一带居住着好多华人家庭，而朱丽认识其中的大部分人，即使朱丽不认识的人，他们也都认识朱丽，不只是因为朱丽长的漂亮，更因为她是华人商会领袖秦中华的妻子。所以朱丽不能让人看见她去药店，更不能让人知道她去买什么药。
　　朱丽开车离开了劳尔梅里恩，到了离城里比较近一家药店。朱丽戴着帽子，太阳镜，匆匆的进了药店，买了药后又匆匆的离开了。回到停车的地上，朱丽发现自己的车被人撞了一下，一个男人正在观察朱丽汽车的车尾和他的车头。两辆车并没什么大碍，朱丽想开车马上离开。那男人却说道：“夫人，这是您的车吗？真不好意思，刚才我女朋友给我打电话，我接了电话没注意，把你的车撞了。我有一个朋友，是修车的行家，要不你开车过去修吧。”
　　朱丽笑了笑说：“没关系的，我还有事……”
　　朱丽的话还没有说完，从她后面上来两个人，架住了朱丽就往男人的车里塞去。朱丽刚想呼叫，嘴巴就被东西塞住了。朱丽大惊，嘴里发出呜呜之声，惊恐的看着车里的三个男人，三上男人没有说话，用头罩罩住朱丽的头，朝城里驶去。
　　朱丽的嘴上被贴着胶布，身上被绑的结结实实。头罩没了，朱丽看到有几个男人不停的朝这房间里跑，眼中尽是淫邪之色，朱丽心中更是害怕，浑身不住的发抖。那些男人只是在她身上摸来摸去，并没有进一步的举动，最后天好像是黑了，只留下两个男人看着她。最后连那两个男人也出去了，朱丽松了口气，渐渐的睡了过去。
　　突然有人摇她的身体，朱丽睁开了眼，看到小男人蹲在身前，不由的瞪大了眼睛，露出无比的欣喜。这不是在做梦吧？他怎么会出现在这里？
　　我伸出手朝朱丽打了个手势，示意她不要出声。才揭开了她嘴上的胶布，解开她身上的绳索。朱丽一下子扑到我怀里，轻轻的抽泣着。我拍了下朱丽的后背说道：“朱丽，不要哭了，跟我出去。”
　　“叶，这里是什么地方？”
　　朱丽止住了哭泣问我。
　　“一个修车的地方吧。其实应该是这个帮会的据点。”
　　我拉着朱丽的手朝门外走去，朱丽的手还因为害怕而微微发颤。突然门开了，两个男人一边提着裤子一边走了进来，正是刚才在第二个房间里轮`奸那女孩的两个人。那两人男人看到我和朱丽大吃一惊，顾不得整理自己的裤子就朝我和朱丽扑了过来。
　　我抓住一个人的手腕猛得顺势一拉，那家伙便朝前冲去，肚子撞到了一张桌子的角了，痛的他抱着肚子蹲到了地上。另一个家伙见势不妙，拔出一把明晃晃的匕首。有朱丽在身边，我怕有什么闪失，便想着速战速决。那人举着匕首朝我刺来，我身体一闪，一手扣住那人的手腕，一手握住他的手背，一反手，匕首便扎进了那人的肚子，向上一拉，一股血柱便喷射而出，打在了对面那家伙的身上。
　　朱丽看到小男人转眼之间就杀掉了一个人，看到那喷射而出的鲜血，朱丽一下子用手捂住了嘴巴。那蹲在地上还捂着肚子的人也感到了危险，想起身逃跑，我哪能让他得逞，一脚踢在那人的太阳上，那家伙便倒在了地上，也不知道他死了没有，我拉着朱丽便溜出房间。走过原来的那间房间的时候，我让朱丽蹲下身爬过去。房间里的人还在狂欢，那少女可能吃了药，无比的兴奋，嘴里还不住的发出尖叫般的呻吟。要不是她叫的声音大，我和那两个人搏斗的声音只怕要被其他人听见了。
　　朱丽看到房间里的情景，脸涨得通红，回过头来，两人的目光正好相遇，朱丽马上就低下头朝前爬去。到了修车的大厅里，光线很昏暗，朱丽一不小心撞到了一个工具架，一把大板手掉在了地上，大厅里的回音特别大。我和朱丽吃了一惊，赶紧躲到一辆汽车的后面。房间里的一个家伙提着裤子出来，嘴里还在骂骂咧咧的。“啪”的一声，那家伙打开了灯。原本昏暗的大厅一下子变得明晃晃的，炽白的灯光有些耀眼。那个家伙对着那房间里的其他人说道：“什么人也没有，是一把板手掉地上了，可能是没有放好吧。”
　　说着就低下头去捡那个大板手。
　　我透过汽车的窗户看到了男人低下头，抬起来的时候朝汽车这边看了下。我吃了一惊，回头看朱丽，原来朱丽正站在车门边，这是一辆面包车，低盘比较高。那家伙低头站起来时候正好看到朱丽的双脚。而我站的地方是车轮，那家伙看不到。
　　那家伙也没有出声，拿着大板手朝汽车这边慢慢走来。我看了下周围的情况，大门是卷门，一时打不开，在大门的边上有一扇小门，如今之计就是快速击倒这个家伙，然后开门逃走。要是等那房间里的人都出来就麻烦了，谁知道他们中有没有人带枪。现在那家伙不知道我蹲在车前，这是个好机会。
　　我让爱丽丝别出声，那家伙只知道汽车后面藏着一个女人，他并没有想到会是朱丽。当那家伙走到汽车前的时候，我猛得冲出去，一手扣住他的脖子，一手抓住大板手狠狠的砸在他的双腿间。那家伙哼都没有哼一下就倒在了地上，发出一声沉闷的声音，幸好声音不大。我拉着朱丽打开了小门逃到了街上。大街上不时的有行人走过，几个人看见我拉着一个贵夫人走在昏暗的街道上，有些吃惊，尤其是朱丽身上衣服乱糟糟的，那些人都用异样而又暧昧的眼光看着我们。我朝几人笑笑，便和朱丽上了一辆出租车。
　　“你怎么会被他们抓住？”
　　坐在出租车上，我便问朱丽。
　　朱丽看着身边的小男人，不知道说什么好，刚才身处险境，没觉得有多尴尬，现在两个人坐在一起，靠得这么近，顿时让朱丽觉得脸上火辣辣的。
　　“我……我去买药，就被他们抓来了。”
　　朱丽说的声音很轻，说完那美丽的螓首就低了下去。
　　“你身体不舒服？”
　　我连忙问道。
　　“没有，我去买那个药。”
　　“什么药？”
　　我有些丈二金刚摸不着头脑。
　　“就是……就是……”
　　朱丽说了两次都没有说出来，对着司机叫了声停车。我跟着朱丽下了车，走到身边问道：“你到底怎么了？”
　　“我……我今天去买紧急避孕药，从药店出来，就被那群人抓住了，我一点也不知道他们为什么要绑架我。”
　　“原来是这样，你不用吃药，我还不能让女人受孕。”
　　我对朱丽说道。
　　“为什么？”
　　朱丽瞪大了眼睛。
　　“朱丽，放心好了，我说的都是真的，我们回去吧。”
　　我说着拉住朱丽的手。
　　朱丽一下子挣脱了我的手说道：“你还是叫我朱姨吧。”
　　“为什么？我觉得叫你朱丽更好一些。”
　　“我很爱我的丈夫，昨天的事情只是我一时冲动，我希望你明白这一点，我丈夫今晚就回家了。”
　　朱丽双眼看着地面，不敢与男人的眼睛对视。
　　“我明白了。”
　　我说着又招了辆出租车，两人坐上了车谁也不说话。也许是一整天的惊恐让朱丽十分的疲惫，汽车没开多久，朱丽便倒在男人的身上睡着了。我看着朱丽安详的睡姿，微微发红的俏脸，忍不住悄悄低下头在她的额头上亲了一下。朱丽身上的香水味夹杂着汗味，说不出那是什么味道，只觉得让人有冲动的感觉。
　　车在秦家门前停了下来，我推了下朱丽的身子，朱丽悠悠的醒来，看到自己又靠到了男人的身上，不觉又有些脸红，一看已经到家了，朱丽赶紧坐直了身子。到了秦家，令我有些意外的是秦中华和秦爱华兄弟俩都在。看到朱丽有些衣衫褴褛地回去，秦家兄弟都十分惊讶。秦中华马上迎了上去，把朱丽抱在怀里：“朱丽，你没事吧？我回家后就给你打电话，你电话都关机了，刚才还有人打电话过来，说你被他们绑架了，我要马上带了钱去赎你，发生了什么事情？”
　　朱丽一边哭一边把今天的事情告诉了秦中华，当然，她把出去买药的事情给省略了。秦中华和秦爱华听了都火冒三丈。秦中华对我说道：“小叶，谢谢你又救了朱丽一次。”
　　“不用客气，秦先生，我也只是碰巧遇上，他们这么做都是想对付你，他们想让你去赎朱丽的时候暗杀你。秦先生回家多久了？”
　　“我回家已经二个小时了，本来要去见个人的，因为他突然有事情，我就没去，早回来了。”
　　秦中华说道。
　　“果然是这样，他们那伙人对你的行踪很了解。我想他们计划这件事情应该很久了。”
　　我把保罗和安东尼的对话又说给秦中华听。一边的秦爱华猛的拍了下桌子说道：“大哥，这保罗也欺人太甚了，我去找张哥，这回一定要灭了保罗这家伙。”
　　说完就急匆匆的走了。




　　484、二十分钟

　　汽车铺里的几个男人把那个女孩都干过之后才从那房间里出来，看到大厅里灯亮着，才想起先前出去的家伙。一个矮个子的男人说道：“科尼尔这家伙去哪儿了，怎么灯还亮着？”
　　一个高个子的家伙搂着刚刚入会的女孩说道：“这家伙肯定又是去前面的酒吧了喝酒去了。”
　　几个人都哈哈大笑，矮个子的男人去关灯，突然看到科尼尔躺在一辆车前，大叫了一声：“科尼尔。”
　　说着就跑过去，摇了摇科尼尔的身体。一边的几个人都止住了大笑，围了过去。科尼尔慢慢地醒了过来，对身边的同伙说道：“那……那个女人被人救走了。”
　　几个人大惊，跑到关押朱丽的房间，只见看守朱丽的两个人倒在地上，血流了一地，两个人都早已气绝。
　　高个子男人说道：“快，快去告诉保罗。”
　　保罗和安东尼正在办公室里计划着下一步的行动，“再过一小时，那姓秦的就要去赴约了，我们还是到时就发大财了。”
　　保罗拍着安东尼哈哈大笑，“这笔生意真不错，又有钱拿，又有女人。”
　　几个人走进保罗的办公室，把在朱丽逃跑的事情告诉了保罗。保罗听了大怒，拔出枪来就要杀了那高个子，被安东尼制止了。安东尼说道：“我们刚给姓秦的打过电话，看样子朱丽还没有回到家，如果我们能把她再抓回来，应该没有问题。”
　　保罗问道：“是什么人救走了朱丽？”
　　科尼尔说道：“是一个中国人，也许是日本人。”
　　“中国人？是不是一个身高和我差不多的年轻人？”
　　保罗问科尼尔。
　　科尼尔也没看清对方到底长什么样，但这个时候他只能是点点头。安东尼说道：“难道是那个叫叶的中国人？”
　　保罗脸色一阴对安东尼说道：“你去把卡莲娜和爱丽丝抓来。”
　　卡莲娜跟着爱丽丝，刚才还在身边的男人突然间就不知道去向了，卡莲娜便到了姐姐身边，和姐姐一起在人群中寻找。有了刚才保罗的那一出戏，酒吧里没有人再敢去找卡莲娜和爱丽丝的麻烦。突然那个骚扰卡莲娜的人又出现在了姐妹俩的身前，不由分说，架起姐妹俩就朝酒吧后面走去。卡莲娜挣扎着，大声叫喊，但没有人理会她。
　　安东尼把姐妹俩带到了保罗的办公室，看到保罗跟这些人在一起，爱丽丝仿佛明白了什么，自己的男朋友跟这些人是一伙的。保罗走到爱丽丝身边，一挥手就给了她一巴掌，丝丝的鲜血从爱丽丝的嘴角流出。
　　“爱丽丝！”
　　卡莲娜惊叫了一声。
　　保罗一手卡住爱丽丝的下巴，阴着脸说道：“说，那个叶是什么人？”
　　爱丽丝惊恐的看着保罗说道：“我不知道，我只知道他是来美国旅行的。”
　　“那他的联系电话是什么？”
　　保罗又问爱丽丝。
　　“我不知道，我们今天是偶然遇上的。”
　　爱丽丝被两个高大的男人架着，身体根本就动弹不得。
　　“是吗？”
　　保罗转身走到卡莲娜身边，一手抓住卡莲娜的衣服说道：“你知道吗？可爱的卡莲娜，那个家伙是你的小情人吧？”
　　卡莲娜惊恐的看着保罗：“我……我不知道……”
　　“嘶……”
　　的一声，保罗的手掌用力一撕，卡莲娜的胸前衣服被撕开了一道大口子，雪白的肌肤一下子都露了出来，蓝色而娇小的少女乳罩只罩住了部分丰满的胸部，大部分的乳肉都露了出来，几个男人的眼睛一下子都集中到卡莲娜的身上。
　　“你们放开卡莲娜，我说，叶的电话号码，但这是去年的号码，我不知道他现在是否还用着。”
　　女人真是感性的动物，有些东西即便不用了，还是能牢牢的记住。
　　我正在秦家客厅里跟秦中华讨论保罗的事情，突然电话响了。我接起电话，电话里传来了爱丽丝和卡莲娜的哭声，我大吃一惊，刚才只想着救朱丽，把她们两个给忘了。保罗的声音从电话里传来：“叶先生，卡莲娜和爱丽丝都在我手上，如果你想救她们的话，就把那女人带回来。你不想卡莲娜和爱丽丝就这样死去吧！如果你还想看见卡莲娜和爱丽丝，马上就带那女人过来。”
　　“如果我不带这女人回去呢？”
　　保罗嘿嘿笑道：“叶先生，我没工夫跟你看玩笑，我给你十五分钟的时间，如果你十五分钟后不带那女人过来，我就杀了卡莲娜和爱丽丝。”
　　说着保罗回过头又抽了卡莲娜一巴掌，从电话里传来卡莲娜的哀叫声。
　　“保罗，你这就带那女人过去，你别伤害卡莲娜和爱丽丝。不过十五分钟我到不了那儿，你给我三十分钟。”
　　“二十分钟。”
　　保罗说着就挂断了电话。
　　秦中华问道：“是谁打来的电话？”
　　“保罗，我的两个朋友被他抓住了，他要我带朱姨去换她们，如果二十分钟后我不把朱姨带回去，他就杀了我的两个朋友。”
　　秦中华说道：“看样子保罗还不知道朱丽已经回到家了。”
　　“嗯，我想刚才给你打电话的人就是他了，他以为我和朱姨还在外面，所以才想让我把朱姨带回去。”
　　“这样正好拖住他们，我们的人马上赶过去，杀他个措手不及。”
　　不一会秦爱华又回来了，对秦中华说道：“大哥，张哥的人已经准备好了，我们在吉拉德大桥下汇合，我现在就过去。”
　　“等等，我也去。”
　　说着我站了起来，走到秦爱华身边。
　　“叶先生，你也去？”
　　秦爱华有些意外。
　　“是的，我有两个朋友被保罗抓住了，我要去救她们。”
　　秦中华走到书房里拿出一把枪交给我说道：“带上这个，对方人手里可都有枪的，你小心些。”
　　汽车朝城里疾驰而去，在吉拉德大桥下，我见到了秦爱华所说的张哥和他的手下，都是中国人，不过并不是我印象中的小流氓，七八个人多数是成熟的中年人。
　　张哥见到我跟秦爱华在一起有些奇怪便问道：“秦先生，这位小兄弟是谁啊？”
　　秦爱华说道：“他是叶，刚才从保罗那儿把我大嫂救出来，他的朋友被保罗抓住了，他对那儿很熟悉。张哥，这次我们一定要把保罗这家伙给宰了。”
　　“放心，这次我们一定杀了保罗这家伙。”
　　张哥又看了我一眼。按照我们的计划，为了不打惊动保罗一伙人，我们三三两两地从酒吧那边混进去。
　　酒吧里依旧是闹哄哄的，强烈的金属乐配合着钢管舞女的疯狂舞姿，让台下的男人不时发出震耳欲聋的野兽般的嚎叫。我带着几个人朝酒吧后面摸去，一个人正好从楼上下来，看见我们几个便问道：“你们是什么人，来这儿找什么？”
　　我一看那人正是刚才抱着一个女人看另外六个男人轮`奸女孩的人，便上前说道：“我们是找保罗的。”
　　那人一惊，看了我们一眼，“你们找保罗……”
　　不等他再说下去，我后面的张哥已经用枪抵住了那家伙的小腹。那家伙一惊，想要大声叫喊，被我一把卡住脖子，“咔嚓”一声就扭断了。
　　“快冲上去，速战速决。”
　　后面的张哥看了我一眼说道。二楼的地方并不大，只用几间房间。只有两个房间里亮着灯，不知道爱丽丝和卡莲娜被关在哪个房间里。
　　我带着三个人，张哥带着另三个人一人冲进一个房间。房间里倒是有两个女人，只不过不是爱丽丝和卡莲娜，而是刚刚入会的那个女孩和另外的那个女人。四个男人正和二个女人在调情，见我们冲进去，那四个男人想要拔枪，但还没等他们拔出枪来，便已经中枪倒地了。
　　“这两个女人怎么办？”
　　我的话刚说完，就听得两声枪响，后面的一个家伙说道：“她们都是M13的成员，不杀了她们会后患无穷。”
　　“M13？”
　　“就是保罗所在的帮会，是我们的死对头，保罗是费城地区的头目之一，我们早就想干掉他了。”
　　张哥带着另三人冲进的房间里，安东尼和保罗，还有其他的五个男人都在里面，张哥等人进去就射杀了四人，保罗和安东尼正玩着枪，见有人冲进来，知道大事不好，抓住爱丽丝和卡莲娜挡在了胸前，另一人站得比较远，躲在了办公桌下，举枪朝门口射击。张哥带的人中有一人被打中的胳膊，但并没有大碍。
　　几个人退到了门口，张哥嘿嘿笑道：“保罗，你今天是逃不掉了，还是乖乖地出来吧。”
　　只听得保罗在里面大骂：“张，我们一向井水不犯河水，你干嘛来砸我场子。”
　　张哥又一阵大笑：“保罗，明人不做暗事，你今天做了什么也不用我说了吧。”
　　“呸，我知道你们是在找机会想干掉我。”




　　485、颤抖的手

　　“爱丽丝和卡莲娜在不在里面？”
　　我走到张哥身边轻轻的问道。
　　“是有两个小妞在里面，被他们绑着。”
　　“里面还有几个人？”
　　“三个，保罗和安东尼，还有一个小混混。”
　　保罗的办公室是最边上的一个，西边就是窗户，我示意要从屋顶下去，让张哥等人配合，张哥点了点头。
　　只听得保罗在里面大叫：“让我们出去，你们都退开，要不然我就杀了这两个女人。”
　　张哥哈哈大笑：“你杀就杀了她们，与我们有什么关系。还省得我们杀人灭口呢。”
　　保罗看了看窗户，这个时候也许只有跳窗是他唯一的逃生机会了。保罗打开了窗户上下看了看，便叫安东尼和另外那个人守住门口，轻声对他们说道：“你们顶着，我跳下去叫人来，妈的，我一定要把他们都杀光。”
　　我悄悄的摸到窗台下，发现窗户被打开了，便低下头想钻过去，突然保罗探出身来，看样子是想跳窗。
　　保罗一脚跨出窗台，他没想到窗台下已经有人了。“砰”的一声，枪声在夜黑中显得有些沉闷。子弹从保罗的脖子下穿过，没有任何反应，保罗那强壮的身躯便倒了下去。安东尼和另外一个人呆呆的看着倒在地上的保罗似乎不敢相信这是真的。
　　张哥听到枪声便冲了进去，趁着两人还有些发愣，对两人连开数枪。卡莲娜和爱丽丝吓的连声惊叫。我从窗户爬了进去对她们说道：“别害怕，是我。”
　　卡莲娜见是我，呜呜的哭着倒在我怀里。我看到卡莲娜的衣服都被撕破了，一边解绳子一边说道：“他们欺负你了？”
　　“没有，他们打了爱丽丝。”
　　我看到爱丽丝脸上红肿，嘴角还有殷殷血迹。
　　张哥解开爱丽丝的绳子对我说道：“我们快离开这边，秦先生还在外面等我们。”
　　我扫了下保罗的办公室，发现桌子上有一只女包，正是朱丽的，便拎走了。
　　酒吧里的狂欢还在继续，没有人知道刚刚进行了一场屠杀。张哥把连接酒吧和修车铺的小门关上了，把车铺里的机油，汽油所有易燃的东西都放到了一起，离开之前一把火就点上了。直到浓浓的烟雾钻进酒吧，疯狂的人群才仓皇逃出。第二天，费城各大媒体都报道了这一事件——“黑帮火拼，致使多人死亡”朱丽看到小男人又要回那个令她恐惧的地方，心里有些紧张。跟丈夫坐在客厅里都有些不安，不时的抬直头看着窗户外。秦中华以为妻子还没有从惊恐中回过神来，便不住的安慰妻子。“朱丽，你不用在害怕了，一切都过去了。明天我会都叫几个保镖在家里的。”
　　朱丽看着丈夫，心里觉得有些愧疚，轻声地说道：“中华，我没事。”
　　门外传来了汽车刹车的声音，夫妻俩人都站起身来迎了出去。
　　“爱华，小叶，你们没出什么事情吧？”
　　秦中华对着自己弟弟说道。
　　“大哥，我只是在外面等他们，倒是小叶，听张哥说小叶可厉害了。”
　　秦爱华说着又看了看朱丽，“大哥，现在时候也不早了，我先回去了。”
　　说完秦爱华就开车离开了秦家别墅。
　　我把朱丽的包递给朱丽说道：“朱姨，这是你的包吧，我在保罗的办公室里发现的。”
　　朱丽接过包点了点头轻声说道：“嗯，谢谢你。”
　　朱丽打开包看了下，里面东西居然没少什么。她掏出手机，手机被保罗关掉了，朱丽把它打开后又放进了包里。
　　“不好意思，秦先生，刚才我的两个朋友被保罗抓住了，我没办法只好杀了他，没能捉住他问出是谁在跟他合作。”
　　“小叶觉得保罗后面还有人跟他合作？”
　　秦中华有些好奇的看着我问道。
　　“我想是的，要不然保罗不会这么对付你，他杀了你对他来说并没有实质性的好处，除非有人愿意为此付给他一大笔钱。”
　　“嗯，有道理。小叶，想不到你年轻这么轻，就有这般心思，将来一定大有前途啊。”
　　秦中华说着笑了起来。
　　“秦先生过讲了。我有件事情想拜托秦先生，不知道可不可以？”
　　“哦，你有什么事情尽管说，只要我秦某能办到的事情，一定鼎力相助。”
　　“这件事情对你来说并不难，我那两个朋友一个原来在那酒吧打工，一个就在沃顿商学院读书，现在姐姐没了工作，又要照顾妹妹，生活很艰苦，我想秦先生给姐妹俩安排个打工的地方。妹妹卡莲娜在读大学，假期应该可以打工挣点钱的。”
　　“行，这事好办。今天也很晚了，小叶你也早些休息吧。”
　　秦中华和妻子进了房间，一切总算是结束了，朱丽走进浴室，把自己泡在温水里好好的放松一下。屁股一碰到温水还有些火辣的感觉，朱丽不自觉地伸出手去抚摸自己的屁股。朱丽的屁股十分的性感，她自己都有些自我陶醉了。她从浴缸里站了起来，走到镜子前转身看了看自己的屁股，心里一阵得意，怪不得那小男人和丈夫都这么喜欢！
　　这时候朱丽包里的手机响了。朱丽对外面的秦中华说道：“中华，看看是谁打来的。”
　　秦中华听到妻子的话，拉开了朱丽的包，掏出手机，突然包里的一板药片引起了秦中华的注意。秦中华拿起药片，手有些发抖。
　　“中华，怎么了？是谁打来的电话啊？”
　　朱丽见丈夫不出声，又问了句。
　　秦中华迅速把药放回包里，对朱丽说道：“是小张的老婆打来的。”
　　“那你就帮我接一下吧，告诉她我在洗澡。”
　　朱丽说着把浴液涂身上，细细的搓揉起来。
　　秦中华接通了电话，机械般的回答了对方的问题。对方只是听说朱丽出了事情，打电话来问候一下，说了几句便挂了电话。秦中华还愣愣的拿着手机，直到手机里传出“嘟嘟”的忙音，他才把电话关上，放在了朱丽的包上。
　　“中华，你该去洗澡了。还在想今天的事情吗？”
　　朱丽从浴室里出来，看到丈夫有些失神的坐在床上。
　　“噢，我就去洗。”
　　秦中华抬起头来，看着年轻漂亮的妻子，微微笑了下。
　　十年了，她终于还是离我而去。秦中华躺在浴缸里，痛苦的闭上了眼睛，哗哗的水流不断的从浴缸里溢出。有了这样的显赫地位又有什么用！有了这么多钱又有什么用！如果可以，秦中华愿意拿这一切换一个健康完整的身体。
　　“中华，你怎么了？看上去不高兴，还在为今天的事情生气吗？”
　　朱丽看到丈夫一脸的沉重，便坐了起来，伏身依在丈夫的胸口。沐浴后的清香从朱丽的发间散开，让人心旷神怡。秦中华低下头看着妻子漂亮的面孔，心中犹如打翻了五味瓶，失落、痛苦、难过、无助和愤怒的感觉一起涌上心头。抱着妻子的大手不知不觉的用力按在了妻子那丰满的屁股上。
　　朱丽感到丈夫的手心炙热，按在屁股上火辣辣的。嘴里轻轻的哼了一声，翻身压到秦中华的身上，两人便吻到了一起。秦中华呆呆的张开嘴，将妻子的舌头迎进嘴里。
　　她既然有了情人，为什么还要装作跟和很恩爱的样子？秦中华在心里胡思乱想起来。难道这一切都是她策划的？看起来似乎不错，如果我死了，她就能得到大量的遗产，还能跟情人双宿双飞。秦中华不由的有些怨恨起朱丽来。
　　本来秦中华在出事之后，就曾劝过朱丽，让她重新找个男人，可朱丽不肯，认为他会好起来的。也许这么多年，她也失望了吧。秦中华很容易就钻进牛角尖里，他固执的认为，朱丽这么多年没离开他就是为了他的财产。他越想越愤怒，用力含住朱丽的舌头，又咬又吸，就好像要把她的小香舌给咬下来一样。
　　朱丽没有想到秦中华会突然用力，舌头被他紧紧的吸住，嘴巴动也动不了，只能用鼻子喘着粗气。直到秦中华自己憋不住了，他才松开了朱丽。两人的身体叠在一起，呼出的热气都喷在了对方的脸上。
　　秦中华在朱丽身上凸起的地上抽打了几下，然后将她翻了个身。看到妻子原本雪白的屁股上还有片片红晕，秦中华心里刚刚发泄的怒气又涌了上来。自己离家好几天了，妻子屁股上的红印定是那情人留下来的，想到这儿，秦中华毫不手软的拍打上去。“啊！”
　　朱丽发出死一般的悲鸣，整个人趴在床上，双手用劲力气抓着床单，一口咬住了枕头的一角。脸上涨的紫红，汗珠顺着脸颊滴落下来。




　　486、天很热吗

　　我冲了下澡躺在床上，苏珊和海伦要明天才会回来，我真有些想她们了。快一年没见，不知道现在两人怎么样了，是不是变得更回的丰满迷人了呢。已经是午夜一点了，我起身去客厅找水喝。忍不住的朝朱丽的房间看去。突然发现从朱丽房间的门下透出一丝的光线，不知道秦中华和朱丽这么晚了还不睡觉在干什么。我喝了杯水朝朱丽的房间走去，突然听见里面传来朱丽的阵阵呻吟。想起昨天晚上的事情，难道朱丽和秦中华都喜欢玩这种变态的游戏？我仿佛看见秦中华一手捏着朱丽的胸部，一手用钢皮尺狠狠拍打朱丽臀瓣的情景。唉，他们俩夫妻的事情与我何干！我摇了摇头回到了自己的房间。
　　又一通怒火平息，秦中华才停了下来。看到娇柔的妻子身上紫一块，青一块，秦中华不知道自己是高兴还是难过。朱丽见丈夫停了下来，看到丈夫脸上的表情舒缓了很多，便又靠到了丈夫的身上。
　　“朱丽，你还是重新找个人嫁了吧，你还年轻，以后的生活还长着呢。”
　　秦中华都不知道为什么在这个时候会对妻子说这个，或许怒火发泄完之后让他冷静了下来，或许他是真的爱朱丽，想让她过了幸福而完整的生活。
　　“不，中华，我爱你，我要跟你生活在一起。我要你天天爱我。”
　　虽然丈夫爱的方式很粗暴，朱丽却已经习惯承受了。
　　秦中华解开妻子身上的绳子，一边抚摸着妻子那光滑的身子一边问道：“疼吗？”
　　朱丽紧紧的依在丈夫的怀里，轻轻的说道：“有一点儿。”
　　至于到底有多疼，恐怕只有朱丽一个人知道了。
　　第二天，秦家别墅里的人起的很晚。当我在楼梯口遇到朱丽的时候，便朝她微微一笑：“朱姨早！”
　　朱丽显得有些尴尬，似乎不愿多与我交谈，淡淡的说了声早就下了楼。
　　“秦先生呢，怎么没见他啊？”
　　我坐在餐桌上问朱丽。朱丽屁股上还很疼痛，坐着椅子上很难受，只是用臀部的上半部分轻轻的搁在椅子上。看起不一副正襟危坐的样子。
　　朱丽没有抬头，只说了一句：“中华有事出去了。”
　　“为什么会这样？”
　　“嗯？”
　　朱丽抬起了头，有些不解的看着我。
　　我指了指她的身体。朱丽脸一红：“你……你昨天晚上……”
　　“我昨晚洗了澡在客厅喝水，听见了。”
　　朱丽没有说出来，房子的隔音很好，门关着在客厅是听不见的，除非他在门口，或者把耳朵贴到门上。这时候跟他说这些有什么意思呢？朱丽看了看眼前的年轻人没有说话。
　　“疼吗？”
　　我又问道。
　　“不，谢谢你的关心，我们能不能不谈这个？”
　　朱丽的心里七上八下。
　　“不疼？不疼你为什么要这样？这样子坐着很舒服吗？”
　　“我习惯这样坐。”
　　朱丽没有看男人，嘴里还在为自己的坐姿辩护。我看餐厅里没人，便站了起来走到朱丽的身前。
　　朱丽虽然没有抬头，但她感觉到男人已经到了跟前，一颗心“怦怦”乱跳，最后她忍不住了，抬起头来看着男人问道：“你……你想干什么？”
　　我抓住朱丽的胳膊，一下子把她抱了起来。朱丽“啊”的叫了一声，马上推开了我，回头看了看四周才回过头来对我说道：“你疯了，这可是大白天。”
　　“或许你这样更舒服一些，不是吗？”
　　我看着朱丽那漂亮的蓝色眼睛说道。朱丽站直了身体，屁股上那火辣的感觉减轻了不少，可她不想在男人面前承认，牙齿轻咬着嘴唇不说话。
　　“去你房间或者我的房间吧，我有些话要和你说。”
　　朱丽抬起头看了我一眼说道：“有什么话就在这里说吧，不用上楼了。”
　　朱丽不敢自己跟男人单独在一起，她害怕自己或者对方控制不住，又做出出轨的事情来。
　　“如果你不怕被你家的佣人听见的话，我们就在这里说也可以。”
　　我看了朱丽说道。朱丽看了男人一眼，无奈的跟着上了楼。“西边走还是东边？”
　　我回过头问朱丽。朱丽穿着一条紫色花色长裙，领口虽然不低，但胸口处被她的胸部顶开，我站在上面的台阶望下去，雪白的胸部上面除了一道紫红的印迹外，鼓起的乳肉上面也有道道红印。
　　“还是去你的房间吧。”
　　朱丽说着跟在男人的后面，朝男人的房间走去。她没有注意到男人的目光中已经爬上了丝丝的欲望。
　　“你想跟我说什么？”
　　朱丽关上门问我。
　　我一把便抱住了朱丽的身体，一阵狂吻。朱丽嘴巴紧闭着，就是不愿张开，双手用力想要推开我，但是没能成功。过了一会，我见朱丽没反应，便松开了她。
　　“我真的很爱的我丈夫，请你尊重我。虽然你救了我，但并不表示你就能随意占有我。”
　　朱丽说着竟流下两行泪。
　　“朱丽，你别生气，我只是想为你治伤，刚才只不过想活跃一下气氛。”
　　“谢谢你的好意，这是我自己的事情，不用你管。”
　　朱丽明白男人的意图，虽然男人那精灵般的舌头划过自己屁股时，那份舒爽的感觉不亚于高潮时的快感。可今天丈夫和女儿就会回家，朱丽不想与眼前的男人有太多的纠葛。
　　“你这样不怕被苏珊和海伦看出来？”
　　我看着朱丽说道，这是朱丽最担心的事情。
　　朱丽听了男人的话，心里咯噔了一下。是啊，今天屁股这么疼，坐都不能坐，要是女儿回来，肯定会被发现的。也不知道中华昨天晚上是怎么了，这么用力。我看到朱丽的表情有些犹豫，便知道她的心已经开始动摇了。一手揽住她的后背，一手抄在她的腿弯处，轻轻地抱了起来。朱丽很温顺，没有反抗也没有挣扎。
　　我把朱丽轻轻的放在床上，屁股突然碰到床沿，朱丽感到疼痛，蹙了下眉，但她没有叫出来。“疼吗？”
　　看到朱丽蹙了下眉，我轻轻的问道。
　　“嗯。”
　　我小心翼翼的把朱丽的裙子挽了上去。也许是身上有伤痕，朱丽穿得内衣内裤都是宽松型的，虽然如此，也不失性感。“你们是什么时候开始的？”
　　我一边亲吻着朱丽身上的伤痕一边问道。
　　朱丽只觉得男人的舌头就像一个柔软的冰袋，舔到身上，那火辣的感觉便没有，转而是一种清凉舒爽。朱丽都有点迷上这种感觉了，当男人问话的时候，朱丽便马上回答道：“有八九年了。”
　　“为什么会这样？”
　　我抬起头看着朱丽那娇红的脸庞，朱丽在我的舔舐之下，身体已经有了反应，再冰冷的女人在我的舌头之下都会动情，更何况像朱丽这样的尤物。朱丽看着我没有说话，双手抓住我的头，按到了她那雪白的胸脯上。
　　“他每次都这样吗？”
　　我又问。
　　“不，昨天他特别用力，从来都没这么用力过。”
　　朱丽说着双手在我头上乱摸起来。在朱丽胸口所有的紫印上都留下我的印迹，我才慢慢的向下，亲吻她平坦的小腹，朱丽小腹上的紫印不多，也许这儿对秦中华来说不是性感的部位，所以他光顾的比较少，只有几下。我想抬起朱丽的双腿，双手刚才碰到她的屁股，朱丽便叫了出来。这一次，她没有压制自己，就像要在心爱的人面前刻意撒娇一样，朱丽的叫声很是诱人，与时发出的呻吟声没什么区别。
　　“是不是很痛？”
　　朱丽点了点头，她放弃了继续伪装自己的打算。我扶着朱丽的髋部把她翻了个身，这一下朱丽舒服了很多。屁股没受到一点压力，只剩下那火辣辣的感觉。朱丽的屁股肿的很厉害，原本就丰满的臀部变的更加的肥大。只是失去了原来那种洁白如玉的质感，红红的好像刚被蒸过。我不由的想起了那只河蟹说的广告词，咋了，哥们，让人给煮了？
　　“你笑什么？”
　　朱丽听见男人发出一声轻笑，转过头来问道。
　　“没什么，朱丽，这么漂亮的屁股，他也下得了手？幸亏没打坏了。”
　　我呵呵笑道。
　　朱丽嗔道：“少胡说了，快些，要是苏珊和海伦回来就完了。”
　　朱丽俯卧在床上，整个背部无论是两侧还是背面，都是那动人的曲线，与纤细的腰，修长的双腿相比，那丰满圆润的屁股就像雨后突然冒出的蘑菇，在空旷的地面上是多么的显眼。我慢慢的俯下身，在她那如红脂般的屁股上轻轻的舔舐起来。朱丽的屁股因为红肿而发热着。当我舌头舔上去的时候，朱丽的屁股微微颤动了一下，那细细的腰扭动了一下，虽然不是很明显，但就在我的眼下，自然逃不过我的双眼，我伸手在她的后背上抚摸起来。
　　朱丽腰扭了两下便不再动了，双手拉着被子盖到了自己的头上。当我亲过她屁股上的每一寸肌肤，再次仰起头的时候，发现朱丽的后背上居然冒出了细细的汗珠。天很热吗？




　　487、人比牡丹怜

　　朱丽觉得床垫一沉，知道是男人坐了上来。她心里很乱，没想到在男人那灵巧的舌头下，自己这么快就高潮泄身了。她既渴望男人能继续做点什么，又害怕会被人发现。既想与男人再度云雨一番，又觉得这样对不起丈夫。
　　或许他真得只是想帮自己治下伤吧，这家伙可真是神奇，舔舐几下，自己身上的伤痕竟然就不疼了。朱丽见小男人没有继续的意思，心里竟有些失望了。为什么他不继续了呢？难道他真是个好人？朱丽躺在床上，微微睁开眼，看着男人宽阔的后背，僵直了十多秒钟，才从床上爬了起来。她的目光始终没有与男人相遇，轻轻地拉下长裙，捡起内衣内裤，没有穿就出了房间。
　　接近中午的时候，苏珊和海伦就回来了。姐妹俩都穿着校服，上面是黑色的外套，白色的衬衣，系着蓝黑相间的领带，长及膝盖的蓝黑格子校裙，很有些制服诱惑的感觉。姐妹俩穿着校服，感觉比林诗怡、丁玲穿校服要成熟些。两人的着装一模一样，唯一不同的便是袜子，苏珊穿着长筒的黑色运动袜，而海伦则是穿着白色的袜子。大半年没见，姐妹俩长高了不少，已经和朱丽差不多了。假以时日，她们一定会超过她们的母亲。
　　一也不管朱丽还在身边，姐妹俩一见到我便粘着我，也许是朱丽对姐妹俩管的并不严吧，要是秦中华在家里，苏珊和海伦决不会这么放肆。我看了朱丽一眼，朱丽的表情并没有太大的变化。只不过在看我的时候有些紧张，我想她是怕我在姐妹俩面前对她做出什么不适当的举动出来。
　　“怎么样？露营好玩吗？”
　　我问苏珊和海伦。
　　苏珊一脸不悦的说道：“不好玩，还下了雨，我和海伦的帐篷都快被水冲走了。”
　　“有这么夸张吗？”
　　听了苏珊的话，我和朱丽都笑了出来。
　　“就是不好玩吗，要知道叶子哥你来费城，我和苏珊就不去参加露营了。”
　　一边的海伦对这次露营也不是很满意，“叶子哥，你来费城几天了？”
　　“前天来的，就晚上下大雨的那天。”
　　我把晚上下大雨说的特别的清楚，说着眼睛还瞄了下朱丽一下，朱丽脸色微变，看了我一眼对姐妹俩说道：“苏珊，海伦，你们要不要先去休息一下？”
　　“我们不累，叶子哥难得来一次，我们有好多话要跟叶子哥说呢，叶子哥，我们上楼去说吧。”
　　姐妹俩说着就把我从沙发上拉了起来。
　　朱丽并没有对两个女儿产生什么怀疑，她就觉得女儿可能跟叶子新比较合得来吧。看到女儿如此亲密地拉着男人的手，朱丽的心里升起了一丝的忌妒。不时的看着三个人的背影。直到“咚咚”的脚步声停了下来，朱丽才站起身来，到外面去透透气。
　　门一关上，我和姐妹俩就倒在了床上。“苏珊，海伦，你们俩有没有想我啊？”
　　我一抱便搂住姐妹俩乱摸起来。苏珊和海伦都“咯咯”笑了起来。
　　“当然想了，叶子哥，你怎么不早点打电话过来，早知道我和姐姐就不出去了。”
　　海伦说完在我脸上狠狠的亲了一下。
　　“我来美国也是临时决定的，也不能确定一定就能来费城看你，没想到时间还挺宽裕的，就过来了，我也不知道你们俩会去露营啊，要早知道的话我一定早早的打电话给你们了，我可是很想你们哦。”
　　“才不会呢，叶子哥那么多女孩子喜欢，只怕一离开费城就把我和海伦忘了。”
　　一边的苏珊说道。
　　“天地良心，我可是天天想着你们的，不信你摸摸看，我一见到你们心跳的多厉害啊。”
　　你说着拉起苏珊的手按到我的胸口。
　　苏珊一手按在我的胸口，咯咯笑道：“叶子哥，你什么时候回去啊？”
　　“明天吧，我机票都订好了。”
　　“明天就回去啊？”
　　苏珊和海伦异口同声的说道，姐妹俩脸上都露出了失望的表情。
　　“是啊，我来美国有一个多礼拜了，明天也该回去了。要不我以后来美国再来你家多呆几天？”
　　我看着姐妹俩有些不舍的表情便安慰着说道。
　　“嗯，叶子哥，这个暑假我和海伦准备去中国旅游，到时候就去找你。”
　　“好啊，到时候你们先给我打电话就行了。”
　　我抱着苏珊便亲了起来，一手却在海伦身上乱摸一通。
　　朱丽站在几株牡丹前，看着那已经含苞的花枝发呆。牡丹的枝干已经长得很粗，看得出这几株牡丹已经有些年了。这几时株牡丹在朱丽嫁进秦家起就有了，一直以来这几株牡丹花都是秦中华的最爱。朱丽也很喜欢牡丹，但那是因为牡丹花美，而秦中华却是有着更多的怀旧与爱护的感情。朱丽也问过秦中华，为什么这么喜欢这几株牡丹花，秦中华说那几株花是秦老爷子留下来了。朱丽刚过来的时候，第一次看到牡丹花爱不释手，忍不住摘了几朵插在花瓶中。可没想到秦中华回来之后，大发雷霆，把朱丽臭骂了一顿，从此朱丽便再也不敢去碰这几株牡丹了。后来一个在秦家多年的佣人告诉朱丽，自从秦老爷子死后，秦中华便不让任何人去碰那几株牡丹，即便是修枝也是秦中华自己动手去弄的。
　　朱丽一直弄不明白，为什么这几株牡丹在秦中华心中会如此重要。就是因为这几株牡丹是秦老爷子留下来的吗？秦中华回到家，看到妻子正站在牡丹树前发呆便说道：“朱丽，你在想什么啊？”
　　朱丽听到秦中华的声音，抬起头来，丈夫的脸上依旧挂着熟悉的微笑。但朱丽却觉得丈夫变得越来越陌生了，或许是自己一直以来都没有看懂自己的丈夫吧。
　　“没什么，在屋子里有些闷，出来透透气。中华，你看今年的牡丹花苞已经这么大了，看来又要早开了。”
　　“是啊，这两年气温偏高，花儿开的早。”
　　秦中华用手摸了着花叶，就像在摸自己的孩子一样小心认真。“苏珊和海伦回来了吗？”
　　秦中华又问朱丽。
　　“早回来了，一回来就缠着小叶，三人又到楼上去说悄悄话了。”
　　朱丽一说道孩子便开心的笑了出来。
　　“是啊，小叶是个很优秀的年轻人。快叫他们下来吃午饭吧，今天是清明，下午还要去老爷子扫墓呢。”
　　秦中华说道。
　　“嗯。”
　　朱丽才想起今天是清明，每年这个日子，秦中华上午都会出去一趟，下午则是给秦老爷子扫墓。朱丽不知道丈夫每次出去干什么，她从来也没问过丈夫。
　　秦中华看着朱丽的背影，心里有些愧疚。妻子是这么年轻、漂亮、可爱，是多么令人心生爱怜，可自己却不能给她最大的幸福。秦中华觉得有些对不起妻子，或许当初自己不该去引诱妻子。但秦中华一想到自己如果不去追求朱丽，那么她现在一定是秦爱华的妻子了，这是秦中华无法忍受的。现在自己又成了……对不起！朱丽。秦中华在心里默默的念了一遍。
　　那一年秦中华和秦爱华去欧洲，在慕尼黑遇到朱丽。兄弟俩人都看上了朱丽，当然，秦中华那时候对朱丽并没有什么感觉，毕竟两人年龄相差太多了。秦中华看到秦爱华如此迷恋朱丽，而朱丽却对秦中华更感兴趣。就这样，秦中华为了不让秦爱华得到朱丽，自己便去追求这个当时还是洋娃娃般可爱的小姑娘，那时候朱丽才十七岁。
　　其实秦中华每到清明上午就出去，是给自己的亲生母亲扫墓的。秦中华并不是秦老爷子的亲生儿子。现在的秦家，已经没有人知道这个秘密了。在秦爱华还小的时候，秦中华就把家里的老佣人，管家什么的都换掉了。秦中华本姓史，他的亲生父亲史正豪在解放时随家人从上海追到了香港。史正豪在香港认识了从洛阳来香港的骆琳，也就是秦中华的生母。史家到香港时带着大笔的钱财，可是由于投资连连失败史家在香港也混不下去，史正豪便带着骆琳和还小的孩子去了美国。
　　史正豪带着妻儿去美国投奔秦老爷子。秦老爷子当时也还年轻，但结婚十多年也没有孩子，见到只有四五岁的秦中华十分的喜欢，便收他做义子。史秦两家本是故交，又有些姻亲关系，史正豪想秦老爷子没有孩子，自己儿子做他义子也没什么不妥，便答应了。
　　史正豪在秦老爷子的帮助下开始在美国经商。生意也还算好，可有一次，史正豪押着一批货物从香港回美国，没想到船在海上遇到了飓风。史正豪同船和货一起沉没在大西洋上。听到这个消息，生活稍有好转的骆琳一下子又绝望了。还好，秦老爷子收留了母子二人。秦老爷子收留骆琳和秦中华，是因为他没有孩子，而秦中华又很讨他喜欢，他有心想把秦中华收为养子。
　　然而，当骆琳和秦中华在秦家住下以后，事情却又发生了变化。年轻漂亮的骆琳引起了秦老爷子的注意。秦老爷子本不好色，可住在一起时间长了，秦老爷子心里也有了想法。秦夫人不生孩子，秦老爷一心想要有个亲生的孩子。所以秦老爷子便想到了骆琳，或许她可以帮自己生一个孩子出来。可骆琳却是个传统保守的女人，别说不愿意做别人的野女人，就算秦老爷子离了婚娶她，她也未必会嫁给秦老爷子。




　　488、做你的情人

　　有一天晚上，秦老爷子喝了点酒便走到骆琳的房间。正好秦夫人带着秦中华出去玩了，家里没人。秦老爷子一开口，被便骆琳拒绝了。那时正是夏天，骆琳在自己房里，穿的衣服不多。秦老爷子一冲动，便把骆琳强`奸了。秦中华正好先回家，听到母亲在房间里哭，便在房门外偷看。只见母亲衣衫不整，头发散乱。一边的义父却在穿衣服。秦中华虽然还小，但也隐约知道发生了什么事情。可能是太小的原因。秦中华没有冲进房间去。直到秦老爷离开母亲的房间，秦中华才进去。骆琳看到儿子回来，知道刚才的一切儿子都知道了，更觉羞愧。等儿子睡着以后，骆琳一时想不开，便上吊自杀了。秦中华知道母亲的死与秦老爷子有关，便对秦老爷恨之入骨。可秦老爷子呢，他并不知道自己强`奸骆琳被秦中华撞到。再者他也是一时冲动，知道骆琳死后也追悔莫及，便把秦中华收为养子，当成自己的亲生儿子。也不知是怎么回事，多年以后，年近五十的秦夫人居然怀孕了。秦老爷子自然高兴万分，可能是年纪太大了，秦夫人生下秦爱华后就死了。秦老爷子悲喜之间，身体状况变的很差。当时年仅十六岁的秦中华开始一边上学，一边帮助秦老爷子照看生意。
　　随着秦中华的成长，知道了钱的好处，他报复秦老爷子的目的也不单是为了母亲，他要得到秦家的一切，而秦爱华的出生给他产生了严重的威胁，他要么除掉秦爱华，要么在秦爱华懂事之前就把秦老爷子杀了。终于在秦爱华只有六岁的时候，秦中华把喝了酒的秦老爷子推到了游泳池里。所有人都只以为是秦老爷子喝了酒溺水而死。秦中华顺利继承了秦家的一切，加上他人聪明能干，经过10多年的发展，秦中华便成了当地华人社团的领袖人物，在费城，在整个东岸都很有声望。
　　秦家的那几株牡丹，便是骆琳的最爱，当年骆琳跟着史正豪到美国，也没舍得扔下这几株牡丹。这是母亲留下的为数不多的东西，所以秦中华不充许任何人去碰它。
　　我正在秦家姐妹的房间里跟两个小姑娘卿卿我我，就听见朱丽在楼下叫喊。姐妹俩还有些不舍。我便笑道：“朱姨在下面叫你们了，我想一定是秦先生回来了吧。”
　　“嗯，今天是清明，爸爸一定会回来的。叶子哥，你们清明要去扫墓吗？”
　　苏珊问道。
　　“当然要了，这是中国人的传统，清明是祭祖的日子。”
　　“那你今年岂不是去不成了？”
　　海伦一脸天真的问道。
　　“嗯，今年我是去不成了，不过我姐姐会去的。好了，我们快下去吧，再不下去，你爸妈可要起疑了。”
　　秦家姐妹对朱丽并不害怕，但对秦中华却是有很忌惮的，知道父亲回来了，便也马上起床下楼了。秦中华虽然对女儿很严厉，但却十分的痛爱女儿，他继承了中国人的传统性格和习惯。
　　我和秦中华打了个招呼便一起去吃午饭。苏珊和海伦见到父亲也很亲热，秦中华问了一些露营的事情，便不再说什么。吃过午饭不一会儿，秦爱华就来了，秦爱华本来也住在秦家别墅里的，可自从秦中华和朱丽结婚后，他就搬了出去。也许他还忘不了朱丽吧，整天住在一起的话会觉得别扭。秦家一大家子都出去了，我留在秦家也没劲，跟去又不合适，只好又一个人出去逛逛了。出门看见秦中华的司机兼保镖武林和秦爱华在聊天，我看到两人，便跟他们打了声招呼。武林上次保护秦家姐妹出去旅游时也与我混的熟了。苏珊和海伦都叫他为武叔叔，说明他是个很得秦中华信任的人。
　　应该去爱丽丝和卡莲娜那儿去看看了，昨天晚上两个女人可是受尽了惊吓。昨天晚上因为一些后续的事情要跟秦中华商议，所以把姐妹俩送回家后安慰了几句就离开了。
　　当我走到爱丽丝姐妹俩的公寓时，爱丽丝还有些紧张，当我敲门的时候，她的声音有些发颤：“是谁？”
　　“我。”
　　门开了，爱丽丝一下子扑到我怀里，身体还在不住的发抖。
　　“别害怕，一切都过去了。”
　　我摸着爱丽丝的头发说道。
　　“叶，对不起，要不是我，你也不会牵涉进这件事情。”
　　爱丽丝说道。
　　“这不关你的事，就算没有你，我也会碰上保罗的。爱丽丝，你以后打算怎么办？”
　　“重新找份工作，卡莲娜的状况还没有稳定，我不照顾她谁来照顾她呢。但愿昨天晚上的事情没有再给她造成阴影。”
　　“爱丽丝，你真是个好姐姐，卡莲娜有你这个姐姐，真是很幸运。”
　　“我照顾的现好能有什么用，她现在心里想的人是你。叶，要不你今天晚上留下来陪陪她？”
　　爱丽丝说着脸上露出了肯求之色。
　　“今天晚上我有事情，恐怕不行，而且我明天就要回国了，要不我们现在去卡莲娜的学校找她吧。正好我有些事情要跟你们说。”
　　卡莲娜听说我要回国了，心里有些伤心，抱着我的身体抽咽不止。我笑着说道：“卡莲娜，我以后还会来美国的，到时候再来看你。好不好，现在不要哭了，来，笑一个，你不知道，你笑起来有多么的迷人！”
　　卡莲娜抬起头露出了一丝的微笑，那苦涩中带着点点微笑的表情，犹如雨后的百合一般清新。“真漂亮，以后卡莲娜就要多笑，不知道能迷倒多少男生呢。”
　　正说着，几个学校里的男生看到爱丽丝姐妹俩，都忍不住的回过头来。“你看，你一笑，就有这么多人被你迷住了。”
　　卡莲娜只是露出羞涩的微笑，并没有说话。
　　爱丽丝自然知道妹妹的心事，见卡莲娜不说话，爱丽丝反倒有些着急：“叶，卡莲娜心里想什么，你又不是不知道，你……”
　　我连忙对爱丽丝说道：“卡莲娜是个很可爱的女孩，如果跟我掺和在一起，我怕只会再伤害到她。”
　　爱丽丝看了妹妹一眼，没再说话。卡莲娜突然转过身抱住我的身体对我说道：“叶，我……我能做你的情人吗？”
　　“卡莲娜，这个问题我们以后再说好吗？你现在精神状态刚恢复，要多多接触外面，不要把自己封闭起来。至于我们之间，也许过不了多久，你就会改变注意了，毕竟我是要回中国的。”
　　三人沿着林荫小路一直走到卡耐基公园，一路的景致令人有些流连忘返。
　　“卡莲娜，爱丽丝，费城的秦先生你们听说过吗？我跟他说了下卡莲娜的大致情况，卡莲娜假期可以到秦先生的公司里去打零工。”
　　“是秦中华先生吗？”
　　爱丽丝突然用中文问道。
　　“是的，你认识？”
　　“不，费城的中文报上常有他的新闻和照片。没想到你居然认识秦先生，叶，你来费城，是不是住在秦家？”
　　爱丽丝说道。
　　“嗯。爱丽丝，你也可以去他公司打工，我都跟他说过了。爱丽丝，卡莲娜，一会儿我带你们去秦家，认识一下秦先生和他的夫人吧。”
　　“这样可以吗？不会太冒失了吧？”
　　爱丽丝有些担心的说道。
　　“那怎么办？你现在没有工作，一时半会找个工作也不容易，有秦先生帮助，多少会好些。”
　　爱丽丝听了我的话，无奈的点了点头，毕竟她自己去找工作不容易，而且还不能找到一份好的工作，有秦中华这样的人帮助，自然会好很多。
　　秦中华呆呆地看着秦老爷子的墓碑，脸色没有一丝的表情。不知道他此刻是高兴还是愤怒。至于朱丽和秦家姐妹这三个女人都没有见过秦老爷子，所以脸上也没有什么难过的表情。而武林则像一个雕像一个站在秦中华的身侧，注视着秦中华的周围。一行人中，就只有秦爱华表现的很悲伤。秦中华冷冷的看了秦爱华一眼，嘴角微微颤动了一下。而秦爱华呢，在低下头的时候去是偷偷的看了朱丽一眼，双目中露出一丝不被人察觉的欲望。墓碑上的秦老爷子一脸的平静，那双眼睛活生生般地看着前来扫墓的兄弟俩。
　　我和爱丽丝和卡莲娜在卡耐基公园边的长凳上坐了一会，看看时间也差不多了，便和两女一起去秦家。苏珊和海伦看到我带着两个女人回去，有些惊讶，看着我似乎有些生气。只是在父母面前不好表现出来，噘着小嘴，不肯理我。我知道她们肯定是有些吃醋了，也没跟她们解释，反正爱丽丝和卡莲娜一会就要走的。
　　当我介绍到卡莲娜的时候，朱丽似乎很感兴趣，原来朱丽也在沃顿商学院上过学。那个时假朱丽一心想帮秦中华，生完孩子没多久就去活顿商学院上学了，等她上完，秦中华却怕累着妻子，并不让她去工作，就在家里安心做个阔太太。爱丽丝和卡莲娜见到朱丽也是一惊。没想到朱丽竟如此漂亮，更让姐妹俩羡慕的是朱丽那一身光滑的肌肤，卡莲娜的肌肤在白人中算是顶好的了，可跟朱丽一比就差太多了。这也没办法，朱丽完全继承了父母的优点，融合了东西方美的精华。




　　489、人人都认识你

　　“卡莲娜，你也在沃顿商学院？几年级了？”
　　朱丽问道。
　　“三年级了。秦夫人也是沃顿的学生吗？”
　　卡莲娜看着朱丽问道。
　　“嗯，我们算起来是校友了。”
　　说完朱丽便微笑了下。爱丽丝和卡莲娜在秦家没呆多久就离开了。秦中华让爱丽丝第二天去他公司，他会给她安排一份工作。而卡莲娜就等到了暑假再说了。
　　等爱丽丝和卡莲娜走了，苏珊和海伦才走到我的身边，一脸不悦地问道：“叶子哥，这两个女人是什么人啊？”
　　“一对苦命的姐妹，姐姐刚没了工作，又要照顾健康状况不好的妹妹，你爸爸答应帮助她们，所以我就带她们过来介绍一下，算是认识一下。你们俩刚才是不是吃醋了？”
　　苏珊嗯了一声：“就是有点吃醋了，刚才叶子哥是跟她们在一起了吧，我们去扫墓好闷哦，你都不陪我们一起去。”
　　“那地方我去不合适，现在吃晚饭还早，我们到哪儿去玩？”
　　“叶子哥，要不我们去我学校玩吧，你还没去过美国的高中吧？”
　　海伦突然提意说道。姐妹俩就读的劳尔梅里恩高中在蒙哥马利大街，就在秦家别墅西南不远的地方，开车就两三分钟就到了。苏珊对朱丽说要还我去认识一下美国的高中，朱丽就同意了，武林把我们送到学校后就回去了。劳尔梅里恩高中虽是一所贵族高中，可它的主体建筑是灰白色调，掩映在一片树林中，看上去并不是很起眼。虽然显得低调，但这所高中却因为当红的蓝球明星科比·布莱恩特而声名远播。当姐妹俩说起这些，脸上也无比的兴奋。
　　我回过头对姐妹俩说道：“你们还是科比的粉丝？”
　　“粉丝？”
　　姐妹俩瞪大了眼晴。
　　“就是Fans，科比是你们的偶像吗？”
　　“嗯，算是吧，我们学校有很多的他的Fans！”
　　“我可听说这科比挺花心的，他做你们的偶像，我可有些担心。”
　　姐妹俩笑道：“科比只是我们的偶像，叶子哥才是我们的男朋友。叶子哥，你是不是吃醋了？”
　　说完姐妹俩都咯咯地笑了，无比的开心。现在已经放学了，学校里没几个人，偶尔遇到个老师，也都友好地跟我们打招呼。可以看得出来，姐妹俩在学校也算是名人了。我不由地有些吃味，姐妹俩的长相，不论是从东方人的角度还是西方人的角度欣赏，都会符合男人的审美观。
　　“想不到你们俩在学校里还挺出名的嘛。”
　　我小声嘀咕了一句。
　　海伦咯咯笑道：“叶子哥又吃醋了，叶子哥，这是我和苏珊的学校，当然认识我们的人多了。叶子哥，我想你在你的学校，一定人人都认识你吧？而且不用说，一定有非常多的女生暗恋你。”
　　“为什么这么说？”
　　我转过头问姐妹俩。
　　“我和海伦跟你呆了半个多月就迷上你了，别说那些时常能见你的女生了。叶子哥，你在学校里有几个女朋友？”
　　苏珊说着靠到我的身上，这时候我和姐妹俩走过了一片小树林中，见四下没有人，苏珊便大胆地挽住了我的胳膊。
　　“你们两个在看什么啊？”
　　我看到姐妹俩不约而同的左顾右盼有些奇怪。姐妹俩好像约好了一般，也不说话，相互看了一眼，便拉着我进了一幢建筑。进去以后，我才发现，原来是个体育馆。
　　“你们带我来这里干什么？”
　　我问道，体育馆里静悄悄的，一个人影也没有。
　　苏珊和海伦把我带进了一个器材室，便把门关上了。房间里顿时暗了许多，姐妹俩的喘息声在安静的房间里显得特别的清晰。海伦不等我有什么反应，便一下子跳到了我的身上，双腿勾在我的腰后，疯狂地亲吻起来。柔嫩的双手在我的后背不断用力的掐着，仿佛要把这半年多来的相思一下子都倾吐出来。细滑的舌头不停的在我嘴里缠动，舌尖不时的撞到我的舌头，双唇紧贴在我的嘴唇上，用力的吮吸起来。……
　　正在三人还在快感消退的时候，门外传来了几个人的声音，只听见一个女声说道：“我好像没有关门啊，这门怎么锁上了呢？难道是保安锁的？”
　　另一个人说道：“算了，明天再来放吧。”
　　我和姐妹俩相视一笑，赶紧整理好衣服，悄悄的离开了器械室。一度充满了呻吟之声的房间又变得安静了，只有留在地板上的爱液在昏暗的光线下现得有晶亮剔透，似乎要将在这人间的至爱至欢保留到永远！
　　秦爱华扫墓结束后就和秦中华一家分开了，每当这个时候，秦爱华一看到朱丽一身素装就欲火难耐。秦爱华怕再与朱丽在一起，会被秦中华看出自己内心的欲望，所以他一拜完秦老爷子就借故离开了秦家人。秦爱华觉得自己很压抑，他要找个地方去发泄一下。就在这个时候，一个电话打乱了秦爱华的纷乱的思绪。
　　“谁？”
　　秦爱华没好气的接通的电话。
　　“二少爷，是我，二少爷声音听起来有些不高兴啊，怎么是不是遇到什么烦心事了？噢，今天是清明。”
　　电话里一个显得有些苍老的声音说道。
　　“是你！你又想干什么？”
　　秦爱华的表情一下子变得有些愤怒和阴冷起来。
　　“二少爷，我昨天碰到一个漂亮小妞，她可约好了我今天晚上见面的，可我的钱前两天都输光了，所以……”
　　那人的话很明显，就是想从秦爱华那儿拿些钱。
　　“你怎么又打电话过来了，你上次不是说是最后一次了吗？”
　　秦爱华怒道，看样子，秦爱华有什么把柄被对方抓住了。
　　“二少爷不必生气，我这最后一次也不说过多少回了。其实我不想在赌的，可一有了钱，我就忍不住想把以前输掉的钱给赚回来。”
　　电话里那苍老的声音却是在嘿嘿的笑。
　　“那你想干什么？”
　　秦爱华对着电话说道，脸上露出了狰狞的表情。
　　“二少爷，我今天晚上还在吉拉德公园那边的酒吧等你。”
　　对方说着便挂上了电话，秦爱华气的把手机狠狠的摔在了副驾驶座位上。夜色降临，秦爱华开车到了公园西边的停车场，手拎着一只箱子。秦爱华抬眼看了下四周，关上车门，朝公园那边走去。酒吧在公园的东边，来来往往的人很多。秦爱华走进酒吧，朝人群里望去，不一会就有一个半老头子朝他走来。
　　老头名叫张顺，原是秦老爷子的司机。秦爱华自从秦中华跟朱丽结婚，就跟秦中华有了嫌隙。只不过秦爱华虽然年轻，但却很有心机。为了不让秦中华察觉，秦爱华表面上仍装作跟秦中华很和睦，暗中却开始经营属于自己的势力。几年下来，秦爱华发现秦中华每到清明扫墓的日子，上午总会一个人出去。秦爱华暗中调查，发现秦中华是为另一个女人去扫墓了。秦爱华不知道骆琳是谁，便悄悄询问秦家的下人，那些人却都不知道。秦爱华费了好大力气，找到了原来秦老爷子的司机。张顺看了秦爱华，就知道秦爱华找他要干什么，他倒是很爽快的答应了秦爱华的要求，告诉了秦爱华，秦中华并非秦家血脉，乃是秦老爷子的养子。秦爱华听到这个消息自是非常高兴，给了张顺一大笔钱。那知道张顺收了钱却又告诉秦爱华一个更加惊人的消息。
　　秦中华不是秦老爷子的亲生儿子，秦爱华同样也不是。原来秦夫人虽然表面上端庄贤淑，背地里却是个放荡的女人。只要秦老爷子不在家，秦夫人便会勾引秦家的下人，其中与秦家当时年轻的司机打的最火热。因为一直以为自己不育，秦夫人便也从不产取避孕措施，多少年也没出现过意外。哪知道年近五十反倒怀上了孩子，这个孩子便是那司机，也就是张顺的。知道这个事情真相的人并不多，除了秦夫人，便只有张顺和当时与秦夫人也有奸情的管家。秦夫人生产死后，这个秘密更是无人提起。没想到这次，秦爱华却自己找上门去了。为了让张顺保守住这个秘密，秦爱华不得不支付给张顺一笔钱。从此以后，张顺没钱了，便会找秦爱华敲上一笔。一开始还好，张顺还有工作，生活还过得去，只是偶乐找秦爱华要点钱。秦爱华在秦家还没有什么地位，这个时候自然不敢让秦中华知道这个秘密，每次也都满足了张顺的要求。
　　可是这几年，张顺没了工作，又染上了赌博嫖娼的恶习，便时常找秦爱华要钱，秦爱华没办法，每次都只能满足张顺的要求。这张顺每次要钱都说是最后一次了，可不多久又会给秦爱华打电话。




　　490、真的最后一次

　　张顺看到秦爱华走进酒吧，便朝他身边走过去。“二少爷，你今天来的可挺早啊。”
　　张顺看着秦爱华手里的箱子，双眼直放光。张顺虽然是秦爱华的父亲，但两人是不同世界的人，秦爱华自然不可能叫张顺爸爸，而且也不会让张顺叫他儿子，所以张顺还是按老习惯，叫他二少爷。
　　“你怎么回事，不是说再也不打电话给我了吗？”
　　秦爱华和张顺走到一个没人注意的小角落里。
　　“我保证这是最后一次了，再说我好歹也是你父亲，你在秦家吃好穿好，我却在外做流浪汉。我要的那点钱对你来说根本就不算什么，你说是不是。从你来找我那刻起，我就知道你想夺秦家的家业，这点钱对你来说真是太微不足道了。你想想，要是秦中华知道了事情的真象，他还会让你呆在秦家吗？他虽然是秦家的养子，可于情于法，他都算是秦老爷的儿子，你呢？只怕说出去还会被人耻笑。”
　　张顺说着，露出一副死皮赖脸的样子。
　　想了一会，秦爱华对张顺说道：“你说的不错，你可要守住这个秘密，今天我请你喝几杯。”
　　秦爱华对着张顺露出了一个虚伪的笑容。
　　两人走到吧台边，秦爱华有意无意的不住给张顺敬酒，张顺以为秦爱华真心陪他喝酒，高兴的不得了。连喝了几杯说道：“我不能再喝了，还有个小姑娘约了我呢，多喝了我怕就不行了。”
　　其实张顺所说的小姑娘却是个老妓女了，可能拉不到什么客人，看到张顺有时有几个钱，就约了他。
　　秦爱华看着张顺那有些瘦弱的身子皱了皱眉，就你这身板，就算吃了药也没什么搞头了，人家约你那是看中了你口袋里的钱。不过秦爱华却又是笑道：“那有什么关系，人家都说酒能助性，你没觉得喝过酒之后力气变大了不少吗，到时候一定能弄得那小姑娘哇哇直叫。”
　　张顺听了秦爱华的话，心里堪是得意，仿佛自己已经将那个女人干的连连直叫了，一连又喝了几杯。
　　秦爱华把张顺扶出了酒吧，张顺这时候已经有些摇摇晃晃了，嘴里还在不住的唠叨着。这个时候的张顺才露出了他的本性，一个上了年纪，而又孤单的小老头。
　　“其实我也不知道你是不是我儿子，你母亲是个很放荡的女人，她不但勾引我，还勾引其他的男人，包括管家老汤。秦老爷不在家的时候，我和老汤经常一起你母亲，她怀孕那几天也是如此。你母亲怀了你之后，我和老汤便少与你母亲在一起了，当时我和老汤也不知道孩子是谁的，以为真是秦老爷的。过了三个月，你母亲耐不住寂寞，又偷偷跟我和老汤偷情。她告诉我们，孩子就是我们中的一个人的，我当时就想，孩子肯定是我的了，那老汤当时都快五十的人了，怎么可能比得上我年轻力壮。当你来找我的时候，我就知道你就是我的儿子了，你跟我年轻的时候长的很像。”
　　张顺喝得醉醺醺的，叨叨絮絮的把陈年往事都说了出来。
　　一边的秦家华听了脸色铁青，纵然自己的母亲有千般不是，那也不能让别人乱说。听了张顺的话，秦爱华更是来气，自己并非就一定是他的儿子，还有可能是管家老汤的。想到这儿，秦爱华脸上的杀机更盛。
　　在酒吧的北面不远正在修一座大楼，到了晚上，工地四周一片静悄悄的，只有两个看工地的人在门口喝酒聊天。穿过一条幽暗的小弄，秦爱华扶着张顺从一个小缺口走进了工地。在去酒吧之前，秦爱华就来这里观察过了。他之所以要杀掉张顺，并不只是为了掩盖他的身世之秘，更主要的是为了泄愤。秦爱华几次对付秦中华未果，心里正郁闷，今天看到自己心爱的朱丽还是站在秦中华的身边，秦爱华更是恼怒。这时候张顺打电话来勒索秦爱华，秦爱华便起了杀心。
　　张顺迷迷糊糊的睁开眼睛，看到秦家华带他进了一个工地便问道：“你带我来这里干什么……”
　　话还没有说完，脖子就被秦爱华死死的掐住了。张顺的酒一下子便被吓醒了，他明白了秦爱华的意图，可他明白的太晚了。张顺睁大了双眼，一手指着秦爱华，嘴巴张开想说什么，却又说不出来。不一会，张顺就被年轻力壮的秦爱华掐死了。看到张顺死了，秦爱华心里压着的一块石头也落地了，心里无比的爽快，就好像他已经把秦中华除掉，完全占有了漂亮妖娆的朱丽。
　　秦爱华手一松，张顺的尸体掉在地上，发出“啪”的一声响。秦爱华一惊，看了下四周，除了昏暗的灯光照射到张顺的尸体，其他连个鬼影子都没有。秦爱华脸上又露出一丝得意的微笑。秦爱华把张顺的衣服都扒光了，把他的随身东西都装进了一个口袋。只有那装钱的秘密箱，被张顺死死的拽着，秦爱华费了好大的劲才掰开了张顺的手。“老家伙，死了还抓着钱不放。”
　　秦爱华一边收拾东西一边骂道。一切都弄好后，秦爱华把张顺的尸体朝一个巨大的混凝土搅拌池拖去。为了不让混凝土凝固，搅拌机一直都开着，秦爱华打开了转送带，张顺的尸体掉入池中。等到这池清空，张顺的尸体只怕早就变成粉末了。看着张顺的尸体落下，秦爱华脸上露出一丝冷酷的笑容。
　　劳尔梅里恩的夜显得很安静，秦家别墅也显的很安静。但进入其中的某个房间，却是一片春色。我以为苏珊和海伦会老实的呆在自己的房间里，没想到才睡下，两女便偷偷溜进了我的房间。
　　“睡不着吗？”
　　我躺在床上，见两女进来，便朝一边挪了下。让两人坐在床上。哪知道苏珊和海伦却只直爬上了床。
　　“你们不怕被秦先生知道？”
　　我看着姐妹俩问道。
　　姐妹俩却是露出一丝神秘的微笑。海伦说道：“叶子哥，你放心好了，我们才不会被爸妈发现呢。”
　　说着便掀起了我的被子，低下头我的小腹上一阵亲吻……
　　海伦表面上也许比苏珊要显得内向一些，但她把身体交给我之后，就变得十分的疯狂。褐色的长发在空中乱舞，发梢不时的扫过的胸口，一阵的酥痒。我忍不住狠狠的抬了几下屁股，撞得海伦嗷嗷直叫。
　　别墅的另一间房间里，秦中华又把朱丽捆成了粽子状，丰腴的身体像一个个鼓起的小肉包。对于今天的一切，朱丽早有所料，如今的她，已经很乐意去享受这一切了。快感中带着痛感，令朱丽的身体不由自主的颤抖。朱丽不知道为什么每次扫墓回来，秦中华就会变得特别的兴奋，无论是以前的做`爱，还是现在的虐爱，秦中华都有些疯狂。
　　秦中华当然会疯狂，每次看到秦老爷子墓碑上的照片，秦中华都有一种报复的快感。而每当看到秦爱华用充满欲望的眼神看朱丽，秦中华更是得意。你不是喜欢朱丽吗？她现在是我的女人，你就是别想得到。秦中华的心是复杂的，他是多重性格的复合体。一方面，他爱朱丽，希望她能过上幸福的生活。另一方面，他有着强烈的占有欲，在他的心里，他希望永远占有自己的妻子，那怕是自己已经不再能做男人了，他也还有着那种占有的欲望。一种与雄性本能完全不同的占有欲。
　　秦中华做到了这一点，他利用朱丽对他的爱，对他的迷恋，十年来，一步一步的把朱丽变成了他的玩具。秦中华依然在妻子那儿获得了发泄的快感。只不过不是用传统的爱，而是用变态的性暴力。
　　在费城市区的一所公寓里，一个长得跟朱丽有些相像的女人跪趴在床上，棕褐色的长发披散在床上，雪白的屁股向上翘起，和朱丽的屁股一般的丰满诱人。这时候，他就把这个女人当成了朱丽，尽情幻想着自己是在跟漂亮的大嫂。每当秦爱华对朱丽有了欲望，就会找这个女人发泄一下。女人的年纪比朱丽小了几岁，可却还不如朱丽显得年轻，皮肤更是不如朱丽光滑。但秦爱华不在乎这些，因为除此之外，女人的长相和身材跟朱丽是十分的相似，尤其是身材，这样趴在床上，跟朱丽就没什么分别，所以秦爱华特别喜欢这个姿势，即便是睁着眼睛，他也可以把女人当成朱丽。女人“噢……哦……”
　　的叫唤着，不知道她是真的有了高潮的快`感，还是在演戏。秦爱华并不去管这些，只要他兴奋，他满足就行了。
　　这个女人名叫贝琳达，原是个妓女，两年前秦爱华在一家夜总会遇到了她，见她长的跟朱丽很像，虽没有朱丽那般漂亮，但也算是个美女，而秦爱华更在意的是她的身材，光看背影的话，那就是第二个朱丽。秦爱华便包下了她，买了所公寓给女人住下。对于秦爱华来说，有这样一个女人大大满足了他对大嫂意淫的要求。而且这个女人的做`爱技巧高超，也令秦爱华爱不释手。但秦爱华也不敢多来公寓，怕被秦中华发现了。




　　491、这个女人是谁

　　“亲爱的，你今天太勇猛了，我好爽。”
　　贝琳达抱住秦爱华的头一阵狂吻。她不知道秦爱华为什么会包她这样一个妓女，她也不想去弄明白这些，对她来说，有钱就行了。秦爱华给了她想要的生活，空虚的时候就出去做老本行，寻求一下刺激，顺带还能赚些钱。
　　秦爱华看着贝琳达的，心想朱丽的身体一定比她的身体更漂亮，更完美。有几次秦爱华撞见朱丽在游泳池里游泳，他都有想跳下去的冲动。朱丽，我一定要得到你！秦爱华在心里纳喊着。
　　“亲爱的，你在想什么？”
　　贝琳达嗲嗲地问道。秦爱华看了贝琳达一眼，从包里拿出一张照片对贝琳达说道：“你去整容，整成她的样子，如果整的好，我会给你一大笔钱的。”
　　贝琳达接过照片，看到照片上的女人跟自己有几分相似，只是比自己漂亮多了。能整得这么漂亮好像也不错，又有钱拿，贝琳达很快就同意了秦爱华的要求。
　　“这个女人是谁？”
　　贝琳达并不认识朱丽，一个妓女跟一个贵夫人，完全生活在不同的世界里。
　　秦爱华冷冷的看了贝琳达一眼说道：“这个问题你不必知道，以后也不要再问。记得把照片放好，要是弄丢了，我饶不了你。”
　　贝琳达从男人的眼神中明白了，这个女人定是结了婚的女人，而男人之所以会包养自己，就是想让自己做这个女人的替代品。贝琳达并不在乎这些，她只是个妓女，只要有钱，做另一个人的替代品又如何呢。
　　在我的床上躺了好一会，苏珊和海伦才依依不舍的起身离开，虽然她们大胆，却也不敢在我的房间里过夜。临别之时，苏珊和海伦抱着我吻了又吻。“叶子哥，你回去以后可一定要想着我和苏珊，还有别忘了常给我们打电话。”
　　海伦说着，眼角就要流下泪来。
　　“别哭，好妹妹，你不是说以后会去中国旅游，还要去中国留学，以后我们相聚的时间多着呢。你们说是不是？”
　　我轻轻的拥住姐妹俩的娇躯，在她们的额头上一人亲了一下。
　　第二天早上起来，姐妹俩正好也从房间里起来，看到我出房间，便一人在我脸上亲了一下。从朱丽房间那边传来一声轻咳，苏珊和海伦看到母亲从走廊那边走来，便“噔噔噔”地下楼去了。虽然朱丽在女儿面前表现的很正常，可我还是从细微的动作上看出她的身上又有了伤。
　　这时候楼下传来了姐妹俩与秦中华说话的声音，我和朱丽正好一起走到楼梯口，朱丽上身穿了一件深咖啡色的薄外套，外套有些束身，但不明显。衣襟朝两边敞着，里面是一条藏青色的中式风格的长裙，宽松的裙摆上还绣着白色的细花纹，简洁而高雅。朱丽见了我，面色一红，便欲下楼。我一把拉住了她的胳膊，没想到朱丽竟哼了一声，虽然声音不响，但还是让我们两人都吃了一惊。
　　“为什么会这样？”
　　我压低了声音问她。
　　朱丽一手掰开我的手指，用几乎哀求的眼神看着我说道：“你别问了，好不好，这是我的私事，我不想说。”
　　朱丽说完，不等我说话就下楼去了。和昨天一样，朱丽正襟危坐，不时的用眼晴的余光看着自己的丈夫和女儿。怕自己有什么不当的举动会被女儿发现。当她抬起头目光和我相遇时，脸一红，随即就低下了头。
　　“叶子哥，你吃吃这个香肠味道怎么样。这是伊维菲拉餐厅做的，我和海伦最喜欢那儿的香肠了。”
　　苏珊说着叉起一根大大的香肠。这香肠比起一般的香肠来粗大了些，圆滚滚的，上面还泛着金黄的油色。
　　“是啊，叶子哥，这香肠可好吃了，妈妈也很喜欢吃的，不信你问我妈妈。”
　　坐在我身边的海伦说着还用帮我叉了一根最大的。
　　“朱姨也喜欢这香肠？”
　　我举起香肠轻轻的咬了一口微笑着问朱丽。
　　朱丽哪会不明白小男人这话的含意，脸色一红，瞟了丈夫一眼说道：“嗯，我也挺喜欢伊维菲拉的香肠的，很可口。”
　　“是吗？我还以为像朱姨这样爱美的漂亮女人会觉得这大香肠太油腻而不喜欢吃了呢。”
　　说完在大口的咬了一口，“嗯，真不错，还温热着，朱姨，你应该马上尝一下。”
　　朱丽看着小男人那得意的表情，趁其他三人不注意，就白了小男人一眼，用叉子叉了一根香肠，吃了起来。
　　秦中华说道：“小叶，一会儿我就要出去会见个客人，就让朱丽代我送你去机场了，以后有时间可要多来我家做客。”
　　朱丽听了丈夫的话，抬起头来看了我一眼，没有作声。秦中华走完早餐后就匆匆的离开了。过了一会，大家都吃完了，苏珊和海伦要去学校，心里有些不舍，也不管她们的母亲在不在身边，姐妹俩都走到我身边，在我脸上亲了一下，和我告别。我偷偷看了朱丽一眼，朱丽对于姐妹俩的举动倒没有什么反应。她比秦中华要开放的多，女儿的举动在她眼里只是正常的社交活动。
　　秦家姐妹走后，屋里又只剩下我和朱丽。“不想到花园里走走吗？”
　　我对朱丽说道。
　　朱丽看了我一眼说道：“你一会儿就要去赶飞机了，还是去准备一下吧。”
　　“时间还早，再说我也没什么东西要准备的，不如我们就到花园里走走，要不出去散步也好，今天的天气很不错。”
　　“那我们就到花园里走走吧。”
　　朱丽说着便朝花园走去。
　　“为什么会这样？”
　　我转过头看着朱丽，“难道你就要这样一直忍受下去？”
　　朱丽脸色发白，过了一会才说道：“不这样那又怎么样？我不想离开中华，我爱他。再说这样我……我是自愿的。”
　　“是吗？那你那天为什么会那样？我知道你很空虚，婚姻光靠精神的支撑是不行的，你迟早有一天会崩溃的。”
　　我说着朝朱丽身上靠了靠，其实这个时候我并没有什么明确的企图，只是觉得像她这样的漂亮女人应该有更完美的生活。朱丽却是朝另一边闪开了，回过头来对我说道：“你……你注意点，这可是在花园里。家里还有两个佣人在呢。”
　　“手上也受伤了吗？刚才我抓了一下，你是不是觉得很疼？”
　　“我求求你，你能不能别再说这个问题，我要进屋去了。”
　　朱丽说着就要往屋里走去。正如男人所说的，再说这个话题她或许真的会崩溃了。其实朱丽已经不像她自认的那样爱秦中华了，可她习惯了和他在一起的生活，所以她一直在强迫自己，在心里告诉自己，她是爱秦中华的。她要为自己的丈夫奉献自己的一切，包括自己的身体。另一方面，苏珊和海伦的存在也让朱丽觉得她应该留在秦家，要让女儿觉得自己过的很快乐。昨天晚上，丈夫的动作太粗野了，朱丽的整个身体都有被撕裂的感觉，这让朱丽对下个黑夜产生了一丝的恐惧。
　　或许是走的太急，朱丽感到自己的双腿间又有些疼痛，她不得不放慢了速度。行动的变化落在我的眼里，虽然没有看到她的表情，我也知道朱丽这时的身体状况。我追了上去，一把抓住朱丽的胳膊，朱丽身体浑身发颤，想用力甩开，却又动弹不得，美丽的螓首转向我，没有说话，眼中却是一副恳求之色。这时候一个女佣从餐厅出来，我连忙对朱丽说道：“朱姨，你怎么了？是不是身体不舒服？”
　　朱丽见了女佣，已经很慌张，听见我说的话，知道是在掩饰，便接口说道：“嗯，刚才突然有些头晕。”
　　我看了朱丽一眼，朱丽原本有些发白的脸已经布上了道道红晕。
　　“既然朱姨身体不舒服，那我就扶朱姨回房休息一会吧。”
　　说着便扶着朱丽朝楼上走去。朱丽没办法，只好跟着我朝楼上走去。过了楼梯的转角，我便把朱丽抱了起来，朱丽一惊，轻声问道：“你……你想干什么？”
　　“放心好了，现在不会有人看见了，我只是想看看你伤。”
　　虽然朱丽是个绝色尤物，又是风情万种，可我这时一点欲念也没有，只有那一窥她伤势的好奇心。这是我第一次走进朱丽的房间，房间里充满了一股淡淡的清香，味不浓，但却是沁人肺腑的那种。我忍不住做了个深呼吸说道：“朱丽，你的房间可真香，就跟你的人一样。”
　　朱丽露出一丝痛苦的表情说道：“这是中华最喜欢的味道。”
　　说着，她的眼中竟有了丝丝的泪光。这时候的朱丽自然是想起了跟丈夫一起的快乐时光，这些快乐时光一直都珍藏在朱丽的记忆里。
　　小男人把朱丽轻轻的放了下来，朱丽站在床边一动不动，她的心里一片混乱。一方面，她渴望小男人在亲吻她身上时所带给她的那种清凉人舒爽的感觉，甚至还隐隐的渴望与小男人的欢爱，毕竟朱丽已经很多年没有这样快活和满足过了。另一方面，朱丽又怕这个秘密被人发现，尤其是被丈夫发现。虽然她知道自己的丈夫今天一整天都不会回来，可朱丽的心里还是有些发虚。
　　我轻轻脱下朱丽的外套，朱丽伸手抓住了我的手说道：“我……我……”
　　“你什么也不用做，把眼睛闭上就好了。”
　　我带着一种命令的口气对朱丽说道，朱丽缓缓的放下了手。外套刚才脱去，我就发现朱丽的手臂上一道道的青紫，看来朱丽昨晚受到的虐待比前天的要厉害的多。




　　492、要紧的事情

　　朱丽突然觉得一阵风向她压了过去，小男人的鼻息也清晰可闻。正想睁开眼看个究竟，突然发现小男人那英俊的脸庞已经到了眼前，近的不能再近了。朱丽又慌乱的闭上了眼睛，小男人的嘴唇如巨大的吸盘吻住了自己的双唇。朱丽轻松了许多的双手揽住了男人宽阔的后背。小男人的身形与秦中华的差不多，朱丽抱着小男人，感觉自己就是抱住了那个曾经无比温柔的丈夫，双手不停地在小男人的后背上回来抚摸。朱丽仿佛找回了十多年前的感觉，张开嘴巴将小男人那灵巧的舌头迎进自己的嘴里。
　　一个酣畅淋漓的热吻，不知道两人的舌头在嘴里来回纠缠了多少回，直到两人都有些气短，才松开了对方。朱丽的胸口起伏剧烈，就像刚刚潜泳了很长时间的人猛的浮出水平，大口的呼吸一样。
　　朱丽睁开了眼晴，看着眼前的小男人，眼中充满了对爱的渴望，浑然忘记了自己全身赤裸的尴尬。直到小男人双手抱住她的身体，把她翻转过去，朱丽才从欲望的幻想中清醒过来，缓缓地闭上眼睛。
　　他还是这么的温柔，对我就像对待女神一样细致，比当初的中华更会体贴女人。朱丽的细绪乱飞。我还要再勾引他吗？不，我没有勾引他，那个时候，我们是两情相悦的！今天还能这样吗？中华不能给我的，就让他来给我吧！反正他下午就要离开美国了，不会有人知道的。那股凉爽的感觉又从屁股上传来，朱丽都快觉得自己的身体快要出水了。啊！要是让他发现了，那该有都羞人啊！可是，这醉人的快感真的无法控制。朱丽极力想要掩饰身体的愉悦，但无论她如何努力，都不能阻止身体本能的颤抖。她的身体和她的心一样，已经开始快乐了！……
　　“跟我说说你跟秦先生之间的事情吧，你们是什么时候开始这样的？”
　　我躺在朱丽的身边问道。
　　朱丽呆呆的躺在床上，好像跟本没有听见小男人说话。她双眼望着天花板，突然看到了挂在墙上的照片。也许是习惯了，朱丽很久都没有在意这张照片了，可是现在，朱丽觉得照片有些刺眼。秦中华那炯炯有神的双眼似乎正注视着自己的一举一动。欢爱时的激情与过后的负罪感交织在一起，朱丽猛地闭上了眼晴，眼泪在霎那间滚了下来。
　　我看到从朱丽的眼角流下眼泪，便靠到她身边，伸出舌头在她的脸颊上舔了几下，把还带着余温的泪水都舔舐干净。“别哭，朱丽，有什么难过的事情就对我说吧。”
　　朱丽转过身，伏到我身上一阵痛哭，流出的泪水弄湿了我的胸口，等她渐渐地平息下来，才慢慢地说道：“十年前。十年前我和中华出了场车祸，中华在车祸以后就没有性功能，一开始他劝我重新找个男人，我没同意，一心帮他恢复，中华也很配合，可几个月下来，一点好转的迹象也没有，中华便开始绝望了，当然再要那样的时候，他便打我。我都忍着，我知道中华心里憋得难受，要发泄。慢慢的，我们就变成了现在的样子，尤其是每次扫墓回来，他都变得特别的疯狂。平时都没这样，昨天是我感到最痛苦的一天。”
　　“那你为什么不离开他呢？这又不是你的错。”
　　“不，我爱中华，我不想离开他。”
　　朱丽说着痛苦的摇着头。
　　“那你为什么还要自己折磨自己？难道他折磨你的还不够吗？”
　　“我……我有时候想那个……我跟中华一个月做这样的事情也不多的。”
　　“如果你不愿意找别的男人，你可以去买个电动假啊，美国女人有这个东西的多了，你为什么不去买一个呢？”
　　“刚开始的时候我也想去买一个的，可怕中华知道了会伤了他的自尊心，那个时候我正在努力帮他恢复。后来我们就变成了这样，我就再也没想过去买那东西。”
　　“你可以藏起来啊，你还是去买一个吧，如果不想让秦先生知道，你就把东西藏起来，别在自己折磨自己了。你觉得刚才快活，还是昨天晚上快活？”
　　朱丽看了我一眼，没再说话，默默的穿起衣服。我帮她扣上胸罩的扣子问道：“还痛吗？”
　　朱丽摇了摇头说道：“好多了。”
　　“要不你还是呆在家里吧，不用去送我了，我自己去机场就行了。”
　　“那怎么行，要是中华知道了，会说我失了礼数，你救过我两次了，我怎么能不去送你呢。”
　　秦家的另一个司机开着车在门口等了，我和朱丽一起上了车。一路上都没有怎么说话，只是用眼睛相互注视着对方。对于小男人的离去，朱丽不知道自己是该失望还是该安心。难道自己的生活会因为他而改变？
　　进了候机厅，司机没有跟来，我忍不住的抱住朱丽狠狠的亲了几下。朱丽没有拒绝也没有回应，精神有些迷茫的样子，直到我放开她，朱丽才看了我一眼淡淡的说道：“路上小心些。”
　　就好像我们是多年的夫妻，丈夫要出差了，习惯了的妻子所表现出的那种淡然。
　　一对漂亮的空姐从我身边走过，我看着空姐那漂亮而又有些性感的制服心想，为什么不是飞儿飞这一班呢？
　　我拖着箱子走出机场，方小怡和赵琳便迎了上来。“两位姐姐，让你们久等了，没想到飞机会晚点。”
　　我说着轻轻地在两女脸上亲了一下。身边还有很多人，我也不敢做出太过份的举动。赵琳笑道：“就这点时间也不算晚点，国内的这种情况多了。”
　　方小怡说道：“小新，你怎么这么快就回上海了，我还以为你会在北京都呆几天呢！”
　　“姐姐都不在北京，我在那儿呆着有什么劲啊。”
　　“你啊，就一张嘴甜。敏姐就这么快让你回来了？”
　　“我在敏姐酒店住了一夜，我也想在北京好好玩几天的，因为有事情我必须要早些回来，敏姐她也理解的。”
　　“你又有什么要紧的事，这么急着赶回来啊？”
　　方小怡帮我把箱子塞进后备箱，然后就坐到了我身边。赵琳也回过头来说道：“你这小鬼能有什么急事啊？”
　　“是关于九星公司的，一会到了那边再说吧。宁姐现在很忙吗？”
　　赵琳一脸不悦的说道：“怎么了？是不是张宁没来接你不高兴了啊，早知道我就不来了。”
　　“没有，琳姐你别乱想了，我就是随口问问嘛，琳姐，你今天好漂亮啊，这衣服什么时候买的，真性感。”
　　两个女人咯咯笑了起来，赵琳佯怒道：“这衣服穿了都快一年了，你这小鬼尽说些胡话。”
　　车慢慢向前开动，方小怡问道：“你有什么事关于九星公司的急事？现在九星最忙的不就是你那个工厂的事情吗？对了，小新，你打算出任董事长吗？”
　　“我？还是算了吧，还是让小晴或是宁姐担任董事长吧。”
　　“这个事情我已经跟张宁和晴姐商量过了，她们好像都不想做新公司的董事长，非要让你做。”
　　“我做那也是挂个名，有什么意思呢，要是公司有什么场面上的活动，我去也不合适，小怡姐，你说是不是。回去再和她们商量一下吧。”
　　前面的赵琳一边开车一边笑着说道：“天上掉下个董事长的位置竟然没人做，我想做还没得做呢。”
　　方小怡说道：“那好，这个董事长就让琳姐去做了。小新你觉得怎么样？”
　　赵琳一听，马上说道：“那还是算了，我还是这样挺好的，我可不想被累死了。”
　　到了大厦底楼的电梯门口，正好碰见张宁和陈飞也回来，陈飞陪着张宁去天和公司办事情去了。张宁看到我们也是有些惊讶：“你们怎么到现在才回来？”
　　方小怡一脸无奈的说道：“飞机晚点了呗，还能为什么。”
　　说着一大群人就走进了电梯。方小怡和张宁在最里面，我和赵琳在两人的前面。陈飞就站在我的前面。上了几层，又进了几个人，电梯一下子变得拥挤起来，赵琳便挤到了张宁和方小怡的中间，我的身边挤进了另一个女人，而陈飞也向我这边靠了靠，也不知是她有意还是无意，身体不时的便撞到了我的身上，更让我有些“上火”的是，她那圆圆的屁股不时的摩擦着我的胯部，让我的老二一下子就窜了上来。要是在最里面，或许我就会把陈飞抱住吃点豆腐，可身后还站在三个女人，而且都还盯着我呢，她们当然看不到陈飞站在我前面做了什么。要是我这时候伸手摸上去，那还不是找死了。
　　快出电梯的时候，陈飞突然回过头，双眼向下瞟了下然后对着我露出了一丝微笑。我猜想她可能察觉到了我身体的反应，只是不知道她是故意如此还是因为电梯里人太多的原因。
　　在会议室里，几个女人聚到了一起，算是开个小型的家庭会议也是公司的会议。方小怡在一边直叫着：“小鬼，快说，你有什么紧急的事情要跟我们宣布？”
　　“也不急在这一时嘛，让小晴和宁姐还有秀云姐先坐好了啊。”
　　我说着为许晴和方秀云拉开了椅子。
　　许晴缓缓的坐下身子对我说道：“小新，你真有要紧的事情？”




　　493、姓夏？

　　“嗯，也不算特别的紧急。我想问问两位姐姐，九星公司有没有继续扩大的计划？”
　　“扩大？你这是什么意思？”
　　张宁听了我的话问道。
　　“九星公司现在业务很稳定，而且正在向房地产进军，难道这还不算扩大吗？”
　　赵琳在一边发表了自己的看法。
　　“是啊，目前公司发展很稳定，而且房地产方面跟天和合作的也不错，冒然扩大和进入自己不熟悉的行业并不是明智之举。”
　　许晴也说道。
　　“各位姐姐，九星公司目前的投资大多是普通的金融投资，虽然风险小，但收益也小，业务稳定，收入也稳定，但增长的空间并不大。不知你们有没有想过风险投资？”
　　我看着张宁和许晴说道。
　　“风险投资？”
　　许晴和张宁都愣了一下。张宁说道：“风险投资九星公司也做一点，但项目很少，而且都是一些偏保守的项目。毕竟做这种投资虽然回报率高，但成功率低，风险很大。要深入这项业务，必需要有专业的投资人材，而九星公司这方面却是很欠缺的。”
　　“去年我在美国人的时候遇到一个人，她也是办投资公司的，而且她公司的主要业务是就是做风险投资。她也有意回国发展，因为当时她公司有一个非常大的项目，再加上她自己个人的原因，事情就拖了下来。这次我去美国，给她打了个电话，又邀请她回国考察，她同意了。昨天她打电话给我。这个星期五回来，到上海的话应该是星期六。我就邀请她来考察九星公司。她也希望在国内找一个了解国内政策合作伙伴。”
　　“她是谁？”
　　几个女人都问道。
　　“她夏紫芝，是英藉华人。英国一家著名投资公司的董事长。”
　　“姓夏？……哦……”
　　方小怡和张宁都发出长长的一声嘘叹声。
　　“宁姐，小怡姐，你们怎么了啊？”
　　我看着两人的表情有些奇怪。
　　方小怡说道：“这个夏紫芝董事长是不是就是你去年在香港说的那个夏姨啊？”
　　我尴尬的笑了笑说道：“就是她，想不到小怡姐还没忘记。”
　　方小怡白了我一眼说道：“我的记忆力比你差吗？我可不像某些人，突然就玩失忆。”
　　其他四个女人都咯咯笑了起来。
　　许晴说道：“小新，你是不是向她推荐了九星公司？”
　　“嗯，当时我就跟她说我有个朋友也是开投资公司的，如果她有意向的话可以来考察一下。当然了，宁姐，小晴，你们觉得怎么样？”
　　许晴说道：“如果有这样一个经验丰富的合作伙伴同我们开展这方面的合作到是个不错的机遇，可她会看上九星公司吗？这家公司的规模有多大？”
　　“单从她公司给费城的菲尔普斯公司的投资来看，她公司的规模要比九星公司大很多。你们可以从网上收一下关于这家公司对菲尔普斯公司的投资，也可以看一下这家公司的信息。当然，如果你们决定合作的话，也要去英国那边去考察一下的。”
　　张宁给她的助理打了个电话，一会儿张宁的助理就进来了。张宁对她的助理说道：“孙姐，你到网上搜集一下英国TI投资公司的介绍，还有这家公司对美国菲尔普斯公司的投资情况也搜集一下。”
　　我呵呵笑道：“看来宁姐和小晴对这项合作也挺有意的嘛。”
　　张宁白了我一眼说道：“那当然了，谁不想把自己的事业做大，就你，一天到晚只知道贪玩，连上学都不上心。不过我有些担心，那个夏紫芝会不会看上九星公司。”
　　“这个就要看各位姐姐的了。夏姨回国首先要确定她的公司办在什么地方，我听她的话的意思，把公司办在北京的可能性很大。”
　　方小怡说道：“夏姨，夏姨叫得这么亲热，她跟你是什么关系啊？你们是怎么认识的？”
　　“是在费城认识的啊，那时候她正去费城考察，她与费城的华人商会领袖秦中华是老朋友，秦中华遇到了资金困境，请夏姨帮忙，有人要对付秦中华，破坏他们的合作，就去谋杀夏姨，我正好遇上，救了夏姨和秦夫人。她算起来是我的长辈了，所以我就称她为夏姨。”
　　“哦，是吗？为什么以前没听你说过？”
　　方小怡还是一脸的不满。
　　“当时她就有意向要回国发展，可手上事情很多，再加上她个人的原因，所以决定要到今年才会回国，这次我去美国，她跟秦中华的合作正好告一段落，我就打电话给她，她便同意先回国考察一番了。宁姐，小晴，如果你们有意的话，可以与她好好谈谈，她做投资已经有二十年了，很有经验的。”
　　“二十年了？那她年纪应该很大了吧？”
　　方小怡问道，她问出了几个女人都想问的问题。
　　“小怡姐，你这么关心她的年龄干什么？”
　　我笑着问道。
　　“你是什么样的人，我们还不知道。”
　　方小怡说着哼了一声。
　　“小怡姐，你不会吃醋了吧？这夏姨长得是很漂亮，可她的女儿都比我大十岁。”
　　“啊？原来是这样，你怎么不早说啊！”
　　方小怡涨红了脸说道。
　　“这有什么好说的，与合作又没什么关系，是你自己老想歪了嘛！”
　　一边的张宁说道：“还不是你这小鬼让人不放心。”
　　许晴有些无耐的看了表妹和小男人一眼说道：“这件事先说到这儿，等小宁助理把资料整理好了我们看下再作决定。现在说说小新你那个新公司的事情，你出去的这个星期我们已经把项目立好了，现在问题是谁当董事长，按股份的话，应该小新你当董事长才对。”
　　“这可不行，我还要上学的，那能当这个董事长啊，小晴，你才是实际出资人，还是你当吧？”
　　“不行，表姐现在已经够累的了，再说表姐就要生产了，更没有精力去忙这些事情。”
　　张宁说道，“要是你不挂名的话，我觉得还是让小怡去挂这个名合适。”
　　“我？”
　　方小怡有些惊讶，“我怎么行，我又不是出资人，又没提供技术。”
　　张宁说道：“小怡，我提义让你做董事长是为了公司以后发展着想。公司的前景不用说大家现在心里都有数，以后肯定会有很多人盯着这个新公司，如果小怡担任公司的董事长，以后会少很多麻烦。”
　　“嗯，小宁这个提议有道理，就让小怡担任董事长吧，就是这一段时间要让小怡多忙些了。”
　　方小怡还要推辞，却让我和张宁、许晴给否定掉了。就目前的情况来说，方不怡确实是最合适的人选。
　　会议结束后，许晴问我：“小新，你还回去吗？”
　　我扶着许晴走出了会议室说道：“不回去了，今天都星期四了，我还回去干什么，星期六我和宁姐她们一起去接夏姨，小晴，你就不用去了。”
　　许晴点了点头说道：“我现在行动不方便，你跟小宁和小怡去就行了。小新，你跟这个夏董事长关系到底怎么样？”
　　“小晴，你这是什么意思，你不会以为我跟她有什么吧？”
　　“没有，我在想如果你们关系好的话，有你陪着她，我们合作的可能性就会大很多，毕竟九星公司在上海虽然还算不错，可到了北京，谁会知道我们啊。”
　　“话也不能这么说，夏姨是宁姐是同乡，她对家乡是很有感情的，再说这次她回国还有她的私事，我们如果能在这方面帮助她的话，对于双方合作也会起到一个很有利的促进作用。”
　　“夏董事长回国还有私事？”
　　许晴有些惊讶。
　　“嗯，去年的时候她就托我帮她找她失散近二十多年的女儿，那个时候她还在NB，我就找玲玲的爸爸说了这件事情。可NB这二十多年变化太大了，事情一直都没有进展。这次夏姨回国就是想跟丁叔当面谈这件事情，那样说的可能详细一些。”
　　说话间我跟许晴已经到了许晴的办公室门口，我推开门，只见陈飞正坐在办公桌后，白色的衬衣上面两个扣子没有扣上，微微露出了一片雪白的胸脯，马上就让我想起在电梯里的事情。”
　　见我推门进去，陈飞先是有些惊讶，又看见许晴跟在我后面，便站了起来，双手又拉了拉衬衣，看似好像在拉直衣服，可我总觉得她是在把衣服拉的更下一些，好让我看到更多的春色。陈飞好像都没有注意到我一样，对许晴说道：“许总，你回来了。这是孙助理刚才送过来的资料。”
　　我接过资料看了下，想不到张宁的助理速度还挺快的，这么快就整理好了关于夏紫芝投资公司的资料。许晴从我手里接过资料看了一眼对陈飞说道：“陈飞，你去通知一下，一会各部门主管到会议室开会。”
　　“是，许总。”
　　陈飞说着便走了出去。陈飞身上的香水味随着她的身影在我的身前飘过，淡淡的，却是勾人心魄。刚才在电梯里人太多，都没闻出她身上的香水是什么味道。




　　494、搔痒的冲动

　　陈飞走出办公室后，我便抱着许晴一通狂吻。与一年前多前相比，许晴身了的肉多了些，抱在手里不再是那种骨感美女，日渐丰腴的身体变得柔软而有弹性。因为许晴的肚子挺着，我也不能用力抱她。就这样轻揽着她的后背，双手不停的在她的后背上摩挲。
　　许晴闭上眼睛，双手从男人的腋下穿过，抱住了男人。许晴的一手拿着资料，虽然只有几页纸，因为许晴想要去抚摸男人的后背，手一松，那几页纸便掉到了地上。许晴管不了这些了，隔着衣服抚摸着男人的后背。许晴越来越喜欢这种感觉。尤其是闻到男人身上那淡淡的幽香，许晴每每都有的冲动。到现在，许晴才渐渐的明白，为什么会有那么多的女人被这个还算是孩子的男人俘虏。一阵热吻过后，许晴红着脸靠在男人的怀里。
　　我一把抱起许晴，走进了办公室，放到休息用的沙发上。当我再次想拥吻她的时候，许晴却推开了我说道：“小新，我要工作了，一会还要开会呢。要不你就在我这儿休息一下吧，你这两天赶来赶去也挺累的。”
　　“那我去把东西捡起来。”
　　说着走到外面把掉在地上的几页纸捡了起来。回到里面的的时候，许晴已经坐到了自己的位置上。
　　我把资料交给许晴问道：“开心吗？”
　　许晴脸颊微红，点了点头。“现在这样多好，以前老是板着脸，连宁姐都不敢跟你开玩笑。”
　　许晴看了我一眼说道：“那时候看见你就来气，我能不板着脸吗？”
　　“我什么时候敢惹你生气过啊？这可真是太冤枉我了。”
　　“我也不知道为什么，当时我一看见你跟小宁在一起就特别的生气。”
　　许晴幽幽地说道。
　　“那时候我可从来没敢惹过你，你不会是忌妒吧？”
　　我趴在许晴的对面看着许晴那泛红的俏脸说道。
　　“不许你这么说，你再这么说我可真要生气了。”
　　许晴说着露出难得的小女人的娇羞之色。“其实那个时候我是有些忌妒你跟小宁的，小宁那个时候一见到你就非常的开心，整天都是乐呵呵的。那时候他刚出事没多久，我心情不好，心里自然有些不平衡，我又不能生小宁的气，自然就只好把不满发在你身上了。”
　　我痴痴的看着许晴的俏脸，一时之间竟忘了说些什么，惹得许晴又是一阵娇嗔。“小晴，你真美！”
　　听着小男人那痴痴的赞美，许晴心里暖暖的，看了小男人一眼说道：“小新，你还是到沙发上去休息一会吧，我看下资料。”
　　我走到沙发边，像在家里一样，往沙发上一倒，睡在了上面。许晴看了我一眼，脸上露出一丝无奈的笑容，低下头去看她的资料了。
　　许晴把资料粗略地看了一遍，对TI投资公司也有了大致的了解，就九星公司而言，对方的确是个很好的合作伙伴。许晴想到这儿，不由的朝沙发上的男人看了一眼，发现小男人已经睡着了。许晴拿着资料站了起来，走到小男人身边，低下身子在小男人的脸上轻轻的亲了一下。这一刻，她就是一个温柔的妻子，而不是商界的女强人。
　　许晴站起身来，这时候陈飞正好回来，许晴示意自己的助手轻一点。陈飞眼晴一瞥，发现叶子新在沙发上睡着了。许晴把资料给了陈飞说道：“陈飞，你去把资料复印几份，一会就送到会议室。”
　　也许正如许晴所说的，这几天一直赶来赶去，精神又紧张，我睡在沙发上竟不知不觉地睡着了，连许晴什么时候走的我也不知道。只觉得有个人影蹲在我的身前看着我。我迷迷糊糊的睁开了眼睛，是一个漂亮的女人，长长的黑发披在肩上，应该不是许晴，许晴因为怀孕，身体看上去多了些富态，披肩发不适合她了，她便把头发盘了起来。我眨了几下眼睛，才看清楚蹲在我跟前的人是陈飞。
　　“陈姐，怎么是你？小……许晴呢？”
　　我抬起身来看着陈飞，陈飞见我坐了起来，也直了直身体坐到沙发上。还是那件白色的衬衣，纯白的底色上有紫红色的条纹，条纹很细，颜色也不深。但印在上面让那白色的衬衣就不那么刺眼了。陈飞扭了下身子，挺了挺胸，就好像蹲在地上久了有些胸闷，有些腰醉，要及时伸展一下身子一样。这时候两人靠得这么近，浅绿色的乳罩本就贴在衬衣映了出来，再加上陈飞的衬衣上两个扣子有没有扣上，乳罩边上的一些蕾丝边连同洁白的乳沟都露了出来。
　　“许总她去开会了。”
　　陈飞说着眼晴在我身上眇来眇去的。
　　“陈姐，你干嘛这样看着我？”
　　我看到陈飞的两眼直在我身上转悠，心想她不会是想勾引我吧？想起下午在电梯里的一幕，只觉得自己的胯间有些发涨，便不自觉的向下看去。陈飞似乎也看出我的反应，嘿嘿笑道：“我在看为什么她们都会看上你这个小不点儿啊。”
　　“陈姐这话是什么意思？”
　　“你这还装啊，你跟张宁、许晴、方小怡、还有赵琳和方秀云是什么关系，难道我不知道。我说小新，许晴和方秀云肚子里的孩子是不是你的啊？”
　　“当然不是，你可别乱说，坏了她们的名声。”
　　我装作一本正经的样子对陈飞说道。其实陈飞对我跟几个女人之间的关系是很清楚的，只是她不知道两个女人肚子里的孩子是不是我的。毕竟我才上高二，两个女人又都是有老公的，虽然石中天已经死了，可许晴怀孕的时候他可还没死。所以陈飞也不敢确定她们肚子里的孩子是不是我的。
　　我说的话陈飞也是将信将疑，不过她也就是随口问问。见我立即否认了，她也就不再追问。我问陈飞：“陈姐，你怎么没去开会啊？”
　　陈飞说道：“我又不是主管，那轮得到我去开会啊。”
　　“你可是许晴的助理，你怎么不用去？”
　　“这次开会是为了准备迎接那个TI公司的考察，许晴让各主管做好各部门的准备工作，那些主管都是下面有兵有卒的，我下面什么人也没有去干什么。”
　　说着陈飞又向我身边靠了靠，那淡淡的清香又钻入我的鼻子中，让人有种心猿意马的冲动。
　　“陈姐，你身上的香味真好闻，是什么牌子的？”
　　“是吗？再好的牌子也不如许晴她们用的好啊。”
　　陈飞说着眼光又在我身上转了一圈，“我身上的味道真的很好闻吗？我怎么不觉得，你再仔细闻闻？”
　　陈飞说着直起身子把胸部朝我身前挺了下，那饱满的胸部简直就要呼之欲出。陈飞的胸部并不很大，在九星八朵金花之中可能就比许晴怀孕前大些。但她的胸型却是很好，乳罩稍稍一紧，性感的乳沟就露了出来。
　　见我一动不动，陈飞吃吃笑道：“我还以为你有多大胆呢，也不过如此。”
　　陈飞说着压下身子，饱满的胸部在我胸口摩擦了一下。我甚至能清楚的听见衬衣与我的衣服摩擦而发出的“沙沙”声。从陈飞鼻子里呼出的热气喷在我的脸上，就像从她身上伸出的第三只手，把我紧紧的朝她身上拉去。我也不管许晴会不会回来，两手一抬，扶住陈飞的后背往前一带，陈飞整个身体便都压在了我的身上。只觉得她那柔软的胸部就像两个带了电的电极在我的胸口摩擦了一下，把我最原始的欲望一下子挑了起来。
　　陈飞被小男人用力一拉便顺势扑在男人的怀里，虽然有些渴望，但陈飞却没有主动去拥抱男人，只是轻轻地伏在男人的身上，用胸部轻轻地摩擦男人的身体。男人在她的意料中冲动了，双手大力的抱住自己的后背，两人的身体紧紧的贴在一起，陈飞隔着两人的衣服都能感觉到男人肌肉的力量。硕大的手掌慢慢的移到了陈飞的臀部。陈飞浑身一颤，她只觉得自己的身体已经有些发热，屁股间似乎已经冒出了汗液，弄的那股沟间有点湿湿的，臀瓣间的摩擦都有些难受。而男人手指的不时的划过那个地方，更上陈飞痒的难受，有种马上想脱下裤子去搔痒的冲动。
　　不知道是陈飞有意还是无意，她的身体配合着我手上的动作，当我双手用力按着她的后背向上推搓的时候，她的身体便也向上，当我双手向下挤压的时候，她的身体便也向下，胸前那饱满的双峰就像两个充满气的小气球在我胸口滚来滚去，说不出的爽快。陈飞今天穿着一条乳白色的直筒裤，略有弹性的面料紧紧包住了她的屁股，双手摸在上面，能感受到她臀部浑圆的曲线，以及里面内裤的形状。我一阵的冲动，两手的食指伸到她的股沟间轻轻的划动。
　　陈飞似乎受不住这样的挑逗，全身都开始颤动起来。不一会，她的鼻息就变得十分的沉重，好像要被压的喘不过气来的样子。陈飞原本撑在沙发上的双手慢慢的向里靠拢，张开双手抓住了我腋下的身体，手指用力地掐进我的肉里。




　　495、你不怕吗

　　一阵脚步声从走廊里传来，陈飞吃了一惊，从男人身上爬了起来，看了男人一眼，却见男人悠然自得的抬起手，把刚才插在她那里的那根手指放在鼻下闻了闻。陈飞大羞，听着那脚步声越来越近，陈飞却不愿从男人的身边起来。门外的脚步声又渐渐远去，陈飞只才松了口气，看到男人还如品尝美味般把手指伸进嘴里舔了下，陈飞再也忍不住，一把抓住男人的手指说道：“变态。”
　　我嘿嘿笑道：“你不想尝一下自己的味道吗？”
　　说着把手指往她的鼻下靠了靠，似要给她闻，又似要给她舔。陈飞见我的手指伸过去，就别过头去不答理我，我便把手缩了回来。陈飞回过头来对我说道：“刚才你怎么不紧张啊，要是许晴回来了被她撞见，你不怕吗？”
　　“我有什么好怕的？是你自己心虚害怕了吧？”
　　刚才的脚步声虽然是朝这边而来，可那个女人穿得是高跟鞋，怎么可能是许晴呢？陈飞是许晴的私人助理，不可能连这个也分辨不出来，唯一的解释就是刚才她自己太紧张了。
　　“我有什么好心虚害怕的？我们之间又没做什么见不得人的事情。”
　　陈飞说着便站了起来，朝自己的位置走去，好像刚才的一切都没有发生过一样。
　　“是吗？那你干嘛要急着起来啊，难道躺在这边不舒服吗？”
　　陈飞回过头，看到我举着那根手指指了指身上的沙发。陈飞白了我一眼说道：“小鬼一个，懂什么啊。”
　　我呵呵笑道：“提醒你一句，你下面都湿了，连外面的裤子也湿了。”
　　陈飞一惊，低下头一看，自己的裆部果然有一片水渍，虽然不是很明显，可如果仔细看还是能看得出来。或许是心里原因，陈飞越来越觉得自己的私处湿湿得难受极了，想去更衣室换条裤子，可又怕被人撞见，好端端的干嘛要换裤子，如果被人撞见了，反倒说不清了。就在这时候，走廊里有传来了脚步声，这回是许晴回来了，陈飞赶紧坐到坐位上。
　　见许晴见了办公室，陈飞跟许晴打了个招呼。许晴没有发现自己的助手神色异常，只对陈飞微微笑了一下便走到里面去。“小新，你醒了啊？”
　　看到小男人正坐在沙发上看着自己，许晴脸上微微一红。自己的助手就在外面，许晴可不好表现的太过亲热。
　　“嗯，打了个盹，精神好多了。”
　　我说着站了起来走到许晴身边。许晴却轻声说道：“也快下班了，你到其他人那边去转转吧，便老是呆在这儿。”
　　正是下班的高峰期间，因为车多，要不时的踩刹车，许晴在车上，方小怡便把车开得很慢，张宁坐在副驾驶的位置，不时的回过头看我和许晴。因为这个时候，我的一只手正伸进许晴那宽松的裙摆里。见张宁不时的回头，许晴有点不好意思，一手抓着我的手不让我再动。我嘿嘿对张宁说道：“宁姐，你看窗外的风景都好，干吗老是回头呢？”
　　张宁娇笑道：“佛说，前世五百次的回头，才换得今生擦肩而过。我下辈子还想你陪着我，所以我现在要都回几次头啊。”
　　方小怡和许晴听了都咯咯笑了出来。我转过头看到许晴俏脸微红，嘴角含笑，不由地吻了上去。许晴“嗯”的一声轻哼，双手揽住我的后背轻轻的抚摸着。我一手轻轻的隔着许晴的内裤揉弄着她的私处，许晴扭了下屁股便不再动了，双手紧紧的抱着我的后背，不让我低下头去。我感到许晴的脸上发烫，贴在我脸上都有种灼烧的感觉。
　　男人那熟悉的气味令许晴有些心神荡漾，加上男人的那只色手一直在自己的裙底活动，许晴感到自己的私处都已经出水的。许晴抱着小男人的后背不肯松手，这个时候自己的脸色一定都快成醉酒的关公了，要是让表妹和方小怡看见了那都尴尬啊，这家伙也正是的，在路上就动手动脚的，幸亏外面看不见车里，要不然可糗大了，让别人知道了还不被人笑掉大牙。
　　直到车子停了下来，许晴还是抬着头看着车顶，不敢低下头来。我抱住许晴的头吻了一下说道：“小晴，到饭店了。”
　　许晴娇嗔着说道：“我知道，让我歇一下嘛，都是你这小鬼，害得我出丑，回去可被小宁和小怡笑死了。”
　　赵琳把车停好后拉开了车门，看见许晴懒懒的半躺在车内便笑道：“许晴，怎么样？感觉是不是很刺激啊？”
　　许晴白了赵琳一眼说道：“你怎么这么快就知道了，小宁这嘴也太快了吧？”
　　赵琳咯咯笑道：“张宁她们可什么也没说，这小鬼是什么人我还不知道吗。喂，小鬼，玩归玩，可要注意点，许晴现在在车上可不方便。”
　　包厢里显得很安静，菜上齐之后，服务员就被张宁请了出去。我依旧不停的给许晴和方秀云夹菜，赵琳笑道：“行啊，小鬼，知道体贴人，看来姐妹们没看错人。就是也不给我夹点菜。”
　　我嘿嘿笑道：“小晴和秀云姐现在可是两个人吃饭，自然要多吃一点。你又没怀孕，要不你现在也要一个？”
　　赵琳看了我一眼说道：“你行么？我倒是没什么问题。”
　　说着就对我抛了个媚眼。
　　张宁说道：“小新，我和表姐商量了一下，我们决定和TI公司合作，扩大公司的业务范围，那夏紫芝来了，你可要好好的接待她。照你所说她可能会去杭州和NB，到时候我会陪同她去杭州，你去不去？”
　　“我去？”
　　“是啊，你跟她关系应该不错，有你陪着也好一些。”
　　“嗯，那个夏紫芝是个中国人，对人情也一定是很看重的，如果小新你在的话，一定会事半功倍。”
　　赵琳又不时的插了一句。
　　“那我在这里多留两天看看情况，对了，宁姐，你今天上午去天和开董事会是不是有什么要紧的事情啊？”
　　我问张宁。
　　张宁摇了摇头说道：“没有啊，只是讨论一些天和公司的中长期规划，很正常的。”
　　“董事们都来了吗？有没有看到那个新股东，苏州田家的人啊？”
　　“田家也派代表来了，叫田伟民，是个四十岁样子的中年男人。小新，你问这个干什么？你认识苏州田家的人吗？”
　　张宁看着小男人，觉得有些奇怪。
　　“我怎么会认识田家的人啊，要认识也是小晴认识啊。”
　　说着我转向许晴问道：“小晴，你认识苏州田家的人吗？”
　　“这个田伟民是田文刚的儿子，这人很早就跟田文刚经商，很有商业头脑，只是听说田文刚脾气很大，这田伟民被他管得性格有些懦弱，当然这些我也是听人说的。不过听我爸爸说田伟民性格是有些懦弱，至于是不是因为田文刚的原因就不知道了。”
　　许晴是苏州人，田许两家都是苏州有名的富豪，彼此之间都少有些了解。
　　“你不认识田家的人，那为什么这么关心人家？你好像不是那种包打听式的大嘴男人吧？”
　　张宁举起了一杯果汁一边喝一边看着我。
　　“我只是有些好奇，有些好奇。”
　　我呵呵笑道。张宁白了我一眼说道：“那我还很好奇呢。”
　　几个女人虽然有疑问，但也没有再问。
　　许晴躺在床上，宽大的睡裙已经被我推了上去，露出一部分浑圆的肚子。肚子以下便是一片赤裸，性感的私处毫无保留的露在我的眼前。当我掀起许晴的睡裙，看到她里面没穿内裤的时候，心里一阵的欣喜。许晴已经不再在我面前掩盖她的欲望了。
　　“小晴，你现在变得好色哦，连小内裤也不穿了。”
　　我嘻嘻笑着用手在她那玫瑰花瓣上来回摩擦了几下。
　　没有第三个人在场，许晴就放得开了，娇嗔着说道：“还不是为了你这小鬼，再说我穿了还不是要被你脱下，你时间可宝贝着呢，我不想浪费你时间嘛！”
　　“放心，今天你是最后一个，我们有的是时间。小晴，你都出水了耶。”
　　“那你还不快来。”
　　许晴拉住了我的手，向她身上拉去。
　　“你刚才是不是了？”
　　我嘻嘻笑着问道。
　　“不告诉你，快点来。”
　　“嗯……啊……”
　　许晴贝齿微松，轻轻的呻吟起来。虽然声音比刚才的赵琳、方小怡和张宁三人轻了很多，但许晴的声音很美，这一声轻轻的呻吟更是荡人心魄。许晴只觉得男人的舌头像精灵长了双手一样，很有技巧的拨弄着自己，每一下都深深的刺激着自己的心坎，每一下都把自己推上欲望的顶峰。许晴双手抓着男人的头发，用力的朝自己的身体里摁。
　　因为肚子里有一个小宝宝，我只好双手撑在床上，腾空亲吻着许晴的俏脸。“晴姐姐，美吗？”
　　许晴听见男人温柔的叫声，轻轻点了下头，双手抱住男人的脖子吻了起来。……
　　“老公，舒服吗？”
　　许晴到卫生间里清洗了一下，拿着湿热的毛巾过来，为我擦拭。“小晴，你真是太好了！我爱死你了！”
　　说着抱起许晴，把她放在床上，一阵热吻。“这些事情应该是我来做才行，你现在就要好好的享受。”
　　说着我拿着毛巾随手一扔，爬上床把许晴抱在了怀里。




　　496、宝贝太小

　　天又是有些灰蒙蒙的，好像是要下雨的样子，气温也略有下降，但大街上的女人似乎都不在意这些，依然是各种性感的衣服争奇斗艳。我在大街上溜了一圈，朝兰生大厦那边走去。我刚走入大厅，只听见后面传来一个女人的脚步声。高跟鞋敲在地面上，声音清脆悦耳。我不由地回过头去，只见陈飞拎着一只公文包朝我走过来。
　　“小新，是你啊，这么巧！”
　　陈飞今天穿着黑色的套装，一条短裙将她的圆屁股包的凹凸有致，走起路来无比的诱人。几个从电梯出来的男人走过陈飞的时候还不时的回过头看她的屁股两眼。陈飞有所察觉，嘴里嘟囔着：“真讨厌！”
　　我嘿嘿笑道：“谁让陈姐的屁股这么性感了。连我都想摸一下，更别说那些男人了，我看他们要是看你看了久了，保准要回家离婚。你看我就没人回头看了。”
　　陈飞白了我一眼说道：“这可说不定，你走在大街上，说不定回头偷看你的女人多了。对了，你怎么会在这儿？”
　　“找老朋友聊聊天啊。”
　　“找人聊天，你在这里认识什么人？”
　　“我过年的时候在天和打过工的，你说我认识什么人？”
　　“哦……你不会……”
　　陈飞说着意味深长的看着我，脸上露出暧昧的笑容。
　　“别乱想了，电梯来了。”
　　我说着走进了电梯。陈飞跟着我也走进了电梯。电梯门关上，里面就我和陈飞两个人，真是难得。我懒懒的靠在电梯的一角，陈飞走到我身边，对我说道：“躲到角落里去干什么，我又不会把你吃了。”
　　说着用挑逗的目光看着我。
　　“切，谁怕谁啊，我只是觉得这样舒服些。”
　　说着我突然抓住陈飞的手拉到怀里，“怎么样？这样是不是舒服些了？”
　　陈飞一把推开我，轻蔑的说道：“你也就敢这样占点手上便宜，逞逞口舌之利。”
　　面对女人如此嚣张的气焰，我自然不甘落后。眼看电梯就要到十八层了，我拉住陈飞的手，走到按扭前，按下了十七层的按扭。陈飞吃了一惊：“你要做什么？”
　　话还没说完，电梯就停了下来，门打开了，我拉着陈飞就往外走。
　　门外站着一个女人在等电梯，陈飞被我拉着，跟在我的后面，她没有看到那个女人，当然，那个女人一开始也没有看到陈飞，当我从那女人的一侧走过以后，就听见“啪”的一声，陈飞和那个女人撞到了一起。“对不起！”
　　陈飞朝那个女人说了句，因为手还被我拉着，陈飞有些难为情的低着头。那女人淡淡笑了下说了句没关系，又回过头去等她的电梯，看来她是要下去，不一会她的电梯下来了便走进了电梯。刚才我都没有注意看那个女人长得怎么样，现在看到一个侧面，因为她与陈飞在一起，所以我才注意到这个女人个子很高，陈飞穿了高跟鞋都比她矮了很多，当然那个女人可能也穿了高跟鞋吧，我估计那个女人可能有一米七八的样子，比许晴还高些。女人长的不如陈飞漂亮，但却极有气质。走进电梯的那两步就已经把我给迷住了。惊鸿一瞥间也看不出女人有多大，可能二十七八，也可能是三十出头吧，但她那迷人的气质却深深的吸引住了我。
　　“你要带我去哪儿啊？”
　　陈飞跟人撞了下，又被我拉着手，都不敢抬头看人家，看到那女人进了电梯，陈飞才抬起头来问我。
　　我回过神来，看到陈飞脸上有些红晕便嘿嘿笑道：“那你想让我带你去什么地方？酒店还是没人的小树林？”
　　不等她说话，我便拉着她朝楼梯间走去。每层楼梯间的边上有一间小房间，是放清洁工具之类的物业用品的。这个时候清洁工一定拿了东西出去了，因为房间里没什么值钱的东西，清洁工一般都不会锁门。我打开房门，便拉着陈飞走了进去。“啪”的一声关上门锁上了。房间是封闭的，除了那小门再也没有任何的窗户。房间很小，里面放了一个架子，架子上空空的，上面放了几圈垃圾袋和手纸之下再也没有任何东西。
　　陈飞当然知道男人想干什么，她心里有些矛盾，一方面眼前的男人对女人的吸引力是不言而喻的，陈飞也常常幻想着能与这样的男人共度良宵，甚至是厮守一生。可在公司里，关于眼前男人和女人的传闻太多。虽然陈飞并不是特别保守的女人，可她总觉得眼前的男人有些太烂了。陈飞被男人拉进了房间，正想着到底要不要跟这男人更进一步，身子被男人一拽，就被拉到了架子前。
　　陈飞打量了下房间对我说道：“想不到你对这儿还挺熟悉的啊……”
　　不等陈飞说完，我便抱住陈飞的身子，把她手里的公文包放到了架子上。抬起她的双手让她自己抓住架子顶上的横梁。双手抱住了她的身了在她脸上、脖子上、露出的胸部上亲吻起来。陈飞一开始还抓着那横梁，可过了一会儿就放下手来，揽住了我的后背。我一边亲吻着陈飞的胸口，一边解开她套装的扣子，连同她那淡蓝条纹的衬衣扣子都解了开来。
　　“姐姐是不是很久没跟男朋友亲热了？”
　　我抬起头看到陈飞已是满脸通红。陈飞“嗯”的哼了一声说道：“我已经跟我男朋友分开好多年了。”
　　原本还在犹豫的陈飞，此刻已经开始迷迷糊糊的了。
　　“姐姐这么漂亮，为什么不再找一个？”
　　“一直都遇不上合适的人嘛！”
　　陈飞说着又抱住了男人的头，按到她的胸口，感受着男人带给她的力量和狂野。
　　我又手从分开的衣襟间伸进去，在她柔软的身体上抚摸着，感受着她肌肤的热情颤抖，从她那微微发颤的肌肤上我已经知道，陈飞已经很渴望了。
　　对于陈飞的反应我很满意，顺着她的身体向下慢慢的亲了下去。我蹲在陈飞的身前，把她的短裙拉到了腰间，双手抚摸着陈飞修长的双腿。陈飞的腿上穿着黑色透明的丝袜，是颜色偏淡的那种。雪白的肌肤从黑色透明的丝袜中露了出来，给人的感觉好像是黑人的皮肤一样。圆润的小腿被丝袜包裹着，更显得细长。黑色的高跟鞋像黑水晶做的工艺品一样高贵，一样神秘。
　　我抬起陈飞的一条腿，没有脱她的鞋子，只是在她裸露的脚背上亲吻。丝袜很薄，薄的几乎就是陈飞皮肤的一部分，我湿湿的舌头很容易就感受到了她肌肤的温热和肉感。我双手捧着陈飞的玉腿，一路慢慢向上亲去，一边亲吻一边用手抚摸她的大腿，丝光的袜子只是增加了她肌肤光滑的感觉，一点也没有阻隔她肌肤细腻的质感。透过透明的黑丝袜，我能清楚的看清陈飞大腿肌肤的纹路，在透明丝袜的映衬下显得更加的性感。
　　陈飞低下头，看到男人如此迷恋她的一双美腿，心里有些莫名的兴奋。她原本就对自己的美腿很有信心，现在看到一个男人这般喜欢，仿佛就像找到了一个知音一样。男人的热情通过他双手的抚摸和舌头的亲吻传入陈飞的身体，又通过她微微发颤的大腿传到她身体的每一个角落。男人一直亲吻到了大腿的根部，直到舌头抵在内裤中间才停了下来。陈飞觉得自己的私处一片火热，好像有什么东西夹不住了，漏了出来。她双手插进男人的头发，胡乱的抓着，嘴里喘着粗气说道：“别……别在摸了，难受死了……”……
　　“你这小鬼，这么霸道，痛死我了。”
　　陈飞一边扣着衬衣的扣子一边说道。
　　“那是姐姐的宝贝太小了。”
　　听到男人的话这般下流，陈飞脸上一阵烧红，嘴里骂道：“下流胚！”
　　我呵呵笑道：“姐姐刚才爽吗？”
　　陈飞看了我一眼说道：“嗯，就是有点疼，有些受不了你……我的内裤呢？”
　　我从裤子口袋里掏出陈飞的内裤放在鼻下闻了闻说道：“真舍不得给你，上面还有你的味道呢，真迷人。”
　　陈飞白了我一眼说了句“变态！”
　　便一把抢过内裤转过身去。
　　“回去的时候都洒一些香水，晚上好好的洗个澡。”
　　一切都结束后我对陈飞说道。
　　陈飞嘻笑了下说道：“我知道，这是我们之间的秘密，我是不会让别人知道的。”
　　“你……”
　　我看着陈飞刚想问她，她却说道：“你身上的味道很好闻，我很喜欢，每当我从许晴她们身上闻到这种味道，就知道你们一定是刚亲热过。说实话，我真舍不得洗掉这身上的味道，只不过我可不敢跟许晴、张宁抢男人。唉，没办法，命不好啊。”
　　我嘿嘿笑道：“只要姐姐原意，还怕没男人？我听说公司里就有好几个男人在暗恋你呢！”
　　陈飞看了一眼，笑了下没说话，拎起包朝外面走去。只有一层楼了，我和陈飞便走楼梯上去。陈飞一跨楼梯，下身就有些疼痛便白了我一眼说道：“你这小鬼是不是个妖怪啊，怎得这么厉害，弄得走楼梯都不行了。”
　　我一手扶住她的纤腰，手掌托住她的屁股说道：“这样不疼了吧？”
　　陈飞扭了扭屁股却说道：“小心让人看见了。”
　　“放心好了，这十七楼呢，谁没事走楼梯啊。”




　　497、忘了约会

　　薛丹站在前台显得有些无聊，突然从楼梯间那边传来脚步声。薛丹有些奇怪，谁会从楼梯上来呢？只见一男一女并肩走来，那女人是九星公司的代表，而那男的不正是那个小男人吗？看到女人脸上还带着醉人的红晕，薛丹一下子就明白了怎么回事，不由的有些恼怒起来。陈飞走过前台，看到薛丹的表情有些奇怪，便朝她笑了笑。薛丹这才意识到自己有些失态，也朝陈飞笑了笑，只是表情有些尴尬。
　　“薛姐姐，忙吗？”
　　男人的这一句话让两个女人都有些意外。
　　薛丹没想到男人会在另一个女人面前对自己表现的这么亲密，心里多少有些甜滋滋的。而陈飞呢，对于男人的跟这个女人这么亲热也是惊讶了一番，但她随即就平静了下来。男人身边的女人太多了，这薛丹也是数一数二的美女，男人跟她关系暧昧也不足为怪。
　　陈飞朝我看了一眼，笑了笑便朝里面走去。我走到薛丹的身边对她说道：“薛姐姐，你这样整天站着累吗？为什么不坐下歇一会？”
　　薛丹白了我一眼说道：“我可是在工作。你跟那女的是什么关系？”
　　“怎么了，姐姐吃醋了？”
　　我说着朝薛丹身上靠了靠，闻着从她发间飘出的清香。
　　“我有什么好吃醋的，我只是你的姐姐。”
　　薛丹见我越靠越近，身子微微向后倾了下，“姐姐”两个字说的特别重，是在提醒我和她的关系。
　　“是啊，我可要把你当作我最亲的姐姐。”
　　薛丹不明白我这话的真实意思，反倒是深深地感动了。她转过头来对我说道：“小新，过几天我就要离开天和公司了，只怕以后我们再也没有姐弟情份了。”
　　我吃了惊：“天和公司不好吗？你为什么要离开呢？”
　　薛丹说道：“天和公司很好，我离开是因为我自己的原因，我要回北京一段时间，所以只能这样子。”
　　“原来是这样，那有什么关系，我可以去北京找你的。”
　　我呵呵笑道。
　　“我……”
　　薛丹好似要说什么，犹豫了一下又没有说出来，“小新，你进去吧，站在这儿，别人看见了会误会的。”
　　“我可不怕误会，姐姐，我想亲你一下行吗？”
　　说着趁薛丹发愣之际在她脸上亲了一下。薛丹轻呼一声，看了下四周，并没有人注意她，她才放心下来，瞪了我一眼说道：“我还没同意，你怎么就亲了。”
　　傻瓜才会等你同意呢。我笑着对薛丹说道：“姐姐，我先进去了哦。”
　　薛丹看着男人的背影，眼晴有些湿润。小傻瓜，姐姐骗你的，到了北京你还能找到我吗？
　　王妍坐在宽大的老板椅上，神情有些发愣。也不知道这家伙去了哪儿，回来了没有。自从那天男人离开以后，王妍就觉得心里好像少了些什么，尤其是男人离开时的那句话，让王妍充满了重逢的期待。或许王妍自己都不知道，不知不觉间，她已经被一个男人征服了。
　　咚咚的敲门声打断了王妍纷乱的思绪，王妍整了整衣服，坐直了身子说了句：“请进！”
　　眼睛朝门那边望去。是他！他来了，王妍呆呆的坐在椅子上，不知道该做些什么好。人没出现的时候，时时渴望着他的出现，可他真的来了，王妍却不知道该怎么办了。
　　我走到王妍跟前，看到她还是一副发愣的样子便笑道：“妍姐姐，你怎么了？得相思病了？”
　　王妍一脸红晕，娇嗔道：“谁得相思病了，美了你了。”
　　我一把抱起王妍的身子，自己坐到了椅子上，把王妍放到了腿上。王妍“啊”的叫了一声说道：“快下来，要是有人进来可怎么办哪？”
　　“妍姐姐不用怕，门我都锁上了。”
　　“你……你怎么锁上门了，要是兰姐过来，我怎么说得清啊。”
　　“姐姐，拜托，现在你是董事长，谁敢不敲门就进你的办公室啊！”
　　王妍见了男人本就有些心慌，现在坐在男人的身上，刚才欢爱过的男人身上香味正浓，王妍闻着，心房阵阵的颤动，恨不得就想与男人一番欢爱。听了男人的话，王妍的心才渐渐的平静下来。是啊，刚才是自己心虚紧张了，现在可没人敢随便进自己的办公室了。王妍坐在男人的腿上，双手搭在男人的肩上，居高临下的看着男人的脸，低下头主动在男人脸上亲了一下。
　　这一回轮到我发愣了，这可是王妍第一次主动亲我。我用力抱紧王妍的身子，张口嘴巴将王妍那细滑的舌头迎进嘴里。王妍坐在我腿上扭动着身体，尽情的与我缠绵，身体的摩擦将两人的热情一点点的点燃。王妍松开了我，伏在我身上喘着粗气，柔软的胸部顶在我的身上，无比的舒服。
　　“有没有想我？”
　　我双手身上，手掌按在她圆圆的屁股上。王妍穿着套裙，刚才坐到我腿上的时候，裙子就被我带到了腰部，这会儿她的屁股上只有一层薄薄的黑色裤袜，里面是一条紫色的小内裤。
　　王妍从鼻子里哼了一声：“嗯……”
　　也不知道她是在回答我，还是在我的抚摸之下发出了欢叫。我听到王妍发现的叫声，双手更加用力的在她的屁股上搓揉起来。
　　男人的手掌是那么的有力，每一下都冲击着王妍的心扉。王妍紧紧伏在男子的身上，扭动着屁股配合男人的厮磨。就在两人忘情缠绵的时候，王妍的手机突然响了起来。
　　王妍从我身上坐了起来，脸上一片娇红，我也停了下来，示意她先接电话。王妍转过身，勉强伸手从桌上拿到自己的手机。王妍一刻也不想离开我的大腿，拿到电话之后又仰首靠在我的身上。
　　“王妍，你现在在哪儿了啊？”
　　石小玉在电话里说道。
　　“啊，表姐，我忘了我们的约会，我这就去。”
　　王妍说着急匆匆地从我腿上跳了起来。
　　“怎么回事？你表姐约你有什么事情啊？好像她以前从来都不约你的吧？”
　　“我也不知道，她昨天给我打电话问我今天有没有空，有空就去她那里一趟，说有事相商。”
　　“那我也过去吧，我也好些日子没见你表姐了。你今天没什么事情？”
　　“没有，我叫兰姐过来交待一下。”
　　王妍说着就给陈兰兰打了个电话。不一会就有人在门外敲门，我走到门口打门打开。陈兰兰站在门外有些吃惊，一般来说王妍只会在里面说声“进来。”
　　不会亲自来开门的。陈兰兰都没有注意到门是怎么开的，就走了进去。“啪”的一声，门又关上了，陈兰兰吓了一跳，回过身看见小男人正扶着门把，脸顿时红了。
　　“兰姐，没吓到你吧！”
　　看到陈兰兰脸上有些红晕便问道。
　　“没……没有，小新，你什么时候来公司的？”
　　陈兰兰突然看见男人出现在自己的眼晴，有些惊喜也有些恍惚。
　　“我也刚到一会儿，才和妍姐说了一会话。”
　　说着走在陈兰兰的身后朝王妍的办公桌走去。陈兰兰穿着一条白色的直筒裤，膝盖之下的裤管比较宽松，随着她的脚步晃动着，显现出她修长的小腿。膝盖之上被裤子紧紧抱住，丰满的臀部呼之欲出，令人遐想。陈兰兰扭着细腰走在我的前面，那浑圆的屁股一摆一摆的，我觉得有些口渴，本能的咽了下口水。要是我的手能在上面摸一下，那一定是爽死了。我正盯着陈兰兰的屁股，没注意到她已经走到王妍的办公桌前，突然间她停了下来，我一不留神，差点就撞了上去。幸好我反应快，一侧身走到陈兰兰的身边。
　　一阵男人身上特有的气息从身边飘过，陈兰兰不由地心神一荡。她虽然不知道小男人跟在她后面是什么表情，但女人的直觉让她感到小男人是在看着她，而且极有可能是在看她的性感部位。所以陈兰兰故意在小男人前面摆出了一副妖娆的姿态，她要把自己最性感的一面展现给小男人。
　　“兰姐，一会我要去我表姐那儿一趟，下午可能赶不回来，今天是周末，下午的例会就由你主持吧。”
　　王妍把要交待事情跟陈兰兰说了下，就跟我离开了开和公司。陈兰兰看着小男人跟王妍成双成对，心里有些不是滋味。
　　“陈总，你怎么了？”
　　一个男人的声音打断了陈兰兰的思绪。陈兰兰抬起头来，原来是和自己一起新上任的业务经理何立荣。何立荣有三十四五岁了，在天和这么些年也攒了好多钱，虽说不上富有，但作为打工一族，在上海也算是不错的了，可他却还没有结婚，相亲多次，一直是高不成低不就的。自从陈兰兰来到天和之后，何立荣发现这个离过婚的女人竟然如此的美丽，便一直想找机会接近，苦于没有机会。现在自己当上了经理，两人接触的机会便多了起来。何立荣暗示了几次，但都被陈兰兰委婉的拒绝了。虽然如此，何立荣还是很关心陈兰兰的一举一动。看到陈兰兰精神不是很好，他便问了一句。
　　陈兰兰笑了下说道：“没什么，我很好，只是在想一些事情。”
　　“没事就好。”
　　何立荣看着陈兰兰的背影，发出一声叹息。




　　498、去还是不去

　　我推开石小玉办公室的门，王妍看了我一眼，走进了办公室。石小玉抬眼看了王妍一眼说道：“王妍，你怎么现在才来，都到午饭时间了。”
　　王妍笑了笑说道：“表姐，我一时忘了你昨天给我打的电话。你叫我来有什么事情啊？”
　　“她能有什么事情，想把你卖了呗。”
　　我说着从王妍的身后站到石小玉跟前。
　　石小玉愣了一下，好像自己是听错了男人的声音，抬起头来看到男人正对着自己发笑，猛地站了起来，一拳打在男人的胸前。
　　我抓住石小玉的小粉拳呵呵笑道：“轻点，打坏了你可赔不起的。”
　　石小玉白了我一眼说道：“你什么时候来上海的，也不给我打个电话。”
　　说着她又看了看王妍，发现王妍脸一片娇红便又说道：“你们两个……”
　　王妍被石小玉看着脸涨得更红，过了一会才问道：“表姐，你叫我来到底是有什么事情啊？”
　　石小玉说道：“现在都吃饭时间了，先去吃饭吧，便吃便聊。王妍，你刚才不会跟他在一起才忘了今天的事情吧？”
　　“没，表姐，我真的是忘了，你打电话的时候小新刚到我办公室，我跟小新就过来了。”
　　王妍连忙为自己爽约的事情辩解。
　　石小玉看了王妍一眼也没再说什么，凭女人的直觉，石小玉就知道表妹王妍已是男人的囊中之物了。出了大厦石小玉就近找了家餐厅，三人坐下后，石小玉便对王妍说道：“王妍，你是做房产开发的，石家准备在上海新建一座总部大楼，你觉得建哪儿合适更好？”
　　王妍说道：“当然建在新区了，那儿的发展前景好。如果在老区的话，拆迁成本会很大的。”
　　“那你们天和公司对这个项目有没有兴趣？”
　　“表姐的意思是想把这个项目给我做？”
　　王妍问石小玉。
　　“那也不是，如果你们有兴趣的话，我可以把资料先给你们，让你们先做计划，这样招标的话你们中标的可能性就很大了。”
　　我笑着对石小玉道：“那还不如你直接把工程给天和做好了，凭你们的关系还不行吗？”
　　石小玉说道：“那可不行，亲兄弟还明算帐呢，再说我现在只是石家在大陆地区的负责人，还不是石家的主人。要是我随随便便就把工程给了王妍，说不定别人会以为我勾结外人侵吞石家的产业呢。”
　　“看不出来啊，你还挺有野心的嘛！”
　　“怎么了，难道你不想我控制更多的石家产业？”
　　石小玉说着妩媚的看了我一眼，眼神中尽是挑逗之色。
　　“看来你们石家准备在大陆大展身手了啊。”
　　“有钱赚不来是傻子，现在岛内的发展遇到了很多瓶颈，要想取得突破，靠大陆这边是不错的机会，有点见识的人都会朝这边发展的。”
　　“可你们石家好像是绿营的支持者哦，这样大张旗鼓的对内地投资，不会引起台当局的不满？万一支持绿营的商人都妨效你们石家……”
　　“拜托！这只是经济行为，不要跟政治联系上，好不好？”
　　石小玉说着又白了我一眼，好像是在怪我说的太远了。我看着石小玉没再说话，这经济和政治能分得那么清楚吗？
　　“喂，你这样愣愣的看着我干什么？一会儿还去我那儿吗？”
　　石小玉说着，脚在桌子底下轻轻的踢了我一下，然后朝王妍那边呶了呶嘴，脸上春情荡漾。王妍还在低头吃东西，一点也不知道石小玉已经把她给卖了。感觉男人和表姐正看着自己，王妍抬起头来说道：“你们两个怎么不吃啊，这菜味道挺好的。”
　　“好吃你就多吃点，别一会儿没了力气。”
　　石小玉很暧昧的对王妍说道。王妍看了石小玉一眼，心想自己怎么会没了力气呢？看到石小玉的脸上一脸的暧昧，想到表姐与男人的关系，自己与男人的关系，王妍突然明白了表姐这话的意思，脸蛋又一下子红了。
　　表姐的话再明白不过了，王妍的脑子里有些乱糟糟的，她都不知道自己在想什么。是找个借口回公司？还是跟着去表姐那儿？吃完午饭王妍跟在两人的后面一直再想这个问题，或许她根本就不打算要离开男人和表姐，想来想去都是跟在两人的后面。已经到了大厦的门口，石小玉刚想回头看看王妍，哪知道王妍没注意到，一头就撞在了石小玉的身上。
　　“王妍，你在想什么啊？”
　　石小玉看到王妍的神色，自然知道表妹这个时候在想些什么。石小玉心里已经知道了王妍的心思，要是王妍不愿意，只怕早就找个借口回去了。
　　“没……没什么。”
　　王妍尴尬地对石小玉说道。
　　石小玉干脆挽住了王妍的手臂说道：“我们一起上去吧。”
　　这会儿两人倒真像对姐妹了。王妍迟疑了一下，呆呆的跟着石小玉走进了大厦，对于即将发生的事情有些期待又有些抗拒。王妍知道自己一个人无法承受男人带给她的冲击，自己迟早有一天会与另一个女人一起。可王妍希望这个女人是陈兰兰，而不是石小玉。石小玉虽然是王妍的表姐，可两人之前的交往并不多，后来还是因为男人的原因，石小玉才常给王妍打电话，问的都是男人的情况。而陈兰兰反倒一直像个大姐姐一样照顾着王妍。而且陈兰兰和她已经一起同床陪过男人，虽然那个时候王妍没什么感觉，可毕竟是已经发生的事情，无论是陈兰兰还是王妍，或许都好接受一些。
　　王妍索性就不再想这些，让自己变成一个布偶随便身边的男人和女人把自己怎么样吧，反正这一天是迟早要来的。
　　“王妍，困吗？要不要进去午休一下？里面有沙发的。”
　　石小玉对王妍说道。
　　王妍看了男人和石小玉一眼，没有说话，机械的点了点头。当王妍走进石小玉的休息室的时候，心里一下子就惊呆了。休息室里不光有舒适的大沙发，而且还有宽大的双人床。他和她不知道在这里欢爱过多少回了吧？王妍心里想着缓缓的朝沙发那边走去，在王妍的心里升起一种莫名的冲动，她想看看男人和表姐是怎么做的！
　　石小玉把门锁上，走到王妍的身边说道：“王妍，要不你睡床上去吧？”
　　“不用，我在沙发上休息一会就好了。”
　　王妍说着便躺到了沙发上，侧过身去对着沙发那低矮的靠背，不再跟石小玉说话。
　　石小玉见王妍背过身去，走到我的身边对我说道：“我先睡会儿。”
　　说着朝我眨了眨眼睛。原来石小玉是想让我先搞定了王妍，看来还是她开放的多。
　　王妍听到石小玉的话，心里有些发慌，原本以为表姐会先陪男人上床的，没想到她却让自己先做这事，王妍的心“怦怦”乱跳起来，侧着身子一动不敢动了。一双大手隔着丝袜抚摸着自己的双腿，那么的温柔而又那么的火热。啊！他又在亲自己的小腿了。从男人嘴里呼出的热气打在王妍的腿上，王妍觉得浑身都变的燥热，不自觉得动了下小腿。天啊！这一次他怎么连脚趾头都亲啊？还穿着丝袜呢，他不嫌脏吗？王妍的脚趾一个个的被男人含了过来，觉得心里痒痒的。
　　终于男人离开了她的脚趾，舌头慢慢地顺着小腿向上爬。被男人亲过的地方，王妍都觉得湿热一片。啊！男人没有脱掉自己的裙子就钻了进去，幸亏裙子弹性不错，要不然还不被弄破了。
　　这是自那天以后两人没再一次做`爱，虽然中间两人有过几次小小的暧昧，但跟真的是没法比的。王妍的热情很快就被调动起来，双手抱住了男人的脖子，从沙发上坐了起来，整个人跨在男人的腰间，双腿紧紧勾住男人的腰部。




　　499、多了个阿姨

　　“要冲下身子吗？”
　　石小玉从床上坐了起来。三个在床上小睡一会，现在觉得精神极爽。
　　“再睡一会吧，急什么，又没有什么事情。”
　　我一手从她的腰后伸过，在她光滑的屁股上轻轻地抚摸着。
　　“你是没什么事情，我可还要工作呢，现在午休时间早就过去了，说不定我助手那边已经挡着不少人了。”
　　石小玉说着下了床走进卫生间。不一会儿她穿好了衣服出来对我说道：“你们两个就睡会吧，我先出去了。”
　　王妍看着表姐没有说话，红着脸靠在我的肩上。等石小玉出去了，王妍才敢坐起身子。
　　“你又想怎么了？这儿可是不是天和，你又不要出去干活。”
　　“我……我去冲个澡，出了汗有些难受。”
　　王妍说完不等我说话就下了床走进了卫生间，我无奈地跟了进去。
　　进去时候两人是分开进去的，可是出来时候，两个人却是“连”着出来的，而且还“连”的很紧密，连一点缝隙都没有。与刚才三个欢爱的刺激与放荡相比，王妍更觉得现在才是真正的做`爱，一种精神的欢愉与渴望。虽然只要男人来上海，两人就有见面的机会，可像这样的欢乐时光却没有多少，王妍与男人在床上缠绵了很久，不只是疯狂地做`爱，更多的是亲吻与抚摸。
　　马上就要进入上海境内了，夏紫芝的心情十分的激动，二十多年了，终于又回到故乡的土地。当巨大的波音777缓缓降落的时候，夏紫芝闭上了眼睛，眼泪从眼晴中流了出来。飞机停稳，夏紫芝用手擦了下眼睛，跟着其他的乘客下了飞机。
　　“夏姨！”
　　看到夏紫芝从机场出来，我和张宁、方小怡和赵琳便迎了上去。
　　“小新，你好，谢谢你来接我。”
　　夏紫芝微笑着朝我点了点头。随夏紫芝一起来的还有好几个人，其中有一个是夏紫芝的女助理，去年在迈阿密的时候见过，她也微笑着朝我点了点头。
　　接着我把张宁三女介绍给夏紫芝。夏紫芝看到我带着三个女人去接她有些意外，当我介绍完三女之后，夏紫芝才知道这九星公司是女人当家的公司。
　　夏紫芝打量了一下眼前的三个女人，三个女人看上去都很年轻，而且都很漂亮，可能自己也是个美妇人，夏紫芝对美总是很欣赏的。她很友好的跟三女打了个招呼，而张宁、方小怡和赵琳却有些呆呆的，她们无论如何也想不到，一个女儿都比她们大的女人竟然这般年轻，夏紫芝眼角虽然有了鱼尾纹，可看上去不过是三十出头。当然，我也不知道夏紫芝的确切年龄，但她有一个二十八岁的女儿，我想她至少也要四十七八了。
　　把夏紫芝一行人送上商务车，张宁就迫不及待的问道：“小新，这个夏董她真的有一个比我还大的女儿？”
　　“嗯，她回来的另一个主要目的就是找她女儿。”
　　“天啊，她太年轻了。”
　　张宁还有些不太相信。
　　“宁姐，你到了她这个年纪一定比她还年轻。”
　　我说着就把张宁推进了车里。
　　张宁看了我一眼突然问道：“老实交待，你跟她有没有什么暧昧关系？”
　　“好姐姐，你也太会乱想了吧？我跟夏姨是很沌洁的。”
　　看来张宁以为夏紫芝这般年轻是因为我的原因。
　　坐在前排的赵琳说道：“这个夏紫芝长的这么漂亮，又这么年轻，你这小鬼会不动心。我就不相信你们什么关系也没有，要不然怎么你一个电话，她就回国来了？”
　　“姐姐，我都说了，她回国来是投资和找女儿的，你们别乱想了。”
　　车子很快就到了希尔顿酒店，张宁对夏紫芝说道：“夏董事长初到上海，还不熟悉这里的环境，今天就由我请夏董吃顿饭，以尽地主之谊。”
　　“是啊，夏姨，你坐了十多个小时的飞机，吃过午饭就好好的休息一下。”
　　“那就多谢张小姐了，我在飞机上也休息了一会儿，吃过午饭还是去九星公司看看吧。明天我们这几个就要开了，主要是考察上海和北京两地。”
　　夏紫芝对张宁说道。
　　“夏姨，你这样不累吗？”
　　我对夏紫芝说道。
　　夏紫芝笑着对我说道：“没关系的，我在飞机上睡了好几个小时了。小新，一会儿我有些话跟你说。”
　　“嗯，夏姨，我们进去吧，现在也到吃饭时间了。”
　　走进一间大包厢，服务员已经准备的差不多了。我和夏紫芝走在一起，到了桌前，我拉开椅子让夏紫芝先坐上，夏紫芝客气的对我说了声谢谢。我便坐在了夏紫芝的旁边，而张宁则坐在了夏紫芝的另一边。
　　一番的觥筹交错，众人都相互介绍交流，笑声融融。唯有张这、方小怡和赵琳，脸色有些忧愁的样子，夏紫芝的风韵和气质让张宁三女感到了丝丝的威胁，席间三人不住观察着男人和夏紫芝的神情。夏紫芝始终都表现出一种长者的和蔼与亲切，让三女放心不少。
　　趁着喝酒的空间，夏紫芝对我说道：“小新，谢谢你邀请我回来，要不然我还在犹豫中呢，这几天我也想通了，要是我早些回国，说不定我已经找到我的孩子了。我想明天就去NB，跟你说的那个公安局长谈谈，到时希望你帮我引见一下。”
　　“这个没问题，夏姨你明天就要去NB吗？那这边的事情怎么办？”
　　“我这次回来只是做一个前期考察，回去以后我还会让更多的人过来的。”
　　“夏姨，你还想去些什么地方？”
　　“杭州，如果有时间的话，我还想去苏州看看。”
　　“夏姨，张总是杭州长大的，你如果想去杭州的话，可以让她作陪。”
　　夏紫芝看了下张宁说道：“这不太好吧，她还要工作。”
　　一边的张宁说道：“没关系的，我的父亲在杭州也是有些根基的，夏董事长在杭州如果想办什么事情，去找他的话也方便一些。”
　　夏紫芝说道：“我去杭州也没什么事情，只是想去看看，毕竟那儿是我的故乡，我最想去的是NB。这么多年了，真想早些回去看看啊。”
　　“那这样吧，夏董事长你如果想去杭州了就让小新给我打个电话，我介绍我爸爸给你认识，至于NB那边我就不过去了，小新在那边认识不少人，你要见什么人，小新他也可以帮你介绍一下。”
　　夏紫芝说道：“你们都这么热心帮我，我先谢谢你们了。”
　　张宁微笑着说道：“夏董事长客气了，小新也说了些你的故事，你一人在外拼搏也令我很钦佩，来夏董事长，我敬你一杯。”
　　夏紫芝说道：“张小姐你也别叫我夏董事长了，我看你比小新也大不了几岁，跟小新又是好朋友，干脆你就叫我一声夏姨好了。”
　　张宁有些尴尬地说道：“这不太好吧，夏董这么年轻，我叫你阿姨是不是有些唐突了。”
　　夏紫芝笑道：“是我有些唐突了，我已经四十多了，应该比你父母小不了几岁。”
　　张宁微笑着说道：“那小女子恭敬不如从命了，不知夏姨此次回国会呆多久？”
　　夏紫芝说道：“估计只能有一个多星期吧，不过以后我会常回来的，如果这次回来有合作意向的话，我想回国投资应该是很快的。”
　　张宁说道：“欢迎夏姨早日回国投资。”
　　吃过午饭休息了一下，张宁和就带着夏紫芝几人一起去了九星公司。许晴已经在那边做好了准备。夏紫芝见到许晴，微微愣了下，也许是自身的遭遇，夏紫芝一看到怀孕的女人，心里就一种想呵护的感觉。许晴便给夏紫芝详细介绍了九星公司的状况，夏紫芝对许晴的印象极好，可能两个女人都是那种事业型的女强人吧，彼此都很有好感。许晴和张宁几人差不多，对夏紫芝的年龄极为惊讶。许晴仔细观察了下夏紫芝，发现这个女人除了眼角露出的丝丝鱼尾纹，根本看不出岁月在她身上留下的其他痕迹。
　　九星公司虽然是一个家族性的公司，但除了张宁和许晴两个老板，其他的人都是外招的专业人士，而且张宁和许晴两人的业务水平也不低，这让夏紫芝对九星公司有了新的了解。夏紫芝一直有些担心九星公司会有其他家族公司一样出现任人唯亲的现象，现在她放心了许多。夏紫芝是个很注重情谊的人，叶子新救过她两次，这个九星公司是叶子新介绍给她的，只要可以合作，夏紫芝是不会拒绝的，没想到到九星公司一看，状况远比她预想的要好。不过让夏紫芝有些意想不到的是，叶子新跟九星公司的三个老总关系都很好，而且就连那个财务总监跟他的关系也挺不错的，就像一家人那样的随意。夏紫芝不由地又多看了男人几眼，发现这大半年的时间，他看上去又成熟了很多，完全不是一个中学生的样子，甚至有时候能从他的眼睛看到一种让人无法看透的深遂。




　　500、一个人不寂寞吗

　　夏紫芝和许晴几人在会议室里谈了有两个小时，双方就未来的发展构想交换了意见。傍晚时分，许晴又以总经理的身份请夏紫芝吃了顿晚饭，夏紫芝本想拒绝，以我的劝说下她也就同意了。在去饭店的路上，张宁对我说道：“小新，看来我们合作成功的可能性很大啊。看得出来，夏姨对我们公司还是挺认可的。”
　　一边的方小怡咯咯笑道：“张宁，想不到才半天不到，你也认了个阿姨啊。”
　　张宁笑道：“我觉得夏紫芝蛮亲切的，而且她跟小新关系不错，我叫她一声夏姨也未尝不可嘛。真看不出来她已经四十多岁了，看来她有一个比我们还大的女儿是真的了。”
　　我笑道：“这有什么好骗你们的，当时我听到她的故事就觉得她好不幸。可惜我一直未能帮她找到她女儿。”
　　“小新，你为什么那么热心帮她啊？她没给你什么好处吧？”
　　张宁咯咯笑着说道。
　　“什么啊，我也不知道为什么，第一次见到她的时候，我的感觉就是她很漂亮，后来听说了她的故事，觉得她好可怜，所以就想帮她。”
　　方小怡说道：“算你老实，这夏紫芝到的确是个美女，年轻的时候一定有绝代风华，就是现在，说实话，我还没见过比她更漂亮的女人，或许晴姐和大姐再过几年会有她的风韵吧。”
　　晚饭时候，夏紫芝听说许晴是苏州的，便很感兴趣，问了许多有关苏州的事情。我便问她：“夏姨，你说有时间的话还想去苏州，你是不是在苏州还有什么故人啊？”
　　夏紫芝点了点头说道：“苏州有一户叶姓人家是我夏家的故交，我小的时候两家常有往来，叶伯伯对我非常好，后来在文革中断了音讯。叶伯伯有个儿子，比我长几岁，因为两家是至交，我从小就跟叶伯伯的儿子订了婚，叶家有一个祖传之物，本是一对，其中一个便给了我。没想到在动乱中失散，我这次回来一是希望找到我的女儿，二是希望能找到叶家人，把东西物归原主。当初我见到小新的时候，听说小新姓叶，心里万分激动，因为小新的样子跟少年时的叶大哥有些相像，以为在他乡遇到了故人之后。可一问之下，小新却是NB人。”
　　“夏董，你说的苏州叶家是不是在城东的大户人家？”
　　许晴问道。
　　“正是，我小的时候还去过，叶家在当地是名门望族。”
　　“夏董，这你可能要失望了，这叶家我家也在找，我爸爸开始经商的时候就得到叶家的帮助，我记得我只有五六岁的时候，叶家就搬去了上海。我爸爸去上海的时候还常去叶家拜访，可后来不知出了什么事情，叶家就一夜之间消失了，从此再无音讯。”
　　许晴对夏紫芝说道。
　　“有这等事情？”
　　夏紫芝愣了一下，叹了口气说道：“唉，也许这就是命运的安排吧，等我想到回来的时候，人都找不见了。”
　　吃过晚饭，我送夏紫芝去酒店，上了车我便问夏紫芝：“夏姨，你说我跟你所说的那个叶大哥少年时有些相像，是真的吗？”
　　夏紫芝转过头微笑了一下，她喝了些酒，脸色原本就有些红晕，给她那俏丽的面容又增加了几分迷人的神韵，她这转脸一笑便如贵妃回眸，倾国倾城。即便整日混迹在美女众中，看到夏紫芝这一笑，我也有些陶醉了。
　　夏紫芝说道：“当然是真的了，那时候叶大哥有十二三岁了吧，我只有六七岁的样子，还不懂我们之间是什么关系，但我最喜欢的就是跟叶大哥一起玩。所以叶大哥少年时的样子我是记得最清楚了。”
　　听了夏紫芝的话，我心里有些难过，要是没有那世事变迁，或许夏紫芝现在就跟她的叶大哥成双成对，幸福快乐的过下半辈子了。
　　“小新，你在想什么？”
　　夏紫芝看到年轻的男人有些发愣，便轻轻地问道。
　　我抬头看了看夏紫芝，摇了摇头说道：“没想什么，夏姨，你在国外这么多年，就没有再找个男朋友吗？”
　　夏紫芝咯咯笑道：“想不到你这小鬼年纪不大，却挺关心这方面的事情的嘛！”
　　过了一会，夏紫芝说道：“我在国外这么多年，开始的时候是想念女儿，后来有了自己的事业，便一心扑在工作上，男人的事情便一拖再拖，到我事业稳定了，年龄也大了，索性就不去想它了。”
　　“夏姨，你就是现在也还很年轻，又这么漂亮，为什么不再找个男朋友呢？那些英国佬都瞎眼了吗，夏姨这么漂亮都没人追啊？夏姨，你知道吗，就连张宁和方小怡都羡慕你呢。”
　　夏紫芝咯咯笑道：“好了，小新，我都四十五了，你就别在拍我马屁了，婚姻现在已经不是我要考虑的东西了。”
　　“那……”
　　不知道怎么回事，一见到夏紫芝，我就特别想了解她的生活，尤其是她的私生活。夏紫芝没有男朋友，不知道她有没有什么固定的性伙伴。可也许是两人年龄相差太多，或者是因为她那庄重典雅的外表，这方面的问题我有些问不出口。
　　“小新，你想问什么啊？”
　　夏紫芝见我一副欲言又止的样子便问道。
　　“夏姨，那你一个人不……寂寞吗？”
　　夏紫芝看了我一眼笑道：“习惯了也就一样了。”
　　车内的光线并不亮，勉强可以看清人的表情。路过一个十字路口的时候，一道强光从车窗处照进来，夏紫芝的脸上一片绯红，似是含春的少女一般。车子从光亮中开过，又进入的夜色中，我眼前一下子又变暗了，车内的一切比原来更黑暗，我一时什么都看不清，只有夏紫芝那动人的俏脸，定格在我脑海里。
　　到夏紫芝下榻的酒店并不远，没多少时间就到了酒店。我送夏紫芝到房间之后坐了一会也就回去了。
　　夏紫芝也没留小男人多坐一会，因为明天一早还要往NB赶，夏紫芝便叮嘱小男人回去好好的休息。如果她知道男人的休息方式，也许就不会这么说了。等男人走后，夏紫芝一人躺在床上，自己咯咯地笑了出来。她真没想到小男人的心思会这么成熟，虽然她在这个年纪都已经怀孕了，可对于男女感情却了解并不深，对于成人的情感生活更是一无所知，想不到今天小男人居然拐弯抹角地问她这方面的问题，真是太好笑了，自己可比他大了近三十岁！
　　夏紫芝虽然也比较保守，可毕竟在英国呆了那么多年，对于性不像她那个时代的女人那么视如洪水猛兽。可她也不是个放浪的女人，在国外这么多年一直都洁身自好。加上她除了第一次的时候跟男人有过性接触，她的性史几乎就是一片空白，更不知道性高潮是什么感觉。最大的快感或许就是自己有时候忍不住自慰带来的那种感觉。正因为如此，她想不到一个女人，尤其是时常体会欢乐的女人突然没了男人的安慰，生活会变得多么的无奈而痛苦。
　　夏紫芝每次自慰过后便有一种强烈的罪恶感和羞耻感，所以她自慰的次数也不多。可今天跟小男人谈到这个话题，不知怎么的，夏紫芝居然有了自慰的冲动。夏紫芝小心的锁上了门，一个人走进了浴室，又把浴室里的门也关上了。也许只有这样，她才会觉得安全。
　　夏紫芝在镜子前脱光了衣服，夏紫芝的身材保持的很好，看上去还像个刚则发育完全的少女，只是丰满的胸部有些下垂了，一个四十多岁的女人能保持到这个样子，已经是个奇迹了。匆匆看了一眼镜子里美妙的身体，夏紫芝便迅速跨进了浴缸。每当这个时候，她都有一种羞耻感，她甚至不愿意多看一眼自己的身体。夏紫芝一边用手指轻揉着自己的身体，一边幻想着那年轻男人强壮的身体。夏紫芝满脸通红，不知道是热水浸泡的原因，还是内心深处的羞耻感使然，夏紫芝自己也不敢相信，自己会拿一个小自己近三十岁的小男人当作性幻想的对象。
　　回到许晴的别墅，几个女人还在谈论夏紫芝，就连一向自信的赵琳也不住的说道：“要是我到了她那个年纪还有这么好的身材，这么好的肌肤，那该有多好啊。”
　　一边的张宁说道：“真不知道她是怎么保养的，难道这就是传说中的天生丽质？”
　　方小怡咯咯笑道：“你们就别谈论人家，再谈下去，说不定那个夏紫芝耳朵都要红了。你们说这夏紫芝为什么对小新这么好？我看不光是因为小新救过她的原因。”
　　说着方小怡就转过头来对我说道：“小鬼，你说这个夏紫芝为什么对你这么好？”
　　“可能是因为小新与她说的那个叶家人有些像吧，再说夏紫芝有事要拜托小新，对小新这么好也正常。你们没觉得，她对我好像也很友好。”
　　一边的许晴说道。
　　“嗯，表姐这么一说，我也觉得有些，这可能与她的经历有些关系吧。”
　　张宁说道。
　　“好了，各位姐姐，别在谈论人家了，我们也该休息了，充足的睡眠是保持肌肤活力最有效的办法。”
　　我笑着说道。
　　“去，大人说话，小孩别插嘴。”
　　赵琳说道。“要跟你去睡，还能保证充足的睡眠？今夜你一个人睡小房间去，我们可要好好的睡一觉，保证充足的睡眠……啊……死鬼……”
　　虽然几个女人总还是叫我小鬼，可我在家里的地位却是与日俱增。




　　501、迫不及待

　　第二天一大早，张宁便派车送我和夏紫芝回NB，一路之上，夏紫芝看着远处的风景，感慨颇多，无论是城市还是乡村，变化太大了。当车子进入NB境内后，夏紫芝便开始有些期待，有些惊张，双手不住的握紧、松开。
　　“小新，你说的那个丁局长有多大了？”
　　夏紫芝问我。
　　“四十一二岁吧，我也不太清楚，夏姨有什么事情吗？”
　　“没有，我随便问下，那他应该算很年轻了，小新，你跟他说过了吗？”
　　“我昨晚已经跟他通过电话了，中午的时候他到你住的酒店去，我们也快到了。丁叔是很热心帮你的，因为有徐阿姨支持着。”
　　“徐阿姨？”
　　“就是丁叔的老婆，比夏姨还小些。”
　　“哦，你跟他们一家都很熟嘛。”
　　车子经过市区，夏紫芝叹道：“这里的变化可真大啊，要不是有你陪着，我一点都不认识了。”
　　这时林诗怡打了个电话给我，问我到了没有。夏紫芝问道：“是你的女朋友吗？”
　　“嗯，她很好奇你呢，在酒店那边等我们了。”
　　夏紫芝笑道：“看来你还帮我好好宣传了啊，我看你身边的人都知道我了啊。”
　　到了林氏酒店门口，夏紫芝看了看酒店说道：“这就是你给我准备的酒店？挺气派的，想不到NB也有这么好的酒店了，在我的记忆里还是二十年前的样子。”
　　“这家酒店在NB也算是数一数二的了，只要夏姨满意就行。”
　　进了酒店的大厅，林诗怡和林母，丁玲和她父母都在。看来他们对夏紫芝还真挺好奇的。当然，当他们见到夏紫芝的时候，最多的还是惊讶，林诗怡和丁玲都有些夸张的合不拢嘴了，怔怔的望着夏紫芝发呆。
　　夏紫芝看到有两个差不多大的小女孩在等她和叶子新，不由地有些意外。两个小姑娘都长的很可爱，一个丰满圆润，一个苗条修长，而且两人都跟叶子新关系亲密，一时之间也分不清那个是叶子新所说的女朋友。不过夏紫芝很快就看出了谁是丁玲，因为丁啸山穿着制服，而丁玲又跟她爸妈长的有些相像。
　　几人介绍过后，我们就带着夏紫芝去了她的房间。我看了下套房对夏紫芝说道：“夏姨，你对这房间还满意吗？”
　　夏紫芝点了点头说道：“很好，谢谢你，小新。”
　　吃过午饭，夏紫芝便和丁叔谈事情去了，林诗怡和丁玲两人的妈妈也跟了去，也许是他们的年纪都差不多吧，谈起来共同语言更多一些。而林诗怡和丁玲已经有一个多星期没见我了，大人一走，林诗怡便迫不及待的把我拉进了她早就准备好的房间。
　　“要不要我们先去洗个澡？”
　　我笑着地丁玲和林诗怡说道。两个女孩都没有说话，一起把我推到了床上。两人的配合很是默契，丁玲给我脱上衣的时候，林诗怡便解开了我的裤腰带，把我的长裤连同内裤一起扒了下来。面对两个女孩如火的热情，我要做的就是好好地享受这份热烈与疯狂。
　　晚些时候，夏紫芝给我打了个电话，她跟我说晚上想去拜访我的大姐，这让我有些意外，不过我答应了她，晚上就请她到家里吃晚饭。“夏姨，今天跟丁叔谈得怎么样？”
　　夏紫芝说道：“我把当初的情况仔细跟丁局长说了一遍，还有当初我下乡时住在那对老夫妻家。丁局说那对老夫妻可能好找一点，不过这么多年，那对老夫妻也许早就过世了。”
　　“夏姨，你要找那对老夫妻干什么啊？”
　　“想去看看他们啊，没有他们，也许我就早就死了。”
　　“哦，为什么啊？”
　　“我生孩子的时候因为胎位不正，要剖腹产，那个时候不像现在，车子很少，镇上的医院条件很差，根本不能做手术，那老夫妻的大女婿是镇上供电站的站长，老夫妻便让女婿找了辆小卡车，把我送到了县城，要是没车，我们母女就都活不成了。”
　　“原来是这样，那夏姨可以去找那老夫妻的女婿啊。”
　　“我连他叫什么都不知道，怎么找啊。”
　　“那阿林呢？”
　　“可能还不好找吧，不过丁局说找他朋友帮忙，他有个朋友在安全局的，可能有办法吧。”
　　因为章敏去了北京，柳若兰的房子便只有她一个人住了，有时候徐可和李如云便会住到柳若兰的房子里去。这天晚上徐可住到了柳若兰那儿，晚上在我家里吃晚饭，柳若兰、徐可和大姐见到我带着夏紫芝回去都愣了一下。
　　夏紫芝看到屋子里的三个女人也愣了一下，三个女人一个比一个漂亮，其中一个女人依希有些自己年轻时候的影子，夏紫芝心里一阵激动，如果自己的女儿站在眼前，也有她这般大了吧。
　　我对夏紫芝说道：“夏姨，这是我大姐，这是我的英语老师，柳若兰老师，这是……”
　　当我介绍到徐可是，有些不太好介绍了。徐可马上说道：“夏姨，我叫徐可，是若兰和大姐的好朋友，我跟若兰就住在楼下，所以经常到小新家里来蹭饭吃。”
　　说完便微微笑了下。大姐和柳若兰也热情的跟夏紫芝打了个招呼。
　　夏紫芝听见到徐可也叫她夏姨，倒觉得有些不好意思便说道：“原来你们都是小新的朋友，你们好。我唐突来访，没有打扰你们吧？”
　　夏紫芝见到又见到三个女人，心里有奇怪，为什么这叶子新身边都是些年轻女人呢？
　　大姐连忙说道：“没有关系的，夏姨快请进来坐。”
　　“大姐，夏姨说想来我们家看看，我就把她带来了，家里还有饭吗？”
　　“有啊，就是不知道夏姨吃不吃的习惯。”
　　大姐说着回到厨房添了副碗筷。
　　夏紫芝微笑着对徐可说道：“徐小姐，冒昧的问一句，你今年多大了？”
　　徐可愣了一下，微红着脸说道：“我今年已经二十八了。”
　　夏紫芝微笑了下说道：“徐小姐看起来也很年轻，不知道家里有没有兄弟姐妹？”
　　我听了夏紫芝的话微微愣了下，看了看徐可又看了看夏紫芝，突然发现，两人有几分神似。
　　我说道：“夏姨，你是不是觉得可姐很像你女儿啊？”
　　夏紫芝点了点头说道：“是啊，所以我想问问，请徐小姐不要生气。”
　　徐可说道：“没关系的，夏姨二十多年没见自己女儿了，一定想念的很。我还有个哥哥，比我大好几岁。”
　　夏紫芝听闻徐可还有一个哥哥，内心有些失落，连徐可的爸爸叫什么都不想问了。
　　大姐拿着碗筷出来放到夏紫芝跟前说道：“夏姨，就是菜少了些，不知合不合夏姨的口味。”
　　夏紫芝微笑着说道：“我吃得习惯的，很多年没吃到家乡的小菜了，今天正好一饱口福。”
　　说着夏紫芝尝了一口说道：“真好吃，比我年轻时候的手艺不知好多少呢，说实话，现在我都不会做菜了。”
　　“那是夏姨你工作太忙了，那有时间做饭啊。夏姨，你要见大姐是不是有什么话要问我大姐？”
　　我把夏紫芝最爱吃的青椒墨鱼肉丝端到了夏紫芝的面前一边问她。
　　“嗯，子欣，听小新说他是你带大的，是不是真的？”
　　“是啊，不知夏姨你想问什么？”
　　“我想问一下关于小新的身世，可能问你是最清楚的了。其实我知道小新跟我的故人没有什么关系，可能我有些先入为主的思想吧，总觉得小新与他有关系。”
　　“夏姨，关于小新的身世，我也不清楚，现在能弄清小新身世的，只有他那时戴着的一个金锁。因为那东西很特别，应该是那种独一无二的东西。”
　　“哦？小新带有金锁？是不是护身的那种？能不能让我看一下。”
　　夏紫芝一听说我被大姐抱养时随身带着金锁，顿时来了兴趣。
　　大姐点了点头，从房间里拿出那片金锁。夏紫芝看了下金锁，脸上尽是失望之色，过了好一会才说道：“这东西也是老古董了，看来小新的父母以前也是大户人家，可能是出了什么意外，才把小新送走的。”
　　众女看到夏紫芝脸上的失望之情，知道我不是她要找的人，都为夏紫芝感到失落。因为明天我要上课去了，所以就拜托徐可陪夏紫芝在NB看看走走。徐可也没有推脱，很爽快的答应了。




　　502、白洁的邀请

　　一个多星期没见到小男人了，白洁心里总觉得有些发慌。今天看到小男人来上课了，白洁便时不时的看一眼男人，即使知道全班的男生都有可能在偷看她，她也忍不住的朝男人看去。坐在男人身边的林诗怡好像发现了什么，紧紧的盯着白洁。白洁看到林诗怡看着自己，便一转眼朝窗外看去。正好这时候田中海从走廊上走过，白洁心里一慌，竟出错了。林诗怡顺着白洁的目光朝窗外看去，原来是田中海走过去了，难怪白洁会出错。林诗怡以为白洁说错是因为她的丈夫意外的从窗前走过。
　　午饭的时候，白洁早早地就去吃饭了。吃完饭过来，办公室里一个人也没有，白洁心想小男人这时候一定也快吃完了吧，白洁从包里拿出小化妆盒仔细的照了照镜子，用手理了理有些凌乱的刘海。直到她自己满意了，白洁才收起化妆盒，放进包里。听见楼梯上有声音了，声音有些急促，白洁以为是小男人上来了，连忙起身，走到门边，轻轻的推开门，向楼梯上望去。上来的并不是她想见到的小男人，白洁有些失望地靠在门背后。这时候楼梯下又传来了脚步声，伴着女孩子的嘻笑声，白洁一听便知道她要等的人上来了。白洁轻轻推开门，假装正好要出去，与从楼梯上来的小男人和丁玲、林诗怡“偶遇”了。
　　看到白洁从办公室里出来，我和丁玲小怡也没觉得意外，像平常一样跟她打了个招呼。白洁看上去精神极好，面色红润，脸上还带着浅浅的笑意。白洁改了个发型，看上去像个从古典画中走下来的少妇，额前整齐的刘海让她看上去更显得年轻。白洁今天穿着一身白装，与她的名字一般的洁白。白色的外套里面是一件细条纹的白底衬衣，一条白色的直筒裤，臀部绷得紧紧的，在胯间则形成了道道的皱褶，纹路一直延伸到那神秘的私处，一双白色的高跟鞋让白洁丰满的体态显得有些轻盈。
　　我和两个女孩主动跟白洁打了个招呼。白洁微微笑了笑，朝我们点了点头，走过我们身边时候，白洁好像又突然想起了什么回过头叫住了我：“叶子新，田校长找你有些事情，你一会去校长办公室一趟吧。”
　　白洁说着脸上露出了一丝不为人察觉的红晕。
　　“白老师，你知道田校长找我有什么事情吗？”
　　我回过头，朝白洁挤了挤眼晴，这时候我在两个女孩的前面，不怕被她们看到我的表情。
　　白洁也朝我笑了笑说道：“我也不太清楚，可能就是为了学生会中的一点事情吧。”
　　白洁说完便迈着轻盈的步伐下楼去了，直到转过拐角，看到小男人和两个女孩已经不见了身影，白洁才长长的松了口气。
　　“小新，你说地中海找你会有什么事情啊？不会是因为你一个多星期没来上课，找你事的吧？”
　　林诗怡一边走一边说道。
　　“应该不会吧，这有不是我第一次请假，再说现在我跟地中海有没有什么矛盾，他没事也不会找我麻烦。小怡，是你想多了，我看地中海就是为了学生会的事情找我的吧。”
　　丁玲说道：“如果有什么事情你可别跟地中海起什么冲突，和气一些。”
　　“知道了，乖玲玲。”
　　我说着飞快的在两女脸上各亲了一下。
　　“要死了，被人看见多不好。”
　　丁玲朝四周看了看，一个人影也没有，她才放心了些，“你什么时候去地中海那儿啊？”
　　“送你们到教室我再过去也不迟啊。”
　　白洁下了楼，拎着小包朝丈夫的办公室走去。白洁也不知道自己为什么会突然这么大胆，约小情人在丈夫的办公室里幽会。这时候大家大多还在食堂里吃饭，白洁左顾右盼，见没什么人在意自己，她才有些放心。其实白洁自己做贼心虚罢了，她去丈夫的办公室，就算被人看见了，别人也不会在意的。白洁走到门前，掏出钥匙去开门，可白洁的手有些直哆嗦，好一会，她才把钥匙插进了孔里。
　　校长办公室里静悄悄的，我有些怀疑地中海在不在里面。门虚掩着，我轻轻的推开门走了进去，办公室里的窗帘都拉着，显得有些昏暗。身后的门突然就关上了，“咔嚓”一声，有人把门锁上了。我回过头，只见白洁站在门背后。一双眼睛看着我，水盈盈的，似乎就要哭出来了。我顿时明白了，那是地中海找我有事情，是白洁找我。对于白洁这样大胆的举动，我有些意外又有些惊喜。一步跨上前，把白洁紧紧的抱在了怀里。
　　男人身上特有的气味，那种令白洁疯狂的气味又钻进了白洁的鼻子，白洁深深的吸了口气，双手轻轻的抱住男人的后背，手掌用力在男人身上抚摸着。男人的手掌从白洁光滑的后背向下，隔着裤子搓揉着白洁那丰满的臀瓣。与白洁的奔放不同，男人显得更直接更煽情，那火热的手掌让白洁瞬间就有种释放的快感。
　　热烈的吻，疯狂的吻。直到两人气喘，我才把白洁松开。
　　“小新，想死姐姐了，你想姐姐吗？”
　　白洁用手轻轻地抚摸着我的面颊问道。
　　“当然想了，姐姐可是越来越大胆了。他呢？”
　　我说着双手仍旧在白洁丰满的臀部搓揉。
　　“嗯……”
　　白洁轻轻的哼了一声说道：“他出去吃午饭应酬了，你知道的，他这一去就要一两个小时。”
　　听了白洁这句话，我已经明白了白洁的心思，一手抱住她丰满的臀部，一手伸到她的腋下，猛得向上抱了起来，朝地中海那宽大的办公桌走去。
　　白洁只感到小男人的双手强壮有力，轻轻一抬，自己丰满的身体就离地而起，有些腾云驾雾一般。白洁闭上了眼睛，享受着这如梦幻般的场景。“啪”的一声，白洁只感到自己的屁股撞在了硬硬的桌面上，白洁微微睁开了眼，发现小男人把自己放到了丈夫的办公桌上，白洁一下子就羞红了脸，轻声地对小男人说道：“里面有床……”
　　声间很轻，轻到几乎让人听不见。
　　白洁的声间很好听，此刻轻轻的呢喃更是诱人。我嘿嘿笑道：“今天我就要在这里玩。”
　　说着双手拉着白洁外套的衣襟，向后拉去。白洁听了小男人的话，羞红了脸，双手撑在桌面上愣了一下。就在这瞬间，小男人已经把她的外套拉到了手上，正抬起一只手，把衣袖从手上拉下。
　　“为……为什么想要在这儿？”
　　白洁问我。
　　“地中海他不懂得珍惜你，就当我来好好珍惜姐姐，气死他算了。”
　　“他又不会知道，我看你是自己想寻找刺激吧。”
　　白洁是过来人，自然知道小男人此刻的心思。
　　“姐姐难道觉得这样不刺激吗？”
　　说话间，我便已经把白洁的外套脱去，解开了她衬衣上的大部分扣子。办公桌差不多跟白洁差不多长，但桌子的一边放在一台电脑，白洁躺在上面双脚只能向上弯起。
　　小男人解开乳罩的一刹那，白洁有一种突然解放的感觉。加上小男人手掌温柔的抚摸，白洁不断的颤动着胸部和腹部，去追逐去迎合小男人的进攻。小男人的舌头离开了白洁的红唇，白洁大口地喘息着，呼出的气息吹动着小男人的头发。
　　白洁发出咯咯的笑声，那笑声混合着喘息声，令每一个听到的男人都会为之发疯。酥痒和快感让白洁紧紧的抓住了小男人头，不时挺起的胸脯只顶在小男人的脸上，无比诱惑着小男人那情欲的感官。
　　白洁的裤子面料很柔软，微微张紧的布料包裹着她的大腿，充满了一种质感的张力。我一手解开白洁的腰带，一手隔着裤子抚摸着她的双腿，从丰满的大腿一直到圆润的小腿，再到精致的脚踝，最后是她那双白色的高跟鞋。我脱掉了白洁的高跟鞋，轻轻地放在了地砖上。高跟鞋的鞋跟敲在地砖上，发出“嗒嗒”两声，声音不响，但却十分的轻脆。白洁怕楼下有人，轻轻地说道：“轻点，别叫楼下人听见了声音。”
　　“哈哈，姐姐这么胆小还敢来偷情，你放心好了，楼下是听不见的。”
　　其实我也不知道楼下会不会听到声音，这样说只是安抚一下白洁慌张的心理。
　　“还不是为了你，你以为人人都像你一样色胆包天。”
　　白洁说着羞红了脸。
　　我坐在地中海的椅子上，双手抱着他的老婆，心里说不出的爽快。高潮过后的白洁叉开双腿坐在我的大腿上，下身除了双短袜便是光溜溜的，我双手还在她那光滑而丰满的屁股上轻轻抚摸着，沾在她屁股上已经有些干了，粘乎乎的。白洁伏在我身上，屁股上痒痒的，便扭了几下屁股，嘴里发出咯咯的轻笑。
　　“我还以为地中海要找我呢，原来是姐姐想见我，姐姐对我可真是太好了。”
　　说着我吻了下白洁那白皙的脖子。
　　“他是要找你，不过他让你下午有空来的。”




　　503、你跟我妈去睡觉了

　　“他真叫我啊，有什么事情啊？”
　　“好像是为了学生会新主席的事情吧，想听听你的意见啊。”
　　“他什么意思这么客气了，还想听我的意见？”
　　“你不知道他是个官迷啊，你现在跟市里的领导那么熟，连关书记都很看好你，听他说上面还有人专门为你打招呼的，他能不听听你的意见。”
　　正说着，走廊尽头传来了脚步声。白洁大惊：“不好，是他回来了。”我马上从椅子上站了起来，放下白洁对她说道：“你快拿着外套、裤子什么的到里面去。我就说你在午休。”
　　白洁迅速拿起自己的衣裤和挎包，从地上捡起那双高跟鞋，赤着脚朝房间里走去。丰满的屁股随着她的步子一抖一抖的，虽然极其的诱人，我也只好望之兴叹。
　　我穿着校服，稍微整理了一下便好了。突然想起门还锁着，我连忙走到门口，轻轻的打开门。走廊的脚步声已经到了隔壁了，我迅速坐到了一边的硬木沙发上。刚才坐下，地中海便走了进来。我微笑着又从沙发上站了起来，对地中海说道：“田校长，你回来啦。”
　　田中海愣了下说道：“叶子新，你怎么会在这儿？你是怎么进来的？”
　　“不是你让我来的吗？门是白老师开的，她说是你找我。”
　　田中海哦了一声说道：“我想是白老师弄错了，我是让你下午来的。白老师呢？”
　　“白老师在里面休息呢。”
　　白洁慌乱的走进休息室便把门锁上了，她怕自己丈夫会突然进来。白洁把东西往床上一扔，一边扣衬衣的扣子，一边在床上找内裤。啊！内裤没拿进来！这下可完了，不知道内裤在什么地方了，不会是掉在办公桌下面了吧。白洁管不了那么多了，直接穿上了外裤。白洁穿好外套，从包里拿出香水，往自己的身上喷了喷，掩盖小男人留在她身上味道。然后对着小镜子理了下散乱的头发，一切都弄好之后，白洁又对着镜子左右看了看，没什么遗漏了，白洁才放心的走了出去。
　　“中海，你回来啦。”白洁脸上还带着红晕，倒好像刚睡醒的样子。田中海不知道妻子刚刚经历过一场疯狂的，所以脸才会这么红，还以为妻子真的刚睡醒呢，便应了声。
　　白洁看了两人一眼，眼光随即朝办公桌下瞄了一眼，办公桌下空空如也，突然间白洁注意到丈夫的靠背椅前有一滩水渍，正是自己高潮时流下的，白洁心里一惊，脸上装着若无其事的样子，走到丈夫的椅子前一屁股坐下对丈夫说道：“睡了一会怎么觉得更累了了呢，中海，你找叶子新有什么事情啊？”白洁说着用脚在地砖上摩擦了几下。她的高跟鞋又不是海绵，怎么可能吸干地上的水渍呢。
　　田中海不知道妻子坐在自己的椅子上做什么，只以为她真的感到累了，偏说道：“我找叶子新同学谈谈关于学生会主席的事情，你要是觉得累，就再进去躺一会好了。”
　　白洁看了坐在前面硬木沙发上的丈夫和小男人，突然发现小男人的衣服的口袋鼓着，小男人正侧对着自己，白洁正好能看到从小男人的口袋里露出一片淡粉色，那不是自己的内裤吗？不知道这家伙什么时候塞在他自己口袋里了。
　　白洁双脚动了几下，发现根本不能弄掉地上的水渍。她看见丈夫的茶杯就在电脑旁边，便对丈夫说道：“中海，你这儿还有杯子吗？”
　　“哦，有啊，在饮水机下面，你瞧我，都忙了给你们倒水了。”说着田中海就要站起身来。
　　白洁连忙说道：“还是我来吧。”她抢先站了起来，从饮水机下拿出两个纸杯，倒了一杯水给我，又用田中海的茶杯给田中海倒了一杯。白洁把水递给田中海的时候，看了我一眼。眼睛眨了下，一手伸到她自己的口袋摸了下。我下意识的摸了下自己的口袋，才想起刚才做`爱的时候把白洁的内裤塞在了自己的口袋里。白洁见我忍着笑看着她的私处，狠狠的瞪了我一眼。又瞄了眼田中海，示意我当心些。
　　“白老师，你脸很红，是不是不舒服啊？”我对白洁说道。
　　田中海看了下老婆，发现她的脸是红得有些不正常。“白洁，你没事吧？”田中海问道。
　　白洁侧对着我白了我一眼，又转过身对田中海说道：“没事，我很好，可能是刚睡醒的原因吧，多喝些水就好了。”说着白洁扭着屁股朝饮水机走去。白洁端着水杯又回到田中海的椅子上，可能是水太烫了，白洁喝了一口，竟洒了出来，弄得地上一滩水渍。白洁有些尴尬的朝我和田中海笑了笑说道：“水还挺烫的，中海，这儿有拖把吗？我把地上拖一下。”
　　田中海说道：“没事，我一会叫人来弄就行了。”
　　白洁笑道：“还是我来吧，别人看见了，让人笑话了。”
　　“拖把就在走廊那头的水池边。”白洁听了田中海的话走了出去拿了拖把进来，在那有水的地方拖了起来。白洁在办公桌那边拖地，浑圆的屁股不时的从桌子边上露出来，我侧对着她，从眼角的余光中看到白洁那丰满诱人的大屁股。地中海就在我对面，我又不能转过头去看她，心里只能拼命的忍着。几下白洁就把办公桌下拖得干干净净的，这一下白洁轻松了许多，就像一个罪犯把最后的证据都清除掉了。
　　“就要上课了，我回去准备一下东西了。”白洁看了我一眼又对田中海说了句，说完白洁拎起她的挎包走了出去。
　　“小叶啊，下学期你就要上高三了，学习任务很重，关于新的学生会主席人选，我想听听你的意见。”田中海很和气的对我说。田中海都当校长了，还对他的老工作这么关心。当然，或许是因为我的关系吧，让他不敢随便就把我的身份给换了。
　　“现在的副主席不错，当然了，这也要看学校领导的意思和广大学生的意见，不过现在的副主席在学生会的工作开展的挺不错的。”白洁一走，我对留在校长办公室也没什么兴趣了，顺着地中海的心思奉承了几句，拍得地中海开开心心的，我就离开了校长办公室——这个让我感到最刺激、最紧张的地方。
　　我走到楼梯口，一转身看见白洁正靠在墙上，愣了下便嘿嘿笑道：“我就知道姐姐舍不得扔下我一个人先走的。”
　　“你疯了，说这么大声！”白洁有些惊恐的看着四周。
　　“姐姐放心好了，没人经过。”我一脸笑呵呵的说道：“姐姐现在怎么这么胆小了，刚才可胆大着呢，姐姐是故意把水洒在地上的吧？”
　　白洁白了我一眼，露出了小女人的娇羞。“你都知道还问我。”说着又朝四周看了看，压低了声音说道：“快些把内裤还给我。”
　　我故意露出了一丝失望的表情说道：“原来姐姐等的不是我，是内裤。”说着从口袋里掏出了白洁的内裤，放在鼻前闻了下。白洁瞪了我一眼，一手抢过内裤，迅速的塞进了她的挎包。
　　下了楼，白洁朝另一边走去，我问道：“你去哪儿啊？”
　　“去厕所！”
　　“干嘛去那儿啊，那边不也有吗？”我对白洁说道。
　　“那边没有单间。”原来白洁是找地方穿内裤去了。白洁刚走两步，就听见白晶晶叫道：“妈，你怎么在这儿？”
　　白洁正要把挎包从肩上拿下来，突然听见女儿的叫声，脸色刷白，手里的包没拿稳，掉到了地上，好像自己偷情被女儿当场抓住了一样。
　　白晶晶正好从图书馆那边过来，一转弯正好看见母亲就叫了一声，没想到母亲竟然吓了一跳，把包都掉了。“妈，你没事吧？”
　　白洁捡起包，白了女儿一眼说道：“你这死丫头，突然跳出来吓我了一跳。”
　　白晶晶有些委屈的说道：“妈，我都转过来一大段了，是你自己心不在焉。妈，你在想什么啊？”
　　“没想什么了。好了，我不跟你说了，快上课了，你快回去吧，我上个厕所。”说着白洁就进了厕所。
　　白晶晶看了白洁的背影一眼，一脸疑惑的朝前走去，突然看见叶子新就在前面不远的地方，白晶晶心想难道母亲跟他一起从楼上下来的？
　　我听见白晶晶跟她母亲说话，便回过头去，看到白洁竟然吓的连包都掉了，不竟哑然失笑，这女人做之前不顾一切，做完之后反倒又有些提心吊胆的了。听见白晶晶追上来的脚步声，我又故意放慢了脚步。
　　“叶子新。”白晶晶几步小跑就到了我的身后。
　　我回过头，装作才知道她在我后面的样子，微笑着说道：“哟，是晶晶啊，你这是干什么去了？”我说着看了白晶晶一眼。
　　白晶晶没想到我会突然停下回过头去，身子差点就撞到我的身上，虽然如此，我身上的香味让白晶晶一下子就脸红了起来。白晶晶轻轻地问道：“小新，我妈妈刚才是不是跟你在一起了？”
　　“差不多是吧，怎么了？”
　　“我妈她今天好奇怪，有些心神不定的，刚才我叫了她一声，她居然吓得连包都掉了。”
　　“可能是你妈她刚睡醒吧，精神还不是很清醒吧。”
　　“你跟我妈去睡觉了？”白晶晶看着我，大脑一时之间还没转过弯来。




　　504、表姐妹

　　我看着白晶晶的样子，知道她定是不知想到哪儿去了，便嘿嘿笑道：“你想哪儿去了，你爸爸找我谈些事情，你妈妈就在休息室里睡了会午觉。”
　　白晶晶满脸通红低声说道：“我爸找你有什么事情啊？”
　　我心里嘿嘿笑道，小美人你也不用脸红，我跟你妈做的事情比你想的可要放荡的多了。“没什么啊，不就是为了学生会主席的事情吗，我想是你爸早就看我不顺眼了，早想把我换下去了。”
　　“怎么会呢，你在学校人气这么高，虽然不怎么称职，但我爸肯定不会是因为这个才找你谈话的，是要升高三了，学习压力重了的原因吧。”
　　“我怎么不称职了？是不是没常陪你一起参加活动啊？”我说着低下头朝白晶晶脸上看去。这时候白晶晶脸更红了，微微抬起头白了我一眼说道：“尽瞎说！我不理你了。”说完便一闪身从我身边挤了过去。
　　田中海拉开窗帘，办公室一下子亮了许多。今天请田中海去吃午饭的是一个小老板，也是搞建筑的。因为学校要扩建，工程很多，大的工程都让大公司招标拿去了，还有一些无关紧要的小工程，这些工程自然由田中海说了算了。这个小老板请田中海吃顿饭，暗底里又塞了点钱。那小老板以为这田中海跟他的前任一样好色，安排了个小姑娘陪田中海，那姑娘跟白晶晶差不多大，田中海自己那方面不行，看到那小姑娘反倒有些不快了。那小老板看出了田中海不喜欢女人，连忙又将那女人打发走了，又对田中海恭维一番。田中海很是受用，田中海现在很喜欢这种感觉，或许这就是他现在唯一能追求的快感了。
　　田中海乐呵呵地哼着小曲，转身坐到了椅子上。突然田中海看桌子上有一点亮晶晶的东西，田中海向前探出身体，原来是一滴水渍，被从窗户里透进的强光照得有些发亮。田中海以为是白洁不小心洒在上面的，伸手在桌上擦了下。水渍有些粘粘的，不是杯子里的纯净水。田中海把手伸到鼻子底下闻了下，一股熟悉的味道钻进他的鼻子，田中海脸色大变。
　　田中海站起身来，像条猎狗一样在椅子、桌子和地上闻了闻，越闻脸色越难看。回想起刚才妻子的举动，田中海仿佛一下子明白了什么。田中海推开休息室的门，床上干净整洁，只有床沿那一块像是有人坐过。奸夫淫妇！田中海在心里怒骂，他无论如何也想不通，为什么白洁会跟她的学生搞到一起。田中海冲出办公室，想去找白洁，刚才出门，就听见女儿在楼下跟白洁说话。田中海又停了下来，这是要让女儿知道了，自己还有什么脸面做父亲啊？田中海冷静了下来，那男生是什么背景，田中海并不清楚，但能让局长亲自来学校关照的人，田中海可不想惹。想到自己的身体，田中海像一只斗败了的公鸡，垂头丧气的回到了办公室。
　　夏紫芝跟着徐可走在月湖公园，心里感慨万千。徐可对夏紫芝说道：“夏姨，你对NB的过去还挺熟悉的嘛，有些东西连我都不知道。”
　　夏紫芝笑了笑说道：“NB算起来是我的第二故乡了，我少年时代就生活在NB，虽然NB带给我的记忆多半是不快乐的记忆，可毕竟我在这里度过了人生中最重要的几年。我那个时候住在舅舅家里，就在河西边不远，我记得那时候还时常一个人到公园这边来玩。我舅舅待我很好，可我舅妈却十分的刻薄。我上中学没多久就搬进宿舍住了，虽然也去看过几次舅舅，但次数却是越来越少，我离开NB之后便再没有去看过他，现在想来，我真是有些不孝。”
　　“夏姨，你还恨你的舅舅舅妈吗？”徐可问道。
　　夏紫芝摇了摇头说道：“早就不恨了，那个时候我小，不懂事，现在明白了，其实那个时候我舅舅也挺难做的。”
　　“夏姨，那你现在不想去看看你舅舅吗？”
　　夏紫芝愣了下，过了一会才缓缓地说道：“这么多年，我竟没有想过要回来看望他。”说着夏紫芝的眼眶有些湿润，徐可看着夏紫芝，知道她内心有些内疚，便说道：“夏姨，我们现在就可以去找他啊！”
　　夏紫芝回过头来对徐可说道：“可我都不知道他现在在哪儿了！”
　　“我们可以去这里的派出所问一下啊，应该很好找的。”
　　路过花店那边的时候，徐可对夏紫芝说道：“夏姨，那边的花店就是小新办的基金会的。”
　　“基金会？”夏紫芝有些不解。
　　“是小新想出来的，赚了钱用来帮助贫困学生的公益活动。”徐可说道。
　　“是吗？想不到小新这么就能想到回报社会，可贵啊。听说小新还开了个投资公司，他挺有商业头脑的嘛。”夏紫芝说道。
　　“嗯，小新的投资基金公司我也入了股，现在就由我在打理着。只不过我们只是小打小闹，跟夏姨你没法比。”
　　“看来你跟小新关系挺好的啊，难道常在他们家吃晚饭，你们那个基金有多大规模？”夏紫芝说道。
　　“一共才一千万，几个人凑的。”
　　“能有这么多资金起家已经不错了，比我那时候条件好多了。想不到国内现在发展这么快，真应该早些回来啊。”
　　“可我们都不是专来的投资人材，水平跟夏姨比相差太多了，一年下来都没赚多少。”
　　“小新不是有个朋友叫张宁，专门开投资公司的，你们为什么不去跟她学学，或者合作一下？我看她的公司开的不错。”
　　徐可笑道：“张宁也是这个基金公司的股东，当初成立时就说明了要独立运作的。”
　　“原来是这样，为什么要这样呢？你们又不是专业的投资人，却硬要做这些事情，这不是以短击长吗？”
　　徐可笑道：“我们当初可没想到这些，创办这个基金更主要的是让小新积累经验。正因为这样，才和张宁那边完全独立的。不过张宁和方小怡过来也偶尔去公司看看，指点一下。”
　　夏紫芝说道：“原来是这样。”看了徐可一眼心想，你们也可真够闹的，用这一千万就是给人实践用的，要是亏了可有得你们哭了。说话间，两人已经走到了花店旁边。
　　田妈妈坐在店门口清理回收的花篮，感觉有人朝花店走来便抬起头，看见徐可带着一个女人过来就站了起来说道：“是徐小姐啊，今天怎么有空过来了？”
　　“冯阿姨，我们正好路花店，就过来看看你。”徐可对田卫兰说道。
　　夏紫芝看着眼前的女人，觉得有些眼熟，而田卫兰看到夏紫芝更是惊讶，愣了半天才喃喃的说道：“你……你是紫芝表姐？”田卫兰最后一次见到夏紫芝是她离开NB的时候，那时候夏紫芝已经十八岁，而田卫兰只有十四岁。夏紫芝的长相基本没变，而且看上去还那么年轻，所以田卫兰很快就认出了夏紫芝，而她自己变化太多，夏紫芝一时之间竟没有看出来。听着田卫兰的话，夏紫芝终于知道眼前的女人便是舅舅的女儿，卫兰表妹了。
　　“你是卫兰？”夏紫芝上前握住了田卫兰双手。
　　“表姐！”田卫兰抓着夏紫芝的手，眼泪竟不知觉的流了下来。徐可呆呆地看着相拥而泣的姐妹俩，有些不知所措，没想到这两个女人竟然是表姐妹。徐可仔细看了看两人，这夏紫芝是田卫兰的姐姐，可看上去却比田卫兰年轻了七八岁。
　　“表妹，你怎么会在这儿卖花了？舅舅呢？”夏紫芝问道。
　　“我爸他去世好多年了。”田卫兰说着用手拭了下眼泪。
　　“为什么会这样？”夏紫芝问田卫兰。田卫兰说道：“唉，我妈那人表姐也是知道的，我二十一岁那年，结识了一个男的，可那男人家里很穷，我妈她就坚决不同意我跟他来往，给我找了一个男人，就是我后来的丈夫，我公公是当官的，家里又挺有钱，我妈贪恋我公公家的财势，硬要我去嫁给那人。我爸当时却支持我，还是觉得我谈的那个男人不错。没想到却被我妈大骂了一通，我爸原本身体就不好，被我妈一气，便一病不起了。我拗不过我妈，没有办法，只好跟那个男人结了婚。没过多久，爸爸病情恶化，不久就去世了。我那个公公是年非常重男轻女的，见我生了个女孩，便很不高兴。我丈夫本就常在外面沾花惹草的，见我生了个女儿便也终日在外厮混，后来他在外面把一个女人的肚子弄大了，一查那女人肚子里的孩子是个男孩，他就干脆跟我离了婚。我对他原本就没什么感觉，就带着小恬离开了他家。”




　　505、五中的校花

　　夏紫芝听闻舅舅已经去世，不由的有些感慨，为什么好人反倒命不长呢？她又问田卫兰：“那你现在住哪儿？”
　　“我就住在花店里，又不用花钱，还方便些。”
　　“那怎么行，这儿这么小，你住这儿不影响孩子学习吗？”
　　田卫兰说道：“这儿已经不错了，比我原来住的地方还好些。”
　　“你过的这么苦，你妈她不帮帮你？”
　　田卫兰苦笑了一下说道：“我妈她在我爸死后没多久就改嫁了，她还怪我没能给她攀上高枝，我离婚后她很少来看我，倒是我弟弟，看不过去，时常来看我，给我点钱。可我弟弟单位效益也不好，这几年我也没在收他的钱。不过现在好了，小新把花店交给我和小恬打理，生活比以前好多了。”
　　“小恬她在哪儿上学？”夏紫芝问道。
　　“五中，跟小新同级。”
　　“那这孩子成绩应该很好，卫兰，这儿条件这么差，会影响孩子学习的，你还是找个好一点的地方住吧，起码要让孩子有个安静的学习环境才好啊。”
　　“我也曾想过，可……”
　　“是不是缺钱？这不是问题，你找好房子，我帮你付钱就好了。”夏紫芝对田卫兰说道。
　　“不是的，表姐，现在花店的生意很好，我和小恬的收入也够租房子了，只是小恬说，这些钱还要用来给我买药，将来她上大学了，也不想让我再这么苦下去，所以这些钱她要攒起来。”
　　“你们先找个好房子住下吧，孩子以后上大学由我来负责就好了。你这样会害了孩子的前途的。”
　　“表姐，我……我怎么能用你的钱呢，以前我妈那么对你……”
　　“你妈是你妈，你是你，那个时候舅舅和你对我都是很好的。”姐妹俩坐在花店里讲了好长时间，夏紫芝没想到回NB第二天就遇到了亲人，自然有些兴奋，互诉着这些年来的遭遇。
　　“夏姨，可姐，你们今天去了什么地方啊？”我回家的时候，夏紫芝和徐可已经在家里了。
　　徐可说道：“今天我和夏姨在街上遇见了夏姨的表妹。”
　　我听了吃了一惊，说道：“真的？这可真是太好了，夏姨，祝贺你哦。”
　　夏姨笑了笑说道：“小新，谢谢你这么照顾我表妹，我都没想到她会过的这么苦，我记得那个时候我舅舅家境还是挺好的。”
　　“我照顾你表妹？”我瞪大了眼晴。
　　徐可说道：“小新，你知道夏姨的表妹是谁？是就田恬的妈妈，田阿姨啊！”
　　“啊？这事情可正是巧了。”我微笑着对夏紫芝说道：“夏姨，你这么快就找到了你的表妹，可是个好兆头。我想你很快就会找到你的女儿的。”
　　夏紫芝说道：“那就托你吉言了，不知道她现在过的怎么样。”说完她又叹了口气。
　　徐可对我说道：“小新，刚才我和夏姨也讨论了下公司的事情。夏姨觉得我们的公司应该找个专业的投资人材来管理更好，你觉得呢？”
　　夏紫芝也说道：“小新，你为什么不让张宁参与你这个投资基金的管理呢？毕竟她们是专业做投资的，而且小可说张宁也是这个基金的股东，我觉得你们还是合作更好，虽然这些钱对张宁来说可能不算什么，但对于普通百姓来说，一千万可算是个天文数字了，你也应该慎重对待。再说你只有赚了更多的钱，才能帮助更多的人，你说是不是？”
　　“夏姨说的极是，当然成立这个投资基金的时候我们的确没想这么多。难道夏姨有意在NB投资？”
　　夏紫芝笑道：“那倒不是，我近期目标是在北京或者上海，我个人更看好北京，因为那儿大学众多，科研机构也多，发潜力的新技术新发明就多。我跟你说这些说想让你跟张宁合作，或者你自己成立一个比较专业些的投资公司。就目前的情况来看，还是你跟张宁合作更可行一些，毕竟你跟她的关系很好。”说到这儿，夏紫芝也笑了笑，眼睛里有些暧昧的神色。
　　过了一会，夏紫芝又说道：“小新，我想参加你那个扶贫基金，给你的那个基金会注资，好帮助更多的人，不知你意下如何。”
　　“真的，那可太好了，我代表基金会的全体成员感谢你。夏姨你怎么会突然想到这个？”
　　夏紫芝说道：“小新，其实我也在五中读过书，这次回来算是回报母校吧。明天我回去学校看看，我就把钱投在你的基金会里，由你操作。”
　　“原来夏姨也在五中念过书，真是巧了，这么说来我们还是校友了。”说罢我和夏紫芝都笑了起来。
　　“今天晚上我在酒店订了两桌，请你和你的姐姐吃晚饭，当然还请了丁局一家，我想你们两家应该是很熟的吧。等你姐姐回来我们就去酒店，我想快些看看小恬，听说小姑娘长得很俊俏。”
　　“嗯，田恬可是五中的校花。夏姨，你那个时候一定也是五中的校花吧！”
　　夏紫芝笑道：“我们那个时候可不兴这个，那时候哪有你们现在这么开放啊，那个时候男生女生都很少说话的。”
　　田恬回到花店，听母亲说今天母亲的表姐来过了，田恬有些诧异，便问道：“妈妈，从来没听说过你还有表姐，怎么突然就有个表姐来看你，还是从国外回来的。”
　　“是徐可带她来的，起初表姐也不知道我在花店卖花，她们路过花店，就过来看看，我没想到她带着的人是我表姐，我当时也愣住了。对了，小恬，一会表姐让我跟你去她住的酒店吃晚饭，一来她想见见你，二是有些话要对你说。”
　　田恬跟着母亲来到了她曾经来过的林家大酒店，她以前曾经跟那个自己暗恋着的男孩来过，也知道这家酒店是男孩的女朋友家开的，田恬想到这儿心里有些不舒服。不过知道今天他也会出现在晚宴上，田恬的心里有些期待。田卫兰从没有进去这么高级的酒店，有些像刘姥姥进了大观园，看花了眼。在女服务员的带领之下，母女俩才到了那间格调高雅的包间。
　　包间装修的很豪华，对田恬和她母亲来说是显得太奢侈了。男孩正站在一个漂亮的美妇人跟前亲热地交谈着。而在男孩子的身边还站着他的姐姐和柳老师，田恬看见男孩的姐姐和柳老师，又想起了那个令她终身难忘的梦境，那个梦是那么的真实，而又那么的虚幻。田恬想到这儿脸红了下，朝男孩身边的美妇人看去。那个女人应该就是妈妈的表姐，自己的表姨了。那女人好美，好年轻，看上去比自己的母亲年轻漂亮多了，最主要的是，表姨身上的长裙，高贵典雅，一看就是从高级服装店里买的。田恬转过头看了下自己的母亲，心里涌起丝丝的自卑感，微微地低下了头。
　　我和夏紫芝正站在包厢里等丁玲一家人，见田恬和她母亲站在门口，便向她们打了个招呼：“田恬，阿姨，快进来。”
　　田恬抬起头朝我笑了笑，脸上升起一片红晕，拉着母亲的手走进了包厢。
　　田卫兰叫了声表姐对女儿说道：“小恬，这就是你紫芝阿姨。”
　　田恬腼腆的朝夏紫芝点了下头轻声叫了声：“阿姨。”
　　夏紫芝拉着田恬的小手仔细打量着女孩，女孩有些清瘦，个子倒挺高的，已经超过了母亲。夏紫芝看着田恬，眼晴不知不觉地有些湿了。夏紫芝跟田恬讲了些关于她和母亲住房的问题，田恬对于突然多出了一个富有的表姨有些不知所措，田恬不是那种贪慕虚荣的女孩，她更喜欢靠自己和母亲的劳动来养活自己。所以对于夏紫芝的提议，田恬便拒绝了。
　　我对田恬说道：“田恬，你妈妈为了你操劳了十几年，身体弄垮了，现在应该让她好她的休养才好，一个良好的居住环境对你妈妈的身体恢复是有帮助的，你说是不是？现在有条件改善生活，难道你还想让你妈妈一直住在那小花店里吗？”
　　“我……”田恬看着我和夏紫芝，说不出话来。
　　“好了，就这样说定了。小恬这么懂事，知道应该让妈妈享点福了。”夏紫芝说着又对我说道：“小新，拜托你在你们学校附近找间好一点房子，要安静些的，卫兰身体不好，小恬又要学习，安静的环境对她们都有帮助。”
　　第二天夏紫芝果然去了学校，地中海听说有人要给学校捐助，自然是特别的高兴。夏紫芝倒也大方，一捐就是三百万，或许这点钱对她来说根本就不算什么吧。不过让听说夏紫芝要把钱注入三叶草基金会时，地中海有钱失望，甚至有些愤怒，田中海一想到妻子跟那男生在自己的办公室里的事情，田中海就觉得自己的心口被什么压住了。田中海不由地仔细看了夏紫芝一眼，发现这个女人比妻子更漂亮。“夏女士，我不知道你是从哪儿听到这个基金会的，这个基金会只是几个学生玩的游戏。你把这么多钱交给他们去管理，不怕出事情？”
　　夏紫芝笑了笑对田中海说道：“田校长，三叶草基金会办的很好，而且已经帮助了不少贫困学生，对于他们的能力，我深信不疑，而且我对叶子新也比较了解，交给他管理，我也放心一些。”




　　506

　　田中海愣愣的看着夏紫芝，他不知道夏紫芝跟那男生是什么关系。难道这女人跟自己妻子一样，表面看上去贞洁，而其实是个荡妇？田中海见夏紫芝的态度很坚决，他也不好再反对，只得接受下来，这也让田中海又一次相信，那男生的身份不简单。田中海见自己并不能从捐款中捞到什么好处，便飞快地转动脑子，他要利用这件事情，为自己带来实在的利益。
　　或许是为了宣传五中，更或者是为了宣传自己。田中海把夏紫芝来学校捐款的事情告诉了媒体。消息出去，大批的记者便赶到了学校，夏紫芝并不想接受采访，便悄悄的离开了学校。田中海更乐意了，自己对各媒体介绍这次的捐助情况，忙得不亦乐乎。正好，市政府借着这事情鼓励民众关心公益事业，便大力宣传这件事情。一夜之间，田中海就成了市里的名人，妻子的事情就被他抛到了脑后，这两天一直都是乐呵呵的。原本对夏紫芝有捐助方案还有些不满的他，也没了那种情绪。
　　白洁回到家，看到田中海守着电视机便说道：“看什么呢，这么投入。”
　　田中海说道：“新闻，市电视台要播放今天早上的事情，这下我可是市里的名人了，没想到我转正才几个月，居然会碰上这样的好事，说不定以后我还有升迁的机会呢。”
　　白洁听了丈夫的话，心里叹了口气，看了丈夫一眼说道：“现在才几点啊，吃完饭再看也来得及啊，我去做晚饭了。”
　　“诶，万一错过了怎么办啊！”
　　田中海说着继续盯着电视，完全不理会妻子言语间的不满。
　　“晶晶，文光，吃晚饭了。”
　　白洁做好晚饭便叫女儿和儿子吃晚饭。
　　“爸，吃晚饭了。”
　　田文光见母亲没有喊他父亲，便叫了一声。
　　“你们先吃吧，新闻就开始了。”
　　田中海既不理会妻子，也不理会儿子。
　　三个正在餐厅吃饭，忽听见田中海在客厅里说道：“快来看，我就在电视上呢，这个镜头还挺长的。”
　　白晶晶和田文光放下筷子便走到了客厅，只留下白洁一个人孤零零的坐在餐桌上，望着孩子们的饭碗有些发愣。
　　白晶晶看着电视，突然画面中出现了叶子新的身影，白晶晶的心跳骤然加快，小脸居然一下子变红了，白晶晶看到叶子新在电视里，显得英姿勃发，一颗芳心已然飞到了男生的身上。田文光看到妹妹盯着电视机眼睛都不眨一下，想起妹妹与叶子新打的赌，田文光说道：“晶晶，你看什么呢，这么认真。”
　　白晶晶愣了下马上说道：“没想到叶子新也上电视了，还挺会说的。”
　　田文光听见妹妹称赞叶子新，心里很是忌妒，撇了撇嘴说道：“哼，有什么了不起的，不就是办了个基金会嘛！专门在学校里欺骗无知的女生，晶晶你可要小心些。”
　　白晶晶听了田文光的说道：“你说什么呀，我跟他又没什么关系。你自己争不过他，就这样背后说人坏话，你敢当着他的面说吗？”
　　“我……我有什么不敢的。”
　　田文光涨红了脸，还想跟白晶晶争辩，声音却是越来越轻。田中海听到女儿的话，心里好像被刀扎了一下，当即沉下脸来对白晶晶说道：“晶晶，你怎么能这样说你哥哥呢，我看那叶子新也不是什么好人，你要离他远些。”
　　白晶晶哼了一声，不再说话。
　　白洁听女儿说小男人正在电视中，竟鬼使神差的站了起来朝客厅走去。虽然小男人的镜头不多，但在电视上也是精神抖擞，说话有条不紊。白洁看到电视里的小男人侃侃而谈，而自己的儿子却还像个小孩子一样跟女儿斗气，不由地心里感叹了一下，又回到了餐厅。田中海看到妻子听说那男生出现在电视中就来看电视，心里更是生气。荡妇！田中海看着妻子的背影，心里暗骂了一句。
　　白晶晶回到餐厅，见母亲一个人在那里发愣便问道：“妈妈，你怎么了？”
　　白洁正想着昨天中午跟小男人在办公室里偷情的情景，那种身体的欢愉和心灵的刺激让白洁时常回想起那一刻。听见女儿的声音，白洁抬起头来说道：“没什么，快吃饭吧，饭菜都凉了。”
　　第二天上课，白洁看到小男人坐在下面，自己竟不能控制地不时朝小男人身上看去。看到林诗怡就坐在小男人身边，白洁不由地暗叹，年轻真好，做什么都可以无所顾忌。
　　课间休息的时候，关情跑来教室找我，让林诗怡又发一点小脾气。我也不知道关情怎么又会来找我，走到走廊上，只听见关情笑道：“怎么了，那林诗怡又吃醋了？”
　　我嘿嘿笑道：“她就好这一口，没办法啊，关学姐找我有什么事情啊？”
　　或许对我叫她关学姐时的口气不满，关情白了我一眼道：“昨夜我爸回来看新闻，看到昨天学校里的事情了，新闻里只提到了捐款的夏女士，我爸看了新闻，说这个夏女士肯定是跟你认识的，是不是真的？”
　　我点了点头问道：“怎么了？”
　　“我爸想跟这个夏女士见面谈谈，听说夏女士在国外是个成功的投资商人，所以想听听她对国内经济的一些看法，还有就是想看看她有没有投资的打算。”
　　“这个啊，她回国就是为了投资的事情，不过她目前只是计划在北京或上海投资。”
　　我对关情说道。
　　“哦，看来你跟她挺熟的，她叫什么名字，住哪家酒店？我好回去跟我爸复命。”
　　关情笑嘻嘻的说道。
　　“这个？夏姨她不想被媒体追着，你瞧，昨天捐款她都没接受媒体的采访。我把住的酒店说给你听，好像不太好吧。”
　　“你……你是不是要我爸打电话给你，你才肯说啊。本来我爸昨天就想打电话的，只是太晚了怕吵了你睡觉。要不我现在就让他给你打电话。”
　　关情说着噘起了小嘴。
　　“别，我告诉你还不行吗，夏姨名叫夏紫芝，就住在林诗怡家的酒店，上次你去过的那家。”
　　“这还差不多，我会跟我爸爸说明情况的，说不定我爸爸会去做个私人拜访。叶大主席，你昨天在电视上还挺帅的，这回，学校里不知又有多少女生要被你迷倒了。”
　　关情笑嘻嘻的说道。
　　“你昨天还看电视了？”
　　“你没看？”
　　关情有些奇怪地问道。
　　“有什么好看的，本人都在这儿，还看电视干什么，你现在不是要高考了吗？多看电视小心考不好哦。”
　　“切，清华北大随便发挥一下就好了，哪用得着一本正经。”
　　关情满不在乎的说道。
　　“你就吹吧，别到时候连大学都考不上。”
　　我说着嘿嘿的笑了起来。
　　关情瞪了我一眼说道：“听说你跟白晶晶打赌，你若考不上北大你就要舔她的脚，不如我也跟你打个赌，我若考不上北大，我以后就听你的，我若考上了，你以后就得听我的，你看怎么样？”
　　我看了关情一眼，不知道她这是什么意思，便说道：“这个，还是算了，我以后还是要听我老婆的。”
　　关情脸一红说道：“胆小鬼，要不我输了就答应帮你做一件事，你输了就要帮我做一件事。”
　　“这个倒可以考虑一下。”
　　我微笑着对她说道。
　　“那就一言为定，到时候可别耍赖哦。你现在回去吧，要不然你那林大小姐又要吃醋了。”
　　关情说着，朝教室里的林诗怡瞟了一眼，样子略带着挑衅，这不是存心跟我过不去嘛！
　　关情走后，我给夏紫芝打了个电话，把关海平想见她的事情跟她说了一下。夏紫芝并没有生气，只是很平静的说了声知道了。
　　关海平？夏紫芝挂了电话，嘴里不断地念叨了两句。“表姐，是谁来的电话啊？”
　　田卫兰见表姐挂了电话神色有些异常，却听不清表姐在说些什么，但田卫兰隐隐听出像是个人名。
　　“没什么，卫兰，我还有事，先回酒店了，今天放了学带田恬来酒店吧，我陪你们去买些东西。”
　　“这……不用了吧，我们也不缺什么。”
　　“诶，要的，我回来都没给你和田恬带什么东西，今天晚上买些东西，算是我的见面礼吧，田恬这孩子很可爱，我很喜欢。对了，刚才小新的姐姐打电话过来跟我说她在中介看到一套房子，她以前买房的时候去过那个小区，说那儿的环境还好，两室一厅的房子，很适合你跟田恬住，离五中也近，我就让她跟中介联系了，下午你找个时间去看看那房子吧，如果满意的话我们就租下来。”
　　夏紫芝回到酒店，前台的服务员对她说道：“夏小姐，刚才有人打电话过来，问你在不在，还留了下电话，说希望你能给他打个电话。”
　　说着服务员递给夏紫芝一张小卡片，上面写着一个手机号码。
　　“对方没说他姓什么吗？”
　　夏紫芝问道。
　　“哦，对不起夏小姐，刚才我忘了说了，对方说他姓关。”
　　夏紫芝拿着卡片上了楼，思考了一会，夏紫芝拿起电话拨了过去：“喂，您好，是关书记吗？”
　　关海平接到电话，微微愣了一下说道：“我就是，您是哪位？”




　　507

　　“我就是你要找的夏女士，不知道关书记找我有何贵干啊？”
　　“原来是夏女士，不好意思，我没想到是您打来的电话。你怎么知道是我在找您的？是叶子新告诉您的吧？”
　　“是的，不知关书记找我有什么事情？”
　　“这样吧，夏女士，您现在在酒店吧，我现在正好有空，就过去一趟，不知您方便不方便？我只带我的助手过去，不会带记者过去的，我猜想你不希望被记者打扰。”
　　“那好吧，我就在这里恭候关书记大驾了。”
　　夏紫芝说着就挂了电话。从市政府到酒店也不远，关海平没多长时间就到了酒店。因为关海平出席过酒店里的活动，所以那些服务员即使不看新闻的也认出了他。
　　一个女领班走到关海平身前微笑着问道：“您好，关书记。您来酒店有事情吗？”
　　“我是来会见夏紫芝女士的，请给你安排个会客厅，顺便给夏紫芝女士打个电话。”
　　“好的，关书记请这边走。”
　　那女领班带着关海平朝一间小会议室走去。
　　夏紫芝接到总台的电话，便下楼朝会议室走去。关海平坐在沙发上跟他助手说着什么，听见有人敲门，便抬起头来，只见一个漂亮的女人站在门口。关海平从沙发上站了起来，走到门口对夏紫芝说道：“你是夏女士吧？”
　　夏紫芝微笑了下，伸出手对关海平说道：“你好，关书记。”
　　关海平握了下夏紫芝的手说道：“你好，夏女士，你认识我？”
　　关海平见对方看着自己，好像认识自己，便问了句。
　　“没想到关书记这般年轻，能见到关书记，我真是荣幸之极。”
　　夏紫芝没有回答关海平的话，只是对关海平恭维了一番。
　　关海平笑道：“夏女士也很年轻，比我想向中还年轻啊，按照英国人的习惯，我该称呼你小姐呢还是夫人？”
　　“我还没有结婚。”
　　“哦，夏小姐这次回家乡，为母校慷慨捐助，令人敬佩，不知道夏小姐有没有打算在家乡投资啊？”
　　“关书记，我这次回来是做前期考察，投资的话，我做的主要业务是风险投资，因此国内的情况我还是准备把公司设在北京或者是上海。其实这边有很多民间资本可以利用，就资金而言，这一带并不缺少资金。”
　　关海平说道：“夏小姐所言不错，可夏小姐有所不知，民间资本资金规模有限，而且投资的一般都是传统行业，投资收益低，而且对地区产业更新升级不利，所以我希望能有像你这样有眼光，有见识的商人来本市投资，带动其他的民间资本投资高新技术产业。”
　　“关书记，风险投资的回报率虽然非常高，但投资成功率却是很低，所以风险很大，世界各国进入这个行业的民间资本并不多，一般来说进入这个行业的民间个人资本只占百分之五，就是因为风险太大，一旦失败，个人可能就无法承受了。即便我来这里投资，也不可能带动这里的民间资本进入这个行业。目前国内也正积极发展这个行业，如果关书记有心的话，应该由政府牵头组织一些本地的资本，给他们寻找一些风险相对来说小一些的投资项目，并给他们一些适当的优惠政策，引导他们进入这个行业，要知道，这个行业一旦投资成功，收益可是相当惊人的。”
　　关海平听了夏紫芝的话点了点头，两人又谈了一些国内国际的经济环境，直到下午一点多，才结束了谈话。关海平微笑着对夏紫芝说道：“夏小姐，真不好意思，让你饿着肚子跟我谈话，只是夏小姐谈话灼有见地，让我不想停下啊，这样吧，今天就由我请夏小姐吃顿午饭吧。”
　　“不，关书记为了工作不辞辛苦，令我十分敬佩。像关书记这样的好官已经不多见了，不如就由我请关书记吃顿便饭吧。”
　　推来推去，最后不是由关海平请了夏紫芝。吃饭的时候，关海平问夏紫芝：“夏小姐，你打算留在NB几天？”
　　“本来昨天我就准备回去的，因为意外遇到了我的表妹，所以就在NB多留了几天，明天我就会离开这儿。”
　　“希望夏小姐有空能多来NB，关心一下家乡的发展。夏小姐为贫困学生慷慨解囊，令人感动。为了夏小姐的古道热肠，我敬夏小姐一杯。”
　　关海平说来说去，还是希望夏紫芝能够考虑在NB投资。毕竟夏紫芝在业内口碑很好，如果她在本市投资的话，有可能会引来大批的投资者。
　　夏紫芝说道：“如果有机会，或者有好的项目，我也会来这里投资的。虽然我把公司设在北京和上海的可能性大，但并不表示我就不会在这里投资，只要向我公司提出申请通过，我们就会投资的。”
　　关海平对风险投资并不是很清楚，经过夏紫芝一番解释，才明白了一些。
　　下午放学以后，田恬回到花店，看见母亲也正好回来，便说道：“妈妈，你去哪儿了啊？”
　　田卫兰说道：“小恬，你回来啦，今天早上小新的大姐帮我们找了一套房子，我刚才去看了一下，就在中原小学那边，挺好的，在二楼，很方便。”
　　田恬没吱声，过了一会才问道：“妈妈，钱给了吗？”
　　田卫兰说道：“小新姐姐说，钱你表姨已经给了。我们快进去换件衣服吧，你表姨明天就要去杭州了，今天晚上她要留我们吃晚饭，我们可别迟到了。”
　　“就我们两个人吗？”
　　田恬问道。
　　“还有小新和小新大姐。”
　　田恬哦了一声，进了花店，母女两都在那狭小的房间里换起了衣服。爱美之心，人皆有之，尤其是要去见自己心仪的男生，田恬把自己最好的衣服找了出来，那还是用她当车模时赚的第一笔钱买的。田恬心疼钱，买了一件断码的衣服，比旺季时便宜了好多。就是如此，田恬一般都舍不得穿。田卫兰看到女儿找出了她最好的衣服，不由地感叹，女儿已经长大了。
　　当我看到田恬的时候，心头一震，这是田恬吗？田恬上身穿着一件漂亮中略带着性感的粉红色的长袖T恤，下身穿着一条乳白色的直筒长裤，身材显得修长而轻盈，尽显青春少女的本色。只是和白晶晶一样，身子显得有些单薄。若是田恬这身装扮走在学校，一定会引起轰动，只怕就会抢了丁玲、白晶晶和关情的风头。田恬看到小男人这般看着自己，脸色微红，轻轻的叫了声：“小新，你好。”
　　“嗯……田恬，你好，你今天可真漂亮。”
　　我意识到自己有些失态了，便赶紧夸了田恬一句。
　　“小新，你们可来的真早。”
　　田卫兰看到女儿脸红，自然明白女儿的心思。只是眼前的男孩虽然出色，但身边的女孩也太多，女儿虽然出众，可毕竟这个社会光漂亮是没有用的。男孩生边的两个女孩太优秀了，一个家里有权，一个家里有钱，而且也都长得漂亮，女儿跟她们比，没有一点优势。田卫兰是过来人，对男人更有戒备心理，见两人聊到一起，便找了个话题岔开了两人的谈话。
　　叶子欣没见过田恬几次，但对于发生在田恬跟弟弟之间的事情却是一清二楚，之前，叶子欣只觉得田恬是个羞涩而有些自卑的女孩，并没有怎么放在心上，可今天看到田恬以后，叶子欣的想法变了，弟弟居然有些被她迷住了。弟弟身边有多少女人，什么模样，叶子欣虽说不全知道，但十之八九是知道的，一般的女人已经不能引起弟弟的注意了。叶子欣看着田恬，清纯中略带性感，真是少男喜欢的样子。或许是因为田恬形象的突然改变，才吸引了弟弟的注意力吧。
　　我听到田卫兰对我说话，便转过头对她说道：“阿姨，我住的离酒店近些，过来就早了点，姐姐说今天下午你去看房子了，还满意吧？”
　　田卫兰笑道：“很好，真是谢谢你和你姐姐了。”
　　“卫兰，明天你就搬过去住吧，我看你花店里也没多少东西，缺什么，我们一会儿去买些吧。”
　　夏紫芝对表妹说道。
　　“阿姨，我们不缺什么了，少什么我们以后自己会买的，阿姨你这么忙，我们怎么好再麻烦你呢。”
　　田恬对夏紫芝说道。
　　“没关系的，这两天我都没什么事情。好了，我们早些吃晚饭吧。”
　　夏紫芝说着转身朝餐桌走去。田恬见男生坐在他姐姐和阿姨的中间，便有些失望地坐到了夏紫芝的另一边。




　　508

　　田恬听着阿姨跟男生、母亲和大姐说话，自己却是满脑子一片混乱。直到吃完晚饭，田恬都没有听清一干人说了些什么。对于买什么东西，田恬根本就不上心，不过能有心仪的男生陪着逛街，田恬倒是觉得很快乐。
　　“田恬，你看这件衣服好看吗？我看跟你挺配的。”
　　夏紫芝拿着一条长裙对田恬说道。这样的裙子，田恬以前是连看都不敢看的，田恬本不想卖这么昂贵的裙子，可这裙子太漂亮了，而男生就在身边，田恬便答应试穿一下。
　　我看到田恬从试衣间里出来，一席白色的长裙，身上布满了淡粉色的绸质花纹，束起的纤腰，微微撑开的裙摆上有些浅浅的竖条褶皱。复古的风格配上田恬清纯的小脸，颇有些像《罗马假日》里的安妮公主。
　　夏紫芝看着田恬，仿佛又回到了少女时代，只是那个时候哪有这么漂亮的衣服啊。“田恬，这条裙子穿在你身上可真是太漂亮了。”
　　不光是夏紫芝，就连田恬的母亲田卫兰看到女儿穿着裙子出来，心头也是一震，心里竟有些愧疚。女儿这么漂亮，自己却没有能力为她买一件好看的衣服。
　　“是啊，这裙子就像是为田恬量身定做的，真是太美了，就像童话里的公主一样。”
　　田恬听到男生的赞美，微微的低下了头。难道我真的突然就变成了公主吗？田恬双手轻轻地拉了下裙摆，漂亮的裙摆在她的眼前轻轻舞动，田恬觉得自己这一刻好幸福。
　　或许是要把自己逝去的少女时代找回来，夏紫芝给外甥女买了很多漂亮的衣服和鞋子，直到五人分开，还都沉浸在逛街的喜悦之中。
　　在回家的路上，大姐笑着问我：“小新，你对田恬有什么感觉？”
　　“有什么感觉？没什么感觉啊，不过今天田恬打扮得很漂亮，与以往有些不同。姐姐，你问这话是什么意思？”
　　我反问大姐。
　　大姐瞟了我一眼说道：“没什么啊，反正我觉得你今天看她的眼神有些怪怪的，像要吃了人家一样。”
　　“我有那样吗？”
　　我还真没觉得我今天有什么异样。
　　“那当然了，你那点心思还能瞒得了我！”
　　大姐说着哼了一声。
　　“姐，你这可冤枉我了，我对田恬可真没有什么特别的想法。”
　　“是吗？”
　　叶子欣转过头看着小弟，心想也许这就是一个男人不经意间流落出来的对女人的本能的欲望吧。叶子欣又说道：“真看不出来，那田恬一打扮竟这么漂亮。”
　　我呵呵笑道：“再漂亮也没姐姐漂亮。”
　　大姐白了我一眼说道：“睁眼说瞎话，我怎么从来没有见你用那种眼神看我？”
　　两人的关系是那种日积月累，水到渠成的，中间又夹着亲情，无论小男人如何喜欢叶子欣，叶子欣也不会在他的眼中看到对别的女人的那种欲望。
　　“是这样吗？”
　　我笑着转过身，好色的盯着大姐丰挺的胸部。
　　大姐咯咯笑道：“大色狼。”
　　伸出手来掐我的脸，表情似羞似怒，诱人无比。我一把抱起大姐冲进了黑暗的楼道里。
　　叶子欣只觉得身体一轻，还没叫出声来，便已经被小弟强壮的双臂抱起，穿过一片光线昏暗的水泥路，进了黑暗的楼道里。叶子欣喘着气说道：“急什么，就要到家了……”
　　话还没有说完，小弟那火热的嘴唇便贴了上来。叶子欣双手抱住了小弟的脖子，努力挺起螓首，张嘴迎进小弟的舌尖。楼道里黑漆漆的，只有两人的声音清晰可闻。
　　两人正吻到动情之处，突然一道强光射过，一辆汽车停在了楼道外。大姐连忙推开了我的头说道：“快放我下来，要被人看见了。”
　　我刚放下大姐，就听见踢踏的脚步声，徐可和柳若兰从楼道外面走进来。
　　两女人从外面走进楼道里，一时之间看不清楚，根本没想到楼道里站着两个人，而且还是我和大姐，两人差点就撞到我身上。徐可突然发现前面站着两个人，黑黑的也不知道是谁，“啊”的一声叫了出来。虽然声音不响，可也把大姐吓了一跳。我已经适应了楼道里黑暗的光线，听见徐可的叫声便说道：“可姐，轻点，人吓人要吓死人的。”
　　徐可和柳若兰一听是我的声音，惊诧地说道：“小新，是你！”
　　随后又说道：“还不是你，在这儿吓人……大姐，你们怎么会在这儿？”
　　两个女人这才看清原来站在我身边的是大姐。
　　大姐尴尬的说道：“我们也刚回来。”
　　黑暗中也看不清大姐是什么表情，我估计她脸都快涨成紫色了吧。
　　徐可和柳若兰轻轻嘻笑了几下，虽然没有说话，也能猜到两女心里想什么。大姐娇声说道：“你们……你们可别瞎想……”
　　柳若兰笑道：“我们可没瞎想大姐你，我们只是怀疑这小鬼罢了。”
　　说罢，柳若兰居然伸出一只手来在我身下弹了一下，发出咯咯的笑声。
　　徐可说道：“好了，别闹了，我们快上去吧。”
　　一边朝楼上走我一边问道：“两位姐姐去哪儿了？”
　　徐可说道：“你和大姐出去吃晚饭了，我和若兰在家也没劲，索性就出去吃晚饭了，吃完饭就在街上逛了一会，买了些东西。”
　　叶子欣洗完澡，拿吹风把头发吹了半干，朝小弟的房间走去。还没到门口，就听见从房间里传来的女人的呻吟声，那是柳若兰的声音。虽然是个老师，柳若兰在一干女人中间却是最放得开的一个，这也许是她与小男人相处时间长的原因吧，这么多女人中间，除了自己和丁玲、林诗怡，只怕就数柳若兰跟小弟关系最近了。叶子欣推开房门，只见柳若兰蹲在小弟的腰上，两脚站在小弟的两侧，双手撑在小弟的胸口，上身微微前倾着，正努力起伏着丰满雪白的身体，雪白的屁股间不时露出小弟那粗长的阴茎，当柳若兰抬起屁股的瞬间，叶子欣都能看见从柳若兰阴道里翻出来的粉色的嫩肉，小弟的阴茎上面布满了爱液，在灯光下一片亮晶晶的。
　　叶子欣脸上一阵烧红，转过脸去。看见徐可已经躺在了床上，薄薄的被子盖在她的身上，双腿分开，从被子里露了出来，即便盖着被子，叶子欣也能看到徐可的胸脯在剧烈的起伏着，可见刚才的一场肉博战是多么的激烈。徐可的现在的样子可谓是淫荡之极，叉开的双腿间，女人的阴户清晰可见。被爱液打湿的阴毛像刚从水里捞起的水草一样，耷拉在饱满的阴阜上。略有红肿的阴唇微微张开，随着身体一起颤动着，一丝丝晶莹的爱液正从那肉缝中渗出来，形成一滴圆润的玉珠挂在两片阴唇间。叶子欣心里叹道，小弟在这方面可是越来越变态了，几个女人一起上，也时常会被弄得红肿不堪。可一想到小弟那粗长的阴茎在自己的阴道里进进出出，那飘飘欲仙的感觉让人无法抗拒。叶子欣想到这儿，下意识的伸出手摸了下自己的阴户，发现自己的阴户竟然已经湿了。难道自己也是个多水的女人？叶子欣在心里笑了笑，水多不是更好吗？小弟可是最喜欢的了。
　　柳若兰正蹲在男人的腰间尽力的摆动着自己的屁股，男人那粗大的阴茎不时的顶在自己的花心上，一阵阵的酸麻，让感觉让柳若兰有种狂抓的冲动，按在男人胸口的十指不由自主的弯曲了下，用力在男人胸肌上抓了两下，虽然抓不破男人的肌肤，却让男人疼的咧了下嘴。男人作为报复，双手捏住了柳若兰的乳头，用力的捏了两下，柳若兰“啊……”
　　的叫了起来，白了男人一眼说道：“小坏蛋，你想把姐姐的东西捏坏了啊。”
　　我呵呵笑道：“怎么舍得呢，姐姐的东西这么漂亮，我忍不住多捏了两下嘛，姐姐看，它们挺得多高啊，好可爱哦。”
　　柳若兰听了我的话，又白了我一眼，说道：“喜欢吗，喜欢就含着。”
　　说着柳若兰低下了头，整个胸部压到我的脸上。她微微侧过身子，把左边的乳房塞到我嘴里。柳若兰的乳房上还带着浴液的清香，胀起的乳头硬硬的，我便用舌头不断的刮蹭着她的乳头。
　　柳若兰只觉得男人的舌头磨着敏感的乳头，丝丝的电流从乳头上流下，与从阴户上的酸麻感觉交汇在一起。柳若兰全身都亢奋起来，整个人趴在男人的身上，像一只雪白的大绵羊，前后的晃动着身体。男人龟头突起的裙边毛乎乎的，不断刮蹭着柳若兰阴道壁上的敏感神经。胸前的乳房被男人咬住了乳头，身体一动快感中交杂着丝丝的疼痛，柳若兰忘情的叫了起来：“嗯嗯……啊啊啊……”
　　柳若兰只觉得男人的龟头越来越硬，越来越粗，每下都撞得自己子宫颈酸酸痒痒的。几下之后，柳若兰叫道：“就是那儿……小新……用力顶我……”
　　我知道柳若兰要高潮了，便猛抬屁股，狠狠地顶了起来，挺起的腹部与落下的屁股撞在一起，发出“啪啪”的声响。柳若兰的阴道阵阵地抽搐，收缩的阴道紧紧地箍住我的茎身，一阵阵的蠕动，像要把我的精液都挤出去。
　　柳若兰已经不停的套弄了近二十分钟了，自己已经两次高潮了。因为她知道身下小男人的变态之处，自己要是套弄的慢了，那男人会更加的持久，有可能三个女人下来，男人都不会射出来。所以她只能是用力地摆动，二十分钟下来，加上高潮的痉挛，柳若兰已经没什么力气了，身体渐渐地停了下来，趴在了男人的身上。可她还没有好好的享受男人那宽厚的胸膛，就觉得身体向上飘起，柳若兰微微睁开了眼睛，自己还是在男人的怀里，只是身体已经竖直了，原来是男人抱着她坐了起来。
　　柳若兰的身体还在颤抖着，无力的靠在男人的肩上，双手像是抱着男人的脖子，可也只是搭在了男人的肩后。男人的一手用力抱住了自己的腰，好像要把自己压进他的身体才能罢休。另一只手则抱住了自己丰满的屁股，灸热的手掌紧紧握住了丰满的臀瓣。双手向上用力抬起，又快速地落下，与此同时，男人的屁股不住地向上挺起，落下的屁股一阵的厮磨，柳若兰只觉得男人硬梆梆的龟头抵着子宫颈口，原本还在高潮中不时抽搐的身体又被这无比酥麻的感觉刺激的如同刚被敲过的大钟一样不住的震颤起来。
　　柳若兰想学着色情电影里的女主角一样，发出“啊啊啊”的嗷叫，发泄心中那难以名状的感觉。可她张开了嘴巴，却只是发出了急促的“嗯嗯”之声，也没有她所料想的那般响亮。柳若兰张大了嘴巴，终于发出了一声悠长的叫声，之后身体便一软，瘫在男人的怀里，再也不想动一下了。
　　叶子欣看着床上的男人和女人，虽然两人的身体对叶子欣来说是再熟悉不过了，可看到两人疯狂的做爱，叶子欣的身体还是有了本能的反应，她不自禁的把手伸到了睡裙里，手指轻轻按在阴蒂之上搓揉着，柔美的身躯随着床上两人的节奏轻轻的晃动。两人身体撞击发出的声音，女人高潮时的喘息声，还有两人性器不断摩擦结合的情景，无一不刺激着她的情欲。手指按动阴蒂的速度也越来越快，叶子欣手淫的历史并不多，而想今天这样对在小弟和其他女人手淫更是头一回，可越是这样，叶子欣的快感就越强烈。
　　看到柳若兰高潮之后瘫痪在小弟的怀里，小弟那火热的目光便与她相对了，叶子欣不等小弟有什么表示，便跨上床去，掀起自己的睡裙，将赤裸的阴户贴到了小弟的嘴边。大腿压在柳若兰的背上，只觉得柳若兰背上湿粘粘的沾满了汗水，不时抽搐的背部还是一片的火热，直引得叶子欣浑身一阵瘙痒。
　　看到大姐今天这么的主动，心里有些惊讶，看到大姐的阴户周围已经是湿漉漉的，想必刚才她已经用手自摸过了，自己刚才只顾着狠胔柳若兰，竟忘了欣赏大姐自摸的美景。大姐一手掀着裙子，一手伸出两个手指扒开了自己的阴唇，将那张开的阴道直抵到我的嘴上。我舌头一探出，就插进了滑腻的阴道里。女人的阴道细腻柔软，感觉比嘴巴更细滑，让人有些留恋不舍。
　　叶子欣觉得自己变得有些淫荡了，连这样的动作都做得出来。不过这种感觉真是太美了，小弟的舌头本来就厉害，这回加上自己的配合与主动，那软中带硬的舌尖竟不时地舔到自己的敏感之处，叶子欣的双手都松开了，睡裙一下子罩住了小弟的脑袋，叶子欣双手伸到裙下，紧紧按住了小弟的头，轻轻摆动屁股，阴阜在小弟的鼻子上来回的摩擦着，小弟的鼻尖不时的碰触到她的阴核，叶子欣忍不住发出了“啊……啊……”
　　的叫声。没两下，叶子欣就觉得自己的子宫在收缩，股股的爱液冲射而出，那感觉一点也不比真正做爱差。也许是体液冲出的力量太大了，一下子喷到了小弟的脸上，还有些干脆就打在了睡裙上，形成了好多透明的小斑点。叶子欣双腿一软，差点站不稳就压在柳若兰和小弟的身上。
　　柳若兰在恍惚间觉得有人压在了她的后背上，她睁开眼睛，发现自己还是躺在男人的怀里，下巴顶着男人的肩。一个女人的大腿正压在她的后背上，不用想也知道两人在干什么，男人粗大的阴茎还在她体内微微的摩擦着，虽然没有一开始做爱那样的抽动，可柳若兰刚刚平息的身体又觉得有些瘙痒起来。“你们……你们先把我放下来吧……”
　　柳若兰觉得夹在两人中间真是太难受了。
　　叶子欣听见柳若兰的声音，从快感中清醒过来。当她直起身子，感觉小弟的舌头一点一点的从阴道里退出，叶子欣羞红了脸，当小弟的脸从自己两腿间露出来的时候，叶子欣双手把裙摆盖下，遮住了自己的私处。
　　我看到大姐的表情，心里觉得很是好笑，也许是柳若兰突然说出的话，让大姐感到了丝丝的害羞吧。我把柳若兰从身上放下，一边的徐可早已经恢复了些力气，帮我把柳若兰抱到了她的身边，拉上薄被盖上。
　　徐可看着年轻的情人抱着他的大姐站在床上。女人的双腿微微的分开，脚尖踩在床上。双手反手向后抱住了身后的男人的脸颊，嘴里不住的发出呢喃之语，似有无数的情话要向身后的男人倾诉。微微分开的双腿因为踮着脚尖而绷紧了肌肉，那肌肉还在微微地颤动着。私处也微微分开了，勃起的阴蒂从包皮中伸了出来，阴户的前端露出一个三角形的空隙，里面那粉色的嫩肉清晰可见。
　　男人的双腿微微的弯曲着，呈半蹲状态。大半根阴茎插在女人的阴道里，不时地前挺后突，女人的屁股和男人的大腿始终紧紧的贴在一起，只是靠改变两人身体的角度让两人的性器发生摩擦。徐可这么近距离看着两人的交合，心里痒痒的，一手抚摸着自己的胸部，一手伸进被子里，在柳若兰的身上搓揉着，直弄得柳若兰不住地扭动身体。
　　我一手抱着大姐的小腹，一手在她的两个乳房上来回揉弄，一会又伸到大姐的阴阜上，用手指去按压她的阴蒂。大姐似乎受不了这样的刺激，不住的摇着螓首，柔软的长发不断的在我脸上摩擦着，即痒又爽快。
　　叶子欣有些受不了了，只觉得下身又酸又酥，便一手向下拉开小弟的手指，紧紧地抓住，不让男人再去揉弄自己的阴核。可叶子欣刚放松了一会，那阴核之上又传来了那种感觉，而且比刚才更强烈。叶子欣大惊，低下头去一看，原来是徐可经不住两人的引诱，跪到了她的身前，伸出舌头在她的阴核上舔舐着。叶子欣的阴户被男人粗大的阴茎撑得很胀，因为体位的关系，她的阴户前端有一小部分是空的，徐可的舌头很容易就探进去，向上一挑就能拨弄她的阴核。
　　“别……别这样……”
　　叶子欣才说了几个字，嘴巴就被小弟的手指捂住了，手指上还沾着她自己的爱液，有些酸涩的感觉。叶子欣开始浑身打颤，子宫开始剧烈地收缩。男人感觉到了她身体的变化，双手紧紧箍住她的纤腰，屁股向前一挺，叶子欣只觉得男人的龟头抵在了花心上便不再动了，轻轻地厮磨让叶子欣的身体产生了最后的疯狂，又一股春水大量的涌出，顺着男人的茎身流到了徐可的嘴里。叶子欣觉得自己已经死了，身体轻飘飘的，要不是被小弟紧紧地抱着，她真怕自己就会飞到天上去。




　　509

　　一大早起来，田卫兰就开始细心的装扮自己，本来她是没这样的心思的，自从和丈夫离婚以后，她的心就死了。可前两天遇到自己的表姐，在田卫兰的心里产生了强烈的震憾，表姐比自己大了四岁，可看起来还是那么年轻漂亮。自己长的也不差，为什么不能像表姐一样呢？所以田卫兰也开始注重起自己的装扮来。
　　田恬看到母亲在精心打扮着便问道：“妈，你今天要出去吗？”
　　“嗯，昨天晚饭的时候不是说了吗，今天要陪你表姨给你外公扫墓。”
　　田卫兰一边梳理的头发一边说道。
　　田恬说道：“哦，我都忘了，表姨今天就去杭州了吗？”
　　“是啊，小恬，你怎么了，昨天晚饭的时候你可也在的啊。”
　　田恬想起昨天晚上跟心仪的男生一起吃晚饭的快乐时光，脸上升起了朵朵红云。“没什么啊，我没在意嘛。妈，我上学去了。”
　　说着田恬就出门去了。
　　夏紫芝站在舅舅的墓前，眼睛有些湿润，在她记忆中，舅舅是唯一教导过的她的长辈，在那艰难的岁月中，舅舅却一直如父亲般呵护着她。可少女时的夏紫芝却不能理解舅舅对她的关爱，心里一直很恨舅舅，等到她长大了，才明白那时的舅舅是多么的不容易。想到这儿，夏紫芝眼中流下两行清泪，喃喃的说道：“舅舅，紫芝不孝，未能早些来看望你。”
　　父亲去世那么多年，田卫兰已经不再悲伤，可看到表姐的样子，田卫兰心头也酸酸的。她扶着夏紫芝说道：“表姐，我爸爸知道你来看他，一定会很高兴的。”
　　姐妹俩将鲜花摆放好，离开了墓园。
　　自从小男人陪着夏紫芝离开上海后，九星公司内部又就与TI公司合作的事情讨论了几回。这天张宁打电话给小男人，询问夏紫芝的事情，得知夏紫芝星期四下午去杭州，张宁便先打个电话给她父亲。没想到张翠山也正要打电话给女儿，张宁听说父亲有事找她便问道：“爸爸，你找我有什么事情啊？”
　　张翠山说道：“小宁，你最近有空吗？回家来一趟吧。我些事情我想跟你商讨一下，在电话里也说不清楚，对了小晴她有空吗？有空的话也一快过来。”
　　“爸爸，表姐她身体不太方便，我回去就好了，正好我也有事要跟你说。”
　　“哦，小宁有什么事情啊？”
　　“有个英国投资公司的老总，是小新的一个朋友，要在国内找合作伙伴。小新向她推荐了九星公司，她是杭州人，明天她会去杭州，我想介绍她和你认识一下。”
　　当天下午，张宁便跟表姐说明了情况。许晴问道：“姑父叫你回去有什么重要的事情？要不要我也过去一趟？”
　　“不用了，表姐，你现在肚子这么大了，还是少跑远路。我爸只是叫我回去商量一些事情，可能他有什么重大项目，让我回去给他一些意见吧。”
　　“那好吧，有什么事情随时给我打电话。小新他会去杭州吗？”
　　“我叫他星期六过去，这两天他还在上课，听小新说夏紫芝给他的那个公益基金会捐了三百万。”
　　张宁对许晴说道。
　　“是吗？”
　　许晴明白表妹跟她说这些是什么意思，笑着对张宁说道：“我看那夏紫芝就想给那个学校捐点钱吧，或许她看中了小新的基金会，让小新帮着管理一下她的捐款吧。小宁，你是不是怀疑夏紫芝跟小新的关系啊？”
　　张宁嗯了一声说道：“表姐，我总觉得夏紫芝对小新有些太好了，完全不像一个在英国呆了二十多年的商人。”
　　许晴说道：“或许她把小新当成了她的孩子吧，小鬼那么讨女人喜欢，夏紫芝喜欢他也是再正常不过了，我相信她只是把小新当成她的孩子来看了。”
　　“但愿如此吧，表姐，我先回去了。你要注意休息，有事就多多交给小怡处理好了。你现在怀得可是叶家的长子，要多注意才好。”
　　“我会注意的。小宁，你去吧，路上小心些，见了姑姑姑父代我问声好。”
　　张翠山今天去市里开了一个会，有一家国有公司因为经营不善而濒临倒闭，可这家公司规模挺大，如果倒闭的话会产生很大的影响。这么多工人一下子失业可是件麻烦事情，所以市里希望有实力的公司和民营企业家能接手这家公司。张翠山作为杭州最成功的民营企业家之一，当然是市政府的优先考虑对象了。只是张翠山有心把事业交给女儿，对于扩大自己的生意兴趣倒不是很大，现在女儿有了男朋友，张翠山想着如何交了权，趟自己还年轻好出去玩玩，没想到又遇上了这样的事情。
　　本来张翠山是想拒绝的，可又怕这样得罪了市政府，毕竟还要在人家地盘上做生意，跟政府关系弄僵了，那可是生意人的大忌。张翠山只好硬着头皮去开会了，没想到会上一介绍，张翠山觉得这家公司并非一无是处，只是背景太复杂，就想叫女儿回来商量商量。女儿在上海这几年，见识得多了，又有方小怡这样的好朋友，张翠山以后的公司还是要交给女儿的，所以想听听女儿的意见了。
　　“妈，爸爸呢，他这么急着叫我回来有什么事情啊？”
　　门一开，张宁便问母亲。许景玉说道：“你爸今天上午开了个会，今天中午才回来，说遇上了件难事，叫你回来商量一下。许晴呢，没跟你一起过来吗？”
　　“表姐她身子不方便，我没让她过来。爸爸呢？”
　　“在书房，你快去吧。”
　　许景玉对女儿说道。
　　“爸爸，你遇上什么事情了啊？”
　　张宁见父亲一脸严肃。
　　“小宁，你回来啦，快过来坐。”
　　张翠山把女儿叫到跟前，把今天上午去市政府开的会大致地说一遍。
　　“爸爸，你说这是一家钢丝制品公司？主要产品是什么啊？”
　　“这家丰元公司是做钢帘线的，就是轮胎用的骨架材料。”
　　“那爸爸为什么发愁啊？如果不想接手这家公司，那就推掉就好了。”
　　“小宁啊，这不是想推就能推掉的，就算我们没一点心思去接手丰元公司也不能就这样推出去，至少也要做做样子，评估评估，要不然我们就这样推掉了，会得罪很多人，对我们自己的公司可不好。”
　　“那我们就做做样子，最后告诉市政府，这个公司我们实在是吃不下。”
　　“小宁，我仔细了解了一下丰元公司，如果接下它，有好处也有坏处。这丰元公司时间不长，厂里的设备都比较新，而且钢帘线这个行业，最近几年还是呈增长的趋势，利润比一般的加工企业要大很多。而且接下丰元公司的话，对我们跟政府之间的关系有好处。不好的地方就是这丰元公司里面雇员有些臃肿，有很多多余的人员，还有什么帐目不清的，不过这些都能跟市政府谈判，问题都不大，关键的是这个产业的局限性，这公司里的机器只能生产这一类的产品，而这些产品又只能卖给特定的客户，如果接下之后不能赢得客户，那损失就会非常大了。这也是为什么很多人对丰元公司没兴趣的原因。”
　　“照爸爸这么说，这个行业还是不错的，为什么丰元公司会到这个地步呢？”
　　“还不是被那些蛀虫给蛀了。本来是一家不错的钢丝绳厂，后来看到钢帘线市场火爆，就上马了这个项目，设备是从意大利进口的，当时就听说丰元公司的老总光在进口设备这一项目上收了回扣上百万美元。现在公司管理更是一团糟，我听说那些供货商一个劲地给公司负责采购的人塞红包，什么原料都往厂里拉，弄得工人怨声载道。再加上外国公司有个叫贝尔·卡特的公司，是这个行业的龙头企业，在国内投资办厂，这丰元公司毫无竞争力，自然是一天不如一天。嘉兴那边有家合资企业，一开始也挺好的，现在已经被那家贝尔·卡特公司控股了。”
　　“哦，那他们怎么不来收购丰元公司啊？”
　　“可能丰元公司太复杂了吧，如果处理不好，并下这样的企业只会是个负担。小宁，你觉得如果我们接手这样的一家公司，风险有多大？”
　　“这个要经过实地考察之后才能作出决定，如果能改变单一的产品结构也许风险会更小一些。”
　　“嗯，这倒是个不错的建议，只是丰元公司的设备是专用设备，生产别的东西可能性不大，只能生产钢丝制品。”
　　“你们这次去开会有没有人对丰元公司表示有兴趣啊？”
　　“一个没有，但也没有人表示拒绝，现在的人都精着呢。过两天市政府会组织我们去丰元公司做实地考察，听说丰元公司现在已经连工资都发不出了，市政府怕工人闹事，想尽快找人接手啊。对了，小宁，你说的那个英国投资公司是怎么回事？”
　　“是英国TI投资公司的董事长，名叫夏紫芝，原是杭州人，这次要回国发展，想在国内找个合作伙伴，小新就向她推荐了九星公司。明天夏紫芝会来杭州，我准备介绍她跟爸爸认识。”




　　510

　　“夏紫芝？这个名字听起来倒有些耳熟，好像在哪儿听过。”
　　“怎么可能啊，夏姨她出国二十多年了，从没有回过国，不过夏姨名字很好听。”
　　“夏姨？小宁你这么快就跟她攀上关系了啊？”
　　张翠山笑道。
　　“没有，小新称她为夏姨，她年纪也不小了，虽然看着年轻，不过也就比爸小一两岁，所以我就称她夏姨。”
　　吃过晚饭，张宁给打了几个电话，就钻进自己房间上起网来了。查了下关于贝尔·卡特公司的情况，张宁发现这个公司是专业的钢丝制品公司，几乎生产所有与钢丝有关的产品。而其中有一个产品引起了张宁的注意。那就是切割钢丝，一种专门用于切割材料的高级钢丝，可用于切割各种产品。它可充当多线锯的磨料载体。这项技术起源于半导体硅晶片切割。自八十年代中期起，人们利用这项技术减少截口损失和提高生产效率。在九十年代初期，这项技术还在电子行业被用于将硅锭切割为晶片。这种产品的利润是普通钢丝制品的十倍，甚至是数十倍。
　　张宁想到了丰元公司，如果丰元公司的设备也可以生产这样的钢丝，那获得的利润就远比投资多多了。张宁突然有了个想法，小新要办的涂料厂是专门提供给太阳能行业的，如果自己再投资一个太阳能公司，那也有相当可观的利润。
　　张宁马上把这个想法告诉了张翠山，张翠山说道：“小宁，把产业链拉的太长，并不是好事情，我认为还是精于某一方面好。”
　　张宁说道：“爸爸，我想投资太阳能公司并不是为了赚钱，而是能随时把握这个行业的动向，将来小新的产品卖给客户，也能更好的为客户提供服务。如果这个行业有了新技术出现，我们也就随时跟上。所以我们投资这个厂，规模也不要很大的。况且这个行业是新兴产业，利润也是相当可观的。”
　　张翠山说道：“嗯，你这个想法不错，不过同时投资三家工厂，会要很多资金。”
　　“这个我们可以跟姑姑姑父商量一下，再者还可以跟夏紫芝商谈一下，看看她对这个项目有没有兴趣。”
　　“那好吧，明天我就请景明和翠兰过来。下星期一你跟我一起去丰元公司吧，去看看那儿的实际情况。”
　　夏紫芝从车站出来，就看见张宁在车站外面等她。夏紫芝微笑着对张宁说道：“张小姐，真是麻烦你了，你这么忙还来接我。”
　　“夏姨，于公于私，我都应该来接你啊。再说我爸爸叫我过来是有事情的，我昨天就到杭州了。夏姨，你也别再叫我张小姐了，叫我张宁或者小宁就行了。”
　　“那我就不客气了。”
　　夏紫芝说着坐上了张宁的汽车。从车站到张翠山家并不是很远，到了西湖边上，夏紫芝看到窗外有些东西还和她当初离开时一样，心里不由地阵阵激动。一下子又回忆起自己在浙大上学的情景。车子上了北山路，张宁对夏紫芝说道：“夏姨，我在这东方酒店订了套房，你就住这边吧，酒店虽然不大，但环境很好，而且离西湖又近。”
　　夏紫芝说道：“谢谢小宁。”
　　过了一会，夏紫芝又问：“你爸爸住什么地方？”
　　“就在西湖边上，是一处老别墅，我小时候就在是那儿长大的。夏姨，你好像对这儿很熟悉啊。”
　　夏紫芝说道：“我小时候也是在这儿长大的。”
　　“是吗？那我们还真是有缘了。”
　　说话间，就到了张家。张家就在宝石山下，掩映在绿树丛中。夏紫芝坐在车里，呆呆地看着红灰色的老别墅，竟一动不动了。张宁见夏紫芝看着别墅发呆，便问道：“夏姨，你怎么了？”
　　夏紫芝用手擦了下眼睛说道：“没什么，只是想起了小时候的事情。”
　　说着开门缓缓走下车，到现在她还不信，自己又回到了童年居住的老房子前。
　　张翠山和许景玉听到车声，知道女儿回来了，因为女儿还带着一位重要客人，夫妻俩便一起去门迎客。当夫妻俩看到夏紫芝的时候都愣住了，三个中年人呆呆的站在门口。张宁见父母愣着也不叫人进屋便说道：“爸、妈，你们都怎么啦，这就是夏姨，你们还不请人进屋。”
　　张翠山说道：“你……你是夏小姐，快请进屋。我昨天听小宁说起夏小姐的名字，就觉得耳熟，像在哪儿听过，没想到是夏小姐你。”
　　许景玉也说道：“真是夏小姐，快快请进。”
　　这时候张宁反倒愣住了，忙问父亲：“爸爸，你跟夏姨认识？”
　　张翠山笑道：“夏小姐便是这房子以前的主人。二十多年前我和你妈便是从她手里买的这房子。”
　　“啊？”
　　张宁张大了嘴巴，没想到世上竟有这么巧合的事情。
　　“张先生，张夫人，我也没有想到小宁就是你们的女儿，也没想到这儿还保持着原来的样子。冒昧前来打扰，真是不好意思。”
　　张翠山说道：“诶，夏小姐这是什么话，快进来坐。小宁，快些去给夏小姐倒茶。”
　　张宁端上茶，夏紫芝说道：“时间可真快啊，一晃二十多年过去了，小宁都这么大了。”
　　张宁坐到夏紫芝旁边问道：“夏姨，我小时候见过你？”
　　“是啊，不过只见过一次，那时候你才二岁，还老要你妈抱着呢。”
　　夏紫芝说完，四人都笑了。
　　夏紫芝坐了一会，就对张宁说道：“小宁，我想去给我父母扫墓，你能送我去吗？就在玉泉那边。”
　　“那边好像没有公墓吧？”
　　张宁愣了下对夏紫芝说道。
　　“有啊，原来植物园那边。不过不是公墓，只能算乱坟岗。”
　　“夏姨，那边的乱坟在植物园扩建的时候都搬掉了，现在都变成了风景区了。”
　　“是吗？”
　　夏紫芝一下子又跌坐在沙发上。
　　“夏姨，你没事吧？”
　　张宁连忙走到夏紫芝的身边，挽住她的手臂。夏紫芝摇了摇头说道：“我没事，这么多年过去了，我早该想到那边早就被开发掉了。小宁，你能陪我去植物园吗？我想去那儿看看。”
　　傍晚时分，张宁便陪着夏紫芝去酒店，因为路不是很远，两人干脆就走了过去。“夏姨，没想到这么巧，我家的房子原来是你的，要不是今天晚上我姑姑姑妈要过来，就留你住在我家了。”
　　夏紫芝说道：“没关系的，住酒店也挺好的，反正都在西湖边上。对了，你姑姑不是在苏州的吗，过来应该是有很重要的事情吧。”
　　张宁说道：“是啊。夏姨，我有个投资计划，不知道夏姨你感不感兴趣？”
　　夏紫芝笑道：“想不到你也是个工作狂啊，这会儿还不忘工作。说来听听吧，反正现在也没事，我们边走边说吧。”
　　星期五晚上，我正和大姐、柳若兰还有两个小姑娘一起吃晚饭。徐可没来，李如云带着小菁来了。一进门，李如云便告诉我徐可有事回家去了。大姐招呼如云坐下问怎么回事。李如云笑道：“还能有什么事情，听徐可说是她妈妈为她找了个男的，赶回去相亲呢，徐可说什么也不愿意回去，没想到我们从公司出来的时候，徐可的妈妈居然来接她了。徐可没办法，只好跟着她妈妈回去了。”
　　林诗怡想起去年的事情，便笑道：“不知道这次可可姐见的是什么样的人，会不会跟那个林杰一样是个胆小鬼，一吓就跑了。”
　　大家正聊得开心的时候，我的手机突然响了起来。我还以为是徐可打过来的，拿出来一看，是从日本打过来的。
　　林诗怡问道：“小新，是谁啊？”
　　“一个外国的朋友，我接个电话，你们先吃吧。”
　　说着我便坐到了一边的沙发上。电话是裕美打来的，她告诉我一个令我有些意外的消息，她的母亲去世了，下星期一她就来杭州。我听到这个消息，便不停地安慰她，裕美却说她已经从悲伤中走出来了。只是不想在日本呆着，所以就打算到中国来，裕美还说她准备向浙大提出留学申请。
　　“你要到浙大来留学？你不当空姐了？”
　　我问裕美。
　　“嗯，我星期一到杭州，有许多事情电话里也说不清楚，我们见了面再说，好吗？”
　　裕美的声音还柔柔的。
　　挂了电话，几个女人都看着我。林诗怡说道：“老实交待，刚才打电话给你的是什么人？还外国人？哼，还是个空姐吧？”
　　“你想哪儿去了，对方确实是外国人，中文说的很好，因为要到浙大来留学，所以就不当空姐了。”
　　“真的？当空姐多好，为什么不做了呢？”
　　林诗怡又问。
　　“呵呵，空姐好不好，只有做的人才知道，估计也就国内空姐那么好招，还都是美女，你没看见美航上面的空姐，那叫空妈，空奶还差不多。”
　　众人都咯咯直笑，柳若兰白了我一眼说道：“说话总这么粗俗。”
　　我嘿嘿笑道：“姐姐不就是喜欢我粗吗！”
　　才说完，众女手指都向我掐了过来，连丁玲也使足了力气。




　　511

　　终于见到了传说中的西湖美景，我坐在张宁的车里看着窗外的景色。“宁姐，这两天有空吗？”
　　“有啊，你有什么事吗？”
　　为了能更好地欣赏美景，张宁的车开得很慢。
　　“我空的话我陪你看西湖啊！”
　　张宁笑道：“我在西湖边长大，看西湖还要你陪，我看你是想让我陪你游西湖吧。”
　　我呵呵笑道：“真乃生我者父母，知我者宁姐是也。”
　　“只怕不行了。”
　　“为什么啊？”
　　“因为我要陪夏姨游西湖啊。”
　　张宁说完咯咯直笑，汽车也在湖边一家酒店停了下来。
　　“夏姨住这里？”
　　我看着酒店，这酒店虽然只有四层楼，并不大，但在西湖边上，闹中取静，生意一定不错。
　　“是啊，你还不知道哩，我家的老房子原先就是夏姨的，本来想请夏姨住我家的，可我姑姑姑父过来了，只好让夏姨住酒店了。”
　　张宁说着带我进了夏紫芝的房间。
　　夏紫芝正在上网了解对她来说是一个全新的杭州，看到我和张宁进去便对我说道：“小新，你这么早就过来，赶早班车了啊。”
　　“夏姨早，这儿还习惯吗？”
　　我微笑着问夏紫芝。
　　“挺好的，我从小就在这儿长大，这儿很多还是老样子，只不过建设的比原来更漂亮了，就说这酒店吧，我离开那会儿，哪有这么漂亮的酒店啊。昨天晚上小宁还陪我在西湖边走了好一会儿呢。”
　　“夏姨，我们出发吧，上午去西湖，下午去爬宝石山。”
　　张宁说着便挽上夏紫芝手臂。三个出了酒店，便沿着孤山路向湖中走去。一路之上风景宜人，许多游客都停在路堤两边，有的蹲着，有的干脆就席地而坐，欣赏着湖中美景。路并是很长，三人走走停停，竟也走了二十多分钟。看到有游船码头，三人便租了一辆小游船，体会一下泛舟西湖的感觉。
　　小船静静地飘荡在西湖上，只有木桨摇动时发出的“哗哗”水声。湖面上清风吹过，令人心旷神怡。我看着四周美景对张宁轻声说道：“宁姐，我想范蠡和西施泛舟西湖也不过如此，说不定还没有我们现在这等快活呢。”
　　张宁说道：“就你也想跟范蠡比，美得你了。”
　　声音虽然不大，可这小画舫船舱仅一米多见方。夏紫芝听见我和张宁的谈话笑道：“小新若是生在那个时代，必定是个文武全材。”
　　我不觉面色有些发红，讪讪一笑说道：“夏姨你可过奖了。”
　　张宁见我的样子说道：“看把你美得。”
　　夏紫芝看着对面年轻人的谈笑，不觉有些脸红，难道他们就只是朋友那么简单吗？或许小男人把张宁当作姐姐了吧？夏紫芝想到这儿，又看了两人一眼，发现张宁竟伸出手亲昵地在男人的大腿上掐了一下。嘴巴还在与男人对着口型，像是有什么话不可以让自己听见。夏紫芝连忙把眼睛移开，装作远眺风景的样子，眼睛的余光却不断地从两人身上扫过。突然夏紫芝发现两人的手紧紧地握在了一起，那样子绝不是姐弟情谊。夏紫芝看到这些，仿佛像自己做了什么坏事被撞破了一样，头再也不敢回过去，愣愣地看着远山发呆。
　　张宁的手被男人握住，推又推不开，又不能用力挣扎，只好任凭男人握着，在两人的腿上轻轻地摩擦，张宁偷偷地看了对面的夏紫芝一眼，发现夏紫芝正聚精会神地看着远处的青山，张宁的心里稍稍平稳了些。可过了一会，张宁见夏紫芝还一直看着那边，也不换个方向，张宁似乎也明白了什么，伸手在男人腿上打了一下。
　　我朝张宁看去，只见张宁朝夏紫芝呶了呶嘴。我松开张宁的手对夏紫芝说道：“夏姨，你怎么了？”
　　夏紫芝听见男人的声音，便转过头来说道：“哦，没什么，我看风景有些入迷了。”
　　话还没说完，脸上便泛起了阵阵红晕。
　　到了张家，张宁的父母都热情的招呼我，因为不是第一次见面了，我也不怎么紧张了，倒是因为许晴的父母也在，让我有些心虚。张宁并没有告诉我，许晴父母也在她家里。张宁带我去了她的房间，朝我笑了笑说道：“不好意思，刚才忘了告诉你，他们二老也在。”
　　“我看你是故意的吧，就想看我出洋相，他们怎么会在你家？”
　　“没有，我爸妈请他们过来是有要事相商的，与你的事情有些关系。”
　　说着张宁把她的计划跟简单的说了一下。“如果你想吃下那个丰元公司，那不是要大笔的资金？”
　　“是啊，所以才会找我姑父来商量啊，以我们两家的财力，再从银行贷些款，买下丰元也不是不可能。现在的关键是值不值，风险有多大。昨天晚上我回来后又上网查了下资料，钢帘线市场还很好，而切割钢丝更是供不应求，如果我们能上切割钢丝的项目，那就没什么风险了。”
　　“你把这件事情也跟夏姨说了？”
　　“嗯，夏姨说如果没资金的话，可以向她公司申请，如果可行的话，她会支持我们的。星期一我跟我爸爸去丰元公司实地考察，你想不想去？”
　　“这么急，看来丰元公司情况很乱啊，如果我们真要吃下丰元公司的话，可以跟政府好好谈谈，把价钱压低一点啊。”
　　“这个还要你说啊，小新，你觉得我们吃下这丰元公司有多少风险？嘉兴那边一家公司规模也很大的，管理还比丰元好很多，可也被卡特公司并购了。”
　　“这个我可说不上来，宁姐，只要摆平了丰元公司的遗留问题，我觉得风险并不大，即使搞不成什么切割钢丝，做原来的钢帘线产品也有相当的利润，现在主要的问题还是公司里面那些闲散人员怎么处理，如果还继续养着的话，就算搞成了切割钢丝，那也未必有用。”
　　“是啊，这方面就要看我爸爸跟市政府谈得怎么样了，如果谈不拢就只能放弃，或者请小怡出面。”
　　我往床上一躺说道：“还是先让你爸去谈吧，到时再说了。最近市政府是不是有什么大事啊？这事弄得这么急。”
　　“听我爸说市政府有人事变动了，现任市长要高升了，主管经济的陈副市长有望顶上去，可最近有人举报说这个陈副市长有经济问题，尤其是在丰元公司问题上。所以这陈副市长急于把这事摆平，要不然他想升市长就无望了。”
　　我笑道：“原来是这样，不知道这副市长会不会跟那张青河一样。不过当这样的官也蛮受用的，左拥右抱……”
　　张宁嗔道：“你呀，就想着这些。”
　　说着她倒到了床上。在她倒下的瞬间，头发先垂了下来，遮住了小半边脸，显得既神秘又妩媚。柔软的发稍轻轻滑过我的脸颊，有些痒痒的。一把抱住了张宁的细腰，把她抱到我身上，嘴唇毫不犹豫的贴到了她的嘴上。张宁发出“嗯嗯”的哼声，双手撑在我的身边，抬起头说道：“当心让我爸妈看见了，马上就吃饭了，我们还是在床上坐一会儿吧，吃完饭我陪你去酒店。”
　　许景玉看到女儿跟男朋友一起下楼来，心里总感觉有些怪怪的。虽然女儿和他在一起看着也十分的般配，可一听说女儿比男孩大了七岁，许景玉就总觉得这男孩有些靠不住。尤其是到了她这个年纪，女人比男人更容易衰老，她比张翠山小三岁，可现在都觉得自己比老公更老，女儿比男孩大七岁，要是到了她这个年纪，还能拴住男人的心吗？可女儿认准了这男孩，许景玉也没有办法。她细心的看了下女儿和男孩，两人正手拉着手从楼上下来，样子很是亲热，许景玉不觉有些脸热。
　　吃饭的时候，张翠山问道：“小新，听说你办的新公司准备让方小怡出任董事长，为什么啊？”
　　毕竟方小怡在中间只是出了些力，虽然女儿和她关系极好，可终究是个外人，张翠山有些不明白，为什么不是女儿或者是许晴出任董事长。
　　“因为宁姐和睛姐太忙，加上晴姐身体不方便，所以就让方小怡当董事长了，而且将来许多事情由她出面更方便一些。难道张伯伯觉得有什么不妥吗？”
　　“我只是有些担心将来公司发展了，人会有异心。毕竟这个公司如果成功了，带了的利益可不是一点点，很多人会眼红的。”
　　张宁说道：“爸爸，正因为这样，我们才决定让小怡担任这个董事长的。”
　　张翠山说道：“现在你们可能不会理解其中的利害关系，再过几年，那方小怡成家了，有了自己的利益集团，她不会为自己的利益集团考虑？尤其是她那样出身的人，我怕你们最后反倒被她甩开了。”
　　“爸，小怡她不会做这样的事情的啦，你别胡思乱想的。”
　　“为什么不会？这人心隔肚皮，现在她还没有这样的心，一旦有了，我们是斗不过她这样的人的。所以我认为你们最好还是自己担任董事长的职务，不能让她有可乘之机。”




　　512

　　换作一般情况，张翠山有这样的担心也是很正常的，张宁现在又不能方小怡的情况告诉父亲，只能朝我使了个眼色，让我说几句。
　　我对张翠山说道：“张伯伯，虽然方小怡出任了董事长，但公司有什么重大决定还是要有股东大会通过的，我和宁姐、晴姐有绝对的股份，如果方小怡真有什么不当的决定，我们也会否决掉的。”
　　当然，这只是形式上面的话，只是说给张翠山夫妇和许景明夫妇听的，要不然他们对由方小怡出任新公司董事长一事还会心存芥蒂。
　　吃过晚饭，我和张宁坐了一会就去了酒店。虽然已经四月中旬了，可晚上走在湖边，吹来的晚风还是有些凉凉的。张宁觉得有些冷，便抱紧身子靠到我身上。“宁姐，要不要回去拿件外套披在身上？”
　　“不用了，这样就好了。”
　　路灯有些昏暗，张宁抬起头看着男人的脸，第一次见到男人的时候，他看上去就像是自己的小弟弟，可现在已经十足是个大人了，如果不说明，就算说自己是他妹妹，也不会有人怀疑。张宁伸出手在男人的颔下摸了下，软软的有些痒手。
　　“宁姐，你在想什么？”
　　“还不是你这小鬼的事情，你也看到了，我爸爸他们对让小怡出任新公司董事长颇有微词，可我们的事情我又说不出口。”
　　“那就这样，我们先把公司做好做大了再说，我看现在要是说了，公司的事就要吹了。”
　　夏紫芝吃过晚饭，便又去湖边散步，刚出酒店的大门，见小男人抱着张宁从张家那边走过来，夏紫芝一惊，怕三人尴尬，急急的躲到一棵大树后面。这一下，夏紫芝确认了小男人与张宁的关系，难怪他要向自己推荐九星公司，原来张宁是她的情人。这家伙年纪轻轻，倒挺花心的，NB那边有个叫丁玲的小姑娘，那小姑娘长的可不比张宁差。夏紫芝不知道自己该不该向张宁说明小男人的情况，她毕竟受过男人的伤害，对于男人花心还是挺痛恨的。可小男人救过她两次，而且对她很好，她不知道自己要不要去戳穿他。
　　夏紫芝看着两人走进酒店，心里一愣，难说他们要去找自己？转而一想，定是小男人晚上也住在这酒店里了。夏紫芝摇了摇头，朝东边的湖滨公园走去。
　　张宁拉着我的手走到房间门口，我的房间在夏紫芝的对面，我说道：“宁姐，我们要不要跟夏姨打个招呼？”
　　张宁想了下说道：“等我回去的时候再到夏姨房间坐坐吧，反正今天时间还早。”
　　张宁一路上走来，已是春情萌动，这时候要是去拜访夏紫芝，只怕今天与小男人幽会的机会都没有了。
　　进了房间，张宁便抱住小男人吻了起来。她有些害怕一个人单独面对小男人那强壮的身体，但她有十分的渴望这样的时候，毕竟无论是什么人，在这方面都是自私的。既然自己无法完全占有小男人，那就占有眼下这美妙的时刻吧。
　　我像猎犬一样在张宁的身上嗅来嗅去。这时候从张宁身上散发出来的味道很特别，因情欲而飘散出来的那种味道被一股奇特的香味覆盖着。当我把她的衣服和裤子都脱下以后，那种味道就更明显了。那是香水和汗水混合而成的气味，尤其在脖子以下那一片，味道最浓，到了小腹下，香味渐淡，而女人的体味则越来越盛。我慢慢地拉下那粉红色的内裤，低下头便伸出舌尖在张宁的私处舔舐起来。
　　今天因为要陪夏紫芝出去，张宁出门时便在身上洒了些香水，虽然不是很浓，但气味却很持久。白天气温挺高，加上去爬了山，出了一身的汗。令张宁身上的味道十分的奇怪，像是洒了一种很奇特的香水。当小男人那火热的舌头碰触到她的花唇的时候，张宁扭了下屁股说道：“别，小新，还没洗澡呢。”
　　我把张宁的内裤甩到一边，双手抱住她的大腿说道：“有什么关系，宁姐身上香着呢。”
　　“还是先去洗澡吧，今天爬山可是出了一身臭汗，脏死了。”
　　“哪有啊，姐姐的小花朵还是那样的漂亮，不信姐姐来看，水灵灵的呢。”
　　我说着抬起头来朝张宁的脸看去，张宁仰躺在床上，从她白嫩丰润的双乳间正好看见她精致的下颔，细腻的就像是用白玉雕琢而成。
　　“小鬼，那还不是你弄出来的水，我要罚你把它都舔干净了。”
　　张宁说着胸部一鼓一鼓的，连同那乳峰也巍巍颤动着，看着就让人血脉贲张。她把双腿缠到我的身后，脚后跟轻轻勾住了我的头，朝她的阴户压去。原本粉嫩的阴唇涨的通红，阴唇两边几根稀疏的浅色阴毛被染湿后粘在了上面，就像花瓣的边沿一样。
　　当男人的舌头插进自己的阴户，张宁感觉又回到了自己的初夜，对情欲的渴望与对性的恐惧相互交织，张宁清楚的记得当时在医院的病床上，小男人就和现在一样，用他的温柔和技巧夺走自己的第一次。
　　“啊……”
　　在恍惚间，张宁发出了一声悠长的喘息。男人粗大的阴茎又一次把她塞得满满的。男人的每一次进入都让张宁的身体感觉是被某种东西给顶开了，张宁本能地夹了下双腿，想阻止男人的东西更进一步。可阴道产生的收缩并没能阻止男人的入侵，相反还一圈一圈的把男人粗大的阴茎不住地往里带。或许这就是张宁所要的结果。
　　男人开始冲刺了，速度快得让张宁有些承受不住，嘴里不住的发出断断续续的呻吟声。坚硬的龟头每次都狠狠的撞在了她的子宫颈上，从那里产生的酸麻感觉瞬时席卷她的大脑，一波接着一波。身上流出的汗水已经将身下的床单染湿，贴在身上有些难受。张宁双手抓住男人的双臂，想要坐起身子，可酸麻的身体没有一点力气……
　　夏紫芝心里猜想着小男人与他身边那些女人的关系，朝湖滨公园走去。到了公园，夏紫芝想去买门票，发现进公园已经不要门票了。夏紫芝不禁莞尔一笑，想起小时候跟父亲来公园，自己还不及窗台高，偏要吵着自己买票。夏紫芝走进公园，这时候人还挺多，夏紫芝朝新建的喷泉那边走去。公园里情侣挺多，还有一家三口的。夏紫芝看着别人成双成对，觉得自己有些孤寂。又回想起小时候跟父母一起来公园玩的情景，就如眼下的三口之家一样。
　　在公园的北面有一片树林，要比别的地方茂密的多。南边不远的地方有个码头，夜游西湖的游客正准备上船。夏紫芝倚在湖边的栏杆上，看着月光下的湖面。今天只有一个月牙，但月色很好。也许是走了一天了，夏紫芝觉得腿有些酸，便在小树林边的长椅上坐了下来。也不知自己在长椅上坐了多久，直到湖面上阵阵凉风吹来，夏紫芝觉得身子有些冷得发抖，便伸手拉了下披肩，抱住了双臂。夏紫芝四周看了看，远处热闹的地方人很多些，这边已经没什么人了。夏紫芝正欲起身离去，只见一边的另一只长椅上坐着一对年轻的情侣。两只长椅隔着几米远，夏紫芝站起来，把那两人的动作都看得清清楚楚。
　　椅子上的一男一女正忘我的亲吻着，还相互抚摸着对方的身体。女人的后背正对着夏紫芝，女人身上穿着一件粉红色的外套，下身穿着一条黑色的直筒短裙。夏紫芝看到那男人的双手从女人的裙下伸了进去，感觉自己的脸都热了起来。这种情况夏紫芝在国外也见多了，可没想到国内现在也已经这么开放了。
　　一阵凉风吹来，风声中交杂着女人的呻吟声，时断时续。夏紫芝听到那声音，一颗心怦怦直跳，直觉得脸烧得厉害，两脚站在原地，一动不动。这时候又听见那男人对女人说道：“你都湿了。”
　　夏紫芝原本想从那边走的，便转过头，从树林的另一边绕了过去。
　　我双手抚摸着张宁的玉腿，用力的撞击着她的身体。张宁的阴阜和阴唇这时候像个柔软的垫子。当我的耻骨撞上去软乎乎的，虽然如此，由于撞击的力量太大，还是能感觉到她肉下的坚硬的骨骼。
　　张宁说道：“小鬼……你轻点，撞得我骨头都疼了。”
　　我笑道：“我太兴奋了吗，姐姐的那儿好柔软，撞在上面可舒服了。”
　　“你是觉得舒服，我可生疼……啊……你好了吗，可快点儿，别故意忍着。”
　　张宁双眼含春，说话都是断断续续的。
　　又是一通疯狂的抽动，只觉得男人的阴茎在体内不断的膨胀，不停的跳动。就像发芽的种子，要把自己的子宫都突破。一股热流从男人的龟头射出，张宁浑身一颤，抓着男人的双手用力握紧，然后又松开了，无力地垂在床上。虽然张宁只是躺在床上，感觉没花一点力气，可被男人玩弄了一个小时，张宁这时连坐都坐不起来。
　　一阵无比舒爽的感觉过后，我轻轻地伏在张宁的身上，双手不停的抚摸着张宁那不时抽搐的身体。张宁身汗水比我还多，弄得床单湿了一大片。“宁姐，看你都把床单弄湿这一大片了，让我晚上可怎么睡啊？”
　　张宁听了我的话，白了我一眼说道：“这是汗水，谁让你这么长时间的。晚上了你就将就着吧，要不叫人来换床单。”
　　“那我现在就叫人来换。”
　　我嘿嘿笑道。
　　“别，我可丢不起这个人，你要换等我走了再换……啊……快把你那丑东西拿出来，‘吐’了还不出来。”
　　“谁叫姐姐的小窝这么温暖舒服呢。”
　　说着我有故意挺了下屁股。张宁咯咯笑了下往后一退，龟头便从她阴户里掉了出来。张宁伸手抓住了我的阴茎，阴茎半软不软的，上面沾满了张宁的爱液，又粘又滑。遇着空气，那淫液很快就被包皮吸收了。只留下那粘粘的感觉。张宁像个调皮的小女孩摆弄自己心爱的玩具一样捋了两下。残留在里面的腺液便被她从马眼里挤了出来，像个晶莹的小圆球顶在龟头上。张宁说道：“真是奇怪，你这东西为什么是香的呢。”
　　“姐姐，男人只要不吃油腻食物和鱼类肉类，多吃水果蔬菜，这东西也会带有清香味的。”
　　“那也没你这么浓，而且你这些东西也没少吃。”
　　张宁说着伸出食指在龟头上刮了一下，将那晶莹的小圆球沾到了手指上，然后又涂在她的脖子上。腺液很快就被她的皮肤吸干，只留下那浓浓的香味。
　　“看什么看，还不抱我去冲澡，我可没力气走路了。”
　　张宁说着掀掉身上的薄被，坐到床沿，等我去抱她了。
　　“都九点多了，我们去夏姨那边坐下就走吧，太晚了可不太好。”
　　张宁一边穿衣服一边对我说道。
　　“嗯。”
　　我拿了件外套和张宁说了房间。夏紫芝的房间就在我对面，我敲了下门，没有反应，便又敲了几下。张宁说道：“夏姨可能去湖边散步了吧，毕竟这儿是她的故乡，她过两天就去北京了，这会儿肯定是想多出去走走的。小新，要不我就先回去了，如果夏姨回来了，你代我向她打个招呼吧。”
　　夜色中的西湖同样的美丽。此时已是弯月挂柳，云遮星稀，夜色的西湖，没有了阳光下的喧闹，水波粼粼的湖面泛着冷冷的月光，有一种说不出的宁静和惬意，偶有几对情侣坐在湖边的长椅上，凝望远处的西湖水面，就像在演绎电影镜头里的浪漫爱情故事。白天的翠绿已披上朦胧的墨色，就连原本红艳的花朵也显得有些凄凉。蜿蜒起浮的远山也如梦如幻地在眼前漂浮，没有白天游湖时那种沉重和壮美，给人的感觉是轻轻的，漂漂的，就像是一幅水墨山水画。湖中的游船灯光闪亮，远远的望去犹如倒映在湖中的星星。
　　送张宁回去，一来一回又用去了二十多分钟，到酒店门口已经快十点了。远远的看到一个婀娜的身影从灯光中走过来，一身咖啡色的格子长裙，有几分复古的情怀，却又是个时尚的美人。来人正是夏紫芝，可能是有些冷，夏紫芝双手抱着胸，我赶紧迎了上去，把外套披在她的肩上。夏紫芝呆呆地望着眼前的男孩，过了好一会才说道：“小新，是你，张宁她回去了？”
　　“嗯，夏姨，你去哪儿了？刚才我和宁姐去你房间，你不在。”
　　“我就在湖边走了走。”
　　“夏姨，晚上可有些冷，我们回去吧。”
　　“小新，你再陪我走会儿吧，我有些事情想和你说。”




　　513

　　“噢，夏姨你想跟我说什么？”
　　“我们边走边说吧？”
　　夏紫芝说着又转了个身，朝公园走去。“小新，你跟张宁到底是什么关系？”
　　“夏姨怎么突然问起这个了，我们是好朋友啊。”
　　我看着夏紫芝，有些不明白她为什么会突然想跟我谈这些。
　　“是吗？刚才我从酒店里出来的时候正好看见你们进去。你明白我的意思，张宁可比你大了好几岁，是你在追她，还是她要求你那样的？”
　　夏紫芝边走边回过头来看我的表情。
　　“夏姨，既然你都看见了我也不瞒你。张宁是我的女朋友，说出来你是不是有些不相信。”
　　夏紫芝停下了脚步说道：“张宁是你女朋友，那那个丁玲是你什么人？”
　　“玲玲也是我女朋友。”
　　“你……你怎么能这样呢，你这不是脚踏两只船吗？你知道她们若是知道会都伤心难过？我看她们都是好女孩，尤其那个丁玲，看上去还很天真。”
　　夏紫芝有些激动地对我说道。
　　“所以我刚才说，说出来你可能会不相信。我们在一起很快乐，玲玲和张宁认识，而且关系还很好。”
　　夏紫芝听了我的话，一边走一边看着我，过了一会又问：“那她们都知道你们之间的关系？”
　　我点了点头。夏紫芝沉默了，直直的朝前走着。我连忙追了上去问道：“夏姨，你怎么了？你没事吧？”
　　夏紫芝笑了笑说道：“我没事，看来是我老古董了，弄不懂你们年轻人的事情了。我还怕你会伤害了这两个女孩的心，想劝劝你呢，看来是我多管闲事了。”
　　“夏姨，你能不能帮我们保守秘密，暂时不要告诉张宁的父母。”
　　“张宁的父母还不知道你们的事情？”
　　“她们知道我跟张宁的关系，但不知道我还有别的女朋友。”
　　“那你们准备就这样瞒他们一辈子，再说你总要结婚的，难道你想娶她们两个不成？”
　　“夏姨，结婚的事情还早呢。等我长大了我便移民到国外去，世界上还有好多国家是一夫多妻制的。”
　　夏紫芝白了我一眼说道：“看不出你年纪轻轻，这个事情倒想得挺美的。只怕你将来不知道如何收场。你是因为张宁是你女朋友才把她介绍给我的吗？”
　　“有一些，不过主要是因为九星公司在风险投资这方面的业务不是很多，所以想找个成熟的合作伙伴。夏姨，你不会因为我和张宁的关系就不跟九星公司合作了吧？”
　　我转过头问夏紫芝。
　　“当然不会了，那是你们的私事，九星公司比我想象的要好多了，虽然是个家族性质的公司，但一切都很正规，而且业绩也不错。小新，听说你自己也在办公司，而且是新能源方面的。”
　　夏紫芝说道。
　　“嗯，这个项目就是九星公司投资，算是风险投资吧。夏姨你觉得我的公司前景怎么样？”
　　“我也听张宁说了一些，应该有很大的发展空间，真想不到国内会有这么先进的民用技术。”
　　“其实国内也有很多先进的技术的，只是在产业化方面做的不好。这主要就是投资人的眼光不好，有些有发展前景的技术因为缺少资金而被埋没了。”
　　两人说着又走到了夏紫芝刚才坐着的湖边的小树林，一对情侣正沿着刚才夏紫芝离开的路向南走去。
　　“夏姨，要不我们就在这儿坐一会吧，别走太远了，你今天走了一天也挺累的吧？”
　　夏紫芝笑道：“我还好啦，虽然我年纪比你们大了些，可身体还行。”
　　“夏姨，我不是那个意思，夏姨可一点也不老，要是不知道的人，都只会以为你是我姐姐呢。”
　　夏紫芝咯咯笑道：“你可别骗我了，我也不是小女孩了。好吧，我们就在这儿坐一会儿吧。”
　　夏紫芝说着和我一起坐到了椅子上。
　　长椅有三人的位置，可能因为现在只有两个人，我便随意往上一坐，有些靠中间了。夏紫芝坐在我左边，我披在她身上的外套微微落了下来。我伸手帮她把衣服拉了上去问道：“夏姨，现在晚上还有些凉，你可小心别着凉了。”
　　夏紫芝感觉到小男人的动作，不由得心头一热。多细心的小男人啊！夏紫芝转过头看了小男人一眼说道：“小新，你穿这么点儿不冷吗？我还是把外套还给你吧。”
　　“夏姨你放心好了，我不冷的，这件外套是刚才我送张宁回去给她穿的。不信你摸摸我的手，是不是比你还热。”
　　我说着把手伸到夏紫芝跟前。
　　夏紫芝看着小男人伸过来的手，微微愣了一下，便伸出右手摸了下，果然，小男人的手掌热热的，很是温暖。夏紫芝脸微红了一下，松开了小男人的手。她的身子本能的往后仰了下，左手手指撑在了长椅的横木上。只觉得木头上湿湿的，沾在手指上有些粘滑。夏紫芝一下子呆住了，缩起手，回过头朝椅子上看去。只见手指摸过的那地方亮晶晶的一滩。夏紫芝想起了刚刚离开的那对情侣在这上面做的事情，那粘滑的东西便是女人身体里分泌出来的东西。夏紫芝想到这儿，“啊”的叫了一声，身体朝另一边挪去，一下子撞到了小男人的身上。
　　我看到夏紫芝突然的惊叫，有些奇怪，忙问道：“夏姨，你这么了？”
　　夏紫芝当然不能跟上男人说自己手上沾了别的女人的淫水，只是呆呆地说道：“没什么……”
　　月光下的夏紫芝脸色微红，头发挽在脑后，两缕发丝从耳后垂下，在清风中摆舞，犹如月中嫦娥下凡。我呆呆的就像个木偶一样，探出头，在她的嘴角轻轻地吻了一下。
　　夏紫芝正不知道自己该跟小男人说些什么，突然被小男人亲了一下，夏紫芝一下子也呆住了。男人的嘴唇已经离开，可她还觉得自己的嘴角像被一个火热的东西包着，将她的脸都烧的通红。
　　两人都愣了有十几秒钟，夏紫芝才说道：“小新，你怎么能这样呢？”
　　言语中颇有责怪的意思，但却没有生气，夏紫芝明白，这只是小男人一时冲动罢了。夏紫芝心里甚至有些窃喜，没想到自己还能这般吸引男人。可一想到两人的年龄差距，夏紫芝又在心里摇了摇头。
　　“对不起，夏姨，刚才你太漂亮了，我不由自主便想亲你。”
　　我说着傻傻直笑。
　　夏紫芝看着我的眼晴想说些什么，突然一阵电话的声音打断了两人的交流。夏紫芝说道：“你的电话响了。”
　　我愣了一下说道：“夏姨，不是你的电话在响吗？”
　　两人又对望一眼，朝着发出声音的椅子边上看去。我的视线被椅子挡住了，只听见夏紫芝说道：“这里有个女式坤包，一定是刚才那对年轻人掉下的。”
　　“那对年轻人？什么人？”
　　我说着站了起来，走到椅子边。果然椅子脚边上有一只咖啡色的小坤包，可能是放在椅子上后掉下去的，小坤包在月色下并不显眼，不注意还不能发现。
　　“就是刚才有一对年轻的情侣坐这边的。”
　　夏紫芝说道。
　　“我怎么没看见呢？他们在这里做什么了啊，怎么会把包掉这里了呢？”
　　我弯下腰把包捡了起来，手机这时候却不响了。当我抬起头的时候看到长椅上有一块地方有水渍，也并未在意，只是对夏紫芝说道：“夏姨，小心这儿有水。”
　　夏紫芝听了小男人的话，朝那地方看了一眼没有说话。当我看到夏紫芝面色发红的时候，我心里愣了一下，为什么夏紫芝一说到那对情侣就会脸色发红呢？
　　我从小坤包里取出手机，令我感到惊诧的是未接电话单中显示的是田菁菁的名字。难道是同名？我又翻了下电话薄，里面还有张宁、赵琳、方秀云等人的电话。这下我确定手机是谁的了，我抬起头来朝四周看了看。夏紫芝问道：“小新，你在看什么啊？”
　　“没什么，我在看丢手机的人会不会回来找。”
　　“这么晚了，可能不会了吧，也许她都忘了掉哪儿了。”
　　夏紫芝说道，“要不我们在这儿坐几分钟等等吧。”
　　“嗯，也好，夏姨请坐吧。”
　　这一次，夏紫芝却和男人换了个位置，从到了另一边。
　　楼影挽着向桓奇的胳膊朝公园南边走去，她对向桓奇并不是很满意，但向家很有钱，而且向桓奇虽然显得有些瘦小，但他的一双手却很会玩女人，许多女人被他摸着就有些情不自禁了，楼影就是其中的一个。刚才在公园的长椅上楼影就被向桓奇摸得情欲高涨，都忘了两人是在公园里，幸好那儿是个偏僻的地方。
　　走到公园门口，向桓奇对楼影说道：“强子怎么还没过来，小影，你给悦君打个电话吧，问问她和强子怎么还不过来，是不是他们直接去酒吧了啊？”
　　楼影说道：“不会的吧，现在时间还早呢，也许强子和悦君还没有出发呢。”
　　楼影说着摸了下腰间，自己的坤包不见了。糟了，刚才爽过后就直接走了，连包都忘了拿了。




　　514

　　向桓奇见楼影停了下来就问道：“小影，你怎么了？”
　　“我包忘记拿了，一定是掉在湖边的椅子上了。”
　　说着转身朝公园走去。向桓奇拉住了楼影的手说道：“算了，都这么长时间了，早就被人捡了，我明天给你买一个新的。”
　　“不行，我同事要给我打电话，那可怎么办啊，再说那儿人不多，说不定现在还在那儿呢，又不是很远，我过去看一下，你在这儿等我吧……你还笑，还不都是因为你。”
　　向桓奇说道：“怎么能怪我呢，那会儿你可舒服着呢，还叫的那么浪，要不要我学学……”
　　楼影扑在向桓奇身上用手拍打了几下说道：“都是你使坏，要不是你，我那会忘了拿包啊。你在这儿等我一会儿吧，说不定强子他们也快过来了。”
　　“强子，强子叫得这么亲热，我看你又发骚了吧。”
　　向桓奇脸上笑得很是淫荡。楼影又白了他一眼没说话，心道：老娘我变得这么淫荡，还不是被你弄的！
　　楼影独自一人朝湖边的小树林走去，对于现在的生活，她有些迷茫，不知道自己是喜欢这种生活方式，还是喜欢这种刺激。也许是平时工作太紧张了吧，楼影每个星期都会回杭州跟男朋友和他的那帮朋友狂欢一场。上星期公司因为有重要的客人参观，楼影作为部门经理，当然要陪同客人参观，所以就没有回杭州。明天田菁菁要来杭州玩，楼影因为跟她在同一楼层，又同是部门经理，私下关系很好，田菁菁要来杭州玩，楼影也只好陪着。所以楼影对今天晚上自然是充满了期待。
　　楼影虽没有倾国倾城之貌，但也是百里挑一的美女，公园里虽然人不多了，但看见单身的楼影，还是有不少人把眼光都注意到了她的身上。楼影对于这些目光并没有特别的反感，还报以醉人的微笑，让那些男人都有些想入非非，如果不是身边有女朋友在，也许他们就会借故上来跟楼影搭讪了。有一个男人看着她入了迷，被身边的女人发现了。那女人是个泼妇，伸手狠狠的在男人身上掐了几下，嘴里还骂道：“招蜂引蝶的浪货有什么好看的。”
　　那男人看着楼影又看了看身边的女人，心里有苦却不敢说出来。女人的声音并不轻，楼影听见女人的声音并没有生气，还是对着那男人微笑了一下。那男人似乎还没有吸取刚才的教训，竟又痴痴地看着楼影，等待他的自然是他身边那母老虎的泼悍。
　　楼影看到男人受到身边女人的虐待，很是开心，得意地转过头，继续朝小树林走去。小树林还是静悄悄的，偶有游人经过。楼影走出树林，就看见原来的长椅上坐着一男一女。楼影不由地想道，这儿还真是个好地方啊，又有一男一女看中了这里，不知道这两人会不会像刚才自己跟向桓奇那样。想到这儿，楼影竟停了下来，仔细看着长椅上的一男一女。突然楼影发现这男人的身影有些眼熟，那不是那个小男人吗？他怎么会在这里？楼影又仔细看了下男人身边的女人，似乎有些不敢相信自己的眼睛，那女人竟是一个星期前见过的九星公司的重要客人，英国TI投资公司的董事长夏紫芝。虽然楼影会见夏紫芝只有几分钟时间，但这么成熟而漂亮的女人给她留下了很深的印象。楼影不由地在心里问道：他们两个怎么会在这里呢？
　　这会儿楼影有些犹豫了，自己的包就在小男人的手里，可小男人是张宁的情人，这在九星公司可是公开的秘密，现在小男人跟另外一个女人在这儿约会，自己就这样过去，那不就撞破了。到时候在九星公司碰上，那多尴尬。算了，还是一会儿给小男人打个电话吧。楼影看了小男人一眼，慢慢地从原路回去了。对于小男人的花心，楼影早有耳闻，公司里不光是张宁，连方小怡，方秀云，甚至是许晴、赵琳都与他有暧昧关系。楼影其实也时常把小男人当作性幻想的对像，但她的办公室并不在十八楼，与小男人见面的机会就少，或许今天晚上是个机会。
　　楼影想到这儿，脸上又露出一丝的微笑。“包找到了吗？”
　　向桓奇见楼影远远的过来，便大声问道，其实他早就看到楼影手里并没有包。楼影装作有些生气的对向桓奇说道：“你又不是看不见，包已经被人捡走了。”
　　“别生气了，不就是一个包嘛，明天我帮你买一个就是了。”
　　向桓奇见楼影有些生气，便笑着对她说道。
　　“我不是心痛那包，里面还有手机和身份证什么的，丢了有些麻烦。强子他们还没过来吗？”
　　“他刚才打电话过来了，他和悦君先过去了，我们现在就过去吧。”
　　“夏姨你看清楚刚才那两个人了吗？”
　　我问夏紫芝。
　　夏紫芝说道：“没有，那女的背对着我，男的在她胸前……”
　　说到这儿，夏紫芝就停了下来，没再说下去。
　　我也明白了几分，这手机是楼影的，想不到平时看上去如此正经的一个女人居然在公园里被男朋友摸到流水了。“小新，你在想什么？表情怎么怪怪的？”
　　我转过头，看到夏紫芝正有奇怪的眼神看着我。
　　我连忙笑着对夏紫芝说道：“没什么啊，夏姨，现在时间也不早了，晚上又凉，我们还是回酒店吧，我看那丢包的人是不会回来找了，我明天从里面找个电话打吧，会找到丢包的人的。”
　　夏紫芝看到小男人只穿了一件棉质的长袖T恤便问道：“小新，你这样不冷吗？这衣服你不是穿上吧。”
　　“不用的，夏姨你披着好了。”
　　夏紫芝看着小男人柔和的目光，心里顿时涌起一股暖流。夏紫芝是典型的江南美人，虽然一米六八的个子在江南女子中已算是高挑，可在小男人身边却显得像个小女人。夏紫芝走在小男人的身边，觉得这一刻好安宁，自己所一直在寻找的，不就是这样的感觉吗？夏紫芝想到这儿，微微转过头看了小男人一眼，心里叹到：唉！他是这么的年轻。要是有这样一个男人在自己身边，那该有多好啊！夏紫芝想到这儿，脸颊涨的通红，只是男人并没有注意到她表情的变化。夏紫芝抱紧了身体，对自己说道，我怎么会胡思乱想这些呢？
　　“晚安！”
　　两人互道了一声晚安就进了各自的房间。夏紫芝靠在门背后，满脑子全是小男人那强壮的身体。夏紫芝一手抚摸着自己的嘴角，仿佛那儿还留着小男人的余温。这小家伙，真是的！夏紫芝在心里念了句。难道我对他真有那么大的吸引力？夏紫芝走进洗手间照了照镜子，脸上露出一丝甜蜜的笑容。
　　楼影跟着向桓奇进了酒吧。酒吧里有些混乱，可能是在举办什么活动。所有人都穿着红色的衣服，楼影和向桓奇走在人群里倒显得有些怪异。向桓奇拉着楼影进了二楼的一个包厢，包厢里已经有了两男两女。见向桓奇和楼影进了包厢，那两个男人都站了起来，其中一个显得有些强壮的男人便是强子，他走到楼影和向桓奇身边，一手拍在楼影的屁股上说道：“影姐，你怎么现在才来啊，我和小黑可等你很久了。”
　　另一个男人长的比较黑，他们便叫他小黑。小黑在几人中最小，也只好接受这个称号。
　　楼影跟小黑并不是很熟，两人只有过一次关系，小黑个子和向桓奇差不多，只是比他稍胖一些。而且小黑的技巧远不如向桓奇，所以楼影并不是很喜欢跟他一起玩。而小黑正相反，第一次见楼影就迷上了她，这会儿，小黑拉着楼影的手说道：“影姐，你今天晚来了，可要罚酒三杯哦。”
　　楼影笑道：“怎么着，黑子，你想把我灌醉了，吃我豆腐啊。”
　　说着甩手打了小黑一下。楼影坐到那个叫悦君的女人身边，端起前面的一杯酒，一饮而尽。
　　楼影看着跟小黑一起过来的女孩，她没有见过。女孩可能只有二十岁的样子，长得挺秀气，只是妆化得有些妖艳。小黑坐到楼影身边说道：“影姐，这是钱玉，上大二，今天是她第一次来聚会。”
　　钱玉对楼影笑了下，显得有些羞涩。
　　楼影暗叹，又有一个女人堕落了。小黑对楼影说道：“影姐，你怎么看上去不高兴啊？是不是奇哥欺负你了啊？”
　　向桓奇见了钱玉眼前一亮，虽然楼影的身体令他着迷，可这钱玉清秀和柔弱一下子就激起了向桓奇那原始的欲望。这时候向桓奇正一手揽住钱玉的小蛮腰，手指在她的腰间轻轻的抚摸着。钱玉对向桓奇的举动有些不适，可她并没有做出什么拒绝的表示，因为之前强子已经有了类似的动作。而小黑对悦君和楼影的动作也很随意，她便只能忍了下来。向桓奇听到小黑的话便笑道：“她啊，就为丢了个手机不高兴呢。”




　　515

　　小黑说道：“不就是个手机嘛，再买一个就是了，难道影姐的手机里不有什么不可告人的秘密？影姐你不会自拍了几张裸照在里面吧？”
　　楼影娇嗔道：“你想得美了，我才没你那恶心的嗜好呢！”
　　楼影话虽这样说，心里却是惊了一下。那小男人不会翻看自己的手机吧？虽然那里面没有自己的裸照，可却有几张她和几个男人关系暧昧的照片。楼影想到这儿，站了起来，向悦君要了手机便走出了包厢。
　　我把那咖啡色的小坤包里的东西都倒了出来。里面除了手机还有一个小钱包，以及一个化妆盒和一些女人用的东西。钱包里有几百块钱，此外还有两张银行卡和楼影的身份证。看着这些东西，我不由地笑了起来，这楼影估计是跟男朋友缠绵太投入了，居然连包都忘拿了。这时候楼影的手机响了，我一看是个叫悦君的人打来的，便接了电话，没想到电话是楼影打来的。
　　“喂，你好，我是手机的主人，我想是你捡到了我的包，如果你肯把包还给我的话，我可以付报酬给你。”
　　楼影装作不知道是谁捡了她的包。
　　“是吗，那你准备怎么谢我呢？”
　　我装作不认识她的样子。
　　“我请你唱歌吧，其他的条件，你来了再说好了。”
　　听楼影说请我唱歌，便笑道：“好啊，楼小姐，我们在什么地方见面呢？”
　　“那我在钱柜门口等你，在湖滨路与庆春路的交叉口，就在湖滨公园边上。”
　　楼影怕小男人不认识钱柜在什么地方，把详细地址说了下。
　　“那好，楼小姐，十分钟后见。”
　　我说着便挂了电话。
　　楼影回到包厢，把手机还给悦君对向桓奇说道：“我给捡到我包的人打了电话，他同意把包还给我，我出去一下。”
　　向桓奇说道：“那你可要快去快回哦。”
　　说完三个男人都笑了起来。楼影白了向桓奇一眼没再说话便走出了包厢。路过洗手间，楼影走进去照了照镜子，想拿出化妆盒补下口红，才想起包都在小男人那儿。楼影不禁笑了下，用手理了下头发，左右看了看才朝外面走去。
　　我把楼影的东西都放进包里，心想楼影为什么到现在才给我打电话呢？难道她才发现包没了吗？似乎不太可能。那她为什么不早些打电话呢，偏要过了快一个小时才想起打电话。难道刚才她回到湖边找包，看到我和夏紫芝了。怕见面尴尬，她便没有叫我。
　　钱柜就在湖滨公园旁边，虽然与公园只隔了一条湖滨路，可与公园的幽静相比，这里却是一片喧闹。今天又是星期六，广场上人很多，年轻的人们正开始他们疯狂而颓废的夜生活。霓虹灯闪耀下的KTV尽显其奢华的一面，楼影靠在金色的立柱下，一脚微微曲起，过往的男人无不对之注目。楼影无心理会那些男人的目光，眼晴看着远方，她不知道小男人会从哪个方向过来，只好左顾右盼。
　　我沿着半圆形的建筑朝大门走去，看见一个女人靠在立柱上，正是楼影。黑色的直筒裙还不及膝，一条玉腿微微弯曲，在金黄色的灯光下显得丰满迷人。我轻轻的走到楼影的身后叫了声：“楼姐！”
　　楼影似乎是吓了一跳，转过身来对我说道：“小新，你来啦，可吓了我一跳。”
　　“呵呵，楼姐怎么知道我会来？”
　　我笑着问道。
　　楼影愣了一下说道：“你的声音我还听不出来吗？还装作不认识我。”
　　楼影说着妩媚地看了我一眼，一改她以前一本正经的淑女形象。
　　“哦，是吗？想不到楼姐两句话就能听出是我，真是厉害。”
　　我说着把包交给楼影，“楼姐刚才在公园为什么不叫住我啊？”
　　“我见你跟……”
　　楼影停了下来娇嗔道：“好啊，你这小鬼套我话啊。算了，姐姐我认输便是了，刚才我是回去找包，看见你和夏董事长在一起，便不好意思打扰你们。怎么样，刚才给你打电话，没坏了你的好事吧？”
　　楼影说着，脸上露出暧昧的笑容。
　　“楼姐你想哪儿去了，我刚才只是陪夏姨逛逛公园罢了，倒是楼姐你，跟男朋友亲热，包都忘了拿了。”
　　“你……你是怎么知道的？你都看见了？”
　　楼影没想到小男人连这个都知道了。
　　“哈哈……猜的。”
　　“猜的？”
　　楼影狐疑的看了我一眼说道：“真的猜的？”
　　“是啊，好了楼姐说请我唱歌的，不知道准备请我去哪儿唱歌啊？”
　　“当然就这里了，这么样，姐姐还算大方吧？”
　　楼影说着带我进了KTV。小包厢都没有了，楼影便要了一间中包厢。就我们两个人，要这么大一个包厢有些浪费了。我对楼影说道：“楼姐，你刚才去哪儿了，到这儿挺快的。”
　　“我刚才就在离这儿不远的酒吧，给你打过电话就过来了。”
　　楼影说道。
　　“你是跟你男朋友一起的吧，怎么没带他过来啊？楼姐，你男朋友是干什么的？”
　　“他跟他的朋友一起玩去了。”
　　楼影说着看了小男人一眼，小男人穿着一件针织的棉T恤，胸前的肌肉鼓鼓的。这家伙一定很有力量！楼影想着，服务员已经把她带到了包厢里。
　　棕色的墙壁，桔黄色昏暗的灯光，抽象派的装饰画，还没有开始唱歌，楼影就有些陶醉了。米黄色的沙发与环境融为一体，沙发的靠背很平坦，坐在上面很舒服。因为这是中包厢，沙发很大，能坐四五个人，而且边上还两个小沙发。楼影跟小男人坐在沙发上，当小男人坐下时候，沙发一下子往下沉了好多，楼影顺势便朝男人身上靠了下。
　　服务员把点心和酒拿进来后就出去了，一般像这样一男一女来唱歌的，都不会叫陪唱的，服务员出去之后就把门关上了。楼影倒了两杯酒，一杯递给我说道：“今天谢谢你把包给我送过来。姐姐我敬你一杯。”
　　我举起酒杯跟她碰了一下对她说道：“楼姐，刚才田菁菁打电话给你了，你要不要给她回个电话。”
　　“哦，我给她回个短信就行了。”
　　楼影说着把杯子里的啤酒一饮而尽，拿出手机给田菁菁发了个短信。
　　“她打电话给你有什么事情啊？”
　　我问楼影。
　　“没什么，她明天来杭州玩，让我陪她。”
　　楼影发完短信，手机正要放进包里，这时电话又响了，楼影一看是向桓奇打过来的，便朝小男人笑了下，走出了包厢。楼影找了个相对安静的地方接了电话，只听见电话里传来女人的呻吟和男人的喘息声，向桓奇说道：“小影，电话拿到了吧，怎么还不回来？”
　　楼影说道：“我刚才拿到电话，我妈找我有事，我要回去一趟，你们玩吧。”
　　向桓奇正在钱玉的身体里猛烈的抽送，对于这个新来的女人，向桓奇还是充满了欲望的。听说楼影回家去了，向桓奇也没说什么，挂了电话给另外一个女人打了个电话。
　　楼影挂上电话，拿着电话想了一会，把电话关了。回到包厢，楼影顺手就把门锁上了。
　　“楼姐，是你男朋友吗？怎么不叫他过来啊，我还想看看是什么样的大帅哥能追到楼姐呢。”
　　我见楼影回来便问道。
　　楼影笑道：“他正疯着呢，哪有心思理我啊。来，小新，我们继续喝酒。”
　　楼影说着又给我倒满了啤酒。两人又干了两杯，楼影觉得有些发热，把粉红色的外套脱了，里面是一件淡蓝色的条纹衬衣。楼影很自然的又解开了领口的一个扣子，露出一片雪白的胸脯来。脖子上挂着一根纤细的白金吊坠，上面嵌着一颗碧绿的宝石，在灯光下很是显眼。
　　楼影注意到男人的眼神，便用手摸了把脖子上的吊坠说道：“漂亮吗？”
　　我嘿嘿笑道：“真漂亮，玉美人更美。”
　　楼影咯咯笑道：“只可惜，比起张宁、许晴来，我是差远了，没法比啊。”
　　说完楼影用手捶了下大腿，“今天可真累，早知道就不穿这高跟鞋了。”
　　其实楼影穿得鞋子跟并不是特别高。因为她有些平足，平时也不会买很高的高跟鞋。
　　“楼姐，你要是脚不舒服，就应该都穿平跟的鞋子，你个子又不矮，不必穿高跟鞋来增加你的高度啊。”
　　“我还不矮？公司里就数我最矮了，估计秀云都比我高些。”
　　楼影说着转身看了男人一眼说道：“小新，要不你帮我按摩一下吧，好不好？”
　　“好啊，为美女效劳是我的荣幸。”
　　我把杯子放到了黑色的茶几上，身子向后靠了靠，坐到了沙发的一边，示意楼影躺到沙发上来。楼影脱了鞋子，躺到了沙发上，双脚搁到我的大腿上。




　　516

　　“楼姐等一下。”
　　我说着把楼影的双脚轻轻地放到沙发上。
　　“小新，你要干什么啊？”
　　楼影看到我站起身来便问了我一句。
　　“放点音乐啊，我们钱都付了，怎么能不放点音乐呢。”
　　我说着放了个比较舒缓的音乐。楼影咯咯笑道：“想不到你还挺有情调的嘛。”
　　无论是相貌还是才识身家，楼影在九星八朵金花中只能算是第二阶层。但这时的楼影眼神之中有一种充满诱惑的妩媚，浅浅一笑，便让人产生无限的遐想。楼影穿着一双半透明的黑色丝袜，上面还有浅浅的花纹。洁白的肌肤被半透明的丝袜包着，被桔黄色的灯光一照，虽然双腿显得有些黑乎乎的，但给人的感觉却是充满了活力。
　　我抓住楼影的一只脚，从脚趾开始轻轻地揉捏。片刻之后，楼影的脚底便开始发热了。我又抓起楼影的另一只脚开始按摩起来，一抬头，突然发现楼影的两条腿分开了，她的裙子很短，这时候躺在我的前面，裙底风光便尽收眼底。
　　丝袜一直延伸到她大腿的根部，顶端是黑色的弹力蕾丝边。花边紧紧的箍在大腿上，上面露出一部分雪白的肌肤。一条紫红色的小内裤只是勉强包住了楼影的阴户，即便那饱满的大阴唇，也被内裤的边缘勒的微微撑了出来，连几个阴毛都清晰可见。我慢慢觉得自己有些燥热起来，身子不由自主地朝前靠了下。
　　楼影一开始装着很累的样子，闭着眼晴听着音乐，一副昏昏欲睡的样子。其实她的心里早已是一片火热。感到小男人双手微微的停顿，楼影微微睁开眼晴看了小男人一眼，发现小男人正偷偷注视着自己的私处，楼影的心跳得更加厉害。因为男人的身体向前坐了下，楼影的另一只脚后跟便搁在了男人的两腿之间。楼影装着随意的动了下那条腿，似乎是不舒服调整一下位置。可就是那么巧，她的脚底正好摩擦在男人的裤裆里。
　　我一手捏着楼影的脚踝，一手握成拳在她的脚底上推压，双眼却不时的朝她的私处看去。突然间楼影动了下脚，她另一只脚的脚底正好顶着我渐渐勃起的龟头上摩擦，虽然隔着裤子，楼影的动作还是让感到全身都有一种快感。我看了下楼影，她还是闭着眼晴，似乎是快要睡着了。或许是她无意的吧！我看着楼影的脸，心里笑了下。虽然对楼影没有特别的欲望，可在这种情景之下，有一些幻想也是很正常的。
　　她睡着了正好，我可以好好欣赏一下这个睡美人。楼影的胸部也比较挺，这时候随着她的气息，一鼓一鼓的，甚时诱人。我呆呆地看着楼影的胸部，心想她的胸部为什么鼓得这么厉害？难道……想到这儿，我双手扶着楼影的双腿，慢慢的向她的大腿上抚摸上去。
　　楼影知道男人在试探自己了，便又动了动腿，用脚底板去摩擦男人的裆部。两人对对方的心思都心知肚明了，只是都没有说破，继续你试探我，我拭探你。楼影觉得小男人的手掌越来越热，仿佛都快要将那薄薄的丝袜给融化了。原本有力的按摩渐渐变成了轻柔地抚摸，楼影的觉得浑身开始痒痒的，忍不住便哼了出来。虽然声音不响，房间里还放在音乐，可这时候两人已经靠得很近了，男人不可能听不见女人的呻吟声。
　　我听见楼影发出了沉重的喘息声便更加大胆了，原本还在她大腿上抚摸的双手直接伸进她的短裙，在她火热的私处轻轻地摩挲起来。楼影的内裤上已经被溢出的爱液染湿了，又是一个多水的女人！我俯下身把楼影的短裙掀了起来，伸出舌头在她丝袜和内裤间那一片雪白的肌肤上舔舐起来。楼影的肌肤比我想象的要好多了，尤其是大腿根部那一片，又滑又嫩，比她的双手光滑了许多，舔在上面非常的爽滑。
　　男人的手指像精灵一样挑逗着自己的敏感地带，那火热的舌头把自己压抑许久的欲望都勾了起来。楼影伸出双手，抓住了小男人的双手，引导他的双手伸进自己窄小的内裤中。
　　“你一直穿着这个舒服吗？”
　　我一边亲吻楼影的大腿一边问道。
　　“什么？”
　　楼影微微睁开眼晴，看见男人正低着头埋在自己的双腿间。
　　我抬起头，看着楼影脸上露出的丝丝红晕说道：“就是这个啊，湿湿的，我想刚才在公园就弄湿了吧？”
　　“没有，刚才他把内裤先拉下去了。”
　　我一边拉下楼影的内裤，一边用手指轻轻地按压她的阴核。楼影的阴核像小玉芽一样从包皮中挺了出来，摸在上面就像柔软的丝布下压着一粒硬硬的小米粒。
　　男人的抚摸令楼影很快就疯狂起来，全身不停的颤抖着，嘴里发出一连串快乐的叫声。楼影伸手抓住了男人的手指，想把男人的手拉开，可几次下来都没有用，男人依旧不断揉压着她的阴核。
　　“别……别再摸了……”
　　楼影说着坐了起来，一下子把小男人压到了身下，双手解开男人的裤子，没了裤子的束缚，男人的阴茎一下子便弹了起来，直直地挺在空中，马眼中分泌出的一点腺液像颗晶莹的露珠，在灯光下闪闪发亮。楼影呆呆地看着男人的龟头，心里一阵惊喜，天啊！这么大！她经历过的男人也不少了，但从没有那个男人有眼前小男人的这般巨大而坚硬。
　　楼影像一个寻宝人突然找到了一个巨大的宝藏，露出无比欣喜的目光。楼影没有把小男人的裤子脱掉，她把小男人的裤子拉到大腿上，便迫不及待地抬起自己的屁股，用湿湿的阴唇抵着男人的龟头上摩擦了几下。女人的阴唇本能的张开了，慢慢的把男人的龟头含了进去，还没有完全的进入，楼影已经感到了一种胀满，一种从来都没有的满足感，楼影觉得自己的阴唇都被撑到了极致，从来没有哪个男人带给她这种感觉。楼影兴奋的坐下身体，雪白的大屁股“卟兹”一声便将男人的阴茎全部吞没了。
　　“楼姐，你可真是太厉害了，好爽好厉害，姐姐再快些……”
　　听了小男人话，楼影用力的摆了几下屁股，让男人的龟头直抵在花心上研磨。
　　夏紫芝躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着，满脑子全是小男人的身影。夏紫芝一下子坐了起来，“啪”的一声打开床头的台灯。我这是怎么了？为什么一闭上眼就全是他的身影呢？夏紫芝摸了下自己的嘴角，觉得自己全身都在发热。虽然连她自己都觉得十分的羞耻，可夏紫芝还是把手伸向了自己的睡裙。夏紫芝的闭上了眼睛，双手慢慢的撩起睡裙的裙摆。夏紫芝穿着一条乳白色的吊带裙子，绸质的睡裙在柔和的灯光下既高贵又性感。夏紫芝一手伸蓝色的内裤中，用手轻轻地揉捏起自己的私处。即便是在做这样的事情，夏紫芝的动作也是显得十分的优雅，只是没有男人能欣赏到这般美景。
　　夏紫芝觉得内裤有些碍手，便把内裤脱了去。夏紫芝依旧闭着眼晴，用手指去感觉自己的敏感地带。以前夏紫芝手淫的时候只是用手轻轻地按压阴蒂，今天夏紫芝觉得这样有些不满足，把手指伸进了自己的阴道。自从二十多年前的那个晚上，那个男人的东西进入过以后，这么多年来再也没有东西进去过。当夏紫芝把自己的中指插进阴道，一种全新的感觉便占据了她的全部身心。夏紫芝慢慢地曲起双腿，两腿向外微微分开，手掌压在阴追阜上，缓慢地抽动起手指。夏紫芝的性反应比较慢，当她手指插进去的时候，里面还是干干的，有些痛感。夏紫芝忍不住的哼了出来，把她自己都吓了一跳，手一下子停了下来，从阴道里退了出来。夏紫芝睁开眼晴，心虚地看了看房间，又闭上了眼晴，按在阴户上的手又动了起来。
　　过了一会，夏紫芝觉得自己的阴道越来越湿滑了，便把手指又插进了阴道里，动作也越来越快，加上手掌对阴阜和阴蒂的挤压，夏紫芝很快就迎来了一次高潮，虽然不是很强烈，但也比以前要痛快的多。夏紫芝幻想着对面的小男人正趴在自己的身上，她为自己这种无法控制的幻想深深地感到羞耻。而她幻想中的小男人呢，此时此刻他又在干什么？
　　我背靠在宽大的沙发上，十分的舒服，不光是因为沙发的靠背平坦而适意。楼影双腿蹲跨在我身体的两侧，双手撑在我的胸口，略有弹性的直筒套裙卷到了腰上，整个私处都露了出来，随着她屁股的一起一落，她那肥厚的阴唇便一次次地把我的阴茎吞没，每一次她那鼓起的阴唇都撞到了我的耻骨，软软的，舒服极了。楼影双腿向前弯曲，好让她的阴户产生更大的挤压力。她的阴道并不是很紧，加上水很多，可以说是正好适中的感觉。楼影很懂得刺激男人的感官，给我的感觉十分的爽快。
　　楼影的阴道深处比别的女人更热一点，可能是她分泌出的爱液更热一些，那花心吸吮着我的龟头，暖暖的，好似在引诱我的龟头，让它用力胀到极致。再加上楼影做爱的技巧很高超，就是赵琳在她面前那也是差了一截。楼影不断起伏摆动雪白的大屁股，阴道内便有无数小手在一起挤压我的茎身，好像要我的欲望和精液都一起挤出来。
　　因为是跟别人偷情，楼影希望快些结束，她努力摆动着屁股，每次起落，男人龟头粗糙的肉沟便像长了毛边的塞头，刮蹭着她的阴道四周，让她产生一阵阵的颤抖。楼影觉得男人的龟头在不断地膨胀，膨胀到了要把自己的花心捅破一样。以为男人要射了，楼影兴奋的用力起落了几下。男人还是一动不动，可自己却被刺激的把持不住了，身体向前一倾，倒在了男人的身上。如此这番几次下来，楼影还是没能让男人达到高潮。最后一次倒在男人的身上，楼影便不想在动了，喘着粗气对男人说道：“小新……你来吧……我没力气了……”
　　楼影已经动了大半个小时，对于一个女人来说，这已经很不容易了。她的额头上已经满是汗珠，披在身上的衬衣有一部分被汗水浸湿了，贴在身上。紫红色的乳罩被我扒了下来，挺起的乳房上也有几滴汗珠在向下滚动。我脱去她的衣服和乳罩，翻身把楼影压到沙发上。
　　楼影火热的肌肤与相对凉凉的皮沙发贴在一起，又是全身一阵颤栗，就像是洗了个芬兰浴一样。还没等她的感官从这刺激中清醒过来，男人已经如同开足了马力的机器，在她的身体里横冲直撞起来。粗大坚硬的龟头每一次都狠狠的砸在她的花心深处，连同她的子宫都跟着一起颤动。楼影都能明显的感觉到自己的子宫在剧烈地收缩，一股淫水从里面冲了出来，楼影感觉自己是失禁了，不由地脸涨的通红。淫水被男人的龟头带了出来，流湿了大片的沙发，沙发是皮的，那淫水被顺着楼影的晃动的身体在她的身上漫延开来。楼影觉得自己的屁股，甚至是后背都泡在了自己的尿液里，她羞红了脸，闭上了眼睛。男人的抽插还是那么的有力，楼影深陷在快感中，一手用力抓着沙发的边缘，手上的血管都凸一起来，另一手在靠背上胡乱的拍打着，发出“啪、啪”的声音，而她的整个身体都无意识地颤动着。
　　我感到楼影的子宫里涌出的爱液就像喷射的水龙一样打着我的龟头上，知道这一次她泄了很多，低下头一看，果然那有些白浊的淫液不断的从两人结合处涌出，不一会就打湿了一大片，楼影屁股下的沙发凹陷着，这时候就像是个水潭一样，水太多了！猛烈的冲刺让楼影的整个身体都摩擦着沙发，发出“唧唧”的声音，丰满的乳房剧烈的晃动着，就像两个充满诱惑的妖女。我低下头，在楼影那晃动的乳房上亲吻起来，一边吸吮一边用牙轻咬那勃胀的乳头。
　　“啊！”
　　楼影的哼声变成了叫喊，双手抱住了我的头，死死的按在她的胸前，双腿缠到我的屁股后面，努力挺起屁股，好让我插的更深、更深……
　　我松开楼影的乳头，一声低吼，屁股狠狠的挺了几下，胀到极致的阴茎被楼影收缩的阴道死死的箍住，随着她阴道壁的强烈收缩蠕动，我的阴茎一阵阵的跳动，火热的精液带着我的欲望激射而出。
　　男人终于射精了，可男人射出的似乎不是精液而是电流。那无数的精子就像电子一样钻进了楼影的子宫，楼影被那火流一烫，子宫又不住地痉挛起来，又一股汹涌的爱液喷射而出。天啊！又失禁了！楼影觉得屁股下面的水越来越多，就连大腿根部的丝袜都泡在了水里。楼影闭着眼晴，都不敢睁开眼来，男人的东西还在身体里不住跳动，而自己的阴道还不住向外流淌着淫水。
　　正是无比爽快的高潮，楼影最后两次的喷射打在我龟头之上，真是太舒服了，我以前的女人很少有这样的情况，想不到楼影今天晚上就来了两次。我双手撑在沙发上，在楼影的脖子和胸部亲吻着说道：“楼姐，你的水可真多。真是太爽了，你舒服吗？”
　　楼影听了小男人的话心里有些明白了，自己刚才并没有失禁，只不过是高潮时喷潮了。楼影“嗯”了一声说道：“我也很爽快，以前从来没有这样的感觉。”
　　我直起上身注视着满脸红晕的楼影说道：“楼姐你以前从来没流过这么多水？”
　　楼影红着脸点了点头说道：“刚才……我还以为我失禁了呢，你可真是厉害，弄得我都无法控制自己了。你起来吧，我屁股下面还湿着，后背也粘粘的，难受死了。”
　　“卟”的一声，我的龟头从楼影的阴道里抽出来时发出了一声清脆的声音，音乐早就停了，这声音在包厢里便清晰可闻了。我对着楼影不好意思的笑了笑。楼影也笑了下，眼晴向下一瞥，发现男人那微微发软的阴茎还是这么的粗大，红色的龟头上还留着一点乳白色的精液，看着有些淫荡。我看见楼影望着我的下体，便爬到她的身边，把粘着她爱液的龟头伸到了她的嘴边。楼影抬起头看了我一眼，慢慢地低下头去。
　　楼影一手轻轻的抓住了小男人的阴茎，上面沾着爱液，又滑又粘。一股浓浓的香味从龟头上传来，对于这种香味，楼影并不陌生。原来是这家伙的原故！楼影回忆着在九星公司那些女人身上闻到过这种香味，可除了张宁和方小怡，一时之间谁也想不起来。楼影张开嘴，伸出舌头把男人的茎身舔舐个干净，又用舌头在男人的肉沟间摩擦了几下。
　　高潮过后的龟头很敏感，加上楼影的口技十分的了得，没几下就让我发出了“嘶嘶”的叫声。楼影浑身上下除了那黑色的半透明丝袜便一丝不挂，可她却没有丝毫的羞意，站起身来从茶几上拿起纸巾在身上擦了起来，擦到她阴户的时候，楼影她像突然想到了什么，回过头来看我一眼，见我正目不转睛的注视着她便白了我一眼说道：“你干都干了，还看什么啊，转过脸去。”
　　我呵呵笑道：“楼姐，干都干了，看看又有什么关系。你的屁股可真漂亮。”
　　我说着一把抱住楼影的屁股，在她那雪白的屁股上摸了起来，真是光滑，我想上面一定沾过不少男人的精液吧。我用手摸了下她那浅褐色的肛门问道：“楼姐，这儿玩过吗？”
　　我说着挺起半软半硬的阴茎在她雪白的屁股上摩擦起来，不时用龟头去拨弄她肛门四周的褶皱。
　　楼影一边擦着阴户一边说道：“玩过几次，不过并不爽快。”
　　我听了楼影的话站了起来，楼影似乎知道我想做什么，双手撑到了黑色的茶几上，双腿微微分开，抬起了白白的大屁股。肛门四周的皱纹被拉平了，小菊口微微张开，露出一些嫩肉来。我看了阴茎一下子坚挺起来，龟头抵在菊门口，一下子插了进去。没有经过润滑的肛门，又紧又涩，弄得我和楼影都很疼。最后楼影吃不消了，说道：“小新，你停下来吧，你的龟头太大了，再进去就要被你插破了。”
　　楼影说着夹紧了双腿站了起来，我没办法，只好松开了她。楼影把还拽在手里的纸巾往垃圾筒里一扔，转过身来对我说道：“那你喜欢我的屁股还是喜欢我的胸部？”
　　说着摆了下身体，那丰满的乳房便像两个圆圆的肉球撞到了一起。
　　“当然是都喜欢了！”
　　我说着把楼影拉到身边一阵狂吻。楼影咯咯笑着推开了我，穿起衣服。“你们男人都一个德性，好话一大堆，有几句是能相信的。”
　　“姐姐莫不是吃了男人的亏？还是受了男人的伤？对了楼姐，我以前就听说你前年就要结婚的，怎么后来又没结婚？”
　　楼影笑道：“别提他了，我们早就分手了。”
　　“为什么啊，是你甩了他？”
　　“不是，因为我不是处女，再说我家条件一般，他家有些看不上，不同意我们结婚，他便找了这个理由和我吹了。”
　　“这算是什么理由啊，难道他跟你之前还是童子身？”
　　“这是你们男人的事情，让我怎么知道呢？”
　　“姐姐在他之前有几个男朋友？”
　　“没有，他算是我的第一个男朋友吧，我们好了好几年，大学就开始谈起的。”
　　“那楼姐的第一个男人是谁啊？”
　　楼影看着我笑了笑说道：“不告诉你，这是我的秘密。”
　　“姐姐现在的男朋友呢？你们怎么没结婚？”
　　“现在的男朋友？我们可能会结婚吧。”
　　“为什么这么说，姐姐不喜欢他吗？”
　　“说不上喜欢不喜欢，不讨厌吧，而且他很会玩，不过比你差远了，你是我见过的最厉害的男人。”
　　“看来楼姐的男朋友还挺多的啊！”
　　“怎么了，小鬼，你不会吃醋了吧？哈哈……”
　　楼影说着笑了出来。
　　我故意说道：“嗯，有些，要是能把姐姐私藏起来那该都好啊！”
　　楼影呸了一声说道：“只能你们男人在外面沾花惹草，就要我们女人守着贞操过一辈子？”
　　“姐姐好像对男人很了解啊……姐姐有过几个男朋友？”
　　我突然对楼影的私生活有些兴趣了。
　　楼影笑道：“怎么了，想查我家底啊，别的男人我不敢说，但你就是一个花心的小鬼，你身边的女人，只怕不下十个吧。”
　　“没那么夸张吧？”
　　我故意瞪大了眼睛看着楼影。
　　“哈哈，我又不是你女朋友，这么紧张干什么，就我们公司就有好个几个女人跟你关系不一般吧，还有天和公司的王妍和那个副总，听说那副总以前还是你的老师，师生恋，好刺激哦。”
　　“这些你都听谁说的啊，乱七八糟的。我跟那个陈兰兰可是清清白白的。”
　　“对了，就叫陈兰兰，我可是有一次听张宁和方小怡谈起的，我先申明，我是无意间听到她们谈那个女人的。”
　　一说起陈兰兰，我就想到她成熟丰腴的身体，那浑圆诱人的屁股。楼影见小男人没说话，哈哈笑道：“怎么样，是不是被我说中了。”
　　“没有的事，再说我跟楼姐算是同道中人了，以后我去上海，再去找你。”
　　楼影又笑道：“小鬼，你这是想泡我吗？只怕到了上海，你想都不会想起我了。好了，别乱扯了，现在都十二点多了，我们也该回去了，明天田菁菁还要来杭州，我可要去陪她。”
　　“真是奇怪，她不在苏州陪她男朋友，跑杭州来做什么呢？”
　　楼影笑道：“怎么了，你不会对她有兴趣了吧？告诉你，她可没我这么随便，要想把她骗上床，你还要多下功夫才行。”
　　“什么啊，我只是觉得有些奇怪，随便问问罢了。以前还真看走眼了，原来楼姐是个大色女。”
　　楼影心里苦笑了一下，心想刚见到你那会儿，自己可不是什么色女。楼影突然有些怀念那时候小男人为她按摩脚的情景。虽然那时心里也有丝丝的冲动，可终究只是一些美丽的幻想，有些事情一旦做了，就没有那种幻想的美了。
　　楼影正在扣衬衣的扣子，上面的几个扣子还没扣上，雪白的胸部露出一大片，乳房被乳罩向中间挤压，挤出一道深深的乳光沟来，样子比赤裸时更加的诱人，我不由的伸出手去，在她裸露的乳房上捏了两下。楼影咯咯娇笑道：“小色鬼，都玩了一个多小时了，还不满足啊。”
　　“谁让楼姐的乳房这么漂亮呢，又大又嫩又滑！”
　　楼影穿好衬衣转过头来说道：“再漂亮也比不上赵琳的吧。”
　　“差不多，一样的柔软细滑。”
　　楼影转过身看了我一眼说道：“好了，我该走了，你住哪儿？要我送你回去吗？”
　　“我就住东方酒店，不远。”
　　“难怪你来这么快，原来住那儿。我先走了，你想在这儿唱歌就唱一会儿吧。”
　　楼影说着踮起脚尖在我额头上亲了一下便走了。楼影走了，我一个人也没劲，再说时间也不早了，便跟着楼影离开了。走到KTV外面，看到走在前面的楼影突然一下子躲到了柱子后面。前面的走道上三男三女相互搂着走了过去，楼影等那三男三女走过以后才朝相反方向走去。这三男三女是什么人？楼影为什么要躲着他们呢？楼影走后我便跟上了那三男三女。




　　517

　　那三个女人都是春情荡漾，一看就是刚被男人干过。只听见其中一个长的黑黑的男人说道：“可惜今天影姐没在啊，一想起她那雪白的大屁股，我就心痒痒。没想到平时看上去这么正经的女人，到了床上这么放荡。奇哥，你可真有手段。”
　　那个被称为奇哥的瘦个男人说道：“那是她本性淫荡啊，我刚认识她那会儿她是很正经的，有一次我和强子把她灌醉了，连同悦君一起，带到酒店里玩了个通宵，从那以后她就变成这样了，人前像淑女，床上像荡妇。”
　　被那个强壮的男人抱着的女人就是悦君，她娇媚地说道：“那天你们两个可真是太疯狂了，我和影姐都不知道高潮了多少次，再正经的女人也被你们弄成荡妇了。”
　　另外两个女人没有出声，可能她们参加这种淫乱的游戏并不多吧，听了另外三男一女说话，脸色还有些发红。几个人走到一处吃夜宵的地方便坐下吃东西了。我也觉得有些饿了，便坐在旁边一桌坐下。
　　强子对向桓奇说道：“奇哥，你真的要和楼影结婚吗？”
　　向桓奇说道：“当然了，有什么不好吗？”
　　强子说道：“没什么啊，我觉得你跟她玩玩是不错，没必要结婚。”
　　向桓奇说道：“结婚而已，有没什么大不了的，结了婚，我们一样这样玩，呵呵，强子，你不会舍不得她吧？你知道我为什么要跟楼影结婚吗？主要是为了应付我家老头子。”
　　“怎么了？你家老头子逼你结婚了？”
　　“差不多吧，你不知道，我家老头子什么女人都喜欢，有一次居然调戏我大嫂，弄得我大哥跟他翻脸，我不想与我家老头子闹矛盾，所以就想娶了楼影，即使我家老头子对她动什么心思，也没什么关系。”
　　强子哦了一声说道：“原来是这样，向叔也真是的，年纪都一大把了，再说行里的女人被他干过的还少吗，你家老爷子哪来那么大精力啊？”
　　向桓奇说道：“男人嘛，从来不会嫌女人多的。现在只要有钱有权，什么事情搞不定啊，年纪大了有什么关系，两粒小药丸不就搞定了。我告诉你，上次我去银行信贷部找那个齐主任，就是你见过的那个，我在门外等了半个小时，我家老爷子才出来，那女人叫的，直叫人心痒痒。”
　　“那么风骚的女人，你有没有上啊？”
　　“那天我借了笔钱，当然要谢谢人家了，后来约她去了酒店，你别说，那女人三十多岁了，居然还那么水灵，玩起来可真带劲，跟楼影有得一比。”
　　“向叔他就不怕有人举报？”
　　“现在这社会，这样的事情多了，谁来管啊，再说我家老爷子揽钱可精着了，连我都不知道他手里弄了多少钱，而且老爷子命好，上面都有人罩着，就算有人举报，像这样的小事根本就不会有人来管。你们不知道，每次他去北京回来，那都是眉开眼笑的。”
　　听了几个人的谈话，我有些无语，楼影是被他和强子玩弄之后才变成现在这个样子的。这向桓奇要娶楼影只不过是为了避免将来和他老爷子发生冲突，真是荒唐！为了不跟当权的父亲发生冲突，就准备把自己的老婆送上。我觉得楼影一开始就掉进了向桓奇设计的圈套里。
　　楼影呢，她刚认识向桓奇的时候，也以为他是个谦谦君子，根本没对他有什么防备之心，直到那天向桓奇把她灌醉了，两男两女在酒店里胡搞了一夜，楼影都记不得两个男人在她身体里射了多少回，从那以后楼影便经常参加这样的淫乱聚会，楼影在向桓奇之前只有过两个男人，而且性爱技巧并不怎么样，但在向桓奇之后，楼影接触过的男人就有十多个了，给她带了前所未有的性爱体验，楼影在不知不觉中也迷上了这样的生活。楼影只以为向桓奇只是玩玩她，所以她也抱着玩弄的心态跟男人交往，她没想到向桓奇会真的向她求婚。难道向桓奇真的根本不在乎这些，他就是喜欢这个调调？楼影犹豫再三还是答应了向桓奇的求婚，她不知道向桓奇娶她的真实目的。像他那样的男人会在乎婚姻吗？
　　月光清冷，从湖面上吹来的凉风怎么也挡不住男人的热情。男人的吻是那么的热烈，几乎要把自己融化了。四周静悄悄的，两人的喘息声在静静的夜里就像雷声一样刺耳。
　　夏紫芝坐在长椅子上，裙子不知道什么时候已经被男人撩了上去。男人的色手正在她神秘的私处来回抚摸，夏紫芝觉得自己就要飞起来了，双脚缠在男人的腰后，本能的夹住了男人的身体，就像在召唤着男人更进一步。从男人身上传来的那种令她陶醉而疯狂，夏紫芝禁不住要浪叫起来。“啊……”
　　再也忍不住了，天啊！我居然发出了这样的声音！而且是在他面前发出了这样下流的声音，太羞人了！
　　男人的手指像个顽皮的精灵，哪儿酥痒便弄哪儿。夏紫芝觉得男人的手指快顶着裤子插进她的身体里了，那感觉好舒服。夏紫芝闭上眼晴，发出“嗯嗯”的呻吟。真是太美妙了，从自己私处传来的快感令夏紫芝如痴如醉，抱着男人的后背的双手也开始在男人身上滑动，然后用力的压向自己。男人的身体好热，压在身上感觉一点份量也没有，只是摩擦着自己的胸部，有些痒痒的、麻麻的……
　　男人突然直起了身子，双手拉下了夏紫芝的内裤。夏紫芝有些慌了，想要推开男人的手，可却发现自己一点力气也没有了。或许自己根本就不想推开他。夏紫芝的双手温柔地在男人身上抚摸起来，给了男人更多的勇气。
　　又有东西抵上了那羞人的地方，好热，好难受啊！夏紫芝觉得从自己的身体里冒出了无比酥痒的感觉，要有什么东西深深地插进去才能让自己觉得好受些。夏紫芝扭动着身体，在那火热的东西上摩擦着，摩擦着……可好像没什么用，越是摩擦越是难受。
　　男人好像知道夏紫芝的心事一样，低下头在夏紫芝的嘴角上吻了一下，身子向下一沉，那火热的东西便插进了夏紫芝麻痒的身体。“啊！……”
　　夏紫芝惊叫一声，男人的东西一下子插的太深了，剧烈的疼痛一下子让夏紫芝醒了过来。
　　“啪”夏紫芝打开了床头灯，身体向后靠在床背上。她用手摸了下心口，发现自己的心跳得很厉害，不知道是紧张还是兴奋所至。这时的夏紫芝面色潮红，就像刚刚经历了高潮一样。事实上她确实刚经历了一次高潮，虽然是在梦中，可她的身体同样有了高潮的反应。
　　“真奇怪，为什么会做这样的梦呢？难道我真的喜欢上他了？不可能，这也太荒唐了！”
　　夏紫芝自言自语着。可梦中的感觉是那么的真实，就在那一刹那，夏紫芝都以为是自己第一次，也是唯一一次与男人偷情的时刻，那时候也有疼痛的感觉，可都没有梦中的感觉来得剧烈而真实。夏紫芝突然想起了什么，掀开被子把手伸到了胯间。“天啊！”
　　夏紫芝心里一声惊叫，自己的内裤都湿了。夏紫芝又回想起梦中的感觉，太美妙了，自己一生都没有那种感觉。夏紫芝把手指按压在阴蒂上轻轻地揉弄，好一会都没那感觉。夏紫芝又叹了口气，起床去了洗手间。
　　星期天上午醒来已经是九点多了，我从床上爬起来，心想为什么张宁没来叫我呢？穿好衣服走出房间，原来张宁早就来了，在夏紫芝房间里聊天呢。她和夏紫芝见我没起床，都不想来打扰我。
　　“夏姨、宁姐早。”
　　我看到夏紫芝身上居然穿着一件运动背心，心头一震。夏紫芝穿着运动背心，又显得青春靓丽了几分。宝石蓝色的背心配上黑色的运动中裤，将她完美的身材勾勒的淋漓尽致。夏紫芝胸部并不是十分的巨大，但却饱满有型，被弹力的运动背心包裹着，一点下垂的感觉也没有，雪白的胸部露出一大片，随着女人的呼吸微微起伏着。纤细的腰肢，浑圆的臀部，每走一步都是风情万种。别说我了，就是张宁眼里也透出几分惊艳与羡慕。什么是成熟，什么是风韵，什么是性感，看看这时的夏紫芝就明白了。
　　夏紫芝今天起得也并不早，起床后夏紫芝喝了杯白开水便开始做运动了，张宁来之前刚刚停下，雪白的肌肤上还有隐隐的汗渍。夏紫芝看到小男人火辣辣的目光，想起昨天晚上的梦境，脸色变得绯红，轻声说道：“小新，小宁，你们等我一下，我去换件衣服。”
　　说完转身走进了里间。
　　我呆呆的望着夏紫芝的背影，竟忘了回话。张宁在我身上狠狠地掐了一下说道：“小色狼，看什么呢，夏姨都进去了。”
　　张宁的声音并不轻，走到门口的夏紫芝也听见了，夏紫芝脸色有些发烫，从张宁的言语间夏紫芝听出一个女人的醋意。夏紫芝无奈的笑了笑，伸手又在自己的嘴角摸了下，好似那儿还留着男人的火热。
　　“宁姐，你乱说什么啊？被夏姨听见了都不好啊。”
　　我转过头，看着一脸娇嗔的张宁说道，看不出她是真生气还是假吃醋。张宁其实是故意说这么大声的，她从夏紫芝的眼神中看到了女人的娇羞，虽然她不知道夏紫芝与小男人之前发生了什么事情，但她觉得有必要提醒一下两人。身边的小男人什么德性，她知道清清楚楚，凭着夏紫芝的长相和气质，她如果跟小男人太近了，多半会沦为小男人的胯下之臣。所以张宁提醒夏紫芝，她可是男人的“夏姨”里面的浴室里传来了水声，夏紫芝刚刚运动过，一定是在冲澡。我不由地幻想起夏紫芝在浴室里的情景，那将会是何等的光景。一个完美雪白的身躯，吸收了充足的水分，一定是变得更加的水灵，更加的嫩滑。




　　518

　　夏紫芝用浴巾擦干了身体，在镜子前照了照。她原本并不在意自己的身体，可现在，每次沐浴后，夏紫芝都会认真的欣赏自己的身体，就像一个极度自恋的女人。夏紫芝看着镜子里的自己，用手摸了下腹间的一道疤痕，她的身上如果有什么瑕疵的话，那就是这条疤痕了。夏紫芝在身上洒了点香水，穿上一件水灰色的绸质衬衣和一条米色的直筒裤。虽不是很华丽，但却透出一股淡雅的风韵，让人看了如沐春风。
　　二十多年来，城市的变化是巨大的。夏家以前的那些店铺早就被拆了，新建成的商业街十分的热闹。另一边的街道拆掉了许多搭建的小建筑，道路变宽了些。路两边种着法桐树，一到春天便成了林荫道。夏紫芝说道：“记得以前到这儿来，骑三轮车都不好过，现在环境是变好了很多啊。”
　　我突然听见远处传来汽车马达加速的轰鸣声，我回头看去，一辆汽车快速冲过来，转眼就到了眼前。我大吃一惊，本能的将外面的张宁拉到身边，整个人朝一棵高大的法桐树后躲去，身体撞在夏紫芝身上，将她也撞到了树后。
　　“碰”的一声，汽车撞在了前面一个过马路的行人，撞人的是辆红色跑车，车撞了人之后又开出了很长一段距离才停下来。被撞的那人飞出有二十米远后掉在地上，已是面目全非了。不一会，又有几辆跑车开了过来，停在那辆红色跑车后面。几个人从车里下来，站到红色跑车旁边，还有说有笑，完全不把撞人当回事情。平锦喜对坐在身边的张子健说道：“没事，最多赔点钱罢了。”
　　张子健看了平锦喜一眼心想，我有什么好担心的，又不是我撞的人，是你要充英雄去撞人的。原来刚才张子健看见叶子新跟两个女人走在路边，嘴里边唠叨了两句，那平锦喜听了张子健的话便说道：“是什么人敢得罪张大公子啊，让我瞧睢看。”
　　张子健说道：“就刚才过去那人，旁边有两个女人的那个。”
　　平锦喜说道：“就是他啊，不过刚才我只顾看那小子身边的两个美女了，都没看清楚他长什么样了。张公子，要不要我给你出出气？”
　　“出气？怎么出气？”
　　张子健问道。
　　“这还不容易，我们开回去，撞他一下，就当是个交通意外，最多赔点钱给他，他能奈我何？”
　　平锦喜嘿嘿笑道。
　　“不会出什么大事吧？”
　　张子健问道。
　　“能有什么大事啊，再说就算有什么事情，我能摆平。”
　　平锦喜说着就调过车头。后面的几辆车停了下来，都不知道平锦喜要干什么，等看到出了车祸才调转车头开了过来。
　　前面就是商业街，过往行人众多，加上今天是周日，很快就围上了很多人。其中有些游客还拿着相机拍来拍去。夏紫芝被小男人撞了下，胸口有些发痛，不住的用手揉着胸部，那样子真是无比的撩人。正想询问小男人到底发生了什么事情，见小男人目光呆呆的看着自己，夏紫芝低下头，发现自己的动作是有些不雅，便红着脸停了下来。
　　惊魂未定的张宁问道：“小新，是怎么回事，那开车的疯了吗？”
　　我也不知道确切的情况，便说道：“可能刚才车子失控了吧。”
　　夏紫芝回过头去，这才发现前面出了车祸，如果刚才不是小男人机警，那被撞的就有可能是他们三个。
　　张子健没想到平锦喜会开这么快，他明显就是想撞死叶子新。不过如果能撞死叶子新，张子健倒是挺开心的。只是现在撞死了一个无辜的路人，张子健有些失望。其实平锦喜也没有想过要撞死叶子新，只是加速的时候，平锦喜被叶子新身边两上女人性感的屁股吸引住了，油门只知道往下踩。撞死了人，几个年轻人还在车前嘻嘻哈哈的，路过的行人无不侧目，可那些人还是老样子，勾肩搭背的站在红色跑车的旁边。
　　我和张宁、夏紫芝继续朝商业街那边走过，对于发生的车祸，我们并不想停下来看热闹。让美女看到这样恶心的场面，会让她们几天没有胃口的。路过人群的时候，张子健正好从车里出来。当我看到张子健的一刹那，我明白了，这根本就不是一起交通意外，而是一起谋杀，只不过目标是我，而不是死去的路人。难怪我老远就能听见汽车加速的轰鸣声。两人的目光相遇，张子健冷冷地看了我一眼，便转过头去，与旁边的人说着什么。
　　张宁听着围观的路人议论纷纷便说道：“小新，刚才那辆车是不是严重超速了？那边好像限速四十码吧。”
　　我点了点头说道：“当然了，他们故意的。”
　　张宁和夏紫芝都吃惊的说道：“他们故意的？”
　　“嗯，因为他们要撞的是我，只不过没撞到。”
　　两人听了我的话，更是惊讶，张宁问道：“小新，你怎么知道他们是想撞你？”
　　“坐在副驾上的人叫张子健，就是外号张三丰的那个。我想他们是想故意制造一起交通意外来报复我。”
　　张宁回过头，朝跑车那边看去。“高个的那个，看上去挺壮的就是张三丰。”
　　“原来就是他啊。”
　　张宁哼了一声。夏紫芝听着两人对话，一时之间也不明白是怎么回事，便问道：“小新，是怎么回事，什么张三丰的啊？”
　　张宁便把我和张三丰之间的一些事情说给夏紫芝听。夏紫芝听了以后不由地惊道：“想不到年纪轻轻，心就这么黑，真是可怕啊。他们就不怕受到法律的惩罚吗？”
　　“夏姨，世界各国都有黑暗的地方，我想就算在英国，这样的事情也不会少。我们走吧，别让这件事影响了心情。”
　　夏紫芝为那个突然消失的生命感到惋惜，一条人命在有些人的眼里竟不值一文。
　　田菁菁心里有些烦，一早就坐上了开往杭州的大巴。到了杭州，楼影去车站接她，样子显得有些疲惫。田菁菁笑道：“楼姐，你是不是昨天晚上玩的太疯狂了啊，我打电话给你都不接，没打扰你们吧？”
　　楼影笑道：“哪有啊，那会儿我正好去洗手间，手机放包里了，后来才看到的。”
　　“我们去什么地方？要去西湖吗？”
　　“不去了，西湖我去了几回了，多去了也没劲。我就是在家里呆得没劲了，到你这儿来透透气。对了，我还没吃东西呢，哪儿有好吃的东西？”
　　田菁菁问楼影。
　　“那我们选去知味观买些点心吧，你不是挺喜欢吃的吗？”
　　楼影说着招了辆出租车，朝市中心开去。
　　“菁菁，我看你好像很不高兴啊，怎么了，有烦心的事了？”
　　楼影看田菁菁有些无精打采，还一脸的无奈之色便问了一句。
　　“还不是家里人要我早些结婚。”
　　田菁菁说道。
　　“菁菁，你也不小了啊，你家里人催你结婚很正常。”
　　“楼姐，你不知道我的情况，那男人是我爸给我找的，我根本不喜欢他。”
　　“原来是这样啊，那你差不多每个星期回苏州，我还以为你回去跟男朋友约会了呢。”
　　“才没呢，我在苏州自己买了套小房子，我都跟家里人说我没回去。楼姐，你可别告诉别人这些。”
　　楼影笑道：“我知道了，你是怕别人知道你没恋爱，所以才每个星期都回去的，又不想跟那男人见面，就在苏州买了套小房子，自己一个人过周末了。”
　　“嗯。”
　　田菁菁说道，“昨天我爸又打电话给我，让我回去，我推说外出开会了，所以没法回去。”
　　“菁菁，你不喜欢那男人，为什么不自己在上海找一个啊，公司里都有不少男人暗慕你，你干嘛说自己已经有恋人了？”
　　“楼姐，我……其实我不喜欢男人。”
　　“什么？”
　　楼影瞪大了眼晴说道：“你是女同？”
　　“不是啊，楼姐，你误会了。我不是女同性恋，我只是不喜欢男人，男人都没一个是好人。”
　　楼影笑道：“是啊，男人都没一个是好人。”
　　两人买了些点心，边吃边朝商业街那边走去。走到路口的时候，见一大群人围着，两人有些好奇，便挤了进去。看到地上惨死的人，刚吃东西的田菁菁立刻觉得胃里翻江倒海般的难受，阵阵的酸水直往喉间涌上，田菁菁立刻转身挤出了人群。楼影虽然没有田菁菁那个强烈的反应，可刚刚也吃了些点心，一手捂着嘴巴跟着田菁菁出去了。
　　两人靠在一棵香樟树下，田菁菁一手撑着树干，一手还不住地抚摸着胸口，过了好一会儿才平息下来。“菁菁，你没事吧？”
　　田菁菁咽了口气说道：“我没事。”
　　声音哑哑的，像嗓子发了炎。




　　519

　　“楼姐！”
　　一个熟悉的声音从人群那边传了过来。楼影转过头，看见张宁正和小男人还有夏紫芝朝这边走来。
　　“张宁，好巧啊。”
　　楼影看着张宁，又瞟了小男人一眼，嘴角露出一丝的微笑。田菁菁转过身，身体从树干后探了出来。张宁愣了下说道：“菁菁，你也在这儿。”
　　很显然，张宁很是惊讶。
　　田菁菁笑了下说道：“张宁，夏小姐，你们也来逛街啊。”
　　夏紫芝想起来，前面的两个女孩是九星公司的部门经理，只是一时之间想不起她们叫什么名字，只好对两人微笑了一下。
　　张宁看到田菁菁的样子便问道：“菁菁，你是不是不舒服啊？”
　　楼影说道：“没事，刚才看那车祸，有些恶心。”
　　“菁姐，没想到在这儿还能遇见你啊，你什么时候来杭州的啊？”
　　我装着很吃惊的样子问道。楼影看了我一眼，偷偷地笑了下，好像是在嘲笑我别有用心。
　　“我也是刚到一会。”
　　田菁菁说着站直了身体，用手拉了下身上的长袖T恤，原本饱满的胸部变得更加丰挺。
　　张宁说道：“既然碰上了就一起吃饭吧。”
　　其实吃饭时间还早，又是几个女人，还在商业街上，逛街便成了最好消磨时间的方法。走到街中间，夏紫芝突然停了下来，愣愣的看着一间专卖衣服的店铺。张宁便问道：“夏姨，你怎么了？”
　　夏紫芝说道：“这间店铺竟然还是老样子，只是重新装修了一下。”
　　原来这边有几间老房子被保留了下来，而这其中的一间原本便是夏家的。
　　张宁哦了一声说道：“夏姨不说，我都忘了，这房子以前也夏姨的，我爸就是从你手中买下来的。我小时候来过很多回。”
　　“这房子现在还在你爸手上吗？”
　　“早不是了，九十年代初改造的时候，这边说要拆迁，给了我爸一笔补偿款。这边几幢房子因为建筑不错，就被保留了下来。现在可能归政府所有了吧。夏姨，我们进去看看吧。”
　　张宁说着带着夏紫芝进了专卖店。
　　田菁菁和楼影见张宁进去了，便也进去了。我跟在楼影的后面，楼影一手挽着田菁菁，突然回过头来对我笑了笑。店铺不大，就两间门面，后面有一个楼梯通到楼上去的。老式的木质楼梯还在，只不过被钢板加固了，整个扶手则被到顶的钢化玻璃封住了。夏紫芝和张宁在楼下转了一圈，便上楼去了。我和楼影、田菁菁便跟了上去。上面空间比底楼大些，但却是空荡荡的，没什么人上来。两个女服务生见几个女人进去，便热情的招呼起来。张宁和夏紫芝当然没心思买衣服，楼影也没意思，只有田菁菁，看中了一件夏天穿的无袖T恤，便要了一件试穿去了。张宁和夏紫芝在里面，楼影回过头来对我说道：“你怎么不过去陪张宁啊？”
　　“我不喜欢逛店买衣服，再说这儿也不远。”
　　接着用更低的声音说道：“这儿还有楼姐呢。”
　　张宁和夏紫芝走到了里面，房子的上半部分基本保持原样，只是做了简单的装饰，几个雕花的立柱引起了夏紫芝的注意，柱子很粗，表面刻着精美的花纹，过了近百年，样子依旧发挥着它原有的功效。虽然夏紫芝对这里并不是很熟悉，可这里毕竟曾经是夏家的产业，夏紫芝抚摸着精美的木柱，心中无比的激动。
　　“别动手动脚的，张宁可就在里面。”
　　楼影见我伸手想去摸她的屁股，便轻声说道。我一手抓住她细滑的手掌，一起贴在她的屁股上问道：“昨天晚上有没有想我？”
　　说着用力在她的屁股上抓了两下。
　　“想你个大头鬼，回去就睡觉了。”
　　楼影背对着我看着里面，好像害怕张宁和夏紫芝会突然过来。另一个服务生能看见我们，但只能看到我和楼影站着，腰以下的部分被衣架挡住了。那个小女生听不见我们在说什么，可能有些好奇，不时地看我们一眼，弄得楼影紧张的不得了，手用力向上一提，从我的手掌中抽了出去。
　　“楼姐身上可真香，我想你的屁股一定更香一些。”
　　“小流氓，再不松手我可叫张宁过来了。”
　　楼影虽然这么说，身体去微微转了过来，把整个屁股都对准了我。双手在衣架上翻来翻去，像是在挑衣服。
　　我心里一阵窃喜，双手抬起，把楼影的裙子微微掀了起来，露出蓝色内裤的一角。内裤不大，两瓣雪白的屁股便全部落在我的手掌里，光滑而柔软。楼影的气息一下子变得沉重起来，一只手放在衣架上，微微有些颤抖。
　　楼影心里有些紧张，虽然有些害怕在这样的情况下让小男人摸自己的屁股，可她心里却十分的渴望这时候被一个男人，尤其是带给她无比快感的男人的抚摸。男人的手掌在臀瓣上摩挲着，一根手指伸进股间，隔着薄薄的内裤在阴唇上刮弄，一阵阵的瘙痒从阴户一直升到楼影的大脑。她双腿紧紧的夹住男人的手指，小幅的摩擦起来。楼影已经从一开始的紧张刺激中缓过神来，开始享受这刺激而又美妙的一刻。
　　我看到楼影的反应，心里嘿嘿直笑，果然是个风骚的女人。我右手抓住她的屁股，左手的中指拨开内裤的边缘，插了进去。楼影可能没料到我会把手指插进她的阴道，身体一紧，夹住了我的手指。阴户里的肉又暖又软，像小嘴一样含着手指，舒服极了。楼影的阴道里已经分泌出了丝丝的爱液，因为她在我前面，我们又不能靠得太近，不能去刺激她的阴蒂。我便弓起手指，尽可能的用第二节指关节去撞击她的阴户上缘。
　　“啊！”
　　真是太刺激太舒服了，这家伙可真是大胆，在这里就敢把手指插进自己的阴道里。虽然男人的手指远没有阴茎那么粗大，可却是十分的灵活，抠挖的速度也很快，每一下都强烈刺激着自己敏感而脆弱的神经。楼影似乎听见了“卟兹、卟兹”的水声，太刺激了！加上这样的场景，楼影觉得自己就要泄出来了。
　　就在楼影神情有些恍惚的时候，“啪”的一声，试衣间的门开了。田菁菁穿着米黄色的印花无袖T恤或者说是背心从试衣间里走了出来。因为背心是紧身的，为了试这个背心，田菁菁把乳罩都脱去了，胸前饱满的半球上有两个明显的凸点。田菁菁突然从试衣间里出来，楼影吓了一跳，身体震了一下，阴户紧缩起来，把我的手指给紧紧地夹住了。看见田菁菁出来，我右手松开了楼影的屁股，扶在衣架上，装作在欣赏田菁菁换的新衣服。看到田菁菁穿着无袖T恤这么性感，尤其胸前凸起的两点，让人有种恨不得冲上前去狠狠抓上一把的感觉。我的左手本能地握了一下，中指扣住了楼影阴道里的嫩肉。楼影吃痛，忍不住“啊”的一声叫了出来。
　　田菁菁站在试衣间的外，看到楼影表情有些奇怪便问：“怎么了？楼姐。”
　　楼影笑道：“没什么，你穿这T恤真是太漂亮了，我忍不住就叫了起来。小新，你说是不是啊？”
　　“嗯，菁姐穿着这衣服，不知又要迷倒多少男人了。”
　　我一边说一边用力在楼影的阴道里抠了几下。兴奋、紧张，加上突然的刺激，楼影竟然达到了高潮，一股淫水从子宫里涌出，虽然比昨天晚上少了很多，却很容易就弄湿了我的手掌。
　　张宁和夏紫芝听见田菁菁的声音，从另一头走到田菁菁的身边，看到她身上的T恤，也一个劲的夸赞她漂亮。
　　这时楼梯上传来“咚咚”的声音，又有人上来了，我有些不舍地把手指抽了出来，丝丝的淫液顺着我的手指流了出来，滴到了地上。而另一部分则顺着楼影的大腿向下流，沾湿了她的丝袜。我的手掌在楼影薄薄的内裤上擦了两下，楼影扭了下腰，她好像对我的动作很不满意。其实楼影并不是对男人把淫水擦在她内裤上感到不满，而是因为男人手指抽出后没把她的内裤拉好，这时楼影内裤的一条边嵌在她的阴唇中间，勒得她有些难受，那内裤的一条边还摩擦着她的阴核，而要命的是她自己又不能伸手去拉好。没办法了，只能等会儿吃饭的时候去洗手间弄好了。楼影想着，朝田菁菁身边走去。可是每走一步，嵌在阴唇间的内裤就勒一下她的阴户，与男人的抚摸没什么两样。走了三四步路，楼影的脸就红了起来。
　　“楼姐，你怎么了？脸色这么红。”
　　张宁看到楼影走路有些奇怪，而且脸色发红，以为是楼影身体突然不舒服了。
　　楼影尴尬的笑了下说道：“没什么，你们看菁菁穿这T恤多性感啊。”
　　不说还好，这么一说，众人又都朝田菁菁身上看去。楼影这么说，就是要把大家的注意力都集中到田菁菁身上去，好掩饰自己的尴尬。田菁菁低下头，突然注意到自己的乳房被衣服包得很紧，连乳头都是清晰可见。天啊！田菁菁心里惨叫一声，都让这小男人给看光了，田菁菁匆忙走进了试衣间。
　　张宁白了我一眼，走到我身边轻声地说道：“你可真是狗改不了吃屎，乱看什么。”
　　这回可是冤死了，我根本就没有盯着田菁菁看。田菁菁穿着那T恤虽然性感，可我觉得还不如早晨夏紫芝穿着那运动背心来的性感。想到这儿，我又朝夏紫芝看了一眼。
　　夏紫芝双手抱臂，看着田菁菁走进试衣间心想，年轻就是好！夏紫芝一回头，与小男人的火热的目光相遇，夏紫芝呆呆地看了小男人两秒种，又转过头去。在这一瞬间，夏紫芝的直觉告诉她，眼前的小男人已经迷上她了。夏紫芝心里有乱，自己可比他大了近三十岁，自己不能让这样的事情发展下去。
　　田菁菁还是买下了T恤，虽然叶子新比她小了七八岁，可毕竟已经是个十足的男人了，而且还是个花心的男人，田菁菁觉得在这样一个男人面前穿成那样有些丢脸。他不会就这样以为自己是个很随便的女人吧？田菁菁付帐的时候偷偷的看了男人一眼，发现他并不在看她，而是在看夏紫芝。这让田菁菁既有些意外，又有些失望。想不到自己在一个男人的眼里还比不上一个四十多岁的女人。这女人再漂亮，再显得年轻，那也四十多岁了啊。田菁菁虽然不喜欢男人，可并不表示她不在意自己的吸引力，她依然有普遍女人都有的忌妒心里。




　　520

　　发现这一情况的还有张宁，虽然她知道小男人跟夏紫芝并没有什么实质性的关系，但她已经感觉到了来自夏紫芝的压力，这个女人太漂亮，太有魅力了。不过夏紫芝明天就要离开杭州去北京，张宁又觉得按夏紫芝的性格和经历，应该不可能与小男人走到一起。
　　几个女人都各怀心思，一路之上也不怎么说话。反倒是小男人一个人神情自若，一路上逗着几个女人。楼影看着男人，身下却是痒痒的，喉间有些冒火，真想找个地方就把男人“强奸”了。一进饭店，楼影就找了个借口上洗手间去了。这一路下来，对楼影来说，简直就是折磨。楼影感觉自己的内裤都已经湿透了，淫水已经顺着大腿把她右腿的丝袜都染湿了，要是就这样坐到椅子上，只怕连裙子都弄湿了。楼影快步朝洗手间走去，仿佛就像要到最后的高潮一样。“碰”楼影关上洗手间的门，靠在门背上，快速地撩起裙子，一把把内裤拉了下去，玉指在阴核上一阵搓揉。“啊……”
　　楼影长长地舒了口气，在马桶上坐了下来。
　　田菁菁买了衣服，把衣服放在包厢里后也要去上洗手间，可出来已经不见楼影的身影。田菁菁心想，这楼影也走的太快了吧，难道是憋急了？田菁菁笑了笑，朝洗手间走去。刚进洗手间，就听见一间厕所的门在“吱吱”作响，田菁菁甚是奇怪，门板下面露出女人的脚后跟，那鞋子正是楼影穿的。楼影在里面干什么？田菁菁觉得很纳闷，刚想出声询问，就听见里面发出“啊”的一声呻吟声，虽然不是很响，但田菁菁很确定，那是楼影的声音。天啊！田菁菁心里一声惊叫，楼影竟然在厕所里手淫！田菁菁轻轻地退了出去，去找另一个厕所了。
　　田菁菁脑子里一片混乱，楼影平时和她一样，都是一本正经的女人，没想到她竟然一个人躲在厕所里手淫，难道这就是传说中闷骚的女人？田菁菁如何也不敢相信，可这一切又都是真的。田菁菁回到包厢的时候，楼影已经坐在那边，和其他三人一起等她了。
　　张宁说道：“菁菁，你怎么到现在啊？”
　　田菁菁看了楼影一眼，脸一红，轻声说道：“我对这儿不熟，找洗手间去了。”
　　楼影看着田菁菁的表情，心里咯噔下便明白了，田菁菁刚才一定也去了那洗手间，撞见了自己在厕所里手淫。只是她脸皮薄，就离开了洗手间。只怪自己当时太投入了，没听见有人进洗手间。不过楼影也没觉得什么不好意思的，手淫被人撞到有什么关系，说不定田菁菁还经常手淫呢。楼影想到这儿，笑着看了下田菁菁。
　　田菁菁尴尬地笑了下，坐在楼影的身边，没再说话。夏紫芝坐在我的身边，张宁则坐在了夏紫芝的另一边，楼影坐在了我的另一边，田菁菁最晚进来，便坐在了楼影的身边。红色的桌布差不多垂到了地上，我一边向夏紫芝敬酒，一只脚却伸到了楼影那边，隔着丝袜在她光滑的小腿上摩擦起来。
　　男人的小腿压住了楼影的小腿，虽然隔着男人的裤子，楼影还是感到男人的腿部肌肉硬绑绑的，充满了力量。想起昨天晚上跟男人疯狂的做爱，楼影又有些冲动了，只觉得自己的内裤好像是越来越湿，包着阴户极不舒服。楼影偷偷白了男人一眼，见男人装作没看见，依旧把腿搁在自己腿上摩擦。楼影便举起杯站了起来，走到我身后敬夏紫芝一杯。夏紫芝笑道：“我的酒量可不怎么好，你们都这样敬我，我可马上就醉了。”
　　夏紫芝说着，举杯对着楼影笑了下，饮了一小口。
　　楼影一不“当心”把杯里的酒洒到了我的衣服上。楼影惊叫一声：“哎呀，小新，不好意思，把你洒了一身。”
　　我看着楼影嘴角含着笑意，显然是在报复我刚才把她内裤弄湿了。我真是哭笑不得，站起来对她说道：“没关系的，我去洗手间里冲一下就好了。”
　　我把衬衣脱了下来，用清水在泼到酒的地方洗了一下，放在干手机下吹。一个男人走了进来，我一看，正是跟张子健一起那群人中的一个，我记得这个家伙开着一辆黄色的保时捷。那个家伙当然不会认识我，看了我一眼，只顾小便去了。那家伙在我身边洗手，我也吹干衣服，把衣服穿了跟着那家伙出去了。他们的包厢在离洗手间不远。我朝里面瞥了一眼，里面的人都二十左右，张子健和那个撞车的人都在里面，另外还有两男两女，像是情侣。那人撞死了人，居然没被拘留，还在这里大吃大喝，看来背景很深。只听得刚才上厕所的男人说道：“锦喜，你别担心了，没什么事的，你也看到了，警察来了都没有抓你。再说还有张少在呢，你担心什么啊。”
　　原来那个想开车撞我的人叫锦喜。
　　有人拍了下我的后背，我回过头，只见张宁和夏紫芝站在我的后面。张宁正要说话，我一把捂住了张宁的嘴巴。张宁看了夏紫芝一眼，涨红了脸。我把两个女人拉到走廊转角的地方问道：“宁姐，夏姨，你们过来干什么啊？”
　　张宁白我了一眼说道：“我们上洗手间啊，你鬼鬼祟祟的在干什么啊？”
　　“那房间里的人就是刚才撞死人的那伙人，我路过，就想听听他们在说些什么。”
　　“那家伙没被抓起来？”
　　张宁说道。
　　“没有，在里面好吃好喝呢。”
　　“真是岂有此理了。”
　　张宁和夏紫芝都显得很激动，虽然早料得那平锦喜不会受到什么惩罚，可没想到连走程序都免了，真是太猖狂了。
　　“难道那个人就这样白死了？”
　　夏紫芝有些不解的问道。
　　“那到不可能就这样结束，我想那伙人会用钱去摆平这件事情的。从现在的情况看，他们在警队有很深的关系。”
　　我回到楼影的身边，这时候桌上就只剩下楼影和田菁菁两人。我举起酒杯，隔着楼影对田菁菁说道：“菁姐，我敬你一杯。”
　　我说着身子朝楼影靠了靠，一手撑在楼影的大腿上。楼影本来背靠在椅子上，可这时候她却只好坐直了，身体尽量靠前，遮住了男人的手。“楼姐，你也一起来喝一杯吧。”
　　我说着朝楼影笑着下。
　　楼影一手正想从她的腿上移开我的手掌，听了我的话，便把手抬了起来，举起了酒杯。田菁菁并没有注意到两人在桌下的小动作，她只是觉得这时候小男人和楼影靠得有些近，看上去有些暧昧罢了。楼影趁着田菁菁喝酒的时候用口型对小男人说道：“把手拿开，当心让菁菁发现了。”
　　我假装没明白她的意思，手掌用力在她的大腿上搓揉了几下，将指尖一直插到她的私处，摩擦了几下。“楼姐，你看菁姐都喝了，你可也要喝了啊。”
　　“别光说我，你自己还没喝呢。”
　　楼影说着朝我转过身来，用身体遮住了田菁菁的视线。
　　“楼姐还想着我，那我们一起干了。”
　　我笑着对楼影说道。楼影听了我一语双关的浑话，白了我一眼，一手伸到台布下，在我的手背上掐了一下。我几个手指从她的内裤边缘直插进去，用力捏了下她的阴唇，手指勾住内裤的裆部，用力拉了出来。这下内裤里松多了，我的手指很容易地就能抚摸到她的阴户。
　　楼影一边喝酒，身体一边颤抖着。与小男人当着同事的面调情，而且还不能让人发现。
　　“楼姐，你喝了酒，样子更漂亮了。”
　　我一边说一边用手抠挖着她的阴道。楼影的阴道已经有些湿了，细滑的嫩肉咬着我的手指。
　　楼影知道，小男人要是再摸下去，自己又要流水出来了。要是这时流出水来，那一定把裙子都打湿了，楼影可不想出这样的丑。
　　“那你的意思就是菁菁喝了酒不漂亮喽。”
　　楼影说着转过头对田菁菁说道：“菁菁，你还不敬小新一杯。”
　　我吃了一惊，立刻把手从楼影的裙子里抽了出来。田菁菁走到我面前举着酒杯对我说道：“那我就借花献佛，敬小新一杯了。”
　　楼影像打了胜仗一样，得意地笑了。
　　田菁菁没有看到身边两人在桌布底下的小动作，看到楼影脸上的潮红以为是她喝酒的缘故。田菁菁只是有些奇怪，楼影酒量一向都不错的，今天才喝了这么点，脸色怎么这般红了。
　　吃过午饭，也许是跟夏紫芝和张宁在一起觉得会拘束，田菁菁和楼影便跟我们分开了。张宁看着田菁菁的背影说道：“菁菁也真奇怪，难得一星期回去一次，她居然不在家里陪男朋友，难道她男朋友又出差去了？”
　　“宁姐，你见过她男朋友？她男朋友经常出差吗？”
　　张宁说道：“我没见过，不过有两次星期天我在上海碰见菁菁，问她怎么这么早回上海，她告诉我说男朋友出差了，在家里呆着没劲就早些回上海了。”
　　陪在夏紫芝在一些老城区转了下，一个下午很快就过去了，回到酒店。我对夏紫芝说道：“夏姨，要不先我房间里坐一会吧，睡觉还早呢。”
　　夏紫芝看了我和张宁一眼笑了笑说道：“不了，走了大半天，脚有些酸了，我想先好好泡个澡。”
　　张宁气喘吁吁地趴在男人的身上，她已经尽力了，强悍的男人已经不是她所能应付的了，可她还是用自己身体的每个部位去努力让男人得到最大的满足。张宁扭动了几下身体，从男人身上爬起来，转了个身，把屁股对着男人的头，她知道男人这时候非常喜欢玩弄她的屁股。她俯下身去，用手套弄着男人粗大的茎身，不时用手指在敏感的龟头上摩挲。男人的手指如同他粗大的阴茎一样在张宁的身体里抽动，不时的弯曲又伸直，张宁只觉得自己阴道里的细肉跟着男人的指节颤抖起来。张宁的心也跟着颤抖起来，又要来了！这时候男人的阴茎也开始发胀，张宁低下头，把男人的龟头含进嘴里……
　　送张宁回到家，张翠山还在书房里。我和张宁跟他打了个招呼便出了书房。许景玉见女儿和我回去便叫佣人做了点甜羹给我们吃。“妈，姑姑和姑父呢？”
　　张宁不见张翠兰和许景明便问她母亲。
　　许景玉说道：“他们下午就回去了，他们也很忙啊。”
　　许景玉现在算是全职太太了，并不在外面做事情，而张翠兰却还在帮许景明打理公司。
　　两人跟许景玉聊了一会就上楼去了。张宁对我说道：“你不回酒店去？”
　　“今天小晴的爸妈不在，你家里房间多了，我住这儿不行吗？”
　　我嘿嘿笑道。
　　“要死了，我爸妈都在，你脸皮可真厚。”
　　“你都在我家住过了，我住你家有什么关系。”
　　“你家里是你家里，只有你姐姐，当然不一样了。”
　　张宁说着白了我一眼。
　　“好了，宁姐，我上去上一会网。现在回去也太早了。”
　　张宁换了条舒适的睡裙，坐到我身边问道：“在看什么啊……这不是上午发生的车祸吗？”
　　这样一起“交通事故”在网络的帮助下，闹的沸沸扬扬。有人把拍到的东西传到了网上，跟贴的人很多，责问管理部门为什么没有将肇事者拘押，而将他放走了。令人哭笑不得的是，为了回应这个问题，交管部门的发言人说经过认定，当时肇事车辆的车速不到六十码，超速百分之五十多不到。
　　张宁看了说道：“真是太气人了，这家伙分明就是想撞死你，不行，我得跟小怡说去。”
　　“先看看再说了，这事情这么多人看见了，现在网上又有这么多照片，不会就这样结束的。”
　　我说着看了下死者的介绍。死者名叫陶金湖，毕业两年的大学生，在丰元公司做会计。看到这个消息我对张宁说道：“宁姐，你看，这还真是巧了，这个陶金湖是丰元公司的会计。”




　　521

　　张宁说道：“是吗，这么巧？”
　　张宁说着头凑到了电脑前，“真是可惜啊，才毕业两年。那个凶手是什么人啊？”
　　“叫平锦喜，网上说跟你一样是个富二代。”
　　“什么叫跟我一样啊，真是的。”
　　张宁说着，细滑的小手在我的腰上狠狠的掐了一下。
　　我呵呵笑道：“我是打个比方嘛，这家伙怎么能跟宁姐比啊。网上说他母亲洪娟是个私企老板，父亲平之江是某国企的老总，平锦喜是个标准的富二代。”
　　“平之江？网上有没有说这平之江是哪个公司的老总？”
　　张宁问道。
　　“没有啊，怎么了，这个平之江你知道？”
　　“丰元公司的老总便是平之江，有人举报丰元公司有严重的财务问题。”
　　张宁说道。
　　“是吗？这可真是巧了，这陶金湖是丰元公司的会计，你说这会不会有什么关系啊？”
　　“这个可不好说，网上怎么没说明平之江是丰元公司的老总，而只说了陶金湖是丰元公司的一个财务会计呢？”
　　张宁问道。
　　“这两条消息并不是同一个网站发的，不过我想明天网上就会有这些消息了，看来这件事情不会那么简单就结束了。”
　　回过头来，张宁正盘腿坐在我身边，睡裙很宽松，薄薄的绸布贴在丰满的乳房上，两个乳头明显的突了出来。一道诱人的乳沟清晰可见，我摸着从裙下露出的雪白的大腿说道：“宁姐，怎么没穿我买的睡裙啊，那多性感啊！”
　　张宁白了我一眼说道：“就那也叫睡裙，我可不敢在家里穿，再说衣服在上海呢，我这衣服不漂亮吗？”
　　张宁说着挺了挺胸，在我身上蹭了下。
　　“漂亮是漂亮，不过少了些风骚的味道。”
　　“死去，想看风骚的，找赵琳去。”
　　张宁找了件外套披在身上，把我送下了楼。
　　夏紫芝吃过晚饭，出去溜了一圈，回到酒店还早，夏紫芝回到房间门口，看了看小男人的房间大门心想，不知道张宁回去了没有，这时候还早，可能张宁还在里面吧。夏紫芝脱了外套，懒懒地躺在床上。今天的遭遇让她对国内的情况又有了新的了解，有些方面比她想象的要好，可有些方面还是不尽如人意的。
　　夏紫芝洗过澡，看了下时间。已经十点多了，张宁也应该走了。夏紫芝走到小男人房前，举手想敲门，手举到半空中，夏紫芝又有些犹豫了。也许是自己自作多情了吧，或许小男人并没有迷上她，是她自己多虑了。再说就算小男人对她有什么想法，那又有什么关系呢？自己明天就去北京了，他还能追去吗？想到这儿，夏紫芝的脸上浮上了丝丝的笑意。
　　“夏姨，你找我有什么事吗？”
　　小男人的声音一下子把夏紫芝惊醒了。夏紫芝转过头，只见小男人正朝房间走来。夏紫芝心里叫道：哎呀，我怎么忘了，这家伙一定是送张宁回家去了。
　　“没什么事情，我一个人有些闷，想找你聊聊天。”
　　夏紫芝对小男人笑了下，掩饰掉自己的尴尬。
　　“那快进来吧。”
　　我打开门，请夏紫芝进去。夏紫芝紧挨着男人的身体，一股熟悉的气味扑鼻而来，夏紫芝深吸一口气，心头泛起阵阵的涟漪。夏紫芝的思绪一下子回到在迈阿密的情景，在那千钧一发之际，小男人强壮的身体抱着她直飞出去。
　　“夏姨，你在想什么啊。”
　　我见夏紫芝呆呆的站在门外不动便说道。
　　“没什么……小新，丁局长那边就拜托你了，有什么进展就马上告诉我。”
　　夏紫芝对我说道。
　　“嗯，夏姨你放心好了，一定会找到你女儿的。”
　　我看着夏紫芝的表情，总觉得有她有些怪怪的，便问道：“夏姨，你是不是有什么事情想跟我说啊？”
　　夏紫芝想了下，还是觉得说不出口，便摇了摇头说道：“现在时候也不早了，我先回去了。”
　　说完夏紫芝便起身朝门口走去。我抢在她跟前为她打开门，夏紫芝说道：“好了，你就送到这儿就行了。”
　　我愣了下，她就住在对门而已，听起来像住的很远似的。
　　夏紫芝穿着亚麻的长裙，领口、袖口和裙边都是咖啡色的花边。就在她出门的一瞬间，她的裙摆飘起，露出整个洁白的小腿。并不是没有见过夏紫芝的小腿，在迈阿密时候，我还把她的腿放在我的腿上按摩呢。可我还是觉得这时候夏紫芝的那一双小腿精美绝伦，就像舞台上的舞蹈演员一样。
　　“夏姨。”
　　“嗯。小新，你有什么事吗？”
　　夏紫芝听见小男人的声音，马上就转过了头，心里有种隐隐的期待，希望小男人像在西湖边上一样不顾一切的吻她一下。
　　倘若是我身边的其他女人，我会毫不犹豫地赞美她漂亮的小腿，可面对夏紫芝我总觉得这样会亵渎佳人。“晚安！”
　　我朝夏紫芝笑了笑。
　　“晚安！”
　　夏紫芝关上门，身体紧靠在门上。天啊！这到底是他迷上了我，还是我迷上了他！夏紫芝一手捧着心口，生怕自己一松手，心就会回到小男人身边去。夏紫芝闭上眼晴，深吸了一口气，可周围全是小男人的气息。夏紫芝觉得自己要疯了，冲进卧室，一下子钻进了被子。
　　第二天张宁陪着张翠山去丰元公司考察了，我便一人送夏紫芝去机场。“夏姨，你什么时候会再回来啊？”
　　我问夏紫芝。
　　“快的，等确定合作的事情，我很快就会回来的，前期可能由业务经理过来，等正式合作的时候我就会再回来的，可能二三个月吧。”
　　夏紫芝说着转过头看了小男人一眼，小男人越看越像小时候的叶大哥。其实小男人并没有什么变化，变化的是夏紫芝对小男人的态度，现在夏紫芝看小男人总是把他往心里理想的那个角色上对。
　　夏紫芝两眼望着车外，她没有在看风景，她只是在避免与小男人的目光接触。这次回来，夏紫芝收获还是挺多的，比她想的好些，虽然还没有女儿的下落，但其他的事情还是很让她满意的。但夏紫芝心里却有些失落，心里好像被什么东西掏空了。
　　我看夏紫芝两眼望着窗外，便不再打扰她。夏紫芝的睫毛很长，从侧面看上去就像是粘着的假睫毛一样，只是不像假睫毛那样的粗黑。长长的睫毛令她的眼晴又多了几分灵气。轻轻地一眨眼，那风情便是那么的令人陶醉。
　　因为裕美的飞机一个多小时后到，我便在机场等她。有些无聊，拿了份杂志看，这时候听见有个男人说话的声音有些耳熟。我朝那边看去，只见向桓奇带着一个女人来送一个老头，看样子应该是他当行长的老头子了。原来行长和那个齐主任要出国去考察了，说穿了就是公费旅游去了。我看了眼那个齐主任，果然是个风流娇娃，一看就能让人产生一种冲动。跟赵琳有得一比，身材丰满，皮肤白晰，唯一不如赵琳的就是个子矮了些，可这样却多了种女人的妩媚。而向老头，一看就是个老淫棍了，用眼晴就能把一个女人给强奸了。
　　有这样一个性感惹火的尤物情妇陪着出国“考察”正是人间一大乐事。向桓奇身边的女人长得也还不错，可与那个齐主任相比就差了点。可即便如此，那向老头还是不住地在那女人的性感部位眇来眇去。正如向桓奇说的一样，向老头对什么样的女人都有兴趣，那怕是儿子的女人。而那个齐主任则与向桓奇眉来眼去的，年轻人无论如何总比一个糟老头子要强些。跟向桓奇一起来的是他公司的秘书，只听着向老头对儿子说道：“桓奇啊，你的公司我可好久没去看了，现在怎么样了啊，等我回来，要去你公司看看了。”
　　向老头说着，朝向桓奇的秘书看了一眼。向桓奇哪会不知道老头子的心思，连忙说道：“是啊，爸爸你这么忙，每次叫你过来都没时间。何玉听说你是行长，对你可崇拜的不得了，经常盼望着想认识你呢。”
　　秘书何玉朝向老头笑了笑说道：“向行长回国后一定要来参观我们公司哦。”
　　声音嗲的，比妓女还撩人。
　　向老头淫笑了几声说道：“一定，一定。”
　　跟何玉握着手，手指在何玉的手背上摸了几下。这就是一行之长！我心里叹了口气，楼影如果嫁入这样的家庭，我不知道是她的幸还是不是幸。
　　裕美随着人流走出通道，与一年前相比，裕美的看上去有些憔悴。我朝裕美挥了挥手，裕美看见我，便拖着箱子朝我快步朝我走了过来。
　　“怎么样，路上累吗？”
　　我问裕美。
　　“不累，以前也常飞这里的，做空姐的时候都不累，现在做乘客怎么会觉得累呢。”
　　裕美说着对我妩媚的笑了笑。
　　我抱住裕美的脑袋，左右看了看说道：“裕美，你变瘦了。是不是太伤心了？”
　　裕美摇了摇头说道：“不是，叶，我妈妈去世好几个月了。”
　　“那你为什么烦啊，还想到中国来留学？”
　　“是因为我爸爸。叶，先去酒店吧，我们慢慢说。”




　　522

　　“我们先去吃饭吧。我肚子饿了。”
　　“你还没有吃饭？”
　　裕美听说我还没吃饭，露出了惊讶的神色。
　　“刚才我送一个朋友上飞机，就在这儿等你了。”
　　“哦，是你女朋友吗？”
　　裕美说着转过头来看着我。
　　“不是，算是我的长辈。”
　　我带着裕美走出机场，看到向桓奇和他的秘书在车边说着什么。裕美好奇的说道：“叶，你认识他们？”
　　“不认识。见那女人漂亮多看两眼嘛。”
　　我笑着对裕美说道，“不过比裕美差远了。”
　　裕美听了我的话，脸居然有些红了。裕美虽然在飞机上吃过了午饭，但当我带她到了南山路一家小餐厅的时候，裕美还是禁不住美食的诱惑，大快朵颐。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“嗯……在日本就吃不到这么好吃的中国菜。”
　　“你的汉语水平大有进步啊，如果你不说日语，别人都看不出你是日本人了。”
　　裕美对于自己语言进步还是很满意，听了我的赞美高兴地说道：“我几个月来我一直在补习汉语，尤其是口语。怎么样，比以前强多了吧。”
　　“是好多了。裕美，你怎么突然要来中国留学了？”
　　裕美低下头说道：“钱是我爸爸的。”
　　“你爸爸？怎么以前没听你说起过？”
　　“我也是在妈妈病重的时候才知道的。我爸爸是山健组的重要干事，我妈妈只是他的情妇。”
　　“山健组？我只听说日本有个山口组的，没想到还有山健组。”
　　“山健组是山口组里最大的社团。”
　　“哦，这么说你爸还是个人物啊。”
　　“我也不知道，算是吧，他有个哥哥，现在是山口组的组长。”
　　“这么厉害，那你在日本岂不是很风光。”
　　“有什么风光的，我只是他的私生女，他年轻的时候去秋田玩，看上了我妈妈，那时我妈妈只是个十七岁的乡下姑娘，很快就被我爸爸迷住了。我爸爸离开秋田后，妈妈发现怀孕了，便去神户找我爸爸，后来才知道，我爸爸早已经结婚了，他妻子是山口组里另一个社团的组长，也很有势力，当初渡边芳则，也就是我的大伯为了巩固他在山健组的地位，就让我爸爸跟另一社团组长的女儿结婚。”
　　“那你为什么会想到来中国留学？”
　　“我妈妈到了神户，我爸爸便找了个地方把她安置下来，我便是在神户出生的，后来被他老婆知道了，就叫人来想杀掉我和妈妈。我爸爸知道后就先把我送回秋田了。他老婆忌妒心很强，而且她家势力也大，我爸爸虽然不喜欢她，可也不敢把她怎么样。我爸爸他也按时寄钱给我妈妈，可我妈妈总以为爸爸并不是真心对她，一直都不用他的钱。直到她死，我才知道她名下还有很多钱。我不知道自己还有个爸爸，到妈妈临死的时候，她才告诉我这些，说那些钱就留给我了。我打电话给我爸爸，告诉他妈妈病重的消息，他从神户赶到秋田，我第一次见到了爸爸。”
　　“后来呢？”
　　“妈妈见到爸爸就去世了，爸爸知道妈妈的心思以后有些后悔，但也没说什么。他知道我在做空姐后，便让我不要再去航空公司上班了，把我接到了神户。我本不想去的，可我爸爸很凶，我有些害怕，不敢不听他的话，就跟他去了神户。他的妻子见了我很不高兴，那女人有个女儿，就是我同父异母的姐姐，比我大一岁，对我也很有敌意。可我爸爸现在是山健组的补佐，而他妻子的父亲已经隐退，我爸爸也不再看重他妻子。那女人和她女儿也不敢把我怎么样。但我还是整天防着那女人和她的女儿，我不习惯在那样的环境下生活，就跟我爸爸说要学中文，就自己在外面租了房子住。”
　　“你爸爸他让你学中文？”
　　“嗯，社团在中国也有分部，我爸爸很有野心，希望将来能接替我大伯的位置，我那个姐姐虽然是他的亲生女儿，可她母亲那边关系复杂，与山健组敌对派系关系密切，爸爸不信任她，便想让我帮他。可他怕我在他身边太显眼，对我反而不好，所以就让我到中国来，熟悉东南亚一带的业务。”
　　“那这么说你是山口组的成员了？”
　　“我不算是山口组的成员。我并不想加入社团，只是为了学中文，来中国，便答应了爸爸的要求。”
　　裕美订的酒店在延安路上，离西湖也不远，相对来说性价比还不错，就是房间小了些。裕美放好了行李对我说道：“叶，陪我去看西湖好吗？”
　　“你不要休息一下？”
　　“我不累，我们现在就去吧，我可是久闻西湖美景的大名了，现在都有些等不及了。”
　　裕美说着像个小女孩恳求大人带她出去玩一样，拽着我的手往外拉。
　　都说晴西湖不如雨西湖，小舟荡漾在细雨中，湖面上一片朦胧。“真美。”
　　裕美一手托着香腮，呆呆地望着远处的美景。
　　裕美这时候穿着粉红色的长袖T恤，外面套着一件乳白色的外套，样子比在日本当空姐时要清纯了许多，有些江南女人的韵味。“山色空蒙雨亦奇，不就是说这样的美景吗？”
　　裕美轻轻地回味着：“山色空蒙雨亦奇，真是很美。”
　　裕美转过头来看着我，轻轻地靠在我的身上说道：“叶，我真想永远的留在中国。”
　　“这有什么难的，你在中国工作生活，就可以留在中国，现在住在中国的外国人也挺多的。”
　　裕美双手握着我的手掌，伏在我的身上，没有说话。
　　“你在想什么？”
　　我问道。
　　“我觉得现在好幸福。叶，你看，多美……叶，你能陪我去散步吗？”
　　小船要靠岸了，湖边的小路上，一对年轻的男女撑着一把青色的雨伞，高大的男人挽着女人的细腰，湖边的柳树被风雨吹打着，树叶上的水变成无数小水珠，扩散开来，从小船上看去，犹如缕缕的青烟。
　　我撑着伞，挽着裕美的细腰走在湖堤上，不时吹来的细风带着水汽，很快就将裕美的头发和外套弄得有些湿润了，几缕秀发贴在她白晰的脖子上。
　　“难受吗？”
　　裕美笑道：“不，只是有些湿湿的，我喜欢这感觉。”
　　也许是我变得有些淫荡了，裕美这一句话便让我浮想连篇了。我忍不住说道：“我也喜欢你湿湿的感觉。”
　　裕美一开始并没在意我说的话究竟是什么含义，看到我用调笑的眼神看着她，她才明白过来。涨红的脸靠到我肩上，拉着我的手慢慢地变紧了些。
　　张宁和张翠山参加了市里组织的考察团去丰元公司了。陈副市长亲自带队，丰元公司当然是热情接待了。张宁看着丰元公司门前那两排巨大的花篮和红地毯心里有些不舒服，公司都快倒闭了，还搞这么大阵势。
　　平之江这两天有些焦头烂额的，昨天儿子在街上撞死了一个人，平之江一开始并不在意，这种事情，出点钱就搞定了。可当他听说撞死的人是陶金湖的时候，平之江有些担心了。陶金湖只是一名普通的会计，虽是公司的员工，平之江并不认识，可他从陈副市长那边了解到，陶金湖就是秘密举报丰元公司财务问题的人。平之江虽然也想除之而后快，可在这节骨眼上做这样的事情，那就有些明目张胆了。没想到儿子竟意外将他撞死了。这事要是曝光了，那可就说不清了。平之江现在最担心的就是那些记者，会将这个秘密给挖出来。因为今天网上已经把平之江、平锦喜和陶金湖的关系联系在了一起，人们都在谈论这件交通意外，纷纷要求市政府彻底查清这件事情。
　　平之江让副总带着考察团的人进工厂参观考察，自己却和陈副市长进了会议室。平之江示意秘书出去后，自己走到门口看了下，再把门关上。“陈市长，锦喜的事情，你也知道了，现在该怎么办啊？我可就他一个儿子。”
　　陈副市长笑道：“之江老弟，这件事情虽然有些棘手，可事情也不会闹多大，只要陶金湖举报的事情不被人挖出来，普通老百姓是不会深究这个问题的，别看现在这么热闹，过几天就没声了。”
　　“可现在老百姓都在质问公安局，为什么不把我儿子抓起来。我可不想我儿子去坐牢啊。”
　　平之江对陈副市长说道，言语之间有些激动。
　　“这个问题不好办啊，这一阵子，纪委那边盯得紧。现在陶金湖死了，纪委那边可能马上会有动作的。不过你放心好了，那边也有我的人在。只是老百姓的嘴不好管。之江，我看还是这样吧，你找个长得像锦喜的人，代他去坐两年牢，这样就能堵住老百姓的嘴了，毕竟大街上很多人都看见了，还有很多人拍了照，要想什么事情都没有是不太可能的了。”
　　“找人顶替？能行吗？”
　　“有什么不行的，这样的事情多了。”




　　523

　　“可一时之间到哪儿去找像锦喜的人呢？”
　　“你这厂里也有几千人，你老婆厂里也有上千人，而且她厂里的小青年多，现在的小年轻都喜欢留着长头发，看起来都差不多，找个出来还不容易。”
　　“那纪委那边调查陶金湖举报的情况，现在怎么样了？我这边好像没什么动静了。”
　　平之江问道。
　　“你还说呢，要不是我早得到消息，现在我们都完了。这陶金湖怎么会知道这些事情？”
　　陈副市长对平之江这边出了问题有些不满。
　　“我也不知道，都是那个财务经理弄出来的事情。我已经把他大骂一通，要不是他跟我多年，对我还算忠心，我早就叫人把他做了。”
　　“这陶金湖一死，人证没了，证据又被我们转移，就让纪委的人查去吧，那些人也都是一群蠢货，查不出什么自然就走了。我回去后会跟宣传部的人打好招呼，让媒体别在发布有关这起交通意外的消息，过几天人们就会淡忘的。之江老弟，你就别担心了。这么多年来，我跟你还有向行长合作的这么愉快，你的事情就是我的事情，我不会让你吃亏的。”
　　平之江听了陈副市长的这些话，心里有些踏实了。这些年来，陈副市长给平之江换了好几个单位，当然，平之江去后没两年，这些单位都倒闭转让了。平之江每到一个单位，就以国有企业的名义到他大舅子向行长那里去贷款，当然，弄到的钱基本让就让陈副市长、向行长和平之江三人吞了。平之江只是拿了小头，大头都让陈副市长和向行长拿走了。这也没办法，三人中，就他地位最低。这么多年下来，三人侵吞的国有资产好几亿了。陈副市长当然不会抛弃这样一个敛财的好帮手了。
　　丰元公司的车间里，一排排整齐的机器排列着，可只有一小半机器开着，大多数的工人三三两两的坐在一边交头接耳。
　　张宁问丰元公司的那个副总：“为什么这些机器都停着？”
　　那副总有些尴尬的说道：“没有原料了，工厂里的好多技术工程师早就跳槽了，前道生产不出原料供给。不过，只要有好的技术人员，马上就能生产出好的产品，这里的机器可都是最新式的。”
　　张宁没说话，再好的机器有什么用！其他参观的人都是迫于市政府的压力，来参观只是装装门面。听见张宁居然询问工厂的情况，都朝她和张翠山看了过来。难道张家要吃下丰元公司？他们中间有不少人开始松了口气，毕竟，丰元公司有人接手，市政府就不会再去烦他们了，他们也不必再担心因为丰元公司而跟市政府之间有什么不愉快的事情。张宁见一众人都用异样的眼光看着自己，心里反倒有些窃喜，如果没有人对丰元公司有兴趣，那张家与政府谈判中无疑又多了个砝码。
　　因为下雨，气温有些低，裕美拉上了外套的拉链。她的外套是紧身的那种，敞开着衣襟倒不觉得她的胸部有多丰满，拉上了拉链，外套紧绷起来，丰满的乳房被挤得在胸前凸起，而乳白外套被水汽染湿了，显得有些透明，挺起的乳头处微微映出里面粉红色的T恤，看着就令人神往。雨下得有些大了，我和裕美走进一处有些偏僻的凉亭。没想到里面有对情侣模样的年轻人在躲雨，那两人本来都亲密的依在一起，做着某些不为人知的小动作，见我和裕美进去，那两人都坐直了些，转过身去，背对着我和裕美。
　　我收雨伞放在长椅边上。“快把外套脱了吧，小心着凉了。”
　　我一边脱下有些湿润的外套一边对裕美说道。裕美转过身去，脱下外套，连同我的衣服一起搭在了椅背上。“冷吗？”
　　我看到裕美脸色有些发白，便抱起她，让她坐在我的腿上。
　　裕美明显感觉到男人的身体要比自己暖和多了，躺在男人的怀里，裕美连动也不想动了。
　　裕美穿着黑色的筒裙。臀部被充满弹性的裙子包着，圆鼓鼓的。裙子虽然没有被雨水打湿，可沾上很多水汽，有些潮湿的感觉。不一会，我就觉得裕美的屁股有些湿热的感觉。裕美也察觉到我下身的反应，因为我顶起的龟头已经隔着裤子顶着她的臀部了，她每动一下，都在摩擦着我的龟头。
　　“叶，你是不是想要了？”
　　裕美轻声说着，怕被亭子里的另外一对情侣听见了。
　　“当然了，谁让你这么性感撩人。”
　　我怕被那两人听见，就用日语对裕美说。
　　“那我们现在就回去吧？”
　　裕美说起了日语，过了好几秒钟她才回过神来问道：“叶，你怎么会说日语了？说的好棒！”
　　我笑道：“你都会说中文，我就不能会说日语啊？”
　　裕美噘起小嘴说道：“我学中文都好几年了，去年在日本的时候，你都还不会说日语的，你自学的吗？”
　　我会说日语当然是因为夜鹰的关系，这些事情当然不能跟裕美说。我点了点头说道：“嗯，我很有语言天赋的，一学就会了。”
　　裕美知道我英语很好，竟就相信了我说的话。
　　“你这样难受吗？”
　　裕美说着，一只小手在我的腰下摸了下。
　　“当然了，你又不是不知道男人。你转个身，趴在我身上吧，这样就不会挤着我小弟弟了。”
　　裕美听了我的话，换了个姿势，叉开了双腿坐在我腿上。可这样一来，她丰满的乳房便紧贴在我的胸口。隔着两层衣服，我也能感觉到她乳房上两个发硬的小点，原来裕美早就动情了。她戴着那种薄薄的乳罩，硬起的乳头在她胸口隐隐的突起，她身体轻轻一动，乳头便在我身上摩擦着。
　　裕美虽然变得清瘦了些，可她的屁股还是那么的丰满圆润，我双手抓着她两片柔软的臀瓣，轻轻的摩挲着，真想马上把她的裙子撕开，尽情地玩弄一番。
　　裕美紧趴在男人的身上有些兴奋。自己身体在男人身上微微一动，胸前就传来酥麻的快感，裕美双手搂着男人的肩膀，下意识地在男人身上乱蹭。男人的双手在她的屁股恣意游走，令她下身酥痒难忍。“嗯……”
　　裕美忍不住发出一声呻吟，撩人的声音在淅沥的雨声中清晰可闻。
　　坐在凉亭另一边的年轻男女听见我和裕美用日语交谈，以为我们是一对日本游客。那年轻男人不时地看着我和裕美，年轻的女人看到我和裕美相拥而坐，而且还相互抚摸着对方的身体，显得有些难为情，低下头跟年轻男人说着什么。男人似乎不愿意，一边用手抱着女人，一边偷偷看着裕美。原来女人要和男人离开凉亭，而男人推说外面雨大，不愿意离开。直到裕美忍不住发出诱人的呻吟声，那女人便再也坐不住了，从男人身边站了起来，撑开伞就朝凉亭外走去。年轻男人不得不跟了上去，临走之时还不忘看裕美一眼。
　　亭中只有我和裕美两个人，裕美微笑着看了我一眼，双唇印到我的嘴上，热烈地吻了起来。细滑的舌头有些微凉，含在嘴里十分的舒爽。慢慢的，两个的呼吸都变得有些急促起来。我双手大力的在裕美的丰臀上搓揉，直弄得裕美从鼻子里发出嗯嗯的哼声。裕美双手抱着我的脖子，整个身体都用力压在我身上，就好像再用些力，两人就能合二为一了。
　　雨点打在亭子顶上，啪啪作响。不远处的湖色也是一片迷茫，就连翠绿的山峰也成了模糊的背景。良久之后，两人才不舍地松开对方的嘴唇。“这儿美吗？”
　　我问裕美。
　　“嗯。”
　　裕美拖着沉重的鼻音说道。
　　“喜欢这儿吗？”
　　我一手从裕美的裙下插进她的臀沟，一手抚摸着她精致的下巴说道。
　　“喜欢！”
　　裕美很明白我的意思，她缓缓地从我身上滑了下去，蹲在我脚边，小手拉下我裤子的拉链，没了裤子的束缚，粗大的龟头一下子便跳了出来，打在裕美的小手上。
　　裕美低下头，她没有马上张开嘴巴含住男人的龟头，她手扶着阴茎，用鼻子轻轻地吸了口气。还是这般的清香！裕美一下子就陶醉了。她小心翼翼的张开嘴巴，含住了男人龟头。生怕自己一不小心，就会把它弄坏了一样。很久没有做这样的事情了，裕美的动作有些生疏了，但她的热情却比一年前更加奔放。
　　当我的龟头被裕美湿热的口腔包住，丝丝的快感便从龟头上传来。最初几下裕美有些不得要领，舌头只是挤压着我的茎身。来回几次以后，裕美的舌头就像灵活的指尖，不时扫过我的龟头，并用舌尖轻轻拍打龟头，然后又沿着肉沟刮上一圈，爽得我发出嘶嘶的叫声。裕美听到我的声音，吮吸的更加卖力，纤细的手指握成圈，套着我的茎身，不停地捋动。配合着她的吮吸，让我有一种勃发的感觉。
　　裕美站起身来，身子贴到我跟前，双手拉着她的裙摆，慢慢地把她的裙子挽到腰上。一边挽还一边轻摆着屁股，黑色的小内裤在我眼前一晃一晃的，让我有种想把它撕裂的冲动。我一手抱住裕美还在摇摆的屁股，一手拉住她的小内裤向下拉去。裕美咯咯笑道：“轻点，别拉破了。”
　　我抱着裕美屁股的手向里一拉，裕美便贴到我身上，挺起的乳房正好压在我的额头，软软的。把裕美的裤子拉下了一点，刚露出她肥嫩的阴户，我便抱住她的身子向下压。裕美屈着腿，因为被内裤拉住了，裕美的双腿勉强可以分开在我的双腿外。
　　我伸手在她阴核上揉了几下，手指探进她的阴道。里面已经有不少爱液了，手指插进去滑滑的。我双手扶住裕美的腰，用力向下压，龟头撑开了她的阴唇，又撑开她微微张开的蜜穴，直往里冲去。
　　粗大的龟头刮过敏感的阴道，裕美双手抱住我的脖子，从嘴里吐出“嗯……嗯……”
　　的哼声，慢慢的，声音越来越急促，与从亭子顶上传来的“啪啪”的雨声交织在一起。
　　裕美的小内裤还在大腿上，趴开的大腿将内裤撑到了极致，充满弹力的裤腰紧紧的勒在裕美洁白的大腿上，露出一道粉红的痕印。内裤下面是黑色的丝袜，洁白的大腿将丝袜撑的圆润饱满，微微透出粉嫩的肉色。裕美的大腿内侧挤压着我的双腿，隔着裤子，我都能感到她光滑的大腿和充满弹性的肌肉。这样的姿势让裕美的阴户感觉上又紧了几分。每一次的摆动，她的阴道都好像紧紧地抓住了我的阴茎，阴道内的肌肉就像紧紧地粘在了我的阴茎上。她的屁股起落晃动的幅度很大，而她的阴道却只是微微的蠕动着。那感觉真是太美了！我双手抓住裕美丰满的臀瓣，用力拍打了两下。
　　随着我的拍打，裕美的叫声也越来越大。我的龟头不断厮磨着她的阴道，久违的感觉让裕美的阴道很快就产生了痉挛。就在我拍打的一瞬间，裕美就感觉上了天堂。裕美静静地伏在我的身上，张着小嘴在我的脸上乱亲，身子不时的震颤一下。
　　过了一会，裕美转过身去，抬起屁股，一手扶住沾满她爱液的阴茎，湿润的花唇张开着，里面粉红的嫩肉清晰可见。“卟”的一声，裕美屁股往下一落，大部分的阴茎又被她吞了进去。
　　裕美整个屁股坐在我的双腿上，感觉舒服多了，她抬起双腿，自己把内裤脱了下来，扔到了一边的椅子上。我抚摸着她光滑的丝袜和洁白的大腿，两手慢慢地向她的私外挺进。一手在她的大腿内侧抚摸，一手在她的阴阜和阴蒂上按压。裕美“噢噢”的叫了起来。双腿努力夹紧，身体也变得僵硬起来。很显然，她无法承受这样的刺激。我双手掰开她的双腿说道：“别停下来，你也摸我的鸡巴。”
　　裕美嗯了一声，又慢慢开始摆动屁股，一手伸到她自己屁股下面，用手指夹住了我的阴茎。裕美的手指就像是她阴道的延伸，虽然没有阴道那种湿热的感觉，但却更加灵活，更有力量。而且裕美很善解人意，不时用手指去抚摸我的阴囊。我兴奋的“嘶嘶”直叫，手指也在她的阴阜和阴蒂上搓揉起来。
　　为了保持身体的平衡，裕美另一只手抓着我的手掌，两人十指相扣。可能我一兴奋，力量大了些，裕美竟叫了一声说道：“叶，轻点儿，我痛。”
　　我松开她的手，反握住她的手背，两只手一起撑在她的大腿上。
　　“继续用你的手摸我的卵子。”
　　“卵……子？”
　　“就是你摸的东西。”
　　我说着用力挺了几下。裕美明白了我的意思，便我压着的手也伸到了她的屁股下面，一手捋动阴茎，一手抚摸阴囊。我双手抱着她的细腰，努力的挺着屁股。
　　雨越下越大了，淅淅沥沥的雨声将男人和女人的呻吟声掩盖住了，雨点打在亭子顶上发出的声音也变得有些沉闷。我吼了一声，猛地从椅子上站了起来。裕美没有想到我会突然站起来，阴茎一下子撞在她的子宫口，粗大的龟头就像要直钻进去。裕美吃痛，便叫了出来。我转了个身，让裕美趴在椅子上，从后背猛的胔干起来。
　　裕美双手撑着椅背，眼前是一片朦胧的西湖美景，朦胧的就像她此刻的意识。身后的男人像发情的野兽一样用力撞击着她的臀瓣，一波接着一波的快感让裕美的双眼都迷离起来。醉人的美景！醉人的快感！
　　裕美睡着了，男人什么时候停下来她也记不得了，只知道那个时候她很兴奋，很兴奋，整个身体都随着男人的冲刺而发颤。裕美听见有人说话的声音，慢慢地醒了过来，只见自己依偎在男人的怀里，雨已经停了，有好几个游客来到亭中，观赏雨后的西湖美景。裕美大吃一惊，下意识的朝下身看去，只见自己的裙子穿得好好的。裕美松了口气，原来男人已经在她睡着的时候帮她整理好了。裕美的头发还有凌乱，脸上还带着红晕，诱惑力十足。再加上她原本就是个美女，几个游客都不时的偷偷看她一眼，不过游客们并没有想到什么下流的事情，他们看到的，只是一个美女依在男友身上睡了一觉。




　　524

　　一个下午就这样过去了，我和裕美回到宾馆之后仍旧是疯狂的做爱，直到两人都精疲力竭才停了下来。
　　“叶，你明天就要回去了吗？”
　　“嗯，你先在这里好好休息两天，喜欢西湖的话，就多去看看。”
　　“嗯，西湖真美，好想永远住在西湖边。”
　　我嘿嘿笑道：“我也喜欢在西湖边，不过我喜欢和你一起在西湖边，就像今天下午一样，我会一辈子都记得今天下午的。”
　　裕美脸一红，举起小手在我胸口摸了下说道：“叶，你好强悍，今天我都晕了两回了，刚才在亭子里醒来的时候，我吓了一跳，以为自己还光着屁股呢。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，太刺激了。叶，你跟你女朋友在屋外这样玩过吗？”
　　“嗯……有过，但不是像今天一样，她们没你放得开。日本女人都喜欢这样吗？”
　　“不，日本女人其实更喜欢在床上。”
　　“为什么啊？我看你就挺喜欢的。”
　　“那是因为你太强悍了。日本女人更喜欢在床上，因为那样更舒服。”
　　平之江回到家，向初桂便迎上前问道：“之江，你有没有跟陈副市长说锦喜的事情？”
　　向初桂四十出头，长的不算漂亮，但也不丑，算是姿色中等。身材有些丰满，但保养的很好，看上去三十五六的样子。平之江长的也不是很帅，但有一米八的个子，很有男人味。之所以会看上才一米六不到的向初桂，完全是因为向初桂有一个在银行当科长的哥哥。平之江能说会道，很会骗女人的欢心，几次约会下来，平之江便把向初桂弄上了床。平之江果然有眼力，跟妻子结婚没多久，大舅子便步步高升，很快坐上了行长的宝座。
　　平之江看了向初桂一眼说道：“说了，陈市长说他会帮我们的，他下午就跟宣传部的人打过招呼了，明天媒体上就不会有关于昨天车祸的报道了。我跟陈市长，还有你大哥，那是一根绳上的蚂蚱，陶金湖的事如果出了问题，他也会倒霉。”
　　“那这事情就这样过去了？”
　　向初桂问道。
　　“现在还不能确定，陈市长让我们找个与锦喜差不多的人，如果要坐牢，就让人去顶替。”
　　平之江对妻子说道。
　　“那你有合适的人吗？”
　　向桂初问道。
　　“这个事情我想过了，陶金湖是丰元公司的人，如果从丰元公司找人，肯定会走露风声，就从你厂子里找吧。再说你厂里外来打工的人多，好办一些。要是找不到，我再让朋友帮忙找找。”
　　向初桂对平之江说道：“之江，我厂里倒有一个工人长得挺像锦喜的。不知道他肯不肯顶替锦喜去坐牢。”
　　“那人是操作工吗？给些钱，有什么不肯的。那些外地人为了钱什么都肯干。”
　　平之江对妻子说道。
　　“那我现在就去问问。”
　　向初桂说着就出门了。她之所以对那个操作工有印象，不只是那人长的像她儿子，更多是因为一个男人。向初桂正值虎狼之年，而平之江的心思根本就不在她的身上。向初桂在外面也找情人，其中有一个是她厂里的工程师，叫吴楠，也就二十五六岁。三年前大学毕业的他到杭州打工，进了向初桂的工厂做技术员。小伙子长的眉清目秀，虽然没有丈夫看上去那么魁梧，但正是向初桂梦中情人的模样。
　　吴楠老家在江西，家里很穷，大学四年，虽然学习优异，可没有几个女生愿意跟他谈恋爱。直到大三才有个长相一般的女生跟他谈上了，吴楠高兴的不得了，把所有的热情都奉献给了那个女生，包括他的童子身。可那个女生跟吴楠谈恋爱，只不过是想填补一下生活的空虚而已，并没有想过要跟一无所有的吴楠结婚。所以一毕业，两人就各奔东西了。
　　进了向初桂的工厂，向初桂对这个新来的大学生关爱有加，加上她成熟的魅力，在爱情中迷茫的吴楠很快就成了向初桂的裙下之臣。向初桂对吴楠也是喜欢的不得了，年轻人精神足，每次都弄得向初桂欲仙欲死。向初桂为吴楠在市里买了套房子，便成了两人偷情的小窝。而刚毕业的吴楠很快就由一个技术员变成了工程师，厂里的人对此笑而不语。
　　向初桂打开门走进房子，从房间里传来女人的呻吟声，那叫声撩人之极。向初桂一听，心里便有些发怒，一下子推开了房门。令她意外的是，房间里只有吴楠一个人，他正坐在电脑跟前看色情电影。吴楠正在手淫，突然听见房门被推开，吓了一跳，勃起的阴茎一下子软了下去。吴楠转过头去，看见向初桂站在房门口，便笑道：“姐姐，人吓人要吓死人的。”
　　向初桂走到吴楠身边骂道：“你们男人都是色鬼，这东西就这么好看吗？”
　　说着向吴楠下身看去，阴茎正半软不软地耷拉在裤子边上。本来向初桂是找吴楠说她儿子的事情的，看到吴楠的阴茎，向初桂的心里顿时如火烧了一般。电脑屏幕上正放着一个女人蹲在男人的胯间，用嘴巴含着男人勃起的阴茎。向初桂对吴楠说道：“想姐姐吗？”
　　吴楠点了点头。向初桂拉起吴楠，倒在床上。吴楠软软的阴茎被向初桂一含住，马上又硬了起来。向初桂舔了几下，便拉下自己的裙子，对着那令她着迷的东西坐了下去……
　　吴楠躺在床上喘着气，刚才一轮最后的抽插用尽了他的全部力气。向初桂最喜欢的就是这一刻。吴楠虽没有丈夫强壮，但他年轻，而且做爱的时候对自己全心全意。“桂姐，你怎么突然就来了，也不给我打个电话。”
　　吴楠问道。
　　“怎么了，还在生姐姐的气，你放心好了，姐姐不是来捉奸的。刚才走的急，忘了给你打电话。我来原本是找你商量件事情的，没想到你正在做那样的事情。以后想要了就给我打电话，别老做那样的事情。”
　　“知道了，桂姐对我真好。桂姐你找我商量什么事情？”
　　“小楠，昨天市里出的一起交通事故，你听说了吗？”
　　“在厂里的时候听说了点，怎么了？”
　　“那肇事的司机是我的儿子锦喜，他有可能会被抓去坐牢。锦喜从小娇生惯养，怎么受得了这样的苦，我想找个跟他长得差不多的人去顶替他坐牢。”
　　“桂姐，你是想让我表弟去顶替？”
　　吴楠终于知道向初桂为什么会突然来找他了。“这事情我可做不了主，这要看我表弟的意思。”
　　“我知道，我只是想让你先跟你表弟说一下，钱我不会少给的，要比他打工赚的多多了。”
　　“那好吧，我一会儿就去找他说。”
　　“那就这样说定了，明天你让他到我办公室去，我再具体跟他谈谈。”
　　焦华才到杭州没多久，高中毕业后在家乡找不到什么好工作，过年的时候，经过表哥的介绍，到杭州打工。焦华很快就被大城市的灯红酒绿迷惑住了，表哥时常还带他出去玩，让他这个乡下人长了不少见识，在焦华心里，表哥就是无所不能的神。当吴楠去找他的时候，焦华一下子愣住了，但在吴楠的劝说和金钱的诱惑下，焦华还是答应明天去老板那儿。
　　焦华给人的感觉是那种有些腼腆的男孩，可实际上他是属于那种闷骚的人。每当看到工厂里的那些女工，焦华都会想入非非。可他才来，而那些女工大多数已经名花有主了，剩下没有男朋友的，焦华看也不敢看。虽然工人们从不在他面前说他表哥和老板的事情，可焦华对表哥和老板之间的事情也有所耳闻，焦华并不觉得有什么不好，相反，他觉得这是表哥有本事，能有老板这样的女人喜欢。老板虽然三十多岁了，也不是十分漂亮，可打扮时尚，比那些女工强多了。
　　焦华走进向初桂的办公室，只见向初桂坐在椅子上，灰色的外套敞开，里面穿着一件粉色的衬衣，衣领敞得很开，露出一大片雪白的皮肤，脖子下挂着一条白金项链，一个红宝石的挂坠附在向初桂的乳沟间。还没有说一句话，焦华的喉间便咕嘟一声。他第一次这么近距离仔细观察一个成熟女人的胸部。
　　因为焦华长的挺像自己的儿子，向初桂有时去车间的时候也会看他两眼。向初桂抬起头，看到焦华站在办公桌前，脸红的看着自己。向初桂惊愕了一下，心道，原来是个腼腆的小男生。“你叫焦华吧？是吴工的表弟？”
　　“嗯。”
　　焦华的声音很低，像是自己做错了什么事情，来向老板承认错误的。
　　向初桂笑着说道：“焦华，你请坐吧，不要紧张。事情的大概情况，吴工也跟你说过了吧，不知道你愿不愿意？”
　　“老板，我……”
　　焦华从没有跟向初桂说过话，心里紧张是在所难免，他呆呆地站着，既没有坐下，也不知道该说些什么。
　　“你不用叫我老板，叫我向姨好了。如果你答应我的请求，你有什么要求我都会满足你的。你想要多少钱，只管说好了。”
　　焦华不知道自己该要多少钱，十万？还是二十万呢？焦华不敢与向初桂对视，眼光向下，正好落在向初桂的胸部。向初桂见焦华盯着自己的胸部不说话，竟会错了意，以为焦华对她有欲望。焦华是对向初桂有些欲望，但他可不敢提出来，他所以没出声，是在考虑自己该开口要多少钱。




　　525

　　向初桂见焦华盯着自己的胸部不说话，便起身绕过办公桌，走到焦华身前，焦华一愣，还没明白老板想干什么，向初桂便一手拉住焦华的手按在自己胸部上说道：“焦华，喜欢向姨吗？”
　　焦华被向初桂的举动有些吓呆了，没有任何的思考便“嗯”了一声。向初桂轻轻地在焦华耳边说道：“只要你答应帮向姨，向姨便满足你的所有要求。”
　　焦华第一次摸到女人的胸部，立刻气血上涌，脸涨的通红。向初桂虽然长得不是特别漂亮，可皮肤白晰，身材丰满性感，尤其是一对大乳房，丰满柔软，与她的身高相比，十分吸引人的眼球。焦华隔着衬衣摸到向初桂的丰乳，胯间的老二一下子挺了起来。
　　向初桂见焦华摸上自己的胸部还愣愣的不知所以，心里也是愣了一下，难道这焦华还是个初哥？向初桂不由地暗喜，一手揽住焦华的脖子压到自己的胸前。焦华身高和向初桂的儿子平锦喜也差不多。以前平锦喜向老妈撒娇时也常做这个动作，经常弄得向初桂心痒痒的。现在焦华的头压在向初桂的胸口，向初桂便双手抱住了他的后胸勺，挺起胸部在焦华脸上摩擦起来。再笨的男人也该知道做什么了，焦华闻着从向初桂胸部散出的香味，本能的想去吮吸向初桂的乳房。可女人的乳房被衬衣包着，焦华双手颤抖着去解女人的扣子，动作很是僵硬。“哗”的一声，焦华双手用力太大，把向初桂的衣襟撕开了，上面两个扣着的扣子掉了下来。露出里面紫色的乳罩和诱人的乳沟。来不及解开女人的乳罩，焦华便急急的把嘴巴合了上去，用力吮吸着向初桂那白嫩的乳肉。
　　面对焦华的冲动，向初桂有些哭笑不得。她慢慢引导着焦华一步步的去熟悉她的身体。焦华在向初桂的引导下，慢慢地有了发泄欲望的勇气。可也许是他第一次，当他努力挺起阴茎插进向初桂的小肉洞时，只弄了两下，便喷出了浓浆，向初桂又一次被弄得哭笑不得。焦华虽然人瘦瘦的，可他的家伙却不小，比向初桂的老公平之江和吴楠要大得多。
　　向初桂从办公桌上爬了起来，看到焦华的阴茎从自己的阴户里掉出来，龟头上还在流出白浊的精液。粗大的阴茎虽然开始变软了，但还是很大，向初桂顾不得自己的身份，从办公桌上下来，一把抓住了焦华的阴茎。她知道年轻人的阴茎，只要稍微刺激一下，马上又会勃起。果然，焦华在向初桂的抚摸下，小弟弟很快又站了起来，这一次，焦华没有再让向初桂失望，虽然技巧不怎么样，可冲劲十足，凭着年轻气盛，就让向初桂高潮了两三次。
　　向初桂一边穿衣服一边对焦华说道：“焦华，只要你答应顶替我儿子去坐几年牢，我给你五十万。”
　　五十万？焦华做梦也没有想到，代坐几年牢能拿五十万，这可比他打工强太多了。更何况向初桂刚才还让他体会到了一个真正男人才有的乐趣，焦华毫不犹豫的答应了向初桂的要求。
　　五中本就是重点中学，很受市民关注。现在五中正在扩建，又有大笔的捐助，这一个星期来五中一直是市里新闻的热点，很多人都想借着五中提高一下自己的知名度。我回NB的下午，由教育局长的陪同，主管教育的姚副市长前来五中检查工作了。趁着五中现在是市民谈论的焦点，姚副市长前来检查工作，还带着众多的记者，目的很明显。同样热心的还有田中海，他现在已经不满足做一个校长了。主管教育的局长就要退休了，田中海想活动活动，让自己的位置能更上一层楼。
　　由于我是基金会的负责人，刚到学校就被柳若兰叫去，让我去校长那儿见姚副市长。有记者采访，为了显示自己管理有方，田中海把我的基金会夸了一番，姚副市长对我和基金会也大加赞赏，连书记都肯定的事情，姚仁其当然会捧一捧。
　　这种工作检查只是过过场罢了，姚仁其只走了几个教室。当田中海陪同姚仁其走到十一班的时候，看到白洁正在教室里上课，姚仁其看到白洁，眼中一亮，心想这女教师可真是漂亮。姚仁其四十五六岁了，看上去很正派，骨子里却是个好色贪财的家伙。只不过他与张青河不同，张青河是靠自己家族上去的，自己又有本事，所以在外面养了不少情人。而这姚仁其却是靠着他老婆家里才爬上副市长的位置，自己又没什么本事，她老婆骄横跋扈，对姚仁其管的很严，晚上若不回家，就要找电话问。而姚仁其收到的钱，大多数都被他老婆给收缴了，所以姚仁其想在外面养个情人也不好办。但姚仁其有自己的办法，每次出去检查工作，出差就是他猎艳的好时机。姚仁其最喜欢的便是下乡检查工作，自己的秘书都会帮自己安排好一切。而且还不会被老婆知道。每次检查工作或者是出差，姚仁其都会带上自己的秘书和一位姓谏的主任，秘书是男的，为了不让老婆起疑，姚仁其特意给自己安排了一个年轻的男秘书。而那个谏主任，才是姚仁其的秘密情妇。
　　姚仁其假意在教室外站了一会，对一众随从说道：“这位老师讲的真不错啊。”
　　田中海一听，忙示意白洁停止讲课，请姚仁其进教室讲上两句。姚仁其无非就是讲些让同学们好好学习，将来好做国家栋梁之类的。田中海把白洁介绍给姚仁其：“这位是白洁老师，高二年级的组长，也是我的妻子。”
　　姚仁其一听白洁居然是田中海的妻子，不禁有些失望。不过白洁长的漂亮，姚仁其心里还希望能与她多接近，便对田中海说道：“田校长，一会儿的教师代表座谈会，就请白老师也参加吧。”
　　田中海愣了下，有教师代表座谈会吗？他怎么没看到有这个活动？姚仁其的秘书虽然年轻，但却明白上司的心思，马上说道：“是啊，一会开的教师代表座谈会，田校长和白老师可要参加。”
　　说是教师代表座谈会，教师就去了两个，一个是白洁，另一个是林红。今天教育局长在这儿，田中海无论如何也得安排林红做个代表不是。姚仁其看到林红，这女人好像在哪儿见过？对了，这不是教育局长的儿媳吗？两个美女教师一个是校长夫人，一个是局长儿媳，姚仁其对田中海有些不满了。言语之间对田中海的工作挑三捡四，让田中海有些胆颤心惊。
　　晚上田中海安排姚仁其一行人去大酒店吃晚饭。姚仁其心里稍微开心了些，心想这田中海还是挺上道的。田中海呢？他又不是傻子，从姚仁其看自己老婆和林红的眼神中，田中海就知道这姚仁其是个色中饿鬼。白洁能跟她的学生搞在一起，为什么不能为自己揽点好处呢？田中海看了白洁一眼，自己的妻子真的很漂亮，田中海都有些舍不得，可是，一想到妻子跟那个男生在自己办公室里做的事情，田中海心里又很愤怒。
　　两个教师代表也去吃晚饭了，姚仁其很是开心。席间他有意无意的说白洁工作做的好，举杯敬白洁，还冠冕堂皇的说五中有白洁这样的老师是值得骄傲的事情。白洁酒量不怎么样，只是喝了几小口。田中海见白洁不怎么喝酒，便把话题转到基金会身上，说基金会和叶子新如何之好。白洁根本不知道丈夫在想些什么，听到一向对小男人有意见的丈夫这么夸小男人，白洁心里很高兴。田中海还说叶子新也是白洁的学生，白洁有这样的学生也是她的光荣，白洁越听越高兴，不知不觉间便多喝了几杯。
　　姚仁其见白洁有些醉了，很是高兴，又举杯同饮，自己也露出了一些醉态。市长都醉了，下面的人能不醉吗？教育局长和田中海，以及跟着姚仁其来的人都醉了。过了一会，姚仁其对他的秘书说道：“田校长和白老师醉了，就让他们在这里休息一下吧。”
　　秘书似乎又一下子醒了，他明白姚仁其的意思，在酒店里安排了个房间。姚仁其说道：“大家都喝的差不多了，我们扶他们上去休息吧。”
　　听起来，这姚仁其还是很关心下属的。不过他却径自走到白洁身边叫了声：“白老师……”
　　白洁浑浑噩噩，嘴里轻轻的嗯了一声，连眼晴都没有睁开。姚仁其扶起白洁，秘书扶着田中海朝电梯走去。进了房间，姚仁其两人把白洁和田中海往床上一扔。姚仁其对秘书说道：“你去看看其他人怎么样了，别出什么事情。”
　　秘书哪会不明白姚仁其的心思，他回到包厢，跟几个人说了几句，无非就是田校长和白老师喝醉了，先在这里休息一下，姚市长有些累，也休息去了。大家便都散了，只留下秘书和谏主任。
　　谏主任三十出头，能爬到这个位置，全靠她全方位的开发自己的资源。“小郑，姚市长他又忍不住了？”
　　谏主任笑着对秘书说道。
　　年轻的秘书嘿嘿笑道：“姐姐不要休息一下吗？”
　　说着拉着谏主任朝他准备的另一间客房走去。
　　姚仁其怕白洁会醒过来，从包里拿出一粒迷药。外出工作，姚仁其的包里总会有迷药、伟哥和套套。姚仁其把药溶在水里，端着水杯给白洁。白洁迷迷糊糊，也不知道是谁在身边，只觉得口很干，把一杯水喝了大半。田中海躺在一边，偷偷睁开眼看妻子，他不知道姚仁其给妻子吃了什么，猜想不是迷药便是春药吧。
　　姚仁其见白洁喝下迷药，迫不及待地拉下白洁筒裙上的拉链，把裙子脱了下来。裙子里面是一条漂亮而性感的黑色蕾丝小内裤。姚仁其一看，差点就喷出鼻血来，姚仁其不知道白洁有多大，但她是田中海的老婆，想来年纪不会太轻，居然穿着这么时尚性感的小内裤。白洁耸起的阴阜把私处顶起，饱满诱人。姚仁其小心翼翼的脱下白洁的内裤，里面的情景又让姚仁其惊呆了，白洁的内裤里面光溜溜的，姚仁其一开始以为白洁只是把毛刮了，仔细一看，白洁居然是天然的白虎。姚仁其不禁喜上眉梢，这白洁不光人长的漂亮，连阴户也是一等一的漂亮。
　　姚仁其迅速脱掉自己的裤子，伸手在白洁光滑的阴户上抚摸起来，那滑嫩的感觉真是太爽了。迷迷糊糊的白洁只觉得下身痒痒的，嘴里发出几声轻轻的哼叫，“嗯……啊……”
　　声音很轻，但却十分的诱人。姚仁其听见白洁呻吟，抬起头来看到白洁的胸部一鼓一鼓的，像座山一样。姚仁其心道，这白洁可真是尤物，不光人长的漂亮，阴户也长的漂亮，就连胸部还这么丰挺。姚仁其解开白洁套装上的扣子，又解开了衬衣的扣子，里面是一个黑色半透明的蕾丝胸罩，丰满的乳房挤出一道迷人的乳沟。姚仁其觉得有些口干，咽了几下口水。双手伸到白洁的背后，解开了乳罩。乳房一下子颤动起来，姚仁其嘴里说道：“极品啊！真是极品。”
　　这么大乳房的女人本就少见，长的又这么白这么漂亮的更是稀罕。姚仁其用手抚摸着白洁的丰乳，居然还那么有弹性。姚仁其心想，这样的胸部，乳交一定很爽。想到这儿，姚仁其坐到白洁胸口，把挺起的阴茎插在白洁的乳沟里，双手压着白洁的乳房挤压自己的肉棒。太爽了！因为姚仁其的阴茎并不粗大，他想要在白洁的乳房中插动，小腹便努力的向前压着，挺起的小腹一直压到了白洁光滑柔软的乳肉上，肌肤摩擦的快感更加刺激了姚仁其的欲望。
　　田中海看着姚仁其把阴茎插进妻子的乳沟便吃了一惊，心想还能这样玩。当看到姚仁其的阴茎插在妻子的乳沟里，田中海心里有些懊悔，又有些快感，一丝报复的快感！可是在报复谁？田中海心里也说不清楚。是那个男生？或者是自己的妻子？还是他自己？姚仁其的阴茎也不大，跟田中海在伯仲之间。这让田中海心里有些安慰，原来市长的东西也不大。
　　迷迷糊糊的白洁只觉得胸口有些压抑，缓缓的睁开眼来。只见自己的胸口坐着一个男人，像是那个姚副市长，男人的阴茎正在自己的乳沟里一顶一顶的，白洁“啊……”
　　的叫出了声，想用力挣扎，却被男人压住了，用不出力来。姚仁其见白洁有些挣扎，心里更加兴奋。低下头想去亲白洁。白洁无力的摇着头说道：“不要……啊……”
　　男人的舌头亲在脸上，白洁努力地扭过头去，突然看见自己的丈夫就睡在身边，睁着眼睛看着姚副市长强奸自己。白洁一下子明白了……迷幻药开始起作用了，白洁越来越没力了，加上酒精的作用，白洁渐渐地睡了过去。
　　姚仁其知道白洁药力上来了，用力在白洁的乳沟里顶了几下，起身趴到白洁的腿前，双手抬起白洁那雪白圆润的大腿，光亮的龟头对准白洁的阴户顶了进去。田中海看到姚仁其胔妻子的乳房，觉得很是刺激，很长时间没有勃起的阴茎居然挺了起来，田中海大喜，真想马上抱住妻子丰满的身体狠胔一番。可姚仁其还在，他可不敢就这样“醒”过来。见到姚仁其抬起妻子的双腿，田中海心里有了丝丝的妒意，胯间的肉棒却是越来越硬。
　　也许是刚才乳交太刺激了，姚仁其的阴茎才推开白洁的大阴唇，龟头抵在白洁那阴道口的第一道肉圈上，姚仁其没想到白洁的阴道还会这样的紧窄，龟头被白洁阴道肌肉一压。姚仁其便觉得马眼处一麻，一股精液便流了出来。姚仁其还想把半软半硬的阴茎往白洁身体里塞，可白洁的阴道太紧，怎么也塞不进去。“妈的，忘了吃伟哥了。”
　　姚仁其骂道。从白洁身上起来，姚仁其从包里拿出一粒药丸吞进嘴里。
　　田中海看到姚仁其还没进妻子的身体就射了出来，心想原来不只是自己一个这样，连姚副市长也是这样。田中海似乎一下子又有了重做男人的信心，不知道姚副市长吃的是什么药，自己也要搞些过来。
　　姚仁其吃了药，坐在白洁身边，等药力上来。这时的白洁就像个睡美人一样，姚仁其抚摸着白洁光滑的身体，心想这女人可比自己家里的黄脸婆不知道强了多少倍，为什么别人都有这么好的运气呢？姚仁其说着看了田中海一眼心想，如果给些田中海好处，那我就能占住这女人了。就在这时，姚仁其的手机响了。姚仁其心里骂道，不知道是谁这个时候打电话过来，想坏自己好事吗？可电话是姚仁其的老婆打来的，问他在什么地方，姚仁其一听吓了一跳，说道：“老婆，我在五中检查工作，五中校长留我吃晚饭呢……是……我马上就回去了。”
　　姚仁其立刻给秘书打电话，秘书正跟谏主任在另一个房间里大战，弄的谏主任“啊、啊”直叫。他可比姚仁其持久的多了，没想到弄到一半，上司就打电话过来了。谏主任不悦地说道：“今天这姚老头怎么这么快啊？”
　　秘书笑道：“要么就是他忘了吃药了，要么就是家里母老虎叫了。”
　　说着两人都哈哈大笑起来。秘书对谏主任说道：“姐姐先在这儿等我，我送老家伙回去后再来。”
　　谏主任媚声说道：“你可快去快回。”
　　声音细软诱人，加上她算得上上乘的姿色，难怪姚仁其会选她做秘密情妇。




　　526

　　看到姚仁其关上房门，田中海一下子坐了起来，妻子衣服凌乱，下身赤裸，看上去无比的淫荡，妻子的阴户间正缓缓流了少许白浊的精液，那是姚仁其留下的，田中海顾不得忌妒，飞快地脱去裤子，架起妻子的双腿，将硬着的肉棒插进白洁的阴户里，妻子的阴道好像变得更紧了，好久没有体会到这种感觉了。田中海觉得妻子的阴道好温暖，好舒服。
　　田中海觉得自己一下子年轻了好多岁，全身充满了力量，要在妻子身上尽情的发泄。可是田中海刚刚抽动了几下，马眼一酸，精液就射了出来。田中海不甘心，又使劲挺了几下。可他的阴茎很快就软了下来，再也挺不进白洁紧窄的阴道了。田中海用手挤了几下自己的阴茎，又试了几下，可还是没有任何作用。他只好把龟头从妻子的阴唇间拔了出来，丝丝浊白色的精液又跟着流了出来。田中海叹了口气，倒在白洁身边，慢慢地就睡着了。
　　姚仁其坐在车上，刚才吃了伟哥，想好好地在白洁那美妇人身上征战一番，没想到母老虎竟打电话来了。不过今天也算不错，在白洁那美妇人的胸部一番抽插已是万般销魂，真没想到那美妇人会有这样一对极品丰乳。姚仁其想到这儿，下意识的往自己胯间摸去，发现这时候自己的老二却是坚硬如铁。回到家，姚仁其便扑到了老婆身上，其实姚仁其的老婆并不丑，保养的又好，只是姚仁其一直被老婆管着，又没有新鲜感，所以一直对她提不起性趣。今天姚仁其正“火”旺着，看见老婆穿着睡裙躺在床上看电视，便扑了上去。姚仁其的老婆见姚仁其今天这么主动积极，心里自然也很高兴，可嘴里却说道：“死鬼，慢点……”
　　到了后半夜，药力渐渐过去，白洁醒了过来，看到自己下身一片赤裸，阴户间还有干涸的精液。白洁大叫起来：“田中海，你不是人！”
　　说完便哭了起来，没想到自己躲过了吴码的暗算，却被自己老公卖了。
　　田中海被白洁闹醒，见妻子正伏在床上哭，便说道：“哭什么，有什么大不了的。”
　　白洁止住了哭声，抬起头来对着田中海说道：“你……你不是人，你……”
　　白洁想了半天，也想不出该骂自己丈夫什么。
　　田中海一阵冷笑：“装什么装，你以为我不知道你跟叶子新那小子的破事。今天我一夸他，你喝酒喝得多痛快，要不然你会喝醉了？”
　　白洁听了丈夫的话，心里一惊，他怎么可能知道自己跟小男人的事情呢？”你胡说什么，我……”
　　田中海哈哈大笑：“我胡说？那天你跟叶子新那小子在我办公室都做了什么？说我不是人，你自己呢，跟自己的学生在自己老公办公室里尽做些无耻的勾当。真是不知羞耻，淫荡下贱！”
　　白洁愣住了，原来自己丈夫早就知道自己跟小男人的事情了。见白洁不说话，田中海冷笑道：“怎么了，被我说中了不好意思了？你跟那小子在我办公桌上胔的时候怎么就好意思了呢？跟自己的学生在学校里乱伦，到底是谁无耻！”
　　白洁看着田中海那讥讽的表情，突然大叫道：“我是跟自己的学生偷情，我是喜欢被他胔，他至少还关心我，爱护我。你呢，你只会把自己老婆往火坑里推。”
　　白洁说完，衣衫不整的离开了房间。田中海呆呆地望着白洁离开的背影，突然一手拉住自己的龟头，一手狠狠地拍打起来，一边拍一边叫道：“都是你，没用的东西！”
　　半夜了，白洁没有回家，而是去了自己常与小男人幽会的酒店。白洁坐在浴缸里，用水对着自己的阴户猛冲，还把手指伸进自己的阴道抠挖，好像只有这样才能把自己的身体洗干净。白洁一直都对自己丈夫充满歉意的，可是现在没有了，甚至还有些恨。为什么？白洁不清楚。对于自己被姚市长强奸，白洁虽觉得有些委屈，可过去也就算了。白洁反倒觉得自己有些对不起那小男人，难道自己真的爱上那个小家伙了？算了，有什么关系，反正那小家伙女人也不少，自己就算有几个男人也没什么的。
　　今天白洁上课精神有些不振，虽说以前她有时候也出错，可今天不一样，她没出错，但说话声音有些沙哑。我多看了白洁几眼，发现白洁眼晴红红的，如果不是哭过了，那就是晚上没睡好觉。吃午饭了，白洁回办公室，我追了上去。“你怎么了？”
　　我跟着白洁后面问道。
　　白洁听了小男人的问话，心头一热，好想抱着他大哭一场。可她不能，正如田中海说的，跟自己在学生偷情，是很无耻的，白洁可不想让别人知道。白洁擦了下眼晴说道：“没什么，可能昨天晚上有些失眠吧。”
　　“你哭了？”
　　“没……我眼睛有些酸，风一吹就有些痛。”
　　白洁马上朝楼下走去，这个时候下去吃饭的学生很多，虽然自己跟小男人说话也不会有什么人怀疑，可她怕自己和小男人都控制不住，做出什么过分的举动出来。
　　“一起去吃饭吧。”
　　我对白洁说道。
　　“你去吧，我们走的太近不好。”
　　白洁说着径自回办公室去了。白洁有些心不在焉，差点就与出办公室的柳若兰撞在一起。
　　“白洁她好像有些精神恍惚啊。”
　　柳若兰一边走一边说道。
　　“是啊……兰姐，你跟我说这些是什么意思？”
　　我转过头看着柳若兰，心想她不会是发现什么了吧？
　　“没什么啊，我就是觉得白洁今天有些不太正常，原来你也注意到了。”
　　柳若兰说着笑了笑。
　　“兰姐，你想说什么啊？”
　　我有些迷惑。
　　“我想白洁可能跟田校长吵架了，田中海当了校长便自己开车来学校，以前白洁都是坐他的车来学校的，可今天我在校门口碰到白洁，她是自己坐出租车过来的。”
　　“兰姐，你什么时候也变得这么八卦了，白老师跟地中海吵架关我们什么事啊？”
　　“什么八卦，我来五中也快两年了，我的办公桌跟白洁也不远，两年来我从没见过白洁这个样子，好像哭过了。我只是有些好奇，不是八卦。”
　　被柳若兰一说，我还真觉得像那么回事，以前虽然也见过白洁跟地中海吵架，可从来没见白洁这个样子，真如柳若兰所说，白洁应该是哭过的了。白洁为什么哭呢？
　　晚上放学以后我特意留心了一下老师办公室，白洁坐在座位上发呆。柳若兰出来对我说道：“小新，你刚才看什么呢？”
　　“没什么，找你啊，兰姐，我约了人一起出去玩会，你先回去吧。”
　　“啊，你怎么不早说啊，徐可今天还特意来接你了呢，真是的。”
　　“若兰姐，你就帮我说声对不起了，晚上我一定好好谢你。”
　　柳若兰白了我一眼，嘴角却露出了笑意，“早些回家，别让家里人担心了。”
　　“知道了，若兰姐真好。”
　　说完我又一溜烟下楼去了。等柳若兰出了校门，我才慢慢地朝校门口走去，白晶晶穿着一身白装站在校门口，看样子应该是在等白洁。
　　“晶晶，这么巧啊，你在等谁啊？”
　　白晶晶听见后面有人叫她，叫的这么亲热，不用回头，白晶晶也知道是谁了。还没见人，白晶晶的脸就先红了起来。“我在等我妈。小新，你今天怎么一个人，柳老师呢？”
　　“柳老师今天有事先走了，你不坐你爸爸的车回去？”
　　白晶晶的外套拉链没拉上，里面是一件紧身的圆领T恤，领口处露出一片雪白肌肤，我一见，顿时有些眩目，没想到白晶晶居然也有了乳沟。
　　“我跟我妈妈去外婆家……你干嘛那样看我！”
　　白晶晶见我盯着她的脖子下面，脸涨得通红。
　　“几天不见，晶晶又变漂亮了，我怕你再变漂亮我不认识了，现在先看看仔细。”
　　我嘿嘿笑道。虽然有些夸张，白晶晶心里还是挺受用的，只不过她也没表现出来，白了我一眼没说话。
　　我看着白晶晶背着书包，估计是又要住外婆家去了，看样子白洁是跟地中海吵架了，看样子闹得还挺凶的。“晶晶，白老师她是不是跟田校长吵架了？”
　　“没有，你别瞎说！”
　　白晶晶瞪了我一眼，对我说的话很不满。
　　“可白老师好像哭了，而且今天她也没有坐你爸的车来学校。”
　　我对白晶晶说道。
　　“我也不知道，我妈昨天晚上都没回家。”




　　527

　　“那你爸爸呢？”
　　“我爸爸是半夜回来的，本来他们两个一起去酒店陪那个姚市长和教育局长一起吃晚饭了。”
　　听了白晶晶的话，我有些明白了，一定是因为这事，白洁才跟地中海吵架的。
　　白洁慢慢的整理好东西下了楼，远远的看见小男人和女儿站在校门口说着什么，白洁便猜到小男人想从女儿那边问些情况。这时候的白洁心里暖暖的，可她还是快步的走到女儿身边打断了两人的交谈，白洁希望小男人关心自己，可她不想小男人知道昨天晚上的事情。因为在白洁心里，已经真正在乎这个只跟她儿子一样大的男生了。
　　“白老师，我也坐车回去，我们一起走吧。”
　　我对白洁说道。
　　“你不是说约了同学一起出去玩的吗？”
　　白洁听见我跟柳若兰的对话。
　　“是的啊，可我刚才去找他，他却有事先回家去了。”
　　我微笑着看着白洁，白洁脸上的表情有些奇怪，无奈中透出些兴奋。白晶晶走在白洁的前面，小屁股被裤子包着，已经显也了圆润的曲线，虽然根本没法和白洁的相比，但看上去也性感了不少。快到车站的时候，我一把拉住了白洁轻声问道：“你是不是跟他吵架了？”
　　白洁点了点头。“为什么啊？你眼睛还红着，是不是哭了？”
　　“没有，昨天晚上我没睡好。”
　　白洁说道。
　　“昨天晚上发生了什么事情？晶晶说你昨天晚上没回家，你去哪里了？”
　　我问道。
　　“我……我去了凯利酒店。”
　　这时候白晶晶发现母亲和那男生没跟上来，便回头问道：“妈，小新，你们在说什么啊？”
　　白洁低声说道：“快些过去，别让晶晶起疑了。”
　　我走到白晶晶身边笑道：“我们在说晶晶可是越来越漂亮了。”
　　白晶晶听到男生在母亲跟前夸自己，脸一下子就红了。白洁见到女儿的变化，不禁有些忧心。
　　虽然白洁没有说昨天晚上发生了什么事情，但我猜一定跟昨天的晚饭有关系。难道说那姚仁其也是个大色狼，要占白洁便宜，而田中海又没什么反应？
　　因为要五一了，市政府又要举行一系列的活动，基金会为市政府提供鲜花和礼品。第二天中午，关情又拉我去市政府了。中午的时候，天气已经有些闷热了，关情穿着一件长袖T恤，很薄，里面粉色的胸罩都映了出来，虽然颜色很淡，但还是冲击着我的视觉神经。更重要的是，那T恤是紧身的，关情那挺起的胸部曲线毕露。
　　“你眼晴往哪儿看啊？”
　　关情觉出男人的眼神有些异样，娇声喝道。
　　“学姐，你穿这件衣服真好看，对了，学姐，你现在功课这么紧，还要陪我去市政府，不影响你学习吗？”
　　我见关情觉察到我有些不太纯洁的眼神，连忙转了个话题。
　　关情心里哼了一声，转得倒挺快的。“这有什么关系，你别忘了我们也有赌约，你如果输了，可要答应我一个要求的，难道你就不想赢我？”
　　“想赢是想赢啊，不过还是学姐的前途更重要些嘛。”
　　关情撇了撇嘴说道：“倒是你，经常请假不来上课，你就不怕输给白晶晶，当众舔她的脚？”
　　“这有什么好怕的，我对自己有信心。”
　　“是吗，那我在北京等你，你可别让人失望哦！”
　　出租车很快就到了市政府，因为已经来过一次，这一次我和关情没多长时间就把事情办好了。出来的时候，我在一个走廊的转角遇到一个女人，因为光顾着跟关情说话，差点就撞上那女人。可令我没想到的是，那女人却没有停下，径直就撞到了我的身上。只不过那女人走的并不快，也撞疼谁。那女人抬起头来，令我有些意外的是那女人脸色绯红，撞了下人，也用不着这样吧！从女人身上散发出一种特别的味道，虽然被女人的香水的冲淡了，但还是被我闻出来了，这女人身上的某个部位还带着男人的精液。
　　“对不起！”
　　我对那女人说道，趁着她发愣的时候仔细看了她一眼，原来是前天跟姚仁其去五中检查的那个主任，好像是姓谏。
　　谏玫刚才跟姚仁其的秘书小郑在洗手间里偷情，中午时候没什么人，所以两人玩得很疯狂，因为没有带套套，小郑把谏玫压在马桶上，一阵猛干之后把精液都射在了谏玫的胸口，甚至是脖子上。小郑本想直接射在谏玫的脸上，可怕谏玫生气，他不敢乱来。谏玫出来时候还有些神情恍惚的，一不注意，竟撞到了一个高大男人的身上。谏玫抬起头来，咦！这不是那个叫叶子新的男生吗？谏玫两天前刚见到这男生的时候就有些心动，她没想到一个高中生竟然对她有这般吸引力，或许是因为他那强壮的体格吧。男人看上去并不是特别的壮，但从他随意挥洒的动作就能看出他浑身都充满了力量。
　　“你不是叶子新吗？你来市政府有什么事吗？”
　　谏玫说着，朝男人身边的女人看去，“这位是你的同学吗？”
　　“谏主任，没想到你还认识我，这位是我的学姐，关情。”
　　我对谏玫说道。
　　“你现在可是市里的名人，谁不认识你啊。你叫关情……你是关书记的女儿？”
　　谏玫虽没见过关情，可名字还是听过的。
　　关情对谏主任点了下头，她下意识里对谏玫没什么好感，不知道为什么，可能是面前的女人看上去有点风骚吧，关情有些说不上来。谏玫穿着衬衣，领口大开，露出一道深深的乳沟来，让关情看了有些脸红。关情转过头去偷偷看了男人，发现男人竟没有盯着谏玫的胸部看。
　　“谏主任，我没撞疼你吧？”
　　我对谏玫说道。关情听了我的话愣了一下，这不明明是谏玫自己撞上来的吗？谏玫也有些不好意思，连忙说道：“没关系的，一点不疼！”
　　就在这时候，秘书小郑也出来了，郑秘书身材偏瘦，看上去倒有几分精明。
　　小郑看到谏玫站在拐角的地方跟人说话便假装偶遇走上去说道：“谏主任，你还没去吃饭呐？”
　　一只手在谏玫的屁股上摸了一下。谏玫转过头白了小郑一眼，似是在怪他太不注意场合了。小郑看见我和关情笑了笑说道：“这不是叶子新同学嘛，是不是来市政府办事了啊，有什么要帮忙的吗？”
　　郑秘书装作不认识关情的样子，但我从他的眼神中看出他是认识关情的。我不知道这小郑对我这么客气是因为我的那个基金会主席呢，还是因为关情。
　　“郑秘书，你和谏主任还没吃饭吧？正好我和学姐要去吃饭，一起去吧。”
　　我对郑秘书和谏玫说道。谏玫和郑秘书没想到我会请他们吃午饭，以为我是想跟他们搞好关系。两人都看了看关情，谏玫说道：“这样不影响你们吗？”
　　在她看来，基金会能这么容易接到市政府的活，无疑是因为关情的原因，而且关情一起陪着我来市政府，所以谏玫以为关情跟我在谈恋爱。
　　关情本来是不想四人一起去吃午饭的，虽然她并没有喜欢上这个男人，可她却是很喜欢跟这男人一起，听了谏玫这么一说，关情脸一红说道：“没影响的，既然这么碰巧遇上了，那就一起吃饭吧。”
　　果然是书纪的女儿，说话很随意，完全没有把郑秘书和谏玫放在心上。
　　“谏主任、郑秘书，那我们就去六鼎记吧，学姐说那儿的菜味道不错的。”
　　我和关情走在郑秘书和谏玫的后面，关情小声问道：“小新，这两个是什么人啊，一个主任一个秘书的。”
　　“前来去学校检查的人，那秘书是姚副市长的秘书。”
　　“噢，你就为这个请他们吃饭？”
　　“怎么了？难道不行吗？他们可都是在市政府里能说上话的人，当然要打好关系了。”
　　我笑着对关情说道。
　　“是吗？”
　　关情心里有些不愉快。心想你有什么事情跟我说就是了，难道我不能帮你吗？她哪里知道，男人请谏玫和郑秘书只是想从两人嘴里问一些前天晚上的事情。
　　郑秘书跟谏玫走在前面，谏玫对郑秘书说道：“真想不到这叶子新还挺会做人的，居然想到请我们吃饭，小郑，你说我们现在该怎么办啊？真让他们请？”
　　郑秘书说道：“那怎么行，我们先过去要个包间，跟那老板说一声，帐先记着就行了。”
　　刚吃了没多久，郑秘书接到姚仁其的电话就先走了。我微笑着对谏玫说道：“谏大姐这么年轻就坐上主任的位置，将来前途无量啊。”
　　谏玫笑道：“我这算什么啊，说到前途无量，还有谁能比得上你呢，还在上高中便办基金会，在本市你也算是名人了。”
　　关情看了男人一眼心想，这家伙到底想干什么啊？一转眼主任就变成了大姐，这样下去，吃完这饭还指不定成什么了。
　　“我这个基金会算什么啊，很多方面还不都靠别人照顾，比如这次市政府就给予了很大的帮助。”
　　我嘿嘿笑道。
　　谏玫看了下关情，也笑了笑：“你这翻话跟前天可不大一样，前天对着镜头，你可是信心满满，豪情万丈啊！”
　　“那是在场面上，我这也不是配合着演演戏嘛。”
　　关情似乎有些不满我说的话，手伸在桌子底下掐了我一下。
　　谏玫看到两个年轻人的表情，更误以为两人是情侣，便说道：“你们先吃，我去下洗手间。”
　　谏玫一是想给两人私密的空间，二是脖子下的精液刚才没有擦掉，现在干涸在肌肤上，紧绷绷的有些难受。
　　“小新，你刚才说的话要是传到我爸耳朵里可不太好，他现在对你的印象不错，要是让他听到你这番话，只怕以后再也不会有今天这样的好事了。”
　　关情说道。
　　“你放心好了，这谏玫还能到你爸耳边去嚼舌头？”
　　关情一愣，随即说道：“你这话是什么意思，我爸可不是那样的人，我看这谏玫也不是什么好人，你干嘛要请她？”
　　“是想问她一些事情，关于前天的事情。”
　　“哦，什么事情啊？要不要我给你们单独聊天的机会？”
　　关情脸上露出捉狭的表情。
　　“正巧碰上就想问一下田校长跟姚副市长是怎么谈论基金会的，你可能不太清楚，我跟田校长以前一直是有过节的。所以我想知道田校长对基金会的真实想法啊，尤其是现在，夏姨给基金会捐了这么多钱。”
　　我对关情说道。
　　关情撇了撇嘴说道：“谁不知道你的那些‘光荣’历史啊……那我还是先走吧，你跟那个谏玫说一声，就说我有事先走了。要不然我在这儿，她说起来可能会有所顾忌。”
　　关情说完脸红了下，偷偷看了男人一眼，见男人没什么反应，心里才放松了些，但也感到有些失望，难道他平时一点也不注意我？
　　“那我送送你吧。”
　　我说着站了起来。
　　“不用了，你在这儿等谏玫吧。”
　　关情说着就先走了。
　　谏玫向服务员要了片湿巾走进了卫生间，抽出湿巾在胸口擦了又擦。谏玫想起刚才跟小郑在厕所里的事情便想笑，这小郑瘦巴拉叽的，想不到玩起女人来花样倒挺多，抱不动自己还偏要抱。谏玫用湿巾擦过以后，觉得舒服多了，刚想扔掉，突然闻道湿巾上有一股刺鼻的腥味，一股男人精液的味道。谏玫心想，刚才离关情和叶子新那么近，不知道他们有没有闻到这种味道。谏玫转而一想，自己是多虑了，他们才上高中，怎么会知道这些呢？
　　谏玫回到坐位上，看到只有我一个人便问道：“关情呢？”
　　“学姐有事先回学校了。”
　　“那你呢，不用回学校吗？”
　　谏玫看着男人，眼中竟有几分迷离。
　　“我是想陪学姐回去的，可一想谏大姐还在洗手间，怎么也要等你出来。谏大姐，你刚才上洗手间没发现什么？”
　　我笑着对谏玫说道。
　　“发现什么？”
　　谏玫看着男人微笑的脸，愣住了。
　　“谏大姐身上的香味变了，变得更清香迷人了。”
　　“有变化吗？我去洗手间又没洒香水，怎么会变香呢？”
　　谏玫说完又咯咯笑了。
　　“可能是刚才郑秘书在，我没闻出来吧。”
　　我轻轻地说了句，一副漫不经心的样子。
　　谏玫听了男人的话，脸色一变，心里一阵狂跳。看来眼前这个男人早就看出她和小郑的关系，甚至知道两人刚刚做过的事情，只是不知道他想干什么。看来他请自己吃饭是在市政府的时候就看出自己和小郑的事情了。难道说他请自己吃饭也有什么目的？谏玫看了男人一眼，能闻出自己身上的异味，说明这男人在这方面早就是个高手了。他不会跟关情……想到这儿谏玫又觉得浑身有些燥热起来。
　　“谏大姐，你怎么了？”
　　“我没什么啊，小叶，你有什么话不妨直说，现在就我们两个人了。”
　　谏玫说着用挑逗的眼神看了我一眼。谏玫怕男人在外面乱说，所以要堵住男人的嘴巴。谏玫在市政府并没没有什么靠山，丈夫只是税务局一个小职员，虽说两人的生活比起普通人来说已经算是不错的了，可跟那些当权者和有钱人比起来，还是相差了太多。谏玫想爬上更好的位置，过上更好的生活，就只能靠自己经营了。幸好谏玫长得漂亮，又傍上了姚仁其，终于让她在市政府里步步高升。谏玫的丈夫自然明白妻子的所作所为，可他又有什么办法。自己没能力，只好忍气吞生。还好，谏玫对他还不错，毕竟是夫妻，谏玫用自己的关系帮丈夫谋了个小领导。夫妻两人虽没有离婚，却是各过各的，谏玫也不管丈夫在外面养女人，她丈夫也不管她每天晚上都在哪儿过夜。
　　好不容易爬到了主任的位置，听说现在的关书记可是有些上纲上线的，要是因为自己作风问题而把自己打回原形，那自己就惨了。眼前的男人跟关书记和关书记的女儿都很熟，要是在这两人面前说上几句，自己这几年的努力就白费了！想到这儿，谏玫起身坐到了男人的身边说道：“小叶，谏大姐这么些年也不容易，我知道你今天请我吃饭也不只是因为偶然碰上，你有什么要求尽管说好了，只要大姐能做到，我一定满足你。”
　　谏玫说着用她白嫩的小手抓住了男人的手背。
　　我看着谏玫，心里哈哈大笑起来。原来谏玫以为是我贪图她的美色，才出言要挟她。我不由地打量了谏玫一下，这女人大约三十岁样子，打扮的十分性感迷人。束腰的白底衬衣完美的展现出她的细腰，淡黄色的裤子紧紧地包裹着丰满的臀部，大腿处显得很有张力。
　　我反手握住了谏玫的手，谏玫的手很细滑，手心有些湿热。“谏大姐，我想你有些误会我的意思了吧。”
　　谏玫脸一红说道：“那你请我吃饭有什么事情？”
　　“我是想向谏大姐打听一些事情。”
　　“你要向我打听什么事情？”
　　谏玫睁大了眼睛看着我。
　　“我想知道田校长在姚副市长那儿是怎么谈论三叶草基金会的。”
　　谏玫愣了下心想这小子小小年纪就学会了这一套，可真是做官的料。谏玫随即笑道：“小新，你是不是想知道田校长的心思啊？”
　　“谏大姐有所不知，其实我跟田校长有很多过节，我想知道他在姚市长面前是怎么谈论我和基金会的。”
　　“这就是你多虑了，田校长前天晚上可是不住地和姚市长说你和基金会的好话呢。”
　　田中海会一个劲的为我说好话？”谏大姐，现在就只有我们两人，你何不说出前天晚上的实情呢？”
　　“我说的是真的啊，你没看到，田校长和白老师说到你和基金会可高兴了，两人喝了好多酒，没一会就醉了。”
　　“喝醉了？喝醉了多没劲啊，那田校长和白老师怎么办了？”
　　“还不是郑秘书和姚市长扶他们两个去休息了……”
　　说到这儿，谏玫停了下来，没再说下去。




　　528

　　“姚仁其这样的事情以前干过不少吧？”
　　我嘿嘿笑了下问谏玫。
　　“你……你这是什么意思？”
　　谏玫吃了一惊，想不到自己才说了这么一点，这小子便猜到全部的事情。
　　“谏大姐，大家心知肚明，姚仁其是什么时候走的？”
　　谏玫听到面前的男人声音变得有些阴冷起来，心里竟有些害怕，忍不住说道：“那天姚仁其十多分钟就出急急的打电话给小郑，要马上送他回家。可能是他老婆打电话给他了吧。”
　　“这么说姚仁其是很怕老婆的了？”
　　谏玫点了点头。
　　“你是他的秘密情人吧，他知道你跟郑秘书的事情吗？”
　　“不知道。小叶，你问的我都说了，你可要为我保守秘密，我一个女人，混到这样已经很不容易了。”
　　谏玫之所以怕自己的事情张扬出去，一来怕被关海平这样的人知道，二来便是怕被姚仁其知道。虽然自己只是姚仁其的秘密情妇，可男人的心里究竟是怎么想的，又有谁知道呢？
　　“谏大姐放心好了，我们又没有什么利益冲突，不过谏大姐可要小心了，别成了第二个巫梅。”
　　谏玫一惊，关于张青河的案子，并没有公审。巫梅是张青河的情妇，原本在市政府都没几个人知道，案发后才在市政府传开的，在社会上知道这件事情的人并不多，没想到眼睛的男人竟然知道，谏玫又一次好奇地看了男人一眼。
　　方冰这了阵都很忙，好不容易空闲下来，想到自己来上海都两三个月了，还没去看过妹妹。星期二上午，方冰便去了九星公司。方小怡对姐姐的意外来访除了高兴便是意外。姐妹俩自然有好多话要说，可方小怡这一阵又为新公司的事情忙得不可开交，昨天还去了趟苏州，过两天又要去，现在真在准备文件。
　　方冰笑道：“小怡，你现在看上去可像个工作狂了，是为了小新新公司的事情吧？进展怎么样了？”
　　“很好，我们在苏州那边买了几间标准的空厂房，只是还要扩建一下，准备五月一号就奠基。”
　　“这么快啊，小新还在小学，公司谁管？”
　　“现在由九星公司代管。”
　　方小怡没好意思说自己但任董事长，只对姐姐说了这些。“苏州那边有很多电子加工企业，因为这些企业的投产期短，所以有人专门建了标准厂房卖或者租给要在那里投资的企业，这样能缩短企业的基础建设周期，这对电子行来来说非常重要。那儿有空的车间，我们便在那里买了几个，公司搞起来也快些。”
　　方冰对经济并不感兴趣，她问这些完全是因为男人的原因。“我来上海也好些时间了，一直很忙，想来看你都没时间，这段时间正好有空，我也想去苏州看看，五一的时候我们一起去苏州吧。”
　　“好啊。姐姐，你先在这里坐一会儿吧，我还有些事情要处理，你今天就在这儿吃饭吧，一会儿我跟你介绍张宁和许晴认识。”
　　“好的。”
　　对于张宁和许晴，方冰早有耳闻，张宁是妹妹的好友，经常听妹妹提起。但方冰更想认识的是许晴，这是怎么样的一个女人？能让夜鹰为之倾倒。
　　张宁回到上海，便想去叫方小怡和许晴，因为这次回家有了新的计划，她要跟两人再商量一下。张宁在方小怡的办公室房外敲了两下便推门进去，看到一个漂亮的女人坐在沙发上，张宁有些惊讶，但很快她就猜到这个漂亮女人就是方小怡的姐姐了。方小怡见是张宁进来便笑道：“张宁，你这么快就回来了，我还以为你要到吃午饭的时候才能回来呢，我和姐姐刚才还说到你了。张宁，我来介绍一下，这就是我姐姐，方冰。姐姐，这便是张宁了。”
　　张宁甜甜的叫了声：“冰姐，你好，早就听小怡说她有一个漂亮的姐姐，今天终于见到了。”
　　方冰反倒有些不好意思了，笑着说道：“张小姐，你也很漂亮，小怡在上海这么长时间，还多谢你照顾。”
　　“冰姐，你别叫我张小姐，我跟小怡情如姐妹，不如你就叫我小宁好了。你是小怡的姐姐，便是我的姐姐。你说这话我可有些不好意思了，这两年多都是小怡照顾我多。”
　　张宁说着仔细打量着眼前的美女。
　　方冰笑道：“那我就不客气了。小宁，你这公司很大啊，比我想象中要大多了。”
　　张宁对方冰说道：“冰姐，我找小怡到我表姐那边有些事情谈，你先在这儿坐一会儿吧，要是觉得闷，你也可以在公司里转转。”
　　方冰一听张宁的表姐，那不就是许晴嘛，便说道：“我能去吗？我还想早些认识你表姐呢，听小怡说你表姐可是个大美女。”
　　“可以啊，那我们这就过去吧，我表姐身子不方便，要不然就请她过来了。”
　　方冰听了张宁的话，以为是许晴病了。可当她见到许晴的时候，方冰吃了一惊，原来许晴是怀孕了，看样子就要生产了。方冰见到许晴，第一眼便觉得这女人身上有一种典雅迷人的气质，难怪夜鹰会为她着迷。
　　许晴见张宁和方小怡带着一个陌生的女人进她办公室，便站了起来。张宁见状便说道：“表姐，你别动了，坐下说话吧。”
　　许晴笑道：“站一下又没关系，老坐着也不好。小宁，这位小姐是……”
　　方小怡连忙说道：“晴姐，她是我姐姐，方冰。”
　　“原来是方小姐，你好。”
　　许晴说着向方小怡伸出手。方冰轻轻的握了下说道：“许小姐好。”
　　不知怎么的，方冰在许晴面前总觉得有些拘束。
　　“小怡，还不请你姐姐坐下。”
　　许晴对方小怡说着，又看了方冰一眼。她有种感觉，这个女人和她之前会发生些什么。
　　虽然两人没见过面，与许晴对方冰的一无所知不同，方冰对许晴的了解就要多些，现在看到许晴还孕了，方冰的第一直觉，孩子是小新的！从时间上推断，许晴怀孕的时候正好是小新变成夜鹰的那段时间。想到这儿，方冰也朝许晴看去，两人目光相遇，又都微笑了一下。方冰心里有些乱，不知道那家伙现在跟许晴是什么关系？是断了？还是保持着这种关系？那家伙应该有了夜鹰这一部分的记忆，完全记得他和许晴之间的事情。唉，没想到自己跟许晴又成了情敌。以前为夜鹰，现在为了那家伙。
　　“姐，你在想什么？坐啊！”
　　一边的方小怡见姐姐还没有坐下，便对姐姐说道。方冰嗯了一声说道：“你们谈吧，我坐旁边就行了。”
　　张宁把自己的计划说给许晴和方小怡听，两人都觉得可以。许晴问道：“小宁，这件事情，我爸妈是什么态度？”
　　“姑父和姑母是基本同意，主要是看跟市政府的谈判。如果能给对方一些压力，谈判可能会更顺利一些，毕竟愿意接手丰元公司的企业并不多。”
　　“张宁，你是说给市政府一些压力？”
　　方小怡说道。
　　“不是，是给主导这件事情的人一些压力。”
　　张宁说着便把在杭州发生的交通意外说了出来。
　　“你说什么？那人想撞死小新？”
　　方小怡听了张宁的话，大为恼怒。就连一边的方冰听了也是吃了一惊，只不过她没有表现出来。
　　张宁点了点头：“要不是小新反应快，说不定我和他还有夏姨就是车祸的受害人了。肇事者是丰元公司老总的儿子，而死者又是丰元公司的会计，小怡，我们可以用这件事情都做文章，不能就这样便宜了那小子……”
　　方小怡听说那人想撞死情郎，早就气得直咬牙，不等张宁说完便说道：“当然不能这样就算了。”
　　张宁说道：“听我爸说，有人举报主导这件事情的陈副市长与丰元公司有幕后交易，听说还有纪委的人在那边调查这件事情，所以陈副市长急于解决丰元公司的事情，如果小怡你能动动关系，去调查这起车祸，或许就能给那陈副市长一些压力了。”
　　方小怡想了下说道：“我在那边并不认识公安系统的人，要找人的话还要麻烦别人，可小新新公司现在正在筹备的关键时候，我走不开啊。”
　　一边的方冰说道：“这事你们就别操心了，交给我好了。小怡，你就忙你的工作吧。这是小新的第一个公司，你可要用心些。”
　　三个女人听了方冰的话都有些发愣，呆呆地看着方冰。这话听起来怎么总觉得有些怪怪的呢？不过三个女人都以为方冰是知道了方小怡和小男人的关系才会这么说的，那会想到这两人早就颠鸾倒凤，儿女情长了。
　　平之江好了一天的心情又变得很糟糕，原本网上很多被删掉的新闻和帖子一下子又都冒了出来，而且还把这起交通意外和丰元公司的问题挂上了勾，矛头直指平家。而丰元公司又没有多少人感兴趣，考察结束后，没一人表示有意思。晚上，平之江和向初桂又约了陈副市长见面，共商对策。
　　陈副市长说道：“之江，现在网上闹的很凶，如今之计只好先把锦喜抓起来了，让你找的人找好了吗？”
　　平之江点了点头，陈副市长说道：“那就好，你们不用担心，我会帮你们摆平的。只是有些不明白，为什么那些封了的东西怎么一下子又出来那么多。会不会有人故意捣乱，之江，你们最近有没有得罪什么人啊？”
　　“没有啊，上面的领导，我都按你的意思孝敬过了的。陈市长，你说会不会是纪委的人搞得鬼，想用这件事情来让我们露出马脚？”
　　平之江说道。
　　“不会的，那边有我的人，有什么情况马上会告诉我的。现在我们要赶紧把这些事情结束了，免得夜长梦多。那天考察之后，有没有人表示出有兴趣？”
　　“据副总说考察后也没人表示有意向，不过中间张翠山的女儿倒是问了几个问题，看上去蛮有兴趣的。”
　　“是吗？那要找个时间约张翠山来好好谈谈。”
　　陈副市长说道。
　　放了学，丁玲先到了十二班教室门口等我和林诗怡。我和小怡收拾好东西，在几个学生羡慕的眼神中出了教室。丁玲靠在我身边，柔软的手臂不时的碰撞在我身上。我转过头，只见丁玲嘴角含着笑看着我说道：“小新，五月一号你要去上海，反正也放长假，不如我和小怡也去吧？”
　　嘿嘿，我道今天丁玲怎么这般可人，原来是想让我带她们去上海玩。“玲玲，我去上海是有正事的，你也知道我苏州那边要开家公司，五月一号奠基，我总要过去一下。再说我去两三天就会回来的，到时候再好好陪你们。”
　　“你还要去苏州？我还没去过呢，更要带我们去了。”
　　一边的林诗怡说着，伸手挽住了我的胳膊。
　　“小怡，放开，现在是在学校，人还多呢。”
　　我看了下四周，有几个学生已经看到林诗怡的动作。
　　林诗怡哼了一声说道：“看就看了，有什么了不起的。”
　　林诗怡话虽这么说，手还是松开了我的胳膊。到了晚上，林诗怡和丁玲把我拉进房里便锁上了房门，不让我出去，也不让其他女人进来。“你们这是干什么？”
　　我有些奇怪的看着两女。
　　林诗怡笑道：“为了补偿我们的损失，今天晚上你哪儿也别想去，就归我和玲玲了。”
　　说着林诗怡便一手拉开了我的睡衣。丁玲一开始还有些羞涩，看见林诗怡动手，也就上来了，两人一前一后，便把我脱了个精光。
　　林诗怡一手抓着我的阴茎就要低头含住，我伸手抓住了她的粉脸说道：“小怡，今天你跟玲玲换个位置，让玲玲先来。”
　　玲玲不作声，从我后面挪到跟着，看了我一眼，趴到我身前，细滑的小手握住了茎身，低头将已经有些发胀的龟头含进了嘴里。林诗怡坐在身后，丰满的胸部正好做我的靠枕，当正是无比的舒适。
　　湿热的腔体包裹着龟头，细软的舌头不刮弄着马眼和肉沟，没几下，膨胀的龟头便将丁玲的小嘴给塞满了，发出“呜呜”的哼叫声。林诗怡听得性起，用力抱着我，挺起胸部在我的后背上摩擦，一对丰满的玉乳弄得我自是销魂无比。她双手抱到我的胸前，像我平时抚摸她的乳房一下抚摸我的乳头。那感觉似有些酥痒，不一会便也挺了起来，虽然没有女人那般胀大突出，但也有明显的感觉。林诗怡摸在上面，顿时发出咯咯的笑声，像是一个小女孩找到了个好玩的新玩具。
　　“你笑什么？”
　　我被林诗怡摸着有些发痒，倒下身子仰躺在林诗怡的身上，后脑正好枕在她的双乳间。头发梢不断的摩擦在她洁白细嫩的乳肉，引得林诗怡咯咯发笑。丁玲见我躺了下去，嘴巴吮吸的便更加用力，我一阵酥爽，双腿用力夹了下丁玲的脸颊。丁玲仿佛知道了我的意思，跪起身来，蹲到我的腰间，一手扶着我的阴茎，将沾着她口水的龟头塞进了她的身体。
　　我轻声地嘶叫了一声，身子向上一挺，磨得身下的小怡也“啊”的叫了出来。
　　林诗怡虽然只是被我一个人压着，可丁玲在我腰间一挺一挺的，我的身子也跟着在小怡身上一动一动。小怡身体丰满，我倒是舒服的紧，可小怡有些受不住了，哼叫了几声，双手用力推了下我的后背，从我身下爬了出去。也许是为了报复我把她压在了下面，获得自由的林诗怡一下子跨坐到我的胸口，和丁玲对磨起来，她那饱满的小丰臀对着我脸，柔软的臀肉几乎就要把我的脸全部压住。
　　林诗怡的肛门都还带着浴液的清香，花房之中淌出的爱液带着她的体香滴在我的下巴上。我双手掰开她的臀瓣，伸出舌头在她的阴户和肛门间来回舔舐。弄得她又麻又痒，一边嗯嗯叫着，一边来回摆动屁股，配合我的舌头。
　　这一夜，我在两女身上来回驰骋了好几次，弄得她们几乎昏厥，可两女都不愿意再都叫一个女人进来。我暗自叹了口气，想不到她们也有这么倔犟的一面。
　　第二天上午，三人都很晚才起床，出了房门，大姐和柳若兰像看怪物一样看着我们三人。柳若兰问道：“玲玲，小怡，你们没事吧？”
　　两女虽然觉得下身还有些胀痛，却都说道：“我们能有什么事，倒是小新，昨天夜里可被我们榨干了。”
　　说完咯咯笑了出来。她们说的话大姐和柳若兰自然不会相信，昨天晚上怕两个小女孩出事，两人可在外面听了好一会的。不过看她们虽然有些疲惫却也没有什么大碍，两位大姐姐也没说什么只是叮嘱她们回去好好休息。
　　被两个小女孩霸占了一夜，几个熟女自然有些欲火焚身。尤其是大姐和柳若兰，还在房外听了好长一段时间。不等天黑就都聚到我房里，一番群战下来，几个性满意足。当然，最受用的还是我了。头枕着柳若兰的丰乳，双腿压在徐可和李如云细滑的大腿上，而我最爱的大姐则趴在我身上，不住的摆动着性感的娇躯……
　　“小新，想不到张宁她们办事效率这么高，你的公司五一就要奠基了，真是恭喜你了。”
　　李如云微微喘着气说道，李如云和徐可都做过老板，对我开公司的事情还是很关注的。
　　“嗯，她们做这个很熟悉，当然快了。”
　　徐可笑道：“小新，等你的公司投产了，你马上就会变成大富翁的，到时候我们可都靠你养活了。”
　　我哈哈一笑，伸在在她丰满雪白的臀瓣上拍了一下说道：“你们永远都是我的好老婆。”
　　徐可一声娇喘说道：“你手指哪儿放啊！才要过，又不老实了。真拿你没办法。”
　　大姐开着章敏留下的捷达车往新华书店去。我坐在副驾的位置上看着姐姐的俏脸。大姐虽然开车也有两三个月了，可上路还是战战兢兢的，生怕会撞到谁。
　　见我看着她的脸，大姐脸色更红。“小新，你别看我嘛，你知道我开车有些胆小。”
　　“姐，你真漂亮。”
　　大姐脸上还带着红晕。早晨起床的时候，我赖在徐可和柳若兰的中间不肯起来，害得那两个女人也起不了床，大姐为了凸现她大姐的身份，便上床来拉我，结果被我死死抱住。直到出门，大姐学一直红着脸，不住的埋怨我。
　　大姐听得我的赞美，有些出神，前面有两辆车停下等红灯。大姐反应过来，猛踩刹车，差点就撞上前面车子的屁股。因为刹车太猛，车子一下子熄火了。正好等红灯，我便对大姐说道：“姐，让我来开吧，我们换个位置。”
　　说着我先起身向后挤到中间的空档里。大姐见了说道：“你会开车？什么时候学的？”
　　“在上海玩的时候。”
　　我随口说了一句。
　　“可你还没有驾照啊！”
　　“没关系的，我开车比你好多了。”
　　大姐起身朝副驾那儿爬去，丰满的臀部一直贴到我的裆部，还在那儿摩擦了几下，弄得我老二一下子就硬了起来。唉，这捷达车的空间太小了啊。前面两辆车开走了，见我们的车还没动，后面的司机便摁响了喇叭。车子猛地冲了出去，很快就追上了前面的汽车。大姐很狐疑的看了我一眼说道：“小新，老实说，你的车怎么开得这么好？”
　　“我有天性啊，男人天生对车有感觉。”
　　我说着伸手抓住大姐的一只手放到我的小腹下。大姐一惊，骂道：“小色鬼，开你的车，尽乱想些什么啊。”
　　“姐，这可都是你惹的，刚才你的屁股一直在那儿磨啊磨的，我小弟弟能不站起来么。”
　　大姐咯咯笑道：“那我倒没注意到，这车就这么大，我也没办法。”
　　隔着裤子在我身上套弄了两下，小手便缩了回去。
　　到了药店，我在药店里坐了一会就对大姐说道：“姐，我看你在这里也没什么事情要做，不如我们一起去逛街吧，我可好久没有陪大姐去逛街了。”
　　大姐听了心里一喜：“算你这小鬼还有良心，还记得这些。平日里只知道陪着两个小姑娘逛街，要不是前天晚上把她们弄狠了，说不定你这会儿又跟她们上街去了。”
　　我嘿嘿笑道：“姐姐吃醋了？我怎么闻着这么酸呢。”
　　“吃你个鬼啊，一会就吃午饭了，吃过午饭陪我去书店吧，我要买几本关于药品经营管理方面的书。”
　　虽然家庭条件改善了不少，可大姐还只带我去小饭馆吃午饭。虽没有大饭店那样好的环境，可坐在小桌子上，两人靠的很近，我一边吃饭还一边在大姐身上讨些便宜，不宜乐乎。吃过了午饭两人就往书店去了。国为今天是星期天，书店里人还挺多的，我陪着大姐在书店里找书，大姐今天穿着一条红色的直筒长裙，又是个绝色美女，在书店里更是引人注目。看着男人们垂涎的目光，我不禁有些忌妒，每时每刻都紧贴在姐姐的身边，不让任何人有可趁之机。姐姐朝我笑了笑，又转过身去找她要的书了。




　　529

　　我站在姐姐的旁边，像个忠实的保镖一样左顾右盼，突然发现隔着几排书架前有一个女孩很眼熟，正是常在药店帮忙的蒋小丽。我和大姐拿着书朝收银台那边走去，走过那个书架的时候，我对着正在开书的蒋小丽说道：“小丽，你也来买书啊。”
　　蒋小丽正在看书，突然听见有个男人的声音在叫她，蒋小丽一慌，书掉到了地上，这让我和大姐吃了一惊。我弯下腰把书捡了起来，看了下书名，是一本关于女性生理和性方面的书。小丽看到我把书捡起来，像个做坏事的坏子被父母发现了一样，脸涨的通红。“小新哥哥，大姐。你们也来买书啊。”
　　声音轻的就像是蚊子叫。
　　叶子欣看到我手里拿的书便把书拿了过去，把她买的书给了我说道：“小新，你去付帐吧。”
　　等小弟走了，叶子欣才对小丽说道：“小丽也长大了，这书要买吗？”
　　“不用，大姐，我只是看看。”
　　蒋小丽看着叶子欣成熟的身体，心里羡慕不已。
　　“小丽也上初二了吧，比年前长高了好多哦。”
　　叶子欣笑着摸了下小丽的头发，“嗯，是个小美女了。如果有什么好奇的事情就问大姐好了，别不好意思，要不问你妈妈也行。”
　　小丽红着脸点了点头，眼光却偷偷的朝叶子新背影瞧去。
　　男人正站在收银台前付钱，突然转过身来朝她这边看过来。小丽一颗心“怦怦”直跳，眼光急忙转向别处。
　　“小丽，你在找人吗？”
　　叶子欣问道。
　　“嗯？……嗯，是啊，刚才遇到我一个同学的，怎么一转眼就不见了呢？”
　　小丽说了个慌，心里反倒有些平静了，至少没让大姐看出来。
　　我付了钱，拿着书转过身，看见姐姐拉着小丽的手朝这边走了过来。我朝小丽笑着说道：“小丽，你要买什么书？哥哥买了送你。”
　　“我要买的书在三楼，小新哥哥，你和大姐有事就先走吧，我自己上去买就行了。”
　　蒋小丽心里虽然十分渴望大哥哥能陪她上去，可终究没好意思说出来。
　　“没关系的，今天我和大姐就是出来逛街的，走，我们上去买书。”
　　蒋小丽听了男人的话心里自然欣喜无比，高兴的说道：“谢谢小新哥哥。谢谢大姐。”
　　小丽像个小孩子一样一手拉着我，一手拉着大姐，弄得我和大姐都有意不好意思。小丽的手虽然看上去白嫩，可摸在上面，有些指节感觉有些发硬，像是没长出的老茧一样。我想这应该有大姐一样，经常做家务的原因吧。丁玲和林诗怡的手就比她们嫩多了。
　　有小丽这个小机灵在身边，三人逛街也多了些乐趣。因为是第一次，大姐便给小丽买了件衣服，小丽死活不肯要。大姐说道：“你妈妈在药店工作这么努力，你爸爸又经常来帮忙，我也应该好好谢谢他们，这衣服就算是我代你爸妈经你买的，又不是什么贵重的东西，你妈要是说你，你就说是我一定要给你买的。要不，一会我送你回去，跟你妈说一下，不会有事的。”
　　下午三点多的时候，我和大姐送小丽回去，大姐也正好要去新开的药店看看。
　　小丽的妈妈看见我和大姐还有小丽一起过去，高兴的很。小丽把衣服给她妈妈看，小丽妈妈觉得有些不好意思，说了小丽几句。大姐便说了几句，小丽妈妈也就没再说什么。倒是小丽，被她妈妈说了几句，有些委屈，眼睛居然有些红了，像是要哭出来了。我便对她说道：“小丽，我们去那边喝饮料吧，我有些渴了。”
　　小丽点了点头跟我出去了。小丽妈妈在里面说道：“别走的太远……”
　　小丽挽着我的胳膊兴奋的说道：“小新哥哥，那边的饮料店里推出了新口味，很好喝的。上次我好不容易才让妈妈给我买了一杯。”
　　“小丽，你别跳了，今天哥哥请你喝两杯。”
　　小丽一边走还一边跳着，不时落下时身体靠我太近，女孩子刚刚发育的小胸部都挤到了我的胳膊上，让我一下子就觉得有些气血上涌。不知道小丽有没有注意到这些，双手挽着我的胳膊，还在她胸前摇了摇说道：“小新哥哥，我高兴嘛！”
　　哦，天啊！简直就是在色诱我！可她还是个纯洁的小女孩。我转过头朝她笑了下，眼光却落在她的胸部上。小丽的外套敞着，里面是一件白色的衬衣。胸部居然也已经隆了起来，虽然不大，但却也很明显了。衬衣里面是一件粉红色的小背心，有些鼓鼓的，粉红色的背心从衬衣里映了出来。被我胳膊压着的一侧，胸部向中间挤压着，看起来竟然有些丰挺了。幸亏我是身经百战，要不然面对这样有诱惑力的小女孩就成不良少年了。
　　“小新哥哥，前几天你在电视上好帅哦，我们班的女孩子可都在谈论你，知道我认识你，都想让我带她们来认识你呢。”
　　“是吗，我有那么大魅力？一群小鬼，不好好学习。”
　　我拍了下小丽的脑袋。
　　小丽却吐了下舌头说道：“谁说的，我可是很努力学习的，我要向小新哥哥一样，立志考上北大。”
　　回到药店，小丽妈妈对我说道：“小新，老药店那边些事情，你姐姐已经过去了。她让我跟你说一声。”
　　“我知道了，阿姨，听小丽说你们那儿已经拆了，现在住哪儿啊？”
　　“是啊，那边危房改造，我们那一带的房子拆了好多了，我们现在就在附近租了一套房子。就是小了些，不过比原来的条件好多了，价钱也还过得去，主要是小丽现在上学方便多了。”
　　小丽妈妈说完露出了高兴的笑容。
　　一边的小丽说道：“小新哥哥，我们的新家你还没去过呢，要不今天我带你过去看看吧，就在学校北面。离这儿也不远。”
　　小丽妈妈见我们要离开又对小丽说道：“小丽，今天你大舅家新女婿第一次上门，让我和你爸过去看看，晚上可能会很晚才回来，你晚上就自己煮些面条吃吧，记时早些睡觉，别看电视了，明天还要上学的。”
　　小丽有些不耐烦地说道：“知道了，妈妈，你上午已经跟我说过了。”
　　小丽妈妈笑骂道：“臭丫头，我这不是怕你忘了嘛。”
　　言语间透露出浓浓的母女之情。
　　离开了药店，小丽对我说道：“小新哥哥，你是不是觉得我妈妈太啰嗦了？”
　　“怎么会呢，她只不过是关心你啊。老实说，晚上是不是常看电视到老晚的？”
　　“没有嘛，偶尔才看的。”
　　小丽说着噘起了小嘴，淡淡的红唇说不出的妩媚。
　　小丽家现在租的房子在学校北面的一个小区，因为小丽爸爸的腿不好，她们租的是底楼，房子可能只有五六十个平方，二个房间和一个客厅，客厅很小，勉强放了一只有些破旧的三人沙发，虽然很旧，但却洗得干干净净的。小丽有些不好意思的说道：“这是房东留下的，妈妈觉得还能坐坐，就没舍得扔。”
　　“小新哥哥，你快请坐，我去给你倒杯水。”
　　小丽说着到厨房给我倒了杯水，然后就坐到了身边。小丽回到家就把外套脱了，刚刚发育的身躯显得有些瘦弱。
　　“小新哥哥，我……我想做你的女朋友。”
　　小丽说着身子都靠到了我的身上。
　　我正喝水，听见小丽说的话，差点就呛着了。我放下水杯笑着对小丽说道：“小丽，你还小，你知道什么是女朋友啊？”
　　“我当然知道了，我已经不是小孩子了，做女朋友就是跟小怡姐姐和丁玲姐姐一样，常常陪着你。”
　　小丽说着脸涨得通红。
　　“好了，你还是个小丫头呢，好好学习，别老想着这些。”
　　“我已经不是小丫头了，我都已经有……已经有那个了……”
　　“呵呵……我说小丽，是不是你刚才在书店看来的啊。到了你这个年龄就会第二次发育了，并不表示你就是大人了。听我的话，认真学习，别让你爸爸妈妈担心，他们养你这么大可不容易，别学你哥那样。对了，这里有两个房间，你哥住那儿啊？”
　　我连忙把话题转到她哥哥身上。
　　“我哥他不住这里，他去杭州打工了。小新哥哥，你是不是觉得我长的不好看，没有小怡姐姐丁玲姐姐漂亮，所以你不要我做你女朋友。”
　　“怎么会呢，小丽最漂亮了，只是你还是小孩子，等你中学毕来就可以找男朋友了。”
　　“我已经不小了。”
　　小丽说着挺起了胸膛，小胸部竟也鼓了起来。“为什么丁玲姐姐和小怡姐姐可以做小新哥哥的女朋友，我就不能呢，只要小新哥哥答应让我做你的女朋友，我一定好好学习。”
　　小丽说着像小猫一样只往我怀里钻。
　　我一把扶住小丽的身子装作有些生气的样子说道：“好了，小丽，别闹了，你知道女朋友要做些什么事情吗？”
　　“怎么不知道。”
　　小丽说着翻过身来，双腿坐到了我的腿上，还没等我反应过来，整个人都倒在我的怀里。虽然小丽做的很大胆，但我知道她自己是很紧张的，喘息声时轻时重，伏在我身上的娇躯还有些发颤。
　　我双手扶住小丽的细腰，一把就抱了下来。她的腰可真细，比丁玲，比白晶晶的还细。我两只手撑在上面几乎都可以碰到自己的手指了。“好了，小丽，别闹了，今天晚上你爸爸妈妈不回家，你吃什么？”
　　小丽抬起头来，脸涨的通红，似乎又要哭出来了。
　　“小丽，你怎么了？”
　　我突然发现，小丽已经不是一年多前的那个小女孩了，青涩的脸上有了几分女人的味道。
　　“小新哥哥，你是不是一点也不喜欢我？”
　　我一时语塞，不知道跟小姑娘说些什么的好，“小丽，你还小，女朋友的事，要不以后再说。我们先出去吃晚饭吧。”
　　小丽摇着头说道：“不嘛，我要小新哥哥先答应我，让我做你的女朋友。”
　　我看着小丽一脸坚决的表情，心想现在先答应她再说，等她以后知道什么是女朋友了就好了。“那好吧，现在你就是我的女朋友了，不过你可不能告诉别人，还有，你要认真学习，上课不能胡思乱想。现在我们去吃晚饭吧。”
　　小丽高兴的在我脸上亲了一下说道：“小新哥哥，你真好！”
　　吃过晚饭，我送小丽回家，小丽却把我拉到她的房间，说我还没去过她的房间呢。小丽的房间很小，收拾的挺干净，没有像丁玲、林诗怡的房间那样摆满了女孩子的东西。但一看就是小女孩的房间。房间里也没什么好坐的地方，小丽便拉着我坐到了她的小床上。
　　“小新哥哥，你看这件衣服好看吗？”
　　小丽拿着今天下午姐姐买的衣服在我面前比划着。
　　“很好看啊，明天你可以穿着去学校了。”
　　“我现在穿了给小新哥哥看。”
　　小丽说着就解开了衬衣的扣子。我大吃一惊：“小丽，你干什么啊？”
　　“换衣服给小新哥哥看啊，我要小新哥哥第一个看到我穿新衣服嘛。”
　　“小丽，你……你还是别换了，我们还是坐下说会话吧。”
　　面对这样一个漂亮清纯的小女孩，要是在脱掉衬衣的话，我真怕自己忍不住做出什么坏事来。
　　“有什么关系嘛，小新哥哥，小丽现在是你的女朋友了。”
　　小丽说着又解开了几个扣子，粉色的小背心都露了出来。我一下子抓住了小丽的双手，想让她停下来，可能是面对这样一个小姑娘，心里有些激动，两人一下子倒在了床上。小丽瘦小的身躯被我压在身下，她没有一丝的挣扎，反而闭上了眼睛。
　　小丽的胸前的衬衣身两边敞开，粉色的小背心绷紧了有些发鼓的胸部，两个娇小的乳头竟从背心上凸了起来，分外的显眼。背心下是一片雪白的肌肤，在灯光下都有些刺眼。虽然小丽的个子还不高，但她的身子有些瘦弱，看上去就像是一个微缩版的方小怡。我不由地想起了第一次看到方小怡的裸体，第一次跟她做爱的情景，浑身一阵燥热。
　　小丽被我压在下面，也发出了声轻叫，霎时小脸就红透了。就连她身上裸露的肌肤也慢慢地变红了。也许是等了许久我都没有在继续，小丽睁开了眼睛说道：“小新哥哥，我要你跟我做你和丁玲姐姐和小怡姐姐做的事情。”
　　“小丫头，我和她们也没做什么。起来把，把衣服穿好，别着凉了。”
　　我说着坐了起来。小丽也坐了起来，只不过她没有把衣服穿上，反而把衬衣脱掉了。
　　“小丽，你这是做什么？”
　　我呆呆地看着小丽，心想莫不是这小妮子已经懂了男女之事？小丽没说话，把火热的身体贴到我身上，一阵少女人体香从她火热的身体里散发出来，慢慢地把我的欲望点燃。
　　小丽对男女之事却是一知半解，知道就是那么一回事，可具体是怎么回事，她却又不知道，抱着男人的身体，用火热的身体在男人身上摩擦着。对于一个性欲旺盛的男人来说，这样的接触已经是足够危险的了。那怕男人不算邪恶，女人不算性感。
　　我脑子一热，把小丽又压在了身上，在她滑嫩的小腹上吻了起来。少女的体香夹着丝丝的汗味，细腻的肌肤就像半干的奶油一样滑爽。小丽的身子又开始微微地发颤，我想她此刻的心情，渴望而又害怕。
　　小丽瘦弱的身躯在我身下微微发颤，通体雪白的肌肤变成了粉红色，既好看又香艳。粉红色的小背心很有弹性，此刻正随着小丽的身体一张一缩，仿佛它自己都能呼吸一样。那一对不大的乳房，在粉色的小背心上撑起两个小奶包，诱人之极。
　　光滑的小腹上留下了一条亮晶晶的口水，当男人的舌头离开了肌肤，小丽觉得原本温热的地方突然变得有些凉凉的，不禁扭动了下身体。似要把腹部挺起来，抵到我的脸上。
　　我双手沿着小丽的双胁向上慢慢地伸进她那粉色的小背心里面了。男人的手指是最能刺激女人的东西，我用手指在她的开始发育的乳房上捏弄着。我所感觉的是软嫩、细致，而又富弹性的隆起。我又低下头，慢慢地将小背心向上推去，每露出一点肌肤，我就有舌头轻轻的舔舐，直到小丽娇小可爱的乳房完全裸露出来。虽然还只有我巴掌大那一块，但细嫩光滑的肌肤和充满弹性的小肉包足以让我疯狂。
　　我双手围成圈状，一手抓住了一个乳房，伸出舌头在中间挺起的乳肉上舔弄起来。小丽的粉红色的乳珠有些凹陷，当在的舌头滑过她乳头的时候，小丽嘴里轻轻的哼了出来。声音很轻，很轻，但在安静的房间里犹如一个欲女在呻吟。小丽的左乳下有一道疤痕，虽然颜色不深，也不粗长，但在小丽光洁的乳肉下还是十分的显眼。我在小丽乳下的疤痕上舔舐了几下，可能小丽觉得有些痒痒的，身体扭动了几下。
　　我含住小丽右边的一个乳房用力吮吸起来，那细嫩的乳头越来越大，越来越硬，终于挺了起来，像一颗娇小的樱桃一样光洁可爱。我松开了小丽的乳房，满意的笑了。抬眼看去，小丽双眼紧闭，俏脸盈血般通红。我用手轻轻拨弄了下小丽挺起的乳尖，张开嘴巴吮吸她右边的乳房，很快，她的右边的乳头也挺了起来。
　　我用牙齿轻轻地在她的乳头上磨了两下，小丽便再也忍不住，发出娇人的呻吟。
　　这一次是真的呻吟，撩人的呻吟！
　　听得小丽的呻吟声，我双手用力在她的双乳上搓揉了几下，虽然继续向上，把她的小背心脱了下来。小丽上身赤裸，粉红色的肌肤在发凉的被子上显得那么的火热。小丽本能的抱住了我的后背，让我整个身体都压在她娇弱而火热的身体上。
　　小丽的双腿精致漂亮，虽然她现在还只有一米五多些，但双腿却显得十分的修长，可爱的少女短裙盖原本盖住了她的膝盖，不知什么时候，暗红色的格子裙已经被掀到了腰下，下露出光滑的大腿。脚上穿着一双白色的运动袜，可爱中透出一丝性感。
　　我捧起小丽洁白修长的双腿，在她洁白的大腿上亲吻起来，慢慢的吻向她的神秘园。虽然还被一条可爱的白色小内裤包裹着，我仿佛已经看见一朵含苞待放的花蕾在向我展开她娇嫩的花瓣。我解开小丽的裙子，慢慢的褪了下来。小丽的手抓着身下的被子，腰部轻轻挺起，配合着我的动作。虽然她愿意，但从身颤抖的双手可以看出她内心的紧张和不安。
　　我在想是不是要停下来，虽然我知道小丽喜欢我，我也有些喜欢她，但我对她多半是把她当作了小妹妹。小丽的身上只有一条白色的小内裤，娇弱的身躯被红色的被子映红了，艳丽无比。
　　“小新哥哥……”
　　小丽见我停了下来，嘴里轻轻的叫了一声，睁开眼来看着我，眼里充满了渴望。一声轻轻的叫唤，把我的理智一下子淹没了。我低下头，脱下那可爱的白色的小内裤。第一次，我看到了一个小女孩刚刚发育的私处。阴阜已经微微的隆起，两片大阴唇紧紧的贴在一起，微微翻开的唇肉一片粉嫩，只比她私处周围的肌肤深了一些。阴唇顶端的包皮紧紧的包着，有些鼓起，阴阜上长着几根浅色的绒毛。
　　我伸手在不丽的阴阜上轻轻地按压了几下，手指在小丽的阴核上轻轻地搓揉。
　　“啊……”
　　小丽又发出一声呻吟，那感觉正是太奇妙了，难道这就是男女这间的爱？小丽轻轻扭动着身体，那奇妙的感觉控制了她神智。如果刚才男人对她乳房的亲吻和抚摸让小丽有些陶醉的话，那现在男人对阴阜的按压和对阴蒂的搓揉则让小丽有些疯狂。小丽的呻吟随着男人的搓揉越来越响。
　　小丽的阴户很小，微微翻开的阴唇间渗出了丝丝的爱液，我忍不住伸出舌头在上面舔了下，居然有了成熟女人的味道，虽然还很青涩。
　　小丽没想到男人会用舌头去舔自己的那里，羞红了脸，抓住枕头盖住了自己的脸。
　　看到小丽用枕头遮住了脸，我轻轻对她说道：“小丽，哥哥要进来了。”
　　看不清小丽是什么表情，可听见小丽发出了一声轻轻的嗯声。我把小丽的双腿架到身后，扶着龟头对准了小丽的阴户。慢慢地挤了进去，小丽的阴户真的太小了，才将她的阴唇挤开，便觉得龟头被什么东西用力包住了，压得我的龟头都有些疼痛。但当我再进一步的时候，小丽突然“啊”的一声叫了出来。声音有些尖锐，不再是先前的那种呻吟，小丽她很疼。
　　小丽虽说有些准备，但毕竟都是从书上偷偷看来的，不知道第一次会是什么样子。因为每个女人的第一次都不会完全的一样，小丽遇到了一个强大的男人，而她那完全还没有长成的身体自然更是无法承受。剧烈的疼痛让她一下子叫了出来。
　　我一下子惊醒过来，从小丽身上爬了起来。还好，小丽没有出血，刚才她窄小的阴户让我停了一下，没有一下子冲进去，要不然小丽已经是个女人了。看着小丽有些僵硬的身体，我轻轻的安慰道：“对不起，小丽，是哥哥不好，弄疼你了。你没事吧？”
　　小丽松开了枕头，露出娇红的脸来：“我没事，小新哥哥，我是不是女人了？”
　　“不是，你还是可爱的小女孩，小丽，你还小，以后别这样了。”




　　530

　　“小新哥哥，你是不是不喜欢我，你不想要我？”
　　小丽听了我的话，似乎知道我并没有完全占有她。光裸着身子坐了起来，小脸贴到我的眼前看着我，就要哭出来了。
　　“不是，我家小丽这么可爱，哥哥怎么会不喜欢呢，只是你还太小了。听话，先把衣服穿起来吧，小心着凉了。”
　　我捧着小丽的脸，用手轻抚了下她的脸颊，居然有些湿湿的了。
　　“那我还是小新哥哥的女朋友吗？”
　　小丽很郑重的问我。
　　“嗯，还是。”
　　我朝她微笑了下。小丽也笑了，羞红了脸穿上粉色的小背心。
　　“吱呀”一声，外面的门开了，我吃了一惊，赶紧从床上起来，要是小丽妈妈这时候进来，我可是跳进黄河也洗不清了……不过我和小丽之间的事情，就算她妈妈不进来，好像也已经洗不清了。可是这个时候我是出去呢还是不出去？小丽穿着粉红色的背心，和可爱的小内裤，整个纤细的腰身都露在外面。小丽也很机灵，听到外面开门的声音，马上下床，从墙角的布质衣橱里拿出一件睡裙套在身上。假装睡眼懵懵的样子打开了房门对她爸爸和妈妈说道：“爸爸，妈妈，你们回来啦？”
　　我站在房门后面，一动也不敢动。
　　“小丽啊，是不是爸爸妈妈把你吵醒了？”
　　小丽妈妈并没有怀疑女儿，以为小丽真的是睡醒了，虽然现在才只有八点多。
　　“没有，妈妈，我上厕所。”
　　“小丽，你今天晚上吃的什么啊？”
　　小丽妈妈问道。
　　“今天晚上是小新哥哥请我吃的晚饭。”
　　小丽在卫生间里说道。
　　“小新请你吃的？小丽，你怎么能让小新再破费呢？小新呢，他什么时候走的？你没留他在家里坐一会吗？”
　　小丽妈妈并没有太多责怪女儿，毕竟家里的情况就是这样，自己不在家，一个客人在这里也没什么好招待的，小新带女儿出去吃晚饭也很正常。
　　“小新哥哥送我回来后就回去了。”
　　小丽上完厕所回到房间，把房门给关上了。
　　我坐在床边轻声对小丽说道：“现在我怎么办？你爸妈几点才睡觉？”
　　小丽轻声嘻笑了下说道：“很快的，小新哥哥，你坐到床上来嘛。”
　　说着小丽把我拉到了床上，像个磨人的小精灵，紧按着我躺了下来。“啪”小丽把台灯关了，房间里顿时一片漆黑，世界好像一下子变得寂静下来。只有两人的喘息声在静静的夜里清晰可闻。小丽身上还是一片火热，微微挺起的胸部紧贴着我的胳膊，刚刚清醒的我又感到浑身的燥热。两人的手掌触轻轻地在对方身体上抚摸，马上便又紧紧的抱在了一起。
　　房外的小丽妈妈和小丽爸爸说了几句，匆匆洗漱过后就睡觉了。过了好一会，小丽坐了起来，示意我可以出去了。我和小丽轻轻地下了床，客厅里灯关了，小丽拉着我慢慢的朝门口走去，走过小丽妈妈房间的时候，从房间里传出断断续续的呻吟声。虽然很轻，但老房子的隔音效果太差，还是能听见一些声音。小丽拉着我的手微微抖了一下，我突然明白，为什么小丽对男女之事似懂非懂，想必是因为她家条件不好，估计以前小丽妈妈和小丽爸爸晚上做的时候也被小丽偷听到过。
　　怕老式的防盗门再发出“吱呀”的声音，开门的时间我把门向上提了一下，但还是发出了一丝声响，正好这时候有人上楼，脚步声掩盖掉了开门的声音。从楼梯口照进来的路灯光线很昏暗，映出小丽通红的脸庞，我低下头在她红红的小脸上亲了一下，没有说话便关上了门。
　　小丽轻轻地往回走，走过母亲房间的时候，里面还不是发出母亲的呻吟声。
　　男人和女人究竟是怎么一回事呢？为什么母亲经常会发出这样的呻吟声？真的那么痛苦吗？想到今天的事情，小丽确定母亲这时候一定很疼，自己还没做就感觉到了疼痛，要做下去，一定会痛死。可这样，为什么母亲还要做呢？小丽搬来一条老式的长凳放在房门边。这座房子有些年代了，房门上面还在气窗。小丽站在凳子上，眼睛正好够到气窗上。房间里的光线也是十分的昏暗，窗户外的路灯从拼凑起来的窗帘中透了进来。小丽看见母亲背对的房门坐在床上一耸一耸，母亲的光着身子，外侧的洁肤被透进的光线照得一片雪白，在昏暗的房里很显眼。可是母亲的背上和身下却是一片黑乎乎的，连父亲的身影也只是勉强能看出一个模样来，根本就看不清楚两人结合的地方倒底是什么样子，小丽屏住了呼吸，伏在气窗上看了一会才有些失望地回房去了。
　　我出了楼道向西，楼外是一小片绿化，我突然发现绿化带里面的那个房间是小丽妈妈的房间。想到小丽妈妈漂亮的脸蛋和性感的身材，我下意识的跨进了绿化带。老房子的窗户外面是那种老式的铁质防盗窗，有些地方都早已腐蚀生锈。
　　虽然里面窗帘有些地方没有遮住，可房间里很暗，再加上防盗窗和里面的窗户玻璃还有些距离，我的视角很窄，只能看到小丽母亲的一条手臂，手臂很白，我想小丽妈妈的身体也一定很白，要不然就凭小丽爸爸是生不出小丽那样的美女的。
　　屋子里又传出小丽母亲的几声呻吟声，让人一下子升起欲望的火焰。不行，我要干快回去找大姐她们了，要不然可要憋坏了。正想离开，突然发现小丽妈妈房门的气窗上有个影子，虽然看不清是谁，可除了小丽，还会有谁呢？真是个好奇的小丫头！
　　田中海自从白洁去娘家以后心里一直有些憋得慌，现在一想起妻子被姚仁其强奸的情景，田中海心头就像压了块大石，那一刻的快感没有了。妻子好几天都没有回家，丈母娘打电话问田中海是怎么回事，田中海当然不会说出原因，只说夫妻两人吵嘴了。在丈母娘的劝说下，白洁还是回家了，不过两人却开始分房睡了。星期一上午，姚仁其打电话给田中海，暗示教育局局长快退休了，田中海只要表现得好，就有机会当上这个局长的。这让田中海心动了，可田中海知道，自己要坐上这局长的位置，是要付出代价的，因为姚仁其多说提到要请田中海夫妻俩私下多谈谈。
　　如何能让妻子帮自己爬上局长的位置，田中海想了一夜，现在他和白洁的关系势同水火，想要让妻子就范，就只有用妻子跟那家伙的事情相要挟。课间的时候，田中海给妻子打了个电话，让妻子吃饭后到他办公室谈谈。
　　“白老师。”
　　我看白洁一副心神不宁的样子，下了课便叫了声。
　　“叶子新啊，你有什么事情吗？”
　　白洁听见小男人的声音，心里一甜，脸上露出丝丝微笑，这是她这几天来难得的笑容。
　　“我有几个问题不明白，想问问老师。”
　　我说着跟着白洁朝办公室走去。一路上学生比较多，我们都没有说话，到了办公室，里面还有几个老师，我轻声问道：“你好像有心事啊，是不是田中海找你？”
　　“你怎么知道？”
　　白洁一惊，声音有些大了。白洁紧张地看了看几个老师，几个老师以为白洁在训斥我，并没有在意。白洁又说道：“小新，你去吃饭吧。田校长找我有些事情要谈。”
　　白洁声音很大，几个老师都听见了，我只好乖乖地离开了老师办公室。
　　白洁见小男人离开，放下手里的东西，起身也离开办公室，朝田中海的办公室走去。“你还找我来做什么？”
　　白洁见了往日的丈夫，越来越觉得他恶心。
　　“昨天姚市长打电话来，说教育局长快退休了，如果我表现好的话，就能坐上局长的位置。”
　　田中海说道。
　　“恭喜你能如愿高升，这与我有什么关系？”
　　白洁发出一阵冷笑。
　　“姚市长想请我们吃晚饭，谈谈工作上的事情。”
　　田中海说着心虚的低下了头。
　　白洁终于明白了田中海的目的，一手指着田中海骂道：“田中海，你……你畜生不如。”
　　“是，我是畜生不如，可你也好不到哪儿去，你跟叶子新的事情就光彩了？再说姚市长好歹也是市长，总比一个学生强吧。你能跟他搭上关系，对你来说也不无好处。如果你能帮我坐上局长的位置，你跟叶子新的事情我便不再管，如果你不答应，我便把叶子新开除了。”
　　白洁气得脸色发白：“你……你无耻！”
　　“我可是认真的，你可好好想清楚了。”
　　田中海狠狠地说道。其实他也只是吓唬白洁，开除那个男生有什么风险田中海不知道，但绝不是他所能担得起的。
　　所以他也只敢吓唬白洁。“你自己好好考虑一下，明天晚上有个活动，姚市长也会参加。”
　　白洁听了丈夫的话，跌坐在硬沙发上，双手掩面哭了起来。再她看来，小男人如果被学校开除，那前途就毁了。可如果不想让小男人受到伤害，自己就要……白洁坐了几分钟，没有再说话，缓缓地站了起来，走出了丈夫的办公室。现在白洁的脑子里一片空白，完全不知道自己该怎么办。走廊里静悄悄的，只有白洁的高跟鞋敲打着地面，发出“嗒嗒”的声音。那时轻时重、时断时续的声音在诉说着女主人此刻的心情。
　　白洁一转身，突然发现小男生就靠在楼梯的墙上看着自己。白洁突然不顾一切的扑在男人的身上哭了。
　　我一手抚摸着白洁的后背说道：“好了，别哭了，会有办法解决的，你不用担心。”
　　白洁抬起头来看着男人颤声问道：“你……你都听见了？”
　　我点了点头。白洁说道：“那我们现在怎么办？田中海他要开除你。”
　　“姐姐放心好了，田中海他不敢这样做，你说他这样做对他有什么好处？我想他只不过是想用这件事情来吓唬你罢了。”
　　“那我们现在怎么办，万一田中海一发疯把你开除了怎么办？”
　　“姐姐，你冷静些，田中海他怎么开除我，总要有个理由吧，他敢把那些事都说出来，那不是揭他自己的短吗，对他有什么好处？他才不会那么傻呢。”
　　白洁听了小男人的话顿时清醒了过来。刚才知道心里一急都忘了这件事情，学校怎么可能随便开除一个学生会主席呢，而且他还是学校乃至全市的名人。
　　“可田中海他逼我……”
　　“好姐姐，这事你就不用管了，你继续上你的课就行了。现在吃饭去吧。”
　　省教育系统工作交流会在本市召开，姚仁其作为东道主，春风满面。当然，令他更高兴的是田中海带着白洁来了。姚仁其站在主席台上，一边读稿子一边看着坐在台下的白洁。那天以后，田中海和白洁都没有什么动静，姚仁其便知道田中海有心想巴结他了。姚仁其对田中海稍加暗示，没想到田中海这么上路，没两天就答应了自己的要求。看着白洁一身长裙坐在台下，姚仁其心想，今天晚上一定要好好胔一下这美人的极品美穴。天然白虎还长的这么漂亮，真是可遇不可求。
　　想着白洁那白嫩的大腿，姚仁其好几次都把稿子读错了，不过下面也没几个人在认真听他说些什么，所以姚仁其说错了几次也没什么反应。
　　白洁坐在田中海的身边，觉得这个午好漫长，要不是小男人要她来，她才会不会来参加这种会议。优秀教师代表？现在一想到这个，白洁就有些脸红。那天晚上的事情白洁依稀还有些记得，那姚仁其赤裸着下身，那丑陋的东西在自己的双乳间抽动，看着就有些恶心。不过这却让白洁想到，难道男人还喜欢玩这个？
　　不知道他喜不喜欢？
　　晚宴开始了，白洁左顾右盼，明知道这个时候小男人是不会出现的，可白洁还是希望他能突然出现在自己的面前，给自己壮胆。姚仁其举着酒杯朝田中海这一桌走来。“田校长，你的发言很不错啊，对当前教育很有见地。”
　　为了给田中海一些甜头，姚仁其安排田中海在会上发言，这确实让田中海高兴不少。田中海举起杯对姚仁其说道：“那要感谢领导教导有方。要不是姚市长的栽培，我哪有这样的机会。中海敬姚市长一杯。”
　　姚仁其说道：“那都是田校长努力工作的结果。来，一起为你们的无私奉献干杯！”
　　这句话别人听了倒是觉得很受用，毕竟能得到领导的夸奖就是对自身工作的肯定，来参加会议的不光有田中海，还有其他两所重点中学的校长，当然还有几个教师代表。白洁听了两个男人话，心里甚觉恶心。栽培？无么奉献？连自己老婆都要送上，可真够“无私奉献”的。白洁在心里“呸”了两声，可在这种场合下，她也只能举起杯子，脸上露出一丝勉强的笑容。姚仁其见到白洁微笑，竟又色心大动，朝田中海夫妻两人靠近了一步说道：“上次到五中，就见白老师讲课讲的好，不愧是优秀教师啊。我敬白老师一杯。”
　　姚仁其说着，目光直盯着白洁的胸部，满脑子都是白洁那白花花的胸部。
　　白洁看着姚仁其的表情，真想把杯子里的酒泼到他身上去。白洁举起杯子，装着很高兴的样子说了句：“谢谢姚市长。”
　　说完便喝光了杯子里的酒。跟在姚仁其后面的郑秘书把姚仁其的一举一动都看在眼里，心道这白洁有何好的，虽然相貌身材都属一流，可毕竟已经快四十了。郑秘书又仔细看了白洁一眼，不知怎得，郑秘书觉得这白洁越看越好看。那风韵体态，不是谏玫所能比。白洁看了郑秘书一眼，正好郑秘书也在看白洁，目光中有些痴迷。白洁觉得这个与小男人相比像个瘦猴一样的男人目光有些淫邪，跟在姚仁其左右，实足像个拉皮条的。
　　宴会结束了，郑秘书走到田中海身边说道：“等会儿姚市长请田校长到1208号房谈些关于工作上的事情。”
　　郑秘书说完便走了。田中海看了下身边的妻子，而白洁却眼睛看着远处，装作没听见一样。
　　田中海尴尬的咳了一下说道：“白洁，我们上去吧，别让姚市长等久了。”
　　白洁冷冷地看了田中海一眼，转身朝电梯间走去。田中海跟在白洁的身后，此刻的心情，只有他自己知道。出了电梯，田中海对白洁说道：“该怎么做，你自己也知道，要不想那小子被开除，你就要帮我搭上姚市长。”
　　田中海怕白洁反悔，又威胁了一句。两人走到1208号房前，田中海敲了下门便离开了。
　　姚仁其坐在床上，从包里拿出一粒药丸服下，心里想着白洁那诱人的身体，那光洁娇嫩而又饱满丰腴的阴户，顿时全身都要沸腾起来。有人敲门了，姚仁其脸上露出一丝满意的笑容。打开门，白洁穿着一身墨绿色的长裙站在门外。姚仁其左右看了下，发现田中海竟然识趣的走了。
　　“白老师，你来了，快请进！”
　　姚仁其说着拉住了白洁的一只小手。白洁身子微微颤抖了一下，浑身都起了鸡皮疙瘩，但她还是跟着姚仁其进去了。
　　姚仁其“啪”的一声把门关上，双手便抱住了白洁的身体。“白老师，你可太漂亮了，跟着田中海真是太委屈你了！”
　　姚仁其说着像猪一样在白洁身上乱拱起来。白洁挣开了姚仁其的拥抱，转过身轻声对姚仁其说道：“你……你先去洗个澡……”
　　这倒不是白洁演得好，而是白洁有些害臊，声音很轻，听起来倒有几分发嗲撒娇的感觉。姚仁其一听，顿时骨头都酥了，当下便连连点头，一边脱衣服一边朝浴室走去。
　　门轻轻地开了，白洁探出头来。我轻声问道：“怎么样，进去洗澡了？”
　　白洁涨红了脸轻声说道：“嗯，现在怎么办？你拿的是什么东西？”
　　白洁见我拎了一大包东西就问了起来。
　　“当然是有用的东西了，你现在就去1216号房间，拐过去最头上。进去后就别在出来了。”
　　“小新，我们这样不会出什么事情吧？”
　　“放心吧，我只是吓唬一下姚仁其，不会有事情的。”
　　白洁拎着她的小挎包出去了，浴室里还传出水流的声音，时不时还能听见姚仁其哼着小曲。我从包里拿出两个摄像机，为了教训姚仁其，我可化了些本钱。
　　买了一个最新的数码摄像机，体积小巧。另一个还是从吴码那儿偷来的，今天正好派上用场。电视机上放着一盆干花，我早就看中了它，把干花拉出来，下面的泡沫塑料挖空了，小摄像机正好放在里面。刚装好花盆，浴室里没了水声，我放好花盆便走到浴室门边。
　　姚仁其听说田中海是个官迷，果然，自己稍一许诺，田中海便就范了。姚仁其还沉浸在自己的幻想中，姚仁其对别人的老婆总是充满了兴趣，尤其是像白洁这样的女人。姚仁其也不明白为什么他对白洁会念念不忘，或许是因为第一次自己没有真正的胔到这个美妇人吧。姚仁其一想到白洁那饱满光洁的阴户，腹下的老二便勃了起来。当然，并不是姚仁其的这方面很厉害，能够随心所欲。这个时候他的老二能挺起来，完全是因为之前他吃了药的原因。不过姚仁其并不在意这些，他用浴巾在自己挺起的阴茎上擦了两下，得意的笑了。
　　姚仁其裹着浴巾便迫不及待的打开门朝房间走去。“白……”
　　姚仁其还没叫出来，只觉得眼前一黑就倒在了地上。我看了姚仁其一眼，一阵冷笑。把姚仁其弄到床上之后，我从他包里又找出两颗伟哥，本想再多给他吃几颗，怕吃出问题来，便只喂了两颗。装好另一只摄像机后我把姚仁其的包放进了自己的包里，这时候又有人敲门了。我笑着打开了门，门外站着一个漂亮而风骚的女人。
　　“东西带了吗？”
　　我看着女人坏笑着问道。
　　那女人走进房间后“咯咯”笑道：“小帅哥，你这么年轻还要用药，想弄死我吗？”
　　女人说着一手搭在我的肩上。
　　我抓住她的手拉了下来说道：“小姐，不是我，是我们老板，年纪大了，用点药助助兴嘛。那药药力怎么样啊，能让人尽兴吗？”
　　“小帅哥，你放心好了，这药药力十足，不但能让人兴奋，还能让人产生强烈的幻觉，感觉特别的爽。小帅哥，你要不要来些？”
　　“哈哈，还是留给我老板吧，老板在里面，他喝醉了。你先给他喂颗药，记得你要让他多爽几次，次数越多，你得到的报酬就越多。”
　　“小帅哥，你不留下来玩吗？姐姐我不够漂亮？”
　　“嘿嘿，我也想啊，可我老板可不喜欢别人看他做，要是他突然醒来，那我就惨了。”
　　“小帅哥放心好了，这药吃下去，就算醒来也迷糊着呢。”
　　女人看了一眼床上的姚仁其问道：“这家伙是你老板吗？”
　　“也算是了，他是姚老板，是来跟我老板谈生意的，我老板交待我了，今天晚上一定要让姚老板快活才行。要不然我们的生意不好谈啊。”
　　“那我能有什么好处啊？小帅哥，我这算不算是帮你们公关啊？”
　　女人说着伸手在我裤裆摸了几下。




　　531

　　“你还是进去伺候好老板吧，伺候我可没有什么好处。记得让姚老板越爽，次数越多，你拿到的钱就越多。”
　　我说着在女人丰满的屁股上拍了下，朝女人一笑，走出了卧室。
　　女人走进卧室，从她的小坤包里拿出一个小药瓶，倒出一粒喂给姚仁其吃下。
　　姚仁其昏睡着，女人以为他真是喝醉了，见姚仁其不吞下去，便抱起姚仁其的头，伸出舌头顶在了姚仁其的嘴里。我看到姚仁其又吃下有迷幻作用的春药，便关上了卧室的房门。
　　白洁见我回到1216号房间，高兴的扑到我身上，给我一个热吻。“小新，你刚才包里拿的是什么东西啊？”
　　“摄像机。还是吴码留下来的。”
　　“吴码留下来的？你怎么会有吴码的东西？哦……”
　　白洁瞪大了眼睛看着我，过了一会才又说道：“吴码的事情是你搞的鬼？”
　　“正是，算是给姐姐出了口气。”
　　我说着一把抱起白洁，朝里面走去。白洁的长裙在我眼前飞舞，露出光滑的大腿。浅棕色的丝袜将白洁的大腿裹成肉色，无比的诱人。白洁惊叫一声，双手抱着我的脖子，将整个胸部都贴到了我的身上。
　　“当真是你做的？”
　　白洁半躺在床上，左脚挺起伸到我的跟前，脚尖在我眼前转了下。我微笑着点了点头，脱下她黑色的高跟鞋，伸手握住她的小腿，轻轻的抚摸起来。白洁咯咯笑了下说道：“谢谢你小新，帮我出了口恶气。”
　　白洁说着又伸起右脚，让我帮她脱掉别一只鞋。
　　白洁俯卧在床上，我一边抚摸着她的秀腿，一边向上亲吻。我轻轻的掀起白洁的长裙，里面是一条紫红色的小内裤。内裤很小，只比丁字裤大一些，大部分的臀肉都露在外面，内裤边缘还有精美的花边，令小内裤看上去更加的性感。
　　“姐姐的内裤可是越来越漂亮了。”
　　我说着在白洁的臀瓣上亲了起来，一手伸到她的胯间，用手指在她的阴阜上轻轻的搓揉。
　　白洁发出一声呻吟：“还不是你喜欢。”
　　说着白洁挺了下屁股，双腿夹住我的手掌，用力厮磨起来。我抬起头来，另一只手伸到白洁的后背，拉下她裙子的拉链。白洁俯卧在床上，用力把裙子向上拉，好不容易才把裙子脱了下来。白洁的后背很白，很光滑，比起那些人体模特的背部更漂亮。肩胛骨微微凸起，乳罩的扣带压在上面。我手指伸到扣带下轻轻一拨，黑色的乳罩的扣带就朝两边弹开。
　　我沿着白洁的丰臀向上慢慢的亲了上去，另一只手还不停的在她的阴阜上揉弄着。
　　白洁发出了一声悠长的呻吟声，双手撑着床想翻过身来。我轻轻压住她的后背说道：“就这样，别动，让我好好欣赏姐姐的后背。真漂亮！”
　　“小新……我要……快些上来。”
　　白洁趴在床上，整个耳朵都涨得通红。双腿还用力夹着我的手掌厮磨着。
　　我慢慢地拉下紫红色的小内裤，就像在发掘一个惊美的古董一样细心。一道细亮的银丝连着白洁的阴户和内裤。银丝越拉越长，越拉越细，直到无声地断裂。
　　我托起白洁的丰臀，白洁双腿并拢，丰满的臀瓣圆润而饱满，臀峰向上翘起，摸上去弹性十足。浅褐色的肛门缩成一个小圆点，周围形成了较深色的褶皱。肛门下门的阴户被丰润的阴唇夹成一条肉线，中间露出两片红色的小肉唇。小肉唇间还有晶莹的体液挂在上面。
　　我三两下就脱光了衣服，挺着龟头在白洁的肉缝上轻轻的摩擦赶来。白洁感觉到我龟头的火热，轻轻的扭动着身体，用她光洁的肉缝来磨擦我的龟头，嘴里发出轻轻的呻吟。我双手在白洁光滑的臀部上来回抚摸着，突然紧紧抓住她的腰用力一挺，粗大的龟头便从紧闭的肉缝中挤了进去。
　　“白姐姐，可爽死我了！”
　　我说着又用力向前一挺，龟头一直撞到白洁的子宫颈上。白洁双腿紧闭，这样的姿势令她原本就有些窄小的阴道更加的紧缩。龟头挤进去，那阴道的肌肉犹如高弹力的松紧带一下子都收缩套在阴茎上面了。
　　白洁知道自己现在的姿势是多么的淫荡。双腿跪在床上，屁股抬的高高的，成为整个身体的最高点。丰满的胸部被压在身下，两个大乳房形成了两个厚厚的肉垫。男人像一头雄狮一样半跪在身后，粗大的阴茎由上而下插进自己的身体。
　　每一次撞击，男人的大腿都狠狠的拍打在自己的屁股上，发出巨大的声响。男人的撞击是那么有力量，让白洁整个身体都在床上前面晃动着，白洁的两个乳房做成的肉垫压在床上，上面的身体却剧烈晃动，引得乳房在床单上不住的磨擦，快感连连。
　　我听着身下的白洁在我的撞击之下发出一连串的呻吟便更加的兴起，双腿压在白洁翘起的雪白屁股上，一阵猛烈的冲击，带着白洁阴户里的淫水乱飞，“啪啪”的撞击声和“噗噗”的水声相互交织着。白洁那雪白丰满的臀瓣被我撞得一颤一颤，上面显出道道的红痕。原本饱满丰腴的阴唇同粉红变成了深红，被带出的有些发白的淫液包裹着。我双手拍打着白洁的丰臀，全身用力向前一压。白洁顶不住这巨大的冲击，整个身体向前一冲，平躺在了床上。紧夹着的阴道口夹着我的龟头向前冲去。“啊……”
　　白洁发出了一声呻吟，比刚才响亮了许多。我想是因为我冲下去的力量太大了，把白洁压疼了。
　　“姐姐……疼吗？”
　　我问白洁。
　　“刚才有一些……现在不疼了……小新，用力……”
　　白洁平躺在床上，屁股还是她整个身体的最高点，雪白的屁股已经变得通红，上面面满了我的掌印和撞击的红痕。白洁不住摇摆着身体，努力给我最大的刺激。这样式姿势我不可能插到她的最里面，但她阴道的肌肉却能更好的挤压我的龟头和茎身。我整个人俯身压在白洁的背上，双手撑在白洁的腋下，伸到她的胸前抚摸起她的丰乳。白洁也微微仰起身子，努力配合我的动作。与其说是我在抚摸白洁的乳房，不如说是白洁在用乳房磨擦我的手指。因为我的手肘撑在床上，支撑着我的上半身，我的手并不能做出太大的动作，相比之下白洁仰起身却能轻易的挪动她那丰满的胸部。
　　“姐姐，我爱死你了。”
　　感受着白洁柔软的乳肉，我大叫一声，直挺着上身一轮猛插，只弄得白洁浪叫连连。平时不曾在她嘴里说过的淫言浪语此刻都从她嘴里涌了出来……
　　“姐姐，刚才你可真骚，那样子好可爱。”
　　白洁趴坐在我的腿上，两手捧着她丰满的乳房在我的阴茎上磨擦着，细滑的乳肉不时将的龟头吞没，给我无比爽快的感觉。我不知道为什么今天白洁会主动为我乳交，白洁的一对乳房堪称极品，虽然我一直也很想这样，但和她交欢这么多次，我还没有主动要求过。想不到今天白洁居然主动帮我做了。很显然，她还是第一次做这样的事情，手法很不熟练，不过她丰满的乳房弥补了她技巧上的不足。
　　白洁也不知道自己该怎么弄才好，看到自己为小男人做这些，小男人很兴奋，白洁便做的更加力了。一来，白洁想把自己的一切都奉献给这个男人，二来小男人整垮了吴码，算是为她出了口恶气，现在又帮她摆脱姚仁其，白洁要好好的感谢小男人，自然想让小男人对她更满意一些。
　　看着自己的龟头不时的从白洁的乳房上探出，我乐的呵呵直笑，“姐姐，你再用嘴巴吸吸就更好了。”
　　这时候的白洁很听话，低下头来，当我的龟头从她的乳房间探出来的时候，便用嘴巴吸两下，最后干脆就含住了龟头，舌头抵着马眼处不断的磨擦。白洁的乳房这时候还能在我的肉棒上挤压着，十足体现了大乳房的妙处。
　　两个赤裸的身体躺在床上，白洁靠在我的胸口问道：“小新，我们这样会不会出什么事情，姚仁其可是市长，万一被他来阴的，那我们怎么办啊？”
　　“呵呵，姐姐放心，这姚仁其是个草包，并没有什么真本事，而且他十分怕老婆，他并不知道这些事是谁做的，就算知道与你有关系，他也不该拿你这么样，要是你一有什么事情，那他自己就会先完了。”
　　“那姚仁其会不会问田中海？”
　　“姚仁其是不会去问田中海的，这样的事情他是不会让别人知道。田中海还以为你今天晚上是在姚仁其那儿的呢。你不要说破了，就让田中海做他的美梦去吧。”
　　姚仁其醒了，不过他不是自己醒来的，而是被“胔”醒的。那女人床上功夫果然了得，才上去没多久，姚仁其就射了一次，但姚仁其吃了三粒伟哥，再加上女人带来的春药，姚仁其很快就又挺了起来。他都不知道自己在什么地方了，只觉得有个女人在身上，姚仁其以为是白洁，翻身将那女人压在身上，一阵猛干，虽然姚仁其的阴茎并不粗大，但在药力的作用下硬的很，加上迷幻药的作用，姚仁其干的很疯狂，弄得那女人也浪叫不已。也不知道她是真爽还是演戏。姚仁其在女人身上横冲直撞了近半个小时才又哆嗦着射精了。姚仁其趴在女人身上喘着粗气又睡着了对于一个四十多岁，又缺乏锻炼的人来说，刚才的一通抽插已经用尽了他的全部力气。
　　那女人似乎有些不甘心，为了让自己更爽，也为了能赚到更多的钱，她又拿出一颗药丸给姚仁其服下。虽然又趴到姚仁其身上，双手把姚仁其用过的套套拉了下来，握着软软的肉棒用力地搓揉起来。在女人的努力和药物的作用下，十多分钟以后，姚仁其的老二又站了起来。女人大喜，套上一个新的套套便坐了下去……
　　我摸到姚仁其的房间，卧室里还不是有女人的呻吟声传出，我不由地暗笑，今天算是让姚仁其爽到了，没想到我还会请他嫖妓。我轻轻打开门，只见女人背对着我，姚仁其被她压在身上。我悄悄的走了进去，从花盆里拿出了摄像机。回过头来看到女人疯狂地耸动着身体，雪白的后背上已经满是汗珠。女人的背部很漂亮，我便举着机器又拍了一会。过了一会，那女人身体一僵，停了下来，双手拍了下姚仁其的胸口说道：“怎么又射了，让老娘干了个半吊子。”
　　我不知道姚仁其射了几次，吃了这么多春药，搞了这么长时间，只怕姚仁其最近几天是举不起来了。我怕女人再干下去会把姚仁其给搞死了，便笑着说道：“呵呵，你干得很卖力啊，不错，这是你的报酬。”
　　说着我拿出二千块钱给了那个小姐。
　　那女人听到我的声音，吃了一惊看着我说道：“小帅哥，你一直在外面偷听吗？来帮姐姐一把，这老家伙可一点劲也没有，每次都让我吊在半空中。”
　　原来这女人也吃了药，不过她吃的药好像与姚仁其吃的有些不同，没有那种迷幻作用，只是单纯的兴奋。女人还没有完全发泄出来，当真是难受的时候。
　　我笑着看了那女人一眼，原来这姚仁其这么不差劲啊！我看到那女人的阴户周围都湿透了，看来这个女人水也很多。那女人见我一动不动，便说道：“你放心好了，我用了五个套套了，里面没老家伙的东西。”
　　“要我帮你也可以，不过你可要答应我一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“我要把你喷的时候拍下来。”
　　“拍下来？刚才你偷拍了？”
　　女人有些发怒，当然她并不在意这些，表现出生气只是想多得些好处罢了。
　　“可惜只拍到了后背。你要是不愿意露脸也没关系，我只要拍他的脸就行了。我要你喷的时候喷给他喝。”
　　“你想要挟他？”
　　女人很精明，一下子明白了我的意思。
　　“你可真聪明，为了这生意，我们老板可说要不择手段。这姚老板很怕老婆，我也只好出此下策了。怎么样，你同意吗？如果你同意的话，我会再付一笔钱给你。”
　　女人点了点头。我一手拿着摄像机，一手伸到女人的阴部，两个手指插进女人的阴户里。女人的阴户里面早已经湿透了，阴道边上的淫液有些干涸了，里面还是湿湿的。我的手指在女人的阴户里试探着，没几下，便找准了女人的兴奋点。
　　两根手指一勾，女人便全身发颤，叫了起来。
　　“坐到他头上去。”
　　我用力拉着女人的阴户往姚仁其的脸上靠去，女人又痛又麻，只能顺着我的手蹲坐到姚仁其的胸口，阴户张开，对准了姚仁其的嘴。我右手在女人的阴户里一阵猛扣，不到一分钟，女人伸手抓住了我的手，似乎是不想我再动，又像是要让我用更大的力气。我知道她快不行了，手指猛挖了几下，一下子拉了出来。一道白水跟着就冲了出来，镜头下女人的阴户猛烈的收缩着，喷出的水都洒在姚仁其的脸上。
　　我看着姚仁其脸上一片狼籍，心里哈哈大笑起来。伸手掐了下姚仁其的脸颊，有些昏迷的姚仁其便张开了嘴。“尿些尿给他。”
　　我说着伸手在女人的阴核上猛搓几下。女人本来忍着，被我一说，竟真的尿了出来。梦中的姚仁其以为自己正在喝洋酒，竟大口大口的把女人的尿液都吞了下去。
　　姚仁其醒了，耳边还有女人呻吟的声音，一切都恍如梦中。女人的叫声好淫荡啊，姚仁其睁开眼，发现床上一片狼籍。自己全身赤裸着，身边还有好几个用过的套套。怎么还有女人的声音？白洁呢？姚仁其抬起头，原来声音是从电视里发出的。电视上的女人躺在床上，一个男人正压在女人的身上疯狂的扭动着身体，白花花的身体显得很刺眼，姚仁其一下子懵了，因为压在女人身上的男人不是别人，正是自己。姚仁其知道自己被人算计了。那女人不是白洁，虽然也挺漂亮，但跟白洁没法比。姚仁其努力回想昨天晚上的时候，可怎么也想不起来。从浴室出来后就眼前一黑什么都不知道了，春梦倒做了好几个。姚仁其想到这儿，难道昨天晚上的梦都是真的？是谁要整自己？是白洁吗？好像她没这处能力。田中海？
　　也不像，这家伙巴结自己还来不及呢。那会是谁呢？
　　这时候床头的电话响了，姚仁其吓了一跳，哆嗦着拿起了电话。“姚市长好啊，怎么样，昨天晚上的小姐还不错吧，姚市长可是杀的她淫声四起啊。哈哈哈……”
　　“你是谁？你想干什么？”
　　姚仁其怒叫起来。
　　“姚市长，你别动火，这样可对身体不好。我是谁并不重要，姚市长的表演那才是精彩，看到最后一段了吗？那可是极品啊。这么好的片子我可要好好的收藏，估计色城都找不到这么好的东西。”
　　姚仁其一惊，快进到最后一段，只见那女人将淫液都喷在了自己的脸上，更让姚仁其感觉恶心的是，那女人还在自己脸上撒尿，而自己竟还当美酒一样给喝了下去，这个镜头比前的镜头都清楚，算得上是面部特写了。姚仁其一下子坐在床上，天啊，这东西要是让别人看见了，自己还有脸活吗？自己可是堂堂一个副市长啊。
　　“哈哈，看来姚市长也很喜欢这一段啊，真精彩！”
　　“你到底想干什么？”
　　姚仁其用颤抖的声音问道。
　　“我还没想好这片子值多少钱，先收着，如果姚市长不想让第三个人知道，那就管好你自己的嘴，要不然你自己泄露了出去就怨不得我了。还有，以后别去骚扰白洁，如果让我知道白洁有什么意外的话，嘿嘿……”
　　姚仁其还想找白洁弄清楚呢，没想到对方早料到了这些，姚仁其便说道：“我保证不去找白洁的麻烦，可万一她自己出了什么意外呢？”
　　“哈哈，只要白洁有意外，我就当作是你搞的鬼，所以你就多念点经，保佑白洁一直都平安无事。要不然，这东西就有可能被你老婆，被纪委的人看见了。”
　　一想起家里的母老虎，姚仁其吃了一惊，昨夜一晚没回去，今天回去可惨了。
　　晚上怎么没打电话来？姚仁其四下看了看，发现包还在一边的沙发上。姚仁其打开包，手机关机了。一定是那个人关的，看来对手对自己的情况还很了解，知道自己还怕老婆。
　　姚仁其的老婆当然给他打过电话了，只不过打了两下都是关机。她便给郑秘书打电话，郑秘书正和谏玫两人在另一个房间里大战，接到上司老婆打来的电话，郑秘书只好为姚仁其编个理由搪塞过去。
　　谏玫双手抓着床单忍住叫声，见小郑挂了电话便又浪叫起来。郑秘书说道：“想不到今天姚老头竟然关机了，这白洁又这么大魅力吗，让姚老头忘了家里的母老虎。”
　　谏玫笑道：“你们男人不都是这样，妻不如妾，妾不如偷。”
　　看来老婆真不能太漂亮了，要不然惦记的人就多了，比如眼前的谏玫。小郑心里想着没再说话，抬起谏玫的双腿一阵猛刺。每当想到风骚漂亮的谏玫在姚仁其的身下呻吟，小郑都有一种强烈发泄的欲望。
　　我站在电梯前等电梯下来，四五个女人从电梯里出来，没想到其中还有陈飞和楼影。“两位姐姐，真巧啊，出去有事吗？”
　　我笑着问道。
　　陈飞和楼影被男人一叫，都觉有些脸热。陈飞笑道：“哟，是小新啊，怎么又来了啊，是想我了吗？”
　　说罢放肆地笑了起来。楼影听了陈飞的话一惊，看了陈飞一眼，转而明白了，原来陈飞是在开玩笑的。
　　“我是很想陈姐，可陈姐不让想啊。陈姐又去天和公司？”
　　我也被陈飞吓了一跳，马上便顺着她的话调笑了一下。
　　“是啊，今天那边有关于新石公司计划的事情，因为是个大项目，我过去听听。小新，你来的可不是时候啊，许总现在可忙着呢。”
　　说完便又笑了起来。楼影看到陈飞又调笑起来，自己也想说上两句，可话到嘴边又咽了下去，总觉得不好意思说出来。可是是她自己有些心虚了吧，不敢和男人说这种调笑的话。楼影因为有个外贸单子要确认，便和陈飞一起下楼了，没想到正好碰上了小男人。想起男人的胆大妄为，楼影的身体又一阵莫名的兴奋，她看了下陈飞，陈飞似乎还只关注着男人，便有些醋意，对男人说道：“小新，你上去吧，我和陈飞还有事情要办。”
　　陈飞看了楼影一眼说道：“是啊，我们还有事要办，小帅哥再见喽！”
　　两个女人朝大门外走去。
　　“陈飞，你这样看着我干什么啊？”
　　楼影觉得陈飞的眼光不那么单纯。陈飞在九星八朵金花中算是最独行的一个，平时很少跟其他女人一起逛街什么的。可能是她的上司的原因吧。许晴在跟小男人之前，在公司里都是一本正经的，公司其他六朵金花午间什么的经常一起逛街，而许晴和陈飞确很少。现在许晴慢慢融进了表妹的生活圈，只有陈飞一人还是独来独往。但楼影今天听到陈飞与小男人的调笑，才知道陈飞其实是挺开放的女孩。
　　陈飞笑道：“没什么啊，楼姐今天好像有些拘谨啊，不是你平日的作风啊。不会是见了小新思春了吧？”
　　楼影听了陈飞的话心里一惊，难道自己面对那家伙的时候很不自然，让陈飞看出什么来了？楼影本能地对陈飞说道：“什么啊，你可别乱说，我怎么会喜欢上小新呢。”
　　陈飞似在自言自语地说：“我又没说你喜欢上了小新，真是不打自招。不过话又说回来，小新可是挺讨人喜欢的，连我也有些喜欢他。”
　　楼影听了陈飞的话，心里一惊：“你……你喜欢小新？”




　　532

　　“是啊，那又怎么了，只是喜欢有什么用，他又不喜欢我。”
　　陈飞装着很失落的样子，偷偷的瞟了楼影一眼。虽然楼影装着一副镇定自若的样子，但过份的伪装却更容易暴露出她的内心。楼影显得有些呆板的动作没能逃过陈飞的眼晴。
　　陈飞只是有些纳闷，什么时候楼影也和那个家伙搞到了一起？若说九星众美女中，如果还有一个没有跟那家伙搞上，那也非楼影莫属。楼影在十六楼办公，而那家伙很少或者就是根本就不去十六楼。再者楼影有男朋友，她住杭州，每个星期都会回杭州会男朋友，她和那个家伙也没时间没机会搞到一起。
　　楼影尚不知道自己的伪装已经被身边的女人看穿了，她听了陈飞的话尴尬地笑了下，心想，难道那家伙真是女人天生的克星？怎么连陈飞都承认喜欢他了？
　　不知道陈飞跟那家伙有没有过关系。楼影想到这儿看了看陈飞，陈飞脸上还是失落的表情，根本看不出什么来。
　　陈飞见楼影笑了笑没说话，突然问了一句：“楼姐，你有没有喜欢小新啊？”
　　“当然……”
　　楼影停下了脚步，看着愣愣地看着陈飞，好像一下子都不认识眼前的女人了。楼影没想到陈飞会突然问这样的问题，差点就说出了心里话，心里怦怦的乱跳。“当然没有了，陈飞，你怎么会这样问啊？”
　　陈飞看着楼影说道：“没有啊，我只是听见公司里的那些小妹妹们经常私下谈论小新，很多人都直言不讳的表示自己喜欢小新，这有什么关系，喜欢就是喜欢，又没说要去追。现实摆在那儿呢，公司里有几个女的有张宁、许晴长相身材，外加富有。不过自身条件不好并不表示自己就不能喜欢小新了，楼姐，你说是不是？”
　　楼影当然知道陈飞说的也是实情，二年前小新还未脱稚气的时候来到公司，便迷倒了大片女生。就连要结婚的自己也是春心暗动，更别说那些小女生了。这两年来，他看上去已经是一个十足成熟的男人，那些暗中喜欢他的人自然更多。
　　自己外贸部就有好多女人闲聊时总会说起小新。那么我呢？我喜欢他吗？楼影听了陈飞的那句话，心里有些动摇了。
　　楼影没有说话，两人出了大楼便分开了。楼影坐在出租车里，回想着陈飞说的话，“自身条件不好并不表示自己就不能喜欢小新。”
　　我究竟有没有喜欢他呢？
　　他可是个花心大萝卜，根本不符合自己心中的白马王子形象。可为什么自己每次见到他都会有一种很温馨的感觉？他很阳光么？不，他可以说是有些狂野。不，是很狂野。狂野的让自己的心灵都会颤抖。如果有机会，自己还会去跟他偷情吗？
　　“小姐，到了。”
　　出租车司机转过身对楼影说道。
　　“噢……谢谢！”
　　楼影不好意思的朝司机笑了笑，付了钱下车走了，连找得零钱都不有拿。司机拿着大把的零钱回头却发现楼影已经不在车上了。“真是个奇怪的女人。”
　　司机嘀咕了一声，开车走了。
　　到了九星公司，几个女人都很忙，我从这个女人的办公室被赶到另一个女人的办公室，到了赵琳的办公室，我便不想再走了，一屁股坐在赵琳的大腿上，赵琳大叫一声说道：“要死了，现在是月末，你不知道我这两天是最忙的时候，随时都会有人进来的，还不快些起来。你还是去小怡或者张宁那儿吧。”
　　“琳姐，我就是从小怡那边过来的，你这儿可是最后一站了。你再不收留我，可没人收留我了。”
　　赵琳一巴掌拍在我屁股上，把我推了起来说道：“谁让你这时候来的，明天是你公司奠基，大家都要去为你捧场，当然要把手头的事情都处理好了。再加上九星公司事情也多，那还有空理你。”
　　这时候有人敲门了，我无奈地从赵琳腿上站了起来走到一边。赵琳微笑着对我轻轻地说道：“晚上再玩。”
　　进来的是财务部的一个主管，三十出头的男人看上去挺精神的。来见这么一个美女上司，任哪个男人都会精心装扮一下自己。那男人没想到我在赵琳的办公室里，见了我有些尴尬，朝我笑了下，把一份文件给赵琳签了就出去了。等那男人走了，赵琳白了我一眼说道：“小新，你也出去，一会还会有人来，你在这儿，别人都误会了。”
　　“误会什么啊？琳姐，我们之间还有什么好误会的！”
　　我说着跑到赵琳身后，在她肩膀上按摩起来。赵琳咯咯笑道：“你这小鬼，可是越来越不要脸了，你没看见刚才那人的表情，我的名声都让你给毁了。”
　　“琳姐，是我的名声被你给毁了，想当初人家可还是个纯情小处男呢。说话要摸着良心说，不过琳姐胸这么丰满，很难摸到……啊……你们干嘛都拿我练二指禅呢？”
　　这么多女人，竟然没人收留我，真是失败啊。陈飞和楼影不在，不过就算在我也没什么机会，陈飞是许晴的助理，楼影在十六楼。想到楼影我又想到了田菁菁。或许人就是这样，都有一种追求圆满的渴望，八朵金花就只有田菁菁我还没有一亲芳泽，心里不禁有些痒痒的。我鬼使神差地到了十六楼，朝四菁菁的办公室走去。十六楼我没来过几次，除了第一次来九星那会儿去过，再后来就要算上次陪王妍还有前一阵子陪夏紫芝去过。
　　田菁菁的办公室靠窗，能看到外面的风景，环境相当不错，不过就是小了些。
　　田菁菁办公室的门开着，里面没人。难道也出去了？我转过身正想离开，田菁菁从大办公区里冒了出来。“小新，你怎么会在这里？有事吗？”
　　田菁菁看到我出现在她办公室门口也有些惊讶。田菁菁穿着一条乳白色的短袖长裙，中间宽宽的腰带束着纤腰，在一侧打了个漂亮的蝴蝶结，样子十分的迷人。领口有些绷紧了，胸部不是特别丰满，但我相信这是裙子的原因，从胸口紧绷的张力来看，田菁菁的身材也一定很火辣。裙子竖领分的不是很开，只露出一小片肌肤来，与那些露出乳沟的女人相比别有一番情趣。
　　我笑了笑说道：“明天新公司开业，听张宁说大家都会过去捧场，我特来向菁姐道谢。”
　　“不好意思，小新，明天公司系统维护升级，我不能过去了，现在你算是九星公司的合伙人了，我祝新公司顺利开业！”
　　“那菁姐，你不回苏州了？”
　　“这两天是不会了，系统升级以后还要测试，正好趁长假做完，也不影响公司的运行。真是不好意思，这么重要的事情，我不能给你去捧场，你不会生气吧？”
　　田菁菁说着笑了起来，如鲜花突然开放，令人眼前一亮。
　　我有些奇怪，虽说田菁菁是技术部经理，这样系统升级的事情她是要关心一下，可也用不着她亲自去做，她怎么可能会没时间去参加奠基仪式呢？我灿灿地笑了笑说道：“没关系的，祝菁姐工作顺利。”
　　转了一圈我又回到了张宁的办公室，往沙发上一躺。张宁见了说道：“小新，你要是无聊的话就出去转转好了。对了，刚才天和的陈兰兰打电话过来，祝贺我们新公司明天奠基，明天陈兰兰和王妍也会去苏州。”
　　“她们也去苏州？陈兰兰她不回家吗？”
　　“现在天和和九星公司合作顺利，九星公司投资的新公司奠基，她们去出席奠基仪式也是正常的。对了，我听陈飞说新石公司好像要在大陆建总部大楼，天和准备拿下这个项目。这石小玉和王妍会不会利用这个机会做些文章啊？”
　　“没你想得那样，石小玉现在虽然控制了石家在大陆的事务，可毕竟还只是代言人，台湾那边还有人盯着石小玉呢，这个时候她要是背着石家做什么事情肯定对她不利。就算石云天对石小玉没什么戒心，可石云天周围那么多人会没人盯着？所以石小玉跟王妍合作只是正常的商业合作。”
　　“哦，看来你对石小玉和王妍很了解嘛。我听说你现在还常去天和公司啊。”
　　张宁虽然说得很不经意，但我已经从中闻出了酸味。“都是老朋友了嘛，有空去转转罢了，要不然别人说我到了上海也不去看一下朋友。”
　　我说着连忙走到张宁后面掐着她的肩膀说道：“宁姐，累吗？我来帮你放松一下。”
　　“是有些累了，小新，一会儿我和小怡先去苏州那边，明天一早还要好些事情要准备一下，表姐身子不便，她明天上午跟你一起过来就好了，早回去了反而更忙些，虽然大部分的事情姑姑和姑父也已经安排好了，但这样的事情还是有很多要注意的细节。”
　　“知道了，只是我还想好好陪宁姐都没有机会了。”
　　我说着双手向下移去。
　　“小色鬼，就一天啦，晚上好好陪表姐她们，记得要温柔些。”
　　王妍开完会回到自己的董事长办公室，这三个月下来，王妍已经完全进入了董事长的角色。在会上讲起话来是头头是道，颇有领导的风采。王妍进了办公室，随手把门关上了，突然看见自己座位上坐着一个人，正是夜思日想的大色狼。
　　“你……你什么时候进来的？”
　　王妍脸色微微发红，表情有些像一个犯了错的女职员要见上司一样。
　　“才来，见你在开会，就在这里等你。妍姐，小玉公司的事情怎么样了？”
　　“前两天提了个草案给表姐，表姐觉得不错，稍微修改一下就好了。”
　　“妍姐，你站着干什么，还不快来坐。”
　　我说着拍了下自己的大腿。王妍脸一红说道：“现在还要工作呢。”
　　声音轻得听都听不见了。
　　“哈哈，我们现在的工作就是寻找快乐！”
　　我站起来一把抱起王妍放到了办公桌上。王妍大惊：“别这样，小新，我这里可不是表姐那儿，会被人看见的。”
　　“妍姐，你这里十八楼，谁能看得见啊。”
　　王妍的办公室的外墙是玻璃幕墙，从里面可以看到外面，外面想看清里面可不容易。
　　王妍躺在办公桌上，还没等男人有所进攻，王妍就觉得自己不行了，她拿起电话要给石小玉打电话，她要有个人给她壮壮胆。王妍拿着电话，很艰难的拨了一串号码。
　　“王妍，你有什么事情吗？”
　　石小玉正在想着五一那家伙会不会来上海。
　　“表姐，你来我这儿一下……”
　　“什么？”
　　王妍的声音很轻，石小玉一开始没注意，所以也没听清楚。
　　“表姐，他在我这儿，你过来啊。”
　　王妍说完羞红了脸挂断了电话，嘴里发出了呻吟之声，男人在她打电话的时候，已经把手伸进了她的裙子。石小玉这会听清了表妹说的话，心道，真是巧了，我一想他，表妹就打电话来了。石小玉收拾了下东西，吩咐了自己的助理几句就朝天和公司赶去。
　　窗外高楼林立，两人站在玻璃墙后，倒有一副指点江山的气势。王妍双手撑在玻璃幕墙上，她的衬衣解开，圆润的乳房虽然没有完全露出来，但大部分都被身后的男人握住了。王妍深蓝色的裙子被男人掀到腰间，浅蓝色的小内裤挂在脚踝上，王妍双腿微微分开了，男人粗大的家伙正不断的从她的身后进进出出。虽然男人很温柔，可王妍还是觉得很紧张，怕自己会被人发现，怕眼前的玻璃墙不够牢固，突然就会被她的双手撑破。因为身后的男人很有力量，每一次冲击都把她顶到玻璃上，男人的双手扶住了王妍的纤腰，用力一顶，王妍雪白的身躯顶在蓝色的玻璃上，饱满的乳房撞在玻璃上，感觉有些微凉。王妍大羞，极力向后退开，让身体离开玻璃。但男人的力量比她大多了，接着连王妍的小腹也贴在了玻璃上。
　　“别这样，小新，外面都能看见了……”
　　王妍知道，这时候如果有人看她这边的话，是可以看见她的身体的了。
　　我听了王妍的话，心里也有些担心，虽然这是十八楼，可外面高楼那么多，万一有那个偷窥狂用望远镜在偷窥，那我岂不是亏了？
　　我把王妍身子向后挪了下，成九十度撑在玻璃上。原本就挺翘的臀瓣更加的圆润。看着我的阴茎一点点地消失在她那白嫩的臀瓣间，一种征服的快感跟着我肉体的快感一起涌了上来。我抓着王妍的美臀，正欲重复千次万次都不觉厌倦的动作，将我的欲望尽情的释放出来。这时候突然传来了敲门声，石小玉在外面叫了声。王妍大惊，挣扎着要起来。我嘿嘿笑了下，一把抱起了王妍的细腰。王妍惊叫一声，双脚的脚背勾住了我的小腿，“啪”的一声，王妍的一只高跟鞋掉在了地上，蓝色的小内裤也掉了下来，王妍索性将另一鞋子也脱了下来。
　　王妍觉得男人每走一步自己都快疯了，男人的龟头最大角度的磨擦着自己的阴道，引得自己一阵阵的痉挛，颤抖的身体被男人紧紧抱住，而自己的双手却不知道该放在什么地方，只能在空中乱舞。
　　王妍双手终于撑在了门了，有了支撑的身体便不再那么颤动。王妍轻轻地打开了门，石小玉走了进来说道：“你们在干什么啊……”
　　王妍晕乎乎的，根本注意不到石小玉在说些什么，本能的关上了门。“啪”的一声，陈兰兰抱着的一摞文件掉在了地上。原来陈兰兰有东西要送到王妍这边来，本来这些事情是不用陈兰兰做的，可陈兰兰以前是王妍的助理，再加上两人现在住在一起，陈兰兰想跟王妍当面交流一下。到王妍办公室门口的时候，石小玉正好在门口，陈兰兰便跟了进来。
　　当陈兰兰看到王妍的样子，一下子惊呆了，虽说两人早有了那种关系，可这是办公室，陈兰兰没想到王妍已经堕落到了这种地步。王妍前面的裙摆虽然放下遮住了私处，但后面尚露出雪白的屁股，与男人的身体紧贴在一起，衬衣的衣襟敞着，饱满的乳房露出一半，样子当真淫荡之极。
　　我也没想到陈兰兰也在外面，一下子愣住了。王妍见我停了下来，睁开眼，看着目瞪口呆的石小玉和陈兰兰，“啊”的一声叫了出来。陈兰兰这才意识到了什么，转身打开门冲了出去，连掉在地上的文件也不管了。王妍当然不怕被陈兰兰看见，只是有些害羞罢了，见陈兰兰出去，王妍便说道：“快放我下来，都是你，让我以后怎么去见兰姐啊。”
　　“人都走了，再说看都看见了，你现在出去就有用了，我们继续。”
　　说着放下王妍，抵在墙上一通猛插。王妍起初拼命忍着，后来便也发出了呻吟声。
　　石小玉咯咯笑道：“王妍，真看不出，现在这么淫荡了。”
　　说着在表妹的玉乳上抚摸了几下。王妍的脸涨成了紫红色：“都是他……硬要来的……”
　　有石小玉在身边，起初的尴尬过后，王妍就变得自然了许多，开始享受特别的性爱带来的快感。
　　“明天你也去苏州吗？”
　　王妍和石小玉双腿搁在沙发的两边，向中间靠在我身上。
　　“嗯，明天新公司奠基，我怎么也得去啊。”
　　“你有公司的股份？”
　　王妍抬起头看着我。
　　“是的。”
　　我低下头在王妍嘴上亲了一下，石小玉说道：“你们在说什么啊，新公司是怎么回事？”
　　“小新和九星公司合资新办了一家公司，明天奠基。”
　　王妍靠在石小玉的背上用力扭了扭说道：“表姐，你明天去不去？”
　　“我去？我倒是想去，只怕会被人赶出来……啊……你看，他就第一个不让我去。”
　　石小玉说完咯咯笑了。“等将来正式开业了，我再送份贺礼吧，王妍，你去倒是无妨，你现在跟九星算是合作伙伴，自然要去表示一下。小鬼，姐姐在这里先祝你的新公司生意红火。”
　　“小新，一会我们去哪儿吃饭？”
　　“你们去吧，我约了许晴一起吃晚饭了。”
　　石小玉说道：“唉，我们这些野女人就是比不上人家正宗的女朋友啊……呵呵……别挠了……我认输了。”
　　王妍听了石小玉的话，心里自然也有所想，难道自己就这样做这家伙的幕后情人？王妍虽未曾想过一定要嫁给身边的男人，可现在两人在一起偷偷摸摸的，让王妍感到有些失落。
　　人都下班了，那三人怎么还没出来呢？陈兰兰坐在办公室里，去叫吧，又十分的尴尬，只好干等着。不一会，陈兰兰听见外面传来石小玉爽朗的笑声，知道三人总算出来了。陈兰兰起身开门出去，三人已到门外。陈兰兰一开门正好小男人也往她这边看，两人目光相遇，陈兰兰连忙避开了，轻声问道：“王妍，我们今天出去吃还是在家里吃？”
　　“我们回去吧，晚些就晚些，反正小新又不在我们那里吃晚饭。表姐，你要不要一起过去？”
　　王妍又问石小玉。
　　“不了，我还是先回去吧。”
　　石小玉看了陈兰兰一眼，凭着一个女人的直觉，石小玉猜出这女人与王妍和男人关系非同寻常。她既然住在王妍那儿，自然知道那两人的事情，这女人这么漂亮，这色鬼会对她不动心？看见陈兰兰见了色鬼竟然有些心虚，难道是这女人暗恋这小色鬼？




　　533

　　石小玉先走了，我对陈兰兰和王妍说道：“妍姐，兰兰姐，我先送你们回去吧。”
　　王妍点了点头，陈兰兰虽然没有点头，但也没有拒绝。三人靠得很近，王妍和男人身上都有那种令陈兰兰感到心跳的香味，当然，陈兰兰并不知道是什么让自己心跳得这么厉害，她只觉得那香味很有诱惑力，不自觉得深吸了几口。陈兰兰跟在王妍和男人的身后，看到王妍饱满的屁股一摆一摆的，满脑子全是王妍半裸的身体紧贴着男人的胯部的情景。陈兰兰从来没想过还能这样子做爱的，真是太奇妙了，不知道那感觉是什么样的……呸，怎么尽想这些了呢？原来就有些脸红的陈兰兰觉得有些脸烧了，幸亏两人在前面，不会被他们发现。
　　三人走到车边，陈兰兰突然对王妍说道：“王妍，我来开车吧。”
　　陈兰兰刚拿到驾照，本来她是不敢开车的，不过王妍跟小男人正情热的时候，自己开车，也好给两人更多亲密的机会。况且要是王妍开车，自己就有可能和小男人坐一起，陈兰兰不想在这个时候和小男人坐一起，太尴尬了。
　　陈兰兰的开车水平实在不敢让人恭维，这时候车又多，陈兰兰开着车几乎是跳着前进的，幸亏是自动档的车，要是手动档，陈兰兰点火都来不及。陈兰兰也不知道，原来自己开车水平这么差，学车的时候，还自我感觉挺良好的。而且她心里还想在小男人眼前表现一番，结果却弄的脸红不已。陈兰兰偷偷看了下后面的王妍和小男人，两人并没有在意她的车开得好与不好，手牵着手望着窗外。好一对金童玉女！陈兰兰心里涌起一丝酸味。
　　第二天一大早，我还在睡梦中，许晴就在一边推我了。“快些起来，小怡的姐姐来了。”
　　“嗯，来就来了呗，有什么大不了的……什么？方冰来了？”
　　我一下子坐了起来。“她怎么会知道这里的？”
　　“上次她来公司看小怡，后来一起吃了晚饭，我看她们姐妹俩好久没见，晚上就留她睡这儿了，你知道，小宁公寓那边不方便外人进去，只好带她来别墅了。”
　　“是这样啊。”
　　我一边穿衣服一边说道：“那她怎么会想到今天过来的啊？
　　你们约好了？”“她今天也去苏州啊，小怡是新公司的董事长，她在这边当然要去捧场了。”
　　许晴说着一边帮我整理衣服一边说道。
　　“你们好了没有？那个方冰都在下面等了。”
　　赵琳推开门笑着说道。
　　方冰坐在沙发上对挺着大肚子的方秀云说道：“方小姐，你们来的挺早的啊。”
　　方冰从女人身上闻到那股特有的香味，心中已经明白了几分，难道她们几个趁着小怡不在都跑这儿来偷情了？这小子也太过份了，一定要好好教训他一下，跟许晴也就算了，怎么还跟这大肚子女人和那个赵琳搞到一起。
　　方秀云却完全不知道对面的女人已经洞悉了一切，只是被女人说的有些不好意思，便顺着方冰的话说道：“我和赵琳也是刚到一会。”
　　也许是说了慌吧，方秀云的脸有些红红的。
　　方冰和方秀云见我和赵琳、许晴下楼便站了起来。我对方冰说道：“冰姐早，这一阵子有空了？”
　　方冰看了我和许晴一眼，心里总是有些不太爽快。“是啊，最近终于有些空闲了，今天你新公司奠基，我来上海这么长时间还没去过苏州呢，今天正好过去看看。怎么样，欢迎我吗？”
　　“当然欢迎了。”
　　“方小姐吃过早餐了吗？要不要在这里用些早餐？”
　　许晴对方冰说道。
　　“不用了，我吃过了。你们用早餐吧，我在这里坐一会儿就好了。”
　　方冰朝许晴露出了一丝微笑。方冰和许晴是两种不同的美女，虽然外表都显得有些冷，许晴是那种典雅中透着温柔，而方冰则是高贵中透着坚韧。
　　吃过早餐，方冰对我说道：“小新，你坐我车吧，我有些事情要跟你说。”
　　在方冰这边，我的公开身份是小怡的男朋友，听方冰要求我坐她的车，许晴和另外两个女人也不好提出什么异议。我听方冰这么说便坐到了她的车上。赵琳开着车走在前面，方冰便跟在后面。我一上车，方冰便冷着脸说道：“那几个女人跟你什么关系？情妇？还是一夜情？”
　　“呵呵，小冰吃醋了？”
　　我说着抓住方冰的手亲了几下。
　　“好了，要开车了。你这样对得起小怡吗？跟许晴也就算了，毕竟你们之前的有那档子事。小怡她知道吗？”
　　“当然，小怡可没你想的小气。”
　　“小怡她知道？”
　　方冰倒是有些听不明白了。
　　“小冰，有些事情我也不想对你隐瞒，只是希望你听了不要生气。”
　　“说吧，我又不是小孩子。”
　　方冰看了男人一眼，发动了汽车。
　　“小怡她只是我女朋友之一。”
　　我说完长吸了一口气，这些事情，方冰迟早都会知道，不如趁这个机会跟她说明了。
　　“哦……什么？这么说你还有其他的女朋友？都是谁？”
　　“张宁，许晴，还有你不认识，小怡认识。”
　　“她们都知道？”
　　方冰果然有良好的心理素质，听到这个消息只是稍稍惊讶了下就恢复了平静。
　　“嗯，过年时候都碰过头的。”
　　我说着嘿嘿笑道：“小冰，要不你也加入进来？”
　　“荒唐，我可不想趟这浑水。小怡她也不管你？”
　　“管啊，我就不敢跟她说你的事情。”
　　“你要把我的事透露给小怡了，我饶不了你。到了苏州，在小怡面前注意点，别弄得像绿头苍蝇……你手往哪儿摸啊，起来，开车呢。”
　　“你说的，到了苏州又要注意形象，刚才在家里又不好，那也只能在路上亲热一下。”
　　“你不要命了，像八辈子没碰过女人似的。你正经一会儿好不好，我有事情要跟你说。”
　　“其实你穿裙子更漂亮，我喜欢那样子。”
　　“你又不是不知道我干什么的，穿裙子不方便。”
　　“对了，上次那个石家兄弟的事情后来怎么样了？你后来不是一直在追这件事情吗，还给我看那小丽的照片。”
　　“那石勇几天之后在杭州湾外的四平头被人发现的，是被人杀了后扔下海的。
　　推测是在舟山那边便杀后丢入海中的。我们根据你所说的情况，排查了那几天出入舟山的人员情况，因为游客太多，查了很久。过了十多天才确定了小丽的身份，不过她用的也是化名，我们一直追到了北京，便失去了她的踪影。““小丽？小红？不知道这两人有没有什么关系。”
　　“小红是谁？”
　　“过年时去上海抓红狐，偶然遇到的一个神秘女人，这个女人身后的势力企图控制上海的房产市场。”
　　“有这样的事情？这可不是一般的商业竞争了。你是怎么确定的？”
　　“因为她已经成功渗透进了两大房产公司，而且这还只是我知道的。后来她在另一家房产公司的内应暴露了，便杀人灭口，这个女人也就消失了。”
　　“你是怎么觉得这两个女人有关系的？”
　　“你别忘了，那石家兄弟原来的公司在NB就是房地产龙头企业。”
　　“可NB毕竟只是中等城市，难道他们身后的势力已经发展到了控制这一带的房产市场了？”
　　“有这个可能，不过也有可能办公司只是他们的一个手段，或许他们对办房产公司比较熟，利润又大，所以就做这个。”
　　“你怎么不早点说，我前几天去杭州没事也好去调查那边的情况。”
　　“你去杭州了？”
　　“还不是为了那起交通事故。有人想撞你，我还能看着。”
　　“原来是你的背后搞的鬼啊，我还说呢，那消息被封了两天怎么又突然冒了出来。那个平锦喜好像被抓起来了吧。”
　　“嗯，只不过平家人脉挺广的，再说这件事情也只能算是一起交通肇事案件。
　　估计那家伙最多也就判个三四年吧，便宜他了。““我在网上看到好像中央都下来调查了，怎么才判这么些？”
　　“上面下来调查也不过是走走场，省里部里都有人为平家说话，真想不到，一个小小的平家有这么多人为他说话。不过其中有一部分是因为那个张家，就是以前一直跟你不和的那个张子健家人的。这件事与张子健扯不上关系，要不然非把他给关进去。”
　　“算了，这事以后再说吧，现在新公司的事情要紧些。”
　　新公司离中天新材也不远。还没到那儿，就能闻到一股喜庆的味道，道路两边插满了彩旗，虽说是五一，但这样的阵势绝不只是为了过节。到了厂子外面，更是一片红火的喜庆。几个保安模样的人还在布置会场，俞忠成在和一个女人在一边指挥着。我朝俞忠成招了下手，俞忠成走到我身边说道：“叶先生，你来了。”
　　“阿成，那女人是谁啊，看着挺养眼的啊。”
　　我用调侃的声调对俞忠成说道。
　　“叶先生，你说笑了，那女人是电视台请人的主持人，因为人家有经验，便请她指导布置会场。”
　　“这边还不错吧，怎么样习惯吗？你现在住哪儿？”
　　“这边很好，我现在就住在厂里的临时宿舍里，上班很方便。还有好几个弟兄都住那儿。”
　　“这些都是你新招的保安？”
　　“有几个是，还有几个是从这边几个厂里调过来的。按方总的要求，有几个熟悉的人带着好一些。”
　　“你先过去忙吧，我一会再找你有事说。”
　　等俞忠成离开，方冰问道：“这人是谁啊，你跟他挺熟的。”
　　“他原是陈铭君的司机兼保镖，我们算是不打不相识吧，他曾是一名特种兵，身手不错。”
　　“哦？你说身手不错，那定然是很厉害了。”
　　方冰说着又朝俞忠成看了一眼，“人怎么样？”
　　“还好，就是脑筋有些死。”
　　方小怡和张宁，还有张宁父母，许晴父母都已经在场了。九星公司的女人，许晴父母和张宁父母都认识。只有方冰两对夫妻不认识，张宁便给他们介绍方冰。
　　当然，四人早知道方冰会来，但看到方冰本人的时候，四人还是有些惊讶。
　　方冰的形象与他们想象的不太一样，至少不是很像那种高干了弟。
　　我走到张宁身边问道：“这一路上的阵势挺大的啊，是你准备的？”
　　张宁说道：“当然不是了，这些都是姑父和市政府那边合办的。你们来的还挺快的，现在才九点刚过，仪式要到十点十八分开始。”
　　“为什么要到十点十八分啊？九点十八分不是更好？”
　　张宁说道：“这是姑姑找人给看的时间，能随便改吗？姑父请了很多当地政府官员还有商界名流。就连田家人也请了。”
　　“田家？田文刚？怎么会请他过来，你姑父跟他有生意上的往来？”
　　“也没有，不过都算是苏州的名流，经常在各种活动中碰面。再说现在田家也是天和公司的股东，跟我们也算是合作伙伴了。那个田文刚你不是对他很好奇吗？”
　　“人呢？我怎么没见到？”
　　“可能还没来吧，离奠基还有一个小时呢。我先带你进去看看吧，里面已经开始在初步规划了，厂房已经有了，现在工人正在安装辅助设备，只等主要机器设备运进来安装就可以试运行了。”
　　“今天五一，工人还干活？”
　　“那些都是设备安装公司的人，与我们没关系，我们跟设备安装公司签合同，什么时候安装是他们自己安排的。”
　　许晴和方秀云身体不便，就没有去，找了个地方休息。张宁带着我们进了厂房，没想到里面已经有人了。是陈飞和楼影，还有王妍了陈兰兰。陈飞常去天和公司，和王妍以及陈兰兰自然很熟。
　　“各位大姐，没想到你们来的这么早啊。”
　　我笑着对几个女说道。四个女人虽都面带微笑，但却神情不一。
　　陈飞妩媚的笑了笑说道：“我们也是刚到一会儿，听张总说厂房不错就先进来看看。这儿环境可真好，不知道这里有没有什么职位适合我，我想到这里来工作了。”
　　张宁笑道：“陈姐，你想来这里工作可要我表姐同意才行。表姐可是舍不得放你走的。”
　　王妍说道：“小新，听说你在新公司里有不少股份，将来公司发展起来了，你可是个大富翁了。”
　　“那就托王姐吉言了。王妍这次来苏州可要好好玩上几天。”
　　“是啊，苏州也算得上是我的老家了，我却还没有好好在这边玩过呢。我准备和兰姐在这里多玩几天。这里比我想象中好多了。”
　　陈兰兰一看到男人就想到昨天下午的事情，脸变的通红，不敢与男人对视，神情尴尬之极。
　　“陈姐，谢谢你来参加今天的奠基仪式，祝你在苏州过的愉快。”
　　我见陈兰兰不看我，知道她还在为昨天的事情尴尬，便主动跟她搭话。
　　“嗯，谢谢你。”
　　陈兰兰红着脸轻声应了句，几个女人都有些奇怪，心想这陈兰兰虽不是那种八婆式的女人，但也一向大方，今天怎么这般扭捏起来了呢。
　　楼影看见男人被拥在花丛中，心里有些不是滋味，淡淡地朝一众人笑了笑。
　　陈飞似乎变得跟楼影关系很好了，总是在楼影身边有说有笑，一众人在厂房里转了一圈便出去了。离奠基还有半个小时了，人也到的差不多了，只见许景明陪在一个中年男人身边说着什么。我问张宁和方小怡那人是谁，方小怡说道：“那人是市委副书记兼市长，在他旁边的是这边的区委书记。”
　　“原来是重量级的人物啊，宁姐，想不到你姑父面子挺大的啊，连这么重要的人物都请来了。”
　　“当然了，姑父在苏州也经营了二十多年了。小新，那就是田家父子，田文刚和田伟民。”
　　张宁指着朝许景明身边走去的两男两女说道。那田文刚很显然也认识市长，两人握了下手。
　　田文刚身边是一个三十出头的女人，长的很漂亮，但精神不是很饱满。起初我以为那个女人是田文刚秘书之类的，后来才知道那女人是田文刚的妻子。田文刚虽然六十多岁了，但保养的很好。看上去依旧容光焕发。而且身材魁梧，长得也挺出色，年轻时应该挺英俊的，若不是从王和那里知道他的为人，还以为他是个老好人呢。
　　田伟民应该四十不到，但人偏瘦，看上去却是四十多岁了，与田文刚站在一起，倒更像是兄弟俩。真是一对奇怪的父子。田伟民的妻子看上去倒挺年轻，不过也要比田文刚现在的老婆大些。
　　“看来这田家在苏州很有势力啊。”
　　我对许晴说道。
　　“是的，这田文刚很会经营，同政府关系很好。早些时候，田文刚在一家国营企业当老总，便跟一干政府官员关系极深。他自己在外面也开了一家电子厂，国营厂里有什么订单，他就弄到自己厂里去做，来不及的才放到国营厂里。自己的小厂规模越来越大，十年不到，国营厂是濒临倒闭，他的厂却是一片红火，后来国有企业改制，田文刚没费多少本钱就把厂子并了下来。”
　　“看来他挺会钻的。”
　　“这样的事情，在这一带并不少见，但像他这样规模的倒确实不多。最近几年，田文刚还涉足玉器礼品行业，这行业也是暴利。听说田文刚有个朋友在缅甸那边，还是个大佬级的人物，田文刚就是通过这个朋友到缅甸去淘玉，那边的玉石便宜，田文刚最近几年靠这个赚了很多钱，江南一带好多玉器商人都跟他交易。”
　　“看来这个田文刚还真是个能人啊。”
　　“算得上是吧，不过他儿子田伟民就显得有些懦弱了。”
　　我看到王妍盯着田文刚，表情很复杂。便走上前去说道：“王姐，仪式就要开始了，我们过去就坐吧。”
　　王妍转过头来，眼中水盈盈的。她真想扑在男人的怀里好好地被男人安慰一番。“别多想了，我会达成你父亲的遗愿的。”
　　仪式开始了，方小怡作为投资方代表上台讲话，方小怡今天穿着一套紫色的套装，往台上一站，亭亭玉立，吸引了大多数男人的眼球。还没开讲就是一片掌声。张宁坐在我一边笑着说道：“怎么样，漂亮吧。”
　　我嘿嘿笑道：“你上去一样掌声如潮。”
　　“一会儿你去培土，小怡也去，我们就不去了。”
　　“我去？不太合适吧？这里可都是大领导。”
　　“你见过的领导也不少了，有什么关系，再说你可是公司实际所有人，你来了不去也不好吧。你和小怡去吧，其他的都是市里、区里的领导。”
　　基石上写刻着“新世纪能源开发公司”几个金色的大字，中间是大大的“奠基”二字。“怎么样，名字还够气派吧！”
　　方小怡在我身边轻声说道。
　　“气派是挺气派的，就是听着有点俗。”
　　“让你给起名，你又不起。这可是我们几个讨论出来的名字，不许你说它俗。”
　　方小怡说着露出一丝娇嗔的表情。
　　那些领导见我居然去培土，都有些意外，见我站在方小怡身边，都只当我是方小怡请来的嘉宾，看了我一眼也没说话。方小怡给我作了下简单介绍，说我是公司另一大股东的代表，他们便以为我是京里那家的公子爷了。
　　仪式结束后，安排午宴宴请领导嘉宾。席间的时候我特别注意田文刚的一举一动，田文刚的一侧坐着他的老婆，另一侧坐的却是他的儿媳，田伟民的老婆，田伟民则坐在了他老婆的身边。田文刚看来在苏州人脉挺广，不时起身敬酒，也有不少人来向他敬酒。当我有些奇怪的是，田伟民坐着很少起身，时不时的看他老婆跟着父亲去给人敬酒。




　　534

　　我和方小怡在许景明的陪同下给各位嘉宾敬酒。走到田文刚那边的时候，特意又看了田文刚一眼，这家伙无论如何也不像十恶不赦的坏蛋。不过在我眼睛移开的一瞬间，发现田文刚的手正从他儿媳的腿上挪开。难道田文刚跟他儿媳有一腿？田伟民对老婆不冷不热，两眼不时看父亲和老婆一眼，一个人举杯喝着酒。
　　田文刚说话声音很洪亮，举着杯子说道：“景明啊，还是你，生了个好女儿，生意是越做越大了啊。”
　　“老田你也不赖，这几年一直风生水起。听说最近你的玉石生意又大长了啊，什么时候再去缅甸啊？”
　　许景明对田文刚也是颇有了解，知道田文刚在女人方面比较乱，但在经营方面却是一把好手。
　　田文刚说道：“那要再过一段时间了。景明，这两位年轻人是……”
　　“老田，这位方小姐是新公司的董事长，这位小叶是新公司大股东的代表。方小姐我想伟民在上海可能见过了吧。”
　　说着朝田伟民看了一眼。田伟民虽然只比许景明小不到十岁，可在生意场上却是差了一辈。他站了起来说道：“许叔，这位方小姐，我今天是第一次见到，在上海的时候只见到了张小姐。”
　　田伟民说着又看了一眼方小怡。
　　我举起酒杯对田文刚和她老婆说道：“我代表新公司的全体成员敬田先生和田夫人。我们一起干一杯。”
　　我说着又看了一眼田夫人。田夫人化了淡妆，脸上挂着浅浅的笑容，但眉目间有几分哀愁，脸上还挂着片片红晕。按王和所说，这田文刚也应该有六十多了，娶了这么一个年轻的老婆，不知道他是怎么满足她的。
　　席间的时候，田文刚的妻子突然离席，朝洗手间走去。田伟民的老婆也跟了上去。真是奇怪，这上洗手间还要“婆媳”一起上的。“真真，你怎么了？”
　　田伟民的老婆说道。按辈份，田伟民老婆应该叫女人叫姨娘才是。
　　“沈莹，我没什么……”
　　叫真真的女人说着，声音变得很轻。
　　“那老不死的……”
　　叫沈莹的女人骂了一句，接下来便听不清了。两人说着走进了洗手间，再也听不见她们在说什么。
　　“你去哪儿了啊，刚才送市长离开，你都不在。”
　　我回到座位上，方小怡说道。
　　“是吗，这么巧，我去了趟洗手间市长就走了。”
　　我呵呵笑着坐了下去。
　　“你这么关心田文刚干什么？好像你跟他没什么关系的吧？”
　　方小怡突然对我说道。
　　“我跟他能有什么关系，听许晴说这田文刚也算得上个人物，我多看几眼。”
　　方小怡轻声说道：“我看你是想看他身边的两个女人吧，挺风骚的。”
　　我也不甘示弱，握着方小怡的手说道：“我看是你有些发骚了，晚上让老公好好疼你。”
　　“小新，我总觉得你对田文刚太感兴趣了，是不是这家伙身上有什么你想要的东西啊？不会是我爸让你……”
　　“不是，你别乱想了。小怡姐，我敬你一杯，谢谢你这些天来的努力，这一阵子你可是很辛苦的，今天晚上我好好的替你按摩一下。”
　　这时的大厅里乱糟糟的，市长等一干要人走了，剩下的嘉宾倒更活跃了些，敬酒敬烟者来回穿梭。我和方小怡走到一窗台边，外面是小座小花园，空气比大厅中间舒服多了。
　　这时候方冰举杯过来，对我说道：“小新，祝你的公司建设顺利，将来兴旺发达。”
　　说着碰了下我的杯子。
　　“姐姐，刚才你去哪儿了，我怎么没看见你。”
　　方小怡见姐姐突然出现，便问了一句。
　　“你的心思都在他身上了，哪还想得到我啊。”
　　方冰看着我和方小怡，呵呵直笑，她在我的印象中是有些冷冰冰的，当然做爱的时候决不是那样。很少听到她这样调笑的话，方小怡被姐姐说的有些不好意思，撤娇地说道：“姐，你也取笑我。”
　　方冰笑了下说道：“小怡，今天你是主人，应该都去给嘉宾敬敬酒。”
　　方小怡吐了吐舌头说道：“知道了，姐姐，你先跟小新聊一会儿吧。”
　　方冰倚在窗前，微风从窗外吹进，她漂亮的短发跟着飘动了两下。她回过头来瞟了我一眼说道：“说吧，你对田家有什么企图？”
　　“真是怪了，你们姐妹俩怎么都问同样的问题啊？我跟田家根本就扯不上关系。”
　　我笑着对方冰说道。
　　方冰白了我一眼说道：“还说呢，你不知道这里有多少女人在看着你啊，田文刚一来你就盯着人家，要说没什么企图，你对一个老男人这么感兴趣干什么？莫不是你转性了，喜欢男人了，不过他也太老了点啊。”
　　方冰说着咯咯笑了起来。
　　“看来什么也逃不过你的眼晴啊，我是对田文刚很有些兴趣，你有没有发现田文刚跟他的儿媳关系有些不太正常。”
　　“果然是个小色鬼，这种事情一看就透。”
　　方冰笑着说道。
　　“这么说你也注意到了？”
　　我有些惊讶的说道。
　　“刚才我看到你跟着那两个女人便也跟了上去。那两个女人进了一间厕所，田文刚的老婆从体内拿出了一个假玩意，真想不到田文刚竟然在那女人身体时塞了那东西，那两个女人直骂田文刚变态。听那个沈莹说话，她好像早就被田文刚给糟蹋过了，两个女人心里都有些恨田文刚。”
　　“嘿嘿，那田文刚果然是个老色鬼。”
　　“你还不是跟他一样，五十步笑百步。不对，应该是百步笑五十步，你啊，比他还过份。”
　　“他怎么能跟我比呢，我可是大情圣才对。难道你们心里都恨我？”
　　“当然恨，恨不得把你吃了。”
　　“那好啊，要不我们现在就找个地方，好好的‘吃上一吃’？”
　　我说着便去拉方冰的手。
　　“要死了，这么多女人可都盯着你呢。注意点儿！”
　　方冰连忙把手甩到一边：“你跟田文刚是不是有仇啊？你们两人好像没什么交集的地方啊？”
　　“不是我跟他有仇，是我一个朋友跟他有仇。我今天还是第一次见到田文刚呢。”
　　“你是不是想整他一下？”
　　方冰问道。
　　“目前还没这打算，好了，我们不说他了，我们再喝两杯去。”
　　宴会结束后，王妍和陈兰兰跟我和九星众女说了几句便告辞了。张宁则陪许晴回了许晴在苏州的别墅，而赵琳则陪着方秀云去酒店了。我本要和方小怡陪方冰去游苏州园林，想起方秀云行动不方便，先送她去酒店。方秀云她们住的酒店在金鸡湖畔，风景也不错，我和方家姐妹一商量，决定先在湖边游览一番，楼影、陈飞也跟了过来。
　　“琳姐，谢谢你陪着我，要不是我，你现在就可以陪着小新出去玩了。”
　　方秀云对于让赵琳陪着，有些不好意思。
　　“唉，就算我们姐妹命苦好了，那小鬼每时每刻身边不是有几个女人啊？他哪会知道我们姐妹的心思。”
　　“琳姐不必烦恼，小新其实也挺喜欢你的。琳姐，你有没有想过给他生个孩子？”
　　“不怕你笑话，我还真想过，不过他现在又不能让我怀孕。也不知道这小鬼有什么好的，一到他身边就有些情不自禁。秀云，你什么时候去NB生孩子？”
　　“就这个月中，琳姐，到时候你们可要来看我。”
　　“放心吧，我们当然会去的了。”
　　赵琳心道，就算你不在NB，我还想过去呢，现在有了这个理由，那还不好好借用。
　　虽说是一同游湖，但五个人自然分成了两队，我和方家姐妹一起，楼影和陈飞一起。虽然楼影一直很好的掩饰自己跟男人的关系，但不经意间，她还是会偷偷地看上男人几眼。此刻男人正和方家姐妹走在前面，楼影看着，不免有些酸意。
　　“楼姐，你在想什么啊？最近几天我看楼姐好像有心事啊？”
　　陈飞看着楼影有些出神的盯着前面的一男两女。
　　“没什么啊，这里的风景真好。”
　　楼影看着水漫上湖边的石阶说道。前几天一直下雨，湖水水位正高，有些地方正好淹到石阶上。碧波荡来，水便涌上石阶。
　　“是吗？我觉得这里建得虽然颇有现代感，但感觉与别的城市一样，千篇一律，反倒没了原来江南水乡的那种韵味，还不如城里的古典园林，虽然小了些，但感觉比这个耐看。再说了，楼姐常去西湖，不比这儿好？我看楼姐醉的不是这景啊。”
　　楼影听了陈飞的话，心里一惊，难道自己跟男人的关系被陈飞发现了？不可能啊，自己跟小男人并没有过什么亲密举动，除了杭州那两天，自己跟小男人之间可谓是中规中矩的。
　　“陈飞，你这话是什么意思，好像别有所指啊？”
　　“楼姐，大家都是女人。不如跟我说说，你跟他是怎么开始的？”
　　陈飞说着向前面的男人呶了呶嘴。
　　“你说什么啊，我跟他有什么关系，你可别瞎说，要是让张宁和方小怡听见了，那多尴尬。”
　　楼影听陈飞直接说了出来，连忙制止陈飞。
　　“是吗？那为什么你一见到小新就时常发愣？哦，我知道了，楼姐在暗恋人家。”
　　“好了，陈飞，别乱说了，我怎么会暗恋他啊，要暗恋，你去暗恋去，别扯上我。”
　　“我是在暗恋小新，可他根本看不上我，我有什么办法。”
　　陈飞说着摆出一副无可奈何，失恋伤神的女生模样，连自己都忍不住笑了起来。
　　原来还有些担心的楼影“噗哧”一笑，“要不要我给你们牵牵线？”
　　“是吗？楼姐能给我跟小新牵线？”
　　陈飞突然止住了笑问楼影。
　　“开玩笑的啦！”
　　楼影突然觉得好些某些东西被说破了，连忙又岔开了话题。
　　几日的阴雨使得金鸡湖的水色更加优美，加上今天又是五一，湖边的游客很多，方小怡和方冰都想去坐船游湖，可一看排队的人那么多，都有些泄气了。我对几个女人说道：“我来排队吧，你们先去玩一会，过半小时再过来正好。”
　　方冰有些犹豫，方小怡在一边说道：“那就这样，小新在这儿排队，我们先去那边走走。”
　　陈飞倚在湖边的木栏杆上对方小怡说道：“你们去吧，我昨天晚上有些闹肚子，现在还有些腿软，就在这儿歇会儿。”
　　楼影看了陈飞一眼没说话，只道她想借机接近男人，可自己也不好说什么，跟着方家姐妹走了。
　　我在一边排队，陈飞倚一楼杆上看着我，那架势好像等另外三个女人一走远，就要把我给吃了一样。我朝陈飞笑了笑，又向她身边看去。因为她身边几步的地方蹲着一个漂亮的女孩。
　　木质的码头边上被水打湿了，有些滑滑的，一个十五六岁的女孩蹲在陈飞一边的码头上。码头边上相隔三米的样子就有一根粗大的栏杆，栏杆中间用粗大的铁链连着，组成护链，防止游客掉入水中。女孩应该就是周边的居民，至少也是周边县市的，因为她还带着一条比较大型的黄毛猎犬。女孩的母亲正在几米外给女孩和狗拍照，这时又一个女人牵着一条漂亮的狮子狗从那母亲身后经过。黄毛猎犬见到那狮子狗，有些兴奋的跳了一下。这一下长长的狗毛碰在女孩的脸上，女孩忍不住打了个喷嚏，脚下一滑，身体向后仰去。屁股撞在低低的铁链上，眼看人就要翻过去落入水中。女孩的母亲拿着相机，看着女儿就要落入湖中，竟吓得呆住了。
　　陈飞感到栏杆晃动，转过头去看到女孩屁股撞在铁链上，身子向后仰倒，一个箭步冲过去，抓住了女孩扬起的一只手。女孩一颗心还悬在嗓子眼上，过了好一会，女孩才对陈飞说了声谢谢。女孩的母亲走到陈飞身边，一个劲地向陈飞致谢。陈飞朝母女两笑了笑，说了几句客套话就走了。
　　“陈姐刚才的动作可真是优美。”
　　我看陈飞朝我这边走来，便对她说道。从陈飞不经意的动作可以看出，陈飞的反应很快，在这种情况下，很多人都只会惊呆在那里，但陈飞却异常迅速的把小女孩拉住了。
　　“我就站在旁边，总不能看着小姑娘掉水里吧。话说回来，那小姑娘挺漂亮的，某些人还看得目不转睛，只可惜被我抢了英雄救美的好差使。”
　　陈飞说罢，咯咯地笑了。
　　“呵呵，难道陈姐好这一口，看上人家小姑娘了？”
　　陈飞伸出手来在我的头上轻轻地敲了一下，“叫你乱说，是你自己，盯着那小女孩乱看。小新，你说楼影怎么样？”
　　“楼影？很好啊，做事挺认真。要不然张宁和许晴也不会这么信任她。”
　　“少打哈哈，我是问她长得怎么样，是不是符合你对美女的要求啊？”
　　“还行，怎么了，你说这话是什么意思啊？”
　　“我看楼影对你很感兴趣哦，我跟她聊天，言语间能听出她对你很有意思，怎么样，要不要我给你们牵线搭桥？”
　　我跟楼影还要你来搓合？不过陈飞以前好像并不是这种八卦的女人，在我认识她的前一年时间里，我们都很少说话。可这三四个月来，陈飞好像变了个人，难道是受了我的影响？那我的魅力也太大了吧？想到这儿，我不禁笑了起来。
　　“看你笑得这小样。”
　　陈飞以为我笑是因为听了她要给我和楼影搓合。虽然楼影是个不错的性伙伴，可我并不想让别人知道我和楼影的关系。
　　“陈姐，我看你是会错意了，我只是觉得陈姐这一阵子有些好笑，有些像拉皮条的。”
　　声音虽然很轻，毕竟我们身边还有好多排队的人，不管他们有没有听见，陈飞还是涨红了脸。
　　“别以为我不知道你心里想什么！”
　　陈飞丢下一句让人莫明其妙的话又回到栏杆边，眺望湖中美景。难道真的只是楼影一厢情愿？陈飞本想从男人身上探测一下楼影和男人的关系，没想到男人却轻描淡写的回避了。
　　游湖结束后几个人便都回酒店休息了。本来许晴和张宁是想请方冰住别墅去的，方冰却推说不方便，就住酒店了。方小怡本想跟方冰住一间，但方冰却让她我和住一间。方小怡虽然有些脸红，但还是欣然接受了这个提议。
　　“你笑什么，现在你满意了？”
　　方小怡关上房门便娇嗔着白了我一眼。
　　“小怡姐，这都是冰姐体谅我们嘛，她老人家也知道我们好多天没在一起了，不是给我们创造机会吗？”
　　我说着一把抱起方小怡，朝卧室走去。
　　“你干什么？一会儿就要吃晚饭了！”
　　方小怡说着就想从我手上跳下来。
　　“小怡姐，吃晚饭还早呢，我们不要做些什么吗？”
　　因为下午的天气比较热了，方小怡进酒店之前就把紫色的外套脱了，身上穿着一件与外套很相配的淡紫色蓝条纹的衬衣。饱满的衬衣隐隐露出紫色的胸罩花纹。我一边吻着小怡光洁的脖子，一边解开她衬衣上的扣子，一直到她紧致的小腹。小怡在我的热吻之下呼吸变得有些急促，光滑的小腹也跟着她的呼吸颤动着。
　　我拉下短裙上的拉链，把裙子也脱了下来。小怡今天穿得是粉紫色的吊带丝袜，与她的套装很相配。丝袜很薄，将她雪白的大腿映成了一片粉色，诱人至极。
　　“小怡姐，你真美。”
　　我轻轻地抚摸着方小怡的美腿，如丝般的光滑。
　　“美吗？那你就好好亲亲它。”
　　方小怡对自己的美腿也是充满了自信，虽然自己不是小男人众女人中最美的一个，但这光比腿的话，方小怡自信就是比自己高三四公分的许晴也比不过她。
　　方小怡抬起右腿，脚尖靠在了我的肩上。顺着她光滑的美腿，一眼就看见她被一小片布片包裹着的私处。我轻抬起她的脚尖，一边亲吻一边抚摸，丝般的感受让我爱不释手，真有一股将这美腿一口吞下的冲动。我张开嘴在方小怡的小腿上咬了两下。方小怡哼了两声说道：“轻点儿，别把袜子弄破了。”
　　“姐姐为了我还舍不得一双袜子？”
　　我嘻笑着，继续在小怡的美腿上亲吻轻咬。
　　“当然不是了，我的衣服都在晴姐的别墅，你弄坏了袜子我一会儿怎么穿出去啊，还不被她们几个笑话死了。”
　　我解开吊带，并没有把丝袜脱下来，只是拉下那紫粉色的小内裤。两条粉红色的美腿压在我的身前，一边抚摸着，一边亲吻着。一边挺动屁股在小怡的身体时抽动，尽情释放我心中的欲望，一边还努力抬起小怡的屁股，让她的身体能更好的体验我冲击所带来的快感。
　　每当这个时候，方小怡总觉得自己才是男人的最爱，这一刻的男人只属于她自己。男人的力量，男人的技巧，男人的柔情，乃至男人的欲望，无一不是为她所生，为她所尽。




　　535

　　夜色下的城市比白天更美丽，灯红酒绿间穿梭着各种妖艳的女人。在炫目的霓红灯下，人们毫不掩饰的渲泄着情感与欲望。显得有些疲惫的方小怡坐在软软的沙发上，下午的放纵让她全身都还软绵绵的。我陪每个女人都唱了一首歌，轮到方小怡了，她拿着话筒，赖在沙发上都不肯起来，惹得赵琳咯咯直笑。其实方冰、楼影和陈飞也都知道为什么。可只有赵琳敢笑出来，其他几个女人都装着不明白的样子。被赵琳一笑，小怡也没有办法，只得站起来一起跟我唱歌。
　　唱了一会歌，我和赵琳、方家姐妹就回酒店去了。陈飞和楼影因为难得来苏州，便要去看夜景。也许是这几天忙的，也许是下午有些纵欲过度了，方小怡冲了个澡，趴在我怀里，没多久就睡着了。
　　走廊里静悄悄的，我轻轻的关上门，朝方冰的房间走去。轻轻敲了两下，门就开了。方冰见了我说道：“你可真大胆，不怕被小怡知道？”
　　“小怡已经睡着了，再说冰姐不是在等我吗？”
　　“胡说，谁在等你了，想得美！”
　　方冰关上门，一副得意的样子。
　　“你若不想我来，为什么今天不跟小怡同房。你怕那样我们就更没有机会在一起了吧。”
　　不等方冰说话，我一把抱起了她。
　　“小怡她要是醒了，发现你不在怎么办？”
　　“放心好了，小怡就算醒了，也只会以为我去赵琳她们房间了。更何况她现在睡得可香了。”
　　“都是你这小鬼，一点也不知道怜香惜玉，把小怡弄成那样。”
　　“那我现在就来怜香惜玉了。”
　　三两下，我就把方冰的睡衣给脱了。仅剩一条内裤的方冰像只大白羊一样躺在了床上。
　　方冰也不甘示弱，从床上坐起来，帮我把衣服脱了，一边脱还一边说道：“快让我瞧瞧这一个多月来没有没长胖些。”
　　“我是没长胖，不过我小弟弟肯定长胖了，不信冰姐摸摸，是不是还在长。”
　　哪料方冰果真伸手抓住了我的阴茎，用力一推，反把我压在了她的身下。这让我马上想起了第一次和她做爱的光景。只不过那时候她蒙在被子里，而现在，她那完美的身体暴露在柔和的灯光下。
　　方冰坐在我的大腿上，用她的阴户摩擦着我的阴茎。薄薄的布片遮住了她最后最美的春光，却遮不住她散发出来的热情。方冰一边摩擦，一边低下头来亲吻我的脸颊和嘴唇。时而淑女般温柔缠绵，时而如浪女般激烈疯狂。
　　方冰直起身子，垂到下巴的短发微微遮住了她两边的脸颊，令她漂亮的脸蛋多了几分俏皮和可爱。方冰朝我微笑着，轻轻抬起了屁股，伸手拉下她那条此刻来说已经是多余的小内裤。方冰一手抓住我的阴茎，一手的两个手指分开她的阴唇，虽然慢慢地，慢慢地坐了下来。一点点，一点点，龟头没入那紧紧的小肉洞里，快感随之而来。再深入，伴随着那细滑而紧致的感觉，龟头推开了一层又一层的包围，直到方冰的阴道完全被我占领。
　　方冰全身心的体会着男人进入自已身体的感觉，是那样的神奇和舒爽。第一次的时候，方冰有些惊张，除了胀痛，她完全没有体会到男人层层推进时的那种感觉。第二次的时候太刺激，方冰全身心的投入到了快感中，也没细心的体会。
　　今天，房间里又安静，又不会有人来打扰，方冰便缓慢的对着男人那粗大的阴茎坐了下去，细细体会着男人进入每一分的感觉。真是太神奇了，男人的东西这么粗大，竟然就这样被自己‘吃’了进去，而且一点也没有痛感，只是觉得里面有些发胀。
　　一阵别样的感觉从花心传来，有些酥酥的，痒痒的。方冰再想往下，那酥麻的感觉更盛。到底了？方冰低下头去，只见男人的阴茎还有一部分露在外面。两人的阴毛交织在一起，像是许久未见面的老朋友拥抱在一起。
　　这时候男人挺了下屁股，方冰顿觉魂飞天外，身体的重量全都压在那个点上。
　　方冰忍不住“啊……”
　　的一声叫了出来，她第一次叫得这么欢快，这么放肆！
　　“轻点儿，难怪小怡受不了你。”
　　方冰娇嗔一声，坐在我身上，开始一起一伏，享受性爱带来的快乐。她一只手撑在我的胸口，一只手托着自己丰满的乳房，既像在刺激她自己，又像是在引诱我。看到她的玉手在乳房上搓揉，我也伸出手去，抓住了她的另一个乳房。
　　“小冰，让我吸吸你奶。”
　　方冰低下头来，把一个乳头塞到我的嘴里。乳头在她的搓揉之下已经挺了起来，硬硬的，舌头在上面划过，有些痒痒的。方冰的感觉比我更强烈，每当我用力吮吸她的乳房，她的屁股落下的就更有力量。抬起的时候，方冰双腿就会夹着我腰部，收缩的会阴令她的阴道变得更加紧窄，每次抬起，都用力拉拔我的龟头，那感觉当真是奇妙无比。
　　任凭方冰身手过人，非一般女人所能比，但半个小时之后，在酥麻的快感和身体酸软的双重刺激下，她也无力再战。方冰趴在我身上喘着气，努力摆动的屁股，只是幅度越来越小。“我不行了，换你来吧。”
　　方冰终于认输了。
　　“小冰，想看看湖色夜景吧？”
　　“嗯？”
　　方冰还没有明白过来，身体就被男人抱了起来，她本能的夹紧男人的腰，双腿缠到了男人的腰后。这个姿势对于男人来说有些费力，可对于女人来说，却是无比的刺激。女人的身体随着男人的步伐上下伏动，落下时，男人的龟头正好撞在女人的花心上，力量比女人自己骑在男人身上大多了。每走一步，方冰都发出一声醉人的呻吟。
　　男人站在身后，双手抱着女人的腰，一番猛刺，直把女人推向幻想中的高潮。
　　方冰双手撑在窗台上，窗外便是夜空下的湖面，倒映着一轮明月，广阔而又静谧。
　　只有远处有点点亮光，分不出是灯光还是星光。方冰觉得自己这时候像个月光女神一样，和自己心爱的男人在一片旷野上尽情地追逐，恣意地欢爱……
　　楼影和陈飞走在大街上，在陌生的城市里，楼影反倒觉得自己的心情更好些了，只是想起男人此刻真和他的某个女人在某个安静的房间里缠绵，楼影就有些渴望。是渴望跟男人在一起，还是渴望有个男人和自己做爱？楼影觉得都差不多，最好是那个男人陪自己做爱。
　　陈飞看着楼影，心想着如何才能让那个男人对自己倾心，男人身边那么多女人，个个都比自己优秀，要想在男人投进她的怀抱，唯一的办法就是在男人和他的那些女人之间制造一些矛盾。
　　“楼姐，听说你十月一号就要结婚了，我可真羡慕你，终于找到一个好归宿了。我到现在还是孤家寡人，连个喜欢的人都没有。”
　　“陈飞，我刚过年那会儿听说投资部的老高在追你，后来怎么没声音了，我看他也挺好的。”
　　“大家同事，在一起吃了两次饭而已，都是那些男同事瞎起哄的，跟本没那回事，大家都在同一个公司，抬头不见低头见的，谈恋爱都没劲啊。要是跟同事结婚，以后有个异性朋友什么的，还要经常误会，楼姐，你说是不是？”
　　“嗯，这倒也是，我说怎么过了一阵就没声音了，原来是投资部的那些人瞎起哄。不过陈飞，你也不小了，应该找个男朋友了，有心仪的对像了吗？”
　　“怎么说呢，我希望我的男朋友又高又帅，还要会讨我欢心，自己要有事业。长相嘛，也不要太高，像小新那样就行了。”
　　陈飞露出一脸的笑容。
　　楼影张大嘴巴看着陈飞，楼影觉得陈飞所说的人不就是叶子新吗？自己认识的男人里面，就叶子新符合陈飞所说的要求。陈飞提到了婚礼，楼影突然想起他也要结婚了，心里顿觉无比的酸楚。虽然知道自己和他是不可能的，可楼影还是有些解不开这个心结，心里有些闷得慌。回到酒店，也不是很晚了。楼影便对陈飞说道：“陈飞，去桑拿吗？放松一下。”
　　“不了，楼姐你去吧，我不喜欢桑拿。”
　　楼影回到自己房间，拿了包又下楼去了。陈飞见楼影下了楼，便跑到赵琳和方秀云的房门前听了听，里面没什么声音。又跑到方小怡的房间听了下，见没有声音。“这么早都睡觉了？”
　　陈飞回到了自己的房间。过了个把钟头，陈飞见楼影还没回来，就想出去找她，开门出去的时候，正见有个人影进了自己隔壁的房间。那不是叶子新吗？都半夜了，还去赵琳和方秀云的房间，真是个小色鬼。不知道他们三个人是怎么玩的？陈飞正欲出去听听，突然另一边的走廊传来了脚步声，楼影回来了。
　　“陈飞，你没睡觉？”
　　“楼姐，你肚子饿吗？我们要不要去吃点夜宵去？”
　　“肚子倒是有些饿了，晚上有些凉了，我先去穿件衣服。”
　　“我们要不要吃赵姐也一起去？人多了热闹一些。”
　　“这么晚了？赵姐她可能早睡了吧？”
　　“怎么会呢，我刚才还看见她刚进门呢。”
　　两人拿了件衣服，陈飞又对楼影说道：“楼姐，我先去趟洗手间，你先去叫一下赵姐吧。”
　　楼景点了点头，便跑到隔壁敲了敲门。赵琳果然还没有睡觉，门很快就开了，只是赵琳穿着睡衣，脸色艳红。“赵姐，你真的还没睡啊，要不要一起下去吃夜宵？”
　　楼影看到赵琳身子一半被门挡住了，露出半个性感身躯。光滑的睡裙扎在身上，衣襟敞的很开，像是被谁拉了下来。
　　“不了……我不饿。你怎么知道我还没睡啊？”
　　赵琳朝门外的楼影笑了笑，一手把着门，另一只手却在推着身后的男人。
　　“刚才我们回来，看见你刚进房，所以就过来叫你一起去吃夜宵了。”
　　楼影觉得赵琳有些怪怪的，便又仔细瞧了她一眼，突然发现赵琳的睡裙在晃动着，有人在赵琳的身后拉扯她的睡裙。楼影想到了站在赵琳身后的男人，顿觉脸烧的厉害。
　　“哦……我不饿，你们去吧。楼影，谢谢你啊。”
　　赵琳也没在意楼影的表情变化，说着便把门关上了，她和小男人正开始亲热，便被楼影的敲门声给打断了。
　　“谁啊？”
　　方秀云用慵懒的声音问道。
　　“楼影，请我去吃夜宵呢。”
　　说着赵琳转过头对我说道：“是不是你刚才进屋的时候被她看见了，她还以为是我呢。”
　　赵琳说着如一头母老虎一样把我扑到了床上。
　　“怎么会呢？我进来的时候，明明走廊里一个人也没有。”
　　门关上了，好似一下子也关闭了楼影的大脑。楼影不想起了那小男人强有力的拥抱，那压迫式的冲刺，还有那醉人的技巧。哎，为什么他不是在我的房间里呢？
　　“怎么了？赵姐不去？”
　　陈飞从洗手间里出来，对有些发呆的楼影说道。其实她早知道是这个结果，这个时候，就是请吃满汉全席，赵琳都不会去的。
　　“嗯。”
　　楼影应了一声，没再说什么，和陈飞又下楼去了。
　　半夜醒来，方小怡觉得男人刚上床，顺手搭在男人的身上，迷迷糊糊的方小怡觉得男人身上的香味很浓。“又去琳姐那边了？”
　　方小怡既是像醒着，又像在说梦话。“刚才醒来，过去坐了一会。很晚了，睡觉吧。”
　　“……”
　　第二天，几个人都去许晴的别墅拜访。赵琳看到方小怡神采亦亦地从房间里出来，便笑着说道：“小怡，你恢复的挺快的啊，昨天被小鬼折腾了两次，现在精神这么好。他人呢，不会还没起吧？”
　　“小新他跟我姐有事要说，先下去了。昨天晚上他不是去你房间了吗？”
　　“小新昨晚只在我那儿呆了一会，我想一定是你吃不消了他才过来的吧。”
　　这时候陈飞和楼影也从房间里出来，方小怡便没再说下去，但心里却多了个疑问。
　　陈飞和楼影是坐车过来的，也许都是同一级别的，楼影似乎更愿意与赵琳、方秀云在一起，所以楼影就搭坐了赵琳的车，而陈飞则坐上了方小怡的车。陈飞一上车就对方小怡说道：“小怡，这苏州的景色还真美。”
　　“嗯，我第一次来苏州就挺喜欢这里的。陈飞，你不是从小在上海长大的吗？怎么没来过苏州？”
　　“不怕你笑话，我小时候家里挺穷的，根本就没出去玩过。我来苏州还是上次活动的时候来过一次，不过上次时间紧，都没有在苏州好好玩过。”
　　“怎么样，苏州的夜景还行吧？”
　　“嗯，还好，不过我们昨天晚上也没怎么玩。晚上有些凉，我和楼姐很早就回酒店了。”
　　“你们昨天很早就回来了吗？有没有碰到小新啊？”
　　“没有，楼姐回来后还去桑拿了，她回来的时候碰上了个人，好像是小新吧，我在房间里，也没听清他们说什么。”
　　陈飞说着侧过头偷偷看了方小怡一眼。
　　昨天晚上的那个女人到是楼影？陈飞在言语中暗示，楼影跟小男人见过面。
　　方小怡如果知道小男人昨天晚上出去偷会女人的话，这么一说，方小怡就会往楼影身上想。其实陈飞是想让方小怡误以为昨天晚上小男人偷会的不是赵琳而是楼影。而方小怡却知道在赵琳前面小男人还偷会了一个女人，而陈飞这么一说，方小怡便以为是楼影了。虽然陈飞想的跟方小怡想的不是同一回事，但陈飞的目的还是达到了。
　　方小怡在心里暗骂，这楼影都要结婚了，小色鬼还去偷她，心里有些恨恨的。
　　不过方小怡有些不明白，楼影跟小男人是怎么搞到一起的呢？按理说两人并没有什么机会的。
　　我坐在方冰的身边打了个喷嚏，方冰转过头看了我一眼说道：“怎么了，昨天晚上着凉了？”
　　“没有，可能是你身上的香水味太浓了，我有些不习惯吧。你喷这么多香水干什么啊，把你的体香都遮盖掉了。”
　　“不多喷些香水，被小怡发现了怎么办？”
　　“你早上不是洗了澡了吗？连头发都还没干透呢。”
　　“小心一些的好。你刚才说要我帮你查一下田文刚，要我查什么？”
　　“我想让你查一下田文刚在缅甸的关系，听许晴父亲说他每次都能从缅甸低价弄到上等的玉石，我想他在那边的关系一定挺深的。”
　　“这应该没问题，不过可能要些时间，毕竟是在缅甸那边。”
　　“没关系的，反正我又不急。”
　　到了许晴的别墅，几个女人在一起，不免有些话多，连我都插不上话了，便坐到一边的沙发上休息。“怎么样，新公司还满意吧。”
　　张宁见我一个人坐在沙发上，便坐到了我身边。
　　“不错啊，这几天真是辛苦你们了。宁姐，你准备什么时候回上海？”
　　“我明天就回上海去，过几天我还要回家一段时间。我爸爸今天下午就回去，那边市政府的人已经有些等不及了。丰元公司正在做资产凭估，我爸也要去打点一下。这里面的事情是很微妙的，最终要花多少代价拿下丰元公司，凭估是非常重要的一环。”
　　方小怡一边跟几个女人聊天，一边时不时的看楼影一眼。果然，楼影有时也偷偷看小男人一眼，眼神中流露出一个女人的哀怨。这更让方小怡确信，昨天晚上的那个女人必是楼影无疑。
　　除了方小怡和许晴、张宁，九星公司其他的女人下午就回上海了。方冰则在三号和张宁、许晴一起回上海，只留下我和方小怡留在苏州。一回到酒店，方冰就叫住了我。
　　“怎么了，小怡姐，累了吗？要不我帮你按摩一下。”
　　我拉着方小怡的手坐到沙发上。
　　方小怡瞪了我一眼，把我的手甩开从沙发上坐了起来。“老实交待，前天晚上你跟哪个女人偷香去了？”
　　“前天晚上？不就是去了琳姐房间吗，那天晚上你都知道了，不会是睡了一觉忘了吧？”
　　我说着嘻嘻笑了下，想把方小怡拉到身上来。方小怡却按住了我的肩膀说道：“别打哈哈，别以为我不知道，你去琳姐房间前还去偷了别的女人，说那女人是谁？”
　　我吃了一惊，难道我跟方冰偷情的事情被小怡看见了？”好姐姐，这你可是冤枉我了，前天晚上我就去了琳姐的房间，不信你可以问琳姐的。”
　　“就是赵琳说了，我才知道你之前又去会了另外的女人。快说，你是怎么跟楼影搭上的？她都准备要结婚的女人了，你怎么能跟她在一起。”
　　原来方小怡以为我跟楼影偷会去了，真是的。虽然我跟楼影偷过一次情，可前天晚上我并没有见楼影啊，不知道方小怡为什么会以为我跟楼影偷情去了。现在方小怡确定前天晚上我跟楼影、陈飞和方冰其中的一人偷情去了，而且她确定的这个女人是楼影。真不知道她是怎么确定我是跟楼影去偷情的，虽然有些冤枉，不过拿楼影来掩饰方冰倒也不失为可行之计。
　　“怎么不说话了，被我说中了吧，你个小色鬼，这么多女人还喂不饱你，还出去偷人。你可知道楼影她就要结婚了，要让她未婚夫知道了，又惹麻烦了。”
　　方小怡说着伸手拉住了我的耳朵，看得出来，方小怡有些生气了。
　　“小怡姐，我跟楼影完全只是逢场做戏，不当真的。”
　　“不当真？不当真你半夜去偷会人家？是不是早约好的？要不是听陈飞说楼影去洗桑拿，我还猜不到是她呢，我想楼影跟本没去洗桑拿吧，是跟你去乱搞去了。”
　　我哪知道楼影有没有去洗桑拿，怎么这么巧让方小怡给知道了呢。这陈飞也真是的，干嘛没事跟方小怡说这些呢！不过这时候我也只好就这样认了：“我们正好碰上了，哪有什么约会。楼姐怎么比得上小怡姐你啊，要约会我也只会跟小怡姐约会。”
　　我偷偷看了方小怡一眼，刚才出了一通火气，她脸上的表情缓和了一些。只是苦了我的两只耳朵，火辣辣的。
　　方小怡见我捂着两只耳朵，有些忍禁不俊，“怎么了，是不是拉痛你了？”
　　“没……小怡姐，你的手好滑。”
　　“活该，以后再要跟乱七八糟的女人勾三搭四，当心把你耳朵拧下来。”
　　方小怡说着起身走进了卧室，我跟着走了进去。方小怡往床上一躺转过身来说道：“小新，我们可是好久没有这样单独在一起了，今天罚你好好帮我按摩一下。”
　　方小怡穿着黑色的透明丝袜，往床上一躺，已是无比的勾魂，我那还有什么心思帮她按摩。按了几下，两人便全裸相对，滚到了一起。也许是机会难得，也许是受了楼影事件的影响，方小怡在床上变得十分的放浪，要了一次又一次，直到她阴唇红肿得发疼，她才让我停了下来。冲了下澡，方小怡又要我帮她做全身的舌浴，顺便为她治治‘新伤’。
　　方小怡半裸着身体，被子盖到她的胸下，丰满的双乳挤在我的身上，感觉又软又滑。我伸出右手在她光滑的乳肉上轻轻抚摸着，方小怡咯咯轻笑了几下，一手撑在我耳边，侧过头看着我。
　　“怎么了，小怡姐，你有话要说吗？”
　　方小怡用手抚摸着我的胸口说道：“小新，你昨天跟我姐姐说了什么？是不是和田文刚有关系？”
　　“嗯，你怎么知道？”
　　“为什么你对田文刚这么感兴趣？是因为王和的事情吗？你和王和是不是有什么交易？”
　　我看着方小怡有些吃惊，这些事情她是怎么知道的？是方部长告诉她的？
　　方小怡见我看着她便说道：“今年以来，为了你的事情，我在北京呆了很长的时间，虽然在家的时间也不是很多，可还是跟我爸爸见了几次，我便问我爸爸你在上海的事情，本来我爸爸不肯说的，禁不住我软磨硬泡，便告诉我，你去上海是为了王和的事情，虽然我爸爸没跟我说王和是什么人，但我也想的到。我想你对田家感兴趣，也就是王和的事情以后，所以我猜你跟王和之间一定有什么交易了。”
　　“小怡姐，你可真聪明，一猜就被你猜到了。王和答应跟我合作，但要我答应他两件事情，一件是帮王妍顺利接手天和，另一件事情便是对付田文刚，这田文刚害死了王和的母亲和奶奶。”
　　“原来是这样……小新，我爸爸说他又派人调查了王和的事情，发现你跟王妍走的很近的，我爸爸有些生气。要我慎重考虑我们之间的关系。”
　　“小怡姐，你已经知道我和王妍的关系了？”
　　方小怡点了点头，用有些哀伤的眼神看着我。我想她知道这件事的时候，心里一定很伤心，尤其是方部长还跟她说了那些话。
　　“我跟王妍只是个意外。”
　　“意外？怎么回事？”
　　“那次王妍被绑架，我救了她，她晚上请我喝酒，我喝醉了，就把她强奸了。”
　　“什么？你强奸了王妍？”
　　“我也不知道是怎么回事，那天我喝了不到一瓶酒就醉了，若平时，就算是白酒，一瓶也不可能喝醉的。可那天我喝醉了，晚上都不知道自己做了什么，醒来的时候天已经亮了。后来听王妍说我喝醉了酒发狂，把她强奸了。”
　　“哪王妍她有没有怪你？”
　　“没，她就问了我一些她父亲的事情。”
　　“她知道她父亲的事情？”




　　536

　　“不，她不知道，我没跟她说，只跟她说了我和王和之间的约定。”
　　“难道……难道是王妍故意想把你灌醉的。”
　　“小怡姐，你这是什么意思？”
　　“有可能王妍想从你嘴里问出些什么，所以故意把你灌醉了，只是没想到你喝醉了酒会发狂，把她自己搭进去了。”
　　我回想起那天清晨的事情，觉得方小怡说的倒有几分可信，那时自己强奸了王妍，也没心思去想这些事情。
　　“小新，你在想什么？”
　　“想那天的事情……算了，都过去了，再说王妍也没从我嘴里问出什么。”
　　“那是，你又没损失什么，还白得了一个小美人。小新，我知道你对女人来说很有吸引力，可像王妍这样的，你跟她有些关系也就算了，反正她也没有结婚，愿意跟着你我也管不着，可楼影就要结婚了，要是弄出什么事情了，可怎么办，赵琳的事情你还没吸取教训？”
　　“小怡姐，我向你保证，我跟楼影真得只是巧遇，我以后再也不去找她了。”
　　“你保证？呵呵，这方面你在我们姐妹这里可没有什么信用了。”
　　方小怡说着，不顾光着屁股，跨到我身上就双手拉住了我的耳朵。
　　“小怡姐，轻点，你不累吗？我们该睡觉了……要不我们再运动运动……”
　　“嗯……”
　　从方小怡口中我知道方部长对我有些不满，虽然不再像以前对他有那种恐惧，但我心里多少有些不安，方部长虽然没有让方小怡离开我，但从方小怡的话语间感到了她对我们之间未来的一些担心。方部长应该对我的生活十分了解，我想他知道我的女人，为什么这次对我和王妍之间的关系这么敏感？为什么他要对小怡说这些？或者他是想通过小怡对我发出一些警告？一大清早，我就醒了过来，躺在床上想着这些事情。“小新，你在想什么？”
　　不知道什么时候方小怡也醒了过来。
　　“没什么，我也才醒一会，小怡姐，你今天上午要去工地？”
　　“嗯，设计有些变动，还有两台设备先到了，我去看看。你也去看一下吧，这些以后就是你的了。”
　　中午的时候，方小怡请新公司的几个员工吃饭，因为公司还没有正式运行，只有十几个人，除了基建的之外，其他部门都只有一二个人。因为有设备到，长假他们就休息了两天，方小怡便借这个机会请这些人吃了顿饭。顺便也给我介绍一下，当他们知道我是公司最大的股东的时候，都有些吃惊，坐在我身边也有些拘谨了。俞忠成是保安部的负责人，也被请了过来。席间的时候，我把俞忠成叫到了一边。
　　“叶先生，你叫我有什么事情吗？”
　　“嗯，有些事情，你放松些，看起来好象有些拘谨，可不像你的性格。”
　　“叶先生，你把我单独叫来，别人以为我……”
　　“这个你不用想太多，只要你好好干，公司是不会亏待你的。最近公司并没有什么大事，公司保安的事情，你就交给你的副手就好了。”
　　“叶先生，你是不是有什么事情要我去做？”
　　“田文刚你应该知道吧？”
　　“嗯，去年来苏州的时候见过一次，田伟民倒见过好几次。”
　　“你觉得田家父子为人怎么样？”
　　“叶先生，你也知道我是个粗人，这个可真说不上来。不过田文刚给人的感觉挺和气的，就是眼神有些阴沉。田伟民嘛，话不多，也看不出什么来，叶先生要我说这两人，我可真说不上来。”
　　“你帮我调查一下田文刚，看看他平时都跟哪些人见面，特别是外出与人会面的时候。还有他有什么生活习惯。注意些，这个人可比陈家父子精。”
　　“是，叶先生放心好了，我会当心的。要随时向你报告吗？”
　　“不用，有什么特别的情况再向我报告好了。对了，特别注意他的玉石生意。”
　　上海的街头简直有些人满为患了，好不容易到了天和公司楼下，已经是快四点了。“妍姐，你今天怎么还来上班啊？”
　　虽然天和公司里不只王妍一人加班，但毕竟只有少数几个人。
　　“我一个人在家里也没什么事情，索性就来公司呆会。你怎么不在苏州多呆几天？”
　　“我在那边也没什么事情，妍姐，你怎么一个人在家？兰姐呢？她不是跟你住一起的吗？”
　　“放长假了，兰姐不要回老家去看看啊。兰姐的妈妈年纪大了，身体不太好，去年动的手术，就是兰姐请长假的那次。再说兰姐也想念她的小孩。”
　　“是啊，我都没想到这些，兰姐是有牵挂的人，有时间自然要回老家的。我们下去走走吧，大街上很热闹哦。”
　　“人挤人有什么好看的，连公园里都有很多人。”
　　“走吧，我有些事情跟你说，边走边说吧。”
　　“是关于田文刚的事情吗？”
　　王妍是个聪明的女人，一下子就想到了这点。
　　“算是吧，你老是呆在办公室里，闷的，正好出去放松一下心情。”
　　公园里人很多，很多年轻的情侣手拉着手走在石板路上。男人拉着王妍的手，让她心里觉得暖暖的。我们是情侣了吗？王妍忍不住的问自己，抬头偷偷看了男人一眼。仿佛心有灵犀一样，男人也回过头，两人目光相遇，王妍赧然一笑，细滑的小手紧紧抓住了男人的手指。
　　“妍姐，你想怎么样对付那姓田的？”
　　“我也不知道，那天我第一次见到姓田的，真觉得他不像个坏人，可就是他害死了我的奶奶和阿太，害得我父亲从小就背井离乡。小新，你说我该怎么办？杀了他，又觉得太残忍了。可就这样算了，如何对得起我死去的父亲。”
　　“当然就不能这样算了，我拜托方冰去调查姓田的在缅甸的关系，等有了消息我们再作打算。就算一刀杀了那姓田的，也难抵他的罪过，我要让他活的痛苦中，在痛苦中慢慢死去。”
　　“你想怎么做？”
　　“你知道姓田的最喜欢的是什么吗？”
　　“我怎么知道？你调查过了？”
　　“没有，不过我可以肯定，金钱和女人是他最喜欢的两样东西。我们把他的钱财和女人都弄没了，你说他会怎么样？”
　　“缺德！”
　　王妍听说我要去搞田文刚的女人，嘴里便嘟囔了一句。
　　“我这可都是想为你出气。”
　　我看到王妍脸上的表情便笑着说道。
　　“你那花花肠子我还不清楚，我看你是惦记上人家老婆了吧。”
　　“什么啊，那两个女人还能跟你比？”
　　“两个女人？你这是什么意思？”
　　“那田文刚跟他的儿媳有一腿。”
　　“恶心！你们男人怎么都这样好色！”
　　“男人不好色，那就不是男人了。”
　　我说着一手抱住王妍的纤腰，朝我身上靠了靠，手掌向下，朝她浑圆的屁股上摸去。
　　“你别这样，这里这么多人。”
　　王妍说着一手抓住我的手揽在她的腰上。我转过头看着王妍，她脸上有了淡淡的红晕。公园南边是一片老街，里面是老房子，相对来说人就少了很多。我拉着王妍拐进了一条小弄堂。
　　“小新，我们来这里干什么？”
　　王妍看我带她进了一条小弄，有些奇怪。
　　“别出声。”
　　我拉着王妍在一个屋角躲了起来。不一会儿，一个人影跟了过来，我一把卡住那人的脖子，那人发出了一声惊叫。声音还没有响起来，就被我捂住了嘴巴。
　　“怎么是你？你怎么会在这里？”
　　跟我进弄堂的女人居然是裕美。
　　“我来上海玩，刚才在公园看见你，就跟了过来。”
　　“你是才看见我的？没一直都跟着我？”
　　“嗯，叶，你怎么了？”
　　我快步走到弄堂口，只见一个黑色的身影在弄堂口一闪而没。会是谁呢？我回到裕美和王妍身边，王妍问道：“小新，你怎么了？”
　　“没什么，我总觉得一直有人跟着我们。”
　　“看到是谁了吗？”
　　“没人，可能是我多心了吧。裕美，这是王妍。”
　　“王小姐，你好！”
　　裕美向王妍点了下头。
　　“你好，裕美小姐。裕美小姐是日本人吧，汉语说得不错啊。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“裕美，你怎么来上海了？”
　　“我以前来上海都没认真玩过，这几天就到上海来好好玩玩，没想到这几天人这么多，挤死我了。”
　　“你可真会挑时间。这几天无论到哪里人都多。”
　　陈飞看到小男人和王妍朝公园走去，便跟了上去。两人突然走进一条弄堂，陈飞觉得有些奇怪，正想跟上去，突然发现有一个女人跟了过去，便悄悄的跟在那女人后面，看见那女人被小男人抓住，陈飞吃了一惊，原来小男人觉察到有人在跟踪他了。陈飞心里一惊，听不清那女人跟小男人在说什么，但陈飞很庆幸，那个女人走在了自己的前面，要是没有那女人，只怕自己就暴露了。见小男人突然朝自己这边走来，陈飞赶紧一闪身走进了人流。走了一段，陈飞回过头看了下，小男人并没有发现自己，陈飞这才松了口气。转过身，突然看到一个女人就站在眼前。“珊姐！”
　　陈子珊和陈飞走进了一家比较僻静的咖啡店坐下。陈子珊问道：“事情有什么进展了？有没有接近他了？”
　　“接近是接近了，不过他除了身边女人多些，并没有什么特别的地方。”
　　“刚才那个女人是什么人，你知道吗？”
　　“不知道，要不是那个女人，我就被他发现了。看样子那个女人认识他，在公园里遇上了，那女人才追上去的。”
　　“嗯，我想也是这样的。他在苏州开了个公司，你现在的任务是找机会进这个公司，把太阳能涂料的配方弄到手。”
　　“珊姐，这涂料配方很重要吗？”
　　陈子珊摇了摇头。“那为什么还要去弄这个配方？”
　　陈飞有些不解。
　　“你哥失踪前从美国带走了两份最新的科研成果，其中有一份就是太阳能涂料的，我要你搞他公司的配方，是想知道这配方是不是那份配方。如果是，那就说明另一份东西也被他弄到了，他至少知道那份东西的下落。”
　　“珊姐是在找另一份资料？”
　　“是的，所以你要尽快搞到新公司的配方。还有，你要努力打进他那些女人的圈子，你现在跟那些女人都很熟，做到这点应该不难。不过我可警告你，你跟他之间可别假戏真做，要不然你会很危险。”
　　裕美和王妍是第一次见面，话不多。但两人对对方的身份却是心知肚明。王妍趁裕美不注意的时候对我说道：“厉害啊，骗女人都骗到日本去了。”
　　言语间尽是醋意。
　　“怎么了，吃醋了？”
　　“没那工夫，既然人家大老远的来看你，我就不打搅你们了，我先回去了。”
　　“别这样嘛，一会一起去吃晚饭啊。”
　　“算了，你陪她去吧，刚才急匆匆的跟你出来，我公司还有些事情没处理，先回去处理一下。”
　　王妍这么急着离开是因为她怕男人会搞出什么新花样来，跟自己的表姐一起，她还能接受，跟一个才见面的日本女人，她可受不了。
　　“叶，她怎么了？是不是因为我，她生气了？”
　　“不是的，她有事情。”
　　“她是你女朋友吗？真漂亮。”
　　“你来上海是来见山口组的人的吧？怎么样，上海好玩吗？比起东京来怎么样？”
　　“感觉大城市都一样，可能上海的楼更高一些，外滩很漂亮。就是酒店比杭州那边贵好多，我来上海都订不到普通房间了，只好订了个大套房。”
　　“你什么时候回杭州？”
　　“明天。你去吗？”
　　“嗯，我明天也去，送你去酒店吧，今天晚上我还有事情。”
　　“你住这样的酒店，这样的房间，当然很贵了，现在又是长假，一点也不便宜的。”
　　“只能订到这样的房间了，不过这房间真的很好哦，你看，能看见整个外滩，到了晚上更美。小新，你不喜欢吗？”
　　裕美站在落地玻璃前，黑色的T恤露出洁白的双臂，一缕棕黄色的长发卷曲着垂在肩上，装点着白藕般的手臂。玻璃幕墙上映出她秀丽的面庞，有些朦胧。
　　我站在她的身后，一手圈住她的纤腰，一手在她丰满的屁股上轻轻摩挲。裕美转过身来，在我下巴上亲了下说道：“小新，我们来一场快速性爱嘛。”
　　快速性爱？这倒是个不错的选择。裕美见我同意了，便迅速解开我的腰带，用手捋了几下阴茎，没几下，我的阴茎便站了起来，裕美转过身，撩起自己的短裙，把自己的丝袜和黑色的小内裤一起褪到了大腿下，然后便双手撑在落地玻璃上，厥起了她屁股。阴户像微张着的红色小嘴露出一些诱人的粉色嫩肉。
　　我站在裕美的身后，双手抓住了丰满的臀峰，用力扣住了。硕大的龟头直抵在她的股间，慢慢地用力顶了进去。没有经过任何的前嬉，裕美的阴道却并不像我想象的那般干涩，经过阴道口那一段有些紧绷的感觉，里面居然是暖暖的，有些湿滑。
　　“裕美，你里面挺湿的啊，很舒服。”
　　“和你在一起这么长时间，我想了嘛。舒服吗？那就快些干我！”
　　裕美说着撑在玻璃上的双手又向下了些，身子也努力向下，整个屁股抬的更高了，因为裕美穿得鞋子跟不高，为了让我玩的更舒服，她便努力抬起屁股，配合我的动作。
　　裕美的屁股高高的抬起，整个阴户都暴露在我的视线里。身体摩擦带来的快感和视觉的冲击交织在一起。我看着阴茎在裕美的阴唇间抽动，阴唇不时的翻进翻出，双手紧紧抓着她的屁股，动作也越来越快。渐渐的，裕美的阴道越来越滑。
　　到后来，便有爱液被我的龟头刮了出来，滴到了地板上。裕美的呻吟声也由呢喃变得高亢。她的双手没力了，双腿也开始颤抖，“扑通”一声，裕美跪到了地板上。阴茎从她的阴道里抽了出来，在昏暗的光线下有些亮晶晶的。我蹲下身去，又重新插进裕美那温暖而舒适的小肉洞里。裕美呻吟着说道：“对不起……我刚才撑不住了……”
　　“现在这样也好，你没弄疼吧？”
　　“没……小新，你好厉害……爽死我了……啊……顶进去了……”
　　我龟头抵在她的子宫颈口一通研磨，弄得裕美浑身发颤，以为我的龟头插进了她的子宫。
　　裕美跪趴在我的身前，原来漂亮的长发已经凌乱不堪，像用过的拖把一样披散在地板上。裕美的T恤被我推到了乳房上，乳罩松在乳前，丰满的乳房像肉垫一样压在地板上，连背后的我也能看到乳房的边缘。裕美漂亮的背部和腰部曲线呈现出最美的状态，我一边挺动着屁股，疯狂的在她的身体里冲刺，一边伸手抚摸着她的腰和背。通体变得粉红的肌肤上渗出了细细的汗珠，很是滑腻。
　　裕美伏在地板上，觉得地板都有些火热。虽然两人是在尝试快速性爱，但也干了近半个小时，男人不停的冲刺让裕美感到下身有些发胀，流出大量的体液之后，整个身体感觉有些虚脱了。“啪”的一声，男人的双手用力拍在她的臀峰之上，一股火流冲进裕美的子宫里。裕美发出断断断续续的呻吟，伏在地板上颤抖着……
　　方冰坐在咖啡店里，望着窗外的人流，天色已经有些昏暗了。一个高大的身影从门口进来，径直坐到了方冰的对面。“怎么才来啊？一个大男人让一个女人等你，好意思啊？”
　　其实方冰也是才到一会。
　　我嘿嘿笑了笑说道：“有些事情耽搁了。”




　　537

　　方冰用力嗅了两下说道：“哼，又去偷腥了吧！”
　　“哪有啊，刚才多跑了一段路而已。”
　　“别掩饰了，我都看见了。”
　　“看见？看见什么了？”
　　“少费话了，你约我过来有什么事情？”
　　“今天有人在跟踪我，你有没有什么办法把人找出来？”
　　“有人跟踪你？你看见了？”
　　“就看见一个影子，是个女的。”
　　“哼哼，不会是你的哪个女人想抓奸的吧？”
　　方冰说着掩面直笑。“以前有过这样的情况吗？”
　　“没有。”
　　“那你觉得有没有什么人要调查或者怀疑你？或者与你以前两次美国之行有关系的？”
　　“这么说的话，应该是只有叶蝶了，她怀疑我跟石中天和王和的死都有关系。”
　　“叶蝶？就是王和背后的那个女人？”
　　“应该算是吧，叶蝶是CIA东南亚情报事务的负责人，石中天和王和都是她网络里的重要线人。”
　　“那可能是她在跟踪你吗？”
　　“应该不是，她没必要跟踪我，被我发现后又要逃避。她应该知道我对她的身份是有些了解的。”
　　“哦，怎么说来，你们的关系不简单啊，你们是怎么认识的？”
　　“一年多前，因为她想控制我，我们就交上手了。”
　　“那就有可能是她的手下了，你在NB那边有没有跟踪？”
　　“没发现过，今天是第一次。”
　　“有可能跟踪你的人潜伏在上海，而且有公开的身份，你到上海她才会跟踪你。我猜想这个女人一定认识你，也许这个女人原本是接应石中天或者是王和的，或者是监视这两人中的一个的，现在正好接了任务来调查你。”
　　“那你的意思，这个女人隐藏在天和公司，或者是新石公司？”
　　“有这个可能，我只是猜想。你自己当心一点，我回去排查一下这两个公司的女员工。好了，这事情就先说到这儿，现在说说那个女人吧。”
　　“哪个女人？”
　　“渡边裕美。”
　　“啊？你怎么知道的？她有问题？”
　　“刚才你跟她回酒店我就看见了。怎么样，你们的快速性爱还爽快吧，真是个色鬼。”
　　“你在她酒店里装了监视器？”
　　我心里一惊，去裕美酒店的时候没注意到这些，刚才的情况不会被拍下来了吧？
　　“没有，只装了窃听器，没想到一上来就听到这个。你跟渡边裕美是怎么认识的？”
　　“在飞机上，当时她是空姐。就是我第一次去日本的时候。”
　　“就那样，你们就好上了？”
　　方冰露出一丝怀疑的神色。
　　“到了东京，我和天凌在街上偶遇裕美，就请她作向导，我们便熟了。”
　　“看来你每次出去，在外面很快活啊。”
　　“不是你想得那样的，裕美她其实是叶鹰的情妇！”
　　“你说什么？裕美是夜鹰的情妇？”
　　“嗯，叶鹰在很早的时候就认识裕美了，那时候他还没变成石中天，不过他接近裕美也只是为了利用裕美，想从裕美那儿了解他在日本调查的事情。但裕美却迷上了他，裕美学汉语和做空姐都是为了能有机会找到夜鹰。”
　　“原来是这样，那你跟她说过叶鹰的事情吗？”
　　“没有，裕美对叶鹰一无所知。对了，你们为什么要监控裕美？难道她是日本方面派来的间谍？”
　　“这个还不确定。前一阵子，我们得到情报，日本方面大量从我国进口一种稀土资源。表面上，他们进口这么多的稀土材料是用来制造医用设备和电磁材料，但实际却是用于研制航天材料和激光武器。他们是通过一个民间公司进口的，在上海有一个办事处，我们对那个地方的人员进行了调查，想看看他们还有没有从事其他的间谍活动。昨天，办事处的负责人去见了一个人，这个人就是渡边裕美。我们以为他是日本方面派来的。”
　　“原来是这样，现在控制还有用吗？这几天国内流失的稀土资源已经太多了，日本储备的稀土资源据说已经够用三十年了。”
　　“这次控制的是一种新发现的稀土矿。有没有用我不清楚，上面说有用就有用了，想不到你对这个还挺了解的。”
　　“我那个涂料公司原料中就有用到稀土的，所以我也上网查了下资料。”
　　“哦，原来是这样。这个裕美就交给你了，我想你去查她更方便一些。”
　　“裕美应该不知道日本方面的这个计划，那负责人应该是山口组的成员，裕美的伯父是山口组的大佬，裕美来上海，那些人去见她也是正常的。”
　　“裕美的伯父是渡边芳则？”
　　“是的。”
　　“这么重要的事情，你怎么不早说。”
　　“我也是才知道几天，裕美也一直不知道她的身份，她是私生女，母亲病故，她才知道这些的。她不愿与她父亲生活在一起，就到中国来留学了。”
　　“不管怎么样，你好好问问她。”
　　第二天的天气更加的闷热，我和裕美坐在大巴上，裕美穿着短袖的印花衬衣，伸手又解开了一个扣子。
　　“我跟你换个位置吧，你坐窗边。”
　　“怎么了，窗户又不能开，还有太阳，是不是你觉得太热？”
　　“不是，你这个样子，我们会成为别人的焦点的，你还是坐里面好一些。”
　　裕美低下头，发现自己领口间露出了深深的乳沟。裕美脸微红了一下，跟我换了个位置。“真没有想到，中国的天气怎么热。”
　　“往年这时候也没这么热，今年有些反常吧。再说这车里人这么多，又不透风，自然闷热一些。”
　　“刚才送你来的那个女的是你正式女朋友吧？”
　　裕美转过头来看着问道。
　　“是的，你看见了？”
　　“嗯，长的真漂亮，开这么好的车，一定是富家小姐吧。”
　　“她自己开了间投资公司。”
　　“你们是怎么认识的？”
　　“她老家在我家乡，有一次回老家出了车祸，成了我姐姐的病人，我们就这样认识了。”
　　“你姐姐是医生？”
　　“不是，是护士，现在不做了，开了间药店。”
　　“你这次来上海是陪你女朋友的？”
　　“不是，我和我女朋友在苏州办了个新公司，五月一号奠基，我从苏州过来。”
　　“真的？那可祝贺你了。”
　　裕美说着脸上露出甜甜的微笑。过了一会，裕美又问道：“小新，昨天的那个王小姐，也是你的情妇吗？”
　　“我不喜欢情妇这个词，她也是我女朋友，只不过我们的关系还没有公开。”
　　裕美看着窗外陷入了沉思，我知道她在思考情妇与女朋友的问题。“别想太多了，对我来说，情妇与女朋友是一样的。”
　　“你有多少女朋友？”
　　“很多。但如果你决定跟着我，我也会像对她们那样对你。”
　　“我是日本人。”
　　“没关系，我是不会盲目憎恨日本人的。”
　　“小新，一会儿我们去灵隐寺吧。”
　　“你还信佛教？”
　　“怎么说呢，佛教虽然在日本渐渐衰弱，但信徒还是有的。再说虽然正经的教徒少了，但佛教的影响还是很深的。记得小时候在乡下，每逢有人死了，就要请和尚诵经。现在还有，不过比以前少多了。”
　　“是吗？这倒与国内有些相似。你信佛教？”
　　“我不是信徒，但我有个朋友是的，她说在菩萨跟前许愿很灵的。我在杭州的时候听有游客谈论灵隐寺，便想去看看。”
　　到了灵隐寺，游人香客众多，裕美和我都很是惊讶。“看来我们是来凑热闹了，这人也太多了。这么多人，我们要进去吗？排队要排很长时间了。”
　　一边的一个老太太说我们说道：“小伙子，来进香要有诚心，要不然菩萨是不会保佑你的。”
　　“谢谢你，阿太。我不是不诚心，只是人太多了。”
　　“今天是黄道吉日，又是菩萨的诞辰，寺里给菩萨重塑金身，今天开光，四面八方的香客都赶来进香，人自然多了。”
　　我问老人家是什么菩萨，她也说不上来。
　　轮到我和裕美进殿的时候，开光仪式刚刚结束。一名僧人带着几个大施主从里面出来，从僧袍看，这个僧人应该是地位很高的长老。我突然看到僧人后面的一群人中有个人有些面熟，待到走近，我才想起那人是平之江，我在网上看过他的照片。平之江身边是一个个子不高的女人，看样子是平之江的老婆。两人后面跟着一个瘦小的青年，正左顾右盼，从我和裕美身边走过，那家伙看了我一眼，令我感到吃惊的是，那家伙竟然是平锦喜，虽然他想撞死我，可居然没认出我来。
　　不过也不奇怪，当时他开车是在我后面的。那家伙不是被抓起来了吗？怎么会出现在这里，而且堂而皇之的进寺烧香，真是太猖狂了。难道网上关于被抓的平锦喜是替身的传言是真的？
　　听张宁说，这平之江可贪污了不少钱，不知道菩萨受了他的香火会不会保佑他这样的人呢？万一菩萨嫌平之江的钱不干净，会不会惩罚他？想到这儿，我自己不禁笑了出来。一便的裕美忙说道：“小新，你怎么了？”
　　其他的香客也都奇怪的看着我。
　　“没什么啊，我在想，要是那些贪官污吏来寺里进香布施，你说菩萨会不会保佑他们平安无事，会不会降罪给这些个贪官污吏？”
　　我声音说的很响，其他的香客听了我的话，都笑了出来。
　　平之江这一阵子遇到的麻烦事挺多，好不容易送走了纪委的检查组，儿子的事情，也找人顶了，听说今天有佛像开光，平之江和老婆带着儿子便来寺里布施，请菩萨保佑平家平安。事情办的挺顺心的，平之江心里也安心了些，没想到出来的时候听到有人说这话，平之江又皱起的眉头。
　　平锦喜见父亲表情严肃，知道说中了父亲的心事。回过头去，只见说话的人正是刚才与自己对视的人。平锦喜见对方带着一个美女，心里本就不爽。原来他出事之后，便被父母严加看管，说这几日风声紧，不让平锦喜出去，连他女朋友那里也不让去，所以看见别人带着美女，心里有些不爽。
　　“爸爸，别理他，一个傻逼。”
　　平锦喜说的声音也很响，似乎要跟我较劲。
　　你不理我，我还找不上你呢，没想到你自己找上门来了。我心里一阵冷笑，走到平锦喜跟前说道：“小子，你说谁傻逼呢？”
　　平锦喜见对方身材高大，不由心中一凌，不过父母都在身边，又在寺院之中，平锦喜也不害怕，大声说道：“说得就是你……”
　　“啪！”
　　的一声，我一巴掌打在平锦喜脸上。平锦喜身体向一边晃了几步才站稳脚步，左边的脸颊立时就肿了起来，鲜血从他的嘴里流出，沿着嘴角掉在了黄色的衣服上，十分的显眼。向初桂见儿子被打，马上扶住了平锦喜问道：“锦喜，你没事吧，之江，快报警，把这小子抓起来，光天化日的，真是无法无天了。”
　　平之江一时也没反应过来，等听到妻子的叫喊，他才掏出手机，正欲报警。
　　平之江看到我嘴角带着微笑，又慢慢地放下了手机。“你是什么人？”
　　平之江问道。
　　“怎么不报警了？要不要我帮你报警？顺便再请些记者过来，开个现场新闻发布会？”
　　“你……你……”
　　平之江不知道对方是什么人，但对方却好像对他家十分的清楚，嘴里说了两个你字，下面的话却再也说不出来。
　　向初桂看着丈夫的表情，心里有些奇怪，扶着平锦喜走到平之江身边轻声问道：“之江，怎么了？”
　　“没什么，我们快些回家去吧。”
　　平之江见寺里人很多，今天佛像开光，就有记者在里面采访主持，要是等会出来，拍到刚才的事情，那可有些不妙。
　　上了车，向初桂问道：“之江，刚才怎么回事？怎么不报警抓那小子！你看锦喜脸肿的。”
　　平之江没理向初桂，心道儿子这般还不是你宠出来的。“锦喜，刚才那人是什么人？”
　　平锦喜痛的眼泪都要掉出来了，听见平之江问他，便带着哭腔说道：“我哪知道啊，就一个神经病，我都不认识他。”
　　“你不认识他？我看的出来，他不但认识你，还认识我，而且很了解我们的情况，吃准了我们不敢报警。”
　　向初桂揽着儿子，这才明白丈夫为什么不报警了。儿子现在的身份可是见不得光的，要是这时候捅了出去，那可麻烦大了。
　　“锦喜，你最近有没有得罪什么人？特别是有背景的公子哥，哪怕是一些小事情，你好好想想。”
　　“爸爸，我可没得罪什么人，你知道的，我跟那些朋友玩的很好的，很多时候都是我请客，哪能得罪人啊。”
　　“可那家伙明明认得你，你好好想想，特别是你撞人前后，有没有得罪了什么人，你都不知道。”
　　“没有啊，撞人那天，我们就碰上了张子健以前的一个对头，是从NB那边过来的。”
　　“怎么说那人也在车祸现场，而且看到你们了？”
　　“有这可能，应该是看见的。”
　　平锦喜心想，看不见才怪了，本来就是要撞那人的。不过平锦喜也没敢告诉平之江事情的真相。
　　“那人长什么模样？”
　　“我没在意，当时他在车前面，身材和刚才那人差不多。”
　　“不会就是刚才那人吧？”
　　向初桂突然对父子两人说道。




　　538

　　“你开着车跟在他后面？那你怎么会开那么快，还撞死人了？”
　　平之江突然想到儿子撞人时的车速可是很快的。
　　“我……我……”
　　平锦喜听父亲问到事情的经过，顿时便有些慌了。
　　平之江见儿子支支吾吾的，便猜到儿子肯定对他隐瞒了什么事情。“到底是怎么回事，为什么刚才那人出手那么重，你看你，牙都快掉了。”
　　向初桂见平锦喜不说话，也猜到了儿子对他们隐瞒了一些重要的事情，便对平锦喜说道：“锦喜，你到底有什么事情瞒着妈妈，快跟妈妈说说。别怕，有什么事情，妈妈会帮你解决的。”
　　平锦喜看着向初桂说道：“当时张子健碰上那人，就让我开车去撞他一下，没想到那人反应很快，一下子闪到了一边。我见那人闪到一边，愣了一下，车子就撞到了前面过马路的人。妈妈，我真的没想要撞死那人。”
　　平锦喜把主要责任推给了张子健。
　　平之江听了儿子的话说道：“锦喜，你怎么这么没脑子，张子健家什么背景，那人都不怕，你也敢去撞他？幸亏没撞到他，要是真撞到了，只怕你小命也不保了。”
　　“爸爸，我当时根本就没想到这些，都是那个张子健害的。”
　　“那人是什么来头？”
　　“我也不清楚，只知道那人叫叶子新，以前是张子健一个班的，听张子健说那人也没什么背景，还是个孤儿。”
　　“没背景？孤儿？如果这样，那张子健在NB那边都没敢把人怎么样。他父亲出事前可是NB的市长，副省级的官。跟你说做事情要动脑子，你这样，将来是要吃亏的。”
　　裕美见我打了平锦喜吃了一惊，见平之江没说什么话，就带着向初桂和平锦喜离开了，更是奇怪。等人走远了，裕美问道：“小新，刚才是怎么回事，那些人你认识吗？”
　　“不认识，好了，没事了，我们走吧。”
　　打了平锦喜一巴掌，我心里感觉很是爽快。裕美见我高兴，也不再问这件事情。回到市里，裕美便说道：“小新，今天晚上陪我去看夜景，好吗？”
　　“嗯，没问题，不过我们得先把肚子填饱了。”
　　“你们山口组在上海做些什么事情啊？中国对黑社会打击可是很严厉的。”
　　“他们做的是正经的生意，好像是做贸易生意的吧。两国贸易这么多，这类的公司也多。”
　　“你爸爸他没给你什么任务？”
　　“有啊，他希望我能快速熟悉这边的生意，能为他赚钱。”
　　“那你知不知道他们进出口的都是些什么货物？”
　　“这个我不知道，前天我见上海这边的负责人也没问。”
　　我看着裕美，一脸的真诚，如果她不是真的一无所知，那就是她隐藏的特别好。
　　“小新，我们去酒吧吧。”
　　裕美转过头来对我说道：“我还没进过中国的酒吧呢！”
　　“好吧，你在日本的时候常去酒吧吗？”
　　“没有，还是很久以前的时候去过一两次。”
　　从公园出来，我带裕美进了一间酒吧，酒吧很大，里面人挺多，原来酒吧请了表演队。酒吧里大多是年轻人，也有老外和一些中年人。一对穿着暴露的姐妹俩从我和裕美身边走过，用轻挑的眼光看了我和裕美一眼。那眼神，就像我在涩谷街头看到的日本女孩一样。姐妹俩穿着一样的小背心，只不过一个粉红一个淡绿色，下身是一样的黑色仿皮短裙，每走一步，短裙都夸张的摆起来，露出黑色的小内裤。
　　裕美看了那姐妹俩一眼说道：“跟日本差不多啊。”
　　“怎么了，你还以为中国停留在封建社会啊！”
　　“没有，只是与我想象的有些不太一样。”
　　两人找了个比较安静的角落喝酒。
　　音乐响起，远处舞台上的几个女人又跳起舞来，裕美跟着节奏摆起身体。看得出来，裕美很有舞蹈天赋，身体摆动的很有韵味，举手投足间风情万种。
　　“看来你挺喜欢跳舞的啊。”
　　“嗯，小时候的梦想就是当一名舞蹈演员，不过没钱学只好放弃了。”
　　一个男人被裕美吸引过来，“小姐，能请你喝一杯吗？”
　　“那得问我男人同不同意。”
　　裕美看了男人一眼，靠到我身边的吧台边上。
　　那男人看了我一眼，有些不甘的笑了下，举杯朝角落里的一个女人走去。我顺着那男人朝那女人看去，觉得女人的背影有些眼熟。女人穿着一身黑色的长裙，短袖露出雪白的胳膊。女人背对着我，一手撑在吧台上，另一手正举杯喝酒。
　　那男人走到女人前面，对那女人说道：“小姐，我们喝一杯。”
　　女人停了下来，看了男人一眼说道：“一边去，老娘烦着。”
　　我听那女人的声音，竟是楼影。那男人似乎还不甘心，对楼影说道：“我也很闷，不如一起聊聊。”
　　说着就要去摸楼影的手。楼影手一扬，半杯酒洒到了那男人的脸上。
　　男人没想到楼影会用酒泼他，伸手欲打楼影的耳光。我冲过去抓住了男人的手腕。“楼姐，你没事吧。”
　　我看了那男人一眼转过头对楼影说道。
　　楼影抬起头来，看见是我便说道：“小新，是你啊，我没事，来陪我喝几杯。”
　　“走吧，别来打搅她。”
　　我松开男人的手腕，那男人甩了甩手便惺惺地离开了。“再来两杯酒。”
　　楼影对吧台内的酒保说道。回过头来，看到裕美站在我的身边又问道：“她是谁？”
　　“一个朋友。”
　　“朋友？嘻嘻……”
　　楼影说着笑了起来，用奇怪的眼神看着裕美，“想不到你在杭州除了张宁还有别的女人，真是贪得无厌的家伙！”
　　“楼姐怎么一个人在这里喝闷酒？”
　　“要你管！来，我们不醉不归！”
　　楼影说着就举起酒杯一饮而尽。从两人的对话中，裕美便知道两人关系暧昧。都是女人，裕美知道楼影为了感情上的事情烦心，难道是为了小新？看着又不像。
　　又喝了几杯，我抓着楼影的手说道：“楼姐，别喝了，再喝你就醉了。”
　　“醉了更好！醉了更好！我就是要喝醉了。嘻嘻，难道你不希望我喝醉了吗？”
　　楼影说着一头倒到我的肩上，一手不住地拍着我的另一边肩膀。楼影已经有些醉了，在我和裕美来之前，她就已经喝了不少酒了。
　　“楼姐，你醉了，我送你回去吧。”
　　“我没醉，我还要喝。我不回去，你住哪儿？我去你那儿。”
　　“这是几？”
　　我伸出两个手指在楼影眼前晃了下。
　　“二……你真逗，还玩这些小儿科的游戏。”
　　楼影说着转向吧台：“再给我来杯伏特加！”
　　虽然是调过的酒，楼影喝下之后原来就红的脸变得更加深艳丽。
　　“你们男人都不是好东西……一个个花心大萝卜。”
　　楼影靠在我肩头，一边说着一边用手指压着我的下巴，手指已经没什么力量了。渐渐地，楼影便不出声了，她居然靠在我的肩上睡着了。
　　“小新，她是不是醉了？”
　　裕美见楼影不说话了便问我。
　　“嗯，真是麻烦，裕美，先把她弄你那儿去吧。我不知道她住什么地方。”
　　“要不要给她家里打个电话问问？”
　　裕美怕带楼影回去会影响她和男人的美好生活。我从楼影的包里拿出手机，发现楼影的手机居然关机了。我想一定是她不想被人打搅才关机的。“算了，还是先带她去你住的酒店吧。”
　　夜晚的天气比白天凉爽多了，裕美被风一吹有些发抖，紧紧的挨在我身上。
　　我一手揽着裕美，一手抱着楼影朝裕美的酒店走去。因为不远，也没有叫车。再者楼影喝醉了，我还怕她坐车会吐在车里。也许是坐了电梯有些眩晕，楼影出一电梯，就有些想吐的样子。裕美对我说道：“快把她弄到洗手间去。”
　　我把楼影抱进了洗手间，裕美对我说道：“交给我吧，你出去休息一下。”
　　“你能处理？”
　　“我以前做空乘，飞机上也常遇到晕机的人，严重的比喝醉了还厉害。”
　　我出了洗手间，不一会，里面就传出呕吐的声音，接着是冲水的声音。又过了一会，裕美便叫我进去。楼影坐在马桶上，不过不是在上厕所，而是靠在上面直晃动。
　　“我已经让她嗽过口了，你带她出去吧。”
　　“楼姐，我们出去躺一会。”
　　我说着扶着楼影的细腰。
　　“嗯……我还要喝嘛……”
　　楼影也不知是醒着还是迷糊着，嘴里哼了两句又靠在我的肩上，一动不动了。
　　这里的房间是普通的单间，虽然一张床还挺大的，不过却没有大的沙发可以躺人，我只好把楼影放在床边上，希望她不会再动了，要不然就滚地板上了。
　　浴室里没有浴缸，只有淋浴。我坐在矮墙上，双手撑在两边。裕美将我俩的身体淋湿以后涂上沐浴露，然后坐到我身上，抱着我的身体轻轻地摩擦起来。丰满的乳球像两个充满水的海绵球，柔软而沉纡。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，再用些力，你的乳房真软。”
　　我说着伸手在她的乳肉上捏了两下，鼓鼓的。裕美坐在我腿上用力挤推着她的乳房，分开的双腿间也涂满了浴液，阴阜也不住在我挺起的龟头上摩擦。裕美还在认真的挤推着她丰满的乳房，坐下的时候，张开的阴唇竟自然套住了龟头。龟头和阴唇上都涂着浴液，滑滑的，很容易的，龟头就插出进去。这种不经意的动作似乎更能让人陶醉，裕美停顿了一下，然后又继续推胸。只是每次落下，有一半时候她的阴户是套住了我的阴茎。我感觉到龟头被一个温暖紧致的小肉洞包住，又马上被吐出来，阴道壁上的肌肉时紧时松的挤压着我的龟头，爽快无比。
　　两人都觉得很好玩，裕美起落的速度便越来越快。到后来，裕美干脆就不再让龟头滑出她的阴户，推胸的幅度也变小了，但速度更快了。“怎么不玩了，刚才的感觉好奇怪，爽爽的。”
　　“嗯，有些痒痒的，你喜欢那样吗？”
　　裕美听男人这么说，便又玩起了刚才的动作，那种感觉对她来说并不是很爽，男人的阴茎不是每次都能插进自己的阴户。龟头有时撞在阴核上，有时磨在阴阜上，让裕美觉得痒的难受。当然每次插进她阴户那一直到底的感觉也很迷人，但裕美感觉还是不如连续抽插带来的快感。
　　两人的胸前原本乳白色的浴液磨出许多泡沫来，将裕美丰满漂亮的乳房隐没了。我撑在台上的双手伸到裕美身后，用力抓住她的屁股。裕美知道我要站起来了，便坐在我腿上，停止了推胸，只是轻轻摇摆屁股，用她的子宫颈研磨我的龟头，让我感觉马眼有些酸酸的。
　　我抱着裕美丰满的屁股站了起来，裕美用力抱着我，乳房紧紧压在我胸口，把泡沫都挤破了，变也乳白色的水渍淌了下去。裕美有些湿润的长发贴在脸上，像刚被雨淋过了一样。红唇变得粉淡，微微颤动着，裕美见我盯着她的嘴巴，便低下头，吻在我的嘴唇之上，裕美嫩滑的舌头有些凉凉的，让我嘴里顿觉一片清爽！
　　我放下裕美，用莲篷头将裕美的身子冲干净，看到裕美艳红的阴唇微微翻开，露出粉色的嫩肉。我突发奇想，把莲篷头开到最大压在她的阴唇上。一部分水流流进了裕美的阴户。
　　温暖的水流涌进裕美的阴道，越积越多。热水一直浸透到她的子宫茎口，裕美发出一声呻吟。“小新……我受不了了……太热了……”
　　“夹住了！”
　　我说着放开了莲篷头，挺着阴茎插进含着温水的阴道。
　　“好玩吗？感觉爽不爽？”
　　裕美努力配合着我。
　　“嗯，暖暖的。就是这个姿势不好，你腿一张开水就流出来了。”
　　“这里又没有躺的地方，以后再玩吧……小新，我们到床上去吧。”
　　楼影在床上睡的死死的。我抱着裕美放在床的另一边，便又压了上去。床软软的，两人一动，楼影的身体也跟着晃动起来。我看了楼影一眼，楼影宽穿着淡蓝色的裙子，在灯光下显得有很静雅。裙摆不及膝盖，整个小腿都露在外面。黑色的丝袜包裹着，曲线饱满，我忍不住伸手在她的小腿上摸了两下。前两天才跟方小怡保证不再跟楼影纠缠，没想到才过两天就又遇上了她。
　　裕美双腿用力勾在我的腰后，双手抓着床单，她已经到了崩溃的边缘，强烈的刺激已经让她浑身发颤，抓着床单的手青筋突出，嘴里发出含糊的呻吟。我双手抓住裕美的大腿，一阵猛挺，便和裕美一起达到了顶峰。裕美浑身僵硬般的猛颤，连现声音也变得颤抖起来。几秒钟后，我从裕美身上起来，轻轻一动，裕美还本能的颤抖几下。“太爽了……爽死我了……”
　　过了好几分钟，在我的抚摸下，裕美才慢慢缓过神来，抱着我的猛地亲了起来。
　　“她也是你的女人吗？”
　　裕美看着楼影突然问我。
　　“不是。她十月就要结婚了。”
　　“那她是你的情妇？”
　　“也不是，我跟她就有过一夜情。”
　　“她很漂亮啊。”
　　“你比她更漂亮。”
　　我说着轻轻抚摸着裕美的脸颊，还有些炙热。
　　裕美慢慢地睡着了，我躺在两个女人中间，怎么也睡不着。楼影不时地从嘴里发出一些呻吟，可能是在说梦话。声音太轻又含糊不清，也听不清她在说些什么。突然间，楼影说了一句：“不要走……不要走……”
　　声音比刚才响了些，我听得清楚。房间里的光线很暗，看不清楼影此刻的表情，只觉得她的呼吸有些急促。
　　“楼姐，你怎么了？”
　　我轻声问楼影，楼影没有回答。我朝她那边靠了下，用手去摸她的脸，楼影额头上竟有了些汗珠。我想一定是她做梦，梦里太着急了。
　　楼影脸上的肌肉微微颤动了一下，睡梦中的她还有知觉。正当我想把伸缩回来的时候，楼影一手抓住了我的手，贴在她的脸上。“别离开我……”
　　楼影梦里还在呢喃着。她的手心里也有些汗，抓着我的手有些湿湿的。
　　楼影侧了个身，一条腿压在了我的腿上，光滑的丝袜在我的小腿肚上蹭了两下，刚刚发泄过的身体又有了些欲望。楼影的双腿在我身边的女人中只能算是一般，但她今天穿的丝袜却是极其的诱人，半镂空的花纹，很容易就能感受到她小腿肌肉的弹性。配上她红棕色的短裙，虽然光线很昏暗，我根本就看不清她身上裙子和丝袜的样子，但之前我早已看过，一切都在我脑海里，现在只能看清她身上的轮廓，我抚摸的冲动更加强烈。睡梦中的楼影把腿压在我小腿上摩擦，我便忍不住伸手在她腰下摸了起来。
　　起初楼影只是扭了下身体，并没有特别的反应。慢慢地，睡梦中的楼影竟也发出了撩人的呻吟声。我另一只手也从她的脸上滑到她的腰间，凭着记忆在她的腰间摸索着她裙带上的扣子。楼影的连衣短裙是束腰的，上身有些肥，但在腰部有裙带束着，这样看上去腰就显得特别的纤细。我解开了楼影的裙带，把裙子向上推了推，裙子被楼影的屁股压住了，拉不上去，我便不再管她的裙子。
　　我一边隔着丝袜抚摸着楼影的双腿，一边在她的大腿上亲吻着。楼影没有洗澡，身上还残留着香水味和汗味，大腿尽头没有丝袜包裹，我的舌头舔在上面，微微地发咸。我拉下楼影的内裤，一股浓烈的味道便从她的私处散发出来。那是一种强烈的女人味。此刻的我就像一头雄性的野兽闻到发情的母兽散发出来的化学气味一样，将头顶在楼影的股间，嗅了又嗅。




　　539

　　眼前一片黑黑的，不是因为光线，而是因为楼影的阴毛，黑暗中看不清单根的阴毛，只能看见那黑黑的一片。杂乱的阴毛不时碰触在我的脸上，有些痒痒的，弄得我好几次都想打喷嚏。我鼻子顶在她的阴核上摩擦了几下，伸出舌头在她的阴唇上舔了几下，咸中带腥。原来楼影在我的抚摸之下已经出了些水，我鼻子顶在她阴核上一磨，阴道里的水就淌了出来。
　　“嗯……”
　　楼影又发出一声呻吟，双腿并拢了些，将我的头夹了起来。我抬起身来，分开楼影的双腿，将挺起的龟头抵在她的肉唇间，慢慢地顶了进去。睡梦中的楼影又发出几声欢快的呻吟。
　　楼影的阴户很浅，我的阴茎进去一半多些，龟头就撞到了软中带硬的子宫颈。
　　也许是我的冲力太大了，睡梦中的楼影突然说道：“表哥，轻点儿……”
　　表哥？表哥是谁？楼影的某个男人吗？听到楼影在睡梦中喊表哥，我不由的生气起来，双手伸到楼影的屁股下面，抓住她的臀瓣狠狠地掐了两下。楼影没再说话，只是发出“啊……啊……”
　　的呻吟声。
　　我把楼影的屁股抬到我的腿上，她的身子便腾空起来，好让我脱去她的连衣裙。居然在我的身下叫表哥，看我怎么弄死你。裙子脱去了，楼影戴着黑色的乳罩，也看不清是什么式样，什么花纹。只觉得楼影的胸部被乳罩包着，高耸着，一片白乎乎的。我伸到楼影的后面，去解她的乳罩。手掌触到她裸露的后背。可能是没有洗澡，楼影的皮肤上干涸着汗液留下的结晶，摸上去有些毛毛的感觉。
　　楼影的双乳在胸前晃动着，两颗乳头显得很黑。明知道是因为光线的缘故，可我还是忍不住的嘀咕着：“才几天工夫，就让人咂得这么黑了。”
　　楼影似乎听见我的声音一般，竟发出“嗯……”
　　的一声，似在反驳又似在应答。原来刚才给楼影脱裙子，我的阴茎插在她阴道没怎么动弹，让楼影觉得有些麻痒难受，便发出了声来。我俯下身，把头埋在楼影的双乳间，闻着她的乳香和汗味，细细的品尝着那乳香中带着咸涩的感觉。也许是我吸的太用力，也许是她阴户里痒的难受，楼影又连续发出几声撩人的呻吟。
　　“小骚货，梦里爽吧。”
　　我一边吮吸着楼影的乳房，一边轻轻的挺动起屁股来。楼影双腿本能的夹住了我的腰，迎合着我的抽插。嘴里还不时发出轻轻的呻吟声。想起刚才楼影叫的那一声表哥，也不知道她梦里在迎合哪个男人。想到这里，我直起上身，双手抓住楼影的小腿抬了起来。黑色而饱满的双腿被我尽量压到了她身边。也不知是腿被压得疼了，还是被我撞的疼了，楼影在梦里又说道：“表哥……轻点儿……疼……”
　　我双手抓住楼影的脚踝，下身不住的挺动，阴茎拉到楼影的阴道口，然后又大力的冲进去，每次都撞在楼影的子宫颈口。楼影便“啊……啊……”
　　直叫，她越叫的响，我便越撞的厉害。有时还抵着楼影的花心研磨。因为楼影的阴户浅，我磨起来，感觉比别的女人力量大多了。弄得楼影全身都发颤，连她的双腿都在我手中颤抖。
　　裕美感到床在震动，一下子就醒了过来。也许她是日本人，以为又地震了。
　　裕美睁开眼，这才想起自己在中国。可床还在晃动，裕美朝身边的男人看去，只见男人压在那个女人的身上大力的冲刺着。“卟滋”的水声和沉闷的撞击声混合着，再加上“吱呀”的床声，让裕美确实感受到了男人的疯狂，不一般的疯狂。
　　裕美没有听见楼影的梦语，当然就不知道男人为什么这么疯狂。她只以为男人跟那个女人干起来就是这样子的。裕美心里还有些羡慕这个女人，这么激烈，那该会是多爽啊。她哪里会想到，此刻的楼影爽是爽到了极点，可疼也疼死她了。娇嫩的花心被男人猛的撞击研磨着。要是醒着，楼影只怕要哭出来了。
　　渐渐的，女人的叫声越来越小，最后没了声音，裕美感到有些莫名其妙的害怕。“小新……她……她怎么了？”
　　裕美见楼影没有一点气息了，忍不住问了出来。
　　“没什么，她只是爽的晕了过去。”
　　我说着又猛的冲了几下，双手紧紧抱住楼影的屁股，努力把阴茎往里捅。龟头顶着子宫颈，用力，再用力。楼影的阴道本能的收缩痉挛着，用力挤压着我的阴茎，似乎在极尽全力保卫她的花心，要把我的龟头挤出去；又似在热烈欢迎我，想要把我的阴茎迎进她的最深处。
　　没有什么比一次痛快淋漓的喷发更爽快的事情了。对我来说，这是高潮中的高潮。当我感到楼影的身体在昏迷中也为我的喷发而颤抖的时候，我的心中顿时升起一种征服的快感。
　　那穿着黑色丝袜的双腿慢慢的沿着我的身体滑落在床上。我翻了个身，又躺在了楼影和裕美的中间。裕美伸手在我胸口一摸，发现我身上已经布满了细细的汗珠。裕美打开台灯，轻轻的下了床，走到洗手间里拿来一条热毛巾，仔细的为我擦拭起来。当她抓着我半软着耷拉着的阴茎擦拭的时候，裕美便笑道：“原来它也有泄气的时候。”
　　“要是想让它有生气，你亲它两下就好了。”
　　“还想要啊，都快天亮了。”
　　裕美说着低下头，在我的龟头上亲了几下，并没有含进嘴里吮吸。
　　“帮她也擦一下吧。”
　　“嗯。”
　　裕美看着男人身边的女人，到现在裕美还只知道女人姓楼。裕美看着女人的身体，全身赤裸着，上面布满了高潮后的红晕。这让那双仅有的黑色丝袜看上去显得更加淫荡了。凭心而论，裕美还是觉得自己比这女人更漂亮，但看到男人为她疯狂，裕美心里还是有些酸酸的，尽管之前男人已经让她欲仙欲死过了。裕美为楼影擦好身体后便拉上被子给她盖上了。
　　“小新，你还没睡吗？在想什么？”
　　“没什么，有些睡不着。裕美，你不吃醋吗？”
　　“有什么好吃醋的，我只是你的情妇。再说她连你的情妇都不是，我吃她醋干什么。”
　　“会说话，赏一个。”
　　“再多亲一会儿嘛，我喜欢这感觉。”
　　裕美很会在适当时候撒娇，这样的女人男人是最喜欢不过的了。
　　楼影的父亲是公务员，母亲是中学教师，家里条件比上不足比下有余。楼影有个表哥，家在郊区，上中学那会为了方便就住在楼影家里。表哥家境一般，但人长得风流倜傥，正是少女的梦中情人。表哥比楼影大两岁，那年表哥上高三了，楼影才进高中，表哥虽然不是有钱的公子哥，但才情俱佳，学校里那些情窦初开的女生，有不少暗恋他的，楼影也是其中之一。正所谓近水楼台先得月，一对懵懂无知的少年在本能的指引下开始偷偷的体验起人伦之欢。表哥的学习便一落千丈，连大学都没考上。舅舅舅妈都很着急，便让表哥复读了一年。有一个星期天，两人进城看望儿子，竟然撞见儿子和表妹在做苟且之事，虽然没有撞个正着，但从孩子的表情上，夫妻俩表明白了为什么儿子的学习成绩会一落千丈了。两人也没说什么，只是带走了儿子，让儿子转学了，毕竟家丑不可外扬。
　　表哥很争气，第二年就考上了本地一所著名的高校。楼影虽然后来也见过表哥多次，但都有家长在，两人只是相互看着对方。再后来，表哥眼界宽了，在大学里认识了很多朋友，其中便有一些漂亮的女生。最后表哥还是移情别恋了。知道两人是不可能的，楼影对此也没什么怨恨的。她自己去上海上大学后，也认识了新的男朋友，以为表哥就此会在自己的心中消失了。没想到这个长假回家，父母告诉她要去参加表哥的婚礼，楼影以为自己早已不是当初那个单纯的小女生了，一切都看得开了，去就去吧。可是当楼影看着新娘挽着表哥的手臂站在酒店门口的时候，她心痛了。从今以后，表哥就是别人的表哥了。一个深埋在心底的愿望突然之间就这样破灭了，来得那么突然，让楼影自己都无法察觉。
　　婚礼还没结束，楼影就离开了酒店。看着表哥跟另一个女人在一起，楼影这才明白，表哥从来就没有离开过自己的心。楼影迷茫了，失落了，伤心了……当在酒吧偶遇小男人的时候，楼影便在心里说道，今夜就醉在他的怀里吧！
　　睡梦中的楼影梦见自己变成了公主，王子表哥正幸福地挽着她的胳膊，走向红地毯。突然间，一个恶魔般的女巫出现了，抢走了表哥。楼影急的大声叫喊起来。表哥回来了，真的回来了，楼影好高兴。表哥温柔地把她抱上粉红色的大床，轻抚着她的身体。楼影感到全身都开始臊动，幸福的闭上了眼睛。突然间，表哥变成了狂暴的野兽，一下子冲进了自己的身体。让楼影全身都颤抖起来。“表哥……轻点儿……疼……”
　　楼影倦曲着身体，伸手想要抱住表哥的脖子。可表哥变得虚幻起来，怎么也抓不住。楼影心里一急便晕了过去，什么也不知道了。
　　第二天清晨，楼影在下身的胀痛中醒了过来。楼影觉得自己暖暖的身体依在一个男人的身边，睁开眼晴就看见小男人的俊脸。昨夜是怎么回事？明明是自己和表哥的新婚之夜，自己怎么又睡在这个男人的身边了呢？楼影无奈地笑了下，昨夜的一切都只是梦境。可自己的身体明明有那种初夜的疼痛，难道自己的梦还没有醒？楼影动了下自己的腿，一阵疼痛感从下身传来，胀胀的。楼影确定是自己的身体发出的疼痛。一定是这家伙，他那东西那么变态，昨夜自己喝醉了，他定是在自己身上横冲直撞的。
　　楼影掀起被子，发现自己光着身子，只有腿上穿着黑丝袜。样子像极了色情电影里的女主角。这家伙，定是那小电影看多了，故意没把丝袜脱掉。楼影扭了下穿着黑丝袜的腿，嘴角露出一丝微笑来。裙子呢？楼影在床上搜寻自己的裙子，突然发现在男人的另一边睡着另外一个漂亮女人。楼影这才记起来，昨夜在酒吧碰到小男人的时候，他身边是跟着一个女人的。
　　女人睡在男人的怀里，给人一种小鸟依人的感觉。这是一个什么样的女人呢？
　　楼影想着。昨晚自己的心很乱，都没问男人这个女人是什么人，记得自己当时好像还调笑他来着。裙子在耷拉在床的一边，楼影伸手去拿，身体一部分压到了男人的腿。就在要拿到裙子的时候，楼影突然觉得身体被一股力量挡住，接着就被拉了回去。
　　“又没什么事情，再睡一会吧。”
　　楼影躺在被窝里，我很自然的将她搂在怀里，手掌在她的丰乳边抚摸着。
　　“是我把你吵醒了吧？”
　　“算是吧，怎么样罚你呢？”
　　我说着用力捏了下她的一个乳头。
　　“昨晚上都被你罚过了，我现在还又胀又痛的，里面一定被你弄破了。真是的，你对张宁她们也这样吗？”
　　楼影依在我身上抱怨着。
　　“这是对你的惩罚，这么样，昨天晚上很爽吧！”
　　“爽什么啊，我醉了，什么也不知道，谁知道你在我身上做了些什么。变态狂、大色狼。啊……轻点儿，你想把我咂咂掐破啊。”
　　“我是说你昨天晚上做梦很爽吧。”
　　“你怎么知道？”
　　楼影又抬起头来看了我一眼。
　　“是不是又梦见他了？”
　　“不用你管。”
　　“昨天是怎么回事？他是你的第一个男人吧？”
　　“是的，他结婚了，就在昨天，这下你满意了吧。”
　　“你难过了？你还惦记着他？既然这样，你为什么要跟那个向桓奇在一起，为什么不去找他，凭你的条件应该不会配不上他吧？”
　　“我跟他是没有可能的。”
　　楼影轻叹了一口气，言语间带着丝丝的无奈。
　　“就因为他是你表哥？”
　　“你……你怎么连这个也知道？”
　　“昨天你说梦话了，在梦里还要他轻点。”
　　“所以你生气了就把我弄成这样？”
　　“是男人都会生气。你既然这么喜欢你表哥，为什么还要跟他分开？”
　　“我们的事被舅舅和舅妈知道了，他们不让我们在一起。后来表哥认识了现在的女朋友。那女人家里在本市也小有名气，虽然比不上张宁家里，但也算殷实。表哥知道跟我在一起是没有结果的，自然要找个好女人了。”
　　“不会是为了那女人家里的钱吧？”
　　“不许你这么说我表哥，要是说你跟张宁在一起是为了她家的钱，你会怎么样？”
　　“无所谓，你说就说吧，我人也要，钱也要。”
　　“就敢在我面前张狂，见了张宁和许晴还不像小狗一样……啊……别来了，人家还疼呢，要弄就弄你身边的那位吧。她是谁啊？”
　　“来，认识一下。她叫裕美……她叫楼影。”
　　在我和楼影说话的时候裕美就醒了，只是见我和楼影在说话，她就没出声。
　　“裕美……你是日本人？”
　　楼影看着裕美，瞪大了眼晴。
　　“你好，楼小姐。”
　　裕美朝楼影甜甜地笑了笑。虽然两个女人都赤裸着身体，但都没有那种羞涩的感觉，都很放得开。楼影仔细看了裕美一眼心想，这日本女人果然风骚，骨子里透着一股妩媚的风情，难怪这家伙会搭上她，不知道这他们又是怎么搞到一起的。
　　楼影坐了起来，靠在靠背上，薄薄的被子盖住了她一半的乳房，微微一动，乳房就露了出来。“现在什么时候了？”
　　楼影问道。
　　“我没带表，你的手机不就在你包里吗？”
　　“昨天晚上关机了。”
　　楼影说着从床头的包里拿出手机。“已经九点多了，我得走了。”
　　“是不是要去向桓奇那儿啊？”
　　“怎么了？你不会真吃醋吧？”
　　楼影瞄了我一眼，脱下腿上的丝袜起身对裕美说道：“我在这儿冲个澡不介意吧？”
　　“没关系的，楼小姐请。”
　　楼影裸着身子朝洗手间走去，走路的样子甚是奇怪，我不由得意地笑了。楼影听见笑声，回过头来瞪了我一眼，嘴里却哼了一声，似娇嗔，又似报怨。不一会，楼影便裹着浴巾从里面出来。
　　楼影刚要穿衣服，她的电话响了。电话是向桓奇打来了，问楼影昨晚上去了哪儿。
　　“昨天晚上我碰上一个以前的朋友，一起去酒吧喝酒了。”
　　“你怎么关机了，也没给你妈打个电话。你妈还打电话问我，你去哪儿了。”
　　“昨天手机忘充电了，我这就给我妈打个电话。你还在广州了吗？”
　　“嗯，正在去机场的路上，一会就到家了，你等我。”
　　“我正想跟你说呢，我公司里突然有些事儿，我就要赶过去。”
　　两人说了几句楼影就把电话挂了。
　　“公司里有什么事情啊？”
　　我一手伸进楼影裹着的浴巾里问道。
　　“没什么事情，还不是你，弄得我估计一个礼拜都不能那样了。”
　　“哈哈，所以你要到上海去躲着向桓奇。”
　　“得意了你。”
　　楼影说着解开浴巾，用力在我的手背上掐了一下。我的手掌正按在她的乳房上，她掐我，我便掐她，楼影咯咯直笑，把我的手掌移开了。
　　很快楼影就穿好裙子，坐在床边整理她的包。“你真准备跟向桓奇结婚？他娶你可没什么好动机。”
　　“我知道，像他那样的男人是不可能真心对我的。”
　　“那你还要嫁他？不是自己往火坑里跳吗？”
　　“这有什么关系。再说了，结了婚我还过我自己的生活。我不嫁他，难道你就肯娶我？”
　　楼影说着回过头来看着我。
　　“这……这是两回事，你没必要这样。天下好男人并不只有你表哥。”
　　“别在提他了。向桓奇有什么不好的，虽然长的不是很帅，但很讨人喜欢，就像你这小鬼一样。”
　　其实楼影心里明白，自己并不喜欢向桓奇，跟他在一起，一是为了肉欲的需要，再就是家里的压力。向桓奇的家世让楼影的父母很是满意，特别是楼影的父亲，做公务员的，当然希望女儿能攀上高枝。所以楼影现在是无所谓的态度。对她来说，如果不嫁表哥，嫁谁不是嫁。
　　“你喜欢她吗？”
　　看着楼影出了房间，一直都没说话的裕美问我。
　　“说不上来，看到她要嫁那个向桓奇，心里有些不舒服。”
　　“你吃醋了。”
　　“你敢这样说我！要好好罚你。”
　　“那就快来罚我吧。”
　　裕美说着从被子里钻出来，趴在床上，对着我撅起了她雪白丰满的屁股。我低下头咬住她的一侧臀瓣，留下两道齿印。裕美竟然没出声，撅着屁股轻轻摆动着，两个小肉洞在我眼前一晃一晃的……




　　540

　　新公司顺利开业了，一切都开始步入正轨。剩下的事情也不用我去做，这一阵子都没什么事情。这个星期天，我从训练基地玩了半天回来，到市区的时候碰上白晶晶，令我有些意外的是，白晶晶骑着一辆新的电瓶车，粉红色的，特淑女的那种小车。
　　“晶晶。”
　　我下了车正好赶在她前面。
　　“小新。”
　　白晶晶见我站在车站上也是愣了下，停在了我身边。
　　“你怎么骑电瓶车了，很漂亮啊。”
　　“刚买没几天。”
　　“能带人吗？”
　　“我不知道，应该可以吧？”
　　白晶晶看了我一眼，脸开始发红了。我毫不客气的坐到了车后，车很矮，我坐在上面双腿挑的老高，比走路还累。我双手抱着白晶晶的腰，感觉她好像有些发抖的样子。
　　“这车不会坏了吧？”
　　白晶晶说道。
　　“放心好了，其实我并不重的。”
　　我贴着白晶晶的后背，一口气吹在她的后背上。白晶晶穿着一件鹅黄色T恤，挺薄的那种。我坐在后面能看到箍在她后背上的粉色的乳罩扣带。
　　白晶晶被我一吹，便有些心慌了。“别这样，我还要骑车呢。”
　　白晶晶对我不再是以前那种横眉冷眼。没人的时候，跟她不过分的亲热一下，她是不会拒绝的。
　　“你先停下来吧，我坐着太难受了。”
　　白晶晶停了下来，回过头来看了我一眼“噗哧”一声笑了出来。我坐在车上，就是双腿撑在地上，屁股也比膝盖还低，更别说骑车时我还要把腿抬起来的时候了。“哪怎么办？”
　　白晶晶问道。
　　“我来骑，你坐我腿上。”
　　“不行，你……你就想着占我便宜。”
　　白晶晶的脸涨的通红。
　　“我们什么关系啊，你以后就是我老婆的，坐我腿上有什么关系。”
　　“谁是你老婆，你再这样我可不理你了，我坐后面。”
　　白晶晶声音越来越小。
　　“行，你坐后面。”
　　白晶晶坐到我身后，我骑车时而加速，时而刹车，白晶晶不时地撞到我身上。
　　“你……你是不是故意的。”
　　白晶晶有些生气地说道。
　　“没有，我没骑过电瓶车，不熟悉嘛！你要是害怕就抱着我，我不介意的。”
　　“谁要抱你，想得美。谁不知道你这臭主意啊。大流氓！”
　　白晶晶双手扶在坐垫上，我一手伸到坐垫旁边，抓住她的手放在我的腰间。“这样不更舒服吗？”
　　“大色狼，臭流氓。”
　　白晶晶虽然这样说着，手却没有挪开，我又把她的另一手移到我的腰间。白晶晶说道：“你可别把我当成林诗怡和丁玲，我可没那她们那么傻，我是怕掉下去。”
　　白晶晶在为自己的行为作一些辩解。我也不在意她说些什么，在我心里，她和林诗怡、丁玲已经没什么分别。
　　“晶晶，你怎么突然想到买电瓶车了啊？”
　　“我爸爸要调到别的学校去了，我上学只能自己骑电瓶车了。”
　　“你以前不是坐公交车的吗？”
　　“天热了，坐公交车不舒服，人太挤了。”
　　“那倒是，这年头色狼太多了。”
　　看不见白晶晶什么表情，但从她用力掐我的腰来看，她此时的表情是相当可爱的。
　　“你爸真要调到别的学校去了？我还以为只是传闻呢。”
　　“嗯，我爸爸这几天脾气都不太好。还经常……”
　　白晶晶不太愿意说家里的事情，便没再说下去。
　　“是不是经常跟白老师吵架了？”
　　我停下了车，回过头问白晶晶。
　　“嗯，虽然他们都避着我和我哥，可我知道他们在打冷战。我妈妈都不让我爸进她屋。”
　　白晶晶说着眼都有些红了，“真不知道是为什么，我觉得我爸当校长挺好的，至少比以前的两个校长好多了，干嘛非要把我爸调到郊区那个烂学校去。”
　　不用说，这肯定是姚仁其搞的鬼了。这中间的原因，恐怕只有我和白洁知道。
　　姚仁其吃了这亏，又找不到人报复，只好拿田中海出出气。把他调到郊区一所烂中学去了。虽然都是中学校长，可这也差太多了。在五中当校长，那就是社会名流了。去了那烂学校，谁还知道你是谁啊。难怪田中海要在家里发脾气。
　　“白老师她还好吗？”
　　“我妈没什么，这两天又去我姥姥家了。”
　　“好了，别难过了，大人的事情不用你去操心。”
　　“你可不能把我家里的事情告诉林诗怡和丁玲，我可不想被她们嘲笑。”
　　“没问题，不过你要亲我一下。”
　　“不……”
　　白晶晶使劲拍打着我的肩膀，小嘴却一动不动地任我亲吻，香滑的小舌头吸在嘴里感觉就是爽。
　　虽然以前也亲过几回了，可这一次才是真正意义上的接吻，白晶晶只觉得一股电流从男人的嘴里通过自己的舌头击在自己的心上，浑身顿时酸软起来。双手拍打了几下便停了下来，抱住了男人的脖子。
　　白晶晶的接吻技巧很差，只是任我抱着一动不动，比起林诗怡和丁玲来差远了。我双手在白晶晶的后背上抚摸着，白晶晶的身体一颤，突然用力推开了我，喘着气说道：“还在马路上呢。”
　　两人又从新上路，这回白晶晶主动抱住了我的腰，把脸贴在我的背上。“你经常跟她们这样吗？”
　　“什么？”
　　我装作不明白她在说什么。
　　“就是跟林诗怡和丁玲。”
　　白晶晶又使劲在我腰上掐了两下。
　　“你吃醋了？”
　　“切！”
　　白晶晶表现出一副无所谓的样子。
　　“要上去坐一会吗？柳老师就住在我楼下，这时候一定在我家里做晚饭呢，要不在我家吃晚饭吧？”
　　“柳老师在你家做晚饭？”
　　“嗯，她一个人便和我还有我姐姐吃一起，这样大家都方便。”
　　“我不上去了，现在也不早了，我要去姥姥家了，我妈还在等我呢。”
　　本来白晶晶是想上去的，可一听见柳若兰在男人家里，便立刻回绝了。
　　“路上小心些，谢谢你送我回家。”
　　我说着在白晶晶额头上亲了一下，白晶晶脸一红，骑上车就走了。
　　打开门，不光柳若兰和大姐在家，就连徐可和李如云也在。几个女人都用异样的眼光看着我。“你们都怎么了？有什么不对劲的吗？”
　　几个女人都笑了起来。
　　柳若兰说道：“怎么了，忍不住了，要向小姑娘下手了？”
　　“你们都看见了？我不就是亲了她一下嘛，没你们想的那样，我和晶晶可还是清清白白的。”
　　柳若兰咯咯笑道：“我看晶晶啊迟早是你嘴里的肉。不过你可注意点，晶晶可是个好姑娘，你可别乱来。”
　　“兰姐放心好了，我什么时候强迫过谁了。”
　　此话一出，一边的徐可娇笑道：“真不要脸，当初也不知是谁，像个强奸犯一样。”
　　这一说，连柳若兰也脸红了起来，一手伸到徐可腋下挠了起来。
　　“小新，你今天出去怎么没带手机啊？”
　　吃饭的时候大姐问我。
　　“放着充电，忘了。怎么了，你打我电话了？”
　　“没有，刚才有个叫王妍的打电话过来，可能有急事，打了两次，我便帮你接了电话。”
　　“哦，她说什么了？”
　　“可能是因为我接了电话，她有些意外吧，没跟我说什么，要你打个电话给她。这王妍是什么人啊？”
　　“上海一家房产公司的老总，现在跟九星公司合作。对了，陈兰兰现在就在她那儿打工，两人关系很好。陈兰兰现在是那家公司的副总了。”
　　“这个我倒是听兰兰说起过，说公司的老板很照顾她。起初我还以为老板是个男的，看上了兰兰的美貌，后来才知道，她老板是个女的。听兰兰说那女老板很年轻，长的还很漂亮。小新是不是啊？”
　　柳若兰笑着说道，语气中有几分戏谑，说得我有些心虚起来。
　　“是啊，陈兰兰跟王妍关系挺好的，上次还陪着王妍到九星公司参观了。”
　　“你不先给那个王妍打个电话，说不定她真有什么要事跟你商量呢。”
　　“吃完饭再打吧，也不急这一会时间。”
　　“还是先去打电话吧，要不然这顿饭你也吃不安稳。”
　　柳若兰说着站起身来，到我房里把我的手机拿了出来。
　　“妍姐，你找我有什么事情吗？”
　　我拿着手机坐到了沙发上。
　　“小新，今天上午兰姐接了一个电话就急急的赶回家去了，可能是她妈妈又发病了，我想和她一起去的，可兰姐不让，要不你过去看看她，我下午给兰姐打了个电话，她的声音听上去有些吵哑了。”
　　“嗯，你知道兰姐的妈妈现在在哪家医院啊？”
　　“听兰姐说是在中医院。你那儿去方便吗？”
　　“方便的，离我家不远。”
　　我说着挂了电话。
　　“怎么了，谁在医院里？”
　　可能是因为大姐在医院呆的久了吧，一听见中医院就有些敏感。
　　“兰姐，陈兰兰的妈妈突然发病住院了，就在中医院，看样子很严重。”
　　柳若兰说道：“是吗？那我们一会就过去看看吧，快些来吃晚饭。”
　　吃过晚饭，大姐开车送我和柳若兰去中医院。路上的时候柳若兰便给陈兰兰打了个电话，问她母亲在什么地方。到了病房，看到陈兰兰坐在一个老人的身边，老人得的是癌症，身体已经是很瘦弱。陈兰兰面色也很憔悴，看样子是很伤心。
　　陈兰兰见我和柳若兰进了病房，便站起来打了个招呼。
　　柳若兰问道：“阿姨的病怎么样了？”
　　陈兰兰拉着柳若兰走到病房外轻声说道：“医生说最多再能坚持两个月了。”
　　说完便哭了起来。
　　“兰兰姐，怎么就你一个人？你不是还有个哥哥的吗？”
　　“我哥他……没来。”
　　陈兰兰轻声说了一句。
　　“那兰兰姐，你回上海了，阿姨谁来照顾啊？”
　　“我正为这事发愁呢。我妈妈一生受苦受累，我想让她过好这最后的几个月，却没法子。”
　　“兰兰姐，不如把阿姨转到特护病房去吧，那里有专人照顾，也好让阿姨好好的走，你也可以放心。”
　　“我也想过，可转到那里要好多钱，加上药费一天要上千块钱，我现在根本就拿不出那么多钱。”
　　我听了一愣，虽然我不知道王妍给她多少工资，但凭王妍的为人和她们两人的关系，王妍给她的工资应该是不低的。不过可能还有其他原因吧，陈兰兰手上或许真没多少钱。“钱不是问题，我们可以一起想办法。”
　　柳若兰说道：“是啊，兰兰，上次我换房，后来和章敏合买了一套房子，我手上还有些钱，先借给你好了，等你有了再还。”
　　“那怎么行，你也要花钱的。”
　　说到这儿，陈兰兰看了小男人和柳若兰一眼，心想这柳若兰住在小男人楼下，平时花销定是在一起的了。小男人花销那么大，这柳若兰钱也赚的不多，自己怎好用人家的钱。再说，陈兰兰一想起她和小男人之前的事情，虽然她才是个受害者，可陈兰兰总觉得自己对不起柳若兰，心里有愧，更不想用柳若兰的钱了。
　　柳若兰自然不知道陈兰兰心里想什么，见陈兰兰拒绝了便说道：“兰兰，我们是好朋友，你有困难，我当然要帮你了。”
　　我见陈兰兰不肯拿柳若兰的钱，便对她说道：“要不这样，兰兰姐，你先跟公司借些，反正你在王妍那打工，让她以后在你工资里扣就行了。”
　　“你不知道，我还欠着公司钱呢，年前我妈妈手术缺钱，我便向王妍借了三十万，我现在的工资大多是用来还债的。”
　　“原来是这样，我说你现在怎么会没钱。那就用若兰姐的钱好了，若兰姐那些钱放着也是放着，若兰姐，你说是不是？”
　　柳若兰连忙点了点头。
　　这时候大姐才刚刚过来，我把大姐介绍给陈兰兰。“姐，你停车水平够烂的，怎么到现在啊？”
　　“车位太少了，再说路上遇到熟人不要打个招呼啊。”
　　大姐来了，我便问她那些病房好一些，大姐以前在就在特护病房，对那里自然是了如指掌。几个人在病房外站了一会，都劝陈兰兰想开些，不要太难过了。
　　第二天上课，我看白洁脸上也没什么异样的表情，看来她对丈夫被外调早有准备。课间的时候我问她：“他又跟你吵架了？”
　　“嗯，还不是为了外调的事，在家里发脾气，本来不理他的，怕影响晶晶和文光，我便说了他两句，他便受不了了。我不想跟他吵，就到我妈那儿暂住几天。”
　　“他没有怀疑你吧？”
　　“我不知道，他没问我。你是怎么知道的？”
　　“昨天傍晚我遇见晶晶了，她正从书店回去。”
　　我想田中海也问不出口。总不能问老婆，你那天晚上有没有将姚仁其伺候好？
　　“小新，你和晶晶打赌……能不能不作数的？”
　　“怎么了，舍不得了？我跟晶晶还是清清白白的。”
　　“我……我不是这个意思，我怕晶晶和你在一起会发现我们的事情。”
　　白洁不知道自己说什么好，因为男人跟女儿打赌在先，可自己现在却跟男人搅在了一起，想到这些事情，白洁就会担心。要是有一天被女儿发现了这个秘密，自己该如何面对？要是有一天女儿真成了这男人的女人，自己又该如何去面对这一切？
　　“这你就放心好了，我是不会让她知道我们之间的事情了，只要你自己不让她发现就好了。今天晚上老地方见哦。”
　　“嗯。”
　　白洁应了一声，脸上露出一丝小女人的娇红。
　　因为白晶晶和白洁还住在白洁的母亲那儿，怕回去太晚了白晶晶会起疑心。
　　两人在酒店里面缠绵了一会，白洁便急着要赶回去了。我发现现在是越来越喜欢和白洁做爱了，不知道为什么，一见白洁那光溜溜的阴户，我的阴茎就像吹了气一样直胀起来。白洁也不像以前那么矜持，做爱的时候放浪了很多。叫床声便跟讲课时那样响亮，加上她音质优美，听起来更是让人热血沸腾。
　　白洁娇喘着，一边穿衣服一边对我说道：“小新，晶晶她还小，你能不能别跟她……做这样的事情。”
　　对于女儿的事情，白洁也没什么法子，女儿正值青春叛逆期，如果限止她和小男人的交往，可能会引起女儿情绪上的波动，所以她只好求男人放过女儿。
　　“好了，我向你保证，上大学之前，我决不会跟晶晶发生关系的。”
　　白洁点了点头，回味着男人的话。这话的意思好像上了大学之后……不过上了大学，女儿都有自己的人生价值观，做什么样的事情自己也该明白了。
　　从酒店出来也不算晚，反正要经过中医院，我就去陈兰兰母亲的病房看看。
　　今天换了病房，应该是好多了。走到护士台前，没想到今天是跟大姐关系很好的李姐值班。李姐见了我说道：“小新，你怎么来了？你姐姐怎么没陪你来……是不是偷偷来看那位美女啊？”
　　说完李姐便笑了起来。
　　“来看李姐你不行吗？”
　　我也笑着对李姐说道。
　　“少来吃我豆腐，来找谁啊？”
　　“今天搬来特护病房的老太太住哪儿？”
　　“就走廊那头第三间，你怎么会认识她啊？”
　　“是我一个朋友的妈妈。”
　　“噢……”
　　李姐很有深意的感叹了一句，很显然，她是见过陈兰兰的。
　　“李姐，你想哪儿去了。她是我以前的老师！”
　　“是吗？看起来挺年轻的。”
　　“李姐你也很年轻嘛。”
　　“唉，比起子欣来，我就是黄脸婆了，前几天在街上又碰见你姐，可是越来越像小姑娘了。你说你姐她是怎么保养来着，真是羡慕死人了。”
　　李姐说着又对着护士台下的小镜子照了照。特护病房里并不忙，护士无聊的时候就打扮打扮自己，便在台下放了个小镜子。




　　541

　　“我去看下老人家，就不打搅李姐工作了。”
　　正要朝病房走过，便听见走廊里传来说话的声音。只听到一个男人说道：“你给老太太安排这么好的病房会没钱？”
　　我朝那边望去，只见一个男人背对着我正跟陈兰兰说话。
　　“我现在真的没钱，给妈换病房的钱都是昨天我朋友借我的。我现在哪有多余的钱啊。”
　　陈兰兰的脸被男人遮住了，看不清是什么表情。
　　那男人又说道：“当上大经理，看不起我们这些穷人了吧。”
　　“我现在真的没有钱，给妈换病房的钱真是我朋友借我的。”
　　陈兰兰虽然竭力压制的自己的情绪，但话语间已经有些激动了。
　　“兰兰姐，发生什么事情了？”
　　我走到陈兰兰身边问道。
　　还不等陈兰兰说话，那男人便说道：“行啊，还说没钱，小白脸都养起来了，我看你离婚也没几个月嘛，过的挺自在的啊。”
　　男人约摸三十五六的样子，身材中等，眼中透着贪婪和虚伪。男人用轻蔑的眼光看了我一眼，又朝陈兰兰看去，陈兰兰被男人的话气的脸色发白。
　　“你刚才说什么呢？嘴巴干净些。兰兰姐，他是谁啊？”
　　“哟，姐都叫上了，够肉麻的啊。小白脸，别以为你长得高些我就怕你了。”
　　“啪！”
　　“别给脸不要脸！”
　　在男人说第一次的时候我便想扇他一记耳光了，只是不知道他跟陈兰兰是什么关系，没想到他又说了一次，我便随手扇了他一记耳光。
　　男人似乎没想到我会突然给他一记耳光，捂着脸一时半会竟没说出话来。
　　“哥，你没事吧？”
　　陈兰兰看到大哥被小男人打了一记耳光，心里虽然痛快，可终究是自己亲哥哥，陈兰兰还是有些不忍心，便出声问道。
　　“不用你管，假惺惺的。小子，你等着！”
　　那男人转身便走了。
　　“那人是你哥？”
　　我惊讶的看着陈兰兰，这哥哥和妹妹的性格也相差太大了吧？陈兰兰这般温柔贤淑，做哥哥的却是尖酸刻薄。
　　陈兰兰无奈地点了点头。“他来看你母亲了？”
　　“不是，他来向我借钱，可这个时候我哪有钱借给他啊。”
　　陈兰兰无奈的摇了摇头朝病房里走去。
　　陈母躺在床上，见女儿进门便示意女儿坐到她跟前。“兰兰，刚才是……不是阿光来了。”
　　陈兰兰笑了笑说道：“嗯，刚才哥来看妈妈了，妈妈睡着了，我怕吵到妈妈，便跟哥出去说话了。”
　　“你们是……不是吵架了……我听着……有些吵。”
　　“没有，妈妈，刚才是走廊里有人说话。”
　　“你哥……现在还老向你要钱吗……”
　　“不了，妈妈，哥找到工作了，嫂子也在上班，家里好多了。”
　　“那就好……兰兰……住这病房……要很多钱吧……我都快入土了……何必要花这冤枉钱呢……”
　　“妈妈，瞧你说的，这病房也不贵，女儿能承受得起，妈妈你好好养病，别胡思乱想的。医生说你要多休息，不要说太多话。”
　　陈母看着女儿，如枯树皮般的脸上露出了一丝笑容。没过多久，陈母便又睡着了。陈兰兰看着母亲安详的脸，慢慢地从床上站了起来，和我离开了病房。出了病房，陈兰兰便用手捂着眼睛哭了起来。
　　“兰兰姐，别难过了。你哥他就没来看过你母亲。”
　　“就昨天下午来过一次，来了就走了。今天换了病房，不知道他是怎么知道的，又过来向我要钱。”
　　“你哥他经常向你借钱吗？”
　　陈兰兰点了点头。“以前我和绍海收入也不多，每年节省着点，我也能挤出几千块钱给他。后来母亲病重，加上手术，我那还有钱给他。”
　　“你哥总不能靠你养活吧？”
　　“不是，他以前有工作，但他总想着一夜暴富，把赚的钱都投股市里了，开始是赚了点钱，他便觉得那钱好赚，便把全部积蓄投了进去，没想到遇上2000年股市大跌，不但赚的钱都赔了进去，把积蓄也差不多赔了个精光。股市低迷的时候，他又去买彩票，又亏了些钱。现在股市开始有些起色，他便跟我说，这时候进去肯定赚钱，硬要我借钱给他，可我哪还有钱啊。”
　　“难道他就不知道你的情况，上次你妈动手术花了那么多钱，他不知道？”
　　“他哪管这些啊，上次我妈动手术，他都没来看过几回，更别说掏一分钱了。”
　　电梯门合上，不锈钢的门板上映出陈兰兰俊美的脸庞，有些模糊，但多了几分朦胧的美感。我不由得又仔细打量起陈兰兰的背影，陈兰兰上身穿着一件黑色的长袖T恤，弹性不是很足，但肩下部分被陈兰兰的胸部撑得很紧，露出乳罩勾带的轮廓。下身穿着一条米黄色的包臀牛仔裤，裤子很薄，将她完美的臀部曲线完全展现出来。陈兰兰的屁股比白洁要小些，但圆圆的甚是诱人。中间映出淡淡的红色，不是很明显，我想她里面一定穿着一条红色的内裤。
　　陈兰兰站在男人的前面，从门板上看到男人的头微低着在自己身上瞄来瞄去，不由的有些脸红。当男人的目光盯着自己的屁股的时候，陈兰兰都觉得那儿有些火热的。
　　“嗯！”
　　陈兰兰装模作样轻咳了一下，“小新，刚才我哥说的那些话你别放在心上。”
　　“嗯……我怎么会放在心上呢。只是他说话太难听了，我才扇了他一巴掌的，兰兰姐你没生我气吧？”
　　我看着陈兰兰丰满的屁股心想，我倒是想把他说的话当回事呢，可你肯吗？
　　“没有，那是他自找的。”
　　陈兰兰看着门板上的男人说道。这时候电梯停了下来，门打开了，陈兰兰迟缓了一下才从电梯里出去。
　　这时候医院门口已经没什么人，有几辆出租车停在医院大门的一侧，我和陈兰兰便朝出租车那边走去。我看到陈兰兰抱着胳膊便说道：“兰兰姐，你冷吗？”
　　“没有啊，这天这么会冷呢，可能刚从房间里出来有些不太适应吧，过一会就好了。”
　　虽然已经快到五月下旬了，可夜里的气温并不如想象中的那么热。
　　刚从台阶上走下去，突然从北边的马路上开来一辆小面包车。“吱……”
　　的一声急刹车，小面包车在我和陈兰兰前面停了下来。我和陈兰兰本能的后退了两步。从面包车上下来五个男人，其中一个正是刚才被我扇了一巴掌的陈佳光。
　　陈兰兰见哥哥带着几个人堵住了她和小男人便说道：“哥，你这是干什么？”
　　陈佳光对妹妹叫道：“这小子敢打我，今天我非教训教训他不可，你甩一边去。”
　　我看着陈佳光带来的四个男人，心想这些都是什么人啊？高的高矮的矮，胖的胖瘦的瘦。别以为人多就可以当黑社会了！虽然陈佳光人穷，可在外面还喜欢装凯子，也结交了几个酒肉朋友。不过大家都不拿他当回事，知道他用的钱要不是从他妹妹那儿要来的，要不就是今日借东家，明天借西家。这些人听陈佳光说要带他们去教训一个小白脸，本不愿意去，不过听说那小白脸缠着陈佳光那漂亮的妹妹，便都跃跃欲试了，反正对方就一个人，这么多人过去还怕他吗？
　　看着陈佳光带来的几个人，心想这陈佳光也正是的，做混混都做不像。想到这儿我便笑了出来。陈佳光见我发笑又怒道：“小子，你笑什么，等会儿有你哭的。哥几个，一起上去揍扁了他。”
　　说着几人便又向前走了过来。
　　陈兰兰拦到我身前对陈佳光说道：“你们再不走我可要报警了。”
　　陈兰兰的后背贴在我的身上，一股清香从她的脖子上传来，我低下头去，只见陈兰兰头发束着垂在一边，露出一片雪白的脖颈。更让我感到兴奋的是，陈兰兰的翘臀正抵在我的裤裆上，因为神情激动，陈兰兰的身体有些晃动，那臀瓣便在我下身摩擦起来。
　　“不用报警了，警察来了反而麻烦。”
　　我低头在陈兰兰耳边轻声说了一句，抬起头对陈佳光说道：“看在你是兰兰姐哥的份上，今天就算了，下次遇上可别怪我不客气。”
　　“你这小子，还死鸭子嘴硬，看我们不把你揍扁了。”
　　站在陈佳光身边的一个瘦个子男人一边说一边盯着陈兰兰的胸部，一脸的猥琐。
　　“就是，叫你小子还狂。”
　　又一个胖子叫囔着。那胖子穿着短袖的T恤，胸部竟像女人一样鼓了起来，看上去比平胸的女人还大多了。那胖子一叫唤，胸部跟着一抖一抖的，看着让我好笑。里面又不是肌肉，拿出来显摆什么啊！胖子说着还特意捋了下短的不能再短的衣袖，我这才注意到胖子的右臂上纹着一条青龙。
　　看上去还挺像那么回事的。
　　几个人虽然叫囔着，却没有谁敢先动手，一看就是色厉内荏的家伙。想起在美国遇到的那些黑帮分子，哪有这样啰嗦的，有这样的工夫，人都杀了几个了，真是叫唤的狗不咬人。
　　“那你们几个就过来试试。”
　　我站在陈兰兰身后，闻着从她身上散发出来的香气，寻思着如何借机在她身上揩点油。
　　几个人愣了一下，各自看了一眼，可能是觉得自己人多，几个人都壮着胆又向我和陈兰兰走近了些。那瘦个子男人伸出手来想把站在我面前的陈兰兰拉开，看那表情觉得有些恶心，我一把抱住陈兰兰的身子，右腿顶着陈兰兰的右腿对着那家伙踢了过去。
　　那家伙没料到陈兰兰会突然出脚，没有任何防备，陈兰兰的鞋尖正踢在他的下身。虽然力量不大，但陈兰兰的鞋尖比较尖硬，又踢在男人最脆弱的部位，那家伙吃痛，双手捂着下体弯下了腰。另外两个男人见同伴被踢，便朝我和陈兰兰冲了过来，他们以为是那瘦个子不当心才被陈兰兰踢到的。我抱起陈兰兰的身子用力一甩，那两个家伙又被陈兰兰各踢了一脚。虽然陈兰兰的鞋跟并不高，也不是很尖的那种，可毕意也只是那一小块，踢在两人身上还是很疼的。这下对面的几个男人才知道都是我在搞鬼。
　　陈兰兰被男人抱着，男人的一只手掌正压在自己左乳的下半部。陈兰兰的心一下子狂跳起来，觉得男人的手掌犹如火印一样贴在胸口，陈兰兰的脸一下烧的通红。柔软的身体紧贴着男人落下，丰满的臀瓣摩擦在男人的身上，陈兰兰突然觉察到男人的某个部位已经鼓了起来，正抵在自己的股沟之间。啊！陈兰兰在心里叫了一声，软软地靠在男人的怀里。
　　我的手掌压在陈兰兰的心口下，自然能感觉到陈兰兰那猛烈的心跳，心里一阵的窃喜。心想还要感谢这陈佳光给我和他妹妹创造亲密接触的机会。我松开了陈兰兰走到那几个男人跟前说道：“怎么样？要不要再试试？”
　　除了弯腰捂着下身的男人，另两个被踢的男人并没什么事情，但陈佳光几个并没有再敢动手。
　　我走在陈佳光跟前，用力在他肩上一拍。陈佳光被我一拍，脸上便露出了痛苦之色，“好汉饶命，是小人有眼不识泰山，冒犯了你，你大人有大量，放了我吧，我上有老下有小……”
　　我一听顿时有些晕了，这家伙是不是电视看多了。
　　“今天的事情就这么算了，以后少去骚扰你妹妹。”
　　说着放开了那陈佳光。几个人还愣在那儿，一动不动。“怎么着，是不是还要我送你们回去啊？还不快滚！”
　　几人这才一溜烟地挤上小面包车，连那弯腰捂着下身的瘦个子男人动作都很迅速，原来他刚才是有些装腔，想让其他几个人先动手。
　　等小面包车开走了，陈兰兰才走到我身边红着脸有些不好意思的说道：“真不好意思，让你见笑了，我哥他就是这样的人。”
　　“没什么，你没受惊吧。”
　　“没有。”
　　其实陈兰兰一开始的时候是有些担心的，虽然小男人身体强壮，可对方有五个人。在被小男人抱住的那一瞬间，陈兰兰才感到了安全。当小男人松开她的时候，陈兰兰反倒觉得有些失落了。
　　“兰兰姐，我送你回去吧。”
　　我说着拉住了陈兰兰的手。
　　这是男人第一次拉她的手，陈兰兰没有拒绝，任男人握着她柔软的手掌。陈兰兰预感到今夜将会发生些什么事情，她心里没有什么抗拒，反而希望快些发生。
　　陈兰兰原本和她的母亲住在江北一处不大的房子里。进了门，陈兰兰说道：“小新，时间也不早你……”
　　“没关系的，我还想看一下兰兰姐的香闺呢。”
　　陈兰兰听了男人的话，心头一颤，她能感到自己的心跳得多么厉害。这一天终于来了！陈兰兰对将要发生的事情充满了期待与渴望。陈兰兰深吸一口气，努力的让自己平静一下。她不想让男人觉得自己对他充满了期待，她只想让男人觉得她是一个正常的女人，有一些正常的生理需要。“我的房间在这边。”
　　陈兰兰说着对我露出浅浅的微笑。带着丝丝的红晕，是那么的迷人！
　　陈兰兰的房间很小，里面只有一张小床和一个小橱柜。现在陈兰兰在上海，这房间经常没人住，东西更少些。
　　我在床上坐了下来，看着陈兰兰的反应。陈兰兰可能不知道该怎么开始吧，微红着脸对我说道：“小新，我去看看家里有没有什么喝的。”
　　“不用了，有姐姐陪着就好了。”
　　说着我拍了下床，示意她坐下来。陈兰兰红着脸坐到我的身边。我心里很是兴奋，伸手便抱住了陈兰兰的纤腰吻了起来。
　　热情一旦开始就很自然了，陈兰兰双手抚摸着我的后背，动作一点也不生涩。
　　两人的舌头纠缠着，就如两个缠绵的身体一样。我含住陈兰兰的舌尖，吮吸着她的香津，如同品尝酝酿多年的香醇一样。陈兰兰嘴巴没法呼吸，只得从鼻子里发出嗯嗯的轻吟。听见陈兰兰发生撩人的呻吟，我便吮吸的更加用力了。陈兰兰也不甘示弱，双手伸进我的T恤里，细滑的手指在我的肌肤上用力抚摸起来。
　　此时的陈兰兰已经意乱情迷，所做的一切都只是身体的本能反应。她已经完全抛弃了平日里矜持的性格，极力的渴望着与男人溶为一体。
　　两人一起松开了对方的嘴巴，大口喘着气。“姐姐，你真美！”
　　陈兰兰还粗喘着气，嘴里却说道：“再吻我！”
　　双手又在我后背上抚摸起来，动作越来越大，细嫩的双手有几次还想伸进我的裤子里去，只是在腰带那儿便停住了，我知道她是在等我主动进攻。
　　我翻了个身，把陈兰兰压到身下，一边雨点般亲吻她的俏脸，一边把手伸进她的衣服里，顺着她光滑的背部向上，直到碰触到她胸罩的扣带。扣带解开了，陈兰兰的胸部在我身下晃了两下。我吻着她的脖子，用下巴在她的胸间摩擦了两下。陈兰兰羞红了脸，闭上了眼睛。
　　我双手一直摸到她的肩头，将她黑色的T恤向上翻去，慢慢露出的雪白的肌肤特别的显眼。我低下头去，将嘴巴贴到她的小腹之上亲吻起来。黑色的乳罩松夸夸的挂在双乳上，被乳房顶的老高。我轻轻向上一推，乳罩便翻了上去。陈兰兰觉得胸前一凉，身体微微颤动了一下，双手抱着我的后背，用力向她胸前压了上去。
　　陈兰兰的乳房不及白洁那般硕大，但乳形极好，圆鼓鼓的很是丰挺。而且也不像一些大乳房的女人那样，平躺在床上，乳房会向两边扩散。陈兰兰的乳房还是挺在原处，中间那道乳沟还是很明显。唯一有些缺憾的地方，便是那乳头和乳晕有些色深。我想可能是因为陈兰兰哺乳过，而且哺乳期长的原因吧。
　　陈兰兰见男人停了下来，微微睁开了眼晴，只见男人正盯着自己的乳房，心下便有些担心，是不是他嫌自己的乳房不够漂亮了？陈兰兰可是一向对自己的胸部很满意的。正怀疑的时候，男人低下头在她的乳房上舔了起来，一股电流透过乳房直击在她的心头，直打得她心发颤。
　　男人压在女人的胸口贪婪地吮吸着。淡淡的乳香间交杂着一丝的咸味，当真是美妙无比。陈兰兰被男人吸得，双手本能的紧压着男人的头部，想要把他压进自己的身体。
　　我双肘撑在床上，手掌握着柔软的乳肉揉搓着，牙齿轻咬住一个乳头吮吸。
　　很快，我便感觉陈兰兰柔软的乳房开始发胀变硬。那原本娇小的乳头也胀的如立起的大个子花生一样。连上面的裂纹也变粗了不少，如果里面还有乳汁的话，此刻一定会喷射而出了。
　　陈兰兰也觉得自己的乳房胀的厉害，男人的手摸在上面，便让她觉得心痒痒，当男人的舌头再次划过那敏感的乳头的时候，陈兰兰便忍不住发出诱人的呻吟来。
　　听到陈兰兰的呻吟声，我朝陈兰兰看去，只见陈兰兰秀目微闭，红唇微开，露出一排洁白的贝齿，布满红晕的俏脸变的更加迷人。我又低下头去，把舌头探进了她的嘴里。这一回，陈兰兰含住我的舌头吮吸起来，而我的手也不停歇，用力在她的丰乳上来回搓揉着。直到陈兰兰吐出我的舌头，我才又慢慢向下，一直吻到她的小腹上，双手解开她的腰带。
　　“吧嗒”两声，陈兰兰自己脱掉了鞋子抬起双腿，方便我脱下她的裤子。陈兰兰穿着一条偏淡的紫红色内裤，难怪刚才从外面看，只能看到裤子上隐隐有一片红色。我的心一下子绷紧了，并不是因为陈兰兰有多么的漂亮，我的女人比她漂亮的有好多个。而是因为那个梦，在那个梦里，我变成了吴码，强奸了陈兰兰。
　　每当我看到陈兰兰那丰满的胸部以及性感的臀部，我就会热血沸腾，而现在，这一切都变成了现实。陈兰兰就将要成为我的女人，这叫我如何能不激动！
　　陈兰兰双手抚摸着男人头发，有些紧张，有些兴奋，有些期盼又有些慌乱，男人原本整齐的头发被她弄的像个乱草窝一样。男人一边亲吻着陈兰兰的小腹下部，一边拉下了那紫红色的小内裤。下面便是男人期盼的目的地了，久经沙场的男人双手也变得有些颤抖起来。
　　陈兰兰双腿分开，将原本闭合的阴唇拉开一条小肉缝，露出里面一片粉红的嫩肉来。两片浅咖啡色的大阴唇因充血变成了深棕色。边上稀稀拉拉长着几根卷曲的阴毛，乌黑发亮。阴阜高高的隆起，摸在上面很是柔软。上面的阴毛比阴唇两边浓密了些，有些地方被陈兰兰流出的爱液占湿，贴在阴阜上。陈兰兰感到男人吐出的热气打在自己的阴户上，像火烤一般的炙热。她突然想起那天在王妍房间里的事情，知道男人喜欢舔那儿。陈兰兰想到这些，脸烧得更加厉害了。他怎么会喜欢舔那儿呢？那多脏啊！陈兰兰躺在床上一动不动，静静地等待着，等待着男人的舌头是如何伸进自己的阴户。等待着男人带给她全新的感觉。
　　但男人并没有如她期望的那样舔舐自己的阴户。男人呼出的热气还是打在自己的阴户上，陈兰兰羞红了脸，她知道这时候男人正在仔细观察她的阴户。太羞人了！即便是夫妻多年的绍海也没有这样盯着自己的阴户看过。一根手指压在了阴核上。陈兰兰的心如同被狠狠地撞击了一下，像要从心房里跳出来一样。他终于开始行动了！




　　542

　　男人的一根手指轻轻压揉着阴核，另一根手指插进了自己的阴道，在里面仔细的摸索着，像在寻找什么宝贝一样。突然间，陈兰兰感到自己像是被电击了一样，全身忍不住的颤抖了一下。男人很兴奋，那阴户里的手指便在刚刚摸过的地方来回挤压起来。陈兰兰有些奇怪，为什么男人就这样一摸，自己便会发颤，有种要泄身的感觉了。
　　接二连三的刺激让陈兰兰有些无法忍受了，她的双腿开始并拢，伸手挡在自己的阴户上，不想让男人再动了。可男人并没有停下来，一手就抓住了陈兰兰的双手，另一只手还在她阴户里抽动着。不到一分钟，陈兰兰便忍不住了，啊啊的叫了起来，全身痉挛着，从阴户里涌出大量的爱液。
　　我低下头去，伸出舌头在阴户四周舔舐一番，才把舌头插进那湿润的阴户。
　　陈兰兰原本抓着床单的手一下子按在我的头上，一边想把我往下推一边说道：“别……脏……”
　　陈兰兰没有想到我会对她流出的爱液感兴趣。
　　我抬起头来，看着闭着眼睛的陈兰兰说道：“姐姐身上哪有脏的，连姐姐的水都是香的。”
　　陈兰兰听见男人的话，心里喜孜孜的，手便不再用力推了。她当然知道男人的话有些夸张了，自己的淫水是什么味道，陈兰兰虽没有尝过，但还是闻到过的。
　　有淡淡的腥味，虽不浓，但却也不香。
　　男人又低了下头，舌头又插进了自己的阴道。感觉比手指粗了些，那软中带硬的感觉与男人的阴茎有些相像，但却要灵活的多，不像阴茎只能在里面抽插。
　　男人的舌头在阴道里一阵搅动之后，嘴唇含住了自己的两片花瓣，用力猛吸起来。
　　“啊……”
　　陈兰兰发出一声悠长的呻吟声，感觉自己灵魂都被男人吸去了。
　　我松开陈兰兰那两片诱人的花瓣，顺着她起伏的小腹一直向上舔去，直到她的下巴。“兰兰姐，我要进去了！”
　　“嗯……轻点……”
　　陈兰兰发出轻轻的呢喃。
　　陈兰兰的身体似乎还残留着两人初次性交留下的阴影，当男人那粗大的龟头挺进阴门的时候，陈兰兰又是全身一颤，本能的夹紧双腿，收缩阴道。陈兰兰的双腿挂在男人腰间，不知道什么时候，男人已经是全身赤裸了，陈兰兰感觉男人肌肤很光滑，甚至比女人的肌肤更好。陈兰兰小腿勾着男人的屁股，她能感觉到男人此刻很兴奋。
　　当我挺进陈兰兰身体的时候，心里有一种极度兴奋而愉悦的感觉。就像一个阴谋家，策划多年的阴谋突然得逞了的那种兴奋。刚挺进陈兰兰那紧窄的阴门，我便在心里对自己说，终于得到了！我不知道陈兰兰的身体在我脑海里有多久了，或许是在办公室外第一次看到她漂亮的胸部开始，我就有了觊觎之心，或许从吴码那儿偷到陈兰兰的裸照，我就有了占有她的欲望。陈兰兰，一个柔弱而又坚强，遭遇残缺而又期盼圆满的女人。我发誓，一定要让你下半辈子过的幸福。
　　一寸一寸的慢慢挺进，感受着陈兰兰身体变化的同时，也体会着她的热情，一种心灵上的热情，通过她的身体表现了出来。起初的紧窄和压迫之后便是无比的顺滑，我的龟头可以一插到底，但我没有，我还是按照陈兰兰所说的，轻轻的，一点一点的朝里挺进。直到龟头抵在子宫颈上，两人的身体紧密的不能再紧密了，我才停了下来，双手抓着陈兰兰丰满的臀瓣，那是我做梦都想摸的地方，现在就在我手中，任我把玩着。我轻轻的研磨起来，陈兰兰发出轻轻的呻吟，身体颤抖着配合着我的进攻。
　　“姐姐，真美！”
　　我放开陈兰兰的美臀，伏到她的身上，这一刻，我要尽可能多的和她肌肤相亲。两人的身体紧紧的贴在一起，都有些火热的感觉。我轻轻挺动着屁股，两人的肌肤大面积的贴在一起摩擦着。陈兰兰双手又抱在我的后背上，用力的抚摸着，按压着。让两人的身体接触的更紧，摩擦的更强烈。
　　“姐姐美吗？”
　　我一边轻轻摆动身体一边问陈兰兰。
　　“美，姐姐好美……美死了……”
　　陈兰兰声音很轻，但动作却很热烈。我知道她凭她的性格，离婚后定再没有男人闯进她的生活，生理上一定很需要一个男人了。
　　每当男人的龟头抵在自己的花心上研磨的时候，陈兰兰便会全身发颤，那酥麻而发痒的感觉让她想在床上尽情地翻滚。可身子被男人压住了动弹不得，陈兰兰只能扭动着身体，好让自己尽量的更舒服些。身上的男人好似懂了她的意思，轻抬起身子，插在她阴道的肉棒摩擦的更快了。随着高潮的临近，男人的速度也越来越快。陈兰兰心里美的说不出话来，呻吟声变得“嘶嘶”的喘息声，喉咙像被什么东西卡住了，怎么也叫不出来。
　　这男人怎么会这么懂自己，这是自己第二次跟他做爱，而且第一次还是在他发狂的情况下，可他竟然这般懂自己的心思，知道自己想要他快，要他用力。就是自己和绍海多年的夫妻，做爱的时候也从没有这般默契过。
　　陈兰兰觉得男人的阴茎在自己的身体里发胀，越来越大，大得几乎要撑破她的身体。其实男人的东西并没有发胀，而是她的阴道开始痉挛收缩了，因为她要高潮了——完全靠性器摩擦抽动达到的高潮。陈兰兰抓着床单，身体疯狂的扭动着，也许是高潮太过强烈了，陈兰兰阴道收缩的非常厉害。阴道壁紧裹着那硬邦邦的肉棒有些僵硬，男人一抽动，竟让陈兰兰觉得有些疼痛了。
　　“啊……”
　　陈兰兰终于叫出了声，双手用力的掐在了男人的手臂上。陈兰兰只觉得男人的肌肉很硬，自己怎么掐都掐不动。
　　我也感到陈兰兰的阴道突然之间就变紧了，抽动起来龟头都觉得有些痛感了，陈兰兰必定也痛，便停了下来。“兰兰姐，是不是很疼？”
　　“有一些，我……我也不知道是怎么回事，刚才还好好的。”
　　“没什么的，我想是因为你的小妹妹收缩的太厉害了，以前没有过吗？”
　　“没……”
　　陈兰兰听了男人的话，便放松了许多。她自己都觉得有些可笑，自己快三十的人了，这方面知道的居然还不如一个半大的男孩多。男人的阴茎停在阴户里，有一下没一下的轻轻挺动着，弄得陈兰兰不时的颤抖一两下。高潮还没有完全退去，陈兰兰有些吃惊，男人丝毫没有要停下来的意思，那东西还是那般的坚硬，那般的炙热。不过陈兰兰这点倒是有些准备的，虽然两人的第一次性交给陈兰兰留下的是狂暴和疼痛，可也让陈兰兰体会到了男人的强大与持久。
　　“好些了……你可以动了……”
　　毕竟是过来人，陈兰兰没有女孩的那种羞涩，缓过劲来后便含蓄地向男人发出了邀请。又是一番暴风骤雨式的交合，当陈兰兰再次痉挛的时候，男人也跟着达到了高潮，喷发时发胀的阴茎让收缩的阴道紧紧夹住，那瞬间，两人的性器结合在一起，动也不能动。阴道产生的压力让喷发时更有力量，火流般的精液打在那子宫颈里，那是女人平时根本无法刺激到的地方，陈兰兰原本颤抖的身体突然挺的笔直，全身的肌肉都变得僵硬。直到那火流过去，陈兰兰的身体才慢慢软了下来，夹在男人腰间的双腿一下子压在床上，发出砰的一声响。
　　“美死了……”
　　陈兰兰用力抱住了和我的后背，让我的整个身体完全压在她的身上。我双手抱着陈兰兰的香肩，轻轻地在她身上摩擦着。两人的身体都被汗珠染湿了，有些滑腻。
　　过了好一会，两人才分开了身体。陈兰兰坐起身子正好侧对着我，丰挺的乳房勾勒出迷人的曲线，有些干涸的汗液让她的身体在灯光下散发出明亮的光泽，像是浇了油一般。
　　“要去冲一下吗？”
　　陈兰兰拿起衣服遮在身上。
　　“嗯，去冲澡你还穿衣服做什么？”
　　陈兰兰似乎还未曾在男人面前“裸奔”过，哪怕是只有两个人的时候。“那你先去吧，卫生间很小，只能一个人洗。”
　　陈兰兰不想穿衣服，可也不想就这样在我面前走来走去，便让我先去洗澡。我坐了起来，双手顺着她光洁的后背抚摸下去，直到她丰满的大屁股下。我一手插进她的屁股下面，把她抱了起来。陈兰兰发出一声惊叫，便害羞的伏到我的身上，头埋进我的胸口，一动不动。
　　卫生间的浴缸真的很小，就是我一个人都躺不进去。我和陈兰兰便只能站在浴缸里面。半夜了，卫生间的小窗户开着一道缝，感觉有些冷飕飕的。陈兰兰把窗户关上，又把窗帘给拉上了。
　　“在半夜的，这么小的窗户你还怕能看见什么啊？”
　　陈兰兰拉上窗帘白了我一眼说道：“我可没你那么开放。”
　　陈兰兰把水温调的很高。“这么烫！”
　　“热点好，小心着凉了，做爱以后着凉对身体不好。”
　　“我喜欢听你说这些。”
　　第一次听陈兰兰说出做爱两字，心里竟有几分的欣喜。陈兰兰的声音很美，说那两个字的时候，顿时感觉有些轻飘飘的了。
　　“什么？”
　　陈兰兰没明白我的意思，愣了一下问道。
　　“喜欢听你说做爱。”
　　我说着便笑了起来。
　　陈兰兰脸一红，伸手在我身上用力掐了一下，“流氓。”
　　“要我帮你洗头吗？”
　　陈兰兰的头发被她盘在头上，用毛巾裹住了。
　　“不用，我明天再洗好了。”
　　陈兰兰站在我的前面，我的身体紧贴着她的丰臀，软软的，很有弹性。我帮她涂上浴液，然后抱着她用力在她身上搓揉。也不知是水温太高了，还是我搓揉的原因，很快陈兰兰的身体便发红了。陈兰兰也明显感觉到了自己身体的变化，轻声说道：“小新，我自己来洗吧。”
　　“不，我帮你洗，你帮我洗。”
　　我说着把陈兰兰转过身来，相对而拥。陈兰兰有些不知所措，对于这样的洗澡方式，她完全的一无所知。
　　我把浴液又涂在自己的身上然后看着她的乳房说道：“知道怎么弄吧？”
　　陈兰兰原本就发红的脸涨成了紫色。“王妍有没有做过？”
　　没想到这个时候她居然想到的王妍。
　　“没有，你现在先学学，回去好教教她。”
　　“你自己不教，还想让我去教，我可做不来。”
　　“你可是老师。”
　　“不许你提这个。”
　　陈兰兰又想来掐我的胸口，但上面涂着浴液很滑手，她抓也抓不住。我趁机抱住她压在了胸前。“就这样，扭扭就行了。”
　　陈兰兰双手环在我的后背，身体轻轻的扭动起来。第一次做，无论是动作还是心情都有些死板。但她那丰满的乳房和娇挺的乳头不住滑过我胸口的时候，还是给人极度爽快的感觉。玩了一会，我便让她停了下来。陈兰兰又打开莲蓬，把两人的身体冲的干干净净。晶莹的水珠顺着她红嫩的肌肤滴落下去，从脖子一直滚过挺起的丰乳，看的我两眼发直。
　　“兰兰，我又想要了。”
　　“别这样了，你明天还要上课的，现在都十点多了。”
　　“这样很难受的。”
　　我拉着陈兰兰的手放在我已经挺起的阴茎上。
　　陈兰兰脸又是一热。她感觉男人的阴茎硬硬的，但握在手里又有些软的感觉。
　　自己的手一颤，那肉棒也一跳一跳的，像有生命一样。陈兰兰轻轻的捋动了几下说道：“你不想这些就没事了，快出去吧。”
　　说完也不理我，竟裸身出去了。
　　我跟在陈兰兰后面走出卫生间，一边走一边欣赏着她圆润的屁股。陈兰兰裸着身子，走起路来屁股一摆一摆的，臀峰也跟着颤巍巍的晃动。屁股上面还带着红晕，粉粉的，好看极了。
　　到了床前，陈兰兰停下来，我却趁势压了上去，挺着的肉棒一下子顶在她的臀沟间，又滑到她的私处。
　　“你就想着做坏事。”
　　陈兰兰爬上床去，用毯子裹住了身体，不再给我机会。
　　“那我明天再来看你。”
　　我一边穿衣一边对陈兰兰说道。
　　“别了，明天我就回上海了。小新，谢谢你！”
　　“嗯？”
　　“谢谢你给我妈妈安排这么好的病房和护理，让我也可安心回去工作了。”
　　“谢我干什么，钱是若兰姐借你的。”
　　“小新……你别跟若兰说。”
　　“兰兰姐放心好了，就算若兰知道了，她也不会怪你的，只会怪我。”
　　“我总觉得对不起她，她那么帮我，我却……”
　　“你呀，别乱想了，你是什么样人她还不知道吗，所以她只会怪我。谁让我在她心里就是一大色狼呢。”
　　说着我连同毯子一起把陈兰兰抱住亲了一下。陈兰兰见我要走了，便起身从小橱柜里拿出睡裙套在身上，送我出去。
　　送走了男人，陈兰兰长长的舒了口气，好像什么挂念的东西突然又找到了一样。陈兰兰躺在床上，细细回味着刚才的一切。这一切就这样发生了。陈兰兰在心里将小男人和唐绍海作一番比较，唐绍海是她的初恋，为人诚恳但有些死板，对陈兰兰全心全意，若不是因为吴码，也许两人就会这样相守一辈子。小男人虽然诙谐玲珑，但却过于风流，身边的女人如百花园里的鲜花一般。不可否认，陈兰兰是还想着唐绍海，但自从那次小男人意外占了她的身体之后，陈兰兰心里便有了小男人的影子。毕竟唐绍海已经离开她大半年了，而小男人却会时不时的出现在她的面前。尤其是后来几次看到小男人跟王妍的暧昧，让她心里有一种被火烧的感觉。
　　陈兰兰想着，脸上露出了笑，慢慢的睡着了。这一夜，陈兰兰睡的很安稳，离婚以后，她还从来没睡得这么香，这么安稳过。
　　虽然只有六月初，可由于受副热带高压控制，天气已经给人很炎热的感觉。
　　城市里美女的着装越来越清凉，给人越来越多的诱惑。走在我面前的一个女人摇摆着性感的美臀，朝一间服装专卖店走去。见她要进店门了，我吹着个口哨从她身边擦身而过，那女人听见哨声竟回过头来。我吓了一跳，看后面以为是个美女，没想到是恐龙。那女人见我夸张的表情，脸涨的通红，狠狠地瞪了我一眼，转身进了专卖店。
　　我耸了耸肩继续朝前走去，只听见一个爽朗的声音在我身后说道：“小色狼，哈哈，看走眼了吧。”
　　回过头去，只见方冰看着我直笑。
　　“我又不是故意的，这不是顺路嘛，还不是你约了我在这里见面的。”
　　“是你说要请我喝咖啡的。”
　　方冰说着走上前来挽着我的胳膊走进了咖啡店，两人找了个安静的地方坐了下来。
　　“是不是缅甸那边调查的差不多了？”
　　“嗯，跟田文刚做玉石生意的人名叫陈瑞国，原是文革初期的造反派头子，后来去了缅甸加入了缅共，成了林明贤的一名副官。因为陈瑞国头脑灵活，又有心计，很得林明贤赏识，现在是第四特区的高级将领。不过我们调查到，现在的陈瑞国暗中是金三角地区一个武装贩毒的负责人，跟彭家声部关系很密切。”
　　“看为这陈瑞国是田文刚的旧识，你们是不是怀疑田文刚明着是跟陈瑞国做玉石生意，实际上却是在贩毒？”
　　“不错，这本不是我们管的事情，不过查到这点就仔细调查了一下，没查到什么，两人只有玉石生意上的来往。我们调查了田文刚从缅甸的入境记录，都是玉石，没有别的，而且都经过边防的检查。”
　　“谢谢你小冰，最近常去小怡那儿吧？”
　　“也不，小怡常去苏州，听说那边进展挺快的，很快就要投产了。”
　　“嗯，试运行。我想很快就能正式投产的，小怡很能干。”
　　“那你还不好好对她，背着她尽干些坏事。”
　　“谁让你当初要钻到我被窝里来的，要不要我跟小怡挑明了？”
　　方冰瞪了我一眼，伸出拳手比划了两下。我一把抓住她的拳头，放在嘴边亲了又亲，逗得方冰咯咯直笑。“你是猪啊，乱拱。”
　　“现在还早，带我去你那儿坐坐吧。”
　　“我那儿有什么好看的，再说一天到晚有人在的。你去小怡那边吧，我还有别的事情，明天一起出去玩吧。那个渡边裕美是不是回日本了？”
　　“嗯，回日本一段时间，上学再来。上次我问了她几句，她对山口组在国内的活动并不知情。”
　　方小怡刚从苏州回来，今天是星期六，公司里没多少人，把事情处理完之后，方小怡便想到隔壁张宁的办公室去。走到门口便见小男人正朝这里走，方小怡想了下，便又坐回到了自己的办公桌后。见男人进来，方小怡心里自然是喜孜孜的。
　　不过嘴里却很平淡的说道：“怎么到现在才来啊，都快两点了。该不会是去王妍那儿了吧？”
　　方小怡说着用调侃的眼神看着男人。
　　“没有的事，刚才约了你姐有事情说，你要不信可以打电话给你姐。”
　　“是吗？我可告诉你，少打我姐的主意。”
　　方小怡本是一句玩笑话，却让我大吃一惊。
　　“我哪敢啊。”
　　我笑了笑，掩饰心中的一丝惊慌，像偷情已经被发现了一样。
　　“我是警告你一下，我姐的脾气你又不是不知道，那个关锦鹏，跟我姐订了婚，可连手都不敢摸一下。”
　　“是是……”
　　我连忙应道，心想那是姓关的胆小，你姐在我身下还不是小女人样。我走到方小怡身后一边捏着她的肩膀一边说道：“小怡姐，这一阵子可是累着你了，让我来好好帮你按摩一下。”
　　“算你小鬼有良心，不过公司的事情也忙的差不多了，等投产后就能正常了，那时候我就没什么事情了。上星期秀云去NB了，你有没有去看看她？”
　　“去了，她到NB以后就去医院做检查了，正好碰上，不过有那个王克铭和他老妈陪着，我没跟他们照面，偷偷跟秀云说了几句。”
　　“怎么了，你不会是怕了他们吧？”
　　“我……我怕什么啊，我不是怕秀云难堪嘛！”
　　“切，我看是你偷了人家老婆心虚了。对了，你去医院干什么？检查身体？”
　　“不是，陈兰兰的母亲住在特护病房，她现在在上海，忙的时候不能回去，就让我有空就去看看。”
　　“她母亲怎么了？”
　　“她母亲身体不好，又是肺癌晚期了，没多少日子了。”
　　“她母亲怎么会得肺癌啊？这病多半你们爱抽烟的男人才得。”
　　“她母亲以前在一家化工厂上班，听说算是职业病，现在工厂倒闭了，也没办法了，只能自己花钱看病。陈兰兰也真可怜，很小她父亲就死于事故，母亲她不容易把她拉扯大了，想让母亲安度晚年，却又这样。”
　　方小怡听了陈兰兰的事情，也觉得陈兰兰挺可怜，她都没想到小男人跟陈兰兰之间为什么这般热络起来。“再帮我捏捏脚，这些天可走了不少路了。”
　　“到沙发上去吧，那样舒服些。”
　　正捏着，张宁进来了，见我正摸着小怡的脚趾便笑道：“我说等了半天也不见你过来，原来在这儿吃独食呢。”
　　小怡脸一红：“小新也才来嘛。”
　　“宁姐，你也来坐下，我两个一起捏。”
　　张宁便也在沙发上坐了下来，抬起腿搁在我腿上。
　　“小新，上次夏姨说的关于你在NB那边弄的投资公司的事情，我觉得也有几分道理。我想把投资公司重组一下。”
　　“怎么个重组法？”
　　“我们在NB那边也开个投资分公司，就跟你那个公司合并了。让如云和徐可到这边来学习投资管理，将来北京那边成立新公司的话，也好派个信得过的人过去，要不然就我跟小怡表姐三人，怎么忙的过来啊。”
　　“这倒是个不错的主意，只是不知道如云和徐可愿不愿意。”
　　“她们愿不愿意还不是你一句话啊。再说她们到了这边我还能亏待了她们。还有，再过一年你就要到北京上学，这一年让她们学投资管理，将来也好轮着到北京不是，她们高兴还来不及呢，哪会有什么不愿意的。”
　　“你就不怕她们学不好？”
　　“她们又不是老太婆，又都是大学毕业，有什么学不会的。管理嘛，又不是做技术分析，再说她们都当过老板，很容易就会的。”
　　“嗯，回去我跟她们说说。看来公司是要大规模扩张了啊。”
　　“还不是为了你，都是你搞来的项目，还都是大项目。”
　　“嘻嘻，难怪小怡的外公说我有旺妻相，看来是错不了。”
　　“臭美，在我面前不许叫她小怡，叫诗怡，要叫小怡也得叫小小怡才行。”
　　方小怡娇嗔着说道。
　　“哈哈，小怡姐还吃她的醋了啊。”
　　“就吃醋了。”
　　方小怡和张宁一起说着，把我压在了沙发上，在我身上乱掐一通。我当然也不闲着，趁乱在她们身上揩足了油，弄的两人娇喘吁吁。
　　张宁捋了捋头发说道：“今天我们早些回去吧，表姐一人在家也闷的。”
　　“嗯，家里不是请了保姆了吗？”
　　“那保姆还能代替你啊，这会儿表姐说不定都望眼欲穿了。别看她平时一本正经的，心里想着你呢。也就你这花心鬼，不多陪陪她。”
　　“小晴还来公司？”
　　“昨天来的，最后一天了，下星期就不来公司了，还有一个月就生产了，不能再让她来公司了。”
　　到了许晴的别墅，许晴正坐在客厅里闭目养神，见我和张宁小怡去了，便打发保姆回去了。




　　543

　　许晴穿着宽大的孕妇装，原本显得娇小可爱的乳房现在胀的很大，腰部圆圆的，修长的身体让她的肚子看起来比别的孕妇更大些。
　　我蹲下身把耳朵贴在许晴的肚子上，小孩正在里面动着，许晴咯咯笑道：“听见没有，他在动了，将来肯定跟你一样，是个小调皮鬼。”
　　“累吗？不是让你早些在家休养的吗，怎么昨天还去公司呢。”
　　“我去公司又不是很累，事情都是小宁她们处理的，我只是在家里闷嘛。”
　　许晴怕我再说她，竟像小女生一样撒起娇来。“再说孕妇也要有足够的运动才行的，老是呆在家里也不好。今天怎么回来的这么早？”
　　“公司里没什么事情了，我们便早些回来。”
　　张宁说着坐到许晴的身边一手扶着许晴的小臂对我说：“小新，你扶着表姐出去散会步吧。”
　　许晴笑道：“别把我弄得跟国宝似的。”
　　“表姐，你现在可比国宝还宝贝呢。谁让你怀的是叶家的长子。”
　　“我这样子是不是觉得有些滑稽。”
　　许晴穿着孕妇裙，脚上赤着脚穿着一双有按摩作用的拖鞋。
　　“没有啊，很漂亮啊，告诉你，你是我见过的最美的准妈妈。”
　　“那你的意思就是说我没有以前漂亮喽？”
　　许晴说着脸上露出捉狭的笑容，可爱无比，就像是十七八岁的少女一样。
　　“竟敢嚼我的舌头，回去一定要钻你的空子。”
　　我说着露出色色的微笑。
　　许晴脸一红：“只怕不行了，医生叮嘱过了，可不能再陪你做那些事情了。”
　　说着把头枕在我的肩上。
　　“那我就不让小弟弟钻，用姐姐喜欢的东西钻。”
　　“谁喜欢你的烂舌头了。”
　　话虽这样说，许晴心里却是充满了期待，让男人在外面舔两下，应该没什么事情的。
　　到了晚上，张宁和方小怡对我说道：“今天晚上，你就伺候着表姐洗澡睡觉吧。”
　　说完就把我和许晴两人往浴室里赶。
　　“小宁和小怡她们搞什么鬼啊，怪怪的。”
　　“她们能干什么，不是挺正常的嘛，再说你还怕她们把你卖了不成。”
　　我调好水温，便帮许晴脱了裙子扶进浴缸。我一边为她涂浴液一边抚弄着她的敏感部位，许晴咯咯笑道：“这里不太好，我们还是去房间吧。”
　　考虑的许晴的身体，我也只好顺着她的意思了。不过我也提出要去我的大房间里，许晴羞红了脸同意了，这让我兴奋不已。
　　换上宽松的睡裙，里面是裸着的身体，在睡裙上映出身体的曲线。怀孕让她的腹部曲线完全变了形，但胸部却丰满了很多。我伏在许晴的身上，双肘撑在床上，让自己的身体凌空着不压到她。许晴的乳房胀的很大，白晰的乳肉上血管都清晰可见。原本娇小的乳头也挺了起来，上面还有了丝丝的奶渍。
　　我含着一个乳头吸了几下，竟从里面吸出些奶来，虽然只有一点点，许晴显然是感觉到了，脸涨的通红。不过她也有些好奇的问道：“小新……什么味儿？”
　　“就乳香味，要不你也尝下？”
　　许晴没有说话，伸出手来在我头顶敲了两下。
　　“小晴，你的乳房变的好大，里面一定有很多，将来宝宝可有好口福了。”
　　“吃不掉就罚你吃。”
　　许晴说着也笑了起来。
　　张宁和方小怡洗完澡，各人拿着一双透明的连裤袜。张宁说道：“小怡，你说小新他会喜欢吗？”
　　“会喜欢的。快穿上看看，漂不漂亮。”
　　原来两人今天为了讨小男人喜欢，准备了两条几乎透明的裤袜。张宁穿着黑色的，而方小怡则穿着粉红色的。两人只穿着丝袜，既没有穿睡衣，也没有穿内衣。在镜子前扭了下身子，很显然两人对自己的身体还是很有信心的，穿上这么性感的透明丝袜，任何男人也受不住这样的诱惑。
　　两人走到大房间的门口，突然听见房间里有女人在呻吟，虽然声音很轻，可房门没有关紧，两人听的清清楚楚。两人对视了一眼，很快就明白了是谁在大房间里了。“这小鬼，晴姐到底是被他骗到大床上来了。”
　　方小怡笑道。
　　“表姐现在还能做爱？她不怕出事情？”
　　两人说着推开了门，只见许晴仰躺在床上，双腿向外分开，男人正伏在她的私处用心舔舐着。
　　“你这家伙也正是的，表姐现在可不能受刺激了，快停下来吧。”
　　“应该没什么事情的吧，又不真做。”
　　“那也不行，你不知道女人一高潮，子宫会收缩，对孩子很危险的。”
　　听了张宁的话，我坐到许晴的身边说道：“小晴，你就先忍段时间，等孩子出来了，我一定好好陪你。”
　　男人停了下来，许晴有些落空的感觉，不过听了表妹的话，许晴心里倒是吓了一跳，幸亏停了下来，要是再玩下去，可真要出事就晚了。许晴朝两个女人看去，眼睛睁的大大的。我见许晴看着张宁和方小怡不说话，便回过头去，这才看清两个女人身上都只穿着一条透明的连裤袜。这裤袜没有一点遮敝的作用，两人的私处都看的清清楚楚，只是徒增了些淫荡的气息。
　　“哇，真是太漂亮了。”
　　看着男人有些夸张的表情，张宁和方小怡两人得意地笑了。
　　两人扭着屁股走到床前，我坐在床沿上，抱住两人的身体，便在两人的身上亲了起来。张宁的黑色裤袜里面，黑乎乎的一片，在近处看，有几根卷曲的阴毛从里面钻了出来。我松开小怡，翻身把张宁压在了身下，隔着那薄薄的丝袜用力捏着她饱满的屁股，张宁抬起双腿勾住了我的腰。我低下头去，一边抓着她的屁股一边隔着丝袜舔她的阴唇。张宁的阴唇被丝袜包着，微微朝两边分开，露出一部分的嫩肉来，只是隔着丝袜，看上去有些黑坳坳的。
　　很快，那一片的丝袜便被我的口水打湿了。张宁用力扭动着屁股，让她的私处在我的脸上磨擦着。穿着这裤袜，虽然增加了视觉的刺激感，可玩起来就有些不爽了，我的舌头伸不进去，张宁便只能疯狂的扭动身体，让她的私处抵着我脸磨擦。那钻出来的阴毛撩的我脸上痒痒的。
　　我抬起头来，伸手用力在张宁的裆部一扯，那薄薄的裤袜便被我扯开一道口子。张宁的阴唇从破开的地方露了出来，她还在扭动着，那小嘴儿也跟着一动一动的。
　　我又低下头去，舌尖一下子插进她的阴唇间。张宁“啊……”
　　的一声叫出来，她这才知道，自己的裤袜被我扯破了。张宁似乎更喜欢这样，绷紧了身体微微挺起屁股向两边分天的大腿紧紧的贴到我的脸上，摆动着屁股在我脸上摩擦着。
　　许晴躺在床上，看到张宁和方小怡进来，许晴的脸便涨红了。看到表妹和小怡上身赤裸，下半身却穿着透明的连裤袜，那女人的私处清晰可见，只是有着那薄薄的丝袜当着，让来有一种发狂的欲望，就是她自己，都有那种将两个女人的丝袜撕裂的冲动。许晴看着两个女人修长的双腿，在丝袜的包裹下显得更加性感。
　　表妹的黑色透着成熟的性感，而小怡的粉色则看上去更加的妩媚，妖娆中带着丝丝的清纯，更能激起男人爱怜的欲望。
　　同样是女人，为什么自己从来就没想过这样去取悦自己喜欢的男人。以前和夜鹰没有，现在和小男人在一起也没有。自己在床第之间，唯一变化的就是多了几分主动。许晴看着自己光滑的小腿，虽然她的腿也很漂亮，可以说不输于小男人身边的任何一个女人，可现在和表妹、小怡的腿相比，无疑是逊色了许多。许晴暗下决心，等自己生产以后，一定要跟表妹多学学这方面的东西。
　　这时候男人已经直起了上身，结实的肌肉在灯光的照射下十分的健硕漂亮。
　　许晴有些纳闷，这家伙可以说是夜夜声色，可身体还这么健壮，要是没处发泄，那还不知会长成什么样了。许晴第一次在这么清醒的状态下看男人和表妹做爱，只见男人分开表妹的双腿，将那发亮的龟头顶在表妹的私处摩擦了两下，表妹便发出了诱人的呻吟之声。马上，男人向前一挺，粗大的龟头顶进表妹的阴道，发出“卟兹”的声响，在静静的房间里显得格外的淫靡。
　　男人抓了个枕头垫在表妹的腰下，表妹的屁股便抬了起来，正好与男人那粗大的东西相对，男人看起来很满意表妹的这个姿势，双手紧抓着表妹的臀瓣一边用力搓揉一边大力抽插起来，“噼噼啪啪”的肉体撞击声和“卟兹卟兹”抽插声令许晴瞪大了眼晴，屏住了呼吸。她以为自己跟男人已经很疯狂了，可今天她看到男人在表妹身上的动作，才知道男人平时对她是多么的温柔。不过许晴知道，表妹和小怡她们几个因为经常锻炼，身体要比她好多了。再说表妹屁股和大腿上的肉要比她多些，这样的撞击要是撞在她身上，肯定会很疼的。
　　表妹的乳房在疯狂的撞击下猛烈的晃动着，摇出阵阵的乳波，挺起的乳头像红红的樱桃在水波中荡漾着，男人低下头，含住表妹的一个乳头吮吸起来，呻吟中的表妹便发出高亢的叫喊，双手死死的抱住了男人的头。男人在表妹两个乳房上来回吮吸了好一会才满意地抬起了头。表妹双手抓着床单，像是百米冲刺突然停了下来，大口大口的喘着气。
　　正当许晴为表妹有些夸张的表情感到好笑的时候，令她更吃惊的事情发生了，只见方小怡不知什么时候抠破了粉色的裤袜，在自己的私处那儿抠出了一个小眼，只有手指大点。方小怡跨到表妹身上，对着男人抬起屁股，男人直着身子，嘴巴正好够到方小怡的屁股。原来方小怡在裤袜上抠个小洞是为了方便男人的。只见男人把一根手指伸到小洞里，然后听到“嘶”的一声，方小怡的裤袜便立刻朝她的大腿上收缩起来，一道长长的口子正好露出小怡的整个私处。许晴听到那丝袜撕破的声音心想，这时候的男人一定是兴奋之极。
　　为了保持自己屁股的高度，方小怡极力的站直了小腿，可为了让男人能舔到自己的私处，她又极力分开着大腿，许晴想着，小怡这个姿势一定是很累人的。
　　可小怡脸上却只有兴奋的表情。小怡身体前倾着，垂下的乳房正好在表妹的胸部和脸部摩擦，表妹不甘示弱，张开樱红的嘴唇，一口将一个乳头咬住了。男人的手松开了表妹的屁股，表妹的双腿勾着男人的腰，那阴茎还不停的在表妹的身体里进进出出。男人双手抓住了小怡的胯部，伸出舌尖在她阴唇间舔舐起来。也许是因为男人的刺激，也许是因为这个姿势太累了，没多久，方小怡便支撑不住，身子一歪，倒在了表妹的身边。
　　男人双抓住表妹的屁股一阵猛挺，许晴以为男人便要射精了，哪知道表妹一阵阵惊颤之后，男人把表妹翻了个身，阴茎始终没有离开过表妹的身体。表妹身上已经有了汗珠，光滑的背部在灯光下一片红晕，像被一层薄薄的红雾罩住了。
　　丰满的臀部翘在枕头上，男人每一次冲击，表妹都发出一声急促的呻吟，就连那臀峰都一颤一颤的。
　　男人双手在表妹的股沟间抚摸着，拨弄着。虽然看不见男人在抚摸什么地方，但从男人的姿势就知道是在抚摸拨弄表妹的肛门。许晴的心一下子提了起来，有些莫名的兴奋和紧张。她和男人做爱的时候，男人有时也会抚摸她的那个地方，许晴只觉得有些怪怪的，不知道男人和其他女人玩的时候，会怎么抚摸那个地方。
　　她也只听说过肛交这样粗俗的字眼，但她本身对这些感觉有些恶心，所以看到小男人抚摸表妹的肛门，让许晴显得有些兴奋和紧张。
　　男人抚摸了好一会，才把表妹的屁股又抬了起来，接着男人从表妹的阴道里拔出阴茎，慢慢的对着表妹的肛门塞了进去。表妹双手死死的抓着床单，看上去很痛苦，嘴里发出呜呜的声音，但却并没有阻止男人的动作。
　　男人看到表妹身体发抖，便停了下来，对着小怡勾了勾手指。小怡似乎明白男人的意图，跨到男人的身前，阴部对着男人与表妹相接的地方。男人伸出手指在小怡的阴道里抠挖起来，约摸一分种的样子，便从小怡的阴道里流出水来。那淫水滴在男人的肉棒上，男人没有停手，还不住的抠挖着，淫水越流越多，直到将男人的肉棒和表妹的股沟间染湿，男人才停了下来。“谢谢你，小怡姐。”
　　男人说着在小怡的胸部狠狠地亲了一下。
　　这一次，男人很顺利的推了进去，看着男人那粗大的阴茎一点点消失在表妹的肛门里，许晴觉得那东西就是插进了自己的肛门，一直插到了自己的直肠里，要将自己的身体撑爆了一样。许晴以为自己跟了这家伙以后，在性方面已经是见识了很多，觉得自己对性已经不再像以前那样，一想到就会觉得羞耻。可今天看了表妹与小怡的表现，才发现自己还像是个封建时代的少女一样。
　　张宁趴在枕头上，那枕头是用新材料做的健康枕，有些像吸满水的海绵，虽然软软的，但弹性不是很好，压在上面有种软中带硬的感觉。当男人的手指沾着爱液插进自己的肛门的时候，张宁便知道今天小男人要在表姐面前演示一番，将来好采了表姐的菊花。虽然一开始很痛，张宁还是极力的忍耐着。还好，男人中途停了下来，借用小怡的爱液来润滑自己的菊花洞。慢慢地，男人开始抽动了，压着自己的身体冲击着。自己的阴阜压在枕头上摩擦着，那突起的阴核不时摩擦在枕头上，每一下都如电击一般。直肠里是那种酸胀的感觉，有些酸软，完全不同于阴道产生的那种快感。疼痛过后，张宁有些适应那种感觉，便摇摆着屁股，配合起男人的冲击。
　　许晴见表妹由忍耐变得主动迎合，更是睁大了眼晴，直到表妹达到高潮，身子瘫软在床上，由男人抱着进了洗手间，许晴才回过神来。直觉得自己的下身已经是湿了一大片。从洗手间里传来女人的嬉闹声和呻吟声，许晴知道男人这时候又跟方小怡玩起来了，想起刚才男人一边干着表妹的屁股，一边伸手抚摸着自己的小腿，许晴忍不住伸手在自己的屁股上抚摸了几下，心里又是一片火热。
　　第二天醒来，几个人谁也不肯第一个起床。最后还是许晴忍不住坐了起来：“小宁，该起来了，今天你们不是要去游泳吗？”
　　“要下午呢，表姐，有谁大清早去游泳啊？”
　　“晴姐，你也去吧，要不然你一个人呆在家里也闷的。”
　　“我？我现在可不能去游泳。”
　　“去了不一定要游泳啊，那儿有温泉，晴姐可以去泡泡脚，放松一下。”
　　许晴想了下，同意了方小怡的提议。
　　许晴和张宁、方小怡都在一个私人游泳会馆办了会员卡，只是张宁和方小怡更喜欢玩柔道，一般很少去游泳的，只有夏天才会去上一两次。许晴以前倒是去过多次，但怀孕后便也没去过了。
　　到了会馆门口，方冰已经如约在那里了。换了泳装，几个人走进了泳池。这里是私人会馆，游泳的人不是很多，不必像公共泳池那样，一到大热天就像挤沙丁鱼罐头似的，泡在泳池里根本就没法游泳。许晴坐在泳池边的躺椅上说道：“小宁，你们下去游泳吧，我就在这儿坐会。”
　　三个女人穿着泳装，身段更是迷人，方冰第一个跳下泳池，轻摆着身子在泳池里游了个来回，虽然穿得是连体泳装，可方冰洁白的背部都露在外面，十分的性感，再加上她优美的泳姿，就像条迷人的美人鱼一样。
　　方小怡轻轻拧了我一下说道：“不想下去游泳吗？”
　　“又看呆了，冰姐的泳姿还真美。”
　　一边的张宁也说道。
　　三人下了泳池，方冰游过来说道：“这水温正好，挺舒服的。”
　　说着便站在池底。垂到脸颊的短发贴在了脸上，一张俏脸更显得秀气。
　　“冰姐，你游的好棒啊，教教我吧。”
　　一边的张宁对方冰说道。
　　“好啊，我先看你游一段。”
　　两人便朝深水区游去。游了一圈回来，方冰便给张宁讲解一些动作要领，说着还自己做了下示范。方小怡看着姐姐摆动着双腿，突然间脸色一变，神情变得有些激动，她偷偷地看了男人一眼，极力控制住了自己。
　　又一个漂亮的女人穿着泳衣从泳池对面朝西边的一个躺椅走过去，泳池里的几个男人便都朝那女人看过去，就像刚才都看着方冰一样。那女人长的也不错，不过比起我身边的三个女人来还是差了点，我也没什么兴趣看她，只是瞥了她一眼，只觉得女人有些脸熟。
　　哪知道才看了一眼，就被方小怡狠狠地掐了一下，“这么多女人还不满足，乱看什么啊，小心眼里长针了。”
　　我晕，我只是看了一眼，任何人经过，我都会本能的看上一眼的。
　　“小怡姐，我只是看了一眼，连她长什么样子都没看清呢。”
　　“那就是说你心里很想看清楚的喽。”
　　方小怡抓住我的语病，死掐着我不放。
　　其实方小怡根本就没在意男人看刚才路过的女人，那女人长什么样子，她自己都没看清楚，她不过是借题发挥罢了。刚才姐姐教张宁蛙泳，摆动双腿的时候，方小怡突然发现姐姐大腿上那道十分显眼的疤痕没有了，方小怡有些在太相信自己的眼晴，又仔细看了一眼，的确没有了。不但如此，方小怡注意看姐姐身体的其他部位，她背部原本有几道不是很显眼的疤痕，夏天穿背心的时候就会露出来，可是现在也没有了，方小怡的心头犹如突然被电击了一样。




　　544

　　记得以前看到那条疤痕的时候，小怡对姐姐说可以去医院整形弄掉的。可方冰却说这是她生命中的一段记忆，才不要做掉呢。后来方冰知道，这疤痕是姐姐跟夜鹰并肩作战的时候留下的。可现在这疤痕没了，而且那一片肌肤完美如初，能做到这一点的，除了这家伙再也没别人了。方小怡想起那天在苏州，小男人半夜出去，当自己说他去私会楼影的时候，他愣了下便承认了，原来他是在用楼影掩护他与姐姐的关系。自己当时怎么完全就没想到姐姐呢？
　　男人有多少女人，方小怡都不会太计较，因为那些女人对她构不成任何的威胁，可是现在，方小怡突然发现，自己的亲姐姐，也已经成了男人的俘虏，让她有些不知所措了。一方面，自己与男人的关系还面对着家人的压力，这时候要是男人与姐姐发生的事情在让家人知道，只怕对男人会很不利。毕竟在自己的家庭来看，男人能娶她已经是十分荣幸的事情了，要是再占了姐姐，那还了的。另一方面，自己以后如何跟姐姐相处？像许晴张宁一样姐妹同床？这样的事情发生在别人身上觉得没什么，可真发生在自己身上了，方小怡都感觉有些难以接受。想到这儿，方小怡有些生气，不管男人有没有看那女人，她都用力掐着男人不放。
　　我也没想到方小怡看破了我和方冰的关系，只当她真为我看了一眼走过的女人而生气呢。“小怡姐，轻点，你姐姐还在这儿呢。”
　　真是自讨苦吃，我不说还好，一说这话，方小怡掐的更用力了。还好这时候张宁和方冰游到头转过身来，见我和方小怡还不动，方冰便说道：“小怡，小新，你们怎么不游啊？”
　　“来了。”
　　我借机向深水区走去，躲过了方小怡的魔手。我回过头去，只见方小怡还站着不动，又回过头去对她说道：“小怡姐，我真的没偷看那女的，我看你还来不及呢，姐姐今天穿着泳装多漂亮啊。”
　　我说着便去拉小怡的手。这一回方小怡没有再掐我，跟着我朝深水区游去。
　　我潜入水中，游到方小怡下面，池水很清，水中的方小怡看上去更加美丽，完美的身材配着艳丽的泳装。我伸手扶着方小怡的细腰，两人相对着，只不过我是在水下，她在水面上。方小怡见我在水下逗她，原本板着的脸才露出了浅浅的笑容。我浮出水平对方小怡说道：“小怡姐，你在水下可真美。”
　　方小怡娇嗔着说一句：“小色狼。”
　　手一挥，一片水花泼在我的脸上。
　　金紫踏着优雅的步姿朝丈夫那边走去。三十的少妇，风韵正佳，尤其是穿着泳装，高挺的胸部，丰满的臀部，走起路来扭动的腰肢，无不透着成熟的风韵。
　　加上她不错的脸蛋，走在池边自然引起了一干男人的注意。金紫见了男人的反应，心里有些得意。见丈夫跟密友喝着饮料便说道：“你们这么不下去游泳啊。”
　　金紫的密友是个小老板，算有些钱，靠着金紫和她老公潘义明也赚了点钱，今天是为了答谢这对夫妻，请她们放松心情来了。金紫的密友说道：“紫姐，我可没你这么好的身材，下去怕被人笑话了。”
　　“你那小身段还不叫好？看那小蛮腰，不知能迷死多少人了。看看义明，都不肯陪我下去游泳了。”
　　金紫说着在潘义明的身边躺了下来，见潘义明看着泳池不说话便说道：“义明，看谁呢，你们男人都这样，见了美女眼就发直。”
　　金紫上来前也看到池中多了几个漂亮女人，见老公看着泳池便有些醋意了。
　　“明哥，是不是我和紫姐不漂亮了，连看了心思都没有了啊？”
　　金紫的密友调笑着说道。
　　“哪能啊，就小琳这脸蛋，走在大街上不知能迷到多少男人呢，要不是我结婚了，还真要去追你啊。”
　　“明哥就会取笑我。”
　　小琳说着一对杏眼看着潘义明，露出一丝不为人察觉的春情来。
　　“义明，你是不是看到那个熟人了啊？”
　　“熟人算不上，那小子就是上次小虎出事时碰到的男人。”
　　“谁？”
　　金紫一听丈夫说到弟弟出事的事情便有些激动。
　　“就是跟那三个女人在一起的男人。”
　　“你以前见过？”
　　“那倒没有，我只见过他的画像，不过画的很像，而且那人叫叶子新，刚才那女人喊那男人叫小新，我想是错不了了。”
　　“你不是说他是NB人吗？怎么会在这里呢？那三个女人你认识吗？”
　　“我不认识。”
　　一边的小琳说道：“在学游泳的那个叫张宁，是九星公司的老板，以前在一次商业聚会上见过。”
　　“哦？这九星公司是做什么的？”
　　金紫问小琳。
　　“是一家投资公司，在上海也颇有名气。”
　　“你是不是还想着报仇的事情？”
　　潘义明见老婆对对方这么感兴趣便问道。
　　“没有，随便问问。”
　　金紫看老公一眼，没再说话，她知道要老公去对付那个家伙是不可能的，自己老公是什么样的人，她心里有数，像这样对他没有利又有风险的事情，他是不会做的。
　　许晴躺在池边，看着男人和表妹还有方家姐妹在水中嬉戏，脸上露出了一丝微笑。突然桌上的手机响了，许晴一看，是表妹的手机。“小宁，有电话找你。”
　　“表姐，你帮我接下吧。”
　　张宁正学得起劲，不想上去。
　　许晴笑着接通了张宁的电话。电话是姑夫打来的，听起来声音很急。许晴说道：“姑夫，小宁在游泳，你有什么急事吗？”
　　“是的，我有要事要跟小宁说，你叫她接电话吧。”
　　“小宁，姑夫找你有急事，你上来吧。”
　　张宁爬上池边，听到父亲说出了大事情便问道：“爸爸，你慢慢说，有什么重要的事情啊？”
　　“丰元公司的事被冻结了！”
　　“丰元公司的事不是很顺利吗？合同都签了，怎么会冻结了？我们钱都投进去了，工人欠的工资我们都补发了一部分了，怎么会被冻结了啊？”
　　“国资委负责丰元公司评估的委负人吕主任被人举报受贿一百万，现在被抓了起来，吕主任说那一百万是我派人送给他的，现在警察在调查我。”
　　“爸爸，那你有没有送钱给吕主任啊？”
　　“当然没有了，所以我才觉得事情严重了，这吕主任肯定是收到了一百万了，有人想花一百万来整我们。”
　　“既然爸爸没送这一百万，我们怕什么。”
　　“不是这个问题，小宁，现在政府那边因为这个事情把丰元公司冻结了，说没弄清楚事情的真相不让我们在继续接手丰元公司。你想，要是找到不那个给吕主任送钱的人，那我们还不被丰元公司拖死了。”
　　“爸爸，你先别急，我马上就赶回去，你先去市政府打听一下事情的进展。”
　　“小宁，不是丰元公司出了什么事情？”
　　许晴听表妹跟姑父谈话，感觉到丰元公司出了大问题。我和方家姐妹见张宁接了电话眉头紧锁，便都到了池边。
　　“宁姐，出了什么事情？”
　　“有人出了一百万算计我爸爸。”
　　“什么？出一百万算计你爸爸？”
　　张宁便把大致的情况说了一下，我听了说道：“这有什么关系，你爸爸又没让人送那钱，警察能把你爸爸怎么着。”
　　“问题不在这里，政府那边因为这事情冻结了这个项目，说没弄清楚前不解冻，如果钱真是我爸送的，还要重新评估招标。你说要是找不到那送钱的人，我们的资金还不被冻在里面了。”
　　方冰说道：“小宁，看来是有人故意要整你爸爸，这样吧，你先回去了解一下事情的具体情况，我过两天去你家，如果有什么要我帮忙的，尽管说好了。能轻意拿出一百万来下这个套的人一定不是什么小角色。”
　　张宁说道：“现在只能这样了，小怡，这边的事情就都交给你了，有什么问题我们电话联系。”
　　“放心吧，我会处理好这边的事情的，有什么棘手的问题随时跟我和姐姐联系。”
　　方小怡说着看了姐姐一眼，她现在明白，为什么姐姐以前对发生在小男人身边的事情这么关心了。不只是为了她，更重要的是为了他。
　　我跟张宁出了会所就直接开车去杭州了。到了张家，只见张翠山和许景玉坐在客厅里，一副愁眉苦脸的样子。
　　“爸爸，你知不知道是什么人想要整我们啊？”
　　“我也不知道，这么些年，生意场上总会得罪几个人，但这样花一百万来弄这事情的，我实在想不出来。”
　　“市政府那边呢，你没去问问？”
　　“说这个就来气，当初要我们接手的时候，那陈副市长可客气来着，可现在却推说这事情他做不了主，说什么省纪委的人管上了，尽说些官话来搪塞我。”
　　“那公安局那边呢？你跟王局长不是挺熟的吗？”
　　“都是场面上的交情，真出了事，别人都躲远了，不过这王局长倒没躲我，他告诉我，因为那国资委的吕主任是省里的官，再加上这阵子正抓什么廉政建设，这事情让省厅的人接了。”
　　“那我们明天就去省厅，打探一下事情的进展。”
　　“小新，你说是什么样的人想整我爸爸呢？”
　　“看这情况，应该是有深仇大恨的人才是，要不然谁会跟钱过不去啊，白扔这一百万钱。除非这钱根本就不是他的。”
　　“想想也是，照我爸爸的为人应该不会有这样的仇人。”
　　“姐姐不用急，船到桥头自然直了，对了，这纪委的人抓着这事不放，莫非评估中真有什么问题？”
　　“你也知道，我爸之前也请吕主任吃过两次饭，送过一些小礼品，这些都算不得什么，这种事情大家心知肚明，我爸爸答应事成之后会给吕主任酬谢。可没想到事情还没结束，就有人先把钱送了，也难怪这吕主任会中招，他还以为真是我爸送的。”
　　“我估计对方对这些事情也很了解，知道你爸会送钱给吕主任，所以就给吕主任送了钱，然后马上就去举报了。这么说来给吕主任送钱的人，在省里有人。要不然不可能一举报就把吕主任抓了，来个人脏并获。”
　　张宁听了点了点头：“你说的有道理，看来这次的事情有麻烦了。”
　　“要不等方冰来了请她出面打听打听，她在这方面人脉广，看看到底是谁在整你爸爸。”
　　“等明天我和爸爸去了省厅再说吧。小新，你明天就回去吧，学习要紧。”
　　“我回不回去也没什么啊，反正我又不是第一次逃课。”
　　“你在这边也没什么作用，早些回去吧。”
　　我猜张宁是不想让我担心她家的情况，才赶我走的。不过我在张家也帮不上什么忙，第二天也就回NB了。
　　张翠山和女儿到了省厅，好不容易见到负责此案的专案组长，是一个科长。
　　问来问去，对方都推说太忙了，案情没什么进展，那科长见了张翠山和张宁，露出一副欲言又止的样子。中午的时候，张翠山便请了这专案组长到饭店。
　　“王科长，你们工作也辛苦，我在这儿略备薄酒，不成敬意。还请王科长指点迷津。”
　　王科长说道：“刚才办公室里人多耳杂，我也不好说什么，张先生是本市有名的企业家，说不定什么时候就得罪了哪方要员，上面把这案子交给我办理，却没给我什么人手，现在正在廉政建设的风口上，这样的案子会受到多方关注，按理说上面会要求我尽快破案，可我听上面的口气，似要我把案子压着。我在这科长的位置上也呆了好多年了，也想做出点成绩来，再往上爬爬，可这件事情我真是力不从心。没办法啊，官大一级压死人。我看这次不光是有人想整张先生，还有人趁机连我一块整了。这么受关注的案子，我却一点进展没有，你说这不是要我命吗？”
　　“那王科长可知道是谁在压这个案子？”
　　王科长压低了声音说道：“这案子是钱副厅长安排给我的，我就知道他故意整我，因为我不站在他那一派。”
　　“钱副厅长，我根本就不认识他，跟他没什么仇啊。”
　　王科长笑道：“张先生，你跟钱厅没仇不假，可不保你的仇人跟钱厅有利啊！”
　　“多谢王科长指点迷津，不知王科长接案后有没有什么发现？”
　　“我们从市局接手，证物在市局就被封了起来，我就猜到是有人故意在压这案子，我们接手前，市局早就封了东西，停止调查了。不过我倒是从中发现了几个突破口，只是苦于上面精神，不敢深查啊。”
　　“请王科长明示。”
　　“那一百万脏款中有三万的连号新钞，应该是直接从银行中提出来的，这是一个很好的突破口，只要查到是谁从银行提的钱，这案子便真相大白了。还有便是被抓的吕主任之前住的宾馆录像，上面有送钱人的影像，只是不太清晰，不过通过高技术手段应该能看清那人长什么样，不过我是没这种手段了。”
　　“谢谢王科长提醒，不知道最近有没有人到厅里找过这钱副厅长。”
　　张宁问道。
　　“这我就不知道了，领导的事情，我们下面做事的人怎么好去过问呢。”
　　张翠山举起酒杯对王科长说道：“谢谢王科长的指点，我和小女敬王科长一杯。”
　　送走了王科长，张宁对张翠山说道：“爸爸，你说这王科长所说的，有几分可信？”
　　“这不好说，但有一点可以肯定，对方在省里是真有人。不过这王科长现在负责这个案子，我们多交流还是有用的。”
　　“可我们在省里认识的人并不多啊，这样的事情能说上话的就更少了。不行，我得跟小怡打个电话，让她想想办法。”
　　方冰接到妹妹的电话，知道了事情的大致情况，第二天就赶到了杭州。张翠山见来的是方冰，有些惊讶。“方小姐，我们又见面了，麻烦你赶到杭州，真是不好意思。”
　　“张先生客气了，这里也是我的工作范围，我之前也来过多次了。小宁是小怡和我的好朋友，她的事便是我的事情。张先生，下午我介绍一个人陪你再去趟省厅，见见王厅长，向他说明一下情况。”
　　“方小姐不过去？”
　　“我就不过去了，这种场合我去不太合适。”
　　“不知道你介绍的人是谁？”
　　“是国安厅的一位负责人，是我爸的战友。”
　　方冰介绍国安厅的人陪张翠山去见王厅长。那负责人对王厅长说道：“王厅长，你是大忙人，我来不打扰你吧？”
　　“陈主任哪里话，这位是……”
　　“王厅长，这位便是张翠山张总，准备接手丰元公司的人，你也知道出了这样的事情，作为投资人心里是很急的，所以张先生想来了解一样事情的进展，可不认得王厅长的大门，我只好帮忙介绍一下了。”




　　545

　　王厅长对丰元公司的事情也是知道的，见国安厅的同志陪着张翠山来见他，心里有些惊讶，以为国安厅的人来找他是有什么事情要自己这边协助呢。“陈主任与张总是老相识了？”
　　陈主任笑道：“那倒不是，王厅，我也只是奉命行事，你们先聊，我出去坐坐。”
　　王厅长看着陈主任离开，心里有些惊讶，回味着刚才陈主任说的话。听陈主任的口气，这张翠山还认识中央的某些要员了。
　　张翠山也没有把自己所撑握的情况说给王厅长听，只说自己是如何的困难，希望事情能够早日解决。王厅长打了个哈哈，便答应张翠山，一定尽快侦破此案。
　　刚送走张翠山，电话便响了。王厅长拿起电话，没想到电话竟是部里打来的，竟也询问丰元公司的案情，还敦促他要早日破案，不要影响了政府的形象，影响了投资者的信心。王厅长放下电话，心道这张翠山背后还真有大靠山，人才离开，部里就打电话过来了。这丰元公司的事情他也听说了一点，其实事情主要是纪委那边负责，说要抓个严打的典型。只是案子侦破方面，由省厅协助。可外人看来，这案子就是省厅在主导。王厅长琢磨着，莫不是纪委的张老头在暗中整张翠山？
　　可现在看来，这张翠山也不是什么软柿子，能任人捏弄的。这张老头就要退休了，自己可连常委还没进呢，如果想在仕途上再高升，进常委可是必要的一步。如果因为这事得罪了中央的某位要员，那自己可就划不来了。在官场上混，立多少功都是次要的，关键是不能做错事。想到这儿，王厅长便把秘书叫了进来。“小于，你去问一下，丰元公司的案子谁在负责，把他给我叫来。”
　　“王科长，王厅长让你过去一下。”
　　王科长正坐着看报，突然听见于秘书说顶头上司找他，便有些惊讶。
　　“于秘书，王厅找我有什么事情啊？”
　　王科长笑着问道。
　　“是关于丰元公司的案子吧，看王厅的表情好像不是很满意。”
　　听了于秘书的话，王科长心里一惊，心想不会自己这个科长都没得做了吧？见了厅长，王科长悬着心总算是回到了心窝，虽然上司也把他训了一通，不过却让他快速破案。
　　王科长从厅长办公室出来，心里直纳闷，这领导的心思可真是六月的天说变就变了。回想起昨天见到的张家父女，心想定是这张家父女从他那儿得了信息搬救兵去了，正够快的。
　　在一间豪华的包厢里，平之江和陈副市长，还有一位老头子在开怀畅饮。陈副市长说道：“张书记，这次定要把这张翠山给拖垮了。”
　　陈副市长现在对张翠山可谓是恨之入骨，因为他断定那交通事故在网上闹得这么凶就是张翠山等人在背后搞鬼，差点就把自己的问题给揪出来。
　　“拖垮那张翠山只怕是不太容易，不过这么一来也够他受的了。”
　　姓张的老头说道，“这张翠山是死是活我倒不关心，我就是想看看那叶子新身后到底有什么能人撑着，我要给我儿子报仇。”
　　原来那天平锦喜在灵隐寺被打了之后，平之江便向陈副市长说了这一情况，两人推测，把丰元公司和交通事故联系起来在网上炒作的人极有可能是叶子新和他的朋友。当他们查到那个跟叶子新在一起的女人是张宁的时候，心里更肯定的这一结论，于是便想出这一计划来整垮张家。
　　这姓张的老头便是张子健的爷爷，当初张青河出事，张老爷子忍痛发表意见，要严办张青河，来保全自己的名声，心里对揭露张青河的人是恨之入骨。张老爷子也暗中调查是谁在跟张家过不去，查来查去也查不清楚。现在发生了平锦喜的事情，张子健便央求爷爷出面为平家说上几句。本来张老爷子是不想管的，可他发现这平锦喜的情况跟自己儿子当初的情况有些相似，有人利用网络，利用舆论给政府施加压力。再加上张子健在一旁煽动，说这都是叶子新在被后搞的鬼。还向爷爷诉苦，说当初自己的一条腿就是被叶子新踢断的。那张子健还告诉张老爷子，说叶子新跟NB公安局的丁局长关系很密切，父亲的事情，极有可能就是叶子新和那个丁局长搞出来的。
　　张老头向来护短，纵然知道自己孙子的不是，也记恨在叶子新身上。他又把儿子的事情从头想了一遍，觉得儿子入狱背后肯定有什么重大的隐情。那些偷拍的录像可不是什么人都能做到的，说不定还有专家指导。这丁局长跟儿子青河可是宿敌，被张子健这么一说，张老头更确信了几分。接着平之江和陈副市长到了张老爷子家里，向张老爷子说出了整垮张翠山的计划。张老头觉得计划不错，便答应帮他们在省里压着。
　　“那张翠山这两天有什么举动？”
　　张老爷子问陈副市长。
　　“张翠山果然给女儿打电话了，张宁前天便和那个叶子新回家了，不过叶子新昨天就回NB去了。昨天上午张翠山和女儿去省厅打听案子进展去了。”
　　“省厅那边我已经和钱厅长打过招呼了，应该没什么问题，你们要盯好了，看看张翠山和他女儿还会去拜访什么重要人物。”
　　王科长得到迅速破案的命令之后便风风火火的行动起来了。不过他还是晚了一步，当他查到那连号的新钞是从哪家银行流出来，去银行调查的时候。那经办人却记不得钱给谁了。这么大金额，又是新钞，怎么就记不得了呢？不过王科长也没办法，人家说不记得了，你还能把人抓起来不成。王科长知道银行里的相关人员是得了封口令了，不敢跟他说实情的。不过王科长也精明着，把那天从银行提款三万元以上的名单拿去了。当时正值月末，很多小公司小工厂都提钱来了，名单上的人很多。王科长把名单梳理了一遍，便去张家找张翠山，看看哪些人与他有仇。
　　张翠山看着名单说道：“这些人我大多不认识，认识的跟我也没什么仇啊。”
　　张宁看到名单上有向桓奇的名字，便问王科长：“这向桓奇也去银行提钱了？”
　　“是啊。这向桓奇那天取了一百六十万。怎么了，张小姐认识他？”
　　这向桓奇提的钱多，所以王科长对他印象特别深。
　　“不认识，不过听过他名字，不知道是不是他。”
　　“小宁，那这个向桓奇是什么人啊？”
　　“是九星公司一个经理的未婚夫，听说还是位行长的儿子。”
　　“行长……姓向……那平之江的大舅子不就是向行长吗？”
　　“难道这些事情是平之江搞出来的？”
　　“看来这个向桓奇有嫌疑，要不然他一下子提那么多钱干什么。”
　　王科长得到这条线索，便去找向桓奇去了。
　　向初桂正在办公室里打瞌睡，突然听见有人推门进来，向初桂有些生气，抬起头来正想训斥，发现进来的人是向桓奇。向初桂愣了一下说道：“小奇，你怎么来了？”
　　“自然是想姑姑了，来看看姑姑嘛！”
　　向桓奇说着走到向初桂的身后，双手搭在向初桂的肩上按摩起来。
　　向初桂笑的花枝乱颤：“你在外面玩的那么疯，还会想起我这个老太婆。”
　　“那些女人对我来说都是红粉骷髅，哪有姑姑迷人。”
　　“你这一张嘴哟，都甜的流蜜了，姑姑老了，那比得上那些小姑娘啊。好了，别灌迷汤了，找我有什么事情啊？”
　　“我是来找姑姑救命的。”
　　向桓奇说着露出一脸的愁容。
　　向初桂回过头看了向桓奇一眼，“出什么事了？一脸苦样。”
　　“姑姑，这次你可一定要帮帮我。”
　　“到底出了什么事啊，你快说给我听听。”
　　“姑姑，前一阵子，有个日本商人要高价收购一种矿产，可那东西现在国家正控制出口，我有个朋友在西部开矿，国内需求不大，价钱卖不高，便想卖到国外去，我经一经手，赚一倍的钱都不止。”
　　“这东西会不会有风险？”
　　“唉，我真是倒霉，我凑了钱，又从我爸银行里贷了一百多万去交易，没想到那批东西早就被人盯上了，我去交易的时候就被人家抓了，要不是我机灵，跑了出来，说不定我都进监狱了。”
　　“你疯了，知道这事情这么危险还去做。”
　　“我也没想到会是这样的。姑姑，那钱是我违规从银行里借出来的，要是遇到审查就出问题了，我答应那齐主任这几天就钱还上的，哪知道会遇上这样的事情。”
　　“这有什么关系，跟你爸说一声不就行了。”
　　“这事千万不能让我爸知道，他可一直不让我做什么不法生意的，怕授人以柄。姑姑，你先借我点钱，让我把钱还上。”
　　“可你也知道，姑姑这一阵子手上也紧，上次凑一百万不还向你挪了三十万啊。”
　　“姑姑，你认识那么多人，一定有办法帮我的。”
　　向桓奇说着低下头把脸贴到了向初桂脸上，双手向下，伸进了向初桂的衬衣里。
　　“好了，姑姑一会儿带你去见个朋友，借一两百万应该不难……你先去把门锁上……”
　　“进来的时候就锁上了，姑姑，你可是很久没疼桓奇了。”
　　“那是你忘了姑姑，没事都不肯到我这里来了，是不是嫌我老了？”
　　“哪能啊，在我眼里，姑姑永远是仙女。”
　　向桓奇说着有些粗鲁的脱掉了向初桂的衬衣。
　　“小色鬼，还跟当初一样，像个强奸犯……嗯……”
　　向初桂还没说完便发出了一声呻吟，向桓奇一手拉着向初桂的一个乳头，用力扯了一下。向初桂的乳房很大，加上她白晰的皮肤，虽然有些下垂，但看上去还是很漂亮。
　　被侄儿双手搓揉着，向初桂的乳头很快有了反应，从圆润的乳峰上挺了起来，变得十分的敏感。向桓奇再轻轻一摸，向初桂便发出一连串的呻吟。向初桂回想起十多年前的事情，那时候向初桂还是个年轻的少妇，而向桓奇还是个刚长成的少年，都不记得当初是自己勾引了年少的侄儿，还是年少的侄儿强奸了自己这个风骚的姑姑。只记得和现在一样，也是初夏，两人穿的比较清凉。刚上高中的侄儿来自己家里做客，刚洗完澡的向初桂穿着半透明的浴衣从卫生间出来，向桓奇一冲动就抱住了性感之极的姑姑。
　　“姑姑的咂儿可真漂亮，有多少男人吸过了？”
　　侄儿的话把向初桂从春情的回忆中拉了回来。
　　“反正你比吸过的女人少多了。”
　　向初桂说着站起身来，坐到了办公桌上，一边坐下一边将自己的蓝色的内裤脱了下来。向桓奇坐到椅子上，双手抄到姑姑的大腿下，把双腿分开又制微微抬起，接直就把头埋到姑姑的裙子里。
　　向桓奇的舌头像条滑溜溜的泥鳅一样在向初桂的阴户里钻来钻去，向初桂瘙痒难耐，抱着向桓奇的头呻吟着：“小奇……快……快些……”
　　向桓奇一边伸着舌头在姑姑的阴道里抽动，一边用手指按压着阴唇顶端的小玉粒搓揉着，听到姑姑发出撩人的呻吟声便抬起头来说道：“姑姑，小奇就进来了！”
　　说着站起了身子，解开裤子，将挺起的阴茎压在向初桂的阴唇上磨了两下便抱着向初桂的屁股猛的一挺，插的向初桂浑身一颤……
　　向初桂把向桓奇介绍给她一个朋友认识。对方一听是向行长的儿子，加上有向初桂担保，自然很爽快的把钱借给了向桓奇。从向初桂朋友那儿回来，向初桂说道：“你爸也真是的，这些年他收了那么多钱，就没给你们兄弟俩分点儿？”
　　“我爸这人你又不是不知道，自私透顶，还以为钱能带进棺材呢！姑姑，我爸这些年到底弄了多少钱？”
　　“这我哪知道，反正不是小数目了。”
　　向初桂心里自然明白自己哥哥和丈夫做的那些勾当。“好了，你直接送我回家吧，不去公司了。那钱你赶紧上银行还上，别再弄出什么事来。我总觉得这几天眼皮老跳，怕不是什么好兆头。”
　　“姑姑，你这就是迷信了，你现在还有什么事情好担心的啊。锦喜的事情也早摆平了，你啊就安心享受生活好了。”
　　向初桂看了向桓奇一眼突然说道：“不行，我得陪你去银行，把钱还了再说。”
　　向桓奇也没办法，只好带着向初桂到银行，把借的钱还了。向桓奇刚回到家没多久，王科长带着人就找上门了，一看警察上门，向桓奇便心慌了起来，以为自己倒卖违禁品的事情被警察发现了。“警察……同志，你们有什么事情吗？”
　　“你是向桓奇吗？”
　　王科长问道。
　　“正是，你们找我有什么事情吗？”
　　向桓奇盯着门外的两个警察，心都快从嗓眼里跳出来了。
　　“向先生不请我们进去坐坐？我们有些情况要找向先生了解一下。我们是省厅的”王科长说着掏出证件在向桓奇面前晃了下。
　　“哦……快请进，快请进。”
　　向桓奇见对方也不像是来抓他的，便放松了许多。
　　“是这样的，从银行出来的一笔钱现在成了脏款，就是你从银行提出一百六十万的那天流出的，所以我们想了解一下你这一百六十万钱的去向。当然，向先生也不要误解，我们只是了解一下情况。”
　　王科长虽然这么说，眼睛却盯着向桓奇不放。
　　“那笔钱啊……本来我有个朋友想跟我合伙做生意的，因为我手头吃紧，便到银行借了些钱，哪知道我那个朋友真不够意思，别人出的价高了一点儿，他就跟别人成交了，我借的钱又还银行去了，真巧了，我还刚从银行回来了。只是白白损失了些手续费。”
　　向桓奇心想，这钱不都一样吗，你们还能查出那交易时的钱就是我的啊。向桓奇以为王科长所说的脏款就是他去交易时带的钱，向桓奇也不知道，他从银行借出去的一百六十万中有二十万是库房里刚提出来的连号新钞，而且他把其中的三万挪给了平之江。
　　王科长有些失望的从向桓奇那儿离开了，不过他并没有死心，又去了银行，当然银行方面证实了向桓奇的话。王科长这才变得灰心丧气的，一条重要的线索就这样断了。
　　要下课了，白洁从门上的小窗户上看见柳若兰站在走廊上，心想这个时候都要吃饭了，柳若兰还有什么事情？难道是来找小男人的？下了课，白洁夹在同学中间朝外面走去，看见柳若兰白洁笑了笑说道：“柳老师找小新有事情？”
　　柳若兰点了下头，看见我走在最后面便说道：“小新，学校门口有人找你。”
　　“是谁啊？”
　　“不知道，不过传达室的人说是个女的。”
　　柳若兰说着嘴角露出一丝戏谑的微笑。一边的白洁听了柳若兰的话，心里叹了口气，又是一个女的！
　　“那我先过去看看，若兰姐，你们先去吃饭吧，不用等我了。”
　　到了校门口，没想到是方冰在那儿等我。
　　“冰姐，你怎么来了？”
　　“怎么了，我就不能来看你了啊？”
　　方冰笑着说道。
　　“当然不是，张宁那边的事情怎么样了？”
　　“还没什么进展，不过你不用担心，我已经让人陪着张宁的爸爸去见过厅长了。”
　　“冰姐，谢谢你。你怎么有空到这边来的？”
　　“还不是那些日本人，他们想在暗中走私稀土出境，那几个矿都被我们监控了，有个矿主不顾禁令，想通过走私到国外卖高价。他们把提练的稀土伪装成了普通的化工源料，想通过北仑出海，在这边一个仓库交易的时候想来个人脏俱获，我们人也不多，加上不熟悉地形，让几个人跑了，不过货和钱都被我们缴获了。”
　　“那你们不是发了？”
　　“发什么啊，那些钱都要上缴的。可惜那个中间人逃了，那矿主得到消息也连夜潜逃了。真是的，国家刚下禁令，这些人更顶风做案，可真大胆。”
　　“只也不能全怪他们，国家让他们采矿，采了矿又不让卖，那他们不是白白亏了吗？”
　　“国家可没让他们去开矿，这一向都是控制的，不过就是到了地方上就变样了。”
　　“就是，你说能怪那些矿主吗？”
　　“好了，我们不说这些了，我下午就要回去了，从缴获的钱里发现有连号的新钞，这可是条重要线索。”
　　“看来冰姐又要立大功了。我请你吃饭，算是为你庆功。”




　　546

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从这一章起改成了第三人称写作，前面的206到545章也改成了第三人称。顺便把文章中的一些错别字也改了过来。当然也不可能全改过来，错误还是有的。因为这一阵子在改第三人称，所以没有更新，请大家都都包涵了。
　　大家逛色城都是找乐子的，如果看我写的东西太乱了，那就尽快关了窗口另开一个，别因为我而费了大家的心思，大家都这么忙。为了区别这不是原著，从现在起书名改成《生命的奔流》如果大家看着还行，就捧个场。谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　星期六一大早叶子新就赶到了张家，事情进展不大。“宁姐，事情还没什么进展吗？”
　　“怎么说呢，那一百万脏款中有三万的连号新钞，可银行的里的人明显被人收买了，推说不知道钱被谁提走了。那个王科长把那天提款人的名单拿来，唯一与我们扯得上关系的人便是向桓奇，他是平之江的侄儿。”
　　“除此之外呢？别的方面就没有进展？”
　　“有啊，这是通过方冰的关系进行处理过的图像。他就是给那个吕主任送钱的人。”
　　张宁说着把一张放大的照片给叶子新看。照片虽然不是很清楚，但已经可以分辨出是谁。
　　叶子新看到照片愣了下，怎么会是他呢？就在这时张宁说道：“公安部门现在正悬赏抓这个人，我们也发出消息，谁提供有价值的线索就给十万的酬谢。”
　　“这照片已经贴出去了？”
　　“是啊，昨天贴的。怎么了，你认识这人？”
　　张宁反问叶子新。就在这时，方冰来也到了张家。“冰姐，你好。”
　　张宁起身拉着方冰的手坐到一起。
　　“这就是那个送钱的人？”
　　方冰看着桌上的相片问道。
　　“嗯，是的。”
　　“事情有进展了吗？听说送的那一百万里也有三万的新钞是不是？”
　　“是的，王科长是这样说的，可银行里的人却说不知道是谁提走的了。”
　　“正是巧了，我在NB那边缴获的一笔脏款中也有连号的新钞，十七万，中间正好少了三万。”
　　“冰姐，你的意思是，这两笔钱有可能是从一个人手上流出去的？”
　　“是啊，银行那边我也去调查过了，跟你们一样，没什么收获。现在我想从你们这边入手，我的人已经去省厅了，确认那三万块钱跟我们缴获的十七万是不是同一笔钱。现在最主要的是抓到这个家伙了。”
　　方冰说着用手指了下桌上的照片。
　　“这个人我认识，是NB那边的。现在极有可能已经回到NB了。”
　　“这个人你认识？他是谁？”
　　方冰和张宁都站了起来。
　　“嗯，以前跟我打过架。是个小流氓，有个外号叫杀手，听说来杭州打工了。”
　　“那快去找到他，照片已经贴也去了，我们的对手也知道这个人暴露了，极有可能会杀人灭口，我们一起过去。”
　　叶子新和方冰赶到蒋小丽的家，只有小丽爸爸一人在家。因为这两天下雨，小丽爸爸的腿不方便就只好呆在家里。“叔叔，你的腿是不是不舒服啊？”
　　叶子新见小丽爸爸开门有些吃力。
　　小丽爸爸说道：“今天好些了，小新，你今天怎么有空过来的啊？”
　　“小丽和他哥哥在吗？”
　　“小新，你找他们有事吗？”
　　“有些事情想问问。”
　　“是不是那小强又在外面犯什么事了？”
　　“没有，叔叔你别瞎想，我就是有些事情想问一下小丽的哥哥。”
　　“小强他租在外面，你们要早来一会还能碰到小丽呢，她去小强那儿了，说要去给她哥哥收拾屋子呢。”
　　“那他现在租住在什么地方啊？”
　　“在江北湖西路那边。”
　　小丽爸爸说着把详细的地址告诉了叶子新。
　　杀手到了杭州那边还是个混混，因为机灵，很得老大的赏识。给这老大背后撑腰的便是陈副市长。当陈副市长和平之江确定那个计划以后，陈副市长就让那老大找一个比较面生的人去送钱，答应给他三万块钱做报酬。杀手知道那肯定不是什么好事，不过他本就是个混混，又有三万块钱的报酬，他就答应了。送了钱后，陈副市长就让杀手离开杭州一段时间，等事情过去以后再回来。可陈副市长和平之江没想到的是，警察通过技术手段查出了杀手的长相，虽然杀手已经离开了杭州，陈副市长和平之江都不放心，因为他们已经感到给张家撑腰的人可不是一般角色，杀手极有可能会被张家人找到，于是被叫那黑帮老大派人去把杀手杀了灭口。
　　蒋小强正在屋子里睡觉，突然听见有人敲门，想起今天妹妹会来找他，便穿下衣服打开了门，还没有完全睡醒的蒋小强被突然冲进来的两个大汉按倒在地上。
　　蒋小强清醒过来，看着面前的两个人说道：“虎哥，云哥，你们这是干什么？”
　　其中一个身材偏胖的人阴笑着说道：“强子，我们兄弟也只是奉命行事，谁让你办事的时候露了尾巴呢。”
　　“是老大派你们来的？你们要杀我灭口？”
　　蒋小强意识到自己可能命不保了，想做垂死挣扎，伸腿用力朝那个胖子踢去。
　　那两个人却也不是吃素的，与蒋小强以前的那些混子相比可要厉害多了。再加上蒋小强被另一个高个子的男人压在地上，也用不出什么力来。那胖子虽然腿上按了蒋小强一脚，却也没什么事。压在蒋小强的的高个子用力在蒋小强的膝盖上砸了一拳，力量很大，蒋小强只觉得脚都被那人打断了。那人说道：“强子，可别怪兄弟，我们只是奉命行事。”
　　两人把蒋小强用胶带绑了起来。
　　“现在怎么办？”
　　高个子男人问胖子。
　　“按照原来的计划，把现场做成入室抢劫杀人案。”
　　胖子说着，正准备动手，又有人敲门。高个大汉走到门边从猫眼里看了下，只见一个漂亮的小女孩站在外面。正犹豫着要不要开门，只听见小女孩说道：“哥，开门啊，是我。”
　　“是个女孩，怎么办？”
　　胖子脸上露出一丝奸笑：“让她进来，做个入室强奸抢劫杀人的现场就更像了。”
　　蒋小强听到那人的恶毒计划，挣扎着想站起来，可他被绑在椅子上，根本就用不出力来，被胶带封住的嘴巴只有发出轻微的呜呜声。门开了，蒋小丽还弄明白是怎么回事，就被人一把抓了进去。“你们……你们是什么人？哥，你怎么了……”
　　蒋小丽见哥哥被绑在椅子上，惊恐的叫了起来。却被抓着她的高个子男人一把捂住了嘴巴。站在蒋小强身边的胖子走到蒋小丽身边笑道：“小妹妹，你可来的不是时候，不过我们哥俩会让你快快乐乐的死去。”
　　说着那胖子便伸手朝蒋小丽身上摸去。蒋小丽被高个子捂着嘴巴，发出呜呜的声音挣扎着。蒋小强见妹妹受辱，不知那来的力气站了起来，顾不得腿上的疼痛，用足了力量朝那胖子后腰撞去，两人都倒在了地上。
　　这一下的力量很大，那胖子后背被撞，便有些发怒了，站起来用力踢了蒋小强一脚说道：“强子，既然你想先死，我就成全你了。”
　　说着掏出一把弹簧刀就要朝蒋小强身上扎去。蒋小丽见胖子要杀她哥哥，用力咬了高个男人的手指，那高个子被蒋小强一撞，有些促不及防，捂着女孩的手掌向一边滑了下，手指正好压在小丽的嘴唇上。男人手指巨痛，本能的甩开了小丽。小丽扑到胖子身边，抓住胖子的手叫道：“不许你杀我哥。”
　　说着小丽便朝男人的手腕上咬去。胖子大怒，手掌一翻，刀锋划过小丽的锁骨，把小丽左肩的衣服划开一道长长的口子，锁骨那儿也被划出一道血口，虽然不深，但血还是从伤口中流出，顺着雪白的肌肤往下淌。小丽的衣服被划破，露出左侧的肩膀，十分的细嫩，那胖子见了淫笑道：“小姑娘，你急什么，等我解决了你哥，我们就好好乐上一乐，我保证让你死之前体会到做女人的乐趣。”
　　蒋小丽还想去踢那胖子，却被高个子男人抓住了，动弹不得。
　　叶子新和方冰赶到蒋小强租住的房子，为了不让小丽哥哥起疑，叶子新便装作是来找小丽的。敲了下门却没有反应，难道小丽和她哥哥出去玩了？不可能啊，小丽爸爸说小丽来是要给她哥哥收拾屋子的。叶子新又敲了几下，还喊小丽的名字。过了一会门才开了，一个陌生的男人开了门：“你是谁？”
　　“我是小丽的朋友，听小丽爸爸说她来找他哥哥了，我找她有些事情。”
　　叶子新说着看着男人。男人脸上的肌肉抽动了一下说道：“小丽和她哥哥出去玩了，你晚上再来找他们吧。”
　　“那不是小丽吗？”
　　那人一愣，回过头去，叶子新和方冰拉开大门冲了进去。叶子新一脚踹在那人的膝盖上，那人还没反应过来就倒在了地上。方冰又朝男人下巴踢了下，那男人顿时就晕了过去。
　　房间里的胖子听到外面的动静，知道外面有人冲了进来。举起刀子朝蒋小强的心口扎去，小丽双手被绑在背后，见那胖子举刀，又朝胖子撞去，那胖子一刀扎在了蒋小强的胳膊上，顿时血就涌了也来。胖子甩手一巴掌打在小丽的脸上，小丽右侧的脸很快就肿了起来。蒋小强见胖子打妹妹，抬起屁股，用椅子脚猛戳那胖子小腿肚子，那椅脚很尖，蒋小强又用了全力，虽然发出的力量不大，但扎在那胖子腿上，疼痛无比，那胖子一挥拳，打在蒋小强的头上，蒋小强摔在地上便晕了过去。叶子新听见房间里有声音便冲了进去，只见胖子一手举着刀一手卡着小丽的脖子叫道：“别过来，要不然我就杀了她。”
　　小丽见了叶子新很是兴奋，扭动着身子发出“呜呜”的声音来。“小丽，你别怕，他不会杀你的。”
　　“少废话，你退出去，不然我就杀了这女孩。”
　　叶子新看着正在流血的蒋小强一眼对那胖子说道：“你杀了她可是死路一条，要是放了她，我或许可以放你一马，我跟你又没什么仇，你知道我要的是谁。”
　　男人这么一说，那胖子似乎想起了他的任务，朝蒋小强看去，就在这时，“砰”的一声，胖子太阳穴中弹，倒在了后面的墙上，又慢慢地滑到地上。
　　“你开枪可真够果断的。”
　　叶子新回过头朝方冰说道。
　　“我们只要有一个活口就行了，幸亏那女孩个子不高，要不然我都打不到那家伙的要害了。”
　　方冰收起枪站了起来。小丽听见枪响，傻傻地愣在那儿，刀锋划过她的脸颊，若不是嘴上封的胶带很厚，她的脸就会被刀锋划破了。感觉到身后的胖子倒在了地上，她才回过头去，看见冒血的胖子，吓的“呜呜”直叫起来。
　　叶子新上前抱住小丽颤抖的身躯，撕下她嘴和手上的胶带。
　　“小新哥哥……”
　　小丽哭着靠在男人的怀里，双手抱住了他的后背。
　　“好了，小丽，没事了，别怕，哥哥在这里。”
　　叶子新一手抱着她的腰，一手抚摸着她的头发。
　　蒋小丽回过头来，看见她哥哥倒在血泊之中便问道：“我哥他怎么了？”
　　“他只是晕了过去，这一刀扎的很深，失血很多了，也要快些处理才行。”
　　方冰检查了下蒋小强，为他扎住了伤口。平静下来的小丽走到她哥哥的跟前，解开了绑在蒋小强身上的胶带。方冰看了蒋小丽一眼说道：“小姑娘，我们要带你哥哥回去问话，这件事情你不要对任何人说。”
　　“小新哥哥，我哥他是不是又做什么坏事了？”
　　“你哥他只是被人利用了，没什么大事的，你别担心。”
　　“姐姐，你们能不能别为难我哥哥？”
　　蒋小丽对方冰说道。
　　“小妹妹，你放心好了，只要你哥跟我们合作，我们是不会为难他的。你也受伤了，小新，你先带她去医院吧，这里的事情你就不用管了，我马上叫人来处理。”
　　蒋小丽这才想起自己也受了伤，低下头来，看见自己的衣服被割破了，露出了一片春光，不由得大羞起来。
　　叶子新在房间里找了条毛巾撕成长条，给小丽包扎了一下，绑伤口的时候叶子新干脆就脱了下了她的衣服，上面沾了好多血，已经不能再穿了。小姑娘的肌肤甚是光滑，给她绑伤口的时候不免要碰到她的身体，这时的小丽穿着一件浅绿色的小背心，正在发育的乳头在背心上顶起两个小圆点，配上那小巧玲珑的乳房，充满了少女的诱惑力。尤其是在叶子新给她绑伤口的时候，不时看到她微微鼓起的胸部，男人心头竟觉得有些火烧。
　　小丽坐在椅子上一动不动，当叶子新把毛巾拉紧的时候，小丽才紧皱了下眉头。“疼吗？”
　　叶子新见小丽紧皱着眉头便轻轻的问她。
　　“不疼。”
　　小丽抬起头来看着叶子新，原本惨白的脸上有了些红晕。叶子新找了件小丽哥哥的衣服给她披上，才把她送去中医院，蒋小强租的房子离中医院不远，叶子新抱着小丽上了出租车，很快就到了医院。小丽的伤口并不深，虽然伤口看上去比她哥大多了，但并无大碍，缝了几针便好了。不过小丽却显得很难过的样子。“怎么了，小丽？不用担心你哥，他只是被人利用了，只要坦白，有立功表现，会没事的。”
　　“小新哥哥，我现在是不是很丑了？”
　　“怎么会呢，我们小丽还是那般可爱，刚才你表现的可勇敢了，缝针的时候一下都没哭。”
　　因为小丽的心脏原因，伤口离心脏不是很远，怕麻醉影响她的心脏，小丽便没有接受麻醉。
　　“可是那儿会留下很长的伤疤的，会变得很难看。”
　　“不会的，伤好了就没事了。你别瞎想，就算有疤，小新哥哥也会帮你治好。”
　　原来小丽担心自己变丑了，男人就不要她当女朋友。
　　“真的？那我现在还是小新哥哥的女朋友？”
　　“是……好了，医生不是说了要多休息吗？别再大声说话了，伤口会疼的。”
　　小丽的父母听说小丽受了伤，急匆匆赶到了医院。小丽妈妈见叶子新身上都是血便惊恐的问道：“小新，怎么回事？你……你身上怎么都是血啊？”
　　“阿姨，我没事，这是小丽的血，不过小丽也没事，只是被歹徒伤了点皮肤，医生说没什么事，就是受了点惊吓，休息一下就好了。”
　　病床的小丽说道：“妈妈，我没事，是小新哥哥救了我。”
　　小丽的爸爸妈妈忙对我连声说谢谢。
　　“小丽，这到底是怎么回事啊？”
　　小丽妈妈见女儿受了伤，很是心疼。小丽便把事情大致说了一下，她不知道那两个人为什么要去杀她的哥哥。小丽爸爸问道：“小新，那小子是不是又在外面惹了什么事情？”
　　“是的，小丽哥哥他被人利用，那两人想杀他灭口。多亏了小丽，救了她哥哥，要不然她哥哥就被那胖子杀了。”
　　小丽妈妈问道：“那小强现在在哪儿？他受伤了吗？”
　　“他也受了点伤，不过并没什么大碍，只是现在不能见他，他涉及一桩大案，现在已经被控制起来了。”
　　“那小强他会不会被判刑啊？”
　　小丽妈妈虽然不是蒋小强的亲妈妈，可毕竟是她带大的孩子，还是很关切蒋小强的处境。
　　“这就要看他的表现了，阿姨你放心，小强他并不是主案犯，并不要紧的。这件事情你们也不要透露出去，就当什么事情也没有发生过。”
　　小丽的爸爸妈妈都点了点头。
　　小丽爸爸妈妈在病房里陪着女儿，叶子新便去特护病房看陈兰兰的母亲。没想到陈兰兰正在病房里陪着老人，见叶子新去医院很是意外。陈母的精神看上去比上次见到的时候好了些，陈兰兰对陈母说道：“妈，这是小新，以前是我的学生，这段时间帮了我好多忙。”
　　听了陈兰兰这么介绍，叶子新都不知道敢如何称呼陈母了。“小新……谢谢你帮助我家兰兰……”
　　“奶奶，你别客气，这是我应该做的。”
　　陈兰兰给叶子新削了个苹果，坐到了他的身边轻声问道：“你今天不是去杭州了吗？怎么又回来了？”
　　“这边出了些事情，就赶回来了。”
　　“那你怎么还有空过来？”
　　“想你了，来看你嘛。”
　　叶子新说着拉住了陈兰兰的手。
　　陈兰兰脸一红，手翻过来拍了男人一下说道：“别贫嘴了，快说你为什么会来医院？这血迹又是怎么回事？”
　　“小丽受了伤，我送她来医院处理的。”
　　“小丽？她怎么会受伤的？她没事吧？”
　　陈兰兰虽然没教过小丽，但她的事情还是听说过一些的。
　　“没什么事情，挂两天水消消炎就好了。”
　　“在哪个病房？我去看看她。”
　　小丽见到陈兰兰显得很惊讶，过了好一会才说道：“陈老师，你好！”
　　“小丽，我已经不是老师了，听小新说你受了伤，我正好也在医院，就过来看看你，伤口疼吗？”
　　“不疼，有小新哥哥在，一点也不疼。”
　　陈兰兰笑了下看了叶子新一眼又对小丽说道：“小丽真是个坚强的小姑娘。”
　　“老师，我已经不是小姑娘了，我是大人了。”
　　小丽一脸天真地说道，在叶子新面前，她特别不愿意别人说她是小姑娘。
　　陈兰兰笑道：“是，小丽已经是个漂亮的大姑娘了。”
　　在小丽病房里坐了一会，叶子新对小丽和她爸爸妈妈说道：“小丽，我请陈老师出去吃晚饭了，叔叔，阿姨，你们也一起去吧？”
　　小丽妈妈连忙说道：“不了，我们在这里吃些快餐就好了，小新，你陪陈老师去吃饭吧。”
　　看着两个年轻人出了房间，小丽爸爸对小丽妈妈说道：“还想跟小新出去吃顿好的呢，你偏不让。”
　　小丽妈妈瞪了他一眼说道：“人家请老师吃晚饭，你去凑什么热闹啊。再说人家说不定要说什么事情，我们去了不尴尬啊。”
　　“说个玩笑嘛，跟老婆一起吃饭才是最开心的事情。”
　　“死相……”
　　小丽见她爸妈拌嘴，偷偷地笑了。
　　“那小姑娘是喜欢上你了吧？”
　　出了病房，陈兰兰便问叶子新。
　　“怎么会呢，她才多大啊？”
　　“现在的小姑娘早熟着呢，你会没觉察到？”
　　“兰兰姐，你可真能想的，这都什么跟什么啊，小丽才上初二呢。”
　　“别以为我看不出来，都差一点把你刻在脸上了。”
　　“兰兰姐，你是不是吃醋了？”




　　547

　　“吃醋？没那心思，我又不是你什么人，有那工夫还不如睡觉呢！”
　　“还说没吃醋，都酸死了。”
　　叶子新说着拉着陈兰兰走到一处步行楼梯口。
　　这时候医院里进出的人虽然很多，但这楼梯位置偏僻，病人和家属知道的不多，就算是旁边的电梯，除了医院里的医生护士，都很少有人去坐，更别说这楼梯了。
　　楼道里面灯都没有开，光线很昏暗，刚走进去，连脸都看不清楚。
　　“好好的电梯不坐，走楼梯干什么啊？”
　　“在吃晚饭之前先吃了你。”
　　“啊……”
　　陈兰兰还没叫出声来便被叶子新压在墙上疯狂地吻了起来。自从送小丽上车，叶子新就觉得自己憋的有些难受了，现在跟陈兰兰在一起，哪还想再忍下去。
　　“你……你疯了，要是有人来怎么办？”
　　陈兰兰使劲推了下男人，一边喘着气一边说道。
　　“兰兰姐，放心好了，这楼梯一个月都没人走，除了早上打扫卫生的，没人会来。”
　　叶子新一边说着，一边把手伸进她的T恤里，抚摸起她的乳房来。
　　“别这样，小新……会被人看到的。”
　　陈兰兰想用力推开男人，却被男人压着动也动不了。叶子新干脆掀起了陈兰兰的T恤，在她的胸口猛亲起来，双手解开她乳罩的扣带，把乳罩翻了上去，含住了陈兰兰的一个玉乳吸了起来。陈兰兰双手拍着男人的后背，渐渐地停了下来，双手抓着他的头发，呼吸也变得混浊起来。
　　叶子新见陈兰兰不再抗拒，双手向下解开了她的腰带。陈兰兰今天穿着一件低腰牛仔裤，叶子新双手向里一点就抓到了她丰满的屁股。“啊……小新，我们下面去一点。”
　　叶子新和陈兰兰还停在楼梯的台阶上，陈兰兰怕被门口经过的人看见，便叫男人到楼梯中间的平台上去。叶子新抱着陈兰兰的屁股，几步就到了楼梯中间的平台上。让陈兰兰倚在中间的栏杆上，一边吻着陈兰兰的下巴一边用力搓揉着她的臀瓣。
　　起初，陈兰兰对男人的疯狂举动有些抗拒，可当男人的手伸进她的衣服搓揉她那丰满的乳房时，陈兰兰内心便涌起一股放纵的欲望。那种欲望深埋在陈兰兰的心里，就像当初偷窥男人跟王妍偷情一样，她希望这个时候也有人在一边偷窥她做爱。陈兰兰为自己突然有这样的想法感到一丝的害臊和羞愧。虽然内心有那股欲望，可陈兰兰还是很害怕被人撞见，可当叶子新掀起她的衣服，用力吮吸她的乳房的时候，陈兰兰动摇了，加上她也十分渴望这种偷情的刺激，便让叶子新抱她到了楼梯中间的平台上，那里相对来说更暗一些，更安全些。
　　栏杆正好抵到陈兰兰的屁股上，裤子被男人扒到了大腿下，光溜溜的屁股抵在木质的漆面上，开始的凉爽很快就因为摩擦而变得火热。叶子新的大手像和面似的在她丰满的臀瓣上又搓又揉，男人的舌头在她胸口胡乱的舔着，陈兰兰觉得男人的口水都在顺着自己的乳沟往下淌。真是个急色鬼！陈兰兰在心里暗叫着，却高兴的不得了，因为叶子新的动作表明他很喜欢她的乳房和屁股。陈兰兰一直有些担心这些地方比不上柳若兰或者是男人的其他女人，虽然她还不知道身前的男人有多少个女人。
　　陈兰兰抱着叶子新的身体，也把手伸进了男人的衣服，抚摸着男人的后背，用力压着。“快些……别弄得太久了……”
　　陈兰兰微微呻吟着，从她的话中能够听出，虽然她很渴望，但她的大脑还很清醒。
　　“姐姐帮我把小弟弟放出来，我的手不够用了。”
　　叶子新说着一手猛抓陈兰兰的屁股，一手伸到陈兰兰的阴户上，用手指在她的阴核上按压着。“啊……啊……”
　　因为是在楼道里，陈兰兰不敢发出太大的声音，只能发出轻微的，显得有些沉闷的声音。既像是在呻吟，又像是在喘息。
　　陈兰兰拉下男人裤子的拉链，把内裤向下扒了下，挺起的肉棒便从裤子里弹了出来，“啪”的一声，打在了陈兰兰的手背上。陈兰兰脸烧的更加厉害，手颤抖着抓住了男人的阴茎，热热的。陈兰兰轻轻捋了两下便引导着男人的阴茎往她的阴道里塞去。
　　叶子新的手指在陈兰兰的阴户里轻轻插了几下，便觉得那温暖的小肉洞已经很湿了。他抱起陈兰兰的丰臀搁在栏杆上，这样的高度正好合适他的身高。陈兰兰身体悬在空中，一手本能地抓住一侧高起的栏杆，另一只手死死的勾着男人的脖子。女人的双脚分不开，叶子新只好抬起陈兰兰的双腿压在他胸前，抓紧了她的小腿，龟头在她的阴唇间摩擦了几下，找准了洞口，一挺腰，龟头突破层层的关卡，直抵到陈兰兰的子宫颈上。陈兰兰牙齿紧咬着下唇，从鼻子里发出了“嗯嗯”的哼声。
　　叶子新这么一挺，陈兰兰便有些受不了了，勾着他的手松开了，在空中乱抓，最后紧紧抓住屁股下的栏杆才把自己固定住了。叶子新抱着陈兰兰的双腿一阵猛胔，陈兰兰身子悬在空中，丰满的乳房一抖一抖的，男人在昏暗的楼道里看不清那漂亮的色彩，只觉的女人的乳房那边一片白花花的。也许这种朦朦胧胧的感觉让男人更加的兴奋，叶子新看着陈兰兰挺着身子，那半球状的乳房像被切成两半的白色大柚子安在了上面。每抖一下都有种随时会滚下来的感觉。
　　这个姿势对叶子新来说是很爽，可对陈兰兰来说是太累了，没几分钟，陈兰兰便喘着气说道：“小新……停下来，我受不了了，我们……我们换个姿势吧。”
　　“姐姐，你要用什么姿势？”
　　“我站着，你……你从后面来……”
　　陈兰兰以前都不知道还能这样做爱的，这还是上次撞见小男人和王妍在办公室里偷情用的姿势，现在她穿着裤子，腿分不开，正好试一下被男人从后面插入是什么感觉。
　　“想不到兰兰姐还喜欢这个花样。”
　　叶子新笑着把陈兰兰放了下来，伸手在她身上一摸，才一会工夫，陈兰兰的身上已经被汗水湿透了。“姐姐身上都出汗了，都怪这楼道里空调不好。”
　　叶子新说着在陈兰兰的胸前舔了起来，咸咸的带着乳香味。
　　“出了汗你还舔，真是不知羞。”
　　陈兰兰说着转过身去，双手撑在栏杆上，背对着男人抬起了她那丰满迷人的屁股。叶子新伸手在她的屁股上摸了几下，陈兰兰的屁股已经被她流出的爱液染湿了大半，加上流的汗水，整个屁股都粘粘滑滑的。
　　“小新……别摸了……”
　　陈兰兰的屁股在男人的手掌上摆了两下，软软的臀肉划过男人的指尖，刺激着男人敏感的神经。叶子新双手扶住陈兰兰丰满的臀部，微微向两边掰开，龟头又抵在丰润的阴唇上，一用力，“卟兹”一声，整个阴茎便长驱直入，重重的撞在陈兰兰的花心深处。
　　陈兰兰整个身体向上一挺，发出一声低沉的呻吟，在楼道里回荡着。叶子新的冲击充满了力量，只这一下，便让陈兰兰有飘飘欲仙的感觉，一颗心都跟着发颤。难怪那王妍这么快就从一个处女变成了荡妇，这家伙的力量很轻易便能让一个女人疯狂起来。陈兰兰觉得自己现在也很淫荡，她要向男人完全展示她一向引以为傲的身体。陈兰兰呻吟着，摆动着细腰丰臀，虽然楼道里的光线昏暗，但她相信这时的男人已经能看清楚她的身体曲线了。
　　叶子新看到陈兰兰摆动着她迷人的身体更是兴奋，一边用力撞击着陈兰兰丰满的臀瓣，一边用手在她屁股四周抚摸拍打，快速而猛烈的刺激很快就把陈兰兰送上了颠峰，陈兰兰双手笔直的撑在栏杆上，上身向上抬起，似在逃避男人的进攻，但有些痉挛的阴道和颤抖的屁股却将男人的阴茎夹的更紧。叶子新贴到陈兰兰的后背上，在她湿粘的后背上轻轻摩檫。双手伸到她的胸前，时而轻轻摩挲，时而用力揉搓她的乳房。高潮中的陈兰兰乳房反应更加明显，没几下，那柔软的乳房变的又涨又硬，原本小巧的乳头也怒挺起来，摸在手上有些硬硬的感觉了。
　　陈兰兰觉得自己的乳房变的好涨，就像哺乳时里面充满了奶水一样。男人的手指捏弄着那两个乳头的时候，陈兰兰便觉得在被电击，有些疼痛又让人兴奋无比。男人的大肉棒停止了那种大幅的冲击，变成紧贴着研磨自己的花心，陈兰兰心里甚至听到那圆圆的龟头抵在她的花心上摩擦，发出“卟卟”的声音来。上下同时的刺激让陈兰兰咬着的嘴唇松开，发出一串轻轻的呻吟，“啊……啊啊……”
　　声音还是很轻，但比起刚才发出的鼻音来清脆了很多。
　　叶子新的大腿紧贴在陈兰兰的屁股上，跟着陈兰兰一起扭动着屁股。他的双手揉搓着陈兰兰的丰乳，用力把她的身体向后抬仰。“兰兰姐，舒服吗？”
　　叶子新在陈兰兰的耳边吹了口气轻轻问道。
　　“嗯……舒服……太舒服了……啊……”
　　陈兰兰的胸部剧烈起伏着，丰满的乳房在男人手里变幻出各种各样的形状来。
　　叶子新抓住陈兰兰的双臂，身体向后一仰，又大力的抽插起来。没了双臂的支撑，陈兰兰的身体又变的悬空起来，她的小腹抵在那只有二十多公分长的栏杆上，身体向前探出。陈兰兰低下头，发现楼道最下面一层有亮光，将楼道映照着，像一个无底的深渊，她感觉自己的正在往下掉。“啪、啪”男人的撞击变的肆无忌惮，每一下都撞击着她的心坎。
　　陈兰兰火热的小肉洞紧紧裹着叶子新的阴茎，男人感到自己的肉棒在女人体内膨胀，越来越硬。那种喷发前的快感从龟头上传来，让人不由自主的颤抖起来。
　　叶子新抓着陈兰兰的手臂向自己身边猛拉，胯部抵着她的屁股，用力向前顶去，龟头已经撞在子宫颈上，他还在用力向前顶。陈兰兰发出几声呻吟，整个身体震颤起来，连她那丰满的屁股都跟着颤动着。陈兰兰身体紧压在栏杆上，上身直了起来，叶子新抱住她的胸部，双手用力抓着她的两个乳房越抱越紧，紧接着便是激情澎湃的喷射，男人火一样的激情随着他的精液全部冲进陈兰兰的肉体深处。
　　陈兰兰全身绷紧，仰着头，漂亮的长发散开，遮住了她大部分的面孔。男人的阴茎还在她体内一跳一跳的。龟头与子宫口的摩擦让她全身都发抖着。突然，楼下的门开了，“啪”的一声，叶子新和陈兰兰顶上的壁灯开了，虽然光线并不刺眼，可陈兰兰还是发出了一声惊叫。
　　一个小护士听见叫声，抬起头来，只见一个女人依在楼梯中间的栏杆上，全身挺得笔直，头发遮住了脸，胸前一片光溜溜的，乳罩被推到了脖子下，一双大手正猛抓着那女人的乳房。女人的双腿微微分开着，阴部正对着栏杆下的空档，一根男人的阴茎正插在里面，死死抵着女人的屁股，只露出了根部和阴囊。小护士“啊”的一声惊叫，转身走出了楼梯间。叶子新听见惊叫声，探头朝楼下看去，只见那棕色的木门在弹簧铰链的作用下还在一晃一晃的。
　　“快……快走，被人看见了。”
　　陈兰兰低声惊叫着，可她的阴户却痉挛的更加厉害，将男人的龟头死死地卡在了她的阴道里。
　　只听见那木门外一个声音说道：“小敏，你怎么了？”
　　“里面……里面有人在那个……”
　　跑出去的小护士说道。
　　“什么啊？”
　　“就是……”
　　叶子新连忙抱起陈兰兰的腰向楼上走去，怕被人听见，叶子新还不敢用力，幸亏他穿的是软底的动动鞋，走起楼梯来没什么声音。
　　陈兰兰被叶子新抱着，整个身体贴在男人的怀里，她能感到男人双手充满了力量，手臂一抬，她百来斤重的身体便飘了起来。男人那粗壮的阴茎还被她的阴道死死的咬着，每动一下，那龟头便在阴道里用力摩擦着，陈兰兰只觉得男人的阴茎越来越粗，粗的让自己的阴户都疼了。为了不让自己发出声来，陈兰兰紧咬着牙关。一直到男人抱着她走到了上一层的楼梯中间平台上停下来，陈兰兰才长舒了一口气，手掌按在自己的胸口，发现自己的衣服还在脖子下，丰满的乳房挺立着，男人的一只手掌正按在乳下，陈兰兰觉得甚是脸烫，伸手拉下了衣服，罩住了自己赤裸的乳房。
　　那两个女人走进了楼道，一个女人说道：“哪有什么人啊，不会是你这丫头思春了，看错了吧？”
　　“怎么会呢，我明明看到一个女人光着身子，还有一双大手正抓着那女人的胸部。”
　　“真的？那女人长什么样？是不是我们医院的啊？”
　　“我没看清，那女人的脸被头发遮住了，不过胸部很丰满的。”
　　“肯定是哪个医生跟护士在这里乱搞吧！上次我就撞见张主任跟珍姐在值班室里乱搞。对了，那珍姐不就是长头发吗？而且她那对东西很丰满的。”
　　“是吗？听说那张主任挺风流哦，你撞破了他的好事，有没有被他拉下水啊？”
　　“切，我才看上不那张主任呢，肚子肥肥的难看死了。要找也得找个身材好点的，年轻力强的才行。”
　　“身体好，年纪轻的男医生有什么用，勾搭上了也没什么意思，像我们这样的，还是找个像张主任那个的人做依靠比较实际些。”
　　那个叫小敏的护士虽然小，但却是个很现实的女人。
　　那年长一点的护士不再搭话下去，对小敏说道：“你还上去拿东西吗？”
　　“嗯，我们还是一起上去吧。”
　　两个小护士就从楼下上来，从叶子新和陈兰兰进来的那道门出去了。叶子新和陈兰兰站在上面一层的楼梯中间，侧过头朝门口看去，其中一个小护士的背影有些像刚才给小丽挂水的，可能是忘了什么东西，又回来拿东西了。等那两个护士走了，叶子新才对陈兰兰说道：“兰兰姐，放松些，没事了。”
　　“都怪你，差点被人看见了，幸亏那护士没看清我的脸。”
　　其实陈兰兰也只是一开始受了点惊吓，当她知道女人没有看清楚她的时候，心里便放松了些，再加上那种偷情时被人撞破的刺激，让陈兰兰也兴奋不已。尤其是刚才，两个护士从下面走过时，陈兰兰竟也微微探出头去看着两人的背影。
　　“她们又没看清楚，姐姐刚才可兴奋了，小屄屄都紧咬着我的鸡巴不放呢。”
　　听到男人说着下流的情话，陈兰兰顿觉脸上火辣辣的一直烧到了耳根。急着想和男人的身体分开，可自己的阴户还紧紧的夹着男人的肉棒，怎么也分不开来。
　　“真是个下流鬼，快些想个办法，我觉得放松不下来了。”
　　陈兰兰说着扭动了屁股，没想到她的阴道还紧紧卡着男人的龟头。叶子新手伸到陈兰兰的私处，在她的阴核上轻轻的按压起来。不一会，陈兰兰便又开始呻吟，阴道里也流出水来，男人嘿嘿笑道：“兰兰姐，你的小妹妹可真是个宝贝，夹的我可爽死了。”
　　“好了，快出来。别又有人来了。”
　　两人整理好衣服才从楼道里出去，上了街，陈兰兰带着叶子新进了一间服装店。“来这里干什么啊？”
　　“你这样子去吃饭还不把人都吓跑了，别人都把你当成小流氓了。刚才看见你进病房，我还以为是我哥又去找你麻烦了呢。”
　　说着陈兰兰就为叶子新挑了件T恤。见男人裤子上也有一块血迹就问道：“裤子也换了吧？”
　　“不用了，裤子上也不明显，就换件衣服好了。”
　　吃过晚饭在医院呆了一会，叶子新便送陈兰兰回去了。“你也不用送我回来，就这么点路，我自己回去就好了。”
　　“我不放心嘛，一个大美人走夜路很危险的。”
　　“跟你在一起那才危险呢。”
　　陈兰兰说着脸上露出一丝俏皮的微笑。男人离开后，陈兰兰躺在自己的小床上，觉得全身酸软，阴户里还有些胀痛的感觉。真是个变态的家伙！陈兰兰躺在床上都不想再起来。可因为出了很多汗，身上都有些味了，陈兰兰躺在床上也不舒服，便起了床，脱了衣服，只穿着小内裤进了卫生间。陈兰兰照着镜子，丰满的乳房上布满了男人留下的痕迹，深红色的吻痕，浅浅的齿印，还有那道道手指留下的浅红色的印迹。陈兰兰一边看着镜子，一边学着男人的样子摆弄起自己的乳房，那样子当真淫荡无比。陈兰兰脱下小内裤，黑色的小内裤中间有一点白色的东西，还有些湿湿的感觉。那是从她阴道里流出来的男人的精液，刚才走路的时候，陈兰兰就觉得有什么东西好像从里面漏了出来。陈兰兰拿着裤子犹豫了一下，慢慢地把裤子放到鼻子下闻了起来。一股骚水的味道中夹着一股浓郁而熟悉的香味。为什么他的味道是香的呢？直是奇怪。陈兰兰笑着把裤子扔在洗手台上，跨进了浴缸，把自己泡在了水里。
　　大姐看到叶子新也很惊讶，“小新，你怎么回来了？……你裤子上怎么还有血迹？”
　　“我先去洗个澡，一会再说。”
　　叶子欣脱了睡裙，只穿了一条内裤走进浴室为小弟擦背。叶子新把下午发生的事告诉了大姐。“张宁家里发生这么重大的事情你也不早些告诉我们。”
　　“这事说给你们听也没什么用处，白让你们担心，现在好了，事情有了突破口，找到是谁在背后搞鬼就好办了。”
　　“那小丽和她哥哥没事吧？”
　　“没事，现在被控制起来了，小丽现在在医院，医生说挂两天水消消炎就好了。”
　　“那就好，刚才看见你衣服上有血，还以为你受伤了呢。你晚上睡家里吗？”
　　“不知道，我去方冰那儿看看小丽哥哥还有那杀手都招了些什么，这时候应该有些结果了。”
　　在一间普通的工厂仓库里，蒋小强和那个叫云哥的杀手都在里面。“怎么样？他们都说了些什么？”
　　“蒋小强很爽快的答应跟我们合作了，他是聪明人，知道现在跟我们合作才是他唯一的出路。那个叫云哥的杀手有些嘴硬，我已经查过了，他叫张雷云，有命案在身上，所以不肯合作。蒋小强说钱是他老大，一个叫黑豹的人让他送的。我已经通知杭州那边的人，说不定现在黑豹已经被我们的人控制住了。”
　　“这个家伙怎么办？”
　　叶子新指着张雷云问道。
　　“有他没他都一样，先押着，等那边抓到了黑豹就把他交给公安局。”
　　正说着，杭州那边就打来电话说已经抓到了黑豹。我和方冰带着她的人押着蒋小强去了杭州，而张雷云则被交给了公安局，他有命案在身，进去之后怕也出不来了。
　　张宁听说抓到了送钱的人，很是兴奋，悬着的心终于落地了。以黑豹为突破口，把平之江给挖了出来，只不过令他们有些失望的是，平之江把事情都揽到他自己的身上，很显然，他成了这件事情的牺牲品。事情结束后，张翠山父女非要请方冰吃饭，方冰也没有推迟，饭间的时候方冰说道：“我只是负责抓向桓奇，之后的事情还是要交给检察机关的，我想平之江身后的人是陈副市长和省委的张老头，不过我们也没有证据，只能这样了。”
　　张宁说道：“那陈副市长不下台的话，以后还会给我们公司找麻烦的，他可是主管经济的。要是再升了市长，那就更麻烦了。”
　　“要想扳倒那陈市长可不太容易，不过也不是不可能，他做过的坏事也不少，上次那个假平锦喜事情就有他的份。”
　　“就是，那平锦喜想要撞死小新，还撞死了人，却什么事情也没有，想起来就来气。冰姐，你说这事就这样算了吗？”
　　“那当然不行，我打算把这件事情再翻出来，好好的查上一查。”




　　548

　　一个多星期后的一天晚上，杭州一家酒吧的包厢里发生一起流氓斗殴事件，一个年轻人被打成了重伤，酒吧的保安控制不住事态就报了警，斗殴的混混一哄而散，只留下那被打成重伤的年青人和他的两个朋友。
　　警察和记者很快就赶到了现场，打成重伤的家伙很快就确定了身份，令人感到惊讶的是，他竟然是不久前哄动全市的那起交通肇事案的肇事者。
　　一时之间，广大市民愤怒了，一个刚被判刑的人居然出现在酒吧，市民纷纷要求彻查事情的真相。
　　“大哥，现在锦喜让人打成了重伤，还被警察控制了起来，之江也被抓起来了，我打听过了，说之江有可能会被判好多年，大哥，这以后可让我怎么活啊！”
　　向初桂哭哭啼啼的对她大哥说道。
　　她知道哥哥交际甚广，北京方面都有很多人为她大哥撑腰，这次向桓奇也被抓了，向桓奇是大哥最疼爱的儿子，大哥定会为向桓奇而活动活动的，正好自己老公和儿子也一起出事了，她便到她大哥这里来诉苦，求大哥一起把她老公和儿子捞出来。
　　“初桂啊，之江和锦喜的事情我也听说了，我看这事是有人故意为之，想要把他们一点事儿没有就捞出来怕是很难了。
　　都是桓奇搞出来的事，我就跟他说过，不要做什么非法的事情，他怎么就不听呢，好了，现在出事了吧。”
　　“桓奇他也就是想赚点儿钱，哪知道会这么倒霉，撞在枪口上了。
　　大哥，你可要想想法子，要不然桓奇被判了刑，这辈子就毁了。
　　还有锦喜，他还是个孩子。”
　　向初桂说着又哭了起来。
　　向行长比妹妹向初桂大了十多数，从小就很疼爱这个妹妹，见向初桂哭哭啼啼的，也就心软了。
　　“初桂，这一阵子我也在为桓奇的事情活动，人也见了不少，可都说这事不好办，案子是情报部门移过来了，你也知道，那些人平日里一起都有说有笑的，可遇上这事就都往外推了。
　　看来我也只能去趟北京，明天我就动身，之江和锦喜的事情我会尽力为他们说话的。”
　　“谢谢大哥，我就知道大哥是不会不管他们的。”
　　虽然顶替坐牢的假案中，陈副市长也有责任，但他并没有因为这件事情而受到惩罚，为了平息舆论的压力，陈副市长只不过是被平调到另外一个市里继续当市长，因为级别不一样，他到了那里反到成了市长了。
　　张宁听到这个消息恨的直咬牙，叶子新对她说道：“这样也算不错了，他以后也不可能再来为难你爸爸和丰元公司了。
　　人家也不是一棵小草，说倒就倒了的。”
　　快七月了，许晴生产在即，星期六叶子新便赶到了上海。
　　张翠兰早就放下了工作，到上海来陪女儿了，叶子新跟着张宁叫了张翠兰一声姑姑，张翠兰看了张宁和男人笑了笑。
　　“表姐呢？”
　　张宁问张翠兰。
　　“在楼上呢，刚在阳台上活动了一下，现在应该在房间休息了。”
　　叶子新和张宁进了许晴的房间，不一会，张翠兰端着一碗红枣汤走到许晴跟前，许晴一见便说道：“妈，怎么又喝这个啊。”
　　张翠兰笑道：“好生个大胖儿子啊。”
　　“早说过了，是个儿子，每天喝两碗，都喝腻了。”
　　“乖女儿，喝这个不光是为了生个大胖儿子，红枣可是补血的，对女人可是好东西。”
　　“是啊，表姐，你就喝了吧，这可是姑姑特意为你熬的，我想喝还喝不到呢！”
　　“我刚才可问你了，你自己不想喝，等你将来怀孕了，就让你妈天天煮给你喝。”
　　听了张翠兰的话，张宁的脸涨得通红。
　　“妈，你先放这儿吧，凉一会再喝。”
　　“诶，你现在怎么能喝凉的呢。”
　　“可这也太热了，凉一会也没关系的。”
　　“那就放这儿了，我下去看看，你爸爸有没有过来，说好今天要来的，也应该到了。”
　　张翠兰说着就下楼去了。
　　许晴看着母亲下了楼便把红枣汤推到我跟前：“小新，你帮我喝了吧，天天喝我都烦死了。”
　　“我也不喜欢喝这东西，宁姐不是要喝吗，你喝吧。”
　　“叫我干什么，这是表姐给你的任务，少废话，快喝了。”
　　“有没有动静？”
　　叶子新喝完红枣汤又贴到许晴的肚子上听了听。
　　“应该就是这几天了，都说男孩子会早些出来，可这小家伙怎么一点动静没有呢？”
　　“预产期不是还有五六天吗？
　　表姐你这么急干什么啊。”
　　不一会，许景明就到了许晴的别墅。
　　连方小怡和赵琳也过来了，当然，她们是以看许晴的名义来的。
　　几个女人时不时的看看许晴的肚子，又看看叶子新，脸上还带着古怪的笑容。
　　趁许晴父母不在，叶子新便对她们说道：“你们不要这样看着我和小晴，再这样可被小晴的爸妈看出问题来了。”
　　方小怡说道：“你还想瞒一辈子啊？”
　　“现在还不到说明的时候嘛，再说小晴也不想这时候说破了。”
　　许晴说道：“是啊，先等小新大了些，事业有成了再说，起码也要让我爸妈相信，小新是值得托付的人才行。
　　现在说了，我爸妈非气死不可。”
　　因为许晴的父母在这边，叶子新也不可能住在许晴那儿了，在那里呆了一下午，吃过晚饭便和张宁小怡去了张宁的公寓。
　　赵琳好久没跟叶子新在一起了，一进屋，也不管张宁和小怡就在身边，便像小懒猫一样粘在了男人身上。
　　张宁笑道：“琳姐，要不要我和小怡给你们沐浴更衣，送新人入洞房！”
　　赵琳叹了口气，“唉，我都已经是旧人了，将来还是看你们入洞房吧。
　　不过今天晚上，嘻嘻……”
　　赵琳说着便把叶子新拉进了浴室。
　　“嘿嘿，一阵子没见，是不是发骚了？”
　　叶子新一边脱了赵琳的裙子一边在她的阴户上捏了一把。
　　赵琳把男人推到了矮台上，一屁股坐到他腿上便使劲吻了起来。
　　叶子新抱着赵琳的身体朝里滑进了浴缸，赵琳趴在男人身上，丰满的乳球在他胸口摩擦了几下，伸开了双腿，将那张开的阴道口对准了他的龟头压了下去。
　　温水夹在中间，暖暖的，赵琳扭动着身体，哼了几下，便觉得这个姿势不是很爽，便翻过身来，背对着叶子新，躺在他的身上。
　　女人半个身子没在水中，丰满的乳房浮在水面上，男人一拨动水浪，那对丰乳便在水面上荡漾起来。
　　到了下半夜，几个人还做着梦，一阵电话铃声响起。
　　张宁迷迷胡胡地摸到电话，“喂……”
　　“小宁，小晴肚子痛了，送医院去了。”
　　张翠兰在电话里说道。
　　张宁一下子坐了起来说道：“小新，快起来，表姐要生了。”
　　几个人穿好了衣服正要出门，张宁看了赵琳一眼突然说道：“琳姐，你就别去了，明天再去好了。”
　　赵琳愣了下，突然想起来她大半夜的赶去也不太合时宜，方小怡因为常住张宁公寓，去也没什么关系。
　　赵琳笑道：“那你们去吧，许晴定会生个大胖小子。”
　　叶子新和张宁小怡赶到医院，许晴也才被送进产房一会。
　　张翠兰和许景明见叶子新和方小怡也跟着张宁去了医院，觉得有些意外，不过方小怡和张宁住在一起，而叶子新又是张宁名义上的男朋友，他也就没什么怀疑的了。
　　走廊里的凳子上还坐着一个男人和五六十岁的妇女，那男人的老婆进去有七八个小时了，孩子还没生出来，可急死他了。
　　护士不住安慰他，说这都是正常情况。
　　张宁见叶子新坐在椅子上一脸的镇定，趁没人的时候便问道：“你看上去一点儿也不紧张嘛！”
　　一边的方小怡说道：“他什么没见过，当然不会紧张了！”
　　叶子新转过头去看了方小怡一眼，她哼了一声嘴角微微翘了起来。
　　很显然，方小怡已经知道杨林为男人生了个女儿的事情了。
　　叶子新朝方小怡的耳后吹了口气轻声说道：“生气了？”
　　方小怡没说话，用手狠狠掐了男人一下。
　　“她是个意外，我也没想到她跟小晴一样会怀孕。”
　　“你们在说什么啊，这么轻，连我都听不清楚了。”
　　张宁见男人的嘴巴贴在小怡的耳边便也靠了过来。
　　这样男人的头靠着方小怡的肩上，而张宁又靠在他的肩上，这时候张翠兰和许景明正好从医生办公室里出来，三人听见声音，又都坐的笔直。
　　产房里传来一阵婴儿的哭声，所有人都朝产房那边看去。
　　不一会，一个护士走了出来说道：“27床，生了个女儿，大人小孩都很好。”
　　坐在三人旁边椅子上的男人从椅子上跳了起来，兴奋的叫了起来。
　　护士站的护士对着他叫道：“轻点声，现在是半夜，病人都在睡觉呢！”
　　那男人在这里等了这么长时间，终于等到孩子平安出生，自然是兴奋之极，就连叶子新三人见了他的模样都笑了出来。
　　张翠兰走到三人身边说道：“小晴很顺利，估计也快出来了。”
　　话间刚落，产房里又传来一声宏亮的啼哭声，一个护士出来很高兴的说道：“2床生了，母子平安！
　　小孩重8斤。”
　　估计张翠兰也没少给医院里塞红包，许晴又是住的最高级的病房，那护士说起来特带劲。
　　听到护士的声音，几个人都高兴坏了，尤其是许景明和张翠兰，当他们知道许晴怀的是男孩的时候便高兴了好一阵子，现在孩子平安出生，两人自是乐的合不拢嘴了。
　　几个人都朝产房门口涌去，那护士说道：“你们先到病房里坐会吧，大人和孩子很快就进病房了。”
　　没多久，许晴和孩子就被推进了病房，小家伙肉乎乎的躺在许晴的身边，比小杨叶出生时大多了。
　　许晴看上去很累，头发都湿了。
　　许晴的身体苗条，生孩子来更是吃力。
　　张翠兰怕女儿受凉，便用毛巾帮许晴裹住了头发。
　　几个人围在床边，许晴都有些不好意思了。
　　过了半个小时，张宁便对张翠兰和许景明说道：“姑姑、姑父，你们先回去睡觉吧，现在都三点了，表姐也要休息了，这里有我们陪着就行了。”
　　张翠兰说道：“那怎么行，你们都没什么经验。”
　　“姑姑，这里是医院，我们有什么不知道的还不会问医生护士啊，再说为了准备带好孩子，我和表姐可看了不少关于婴儿的书了，知道怎么照顾小孩子。”
　　许景明说道：“是啊，翠兰，孩子们是体量我们，这里是医院，不会出问题的，我们明天再来看孩子。”
　　张宁知道许晴这时候最渴望的便是跟小男人在一起，许景明夫妇在了自然就不方便了。
　　两人走后，叶子新便走到了床前抓着许晴的手说道：“累吗？
　　看你满头大汗的，一定又累又疼了。”
　　“就是有点疼，累到并不是很累，我看着瘦，但身体骨架并不小，医生也没想到我生孩子会这么顺利，要不是小家伙个头大了点，医生说早就出来了。”
　　“将来打他屁股，叫他在肚子里就长这么大。”
　　叶子新说着用手摸了下小孩子的脸。
　　“轻点，他可是我肚子里掉下来的肉，将来才不许你打他呢。”
　　过了一会，许晴又问道：“小新，你想给孩子起什么名字？”
　　“既然跟你姓许，就让你爸妈给孩子取个名字吧，你看好不好？”
　　“这样好，姑姑和姑父一定高兴死了。”
　　“我还没抱到孩子呢，先让我抱抱。”
　　刚才都是许景明和张翠兰抱着，三人都没抱到孩子，这时方小怡忍不住了，从床上把小孩抱了起来，方小怡看着胖乎乎的小孩，越看越喜欢，便在小孩的脸上亲了两下，那知道一亲，小孩竟哭了。
　　“他是不是饿了？”
　　方小怡问张宁。
　　“应该是的，快给表姐喂孩子。”
　　“我现在奶水还不多，要过两天才充足，先泡些奶粉给他吃吧。”
　　两个女人便开始忙了起来。
　　天亮后，病房里又热闹起来。
　　张翠兰和许景明早早地就来看许晴和外孙了。
　　没多久，赵琳和陈飞还有楼影也来了。
　　看到楼影过去，叶子新心里有些惊讶，楼影倒没表显出异样来。
　　本来楼影每到休息都会回杭州的，可前阵子向桓奇被抓了以后，楼影也没觉得有什么伤心的。
　　自从那天跟叶子新发生关系以后，楼影再跟向桓奇在一起，总觉得少了些什么东西。
　　当小男人第二次在她身上发泄过后，楼影便对向桓奇没了一点兴趣，所以当向桓奇被抓进去以后，楼影也没去探视他，两人的关系就这样结束了。
　　陈飞看到许晴身边的孩子心里很是复杂，起初她以为许晴怀的孩子是自己大哥的，可现在看来，许晴的孩子应该是那家伙的了，按时间上算，大哥死之前许晴就跟那家伙有关系，陈飞一直认为自己的大哥是非常爱许晴的，而许晴却背着大哥和别的男人苟合。
　　想到这儿，一向对许晴很敬重的陈飞看许晴的时候眼中有了些怨恨，不过没有人注意到她眼神的一丝变化。
　　可能是睡的时间太少了，叶子新便走到阳台上吹吹风，早晨的阳光从楼宇间照射过来，晒在身上已经有些炎热的感觉了。
　　陈飞也走到阳台上说道：“想不到自己还是小孩子就当爸爸了。”
　　她的声音很轻，屋子里的人自然听不到她说什么。
　　“你这是什么意思？”
　　“当我还看不出来啊？
　　一大早赵琳便打电话给我，说许晴生了，约了我来医院，要不是你的孩子，她才不会那么心急呢。”
　　“楼姐她怎么没回杭州？”
　　“你真不知道还是假不知道？
　　她未婚夫被抓进去了，听楼影的意思，他们是拜拜了。
　　嘿嘿……”
　　“你笑什么？”
　　“没什么，你这么在意楼影……”
　　说到这儿，门开了，楼影和方小怡也出来了，屋里就剩下张宁那一家人。
　　“在聊什么呢，怎么不说话了啊？”
　　方小怡走在前面，开门的时候听见陈飞在说楼影便装作什么也没听见问了句。
　　方小怡知道上次小男人向她承认与楼影的关系只是为了掩盖他与姐姐的秘密，他与楼影之间到底有没有关系方小怡还不是很清楚，因为她觉得小男人与楼影并没有什么机会在一起的。
　　想到这里方小怡回过头来看了楼影一眼，突然发现楼影显得有些慌张。
　　自己听见陈飞和男人谈论楼影，那楼影也有可能听见，难道楼影正与男人有了暧昧关系？
　　现在楼影与向桓奇断了关系，莫非她也挤进男人的生活圈子，跟她们分一杯羹？
　　一时之间，方小怡想的头都大了，看着男人心里不住的骂道，都是你这个花心鬼！
　　“没聊什么啊，我正夸小新呢，在医院里陪了一夜，正是模范男朋友啊！
　　我和楼姐将来也找这样一个男朋友，楼姐，你说是不是啊？”
　　陈飞这话说的有些含糊，她没说男人在医院里陪谁，这样说话让方小怡听了心里喜孜孜的。
　　不过楼影听到最后心里却是“怦怦”直跳，目光有些闪烁的看着眼前的两女一男。
　　“楼姐，你也觉得小新很好吗？”
　　方小怡微笑着问楼影。
　　“当然好了。”
　　楼影有些心虚，她感觉到陈飞和方小怡都在试探她。
　　所以她极力让自己表现的自然些，可她不知道这时候自己说些什么才算是与男人没有关系的表现。
　　“咯咯……
　　好什么啊，花心鬼一个。”
　　方小怡笑着走到叶子新身边一手压在他的肩上，眼晴却是盯着楼影。
　　叶子新微微侧过身子，就听见小怡在他耳边轻声说道：“以后再找你算帐。”
　　中午没等到张宁的父母赶到上海，叶子新就先回NB去了。
　　到了家大姐见叶子新有些疲惫便问他是不是累了。
　　男人告诉她，许晴生了个大小胖小子，大姐十分高兴，说要赶去上海看孩子。
　　正好李如云和徐可也因为公司重组的事情要去上海，叶子新便对大姐说道：“姐，云姐和可姐正好要去上海，你们就一起去吧。
　　许晴暂时还不想让她父母知道我们之间的关系，你们一起过去，也好有个合适的身份。”
　　“知道了，你昨天晚上一晚上没睡好，吃了晚饭早些睡觉吧，没几天就要考试了，可别骄傲过头，考砸了。”
　　即便是杨林和许晴都为小弟生了孩子，可在叶子欣心里，小弟还是一个以学习为重的学生。
　　周五下午的时候，本学期最后一节体育课，叶子新正和林诗怡在打羽毛球，林诗怡穿着运动T恤，原本就丰满的胸部这时候显得更加饱满，她一跳动，那胸部就像是藏着的两只兔子，要从衣服里蹦出来一样。
　　引得一边的几个男生都不住的偷看她。
　　就在这时候，一个女的走到了场边，又把男生的目光都吸引了过去。
　　叶子新和林诗怡停了下来，因为来的是关情。
　　林诗怡显得有些不满，自己拿着球拍坐到了小燕子的身边。
　　“关学姐，你怎么会来学校？”
　　“怎么了，我现在就不能来学校了啊？
　　我是来告诉你，高考成绩出来了，记得我们打的赌，我可赢了哦。”
　　“那要祝贺关学姐了，不知关学姐要我做一件什么事情？”
　　“哼，你现在能做什么大事，我要等你将来成了大人物再向你提要求，嘻嘻，你可不能赖掉，我还有事就不打扰你跟小美女玩了。”
　　关情说着笑了出来，看了一边的林诗怡便离开了。
　　小燕子看到叶子新朝她们那边走去，便很识趣的把位置让了出来。
　　林诗怡一脸的醋意的说道：“她找你有什么事情？”
　　“没什么，高考成绩出来了，她进北大是没什么问题的了。”
　　“就这点事？
　　还特意来找学校找你？”
　　“不是，她来学校有其他事情的，怎么了，又吃醋了？”
　　“你们什么时候关系变得这么好了？”
　　“瞧你说的，不就是一般的朋友关系吗，她帮了基金会这么多事情，再说你爸爸做生意还要让她爸爸关照关照的，你忘了，过年的时候我们还一起去她家拜过年了，没关情帮忙，我们连门都进不去。
　　我跟她搞好关系不也是为了办什么事情更方便些嘛！”
　　林诗怡觉得男人说的也不错，便不再吃醋了，站起身来说道：“小新，我们再去打球吧，你看我这身衣服漂亮吗？”
　　说着林诗怡低下头看了下自己的衣服。
　　“漂亮，当然漂亮了，谁也比不上我们家小怡。”




　　549

　　白洁坐在办公桌上，要放假了，白洁反倒觉得心烦起来，不放假的时候，纵然不能时常跟叶子新在一起，可也每天都能见到，放了假，除了偷偷的约会，平日可是见不到了。
　　虽说毕业班要上补习班了，不过按照以往的架势，小男人是不会来上这补习班的。
　　白洁正想着，就见叶子新进了办公室。
　　今天除了一些班干部外并没有多少学生来校。
　　“小新，觉得语文考得怎么样？”
　　白洁不知怎得从嘴里冒出了一句。
　　白洁是语文老师，问学生考的怎么样也是再正常不过的了。
　　“很好，都是白老师教的好。”
　　叶子新朝白洁笑了笑，眨了下眼，便径直走到了柳若兰那边。
　　白洁含着醋意看了柳若兰一眼低下头去，为什么偏偏是她柳若兰住在男人楼下呢？
　　“你今天晚上有活动？”
　　柳若兰抬起头来，衬衣被撑的很紧，领口露出些许乳沟。
　　柳若兰见叶子新看着她的胸部，朝四周看了看然后用几乎听不见的声音说道：“注意点！”
　　“是啊，考试结束了，基金会要开个庆功会，顺便有几个基金会的成员考上大学，要离开基金会了，我们为他们庆祝一下。”
　　“听小怡说你跟关情还打了个赌？
　　赌的什么啊？”
　　“没什么啊，关情能考上北大，我就要答应她一个要求，她如果没考上，就要答应我一个要求。”
　　“输了吧！
　　她向你提了什么要求？”
　　“没提呢，说要等我将来成了大人物才提，这样才有利用价值。”
　　“你们还当真了？”
　　柳若兰说着笑了出来。
　　“这有什么当真不当真的，我没必要做赖皮狗嘛！”
　　“晚上出去注意些，少惹些事情。”
　　关情穿着条篮绿条纹的连衣裙，在夏天看着就很清凉。
　　因为有她参加，叶子新也不能随便在小饭馆里请了，便去了林家的酒店，反正打下折来跟外面的小酒店也差不多，可环境和服务就不一样了。
　　与关情相比，林诗怡和丁玲的打扮就要性感多了。
　　而一向默默无闻的田恬今天却是大放异彩，田恬穿着浅灰色的斜领T恤，露出一侧粉嫩的香肩来，既可爱又性感。
　　下面穿着一条白色的时尚短裤，修长的双腿裸露在外面，配着一双白色的中跟运动鞋，整个人看上去活力四射。
　　“哇，田恬，你今天可真漂亮！”
　　关情的表情显得有些夸张，说得田恬都有些不好意思了。
　　因为都是基金会的主要成员，关情与田恬混的还是挺熟的。
　　田恬笑了笑说道：“怎么也比不上学姐漂亮。”
　　“人都到齐了，这次聚会一是为了庆祝基金会这半年来的成绩，二是因为我们基金会的一些骨干成员考上了大学，要离开基金会了，我们在这里欢送一下。
　　来，我们一起举杯，为将要离开的各位学长干杯！”
　　因为大家都很高兴，不知不觉的，酒就多喝了几杯。
　　关情说道：“小新，我来NB也有一年了，还没去过海边玩呢，现在考试结束了，我们去海边玩吧？”
　　“那你想去那儿玩啊？”
　　“普陀山那边。
　　明天我们就去，你觉得怎么样？”
　　“丁玲，小怡你们觉得呢？”
　　叶子新问两个女孩。
　　“嗯，也好啊，我们也没几天就要上课的，正好趁这几天出去玩玩。”
　　丁玲和林诗怡都同意了这个计划。
　　“那好，我们多组织几个人，人多了才有趣。
　　今天就高高兴兴的多喝几杯！”
　　关情说着举杯来给叶子新敬酒了。
　　“关学姐想把我灌醉了啊？”
　　“你的酒量那么大，我一个女孩子还能把你灌醉了？
　　不过今天有丁玲和林诗怡在，说不定我们一起就能把你灌醉了，只是不知道她们肯不肯给你敬酒噢？”
　　关情说着看着丁玲和林诗怡。
　　关情这么一说，两桌人都开始起哄了。
　　当着这么多人的面，丁玲和林诗怡也不好推迟，便也来陪叶子新喝酒。
　　那关情却给叶子新换了大杯子，说第一次看到丁玲和林诗怡敬他，无论如何也要他喝大杯。
　　大杯就大杯，几杯红酒还能喝醉了？
　　再说喝醉了就喝醉了，最多住在酒店就是了。
　　这头一开可就没完没了，二当家和其他几个基金会的元老，甚至连田恬和小燕子都来给叶子新敬酒，他们都是小杯子，就叶子新一人是大杯，他有些哭笑不得的看着关情，感觉好像是被她算计了。
　　田恬给叶子新敬酒的时候有些紧张，因为她不会喝酒，可大家都在给男人敬酒，她如果不去，反倒显得她在装清高了，况且她心里也是很想陪男人喝一杯的。
　　田恬喝下那杯酒就觉得一股酒气直冲脑门，一下子就有些头晕了。
　　酒足饭饱，本来还想出去唱歌的，看叶子新有些醉了，也就算了。
　　关情问道：“小新好像有些醉了，你们打算怎么办？”
　　“今天就住酒店里了，关学姐，你们回去路上小心些。”
　　“那好吧，我就先回去了，明天早上再联系，别忘了一起去普陀山。”
　　“田恬？
　　你还好吧？”
　　关情见田恬身子有些摇晃着。
　　“嗯……
　　我没事……”
　　田恬一说话，身子晃得更加厉害了。
　　“丁玲，田恬好像也喝醉了。”
　　“是吗，田恬，要不你也睡在酒店里吧。
　　我给田阿姨打个电话说一声”丁玲说着拿出电话给田卫兰打电话。
　　因为花店的事平事也要联系，几个人都有田卫兰的电话。
　　“要我帮忙吗？”
　　关情见两人喝醉了，怕丁玲和林诗怡照顾不过来。
　　“学姐帮忙把田恬扶到房间去就行了。”
　　关情把田恬送到房间后就离开了，林诗怡和丁玲把男人往床上一放，林诗怡说道：“玲玲，小新脸这么红，不会有事吧？”
　　“没事的，喝多了都这样。
　　我爸出去应酬回来都这样。”
　　“田恬怎么办？
　　就让她睡沙发上吗？
　　要不我再去开个房间给她。”
　　林诗怡说着便出去了，丁玲抱着叶子新的头问道：“小新，你渴吗？”
　　丁玲知道喝醉了人会觉得特别的渴。
　　可叶子新却一把抱住了她，把她压在了身下。
　　丁玲推了下男人说道：“小新，你怎么了？”
　　叶子新没有理她，只顾脱她的衣服，丁玲没想到男人会这样，红着脸说道：“别急嘛，田恬还在外面呢。”
　　叶子新还是没有说话，双手已经把丁玲的连衣裙掀了上去，一双大手在她的双腿间摸索着。
　　丁玲想去抓男人的手，发现男人的手都发烫了。
　　丁玲大惊，连忙坐起身来，脱了男人的衣服。
　　叶子新使劲拽着丁玲的内裤，丁玲怕被男人扯坏了，便自己帮着男人脱了裤子。
　　丁玲不知道叶子新怎么了，但她感到男人很想要她。
　　叶子新的动作有些狂暴，让丁玲感到有些不安。
　　不过丁玲还是帮男人脱光了衣服，男人便顶着她的大腿猛插起来，可越是这样越插不进去，丁玲伸手握住了男人的肉棒，那硕大的肉棒又胀又热。
　　丁玲小手握着男人的肉棒想朝自己阴户上凑，可叶子新却又停了下来，原来迷糊中的男人把丁玲的小手当成了小肉洞，就对着丁玲的小手抽插起来。
　　这时候丁玲明白了，原来是男人喝酒太多犯迷糊了，这样丁玲反倒放心了些，只要男人没事就行了。
　　她知道男人性欲极强，可能是酒精把他原始的本能激发出来了，虽然醉的不醒人事，可本能的想要发泄。
　　叶子新趴在床上，对着丁玲猛挺着屁股，丁玲一手捋的累了就换另一只手，可没多长时间，两手都发酸了。
　　丁玲便干脆引导着男人插进了自己的肉穴里。
　　虽然经过一段时间的缓冲，丁玲的阴道里已经渗出的些许爱液，可今天叶子新的阴茎甚是粗大，猛地插将进去，丁玲也忍不住“啊啊……”
　　的叫了出来。
　　林诗怡带着服务员想把田恬弄到另一个房间去，刚开门就听见丁玲发出的浪叫声，林诗怡只得又掩上门对那服务员说道：“你先回去吧，有需要的时候再打电话给你，不要让人来打扰我。”
　　那服务员挺知趣的说道：“大小姐有什么事情，随时叫我就行了。”
　　说完就走了。
　　林诗怡走进房间，只见田恬和衣躺在沙发上，房间的门还开着，断断续续的从里面传出丁玲的叫声，那声音甚是撩人，听得林诗怡花心乱窜，一手竟在自己胸部上摸了起来。
　　林诗怡走进房间，把门轻轻带上，只见叶子新压着丁玲的身上猛力抽插着，两个肉体撞着，发出“咚咚”的声响来。
　　林诗怡还不知道是怎么回事，走到床边说道：“死小新，死玲玲，也不等我。”
　　“小怡……
　　我……
　　我快不行了……
　　你快些……
　　脱了衣服上来。”
　　“玲玲，小新他怎么了？”
　　林诗怡也注意到男人不太对劲，以往这样，男人定会跟她调笑一番，可今天却没有理她，只顾在丁玲身上用力抽插着。
　　“可能是他酒喝太多了……
　　有些发胀……
　　他的鸡巴好胀……
　　我都要被他弄死了……”
　　林诗怡朝两人身体相接的地方看去，果然男人的阴茎显得异常粗大，丁玲的阴户被撑的都有些鼓了起来，原本粉嫩的阴户也胀的通红，连阴唇两侧都被男人撞红了。
　　林诗怡连忙脱了衣服，站到丁玲身上用力去住男人的肩膀。
　　可她的力气与男人相比太弱小了，反被男人推倒在了床上。
　　“小怡……
　　你用手用力去捋他的鸡巴……
　　让他觉得爽就好了……”
　　丁玲见林诗怡推不动男人，便想到刚才自己的动作。
　　林诗怡听了丁玲的话，便伸手抓住了叶子新的阴茎。
　　果然，男人便在她的手里抽插起来。
　　林诗怡觉得很好玩，竟笑了起来，对丁玲说道：“你既然知道这样为什么还不这样帮他弄出来啊？”
　　“弄得出来吗？
　　你出去的时候我就这样帮他弄，两手都发酸了。
　　你别笑，一会也累死你。”
　　林诗怡不相信，可不多长时间，双手也发酸了，不得不引导着男人，将那粗大的肉棒插进自己的蜜穴里。
　　林诗怡身体比丁玲丰满多了，男人撞在她身上没有丁玲那般疼痛的感觉。
　　“怎么样，是不是比以前还大些？”
　　丁玲在一边问林诗怡。
　　“嗯……
　　好像是大些……
　　啊……
　　顶到我花心上……”
　　叶子新重复着同一个动作，身下的东西越来越硬，越来越胀，撞在林诗怡的子宫颈口直发疼。
　　“玲玲……
　　我快受不了……
　　了……
　　你快抚摸他的敏感地方……
　　啊……
　　啊……”
　　林诗怡全身颤抖着，又向丁玲求救了。
　　丁玲爬到男人的身后，伸手在男人的阴囊和会阴处抚摸着，另一手伸到男人和林诗怡身体相接的地方，用手指夹住了男人的阴茎。
　　这个方法很有效，男人发出一阵咆哮，挺直了身体将精液喷了出去，直打的林诗怡全身抽搐着，双手狠狠地抓在男人的手臂上，抓出几道长长的红印来。
　　叶子新双手一软，重重地压在林诗怡的身上。
　　林诗怡又发出一声呻吟，“死小新……
　　压死我了……”
　　可男人没有一点声音，趴在她身上睡着了。
　　林诗怡叫道：“玲玲，帮我把他翻过去嘛，我都喘不过气来了。”
　　丁玲全身酸软，也没力气，两人费了好大劲才把叶子新翻了个身。
　　林诗怡说道：“哼，压着我，我也要压着你睡。
　　玲玲，你也睡上来。”
　　男人被摆成了“大”字形，两个女人一人一边，睡在男人的胳膊上，都抬起一条腿压在了男人的身上。
　　两个高潮过后的女人很快便在男人的身上睡着了，她们把沙发上的田恬给忘了。
　　半夜里，口渴的田恬醒了过来，发现自己睡在一个陌生的地方。
　　这是什么地方？
　　田恬仔细看了四周，才知道这是酒店里，夏紫芝住这酒店的时候田恬来过，套间的布局都差不多，所以田恬一下子就认了出来。
　　她打开冰箱，发现冰箱里有水，便一口气喝了一整瓶。
　　喝了水上了个厕所，觉得精神好多了，田恬又坐回到沙发上，她打开手机一看才三点刚过，这时候回去肯定是太早了。
　　她又想睡下，才注意到这是个套房，自己睡在客厅里了。
　　对了，叶子新好像也喝醉了，不知道睡什么地方了？
　　会不会是睡房间里面了呢？
　　田恬在沙发上坐了会，站起身来朝房门走去。
　　女孩轻轻的打开门，房间里的灯光比外面暗多了，但里面的情景还是看的一清二楚。
　　田恬睁大了眼晴，就差眼珠子从眼眶里掉出来了。
　　只见丁玲和林诗怡睡在叶子新的身上，一条薄薄的毯子盖在三人的腰间，虽然看不出三人有没有穿衣服，但从毛毯下露出的男人那赤裸的下体来看，三人都光着身子。
　　田恬的心狂跳不止，她知道丁玲和林诗怡在争男人女朋友的位置，现在她有些明白了，为什么她们在一起那么和睦，不吵架也不吃醋，原来她们都是男人的女朋友。
　　田恬关上房门回到沙发上，可怎么也睡不着，闭上眼睛就是男人下体的模样，要不就是想着那个令她都感到脸红的梦。
　　田恬在沙发上翻来覆去，一双手竟不知不觉的在身体的某些部位轻轻地揉搓起来。
　　“啊……”
　　田恬发出一声轻微的呻吟，自己也吃了一惊，一下子又从沙发上坐了起来，只觉得浑身如火烧了一般。
　　田恬冲进卫生间里，脱下了裤子，伸出手指轻轻的在自己的阴阜上抚摸起来，一根手指伸到阴唇顶部，在突起的小玉芽上按压着。
　　“小新……”
　　田恬一边抚弄着自己的私处，一边呻吟着，嘴里竟不自觉地喊出了男人的名字……
　　田恬整理好自己的衣服，又用冷水洗了把脸。
　　看到镜子里的脸蛋，田恬心想，自己长的也不比她们丑，为什么他就没注意到自己呢？
　　天刚刚亮，田恬就迫不及待的离开了酒店。
　　叶子新打了个哈欠，伸了个懒腰，身边的女孩都还没醒。
　　“该醒醒了，两只小懒猫。”
　　男人一边说一边用力晃动手臂。
　　林诗怡和丁玲醒了过来，见男人神气十足，两人白了一眼说道：“你倒是睡足了，精神好了，我们身体还酸着呢？”
　　“怎么了？”
　　“还不是你弄的，昨天你喝多了，做起来像头牛。
　　你看，还红着呢！”
　　丁玲说着便分开了腿，只见她的整个阴户还红肿着。
　　“怎么回事？
　　是不是昨天晚上我喝醉了有些发狂了？”
　　“你想起来了啦，幸亏我们有两个人，要不然还不被你弄死了。”
　　一边的林诗怡说着靠到男人身上。
　　怎么会这样？
　　难道我一喝醉就会发狂？
　　那我以后都不能喝酒了？
　　“小新，你怎么了？
　　在想什么啊？”
　　“没什么，昨天晚上大家都还开心吧？
　　其他人有没有人喝醉了？”
　　“都很开心啊，要不然你也不会喝醉了，昨天晚上就你，还是高三一个男生还有田恬……
　　呀……
　　田恬还在外面的沙发上呢！”
　　林诗怡这才想起昨天想把田恬弄到另一个房间去的，后来却忘了。
　　林诗怡从床上抓起来，光着屁股就走到门边轻轻拉开一道缝朝外面张望。
　　“田恬走了，小新，你说她会不会看到我们在一起的样子？”
　　“她干嘛回去啊，等会不是一起去海边玩吗？”
　　“我想肯定是田恬看到我们在一起了，不好意思呆在这里！”
　　丁玲有些担心的说道。
　　“管她有没有看见，田恬又不是那种爱嚼舌头的女孩子，就算她看到了也不会在外面乱说的。
　　要不一会我给她打个电话探探口风？
　　好了，我们快去洗澡吧，一会还要去海边玩呢。”
　　“都酸胀着呢，不行，你今天要帮我们做舌浴才行。”
　　“田恬，你怎么这么早就回来了？”
　　田卫兰见女儿这么早就回来了有些奇怪。
　　“昨天晚上睡的早，今天就醒的早了。”
　　田恬想起酒店里看到的那一幕，心还“扑扑”的跳着。
　　“你不会喝酒怎么还喝酒，一个女孩子在外面喝醉了很危险的。”
　　“是跟小新他们在一起的，大家高兴嘛，我也不能扫了大家的兴。”
　　田恬说着看了眼母亲，发现母亲今天打扮的非常漂亮，田恬也知道母亲长的很漂亮，可从她有记忆起，还没见母亲打扮的这么漂亮过。
　　“妈，你今天可真漂亮。”
　　“是吗？
　　傻丫头，妈都老了！”
　　田卫兰听了女儿的话竟然面色微微发红了。
　　“妈一点也不老，你看表姨，都比你大好几岁呢，还不是那么年轻漂亮，妈妈只要打扮一下，也不会输给表姨的。”
　　田恬说着挽着母亲的手臂一起照着镜子。
　　“小恬，妈妈今天要去乡下一个花场看看，中午你就一个人弄点吃的吧。”
　　“噢，妈，今天我要跟小新他们一起去海边玩，可能要去两三天。”
　　“你要跟小新一起去海边玩？”
　　田卫兰听见女儿要跟一个男生一起出去玩，心里有些担心起来。
　　“不只是我们两个，还有小怡，丁玲，还有那个关学姐呢，好多人，可能有七八个人。”
　　“哦，那你们也要注意点安全。”
　　田恬正在整理东西，突然手机响了。
　　田恬打开手机一看，上面显示一个“新”字，田恬的心一下子又“怦怦”地跳了起来，颤抖着手接通了电话。
　　“田恬，你在哪里呀？”
　　“我……
　　我在家里。”
　　“你怎么一个人不声不响就走了啊，不是说好了还要去海边玩吗？”
　　“我……
　　我回来收拾东西……”
　　“昨天晚上睡的还好吗？
　　有没有受凉啊？”
　　“没有，我昨天睡的很好，天亮才醒的……
　　醒来后我看天亮了就回家来收拾东西了。”
　　“那就好，睡的好今天才有力气出去玩嘛。
　　我昨天晚上可睡的像猪一样，就是把我扔到太平洋里我也不会知道的。
　　对了，你收拾好了吗？”
　　“好了……
　　好了。”
　　“那我们就过去接你了。”
　　“怎么样？
　　田恬她有没有看到？”
　　丁玲见男人挂了电话便马上问道。
　　“应该没有吧，她醒后就回家去了。”
　　叶子新笑着对丁玲和林诗怡说道。
　　林诗怡白了男人一眼说道：“就算她看见了又怎么样，她要是敢乱说，我就把她的丑事也抖出去。”
　　说着竟对着男人露出一副奸笑的模样，逗的丁玲咯咯直笑。




　　550

　　叶子新开着途锐朝田恬家驶去。
　　车是几个女人合起来送给他的生日礼物，本来按大姐的意思，买辆帕萨特那样的车就行了，可方小怡和张宁觉得叶子新开帕萨特显得太小气了，便买了辆途锐。
　　叶子新连发言权都没有，不过他也不是很喜欢小汽车，还是觉得大车开起来更带劲。
　　田恬拎着个大包站在小区外的马路边上左右张望着，突然一新车停在身边。
　　一个男人从驾驶座上下来，正是自己朝思暮想的男生。
　　“小新，车是你的？”
　　田恬张大了嘴巴，她对车并不懂，只见这车很大，一定是很贵的。
　　“嗯，别傻站着了，上车吧，把包给我。”
　　田恬坐进车里，丁玲朝她笑了笑，两人的脸都红了起来。
　　田恬坐在丁玲的身边，觉得浑身都不自在。
　　一路上竟没有主动说过一句话，身子靠着窗户望着窗外，像是在看风景。
　　谁知道女孩心里在想什么呢？
　　关情开着一辆奥迪带着二当家和小燕子停在路边。
　　“没想到你也会开车！”
　　叶子新把车停在她的旁边。
　　关情看了他的车愣了下说道：“你不也会开吗？
　　有驾照吗？”
　　“当然有了，不过是让丁叔叔给我办的。”
　　叶子新说着笑着看着关情。
　　“怎么了，只能你让人办证，我就不能了。”
　　关情很得意地说道。
　　“前面是谁啊？”
　　叶子新看到在关情的前面停着一辆宝马730。“佳佳和她男朋友啊。
　　你们怎么到现在啊？
　　不会昨晚上喝醉了，今天起不来吧？”
　　“没有，准备东西晚了些嘛！”
　　“哦，哪帐篷准备了吗？”
　　“准备帐篷干什么啊？
　　去露营？”
　　“我们准备去海边看日出，不打算住旅馆，看来你跟吴安达他们只能去住旅馆了。”
　　这时候佳佳和她男朋友从车里探出头来，佳佳笑道：“叶子新，你怎么到现在才来啊，都等你好一会了。”
　　佳佳的男朋友见叶子新开了一辆大众，脸上露出一丝优越感来，林诗怡嘀咕道：“神气什么啊！”
　　“你们先去渡口吧，我去弄两个帐篷，马上就赶过去的。”
　　“你到哪儿去弄帐篷？”
　　关情有些迷惑。
　　“这你就不用操心了，反正我弄两个来就是了。
　　就这样说定了，你们也快些，我开车可是很快的。”
　　说完叶子新便开车走了。
　　“小新，你去哪儿弄帐篷啊？
　　不会是去军营吧？”
　　丁玲见男人车往南开便猜到了。
　　“聪明，小怡，你把我电话拿出来，我先给那个班营长打个电话。”
　　到了营区门口，看见几辆军车朝门外开去，叶子新对班营长说道：“班营长，又出去拉练啊？”
　　“不是，上次来这边特训的部队回去了。
　　对了，你要帐篷干什么啊？
　　去露营？”
　　“几个同学去海边玩，说要露营去，我没有准备帐篷就只要向你借两个了。
　　谢谢班营长了。”
　　“客气什么，祝你们玩的愉快！”
　　叶子新开车到了渡口，没想到关情和佳佳他们还没到。
　　等到关情见了男人很惊讶地说道：“你这么快？”
　　“不是我快，是你们太慢了！”
　　叶子新说着呵呵笑了起来。
　　到定海已经是下午一点多了，三辆车沿山脚下的公路朝普陀那边去，遇到风景好的地方就下来走走，山边的空气比城里好多了，又凉爽，不知不觉间就天黑了，几个人到了普陀区便找了间小旅馆住了下来，现在是假期，到这边来度假的人很多，旅馆都不太好找，这么多人只有三间房，九个人你看看我，我看看你，思考着怎么分配房间。
　　三个房间六张床，最后三个男生一个房间，关情、佳佳和小燕子一个房间，林诗怡、丁玲和田恬一个房间。
　　女生的房间倒好分配些，关情和佳佳挤一张床应该可以，而林诗怡和丁玲睡一起更没什么问题了。
　　最大的问题便是三个男生了，叶子新不习惯跟别的男人挤一起，而二当家跟佳佳的男友又不熟悉，也不可能挤一起。
　　二当家进了房间说道：“现在怎么办？”
　　“你们睡吧，我去车上拿东西过来打个地铺就好了！”
　　佳佳收拾好东西之后想到男生房间里去坐会，可又觉得一个人去不太好，便拉了关情一起过去，见房间里只有两个男人，关情便问道：“叶子新呢？
　　不会是去丁玲她们房间了吧？”
　　吴安达说道：“他去车上拿东西打地铺。”
　　“他可真是个怪人，挤一晚上不就行了吗，干嘛非要打地铺呢？”
　　佳佳对关情说道。
　　“每个人都有自己的生活习惯，或许他不喜欢跟别人一起睡啊，这样的人多了，并不奇怪。”
　　田恬洗完澡出来，看到丁玲和林诗怡一起进洗澡间觉得甚是怪异，可一想到两人都陪叶子新睡一起了也就不奇怪了。
　　浴室里传来两个女生的笑声，听不清两人在说些什么，两个女生好像在彼此玩弄对方的身体，田恬听着顿时面红耳赤的。
　　这时候有人敲门了，田恬打开门，只见心想着的男人就站在外面，田恬一时之间竟忘了说什么好了。
　　田恬穿着一件宽松的大T恤，还有些湿着的头发散在肩上，衣服贴在身上，胸部挺起，露出乳房的形状来，有些少女初熟的味道，这让叶子新想起那天晚上的事情。
　　这一年多来，田恬的胸部又饱满了些。
　　“田恬，你怎么了？”
　　“没……
　　没什么啊，小新，你是不是找小怡和丁玲啊？”
　　“是小新吗？”
　　浴室里的林诗怡听见外面有人说话在里面叫了起来。
　　“小怡，丁玲，你们还在洗澡啊？”
　　“我们才进来呢，你们晚上怎么睡啊？”
　　林诗怡打开了浴室的门，赤裸的身体裹着一条浴巾。
　　田恬看到林诗怡竟然裹着浴巾就开门，脸一红便对叶子新说道：“你们聊吧，我去燕子房间坐一会。”
　　说完便出了房间。
　　“你也真是的，干嘛出来啊。”
　　“有什么关系，反正她都知道了，怕什么。”
　　林诗怡出了浴室就抱住了叶子新，在他脸上亲了起来。
　　“好了，早些睡觉吧，明天才有精神出去玩。
　　我到车上去拿被子打个地铺，凑合着睡一夜吧。”
　　男人虽这样说，可手却伸进她的浴巾里抚摸起来。
　　丁玲也裹着浴巾探出头来，见房门关着，她才大胆的走出浴室。
　　关情一个人先回房间，见田恬坐在小燕子的床边便问道：“田恬，叶子新是不是在你们房间啊？”
　　“嗯，刚才在的，可能现在去拿东西了吧。”
　　关情当然知道田恬过来是为了给那三人腾出空间的，关情突然问道：“田恬，叶子新和丁玲她们发展到什么程度了？”
　　田恬脸一红说道：“我不知道，我跟他们并不是特别熟？”
　　“小燕子，你知道吗？
　　听说你们可是经常一起出去玩的。”
　　“在一起的时候看着挺亲密的。”
　　小燕子的回答很模糊，两个女孩都知道那三人发展到了什么程度，可都不想把这个秘密说给第三人听。
　　“学姐，你好像挺关心小新的事情啊？”
　　小燕子怕关情再问下去，便反问关情一句。
　　“没，随便问问，有时候看他们三人在一起，觉得有些怪怪的。”
　　关情说着笑了笑躺到自己的床上，心里却暗想，是啊，我为什么要这么关心他的事情呢？
　　第二天坐渡船去了普陀山，那里是主要的风景区，游人众多。
　　巨大的观音大佛像耸立在海边，是海天佛国的象征，众多游客和信徒上去参观膜拜。
　　有好多信徒从山下顺着阶梯一层一拜的朝佛像而去，林诗怡见了张大了嘴巴说道：“这也太夸张了吧？
　　你看那几人，看上去还是一家人诶！”
　　“轻点，别这样大惊小怪的，这是人家的信仰。”
　　“这有用吗？”
　　林诗怡睁大着眼晴看着男人。
　　“你不信自然无用了，人家信嘛，说不定就有用了，心诚则灵嘛！”
　　叶子新说着笑了下。
　　“我看连你自己都不信。”
　　林诗怡说着撇了下嘴。
　　到了顶上，巨大的观音像就在眼前，菩萨金身闪耀，脸如满月，慈眉秀目，左手托起法轮，右手施无畏印，显现大慈大悲之相。
　　远处看尚不觉得有何威严之势，可到了近处，如此巨像立在跟前，便让人从内心产生一种敬畏之心，就连刚才说笑的林诗怡也变得安静起来。
　　叶子新抬头看着菩萨金身，心想别说是这观音菩萨了，就是寻常人塑这样一个金身在这儿，也会让人产生敬畏的心情，难怪萨达姆要在巴格达市中心给自己竖一个雕像。
　　雕像底下的功德碑上刻着大施主的名单，中间居然刻着赖昌星二十万，赖文峰三十万，可菩萨终究没有保佑他们那罪恶的事业。
　　不过赖昌星至今还好好的生活的国外，难道说冥冥中菩萨又在保佑着他？
　　“小新，你在想什么？”
　　丁玲见男人看着观音菩萨一言不发，忍不住问道。
　　“你站在这佛像边有什么感觉？”
　　“当然是觉得自己很小，这佛像太大了，让人产生一种被压迫的感觉。
　　也怪不得有那么信徒要一步一拜的上来。”
　　“你说这么多人膜拜这佛像，是因为它大还是因为它能保佑苍生？”
　　“这谁知道，你怎么尽问些不着边际的问题。”
　　一边的关情把她的相机塞到叶子新的手说道：“来给我拍几张照片，这里的风景可是很好。
　　镜头远些，把大佛和后面的海湾拍进去。”
　　“学姐，要那样你就没影了！”
　　关情转过头看了看大佛红着脸说道：“那我们下面去一点吧。”
　　拍了照，几个人便坐车去千步沙。
　　在车上叶子新问关情：“学姐，不是说要露营看日出的吗，怎么不带帐篷过来？”
　　“我不知道这边车不能过来，那么多东西背着多累，我们还怎么玩啊。
　　明天我们去朱家尖，那儿也有风景不错的地方，我们在那里露营看日出。”
　　在普陀山转了一圈，到了普济寺几个女孩便不想再动了。
　　“反正寺庙也看了好几个了，这个不看也没关系，你们就在这外面坐一会吧，我进去转一圈就出来。”
　　“还不是你们在前面走那么快，我们都快跟不上了。”
　　关情说着白了男人一眼，脸上露出不满的表情，“这普济寺怎么只开两边小门，中间大门不开啊？”
　　“因为乾隆晚年到普济寺，大门已关，僧人拒不开大门，乾隆施主只能从小门进去，因为是微服就不能现真身，有苦难言啊，回去之后乾隆心里不平，就下了这道御令，除帝皇驾临，所有施主只能以东偏门进，西偏门出，这习惯就一直保留了下来。”
　　“到这寺里的游客还真多啊。”
　　“不只是游客，香客信徒也多，听说里面供的是观音菩萨的真身，所以香火很旺。”
　　普济寺不只是普陀山上最大的寺院，在江南地区也是数一数二的大寺院。
　　院里殿阁众多，气势恢宏。
　　叶子新在寺里绕来绕去的，不知不觉走到了禅房。
　　一个老和尚从禅房中出来，那老和尚一缕白胡垂及喉头，看着极像寺中方丈，颇有仙风，只是穿着灰色布僧衣，与寺中其他僧人有些不同。
　　那老和尚见了叶子新对他施了个礼说道：“小施主是来进香的？”
　　“大师，我是来参观的。”
　　“阿弥陀佛，小施主天资异秉，只是身上杀气太重，若能归依我佛，将来一定佛法无边！”
　　“大师此话怎讲？”
　　“小施主命相奇特，本心宽厚，但近来被恶魔所侵，若不能潜心向佛，他日便会堕落成魔。”
　　“大师开玩笑的吧？
　　我虽无佛性，但也没什么魔性。”
　　“阿弥陀佛，信与不信，全在施主一念之间，即便施主潜心向佛，老僧也不能点化于你。”
　　老和尚说着便出禅房去了。
　　叶子新兀自在那儿发愣，待他转过身去，那老和尚便没了踪影。
　　这时一位寺中僧人从外面进来，叶子新便问道：“大师，刚才出门去的老和尚是什么人？”
　　“老和尚？
　　什么老和尚？”
　　“就是穿灰僧袍的那个老和尚。”
　　“哦，你说的是如明禅师，他是云游僧，来寺中多日，常与我寺方丈谈经论法。
　　听寺中长老说，这如明禅师佛法精深，方丈与他论法，每每哑口无言。”
　　“那你知道他这是去哪儿啊？”
　　“这个贫僧不知，如明禅师来普陀山后除了与方丈论法，便在山中云游，也去过其他寺院。”
　　“那这件禅房是如明禅师的起居之所？”
　　“这里的客房，云游来的僧人和香客可住在这里。”
　　“哦，这里还能住客？
　　那还有客房吗？”
　　“有，这几天还有空房，再过几日便是菩萨出家之日，到那时寺中便无空房了。”
　　“多谢大师！”
　　在寺中住了一夜，第二天便向朱家尖出发。
　　“小新，你在想什么？”
　　“我在想昨天在普济寺中遇到的一个老和尚，他说话挺有意思的。”
　　“是吗？
　　他跟你说了些什么？”
　　“他呀，要我出家当和尚。”
　　“呵呵，你出家当和尚？
　　笑死我了！”
　　林诗怡说完便笑了起来。
　　“笑什么，那老和尚说了，如果我当和尚，将来一定佛法无边，会成为一代宗师的。”
　　“是……
　　小新宗师……
　　哈哈……
　　那老和尚什么眼神啊？”
　　连田恬和丁玲都哈哈大笑起来。
　　在朱家尖东部有一座小山，靠海边有一条小路，转了几个景点之后，叶子新等人便驱车到了海边，海边是几米高的崖壁，虽然不险峻，但也有几分危险。
　　向东望去便是浩渺无边的东海。
　　崖下是浅滩，海浪涌上沙滩，拍打在礁石和崖壁上，发出隆隆的声音。
　　远处的海面在夕阳下波光粼粼，变幻的色彩斑斓。
　　丁玲下了车看到如此美景便说道：“这里景色真美，为什么不开发成景区呢？”
　　“我想是这边地形不好，下面的沙滩窄，而且一涨潮都淹入水中，连个站脚的地方都没有，而且这边山林平缓，没什么奇趣，除了能看海外，也没什么好玩的。”
　　“我们就在这儿露营吧，明天看日出一定美极了！”
　　一阵海风吹来，把关情的头发扬起，几根发丝遮在脸上，便像那成熟的少妇一般迷人。
　　大家都把帐篷拿出来，关情带着一个红色的小帐篷，看上去倒是挺漂亮的，就是小了点，不过她是准备和田恬合住一个帐篷，应该也什么问题。
　　佳佳和她男朋友的帐篷与关情的一样的，只不过是黄色的。
　　而叶子新带的两个帐篷就大多了，睡五六个人都没问题。
　　小燕子和二当家拿了一个帐篷在离叶子新十多米远的地方搭上了。
　　佳佳和她男朋友则走的更远，离开二当家的又有十多米远。
　　关情问道：“佳佳，你们支那么远干什么啊？”
　　“这边……
　　平坦一些，还有棵树，绑在树上也牢固一点”他们都支那么远，自然有他们的想法，人家都是成双成对的。
　　那佳佳也跟她男友偷尝过禁果了，自然想找个安静点的地方了，二当家和小燕子更不用说了，他们两人虽然在谈恋爱，但那当子事情却还是偷偷摸摸的，不像林诗怡和丁玲，得到了父母的首肯，每星期都光明正大的在叶子新家住一天。
　　关情的帐篷倒支的挺快，叶子新还在打桩加固，关情就在一边笑道：“你们怎么还没好啊，三个人还比不过我们二个人。”
　　“你的帐篷就那么点大，也不加固一下，小心晚上让风刮跑了。”
　　“乌鸦嘴，这天气这么好，才不会刮大风呢！”
　　“海边风大，你又不是不知道，说不定晚上还会下雨，你不固定下，别让水给冲走了。”
　　“那你帮我去弄两个木桩来吧！”
　　关情听叶子新一说，心里也犹豫起来，让男人给她弄两个木桩。




　　551

　　支好了帐篷，天色将黑，叶子新在两个大帐篷的中间的空地上生了堆篝火，大家都围着火堆，边吃东西边聊天。
　　关情说道：“现在睡觉还早，不如我们来唱歌吧？”
　　“那好啊，就学姐先来个吧？”
　　“为什么要我先来，你先来一个。”
　　“不如我们来玩游戏，谁输了就唱歌。”
　　一边的小燕子说道。
　　“我不会唱歌怎么办啊？”
　　二当家说道。
　　“不唱歌的就讲个笑话，反正只要能让大家开心就好了。”
　　关情说着站了起来，“我来当令官，你们找个东西传，东西停在谁手上谁就表演个节目。”
　　“那不行，学姐当了令官岂不是听不到你那美妙的歌声了。
　　不如这样，学姐就唱歌作令，你们觉得怎么样？”
　　不用说，叶子新的提议除了关情反对，所有人都同意了，关情没办法，只得唱起歌来。
　　传的东西是一部手机，应该是田恬的。
　　那手机还是夏紫芝送给田恬的，要不然田恬是舍不得买手机的。
　　关情背对着大家唱歌，也不知是她故意还是巧合，每回手机到叶子新手里，她的歌声就停了下来。
　　弄得叶子新又讲笑话又唱歌，而关情却是看着他，嘴角露出一丝狡黠的笑容来。
　　突然间，一道闪电击在远处的海面上，紧接着海面上吹来阵阵的冷风，风中夹着雨点，即便是夏天也让人觉得有些凉意。
　　“要下雨了，大家都进帐篷吧！”
　　“不是说这几天都没有台风吗？
　　怎么突然就起风了呢？”
　　“学姐，现在是夏天，下雨刮风是正常的！”
　　进了帐篷没多久，就听见雨点打在帐篷上，发出“啪啪”的声响。
　　“学姐，田恬，你们没事吧？”
　　关情的帐篷紧按着叶子新的帐篷，叶子新怕她们害怕便问了一句。
　　“没事，我们很好。”
　　关情和田恬进了帐篷，坐在一起。
　　突然一阵狂风吹过，呼啸的风声像魔鬼的恶嚎，帐篷被风吹得猛烈晃动起来。
　　两个女生害怕的紧紧搂在了一起。
　　“学姐，我们不会被刮走吧？”
　　田恬见帐篷摇的厉害，便问关情。
　　“不……
　　不会的，我们的帐篷挺牢固的。”
　　关情虽然这样说，可她心里也没底。
　　两人躲在毯子里，身体都有些发抖起来。
　　“学姐，要不我们去到小新的帐篷里去躲躲吧？”
　　“我们过去……
　　不太好吧？”
　　关情其实也想过去，只是她觉得要是就这样过去了，定会被那三人笑话了，好歹她还是学姐，面子往哪儿搁啊。
　　又一阵狂风呼啸而过，关情的帐篷中间的支架缩了下去，两个女生便被合在帐篷中间，同时发出一声尖叫来。
　　叶子新听见叫声，探出头去，只见关情的帐篷塌在地上，两个女生在里面扭动着身体。
　　他走到关情的帐篷边，把两个女生都拉了出来。
　　进了男人的大帐篷，关情和田恬都打了个喷嚏，三人的身上都被雨淋湿了。
　　“你们的衣服呢？”
　　“我们的衣服还在车上呢。”
　　关情满脸通红的低下了头，因为她先被叶子新从帐篷里拉出来，在雨中淋的时间长，衣服上半部分都淋湿了贴在身上，男人的帐篷里还有应急灯，被灯光一照，关情的胸部几乎就露了出来，虽然还带着乳罩，可关情还是烧红了脸。
　　“学姐先坐到被子上来吧。”
　　丁玲见关情抱着胸，以为她很冷。
　　“我去给你们拿包去，你们先把湿衣服脱了，躲被子里吧，小心别感冒了。
　　车钥匙呢？”
　　“车钥匙还在帐篷里的小包里呢。”
　　“小新，你要不要不把灯拿着？”
　　“不用了，灯你们照着。”
　　关情帐篷里就两个小包，一个是关情的一个是田恬的。
　　叶子新拿着关情的包找到了车钥匙，朝汽车那边走去。
　　汽车停在三十多米远的一片空地上，关情的车在中间，佳佳男友的车在后面，当叶子新走到宝马车边的时候，发现宝马车在晃动着，里面还亮着小灯。
　　他朝车里看去，车窗色深，又下雨，里面光钱又暗，只隐约看见佳佳躺在后排的座椅上，她男友正对着用力摆动着屁股。
　　这两人倒是乖巧，见要下雨，直接躲车里来了。
　　佳佳半躺在座椅上，男友的阴茎正在她体内抽插着，佳佳兴奋的挺起了上身，发出“啊啊”的呻吟声来，突然间，前面的车灯一闪，佳佳吃了一惊，一下子从高潮的边缘清醒过来。
　　“好像是关情她们过来了。”
　　佳佳拉着男友的身体压到自己的身上，不让他再动。
　　“怕什么，她又不会过来，一定是她和那个田恬呆在帐篷里害怕了，也躲到车里来了！”
　　佳佳男友一说到关情和田恬，心里更加的兴奋，双手抓住佳佳的屁股，又是一阵狂顶。
　　佳佳听了男友的话，也不担心了，被男友一顶，便又发出浪叫来。
　　关情和田恬脱了外衣，只穿着乳罩内裤躲在被子里，帐篷开了，男人拎着两人的背包走了进来。
　　“小新，你浑身都湿透了，快把衣服脱了。”
　　林诗怡说着便想帮叶子新把衣服脱了，一想到关情和田恬还在，便又停了下来。
　　关情和田恬看到男人被淋的湿透，衣服贴在身上，显出饱满的肌肉线条，不由得都脸红了。
　　“你们快到衣服穿上吧，小怡，玲玲，你们拉着这毯子，我在这边，让她们在那边穿衣服吧。”
　　毯子是关情的，刚才带过来的时候也被淋了些雨，有些湿气，但还能凑合着用。
　　丁玲和小怡拉起毯子，把叶子新和关情、田恬隔开了。
　　不过叶子新还是能看到两个女生的脸。
　　关情见男人全身淋透了，换衣服必然要脱光了，可丁玲和林诗怡两人却一点也不避嫌，这三人的关系当真有些捉摸不透了，难道这两个女生都跟这男生有暧昧关系？
　　关情一边穿衣服一边偷偷朝拉着毯子的两女看去，只见两女生拉着毯子，头却都朝着男生那边，脸上都还带着笑意。
　　关情想着刚才男生被淋湿的样子，心想男生要是裸着，身体也一定很美。
　　想到这儿，关情的脸烧的通红。
　　换好了衣服，几个人都有些尴尬的坐在地铺上不说话，“不知道佳佳他们怎么样了？”
　　关情突然问了一句。
　　“不用担心，佳佳和她男朋友在车里呢。”
　　叶子新心想，他们倒好，两人躲在车里嘿咻嘿咻的。
　　自己的好事却被关情和田恬给搅了。
　　“他们没事吧？”
　　“他们能有什么事，在车里舒服着呢！”
　　说完几个女人都脸红不已，叶子新把舒服两字说的特别重，几个女生那还不明白什么意思。
　　因为关情的毯子有些湿了，叶子新便把被子横了过来，这样便勉强可以盖到五个人，只是太窄了，只能盖到胸口，下面连脚也只能露在外在，便把关情的毯子压在上面。
　　“小新，这样你冷吗？”
　　关情躲在被子里，她也睡在最边上，一动就露了被子外面了，所以她只好紧紧的贴在田恬的身上。
　　叶子新便把被子往她那边推了下，他的身体只盖到一半，上面便用毯子压住。
　　“我没关系的，你们就这样睡吧，晚上别滚出去就行了。”
　　说着，四个女孩都笑了起来。
　　关情涨红了脸说道：“我没想到下了雨会这么冷。”
　　“就是不下雨也凉的，你就带这一条毯子，晚上肯定冷。”
　　叶子新说着关掉了应急灯。
　　男人侧着身子对着林诗怡，林诗怡对他还在跟关情说话有些不满了，嘴唇贴了上来，吻住了他的嘴。
　　帐篷里黑黑的，也不怕被田恬和关情看见。
　　“就你有准备，你这些东西也是别人给你准备好的。”
　　叶子新带的东西一看就是从军营里带来的成套的东西，关情自然是在嘲笑他这个，只是叶子新被林诗怡堵住了嘴，见他不回话，关情也不再说话了。
　　怀里抱着个小美人，想到佳佳跟她男朋友在车里的事情，叶子新便有些蠢蠢欲动了。
　　双手在林诗怡和丁玲身上乱摸起来，因为五个人挤的很紧，他的动作很小，几乎就是手掌在两人身上动动而已。
　　林诗怡夹在叶子新和丁玲中间，手臂活动起来倒方便些，一手摸着男人的胸部，一手贴着他的裤子一直伸到了沙滩裤的里面。
　　林诗怡一边摸着男人挺起的阴茎，一边用牙轻咬的嘴唇。
　　怕扯动被子，林诗怡手臂动作也不大，丁玲抱着林诗怡，自然知道她在干什么，原本按在她小腹上的小手也向下伸进了林诗怡的裙子里。
　　三人就这样在被子里做着虚凤假凰的事情，虽然不能尽兴，但却是紧张刺激。
　　过了大半个小时，田恬和关情的呼吸变得平缓，知道她们是睡着了，叶子新便让林诗怡翻了个身，扒下她的小内裤，将那蓄势待发的大肉棒插进她那淫水潺潺的小肉洞里。
　　丁玲把手伸到林诗怡的阴户下，一边用手指轻轻按压林诗怡的阴核，一边还用手指夹弄男人的阴茎。
　　三人都怕吵醒了关情和田恬，动作都很轻缓，叶子新胔的兴起，一手抬起了小怡的大腿，狠狠地用力干了几下，林诗怡忍不住，发出一声轻轻的呻吟，随即便被堵住了。
　　原来林诗怡怕自己叫出来，便主动吻住了丁玲的嘴巴。
　　林诗怡在叶子新和丁玲的夹击下很快就到了高潮，流出的淫水都被丁玲用手指涂到了她自己的大腿上。
　　也不知过了多久，帐篷里突然发出一声惊叫：“啊……
　　田恬，你……
　　你干什么？”
　　叶子新和两个女孩都停了下来。
　　声音是关情发出来的，叶子新打开了灯，只见关情微微坐了起来，脸涨的通红，双手捂着自己的胸口。
　　“怎么了？
　　发生什么事了？”
　　叶子新一边问关情，一边朝小怡那边顶了下屁股。
　　林诗怡身体一颤，手指伸到男人屁股上用力掐了一下。
　　“田恬她在我……
　　身上乱掐！”
　　“我……
　　我做梦，梦见……
　　玩具掉了，我就去抢……”
　　田恬说着脸如似血杜鹃般，就差渗出血来了。
　　原来田恬刚刚做了个春梦，梦里叶子新那强壮的身体紧紧的压着她，在她身上磨啊磨，田恬又一次体会到那梦境的快感，当那欲仙欲死的快感冲击她灵魂的时候，田恬本能的想抓住什么，关情和田恬挤在一起，田恬一伸手，便在关情胸口抓了一把，睡梦中的关情自然就发出了一声惊叫。
　　伸手一摸，田恬的手还抓着自己的乳房，关情还未经人事，自然变得脸色绯红。
　　田恬说着偷偷看了身边的男生和两个女孩，三人紧紧的挤在一起。
　　因为田恬也不知道男女是怎么做爱的，男生和林诗怡侧着身贴在一起，田恬猜想着这时候男人一定在林诗怡的屁股上厮磨着，她哪会想到，这时候男人那粗大的家伙就插在林诗怡的阴道里。
　　田恬看到林诗怡脸色潮红，以为是跟自己在梦里一样，被男人磨的。
　　想到刚才做的那羞人的梦，田恬突然觉察到自己的内裤好像有些湿了，好似有虫子在那儿爬来爬去，她便忍不住扭了下身子。
　　“田恬，你没事吧？”
　　关情问道。
　　“没……
　　什么，我好像觉得有些冷。”
　　田恬一时想不出什么借口来搪塞，便说自己有些冷，可实际上呢，她都觉得自己快要烧起来了。
　　“没什么事情那就继续睡吧，被子盖好了，别着凉了。”
　　叶子新说着伸手去关灯，乘着机会又用力顶了下林诗怡的花心。
　　女孩没有准备，被男人一顶，竟“啊”的一声叫了出来。
　　“怎么了，小怡？”
　　叶子新故意问了一句。
　　“你压到我了。”
　　“对不起，我不是故意的。”
　　林诗怡听了男人的话，又伸手用力在他屁股上掐了起来。
　　“我看你就是故意的，想趁机占我便宜。”
　　“你别瞎说，学姐和田恬都在呢，你可别坏了我名声。”
　　“啊……
　　你又压到我了！”
　　帐篷里弥漫着几个少女的体香和男人散发出来的雄性气息。
　　这气味丁玲和林诗怡闻着习惯了，便也不觉得，就算有了情欲，也都会随时找身边的男人发泄。
　　可田恬和关情就不一样了，本来两人都睡着了，可田恬的一场春梦却把两人都弄醒了。
　　关情还好，虽然有些渴望，但她还不知高潮为何物，甚至连自摸都没有过，这时心里虽然有些说不出的欲望，忍忍也就算了，那男生与林诗怡的对话，在她听来，就是一对小情人在吵嘴罢了。
　　可田恬就难受了，她本做着春梦，正当高潮的时候被关情的一声惊叫给吵醒了，身体的反应正开始，这时候又闻着男人的体香，全身如芒刺在背，却偏偏夹在丁玲和关情的中间，动弹不得。
　　听见男生和林诗怡说话，田恬真想大声叫出来。
　　这些对话让田恬直接想到了在酒店看到的一幕。
　　占便宜？
　　田恬想到两个女生趴在男人身上的样子，真恨不得马上就趴到男人的身上使劲地摩擦起来。
　　外面的风声渐止，帐篷里的少年男女都慢慢睡着了。
　　田恬双手慢慢伸进被子里，把自己的内裤向下拉了下，觉得舒服些了，她才渐渐地睡着。
　　一阵悦耳的铃声响起，原来是丁玲怕睡过头，设置了闹钟。
　　关情睁开眼来，帐篷里虽还有些昏暗，可里面的情景是看的一清二楚。
　　只见林诗怡虽背对着男人，可整个身体都依在男人的身上，似乎还没有醒来。
　　林诗怡可说是四个女孩中睡得最好的一个了，高潮过后本就容易入睡，又依在男人的身边，既有安全感，又暖和，自然睡着舒服。
　　关情看着林诗怡，脸色一红，咳了下说道：“就要日出了吧，今天天气看上去不错，不知道其他人醒了没有，我去叫一下吧。”
　　关情出了帐篷，清晨海边的气温比她预想的要低多了，关情穿着短袖的T恤，觉得双臂冷飕飕的，便双手抱住了手臂，朝小燕子和吴安达的帐篷走去。
　　“你们……
　　你们醒了吗？”
　　关情站在帐篷外喊道，她可不想拉开帐篷进去，万一里面那对也抱在一起，她进去岂不是尴尬死了。
　　“早醒了，马上就出来。”
　　二当家一听是关情的声音，便连忙回应了一句。
　　青草地上湿湿的，关情便找裸露的石块走。
　　那知道雨后的泥土湿滑松动，那一块石块看着挺大的，却是个薄石片。
　　关情踮着脚一跳过去，那石块便直往下滑，山坡上虽平缓，可终究有向下的坡度，加上雨后的湿滑，关情站在石块上直向海边滑去。
　　关情顿时吓傻了，发出一声尖叫！
　　叶子新和其他三个女孩正出帐篷，见关情像踩着滑板往海边滑去，便大声叫道：“快倒下去！”
　　关情听到男人的声音就向一边倒去，身体在崖边滚了两下便落下海去。
　　“啊……”
　　叶子新身边的三个女孩同时发出高分贝的尖叫声。
　　“你们呆着别动，别靠近崖边，下了雨打滑的。”
　　叶子新说着朝关情坠海的地方走去。
　　小燕子和二当家听见尖叫声，也走出帐篷，见叶子新朝崖边走便问道：“小新，发生什么事情了？”
　　“关情掉海里了，你们在这儿等着，我下去看看。”
　　到了涯边向下一看，只见关情正随着海浪朝外漂去。
　　叶子新大吃一惊，连忙跳了下去。
　　海水并不深，只到男人腰上一些。
　　一个浪头打来，眼见关情要被浪头吞没，叶子新奋力向前一蹿，抓住了关情的一只脚。
　　抓到关情的脚踝，叶子新心里才安心了些，抱着她的腰朝崖边走去。
　　“学姐……
　　关情……
　　你怎么了？
　　醒醒。”
　　叶子新看关情脸色发白，嘴唇有些发紫的样子，便把关情扶着了，靠在崖壁上抱住了她的身体。
　　见关情还没反应，可能是呛到水了，他只好抱起她，把她的肚子搁在肩上顶了两下。
　　这一回关情有了反应，在他肩上咳了两下。
　　“学姐，你醒了啊，觉得怎么样？
　　难不难过？”
　　“小新……
　　谢谢你救了我，我有些头晕，还冷。”
　　“学姐坚持一下，一会我们就上去了。
　　在水中会更好一些，出了水你会觉得更冷的。”
　　海水没到关情的胸口，一半的乳房露在空气中，关情似乎也注意到了，蹲下了些身子，将整个胸部没入水中。
　　“上面的人听得见吗？”
　　“听得见，小新，我们该怎么办？”
　　“把毯子撕成条编成绳子垂下来，弄长些，你们在上面打个桩固定住，要不然地面打滑，你们会拉不住的。”
　　“学姐，再坚持一会，还冷吗？”
　　“觉得好些了，就是头有些晕晕的，还很痛。”
　　“让我看看……
　　你的头上好像长了个大胞，可能是掉下来的时候撞石头上了。
　　很疼吗？”
　　叶子新轻轻摸了下关情的头顶。
　　“嗯，我怎么这么倒霉，这么远都会掉下来。”
　　“人没事就好，上去生堆火烤烤，一会就好了。”
　　“我……
　　我没衣服换了。”
　　本来关情是多带了件衣服的，可昨夜下雨淋湿了，换掉了。
　　“没关系的，丁玲和林诗怡应该有衣服可以给你穿。”
　　“小新，我们把布条扔下来了啊。”
　　“知道了，你们也当心点，别再掉下来了。”
　　叶子新将关情和他绑在一起，一边绑一边说道：“学姐，这可能绑不紧，等下我往上爬的时候，你抓紧我的肩膀。”
　　“嗯。”
　　叶子新拉着绳子往上爬，因为背着关情有些吃力，磨得他手掌有些发痛。
　　只有几米高的崖壁也爬了好一会。
　　关情抱着叶子新的肩膀，整个身体都贴在他的后背上。
　　叶子新的身体比女孩暖和，关情被风一吹，觉得身体发凉，贴得叶子新更紧。
　　男人往上爬，关情的胸部便在男人后背上摩擦起来，她抱着男人的双手渐渐发颤起来，虽然身体还是很冷，可关情觉得胸部却是有些火热，尤其是摩擦的时候，从乳头上传来的感觉让关情面红耳赤，一颗心便要从喉咙里跳出来似的。
　　虽然很是害羞，可关情还是紧紧地抱着叶子新的肩膀。
　　叶子新爬上山崖，只见二当家和佳佳的男朋友怕绳子从桩上脱落，正用力拉着靠桩的绳子。
　　其他几个女生见叶子新爬上去，便要过来拉他。
　　“你们不用过来，这里很滑，小心掉下去了，我自己能爬上去。”
　　关情还是紧紧的贴着叶子新的后背，让男人也感觉到她身体的温暖，尤其是她胸口那一片，虽然不是很大，但感觉很不错。
　　“小新……
　　你直接把我背到帐篷里去。”
　　“噢。”
　　叶子新猜想是关情不想让二当家和佳佳男友看到她半裸的样子。
　　不过这有什么用，前面看不见，后面还是能看见的，关情穿着一条白色的中裤，里面粉色的小内裤已经是看得清清楚楚的了。
　　想到这儿，叶子新双手托起关情的大腿，手掌按在了她的屁股上。
　　关情被叶子新一托，脸贴在他肩上，便一动不动了。
　　叶子新能感觉到女孩的脸有多么的热。




　　552

　　关情穿着丁玲的粉色T恤，两人身材差不多，只是丁玲比关情稍稍苗条了些，衣服穿在关情身上有些紧，而且关情里面没戴胸罩，那衣服看起来更加性感。
　　叶子新在帐篷里生了堆火，把鞋子架在一边烤。
　　关情披着被子坐在火堆边，看着火堆发愣。
　　“学姐，吃点东西吧，补充些热量。”
　　丁玲拿带的饼干给关情。
　　“谢谢你，丁玲。”
　　关情接过饼干吃了一个。
　　这时候帐篷外传来林诗怡的欢呼声：“日出了，日出了，小新，快来看啊。”
　　“我在这里能看得见。”
　　叶子新说着看了关情一眼。
　　关情没说话，只顾嚼着饼干。
　　两人都没没穿鞋子，自然不能出去了。
　　丁玲听见林诗怡的叫声便走了帐篷。
　　这时，远处的海平面上渐渐吐露出一线晨辉，映红了天边。
　　一轮红艳欲滴的朝阳喷薄而出，从海平面上升了起来。
　　开始还是个半圆的轮廓映射着绚丽的红光，霎时，便形成眩目的火轮，高高升起，喷射出耀眼的金光。
　　“你刚才是不是故意的？”
　　关情对着帐篷外，还有些湿漉漉的头发贴在脸上。
　　朝阳的红光透进帐篷照在女孩的脸上，那俏脸印着火光显得更加娇艳。
　　“我不是想帮你挡着点嘛！”
　　叶子新说着笑了笑，却引来关情的一个白眼。
　　“不冷了就把被子拿下来吧，太阳下应该暖和了。”
　　“这火堆呢？
　　灭了？”
　　“烘干了鞋子再灭了吧，要不然鞋子穿着不舒服。”
　　回家了，关情坐在车里，看着前面的途锐发呆。
　　小燕子坐在她身后说道：“学姐，他们开车了！”
　　“嗯。”
　　关情尴尬地笑了笑，起动了车子。
　　回到家里，叶子新才进门，就被二姐一把拧住了耳朵。
　　“死小白，知道我要回家，你却出去玩，是不是诚心想气死我。”
　　“不是的，二姐，考试完了，我们出去放松一下嘛，没想到二姐你回来了。”
　　叶子新还没说话，林诗怡便笑着对二姐解释起来。
　　“你们这是干什么去了，逃难去了？
　　这么脏！”
　　叶子星见小弟的包上有些泥土便问他们。
　　“昨夜下雨了，沾上些泥是正常的。”
　　“今天早上关情掉海里了，是小新跳下去救上来的，可危险了。”
　　林诗怡说着又发扬她的风格，添油加醋的把清晨的事情又说了一遍，说得叶子星可惊张的不得了。
　　“那关情没事吧？”
　　“有小新在，能有什么事，就是头上撞了个胞。”
　　林诗怡和丁玲倒是很乖巧，知道和叶子新去海边，没等二姐回来让二姐有些生气了，在屋子里呆了会就回家去了。
　　两女一走，叶子星便紧紧地抱住了小弟，疯狂的亲吻起来。
　　“大姐什么时候去的上海？”
　　“三天前，和徐可、如云一起去的。”
　　“我打电话给大姐，听说许晴生了个大胖小子。
　　小新，你什么时候也让大姐生一个啊，大姐心里一定很着急了。”
　　“急什么，等我上了大学再说嘛，再说大姐又不老。”
　　叶子新说着抱起二姐朝房间里走去。
　　“先洗个澡去，身上一股汗味。”
　　“好勒，今天晚上我们做上一夜。”
　　“去你的，一夜还不被你弄死。”
　　“要不把若兰叫上来？”
　　“那我们的事不就被她知道了？”
　　“若兰又不会说你，只要不让大姐知道就行了，若兰会帮我们保守秘密的。”
　　“万一她说漏嘴了呢？”
　　“不会的，她又不是小怡。”
　　三人吃完晚饭回来，到了柳若兰的屋子门口，柳若兰便停下来要开门。
　　叶子星说道：“若兰姐，你不上去了吗？”
　　“子星你刚回来，和小新定有许多话要说，我就不上去打扰你们了。”
　　“上去吧，三个人才热闹。”
　　叶子新说着挽住了柳若兰的胳膊。
　　男人出去了三天，柳若兰也有些想念，本来大姐和表姐、徐可去了上海，家里就她和两个小女生了，可以和男人好好缠绵一番，没想到男人却去海边玩了。
　　现在听了男人的话，柳若兰便跟着上楼去了。
　　起初柳若兰以为男人和叶子星只能做些虚凤假凰的事情，让自己上去，是想让他玩的更爽快些，可当她看到男人真把那粗大的家伙插进叶子星的阴道的时候，柳若兰睁大了眼晴，叶子星没有半点不适，也没有见红，柳若兰便猜到，这姐弟二人早就暗渡陈仓了。
　　“你们两个什么时候真做了？”
　　“去年暑假的时候，若兰姐，你可要帮我保守秘密，别告诉大姐。”
　　“我又不是大姐，才不想那些破规距呢，我要是你，也早就忍不住了。”
　　柳若兰见叶子星肌肤细嫩，因为兴奋，全身都显出淡粉色，看上去晶莹剔透，就如一大块粉水晶。
　　自己的肌肤在男人的滋润下虽然比一般女人来年轻细滑了许多，可与叶家姐妹相比，可就差了些。
　　毕竟这姐妹俩可比其他女人多滋润了几年，而且是从少女时候开始，肌肤自然还停留在那个时候。
　　柳若兰越看越喜欢，低下头去，在叶子星身上吮吸起来。
　　这些事情，柳若兰跟李如云、徐可等人一起的时候也是常做的，可叶子星却还是第一次被一个成熟的女人吮吸身体，加上小弟还在她体内驰骋着，那滚烫的肉棒一次次的撞击在叶子星的花心深处，直撞的她身体跟着一颤一颤的，柳若兰更加喜欢，红唇印上少女的嘴上吸了起来。
　　颤抖着的叶子星也不管是谁，张开嘴巴便含住了柳若兰的香舌，用力吮吸着。
　　柳若兰干脆趴到了叶子星的身上，俯身与她厮磨起来。
　　她丰满的屁股不住在叶子新眼前晃动着，已经有湿润的阴唇向两边分开，里面粉嫩的屄肉一鼓一鼓的，甚是诱人。
　　叶子新一手按住柳若兰的丰臀，另一手伸出两个手指插进她的阴道抠挖起来。
　　柳若兰被男人一弄，身体晃得更加厉害，身下的叶子星被柳若兰磨的身体一阵急颤，阴道跟着痉挛起来，紧裹着男人的阴茎蠕动着，吮吸着……
　　三人在床上疯狂了大半夜，每个人都不记得高潮了几次，只弄得床上一片狼籍，流出的淫水和精液弄湿了大片的凉席和床单。
　　“若兰姐，今天你还要去学校吗？”
　　“今天不用去了，明天再去。”
　　“考试成绩出来了吗？”
　　“出来了，我还以为你都忘了自己还是个学生了呢！”
　　“怎么会呢，我永远都是若兰姐的好学生哦！”
　　叶子新说着用力搓了下柳若兰的乳房，柳若兰咯咯笑了起来。
　　“小新，你以前是不是故意隐藏实力了？
　　这次考试你的成绩又有大幅提高，就连白洁都连声夸赞你。”
　　“这有什么奇怪的，你也知道，我语文一向都是很好的。”
　　“可这次考试你不光文科绩很好，就连理科也不错，这些可是你以前的薄弱环节。
　　照你现在的水平状态，考过白晶晶也不是没有可能。
　　而且你还经常逃课，要不然你就有可能是年级第一了。”
　　“那现在第几？”
　　“你猜呢？”
　　“第二？”
　　“美得你了，晶晶第一，玲玲第三，你第四，就连小怡的成绩也有大幅提高，全校排第26，真是让全年级的老师都很惊讶。”
　　“是吗，那小怡听见这个消息一定高兴死了。”
　　“玲玲和小怡都说和你在一起后学习变轻松多了，不会真是因为你吧？”
　　“我也不知道，若兰姐，你不要用这样的眼神看着我嘛，搞的我像外星人似的。”
　　“那你呢？
　　为什么进步这么快？”
　　“我啊，这个问题比较奇特，因为我脑子里有了另一个人的记忆，所以我现在就相当于有两个脑袋，所以学起来觉得特别容易。”
　　“原来是这个原因，怎么没听你说起过？”
　　“这可是我的秘密，你们可别乱对别人说起，就连玲玲和小怡都还不知道。”
　　“你放心好了，你的事情我们是不会对别人说的。”
　　叶子新带着他的二姐去了上海，放了暑假，叶子星想找个地方打工，早点融入社会，叶子新便让她去九星公司，正好也与叶子星学的专业相关。
　　起初叶子星不太愿意，觉得那样离小弟太远了。
　　叶子新便对她说道：“二姐，上海也不远，再说我也要去上海的。
　　而且九星在这边要设立分公司，把我们办的那个小公司合并过去。
　　再说现在可姐和如云姐也在九星，你去九星公司实习也不会觉得孤单啊。”
　　叶子星听了小弟的话便同意了他的意见。
　　到了上海，叶子新自然要去看许晴，便带着他二姐一起去了。
　　没想到那天下午，王妍和陈兰兰也去拜访许晴，就连石小玉都去了。
　　几人相见，不免有些尴尬。
　　叶子新与这三个女人的关系，其他女人并不太清楚，方小怡只是知道叶子新跟王妍关系暧昧，所以看王妍的时候神情有些异常，这让王妍感到很不自然。
　　许晴见了叶子星，不免有些羞涩。
　　两人只在叶家见过一次，那时候许晴可是很鄙视小男人的，没想到她自己却第一个为小男人生下了小男孩。
　　听说叶子星要到九星公司实习，许晴和张宁等人自然十分欢喜。
　　一来叶子星聪明，许晴等人都很看好她。
　　二来，不出意外，九星公司与夏紫芝合作成功，便会在北京开公司。
　　现在叶子星到九星公司实习，正好让她先熟悉公司的业务，将来也好独当一面。
　　许景明和张翠山都回家了，许晴的别墅里除了叶子新都是女人，若没有许晴和张宁的母亲在，他自然是很快活了，可在许景玉和张翠兰的眼皮底下，叶子新什么也不能做，反倒觉得浑身有些不自在了。
　　许景玉和张翠兰也是，这么多女人，就叶子新一个男人，看着就有些突兀。
　　不过这些女人要么是九星公司的员工，要么是九星公司的合作者，也没什么不妥当的，就连那个叫叶子星的小姑娘也是来九星公司实习的，许景玉和张翠兰虽觉得有些别扭，但也没有怀疑什么。
　　王妍三女在许晴那儿坐了会就离开了，方小怡走到叶子新身边轻声说道：“看到老相好离开是不是有些不舍啊？”
　　叶子新回过头来说道：“姐姐才是老相好呢！
　　还吃醋呐？”
　　男人说着偷偷在女人的屁股上摸了下。
　　方小怡穿着一条薄薄的淡蓝色的中裤，男人的手掌一摸上去，便让她心头一颤。
　　“死相，当心让张宁和许晴的妈妈看见了。”
　　“你们在说什么啊，这么神秘？”
　　张宁并不知道叶子新跟王妍已经发展到了什么程度，所以她对王妍除了有些戒心，并没有像方小怡那还带着醋劲。
　　张宁见母亲看着小男人和方小怡在一起，怕母亲有什么怀疑便连忙走到了两人的身边。
　　其实许景玉看到叶子新跟方小怡在一起并没有什么怀疑，因为一开始介绍叶子新的时候，他的身份便是方小怡家的亲戚。
　　“我们在说王妍呢，要是有人能娶到王妍也挺不错的，小新你说是不是？”
　　方小怡说着看了男人一眼。
　　“我也没觉得啊，还是小怡姐好！”
　　叶子新很是尴尬，不过他还是对方小怡恭维一番，怕她这时候把王妍的事给说穿了。
　　“王妍？
　　我倒觉得她有些可怜。”
　　张宁并没有想到小男人与王妍之间的关系。
　　“张宁，你怎么会这么想？”
　　其实方小怡自己也觉得王妍是有些可怜。
　　“她从小没有母亲，现在父亲又死了，她一个顶着这么大的公司，没依没靠，不可怜吗？”
　　叶子新听了张宁的话才想起王妍其实是个可怜的女孩，虽然生活条件富足，却活得很累，而自己不知不觉间已经成了她的一个依靠。
　　方小怡听了张宁的话也沉默了，这样一个柔弱的女人，如何教人忍心去伤害她。
　　可王妍与小男人之间这种不明不白的关系让方小怡想起来就有些不舒服。
　　她也不知道为什么，小男人与其他女人的关系她都接受下来了，可为什么遇到王妍就让她感觉不舒服呢？
　　也许是小男人一直都瞒着她的原因吧，让她觉得小男人脱离了她的控制。
　　其实方小怡并不想控制叶子新，可是作为小男人公开的女人，她觉得自己应该知道小男人的全部私生活，所以她才会对小男人与王妍的事情一直耿耿于怀。
　　张宁见小男人和方小怡都沉默了便说道：“你们两个怎么不说话了啊？
　　难道我说的不对吗？”
　　“没，张宁，也快吃晚饭了，我们出去吃晚饭吧。”
　　方小怡对张宁笑了下。
　　张宁看着方小怡的表情，总觉得这个好姐妹今天的表情有些怪怪的。
　　到上海的第二天叶子新就接到秦家姐妹的电话，当时他正陪着二姐在熟悉九星公司的环境。
　　秦家姐妹已经到了北京，正要转机来上海。
　　“是谁啊？
　　老实交待，是不是在外面又骗了什么小姑娘？”
　　叶子星听给小弟打电话的是个女孩便警觉起来。
　　“哪有啊，她们是美国来的，让我给她们当向导。”
　　“她们是美国人？”
　　“是啊，算起来还是夏姨的侄女，我也不好拒绝。
　　二姐，你先跟如云姐熟悉一下这里，明天宁姐会给你安排具体的实习部门。”
　　叶子星免不了要唠叨几句，被小弟哄了几句，就去了李如云那里。
　　“二妹，小新呢，他还没回来吗？”
　　下了班方小怡见叶子星和李如云在一起有些意外。
　　“小新的二个美国朋友来旅游，听小新说还是夏姨的侄女，他去给她们做向导了。
　　可能又要好几天呢，小怡姐，他没跟你说吗？”
　　“没有啊，他下午走的时候只是跟我说有事要出去一下。”
　　方小怡听了叶子星的话心里暗骂，小色鬼，肯定又去泡小姑娘了！
　　苏珊和海伦坐在飞机上，心情十分的激动。
　　因为到了上海，离她们的情人便更近不步了，她们不知道叶子新就在上海。
　　当她们看到叶子新站在机场外等她们的时候，一时间竟呆住了。
　　“你们怎么了？
　　见到我不高兴吗？”
　　叶子新说着迎上两个漂亮的女孩，拥抱了起来。
　　苏珊和海伦穿着同样的式样的衣服，只是颜色不太一样。
　　两个一模一样的异族美女已是吸引了无数旅客的目光，这时候三人拥抱在一起，更是让人惊艳。
　　不过见苏珊和海伦是西方女孩，路人也就不觉得的奇怪了。
　　“怎么会呢，我和海伦只是太高兴了嘛，叶子哥，你怎么会在这里？”
　　“我就在上海，你们打电话来，我算好了时间就在这里等你们了。
　　怎么样，放了暑假开心吧？”
　　“开心啊，只是等你放假等了好长时间。”
　　“等我放假？”
　　叶子新愣了下，没明白姐妹俩的意思。
　　“我和海伦早就放假了，只是知道你放暑假放得晚，我们才晚过来的。”
　　“哦，原来是这样，美国那边放暑假是要早些。
　　你们有没有计划好要去哪儿玩啊？”
　　“叶子哥，我们想去武当山玩，不知道离这儿有多远啊？”
　　“武当山？
　　那离这儿可远了，为什么想去那儿？”
　　“因为它很有名啊，很多武打片里都有它的名字，所以我和海伦就特别想去那儿看看嘛！”
　　“哦，你们是偷偷看的吧？”
　　“才不呢，在美国能收看到中文节目。
　　叶子哥，武当山上真的有道士吗？”
　　“当然有了。”
　　“那他们真的有那么厉害吗？”
　　“自然……
　　是假的了，哪有那么神啊，那些都是编剧导演虚构出来的。
　　你们想怎么去？
　　搭旅游团还是自助游？”
　　“当然是自助游了，有叶子哥陪着，自助游才好玩嘛，参加旅游团行动不方便。
　　叶子哥，我们去武当山探险好不好？
　　你看，我和海伦东西都准备足了。”
　　姐妹俩说着摇了下手里的大箱子。
　　“你们不会拖着这么大的包去爬山吧？”
　　“当然不会了，这包可以寄放在旅馆啊，我们爬山背登山包就好了。
　　因为路上拿着不方便，我们才放在拉杆箱里的。”
　　“我们还是先去酒店吧，你们坐了这么长时间的飞机一定很累了吧，到酒店先好好休息一下！”
　　“那……
　　叶子哥，你会在酒店陪我和苏珊吗？”
　　一直都没怎么说话的海伦这时候却问了一句。
　　“当然会的。”




　　553

　　在酒店住了一夜，叶子新就带着秦家姐妹朝武当山出发了。
　　姐妹俩与叶子新又几月未见，到了酒店也不顾疲惫，便与男人狂欢一场，上了飞机，姐妹俩便睡着了。
　　飞机转火车，到武当山下已经是日暮时分。
　　三人便在镇上找了家旅馆，好好休息一下。
　　第二天一大早，叶子新带着秦家姐妹便坐车进山，为了保留体力在山中探险，上山三人基本上都是坐车，遇到景点便下车游玩。
　　到了天柱峰下，三个沿着山路向金顶进发。
　　天叶子新背着了一个大包，姐妹俩则轮流背另外一个。
　　饶是叶子新体力过人，背着大包吃喝东西，爬了三个多小时到山顶，也累的气喘吁吁了。
　　到了山顶，苏珊和海伦虽然很累，但却兴奋的大叫，太美了！
　　太壮观了！
　　夕阳将天空染得金黄，远眺过去，群峰犹如披上了金色的霞帔，分外迷人。
　　在金殿前，极目四方，八百里武当秀丽风光尽收眼底，有一种无形的震撼使人惊心动魄，那崇敬虔诚之心油然而生。
　　“叶子哥，这大殿是金的吗？”
　　海伦看着游人在金殿前烧香便问叶子新。
　　“当然不是了，这大殿是通体铜铸馏金，中间坐像就是真武大帝，左右是金童玉女。
　　海伦，你看那玉女像不像你？”
　　“叶子哥真逗，那玉女怎么会像我呢，你都说我长得不像东方人了。”
　　“这么大的房子都是铜铸出来的？
　　我还以为是木头外包了层铜皮呢！”
　　苏珊看着大殿还是不太相信。
　　“这金殿应该是每个部件造好后拼上去的，要是一次浇铸，怕现在也不可能做出来。”
　　“为什么要在这地方造这样一个大殿啊？”
　　“武当山现在虽然不如泰山有名，但在明代，武当山被尊为太岳，地位在五岳之上，当时的皇帝尊道，为了显示皇权天授和皇家威严，便在武当山上大兴土木，修建道观，这金殿就是最重要的一个建筑。
　　这里面的真武大帝就很像永乐皇帝。”
　　“真是壮观，太美了。”
　　“这还不是最神奇的景观，每遇雷击，一声声天崩地裂的巨响震耳欲聋，雷电划破长空，如利剑直劈金殿。
　　刹那间，金光万道，直射云霄。
　　那景致才是惊心动魄，神奇壮观。
　　现在就是夏天，要不我们就在这里等打雷好不好？”
　　“真的这样……
　　那还是不要看了。”
　　姐妹俩听说雷击便有些心惊肉跳的。
　　在殿前上了柱香，叶子新问秦家姐妹：“我们现在坐缆车下去吗？”
　　“当然不行，我们就在这儿找个地方扎下睡觉，明天我们去那个山头。”
　　苏珊说着用手指了指东北的一座山峰。
　　那山峰虽然比天柱峰低了百多米，但看上去却是更加的险峻。
　　“你们行吗？
　　那山峰虽然比这天柱峰矮了些，可看上去好像比这里难爬。”
　　“叶子哥，你怕了吗？”
　　“我怕什么，我是怕你们不行，爬了一半又下来了。”
　　“叶子哥放心好了，我和海伦能爬上去的。”
　　叶子新带着秦家姐妹在顶上找了个人迹不至的地方支起了帐篷。
　　秦家姐妹虽然比关情小，但登山野营的经验却比关情丰富的多，东西带的很齐全。
　　三人钻在睡袋里一点也不觉得冷。
　　第二天下山，朝着苏珊所说的那座山峰而去。
　　下到半山腰的时候，三人遇到了个道士，那道士见了叶子新本已错身而过，突然又转身拦住了三人说道：“小兄弟请留步！”
　　“不知大师有何见教？”
　　叶子新见被一个老道士拦住，很是诧异！
　　“小兄弟你天资异秉，只是……”
　　“只是若不出家修行，必定会堕落成魔？”
　　叶子新见老道士说的话与前几日在普陀山上遇到的如明老和尚一样，便先说了出来。
　　只是这老道士与说话的口吻不像是出家人，而且那神气与那如明老和尚相差甚远。
　　叶子新听那如明老和尚说话，尚觉得有几分可信，可听这老道说话，便以为他是诳人的。
　　哪知那老道哈哈大笑：“小兄弟，这话可是如明老和尚对你说的？”
　　这回叶子新惊呆了，半晌才点了点头。
　　老道士说道：“如明老和尚佛法高深，老道我是没他那个本事，分得清是魔是佛，老道只是以五行之法看你，小兄弟性属火，而且是不同于常人的纯阳之火。
　　如不通阴阳调和之法，怕命不久已！”
　　叶子新和秦家姐妹听了老道的话，顿时有些生气。
　　苏珊和海伦怒道：“你……
　　你胡说什么，叶子哥身强体健，能长命百岁呢！”
　　那老道听了不怒反笑道：“这两位西洋小姑娘是小兄弟的内眷吧，你们是不是怕我骗你们？
　　实不相瞒，本门原有一门秘法，只要修练此法，便能解决小兄弟身上的问题，但这门秘法早已失传。
　　不过小兄弟只要不让体内火气积聚，也暂无性命之忧，西域有一味奇药，也可解除你内体的火气，但这些都不是根本之法。
　　小兄弟，你要注意的是，不能沾酒。”
　　“为什么我不能喝酒？”
　　“酒能助长你体内的火气，尤其喝醉之后，会让你迷失本性而发狂，如不及时发泄，很可能就有性命之忧了。
　　而且你会因此对酒的抵抗力会越来越弱，一开始可能一坛酒才会让你发狂，到后来说不定一杯酒就会让你发狂了。”
　　叶子新听了老道的话大吃一惊，原以为这老道士只是诳人的骗子，没想到自己的情况都让他言中了。
　　“道长，哪还有什么办法可除掉我身上的纯阳之火？”
　　“按五行相克，你只要找到了个性属水的纯阴女子与之交合，阴阳调和便可。
　　不过这方法很难，因为属水的纯阴女子与你一样，世间极少。”
　　“哪除此之外呢？”
　　“小兄弟只要极时祛火，便暂无大碍。
　　若要根本解决，老道也没有方法了。”
　　“哪用什么方法可以极时祛火？”
　　“天法自然即可，不要压制自己。”
　　老道士说着看了下秦家姐妹，姐妹俩听了老道士的话脸红不已。
　　“道长可是这太和宫中的？”
　　“不是，老道乃是显化真人的秘传弟子。”
　　“显化真人？”
　　“便是张三丰张真人。”
　　“那道长怎么会在这里？”
　　“这个说来话长了，本门有一秘密，只有秘传弟子才会知道，每代只有一人知道这个秘密。
　　而这秘密便在这武当山中，这也是当初真人在武当山上修行的原因。
　　这几十年来，我踏遍了武当山每一座山峰，终是一无所获，今日见小兄弟，甚觉有缘，便把这个秘密说与你听吧。”
　　“道长，这个不妥吧？”
　　叶子新虽然这样说，可却是好奇的紧。
　　“无妨，如果你真能揭开这个秘密，便能调和你身上的火气，说不定还能得道成仙。”
　　“道长，难道说这世上真有仙人不成？”
　　“有没有，我也不知道，你听我说便是，信与不信也全在你了。
　　本门虽属道家，却与佛门有些渊源。
　　本门失传的秘法其实是阴阳双修的心法，在明清乱世时失传，心法最初是佛家寺院中，据传是真武大帝遗留下来的。”
　　“真武大帝遗留下来的东西怎么会在佛门中呢？”
　　“真人曾说过，儒、释、道三教仅为创始人之不同，皆名曰道。
　　说穿了都是修道，在佛在道又有什么关系。
　　第一个练成双修秘法的是武后时的大唐国师，在法门师任主持，当时的皇亲国戚，达官显贵都要进寺进香，很多女眷与国师有染，就连武则天和太平公主都时常进寺上香。
　　这双修法不光与修炼者有利，与交合的女子也有好处，所以有不少贵夫人便时常进寺上香拜佛。
　　当时的太子妃有个侍婢，进香后便失踪了，原来国师喜欢上了这个侍婢，偷偷把她藏了起来，哪知却给他带了杀身之祸。
　　本来失踪个侍婢只是件小事，可太子得知后便告到了御前。
　　原来国师与太平公主联盟，对武后称帝和太子登位产生了威胁，太子对国师之事也有耳闻，只是没有实据，便派了个美婢进寺当诱饵，国师好色，果然中机。
　　武则天也知道国师与太平公主结盟，对她不利，正要想办法除掉国师，太子一上告，武则天命狄仁杰查察此事，那狄仁杰何等厉害，不出半月便将寺中一切查清。
　　国师因秽乱佛门被杀，其实他只是皇家权力斗争的牺牲品。
　　太子李贤虽一时得意，但却因此事让武则天起了防备之心，没过多久就被罢黜太子之位，废为庶人，最后惨死。
　　与国师一起被杀的还有他的几个弟子，最小的一个弟子为人机警，狄仁杰一进寺，他就察觉到了危险，当夜便偷了师父的秘法，第二天就下了山。
　　因为是进寺查女婢案，一个小和尚出寺也没有引起官兵的注意，让他逃过一劫，得知国师等人被杀，小和尚便不敢再当和尚，就还了俗，便是本门的师祖。
　　但他天资一般，秘法并没有修成，传了几代，到了吕祖师一代，才有大成。
　　““吕祖师又是什么人？”
　　“吕祖师道号纯阳子，名吕岩，就是传说中的吕洞宾。”
　　“这吕洞宾不是全真道的祖师吗？”
　　“小子，你别急，听我把话说完。
　　吕祖师不忌酒色，这是他能练成秘法的主要原因，由于双修秘法对交合的女子也有不少好处，吕师祖出山后便用此法为女子治病，许多风尘女子都受过他的恩惠，所以她们都拜吕师祖为神。
　　吕师祖本欲进佛门，可当时的唐武宗灭佛兴道，吕师祖便入了道门。
　　吕师祖化仙之后便没人练成双修秘法，直到王重阳才有大成。
　　王重阳之前，本门虽是道门，却没有道派，王重阳练成秘法之后就创立了全真道。”
　　“王重阳既练成双修秘法，为什么还那么短命？”
　　“王重阳虽然天资很高，但他为人死板，没有前面的几位祖师豁达，他认为修道就不能近女色。
　　其实练成双修秘法即便不与女子交合，也能延年益寿。
　　但这王重阳与你一样是个奇人，他也是纯火至阳之人，虽然修成秘法，却压不住体内的至纯至阳的火气，最后吐血而亡。
　　他若能像吕师祖一样，修为就无法估量了。
　　王重阳自己修了秘法，可一开始并不知是双修秘法，后来明白之后，觉得有悖于他的修道本性，便没有将此秘法修给他的弟子，而与他一起葬了。
　　显化真人刚入道时曾与全真道的邱道人论道，对于王重阳主张的儒、释、道三教合一很是赞同，便到王重阳墓前祭拜。
　　时逢乱世，盗墓猖獗，有盗墓人听说王重阳陪葬物中有他的最厉害的法器，便去盗挖。
　　那知这些只是世人讹传，显化真人到了王重阳墓前，见墓被挖开，大吃一惊。
　　走近一看，只见棺木被撬开，王重阳身体干化，过了百年还未腐烂。
　　真人便将王重阳的身体安置好，发现王重阳身下压着一本经书，原来是盗墓者不要的东西。
　　显化真人得到的便是双修秘法，他拜完王重阳后就带着秘法离开了。
　　王重阳在那秘法之上还写了许多修炼的心得和历代祖师的典故。
　　显化真人便带着秘法到武当山修炼，创立了武当派。
　　““为什么一定要来武当修炼呢？”
　　“你知道修道之人最大的愿望是什么吗？”
　　“得道成仙？”
　　“正是，显化真人据那秘法上的记述，推出吕师祖能得道成仙在于他在武当修炼，而且找到了当初真武大帝沐浴成仙的龙潭，王重阳未能成仙就是在于此。
　　所以显化真人就在武当修炼秘法，不过他也没有找到，虽然长命百岁，终未能得道成仙。”
　　“道长，难道真有这双修秘法和那个龙潭？”
　　“我都没见过，我师父讲是如此，我在武当山找了几十年，也未见师父所说的龙潭，就连白猿也没见过。”
　　“白猿？
　　什么白猿？”
　　“吕师祖在武当山时有一只白猿相伴，那白猿通人性，师祖教它识字，只是不会说话。
　　师祖修炼时，白猿还为师祖摘果。
　　按理说应该就在这一带，可为什么我就找不到呢？”
　　“道长怎么知道就在这一带？”
　　“真武大帝在此飞升，霞光冲天，武当群峰万山来朝，自然就是这一带了！”
　　三人与老道分开，苏珊问叶子新：“叶子哥，你说刚才那老道士说的是真的还是假的，这世间真有仙人吗？”
　　“肯定假的了，这些只是他们的信仰罢了。”
　　叶子新虽不信老道士说的关于得道成仙的故事，可对他说的关于自己身体的事情却有几分相信。
　　看来自己真是纯火纯阳之体，要不然自己夜夜声色却不觉疲倦。
　　可真要如老道所说，那自己岂不是跟那王重阳一样，会成个短命鬼？
　　三人要去的山峰与天柱峰相隔并不远，但那里却是人迹罕至，连小路都没有，三人边爬边歇，到了离山顶不远处，看到从山顶中间到那里有条丈宽的裂缝，深达十数米，底部有一水潭，也只是数米见方，掩在树林中，若不是三人走得近了，根本就发现不了。
　　武当山雨量充沛，每逢下雨，水潭就会暴涨，便在水潭四周形成了浅滩，石块裸露出地表。
　　苏珊和海伦走到潭边洗了把脸，觉得潭水有些暖和。
　　海伦说道：“叶子哥，快来，这水好暖啊，我们下去洗个澡吧！”
　　“太阳就要落山了，我先把帐篷支好了。”
　　“叶子哥，你支那么高干什么？”
　　“水边太陡了，再说万一下雨，那水就会涨上来。
　　支那儿也不好。”
　　日暮的余晖终于沉了下去，山林里一片寂静，只有叶子新和秦家姐妹不时发出欢快的笑声。
　　“叶子哥，这水好暖和，一点也不凉。
　　像是温泉，可又比温泉凉了些。”
　　“嗯，可能就是温泉吧，这水是从那山涧里流出来的，可能到了这里就这样了。
　　我们两天没洗澡了，不如下去洗个澡吧。
　　我先下去试试水深不深。”
　　叶子新说着便脱了衣裤走进水潭，突然一下子没入水潭用力挣扎起来。
　　苏珊和海伦见了大惊，齐声在岸上叫道：“叶子哥，你怎么了？”
　　叶子新从水里站起来哈哈笑道：“这水不深，你们下来吧。”
　　“叶子哥，你坏死了！”
　　两个女孩说着也脱了衣服进了水潭。
　　那水潭上游的两侧绝壁之上生长着一种虫草，都落入水涧之中，流入水潭。
　　时间长了之后，水潭中的水便有了那虫草的功效。
　　叶子新和秦家姐妹在水中一泡，顿觉神清气爽。
　　姐妹俩洁白光滑的身子在月光下清晰可见，泛着水光更让人觉得神秘妖娆。
　　叶子新看着两个女孩的身体，胯下的肉棒一下子便挺了起来，正好打在海伦的臀瓣上。
　　“叶子哥……
　　你是不是想要了？”
　　海伦感到了男人的变化，原本因为沐浴而红润的脸变得更红了。
　　“我没关系的，你们爬了一天的山也累了，泡一会就上去睡觉吧。”
　　叶子新以为就他一个人有那体力充沛的感觉，他只以为是自己身体特殊，没想到这全是潭水在做怪，秦家姐妹的感觉是跟他一样的。
　　“叶子哥，我们泡了澡都不觉得累，你想做我们就陪你。”
　　海伦说着拉着叶子新走到水潭边，趴在岸边一块光滑的大石头上。
　　海伦撅着屁股，漂亮的阴户一半在水中，阴户两边几根细毛贴在皮肤上，那微微张开的阴户就像小嘴一样在喝水。
　　叶子新看了哪还忍得住，贴在海伦的背上，挺起的肉棒对着女孩的阴户就插了进去。
　　海伦的阴户天生紧窄，虽然跟叶子新做过好几回了，可这潭水不是女孩的体液，那阴户是很湿润，却不怎么滑溜，叶子新用力插进去，海伦便觉得下身一阵胀通，大叫了起来。
　　叶子新听见海伦大叫，便慢了下来，抵着女孩的屁股轻轻的研磨。
　　起初的痛感过去以后，海伦便发出欢快的呻吟。
　　“海伦，你想叫就叫出来吧，这儿是不会有人听见的。”
　　叶子新双手抓着女孩的乳房，一边摇晃一边挺动屁股。
　　肉棒将潭水带进女孩的阴户深处，发出的“卟兹”声也变得清脆起来。
　　“啊……
　　啊……”
　　听了男人的话，海伦的声音便越叫越响，撩人的呻吟在山林间飘荡。
　　苏珊见海伦叫得如此响亮，起初有些担心，但看看周围都是一片黑乎乎的树林，便就安心下来。
　　她走到海伦的身边，用手轻搓妹妹的阴蒂。
　　海伦那敏感的花蕾受到姐姐的拨弄，发出一连串急促的呻吟后，身体边趴到了巨石上。
　　她的双手已经没有力气支撑她的体重和她身后男人的冲击了。
　　叶子新看到女孩趴在石头上，知道这时候石头上很凉，便抱起女孩又走到水潭中间，潭水一直没到女孩的胸部。
　　海伦被潭水一泡，又有了些力气，可她这时候身前没什么可撑，想要站着，就只能双手抓住了男人的手腕。
　　苏珊见状走到海伦的身前，搂住了她的脖子。
　　海伦见姐姐在眼前，便靠上身去，双手抓紧了姐姐的肩膀。
　　虽然以前也在水里做过爱，可都是在浴室里，只有一些水，与现在全身没在水中完全不同。
　　叶子新紧紧抱住了海伦的双腿抬起，老汉推车似的猛干起来。
　　即便是在水中，男人的力量和速度一点也不慢，直撞得海伦到最后连叫喊的力气也没有了，喉间发出“嗯嗯”的低吟。
　　叶子新把海伦放在潭边，坐在潭水中，便和苏珊干了起来。
　　苏珊见男人和妹妹干了这么长时间，早就浑身难受了。
　　叶子新一插进去，苏珊便大叫起来，声音比刚才海伦的叫声更响。
　　撩人的声音引得远处的山林里一阵骚动，一个身影向水潭边走去。
　　苏珊的胸部紧贴在叶子新身上，双腿紧紧勾住了男人的屁股，因为在水中，两人的身体都没有什么重量，叶子新抱着女孩在水中走来走去，兴起的时候还在水里游两下。
　　这样做爱虽不如刚才和海伦那般剧烈，但两人玩的兴致极高。
　　当苏珊被男人仰身倒在水潭里的时候便发出咯咯的笑声，双手在水面上乱划，拍打出阵阵的水花。
　　叶子双脚一蹬，肉棒便猛得朝苏珊的花心深处插去，两人都没入水潭，叶子新一边蹬腿一边插着女孩的阴道。
　　两人在水潭里翻滚着，没几下就到了潭边，便从水里钻出来。
　　叶子新抱着苏珊坐到了海伦的身边，苏珊俯下身，把男人勃发的龟头含在嘴里。
　　叶子新揽着海伦说道：“痛吗？
　　累不累？”
　　海伦摇了摇头说道：“不痛也不累了，泡在这水里觉得好舒服。”
　　“你们说这水潭会不会就是早上那老道士说的龙潭？”
　　“嘻嘻，那些只是传说，叶子哥相信？”
　　“当然不信了，只不过我觉得这儿有可能就是那老道士要找的地方，要不然为什么我们一泡在水里就不觉得累了。”
　　叶子新说着突然从水池边站了起来，粗大的肉棒直顶在苏珊的嘴里，把她都带了起来。
　　“叶子哥，你怎么了？”
　　苏珊吐出了男人的肉棒一边咳一边问道。
　　“没什么，我突然觉得好像有双眼晴在盯着我们。”
　　“在哪里？”
　　姐妹俩听了男人的话一下子紧张了起来。
　　“没有，可能是我感觉错了吧。
　　我们继续！”
　　叶子新说着朝姐妹俩淫荡地笑了笑。
　　虽然是夏天，可山上的气温很低，晚上两个女孩都紧紧依在叶子新的身边。
　　到了半夜下起了雨，一道道闪电打在金顶上，照亮了半边天。
　　三个人都醒了过来，看到外面打雷，两个女孩有些担心。
　　“叶子哥，雷会不会打在这山上，我们可离山顶不远了。”
　　“没关系的，雷都打在金顶那边，打在这山上的机率很小，况且一般雷击的半径只有几米，就是打在这山顶上也没关系的，你们别担心了，睡觉吧。”
　　雷声渐止，雨也慢慢停了，三人又都睡着了。
　　突然间，叶子新感到了某种危险，一下子惊醒过来，这时候已是清晨，天已经亮了。
　　叶子新发现帐篷外有个人的影子，吃了一惊，低声叫道：“谁！”




　　554

　　秦家姐妹听见男人的叫声也醒了过来，见男人坐直了身子看着帐篷外，姐妹俩顺便着男人的目光看去，发现帐篷上印着一个人的影子，姐妹俩一下子把身子紧紧贴在男人的身上。叶子新见姐妹俩的身子有些发抖，便伸手揽住了两个女孩对着帐篷外说道：“外面的是什么人？”这一次男人的声音大了些。可外面的身影不还是不动不动。
　　“叶子哥，会不会是别的东西的影子？”
　　“先把衣服穿上，我出去看看。”叶子新说着先穿好了衣服，姐妹俩也跟着穿好了衣服，帐篷不大，三个人在里面穿衣很挤，等到姐妹俩穿好衣服后，叶子新便打开了帐篷。“哗”的一声，一个白色的影子向他袭来，叶子新只觉得眼前一花，白影便抓住了他的脖子，叶子新迅速出拳去打那白影，可一拳打去，只勉强碰到白影的身体，软绵绵的。叶子新这才看清了眼前的白影，竟然是只白猿。叶子新心里大惊，原来武当山上真有白猿！那老道士几十年来都没碰到，他难得来一次居然就碰上了。那白猿体型和叶子新差不多，只是的手臂比叶子新长，叶子新见打不到白猿，便握拳朝白猿的手臂打去。
　　“啪”的一声，叶子新那一拳力量也不小，可竟没有把白猿的手臂打落。那白猿吃痛，发出一声长啸，另一只手掌抓住了叶子新手臂甩了出去，叶子新的身子顿时砸在树上。那白猿好像并不想伤害叶子新，趁着叶子新还没起身，那白猿抓起他就朝山上跑去。苏珊和海伦听见白猿的啸声，连忙出了帐篷，只见一个白色的身影抓着叶子新朝山上走去，姐妹俩虽然很害怕，可还是鼓起勇气跟了上去。只走了一会，那白猿就到了山上的裂谷边上，纵身一跃就跳过了裂谷。秦家姐妹走到白猿跳过去的地方一看，只见下面是二三十米的深涧，那裂谷虽只有三米宽的样子，可这边也只有半米的地方，没有助跑的余地，姐妹俩根本就跳不过去。
　　“苏珊，现在怎么办？叶子哥被那人抓过去了。”对面是一片光滑的崖壁，中间有一个洞口，正好容一个人进去。
　　苏珊看着对面光滑的崖壁说道：“这洞口也只有这里能跳过去，到了对面也没办法进去，要不我们就在这里等等吧。”
　　叶子新被砸在树上，有些头晕。被白猿抓着犹如腾云驾雾一般，叶子新睁眼一看，只见下面便是深涧，白猿抓着他在崖边奔跑。叶子新刚想挥手朝白猿打去，只见白猿朝对面的崖壁跳去，叶子新可着实吓了一跳，以为那白猿要抓着他跳崖了，等到眼前一黑，原来是进了一个山洞。叶子新手抬的太高，手背猛地撞在了洞顶，痛的他直咧嘴。黑暗中，叶子新又挥起另一只手朝那白猿身上打去，只觉得自己一掌打在了一个软软的东西上。叶子新一惊，因为他摸到的东西很像女人的乳房，只是周围有细软的绒毛。难道是一只母猿？
　　白猿的乳房受袭，抓着叶子新的手掌一松，叶子新便从她身上掉了下来。叶子新从白猿肩上掉下，头撞在洞壁上，整个人都变得昏昏沉沉的了。白猿又抓起他，继续朝洞里走去。
　　叶子新躺在地上，只觉得自己很爽快，就像在跟女人做爱一样。难道是自己又做梦了？叶子新感到自己的屁股一片冰凉，有什么东西正在抚摸他的肉棒。叶子新睁开眼，只见山洞里很明亮，他正躺在山洞的洞口，裤子已经被脱了，一个白色的影子正趴在他的胯间，一边用手抚摸他的肉棒一边用嘴巴舔舐。叶子新目瞪口呆了，他没想到连一只母猿都知道摆弄他的那东西，真让他哭笑不得。虽然那白猿并不清楚怎么摆弄他的肉棒，只是用舌头舔舐叶子新的龟头。或许是因为男人体味的原因，那白猿可能很喜欢从叶子新龟头上散发出来的香味。
　　白猿坐了起来，叶子新这才看清了眼前的白猿。那母猿分明是个身材高大的女人，只是浑身长满了细密的白毛，只有脸上和乳房四周一小片没有长毛，白猿的乳房也像女人一样挺得很高。这让叶子新很是惊讶，因为他知道那些雌性动物的乳房如果不哺乳的话是不会胀这么大的，难道这母猿在哺乳期？也不对，母猿的乳头还很小。“你……你是人还是猿？”
　　母猿听见叶子新说话，看着叶子新发出一声长啸，那声音甚是清脆，沁人肺腑。叶子新听了也是浑身一颤，仿佛灵魂也为之一荡。正在他发愣的时候，那母猿竟一下子坐到了他的身上。叶子新还没有反应过来，就觉得自己的肉棒一阵发痛，他低下头去，只见母猿的阴道已经将他的肉棒吞没了。一股热热的东西流到他的腿上，叶子新定睛一看，竟然从母猿的阴道里流出血来。母猿似乎没有这方面的经验，从嘴里又发出一声长啸，声音明显与前一次不同，就像人一样包含着痛苦的信息。
　　天啊！自己居然被一只母猿强奸了！叶子新挣扎着，想从地上爬起来，可双腿被母猿压住，动弹不得，他一动反觉得被母猿压的生痛。母猿见叶子新挣扎，便用力坐在他身上，双掌死死压住了男人的大腿。母猿仰起头，白色的头发都落到了后面，这时叶子新看清了母猿的长相，与普通的少女没什么两样，看上去还很年轻，而且长得也颇好看，就是鼻子塌了些。浑身的白毛在母猿的身上摆动着，那饱满的乳房也随之晃荡。叶子新忽然发现，母猿的乳房已经由原来的白色变成了粉红色，就连乳头也胀大了起来。叶子新的一只手还很痛，手肘撑在地上痛得他嘶叫了一声，但他还是强忍着用另一只手去推那母猿。那母猿似乎适应了男人的巨物，见叶子新去推她，便伸手抓紧了叶子新的双手，与他十指相扣。
　　虽然压在叶子新身上的是一只母猿，但那母猿极通人性，坐在叶子新身上摆动着身体，弄得叶子新很是舒服。到了这个时候，叶子新渐渐停止了挣扎，因为他内心已经有了发泄的欲望。虽然是跟一只母猿，可这又有什么关系？那母猿又不丑，而且在这石洞中谁也不会知道。想到这儿，叶子新的手指扣紧了母猿的十指。
　　母猿的手背虽然长满了白色的细毛，可手掌却是光滑无比，手指上有发硬的老茧，手掌中间却很细软，抵在男人的掌心，男人只觉得光洁的手掌一片火热。“你到底是人……还是不是人？”叶子新被母猿的动作惊得连话都说不连贯了。那母猿却没有出声，不住地摆动起身体来，叶子新这才觉得那下身的快感阵阵袭来。母猿的阴户虽然不是很紧，可阴道内的肌肉却是强劲有力，一般女人根本没法与之相比。没几下，叶子新竟爽得叫出了声来。幸好是在无人的石洞里，要不然叶子新这样的厚脸皮都会不好意思了，自己竟然被一只母猿强奸了，而且还很爽！
　　叶子新低下头，朝性器相接的地方看去，只见那母猿的阴户十分的饱满，两边的阴唇涨得通红，就像两块又肥又大的红面包一样。上面沾有血迹，还有从母猿阴道里流出来的淫液，被洞口的光一照，有些发亮了。阴唇两边的白毛摩擦着叶子新的肉棒两边，又爽又痒。叶子新把身子竖一起来，他觉得自己的下身快要爆炸了，他要发泄，他想把母猿按在地上。
　　母猿的力气比叶子新大多了，叶子新刚才被母猿抓着的时候，头又撞了两下，现在还有些头昏脑胀，根本就使不出力来。母猿扣着叶子新的手向两边一伸，叶子新的身体便撞到母猿身上。母猿坐在叶子新的身上，叶子新的头正好撞在了母猿的胸上。那两个涨红的乳头就在叶子新的眼前，与少女的乳房一模一样，要不是乳晕四周长的白绒毛，叶子新就以为身上的就是一个女人。男人一阵冲动，伸出舌头在母猿的乳头上舔了一下。那母猿似乎有了感觉，双腿环到叶子新的身后，脚后跟抵在了男人的屁股上。
　　叶子新完全失去了主动性，他只能感到母猿的身体很热，就连白毛下原本白色的皮肤也变成了红色。叶子新抬头看去，那母猿的脸也早涨得通红。母猿在叶子新身上越动越快，那阴户内的肌肉越压越紧，叶子新从来没都有这么爽快过。太神奇了，他经历过的所有女人，那怕是赵琳、楼影那样的放荡女人，或是石小玉、陈子珊那样豪放的女人都没法跟这母猿相比，叶子新觉得自己的灵魂都被母猿吸了出去。
　　霎那间，霞光大盛。初升的太阳把第一缕阳光照了在洞顶。原来这洞口朝东，太阳升起，第一缕阳光便能照进石洞。叶子新觉得在这瞬间飞了起来，体内有一股洪流从自己的阴茎上涌出。那母猿接到叶子新的洪流，张开嘴贴到了叶子新的嘴上。顿时一股清凉的香气从母猿嘴里涌向叶子新体内。那香气在叶子新体内变热，又从下体涌出，涌进母猿的身体里。周而复始，直到叶子新真正射精，那母猿才把嘴巴从叶子新嘴上移开。这时候太阳已经全部升起，阳光把整个洞穴照亮。叶子新感到身上的母猿停了下来，便朝那母猿看去，母猿的脸色由原来的赤红变成了粉红，脸上布满了汗珠，母猿身上的气味也变得和叶子新一样，透着阵阵的清香，只是比叶子新身上淡了些。叶子新不知道这是为什么。也许母猿和他一样本就有这体味，也许刚才那股热流把他身体内的香味带到了母猿的身上。
　　叶子新只觉得自己通体舒坦，原本痛疼的手臂也不痛了，下腹间甚是暖和，连自己屁股下的石板都在散发着热力。而母猿这时候却好似没什么力气了，呆坐在叶子新的胯上，只有那抽搐的阴道还在紧紧抽吸着男人的肉棒。刚射精过的肉棒被母猿的阴道一阵蠕动挤压，又一下子胀了起来，叶子新只觉得自己的阴茎似要烧了起来，又有一股烈火要从那独眼龙上喷射出去。叶子新顾不得坐在身上的是只母猿，他大吼一声，竟抱着和他身材相当的母猿站了起来，那母猿似乎没料到男人会突然有这样的举动，又发出一声啸叫。
　　对于这种性交姿势叶子新并不陌生，甚至还很喜欢。可平时轻盈的女人此刻变成了身材高大的母猿，叶子新抱着母猿，那母猿的体重差不多就压在了他的肉棒上，力量又大了几分，这让叶子新有些受不了。母猿的平衡却把握的很好，她双手抓住了叶子新的肩膀，双腿勾在叶子新的大腿后面，大大的屁股一落下去，阴户便将叶子新的阴茎全部吞没了。
　　叶子新只觉得龟头一直顶到了母猿的阴道尽头，顶在一处光滑的肉圈内，随着母猿身体的下压，叶子新的身体也跟着颤抖了一下，就像一个举重运动员费尽全身举起了重物，全身的肌肉跟着震颤。母猿太重了，叶子新抱着她的后背只觉得母猿的身子直往下滑，压得他的龟头发痛。叶子新双手向下抱住母猿的大屁股猛得向上托了起来，母猿的屁股被叶子新一抓，便兴奋地在叶子新身上扭动起来，这一下叶子新又感觉到了那极度疯狂的快感，双手也用力抓着母猿的屁股颠了几下。
　　母猿扭动的力量太大了，没几下叶子新便站不住了，他重重地把母猿压在了地上，母猿被摔得痛了，双手用力抓住了叶子新的肩膀。叶子新只觉得从双肩上传来一阵巨痛，但他腹间的那股欲火却越来越胀，叶子新双手抓住了母猿的上臂，双腿顶起母猿的大腿猛干起来。母猿的阴户这时候充满了淫水，被男人一插，便有淫水从母猿的那肉洞中飞溅出来，还不时发出那种淫荡的“卟兹”声。叶子新听见声音低下头去，只见从母猿的阴唇间流出粉红色的淫液，那淫液太多，顺着紫红的阴唇滴落在大石板上，没几下就积了一滩，叶子新也不知道为什么母猿流出的淫液为什么是粉红色的，也许是母猿阴道内的伤口还在流血，也许是因为这母猿的淫液天生就是粉色的。那母猿阴唇两边的白毛沾着淫液贴在阴唇两侧的大腿上，看上去就一个真正的女人的阴户，只是阴唇比一般女人更丰满艳红。这时候母猿抓着叶子新肩上的双手力量慢慢变小了，叶子新抬头看去，只见母猿仰躺在石板上，正用一种奇怪的眼神看着他。叶子新见母猿丰满的乳房被他一撞便在身上晃动，连着那细白的绒手也跟着颤抖。母猿乳房四周的白毛比其他地方细白，就像是新长的绒毛一样。那粉红色的乳头又变成了深红色，像兴奋的女人一样胀得很大，叶子新有些怀疑，自己身下的究竟是猿还是人？
　　叶子新双手压在母猿的乳房上，细软的白毛触在他的手心，顿时便有种异样的感觉。男人用力一抓，便抓住了母猿的双乳，母猿的乳房比一般女人的乳房坚挺的多，抓在手里弹性十足。那母猿被叶子新抓住乳房，眼神间竟露出几分娇羞来，叶子新有些惊讶，这母猿交合时都不曾有那种眼神，这时候抓她的乳房她到显得了女人的娇羞来了。叶子新回想起刚才刚进洞时，自己打在母猿的乳房上，母猿便有些受惊，把他扔到了地上。难道母猿的乳房是她的敏感区？想到这儿，叶子新双手用力在母猿的乳房上搓揉起来，一边搓揉还一边用手指去捏母猿的乳头。那母猿果然受不住，双腿又死死夹住了叶子新的屁股。叶子新大喜，腰部用力猛胔的同时用手不停的搓揉母猿的乳房，这时候母猿竟像女人一样发出了轻声的呻吟，那声音如同她的啸声一样清脆。听见母猿像女人一样发出呻吟，叶子新双手紧紧抓紧了母猿的乳房，将母猿的乳尖鼓胀起来。那是母猿胸口唯一没白毛的地方，鼓胀起来便和普通女人的乳首无异，叶子新低下头去，伸出舌头在母猿的乳头上舔了起来。
　　母猿受了叶子新的刺激，阴道又一阵连续地痉挛抽搐，夹得叶子新全身一挺，体内的火流从肉棒上的小眼里冲了出去！那感觉又来了，母猿也感到了男人体内冲出的热流，双手又扣住了叶子新的手掌，十指相交。这一次叶子新变得主动了，他俯身压在母猿身上，嘴巴贴到母猿嘴上，那清香的气流便从母猿嘴里涌进叶子新的嘴中。叶子新双手被母猿拉直了，他没什么支撑，整个身体都压在母猿的身上。他还在尽力的冲刺着，整个身体在母猿身上摩擦着，又痒又爽。母猿的阴道越缠越紧，叶子新奋力插动了几下，便再也动不了了，整个肉棒都被母猿的阴户缠住了。叶子新能感到自己的肉棒在母猿的阴道里跳动着，不用他动一下，母猿阴户产生的强大的吸力便把他的精液全吸了出去。
　　太舒服了！叶子新一动也不想动，整个人成“大”字型压在了母猿的身上，这时候那母猿的身体就像一只白沙发，又软又舒服。太阳越升越高，阳光从洞顶照到了叶子新和母猿的身上。那母猿似乎有些怕对着阳光，把头朝一边转了下。叶子新正欲说些什么，那母猿却突然推开他的身体站了起来，出洞口而去。叶子新一跃而起，他突然间觉得自己充满了力量。那母猿转眼就消失在洞口，叶子新吃了一惊，顾不得赤裸着下身就朝洞口走去。
　　到了洞口边缘，叶子新便惊呆了。原来洞口外便是悬崖绝壁，绝壁下是数百米见方的天坑，四周环山。昨夜下了雨，水气很重，崖下白雾霭霭，也看不清绝壁到底有多高。叶子新看那崖壁上连个着手的地方都没有，但母猿却如履平地，径直向崖下爬去。“喂……喂……”叶子新叫了两声，那母猿没理他，转眼便消失在白雾之中。
　　叶子新回到洞中，拿起裤子穿上。这母猿当真奇怪，不但会做爱，还会帮人脱裤子。叶子新想起那母猿流出的血，这母猿应该是第一次，可她怎么会知道怎么做呢？叶子新抬起头，突然发现洞口四周很光滑，上面刻着一幅幅图画，画上画的正是男女交合的样子，而且那姿态正是刚才母猿所做的一套动作。
　　叶子新一下子明白了，这母猿或许就是吕洞宾所养的白猿的后代。正如叶子新所想的那样，与他交合的白猿便是吕洞宾所养白猿的后代。那白猿通人性，吕洞宾修炼时白猿都在一边看着，有时候吕洞宾跟女子修炼白猿也在暗中窥视。待吕洞宾下山后，白猿便抓着来山中采药的山民做与吕洞宾同样的事情。那白猿喜欢吃了山中一种果子，只生母猿。几代下来，生下的母猿便越来越像人了。
　　照这么说，那老道士说的还都是真的了？刚才那白猿便通双修之法，弄得自己好不舒服。可那白猿不会说话，想要从她身上学到这双修之法，只怕要跟她生活一辈子了。再说白猿已走，上哪儿能再找到她啊？老子那么多女人，只要天法自然，体内的火气也要不了自己的命，再说自己那么多女人说不定就有一个是属水的纯阴女人。想到这儿，叶子新顿觉得世界又美好起来。
　　叶子新沿着山洞往回走，到了另一边的洞口，看见秦家姐妹相偎着站在山涧对面，心里一阵感动。姐妹俩看见叶子新出现在洞口便高兴地大叫起来：“叶子哥，你没事吧？”
　　“我没事，你们让开点，我跳过来了。”叶子新说着向后退了两步，跳过了山涧。苏珊和海伦退到了崖壁上，没想到叶子新跳过去的时候用力太大，一下子撞到了姐妹俩的身上，可把着实把姐妹俩给撞痛了。
　　“叶子哥，你怎么这么大力啊！”海伦揉了揉肩膀看着叶子新。叶子新听了她的话也是一惊，他也没想到自己这么一跳会有这么大力量。难道这也是因为那白猿的原因？
　　“叶子哥，你怎么了？刚才发生了什么事情？我和海伦听见洞里发出尖叫声，都担心死了，那里面的是什么人啊？”
　　“是个野人，可能是因为好奇吧，把我抓了去，我打了他一下，所以那野人就叫了起来。”叶子新可不想自己被白猿强奸的事情让姐妹俩知道，便对姐妹俩说了个谎。
　　“那后来呢？你打赢他了吗？”
　　“太阳一升起来他就躲进树林里去了。”
　　“山洞那边有树林吗？”苏珊听了很惊讶。
　　“山洞那边是悬崖，那野人顺着悬崖爬下去了。”
　　“那悬崖有多高啊？”
　　“不知道，昨夜下了雨，下面雾气很大，可能有百十米吧。”姐妹俩听了，瞪大了眼晴。
　　“那野人这么厉害，难怪抱着叶子哥一跳就跳过去了。”
　　“苏珊，你的衣服怎么了？你们没事吧？”
　　“我们看见野人抓着叶子哥往上跑就追了上来，下了雨打滑，我和海伦都摔了下，我的衣服也刮破了。”
　　“你们没事就好，我们下去换件衣服吧。”
　　到了山下，叶子新回头看了看身后的山峰，何止是百米高啊，想到白猿在雨后的悬崖上攀爬，不竟有些担心起来。自己是怎么了？担心她干什么呢？
　　“叶子哥，你在看什么呢？”
　　“没看什么，爬上去的时候也不觉得有多高，现在看看是挺高的。那边的悬崖估计得有好几百米，不知道那白……野人会不会掉下去。”
　　“叶子哥，你心肠真好，那野人抓了你，你还担心他的安危。叶子哥，那野人为什么是白的？穿着白衣服吗？”
　　“我也不知道，可能终日生活在林子里，又没盐吃，所以就发白了吧。你们没听过白毛女吗？”
　　“没听过，白毛女是谁啊……”




　　555

　　因为有了“野人”事件，三人便不准备再在山中探险了，沿着山谷一直向北走，在山谷中过了一夜才出山谷。三人回到旅馆，往床上一躺便不想再起来了。
　　孟青被带到一座警备深严的院子，她不知道自己为什么会被人从监狱带到这里来。一路之上，带着她的人一句话也没有说，孟青觉得很是奇怪，难道有什么重要的人物要见自己？罗华明案结束后，孟青因为有立功表现，再加上她家族的一些关系，她被判入狱七年。对这些孟青已有了心理准备，很平静的接受了这一事实。孟青的丈夫怕她的事情影响他的仕途发展，便跟她离了婚。虽说孟青的心理素质还算不错，但曾经心爱的丈夫离去还是给了她不小的打击。
　　孟青被带到了一个宽大的办公室里，一个男人坐在那里。孟青进去后，带着她的人便出了办公室，把门关上了。
　　“孟少校，不用拘束，请坐吧。”方部长看了孟青一眼，指着对面的椅子说道。
　　“我已经不是少校了。”孟青看着眼前的中年男人，猜测着他的身份。
　　“只要孟少校愿意，你现在还是一名少校军官。”
　　“不知长官把我叫到这里来有什么事情？”
　　“看来孟少校是个聪明人。那我就直说了，我便是二部的负责人。”
　　“你就是方部长？”
　　“是的，这次请孟少校过来是想让你去执行一个任务，要是你完成的出色，以前的事情我们可以既往不究。”
　　“为什么会选我？我是个罪人。”
　　“因为孟少校精通斯瓦希里语，而且以前曾随军出访过非洲，了解那儿的风土人情。”
　　“你们想派我去非洲执行什么任务？”
　　“我们国家准备扩大在非洲的影响力，在那边援建一些学校，同时在那边教当地人学汉语。你此去的主要任务就是负责这件事情。”
　　“方部长，这样的事情很多人都可以做，为什么非要选我？”
　　“因为我还要给你另外一个任务。你这次去非洲还要给一个人做翻译，他以后有可能会常去非洲，而你的任务便是时刻注意他的行动，如果他有什么可疑的行动，你要立刻回报给我。”
　　“你是想让我去监视那个人？他是谁？”
　　方部长把一张照片推到孟青跟前说道：“相信这个人你不会陌生，也相信你能很好的完成这个任务。”
　　孟青看着照片上的男人突然摇了摇头说道：“不，我不能接受这个任务。”
　　“孟少校，难道你想一直呆在监狱里？难道你不为你的家人考虑考虑？他们因为你的事情已经影响到他们的发展前途了，难道你还想让他们再因为你而受到打压？况且这个任务对你来说一点也不难，我想你很容易就能获得他的信任，你应该明白我的意思。”
　　孟青听了方部长的话低下了头，她自然明白方部长的意思，他是想利用自己跟那家伙已有的关系，可孟青真的不想再与那家伙牵扯上了。可不去的话，孟青心里也很清楚，自己父亲兄长虽然在军区身居高位，但在高层眼里并不是那么重要，因为自己，父兄已经受了影响，要是再受打压，那就前途尽毁了。
　　“孟少校，你先回去想一下吧，明天再回答也不迟。不过我要告诉你的是，机会只有一次。”
　　孟青脑子一片混乱，这到底是怎么回事？难道他真是二部的特工？为什么会这样？方冰见孟青被人带着从父亲办公室里出来，很是惊讶，她怎么会出现在这里？
　　“爸爸，你叫孟青来干什么？她不是在监狱里吗？”
　　“她懂斯瓦希里语，我准备派她去非洲，给小叶当翻译。”
　　“懂斯瓦希里语的人多了，为什么非要让她去？”方冰对孟青与叶子新之间的一些事情也有耳闻，自然不想这样一个女人陪着男人去非洲了。
　　“她去过非洲，熟悉那边的情况。再说我准备让她常驻非洲，让她呆在监狱里不是浪费资源吗？”
　　“爸爸，你让孟青去非洲是不是有别的目的？”方冰看着父亲，觉得父亲笑的有些诡异。
　　“没有，就是物尽其用罢了！”
　　“你是想让孟青去监视小新？你不信任小新？”方冰想来想去，孟青去非洲唯一有用的就是她认识叶子新，而且很容易获得叶子新的信任，突然明白了父亲的用意，方冰变得有些激动。
　　“小冰，不是你想的那样，我没有不信任小叶，我只是不想有意外发生。”
　　“为什么要这样？会有什么意外发生？”
　　“小叶做特工很有天赋，而且前几次都出色的完成了任务，但他也有些事情瞒着我们。”
　　“什么事情？”
　　“关于陈子珊的事情，天凌和黄风说小叶跟陈子珊很熟，而且上次那王妍被抓，极有可能是被陈子珊抓去了，而小叶从陈子珊手里把王妍救了出来，我怀疑小叶跟陈子珊之间有什么协定或者交易。”
　　“不会的，小新不会出卖国家利益的。”
　　“我也相信他不会，但我怕他中了陈子珊的美人计。”
　　“怎么会呢？那陈子珊也不见得有多漂亮，小新才不会看上她呢！”
　　“没有最好，这次小叶去非洲的任务很重要，我不想他在执行任务的时候出什么意外。”
　　“小新他就一定会去吗？”
　　“会的，他就这样骗走了小怡的心，怎么也要为我们方家做些事情。”方冰看着父亲，觉得父亲有些阴险。
　　叶子新没想到方部长会亲自打电话给他，安排秦家姐妹去杭州后，叶子新便直接去了北京。
　　“方伯伯，你让我来北京有什么事情吗？”
　　“小新，你先看看这个。”方部长把一些资料放到叶子新面前。叶子新拿起来一看，全是中国公民在非洲遇袭的事情。
　　“这么多，怎么没见新闻上报道过？”
　　“报不报道不是我能决定的，这是政治上的事情，我们不谈这些。你也知道，我国在非洲虽然有很多援建项目，但在非洲的影响力却不尽如人意，我们在那儿修铁路，公路，搞基建，还不如日本人把二手车卖到那边，既赚钱又有名声。”
　　“方伯伯跟我说这些是什么意思，这些可是国家大事，跟我说这些好像有点不靠谱。”
　　“你就不想为国家做点事情？”
　　“我？我能做什么？”
　　“你怀疑你自己吗？这样可不好，小怡是不会喜欢一个对自己没信心的男人的。”
　　“方伯伯的意思是……”
　　“在非洲中部有四个古老的王国，六十年代中期乌独裁政权废除了王国制，王室流亡海外。阿明政权倒台后，王室的影响又有所回升，九十年代初乌政府为了取得干达人的支持，恢复了境内的四个王国。这四个王国虽然不得参与政治，便其传统势力对政治的影响还是很大的。近年来，乌中央政府与王国之间在是否推行土地改革、联邦制等问题上时常发生摩擦，关系趋于紧张。靠近扎伊尔边境的三个王国时常与中央政府发生冲突。因为历史原因，这四个王国之间也有摩擦，现在分成了三个阵营，在西北的布罗尼奥与扎伊尔境内的部族武装勾结，而西南部的两个王国则与卢旺达勾结在一起，外国的雇佣军在这些地区活动频繁。而中央政府则与布干达王国关系不错，当然，这些只是政治游戏，他们之间也只是相互利用。
　　这两年来，乌政府派到西部三个王国的官员时常被杀，导致那里政局动荡。乌处于非洲的中心，资源丰富，而且是北非重要的水资源库。现在东非三国正准备结成联邦，不管成与不成，乌都是一个重要的战略点。非洲不光有重要的资源，更是未来的新兴市场。高层决定要扩大我国在非洲的影响力，以便将来能有利的占领这个新兴市场。按照以往的援建投资，效果不是很理想，所以我们现在准备产取别的方式进入非洲。““别的方式？什么方式？”
　　“非洲一直以来都是欧洲各国的殖民地，二战以后，欧洲各国势力大幅削弱，美国人趁机在非洲拓展自己的势力范围。他们扶持了扎伊尔的独栽政府，但在九十年代被扎伊尔反政府武装推翻了，扎从些陷入内战。美国人试图重新控制这一地区，便与新政府合作。除了扎伊尔之外，美国人还在积极发展同乌的关系，美国人在乌也花费了不少精力，表面上两国关系很好，可美国人并没有在乌得到他们想要的东西，所以美国人想仿照以前的扎伊尔一样，在乌扶持一个完全亲美的政府。
　　在扎与乌的边境地区，有许多美国人招幕的雇佣军，美国人试图与当地反乌中央政府的部落武装合作，实际控制乌西部地区，那儿是乌资源最丰富的地方。西北的卢奥人有一大半信仰的是原始的卢巴雷教，还有一部份则信仰伊斯兰教。信仰卢巴雷教的与现扎伊尔反政府武装勾结，而信仰伊斯兰教的则与乌北部的圣灵抵抗运动合作。美国人为了实际控制这一地区，准备让南部的两个王国与布罗尼奥发生部落冲突。我们要做的就是帮助卢奥人对抗美国人的傀儡，最好能在那儿建立一个秘密的基地。““方伯伯的意思是想让我去布罗尼奥？”
　　“多年前夜鹰曾作为国家领导人的保镖身份随当时的副总理去过布罗尼奥，在那里受到了圣灵抵抗运动的袭击，当时的布罗尼奥王子蒙洛是部落武装的指挥官，夜鹰在冲突中救了王子一命，布罗尼奥王国的国王现在年事已高，用不了多久蒙洛就会继任王位，你去那边有利于我们之间的合作。
　　为了不引起美国人的注意，我们的特使将随中非友好关系协会的刘会长一起访乌，与乌总统达成合作协议。而你从苏丹秘密进入，我们的士兵已经秘密聚集在苏乌边境，顺着白尼罗河北上就能到达布罗尼奥。““万一那总统不肯接受我们的协议呢？”
　　“他会接受的，政府军一直都在与圣灵抵抗运动作战，而西部的王国部落武装又虎视眈眈，在加上布干达王国与政府之间也时有摩擦，总统需要有一支力量来牵扯西部亲美的两个王国的武装。如果让西部的两个王国控制了布罗尼奥，那总统会有更多的麻烦，他们那里虽然看似突行的民主多党制，可其他政党的行动都受限制，实际上还是执政的‘抵运’一党制。”
　　“我们准备在那里产取军事行动？”
　　“不错，只有这样，我们才能在那里真正立足。”
　　叶子新跟着最后一批十多名军人以外包工人的身份进入苏丹，到了卡卓卡，已经有约百名士兵伪装成当地的土著人住扎在那里了。一个名叫苏杨的中校是营地的负责人。“苏团长，怎么就这么些人？”
　　“人太多怕暴露行踪，还有三百多人已经分批去了布罗尼奥，这样还可以先去打探那边的情况。”
　　苏杨带叶子新到驻扎的帐篷的时候，叶子新看到一个女人正在帐篷外看着不远处的一个小湖泊。叶子新吃了一惊，她怎么会在这儿？还不等叶子新说话，苏杨对叶子新说道：“小叶，这是上面给你配备的翻译，孟少校，她以前曾随军到访过非洲，对这里的风俗很了解。”
　　叶子新见了孟青有些尴尬，走到前去对孟青说道：“孟少校，你好，没想到会是你。”
　　孟青呆呆地看着叶子新，脸微红了下说道：“小新？你……”孟青故意露出一副惊讶的神色，实际上她就是在等叶子新的到来。
　　叶子新尴尬的笑了笑，两人进了帐篷。“孟姐，你……你怎么会在这里？”
　　“我本在监狱里，前不久有人把我从监狱里放出来，他们知道我曾随军到过非洲，而且精通斯瓦希里语，便让我做随军的翻译，并且还要负责这边的中文支教工作。”孟青并没有把方部长故意安排她给叶子新做翻译的事情说给叶子新听。
　　“你到这里几天了？”
　　“我是两天前到这里的。”
　　“你……那件事后来怎么样了？”叶子新和孟青在一起，不知道该跟她说些什么。
　　“罗华明被抓后事情就真相大白了，我丈夫知道我的事情后怕影响他的仕途，便跟我离了婚。”
　　“哦……”叶子新愣在那里，不知道孟青跟他说这些是什么意思。这时候苏杨走进帐篷对叶子新说道：“小叶，你先休息一下吧，我们晚上出发，天亮前就能到达布罗尼奥地区了。”孟青听了苏杨的话便和苏杨一起出了帐篷。苏杨说道：“孟少校，你不休息一下，晚上会很累的。”
　　孟青看了叶子新一眼说道：“我现在不累，先出去透透气，等下再休息吧。”
　　虽然地处赤道，可因为是在高原，晚上气温并不高，比国内的温度低多了。孟青还没有完全适应，她抱着肩站在船尾，几艘小船趁着日暮向上游开去。叶子新把外套披到孟青身上，孟青转过身看了男人一眼说了声谢谢。
　　“还在想以前的事情吗？”
　　“没有，过去对我来说没有什么值得怀念的。”孟青说着眼睛竟有些湿润了，她怕被男人发现，目光注视着远方。
　　“是不是想家了？”叶子新见女人的身体微微有些颤抖便又说道：“还冷吗？”
　　“不冷，只是心里有些慨憾。”
　　“慨憾什么？”
　　“在这样一片接近原始的土地上也充满了贪婪与欲望。每个人都在为各自的利益争斗。”
　　“后悔来这里吗？”
　　“来这里总比呆在监狱里好，不是吗？”孟青说着对男人露出了一丝笑容，叶子新一时之间都有些发愣了。
　　“你要在这边呆多长时间？”
　　“不知道，可能会呆上好几年吧，你呢？”
　　“短则半个月，长则一个月吧，你要是觉得冷就进船舱吧。”孟青正要说话，突然听见远处传来几声爆炸声，叶子新立刻抓紧她进了船舱。孟青的身子紧贴在男人的身上，男人的手臂正压着她的乳下，原本就有些紧张的孟青这时候更是不知所措了，像个布偶一样任男人抓着。叶子新见孟青一动不动，转过头看了她一眼，才发现自己的手臂还压在女人的胸口，便有些尴尬的放开了女人。孟青没说话，只是紧紧跟在男人的身边。
　　几声爆炸后又恢复了平静，叶子新对苏杨说道：“苏团长，发生了什么事情？”
　　“目前还不太清楚，我们已经进入布罗尼奥地区了，前面就是我们的目的地，过一小片沼泽就是我们的营地，那爆炸声像是从奥克罗方向传来的，可能是南部两个王国的武装联盟对布罗尼奥地区发起了攻击。”
　　“听这爆炸声双方打很厉害，我们要不要快些过去？”
　　“不用急，对我们来说他们冲突越激烈越好，那样他们双方的实力都会有明显的削弱，而且等到卢奥人绝望的时候我们再出击，他们会更加感激我们，这样有利用我们将来能更好的控制这一地区。”
　　叶子新和孟青听了苏杨的话都没再出声。孟青虽是军人出身，可并没经历过真正战场的残酷。为了自己这边的利益，对方死多少人都没有关系。孟青跟着叶子新和苏杨走过一片沼泽区边到了营地。苏杨和另一位军官照了个面，军官跟苏杨报告了交战双方的最新情报。原来苏杨便是这次军事行动的军方最高负责人。
　　“苏团长，我们要不要出击？”
　　“不，再等等。联盟的军队攻到哪里了？有多少人？”




　　556

　　“联盟的军队已经攻到了王宫附近，初步估计联盟军队有二千到三千人，不过战斗力并不强，只有少数的雇佣军战斗力强一些，现在估计已经不足两千人了。卢奥人这边情况更糟，部落武装已经死伤大半，相信用不了多长时间联盟军就会攻入布罗尼奥王宫。”
　　“从这里到王宫有多少路？你们与蒙洛的副将博尔托联系上了吗？”
　　“二十多公里。我们已经与博尔托联系上了，他已经请求我们出手。不过我觉得博尔托有野心想控制这一地区。”
　　“这些你都打探清楚了？”
　　“是的，博尔托这两年一直都在收卖人心，布罗尼奥国王已经年老，而且并不实际控制这里，老国王只是这个王国的象征，现在这一地区的实际控制权在蒙洛王储和大酋长手上，因为这里的大酋长是政府敕封的，与老国王的支持者之间并不是很和睦。而蒙洛王子是布罗尼奥议会议长，再加上控制着部落武装，威望要高过大酋长，等蒙洛继任王位，他就不能当议长了，博尔托就看好了这个机会，如果他当上议长，再加上他手中控制的武装，那他就是布罗尼奥实际上的统治者了。”
　　“那为什么蒙洛王子在布罗尼奥有这么高的威望？”叶子新问那名军官。
　　“这蒙洛王子还是卢巴雷教的大祭司，在卢奥人心中与神一样崇高。”
　　“苏团长，我们应该向王宫进发了，我们不能让蒙洛死在联盟军队的手里。”
　　“哦，你有计划？”苏杨转过头看了叶子新一眼。叶子新在苏杨耳边低声说了几句，苏杨点了点头对先前的军官说道：“向王宫进发，路上遇到博尔托的人一并消灭，记住要做的干净，不要让博尔托知道。”
　　孟青跟在叶子新后面，她听见了苏杨下的命令，刚才叶子新在苏杨旁边耳语她没听见，现在听见苏杨下的命令，让她浑身惊出了一身冷汗，如果这是小男人的主意，那真是太可怕了。
　　“孟少校，你怎么了？”叶子新见孟青呆在原地不动便问道。
　　“没……没什么，在沼泽地里有些不太习惯吧。”孟青跟在男人的后面，怔怔的看着男人的背影，难道他真是个魔鬼？
　　沿途经过几个卢奥人的村庄，到处迷漫着死亡的气息，村民大多逃难去了，没逃掉的则被联盟军队的士兵屠杀了，地上都是尸体。孟青哪见过这情景，一路上呕吐不止。在一个大草垛前，一个十三四岁的黑人少女赤裸着躺在地上，凝固的血迹结在双腿间，很显然是被联盟军队的士兵轮奸死的。少女尸体不远处还有一具中年妇女的尸体，可能是少女的母亲，想保护女儿而被枪杀了。孟青看到那女孩，眼中流下泪来，她对叶子新说道：“把她葬了吧。”
　　叶子新看了孟青一眼，让随行的士兵把少女和她母亲的尸体抬到草垛上，点燃了草垛。叶子新看着燃烧的草垛对孟青说道：“这就是战争，这就是这里的实际情况，是不是与你了解的完全不一样？”
　　孟青无奈地点了点头，她看着叶子新那有些冷漠的脸，心里却是无尽的迷茫。她跟着叶子新上了吉普车，沿着砂石小路继续向王宫开去。才行进了两三公里，就听见前面有零星的枪声。几人下了车，和一队士兵朝小村庄摸去。联盟军队的士兵刚把布罗尼奥武装的士兵消灭，几个士兵把来不及逃走的妇孺都赶到了村中间的一块空地上。这时候天已经亮了，只见一个黑人军官正在那边咆哮着。
　　“他在说什么？”
　　“他说要把那些村民都杀了，因为他们都不听话。小新，我们快些动手吧，要不然那些村民就会被这些刽子手杀了。”孟青见叶子新和苏杨还按兵不动，心里有些着急。
　　这时候从一间破损的草屋里发出一声女孩的尖叫声，那些士兵都看着那草屋露出淫荡的笑容来，很显然屋里有一个女孩正被一个军官强奸。趁着那几个士兵都注意着草屋，苏杨朝他的士兵打了个手势。几声枪响之后，那些士兵便都倒在了地上。草屋里的军官以为外面的枪声是他手下的士兵在屠杀村民，连头都没回，只顾在女孩身上挺动着屁股。
　　叶子新和孟青走到草屋前，只见一个约摸十三四岁的黑人少女仰躺在一张破木桌上，已经昏了过去。赤裸的身体刚刚发育，那乳房还是个刚刚鼓起的小奶包，微微挺起的乳头像两颗娇小的黑珍珠一样镶在黑亮而紧致的肌肤上。双腿被那军官拉开，那黑人军官黑亮的阴茎正插在女孩的阴道里抽动着，女孩的血从阴道里流出，一滴一滴的掉在地上，染红了一片。
　　叶子新的枪口一直顶到那军官的脑袋上，那军官才停了下来，回过头看到两个陌生的人站在后面，黑洞洞的枪口正对着他，军官的双手松开了，女孩的双腿“啪”的一声撞在了木桌上。
　　“你们一共出动了多少人？”
　　孟青听见叶子新说话，便用斯瓦希里语问那军官。
　　“二千八百多人。”
　　“现在还有多少人？”叶子新说着看了下桌子上的女孩，只见女孩的阴唇还有些外翻着，血还从阴道里流出来，虽然不多，滴在桌边很是显眼。叶子新又朝那军官下身看去，军官的阴茎已经软了下来，但那长度够惊人的，叶子新估计这家伙勃起的时候起码有二十多公分，而且那家伙的阴茎并不是特别粗，尽根插进这小女孩的阴道，很容易就会把女孩的宫颈插破。看样子这家伙就是想把这可怜的小女孩干死，以此来取乐。
　　“我也不知道，我这一队原本有六百人，现在还有四百人。”
　　“那这里怎么只有这几个人？”
　　“其他人朝奥克罗去了。”
　　“这里到王宫还有多远？”
　　“太概还有5英里。”
　　“砰”一声枪响，那军官便倒在血泊之中。站在叶子新身边的孟青没想到身边的男人会突然开枪，身体猛地颤抖了下，用手捂住了嘴巴。“你……你怎么就把他杀了？”
　　“他还有用处吗？留着他反而麻烦。再说了你觉得他不该死吗？”叶子新说着又看了下桌子上的少女，心底竟涌起一丝的兴奋来。我是怎么了？叶子新看着桌上赤裸的女孩，腹间竟升起了一团热火。
　　“她死了吗？”孟青看着桌上的女孩轻声问道。
　　叶子新手指伸到女孩的鼻下试了下，“她没死，只是昏了过去，不过看样子她伤的不轻，如果不救治的话可能会死在这里了。”
　　“我们能带她走吗？”孟青说着看到桌边的地上散落着一件卢奥人穿的普通长袍，只是已经被扯坏了，孟青便想弯下腰去把那长袍捡起来盖在女孩的身上。从门外透进的亮光正好照在孟青抬起的屁股上，丰满而圆润，连里面内裤的痕迹也露了出来。叶子新脑子里还是那黑人少女赤裸的被凌辱的阴户的模样，那鲜红的血液仿佛还在从少女的阴道里流出来一样。因为一路到非洲，叶子新已经有好几天没近女色了，这对他来说简直就是一种折磨。这时候看到孟青性感浑圆的屁股，叶子新真想把她按在桌上猛干一番。
　　“你……你在看什么？”孟青也感到了男人那灼热的目光。
　　“没什么……你去问问外面的村民，有没有人是这女孩的亲人，如果有告诉他，太阳出来后带女孩去奥克罗找医生看下，那时候我们应该攻下奥克罗了。”
　　“谢谢你。”孟青说着转身出了草屋。那些村民中只有一个老太婆是那小女孩的奶奶，小女孩的父母已经被杀了。村民中有个三十多岁的中年人同意等太阳出来后和小女孩的奶奶把小女孩送到奥克罗治疗。
　　布罗尼奥王宫其实就是几个硕大的草屋，每一个草屋都比普通卢奥人的草屋大好多倍。蒙洛听说南部两个王国的军队突然向布罗尼奥发动了进攻，便要带着老国王到北方躲避，老国王老了，不想再走了。蒙洛没办法，只好陪着老国王留在王宫。联盟军的进攻很猛，很快就进攻到了王宫附近，蒙洛让卫队长带着他的孩子和两个妻子以及老国王的几个王妃先离开。岂料他们出王宫没多远就被围住了，那卫队长带着几个士兵没能抵住多久就被杀了，蒙洛的长子已经十七岁了，见卫队长被杀，拿起卫队长的枪与联盟军士兵对抗，也被射杀。老国王的几个王妃和蒙洛的两个妻子和女儿还有他的幼子便被抓了起来。
　　联盟军队很快就攻进了王宫，老国王和蒙洛最终被俘。“蒙洛，只要你答应跟我们合作，那你还可以继任布罗尼奥王位，如果你不答应，那布罗尼奥就要永远消失了。”一个黑人指挥官对蒙洛说道。
　　“跟他啰嗦什么，把他们都杀了，我们一样能控制这里。”一名白人对那黑人指挥官说道。
　　“恩瑞克，你不明白，这老家伙和蒙洛在卢奥人心中有多重要，只要他们答应同我们合作，那他们的力量就能为我们所用，我们三方联手推翻现政府成功的机会就更多。”
　　“巴卡，想不到你还有这么远的眼光。可有什么办法让他们乖乖听话呢？”
　　“总会有办法的。”巴卡说着走到蒙洛跟前说道：“蒙洛，眼前的形势你自己也清楚，只要你公开发表声明和我们结成联盟，我们还是朋友。”
　　“你做梦，我们是不会向外族人低头的。”蒙洛瞪着双眼看着巴卡。
　　这时候几个士兵押着蒙洛的妻子、女儿和幼子还有老国王的几个王妃走了进来。巴卡看到后笑着对蒙洛说道：“蒙洛，你看，你们一家人又团聚了。”
　　蒙洛看到妻子和女儿被抓了回来大惊失色。“阿丽娜，阿卡呢？”
　　“阿卡……被他们杀了。”阿卡的母亲，蒙洛的第一个妻子说完痛哭起来。
　　“蒙洛，如果你不同意，那我们就把你的女人带到南方去做妓女，还有你的女儿，多漂亮的小美人，她和她母亲可是大湖地区最著名的美人，杀了她们，我还真舍不得。”巴卡说着朝蒙洛的女儿走去，小女孩躲在她母亲的身边瑟瑟发抖。小女孩的母亲有白人血统，皮肤白晰，而小女孩皮肤虽然不如母亲那般白嫩，却与一般黑人少女不一样，是那种淡淡的浅灰色，如果不细看，根本就看不出她是个黑人的女儿。
　　老国王听了巴卡的话怒道：“畜生，你们会受到神明的惩罚的。”
　　“老家伙，现在我就是神，我就是你们的主宰。你们把那个女人拖出去，让外面的弟兄也尝尝王妃的味道。”巴卡说着用手指了指老国王的几个王妃。老国王的那些王妃还很年轻，部落里的少女都以嫁给国王为荣，老国王每隔几年就会娶一个妃子，他最小的妃子是三四年前娶的，现在也才二十岁的样子。几个黑人士兵看着屋子里的女人早就流口水了，听了巴卡的话，他的副官，一个强壮的黑人就走上前去一把抓住了年纪最轻的王妃，那女人惊叫起来，却被那黑人打了一巴掌。其他的士兵见状便一拥而上，把老国王的几个王妃都拖出了草屋。
　　老国王看到自己的妃子哀叫着被士兵们拖出草屋，瞪着双眼看着巴卡，他被两个士兵绑住了动弹不得，就大声骂道：“巴卡，你这个魔鬼……”一句话还没说出来，老国王便垂下了脑袋，两个士兵手一松，他便倒在了地上，原来老国王被活活气死了。
　　恩瑞克走到老国王身边踢了下说道：“老家伙就这样死了，还省了我一颗子弹。”
　　“爸爸！”蒙洛见父亲被气死，大叫一声，挣扎着朝父亲身上靠去，却被两个士兵紧紧抓住了。
　　恩瑞克走到蒙洛的身边，一拳打在蒙洛的肚子，蒙洛疼的弯了下腰。“恩瑞克，你不是嫌你身边的女人都太黑了吗？这个女人怎么样？”巴卡说着看了下蒙洛的第二个妻子。
　　恩瑞克淫笑着朝那女人走去。虽然已经有一个十二三岁的女儿，可她结婚早，这时候还不到三十岁。加上是个美人，一进来，恩瑞克就盯上了她。恩瑞克走到女人跟前，一把抓住了女人的手腕抬了起来。女人身边的女孩使劲推着恩瑞克叫道：“滚开，你这个坏人，放开我妈妈。”
　　恩瑞克抓住女孩的衣襟，女孩的身子已经开始发育了，胸口有些鼓起，恩瑞克哈哈笑道：“小姑娘，等我和你母亲爽完了再来干你。”说着把小女孩扔得老远。女孩摔在地上，她的母亲发出一声惊叫：“贝拉……”她挣扎着想到女儿身边去，却被恩瑞克抓住了。恩瑞克一把抓住了女人的衣襟撕了下来，白嫩的胸部便露了出来，两个丰满的乳房还在胸前一颤一颤的，恩瑞克和巴卡又发出阵阵的淫笑。
　　“你们这群恶魔，放开她！”蒙洛看到妻子的衣服被恩瑞克扯破，双眼怒瞪，胀的通红。巴卡也一拳打在蒙洛的肚子上，抓着蒙洛的士兵手一松，蒙洛便趴在了地上。巴卡穿着军靴，一脚用力踹在蒙洛的大腿上，用力碾了几下，蒙洛发出阵阵的惨叫。“蒙洛！”阿丽娜听见蒙洛的惨叫，想要上前去把蒙洛扶起来。“砰”的一声，巴卡举着枪，阿丽娜还没走到蒙洛身边，便中枪倒地。还没闭上的眼前正好对着蒙洛的脸。
　　“阿丽娜！”蒙洛忘记了自己的疼痛，想爬到阿丽娜的身边。巴卡又一脚踹在蒙洛的另一条腿上，用力碾了起来，蒙洛痛的一下子昏了过去。
　　“把他弄醒了。”一个士兵弄了桶水浇在蒙洛的身上，蒙洛醒了过来，这时候贝拉的母亲已经被恩瑞克压在了地上，身上的衣服已经被扯破了。但女人还在挣扎着，蒙洛用虚弱的声音说道：“放开她，我答应你们的要求。”
　　“早这样不就好了，何必受这样的苦。”巴卡笑着对恩瑞克说道：“把她放开吧。”这时候恩瑞克正在兴头上，哪肯放了到手的美味。巴卡走到恩瑞克身边说道：“先放了她，控制了布罗尼奥，还不是你想怎么玩就怎么玩。”巴卡说着看了眼年轻的贝拉。他与恩瑞克的兴趣不一样，他喜欢像贝拉一样的年轻女孩。
　　贝拉的母亲见恩瑞克放开了她，她连忙拉上破乱的衣服遮在身上，身体也向后爬了几步。这时候外面又传来激烈的枪声，巴卡的副官冲进了草屋，他连裤子都没来得及穿，一手捂着肩膀，血还不停地从手指缝里往外涌。
　　“怎么回事？”巴卡见副官的样子吃了一惊。
　　“卢奥人组织反攻了。”
　　“不可能，卢奥人已经没什么抵抗力量了。”
　　“是博尔托带来的人。”
　　“博尔托不是从奥克罗逃走的吗？怎么又回来了，他哪还有什么人能组织反攻？”一阵猛烈的枪声过后，又有几个士兵退进了草屋。巴卡知道自己已经被包围在草屋里了，就像刚才自己包围了蒙洛一样。
　　“把蒙洛和她的老婆孩子当作人质，蒙洛在布罗尼奥军中有很高的威望，外面的人不敢乱来，有蒙洛在手上，一切都好办。”巴卡说着让两个士兵架起了蒙洛受伤的身体，自己躲到了蒙洛的后面。恩瑞克又一把抓住了刚才差点就被他强奸的蒙洛的妻子。
　　“现在怎么办？要攻进去吗？”苏杨问叶子新。
　　“屋子里的情况不清楚，再说里面地方太小，万一混乱中打死了蒙洛就不好了，还是等他们自己出来。”
　　“他们出来了，前面的就是蒙洛。”博尔托不知道帮他们的中国人到底想干什么，他自然希望蒙洛被对方的士兵杀了。
　　“那后面的女人和孩子是谁？”
　　“是蒙洛的第二个妻子，女孩和小男孩是她和蒙洛的孩子。没有阿卡和阿丽娜，可能已经被巴卡他们杀了。”
　　叶子新听了博尔托的话心里一阵窃喜，这样更好，还省了不少麻烦。
　　“博尔托，蒙洛在我手上，快开辆车过来，要不然我就杀了蒙洛。”躲在蒙洛背后的巴卡朝博尔托这边大叫起来。
　　“答应他的要求，正好给我们一点时间布署战斗方案。蒙洛的腿好像受伤了，巴卡躲在他身后，前面还有两个士兵挡着，我们行动不方便，等他们要上车的时候开始攻击。”叶子新说着看了博尔托一眼，用中文对苏杨说道：“等下只要保证蒙洛活着就行了。”
　　一辆卡车停在了王宫前的空地上，只要巴卡等人到车边便会暴露在苏杨部队的枪口下。巴卡和恩瑞克不知是计，朝卡车走去。恩瑞克押着贝拉的母亲先进了驾驶室，这时候枪声大作，巴卡和其他的士兵还没反应过来便都倒在血泊之中。恩瑞克听到枪响，知道中了计，发动汽车就朝外面冲去。
　　“把车炸了，别让人逃了。”苏杨对部下说了声，只见卡车开出去没都远就发出一声巨响，一枚火箭弹击中了卡车的底盘，车子顿时起火燃烧起来，紧接着又是一声爆炸声。
　　蒙洛倒在地上，血染红了身下一片，混乱中一颗子弹打中了他的背部。贝拉走到父亲身边抱着他的身子喊道：“爸爸，爸爸……”一边的小男孩则坐在地上大哭起来。蒙洛睁看眼看着女儿说道：“贝拉，别哭，爸爸没事。”
　　叶子新走到蒙洛身边，蒙洛见了叶子新有些惊讶又有些欣喜，“楚少尉，谢谢你又救了我。”蒙洛初见夜鹰的时候就是叶子新现在这个样子，年龄也差不多，加上人种间的差异，所以他把叶子新当成了夜鹰。
　　“我只是执行任务。”
　　“你执行任务？”
　　“为了保证我们在这里投资的安全，我们和你们政府达成了一项协议，帮助你们政府消灭圣灵抵抗军。我们知道你们部落有人和圣灵抵抗军关系密切，所以我是想来劝劝你，别跟圣灵抵抗军勾结，没想到却碰上了这样的事情。”
　　“那些是东北的一些部落，我也管不了他们。谢谢你这次救了我，救了布罗尼奥。”蒙洛说着想站起来。
　　“蒙洛王子，你的腿受了伤，别乱动，马上就有医生过来了。”
　　蒙洛被送到了奥克罗附近的一所医院，随军来的医生对蒙洛做了全面的检查。“蒙洛的情况怎么样？”
　　“情况倒还稳定，只是双腿受伤严重，有可能会瘫上几年才能恢复。”
　　“有没有什么办法让他永远瘫着，而且不能再育？”叶子新看着那医生。
　　“这……当然有。”
　　“那不会不影响他的性功能？”
　　“不会的。”
　　“小叶，你这是想干什么？”苏杨听了叶子新的话有些不太理解。
　　“一个瘫痪的人总比一个健康的人好控制。”
　　“那你干嘛要让他不育，又要让他保持性功能？”
　　“他再生孩子的话会给我们带来麻烦的。人家好歹也是个国王了，我们要让他活的快活点，不是吗？只有觉得生活美好的人才有活下去的动力，这才符合我们眼下的利益。”




　　557

　　王宫被打扫干净，便成了叶子新等人的临时居所。孟青进了王宫有些惊讶，“这就是王宫？怎么还不如普通富人家的别墅？”
　　“这里虽然地处东非水乡，资源丰富，但因为连年战乱，这个国家是世界上最不发达国家之一，而布罗尼奥更是穷国里的穷地方。你不是到过非洲吗，这么连这个都不知道？再说草屋是这地方的特色，就像客家人的围屋一样。”
　　“我只到过肯尼亚，没来过这里。而且我去过的地方都是些比较大的城市。”孟青说着在草屋里看了下。这是老国王某个王妃住的地方，虽然草屋很大，里面也有两张床，可中间没什么相隔的。“晚上你睡哪张床？”孟青像个大姐姐在问小弟弟一样问叶子新。
　　“现在离睡觉还早呢，孟姐姐不想做点什么吗？”孟青虽然穿着那种宽大的军装，可却掩盖不住她性感的身体。叶子新看着孟青的屁股，压制了一整天的欲火一下子又升腾起来。
　　“昨晚整夜都没睡，我们还是早些睡觉吧。”
　　“姐姐，这些日子苦了你了。”男人说着从后面抱住了女人的身体，孟青被男人强有力的双手抱住，娇躯发颤。“别……小新，我们不能再那样了……”话还没说完，女人便发不出声了，男人的舌头已经钻进了她的嘴里。
　　自从上次孟青喝醉了和叶子新发生关系后，这半年来还没和男人做过，身体自然有些本能的需要，再者她现在的任务便是监视叶子新，自然和男人的关系越近越好，孟青在男人温柔的抚摸下，双手无力的拍了下男人的肩膀，略微矜持一番，便倒在了男人的怀里。
　　叶子新见孟青怎么快就顺从了他，反倒觉得有些意外。他把孟青抱到床上，解开了她的裤子。孟青穿着军装，裤子脱下，里面便是一条白色的内裤。对叶子新来说，一个美女穿这样的内裤可太没情趣了。
　　孟青以为叶子新只是摸摸她的身体，亲她几下，没想到他却直接脱了她的裤子。孟青今天看到很多让她无法想象的血腥场面，精神有些压抑，这时候确实想要放纵一下。虽然这时候很渴望男人的安抚，可一想到自己已经好几天没洗澡了，这时候那下面都有味了，男人却好像还要扒开她的内裤亲吻。孟青一下子挡住了男人的脑袋。“小新……我好几天没洗了，那儿太脏了……我们先去洗个澡吧！”
　　“我就想闻一下姐姐的女人味。”叶子新说着一把拉下了女人的白色内裤。
　　“啊……”男人有些湿热的舌头抵在紧闭的阴唇上，孟青顿觉娇羞无比，想要找个地洞钻进去。孟青的私处散发出一股强烈的腥臊味，叶子新吸了口气，将女人的阴唇含进了嘴里，咸涩而腥秽。孟青强烈的扭动着身体，男人的举动实在太疯狂了，孟青想不到男人会对她做这样的事情，真是太变态了。自己的前夫最多就是抚摸一下她的阴户，而且每次还是在洗过以后。没想到这小男人竟直接将舌头插进了她好几天没清洗过的阴户。
　　男人挺起的舌头变成了灵活的肉棒，挺起的舌尖上硬硬的肌肉外包着一层细软的肉层，就像勃起的龟头一样。孟青被男人的舌头一插变有了那种爽快的感觉，只是她从来没有经历过这样的事情，太害羞了，紧绷着的双腿夹住了男人的头。
　　叶子新吻着女人的阴户，双手抓住女人绷紧的大腿向两边分开，慢慢解开了女人衣服的扣子。当男人的手触摸到孟青的平滑的小腹，孟青身子一颤，双手本能的抓住了男人手。虽然孟青在她接下这个任务便知道会和身前的男人继续发生这种关系，可当这一刻真的来临的时候，孟青还是有些不能接受。她觉得自己跟那些在寻欢作乐的场所出卖肉体的女人没什么分别，不同的是那些女人把肉体卖给不同的男人，而自己则把肉体卖给了身前的男人，而且将来在非洲的所有时光都是这样。自己的身体不再属于自己，而是属于身前的这个男人。
　　叶子新不知道孟青在犹豫什么，他分开了女人的双手，慢慢解开了孟青衣服的扣子，看着孟青身上的衣服，叶子新想起那天在军营里遇见孟青的情景，虽然都是军装，但那个时候孟青的军装合身，比现在性感多了。要是这时候女人穿着那天的军装那该多好！
　　衣服慢慢解开了，细嫩的肌肤一点点露了出来。男人的舌尖顺着平坦的小腹一直到女人挺立的乳房。对于孟青的乳房，叶子新是十分的喜欢，虽然在他的女人中，孟青的乳房并不是特别丰满，可一个三十出头的女人乳房能这般娇嫩让叶子新很是欣喜。上次与孟青做爱的时候女人是喝醉了，两人没什么交流。现在两人都清醒着，叶子新一边亲吻女人的乳房一边说道：“姐姐，你的乳房可真是太美了。你结婚这么多年，还保持这么粉嫩，真是厉害。”
　　孟青听了男人的话羞红了脸，她前夫经常出海，两人的性生活并不多，虽然结婚多年，孟青的那对娇乳并没有被男人吮吸太多。“嗯……小新……别吸了，好胀！”女人的乳房已经被男人吮吸的胀挺起来，连乳头都像骄傲的士兵挺起了胸。
　　叶子新顺着女人的脖子一直吻到女人的下巴，红唇。当两人的舌尖再次再触的时候，叶子新趁势便将肉棒插进了女人的阴户。还是那般的紧窄，叶子新爽得猛吸女人的舌头。孟青第一次真实感受到男人阴茎的粗大与坚硬，顿觉阴户有种被撕裂的感觉。天啊！太大了！孟青想要叫出声来，可舌头被男人含住了，只能从鼻子里发出呜呜的呻吟，整个身体在男人身下战栗。叶子新感觉到了女人的身体变化，松开了女人的舌头问道：“姐姐，你怎么了？”
　　“你……你的东西太大了，我一下子受不了……”
　　“对不起，我以为你不会那样的。”男人以为两人以前做过，孟青自然能适应他的大家伙。
　　“上次我喝醉了……没感觉到……”孟青说着脸烧得通红。
　　“现在好些了吗？”
　　“嗯……”
　　也许是第一次在清醒的时候跟美女军官做爱太激动了，也许是叶子新自己要急着将欲火发泄出来，他在孟青的身上疯狂地挺动着，孟青的阴户经过男人的一番抽插，已经涌出水来，“卟兹、卟兹”的声音充满了整个草屋。孟青也很累了，男人大力的撞击令她的胯间发痛，粗大的龟头每下都撞到她阴道尽头，疼痛夹着快感，让她有些迷失。只觉得自己就像那草垛前看到的小女孩一样，要被身上的男人胔死了。
　　孟青好几天没有清洗身体了，阴道深处的分泌物被男人粗长的阴茎一插，便被带了出来，与女人分泌的淫水混合着，再被两人的性器快速的摩擦，就变成了乳白色的细沫，叶子新看到自己的肉棒被白色的细沫包住，知道是因为从女人阴道深处带出的移物，他双手抓住了女人的脚踝向两边分开，屁股猛地向前挺去，将肉棒插的更深。
　　“嗯……啊……小新……轻点……我……我要被你弄死了……”孟青终于忍不住了，呻吟着向男人求饶了。
　　“姐姐，我也要来了！”叶子新发出一声咆哮，抬起孟青的双腿猛插了几下，将硕大的龟头抵在女人的阴道尽头，跳动的龟头就像钻头一样直往女人的身体里钻。“啊！啊！啊！”孟青发出一连串的叫喊，全身一软便躺在床上一动不动了。
　　叶子新抱着孟青坐进了大木桶，没想到在这里还能洗到热水澡。孟青被热水一泡，便坐在男人的身上不想再动了。
　　“小新，你是什么时候进入二部的？”
　　“我不是二部的成员，以前不是跟你说过的吗？”
　　“那你怎么会到这里来？而且那个蒙洛还认识你！”
　　“这就是我来这里的原因。蒙洛以前认识一个二部的人，长得和我很像，所以我就到这里来了，你见看到了，蒙洛把我当成了他。”
　　“原来是这样。”
　　“孟姐姐，你来非洲可有什么秘密任务？”叶子新抱着女人光滑的身体，一双手在女人的乳房上来回搓揉。孟青泡着热水本就全身暖暖的，被男人一搓，便紧贴在男人的胸口。听了叶子新的问话，孟青心里一慌，随即说道：“没什么特别任务，就是想让我常驻在这里负责这边中文支教工作，我也不想来的，可总比呆在监狱里强。”孟青有些心虚，说话的时候都不敢看男人一眼。
　　叶子新听了女人的话，虽然很怀疑，但也没再问。孟青已经是个很不幸的女人，叶子新不想再逼她。这里虽然通用斯瓦希里语，可这里的人只要受过教育，都会说些英语，实在没必要给他配一个特别的翻译。
　　蒙洛躺在床上，听见站在门外的守卫说道：“蒙洛王子受了伤，听说下辈子只能在轮椅上渡过了。”
　　另一个守卫说道：“这还不是最糟的，蒙洛王子现在这个样子，部落里的武装力量都落入博尔托手中，我看博尔托早就想控制布罗尼奥了，蒙洛继任王位便不能担任议长，到时候军政大权都落入博尔托之手，只怕过不了几年，蒙洛和他的孩子就成了博尔托的傀儡了。”
　　“是啊，听说这次博尔托找来的帮手很厉害了，连进攻的联盟军队都被打败了。”
　　蒙洛听了外面守卫的话，心里也担心起来。难道那楚少尉正是博尔托请来的？有可能，按楚少尉的话说，他们来这里是为了打击圣灵抵抗军，保护他们自己的利益，博尔托能给他们什么好处？在这个地方发动政变是家常便饭的事情，难道布罗尼奥就要亡在自己的手里了吗？就在蒙洛思考的时候，叶子新、孟青、苏杨和博尔托进来探望蒙洛。
　　等到叶子新等人要走，蒙洛叫住了叶子新，因为两人也算是故知，要叙叙旧。叶子新仔细打量着蒙洛，四十出头的样子，正值壮年。蒙洛等博尔托走了之后才对叶子新说道：“楚少尉，我知道我的腿是好不了了，我想你在这边也不是呆一天两天，我有件事情想拜托你。”
　　“蒙洛王子，你别瞎想，你的腿会好的。”
　　“你不用骗我了，我都听医生说了。”
　　“怎么会呢，肯定是医生说错了。”叶子新听了蒙洛的话，知道他听到了守卫的谈话。
　　“楚少尉，我是坎通达的神使，每年三月和九月都要举行盛大的祭司活动，我这个样子肯定不能参加这样的祭司活动了，所以我想请你做坎通达的神使，参加九月的祭司活动。”
　　“坎通达的神使？”
　　“坎通达是卢巴雷教信奉的太阳神，坎通达的神使就是大祭司。”
　　“可我又不是你们部落里的人，恐怕做不了这个神使。”
　　“这没关系，只要你身上有纹身就好了。”
　　“纹身？”
　　“在你的背上纹一个金狮纹身就行了，那是部落图腾之一。”
　　“我怎么没看到你背上有这样的纹身？”
　　“纹身是用一种特别的植物颜料纹成的，只有擦上另一种植物的汁液才能显出来，而且擦上这种植物的汁液全身就变得黑亮，阳光一照就发光，所以便称为坎通达的神使。而且做了大祭司在族里有崇高的威望，这对你在非洲的行动会有帮助的。”
　　“那好吧，蒙洛王子，你就安心养伤吧，你会完全康复的。”叶子新说着转身离开了蒙洛的房间，脸上露出了一丝微笑。
　　回到王宫，苏杨的部下站在门口等着，见苏杨回去，那人便对苏杨说道：“苏团长，出大事了。”
　　“出什么事情了？”苏杨等人一愣，这王宫附近一片平静，那有什么事情发生。
　　“刚才接到消息，来这边访问的友好协会的李会长和总统去阿罗伊参观的时候遭圣灵抵抗军的袭击，李会长被圣灵抵抗军绑架了！”
　　“怎么会发生这样的事情？李会长是秘密来访的，圣灵抵抗军怎么会知道呢？”
　　“这就不知道了，可能他们的目标是总统。”
　　“那也不太可能，总统和李会长去阿罗伊是去参观那里的中方投资项目的，行程应该不为外人知道。”
　　“这个目前还不清楚，初步推断，政府中间有圣灵抵抗军的间谍。我们接到命令，要求去解救被绑架的李会长。”
　　“小叶，你去吗？”苏杨听了助手的话回过头去问叶子新，他知道这样的事情让叶子新去更好些。
　　“当然要去了，事态紧急，我们立刻出发吧，从这儿到阿罗伊还有好几个小时路程。”
　　“蒙洛刚才跟你说了什么？”一路上苏杨问叶子新。
　　“他想让我做大祭司。”
　　“他这么容易就上钩了？”
　　“这全多亏了博尔托，他之前的行动就让蒙洛不怎么放心，现在我们再在火上浇点油，他自然担心博尔托会发动政变了。”
　　“所以他急着拉拢你，想要让你牵制博尔托。”
　　“我们现在要做的就是利用蒙洛在卢奥人心中的地位来逐步控制布罗尼奥，我要利用这个机会取代蒙洛在卢奥人心中的地位。到那个时候我们就真正控制这里了，蒙洛就算明白过来也没有用了。”
　　近黄昏的时候到了阿罗伊，叶子新等人到了总统的临时驻地，总统看到叶子新也有些惊讶，他也把叶子新当作了夜鹰。叶子新朝总统笑了笑，也没说自己的身份。
　　跟总统密谈的特使向总统解绍了苏杨。“苏中校，你们答应帮助我们对付圣灵抵抗军，怎么去了布罗布奥？”总统显然对苏杨在西北部的军事行动很不满意。
　　“总统先生，圣灵抵抗军分散在北部的丛林里，那里地域广袤，要想削灭他们是很困难的。只有将他们孤立起来才能将他们完全消灭。布罗尼奥北方的部落与圣灵抵抗军勾结，我们去布罗尼奥只是想叫他们不要再与圣灵抵抗军合作。再说南部的安科雷和罗托王国意图吞并布罗尼奥，难道总统先生希望这样的事情发生？”
　　总统听了苏杨的一番话又点了点头。“对于贵国李会长被绑架的事情我也很难过，希望这不会影响我们两国间的合作，你们打算去解救李会长吗？”
　　“当然，希望总统先生能给于帮助。”
　　“这个自然，你们有什么要求尽管说就好了。”
　　“只要总统先生给我们找一个熟悉这里环境的人当向导就行了。”
　　从总统驻地出来，叶子新突然遇上了方冰。“你怎么会在这儿？”叶子新瞪大了眼晴，比前几天见到孟青还吃惊。
　　“当然是在等你了，我知道你会来这里的。”
　　“我是问你这么到非洲来了？”
　　“我申请做李会长的随行安全顾问，李会长被绑架我也有责任。”
　　“你怎么会是李会长的安全顾问？”
　　“李会长是个女的，男的不方便，要不然我哪有机会来这里啊。”
　　“你在这里等我干什么？你想跟我去救李会长？”
　　“聪明。”
　　“不行，这太危险了，你不能去。”
　　“我要去，论资格，我才是正经的军人，凭什么不让我去。再说李会长被绑架是我没尽到责任，应该让我去把她救出来。”方冰说着紧跟着叶子新。
　　叶子新没办法，只好带着方冰一起向北进发。“被绑架的就李会长吗？”
　　“还有李会长的助理兼翻译，也是个女的，三十多岁。”
　　“怎么都是女人？”叶子新小声嘀咕了一句。
　　“哼，你不是挺喜欢女人的吗？”
　　“这时候女人就是麻烦。”
　　“你敢说我麻烦？”方冰说着便在叶子新身狠掐了下。
　　“对方出动了多少人？”
　　“有二十多个人，因为阿罗伊离圣灵抵抗军的活动地区还很远，没想到圣灵抵抗军的人会突然发现袭击。不过他们的装备很好，我有些怀疑他们可能不是圣灵抵抗军的人。”
　　“有没有抓到活的人？”
　　“没有，打死了十多个，逃走的可能也就十个人。”
　　天快黑的时候叶子新带着行动队就到了阿比姆附近。“你知道圣灵抵抗军在哪儿有基地吗？”叶子新问那个向导。
　　“圣灵抵抗军的基地一般都在帕盖尔河附近，那里是伊斯兰教徒的主要居住地。现在正是旱季，这里是一片荒野，这条河床一直向北就是帕盖尔河。”向导指着眼前干涸的河床对叶子新说。




　　558

　　“这里平时有人经过吗？”
　　“没有，这里除了这河床连条路都没有，而且这一带有狼群出没，根本就没人经过这里。”
　　“加速朝前追。”叶子新上了车对开车的人说道。
　　“是不是发现什么了？”
　　“河床上有新了车轮印，我想他们一定是沿着河床往北去了。这一带连条公路都没有，只有这河床平坦，车子开得还快些。”河床很宽，这时候只剩下中间一道不及一米的水沟还有些水。
　　行动队沿着河床向北追了四十多公里是一个转弯的地方，叶子新远远就看到那边有火光，便叫道：“快停车，准备行动！”
　　叶子新和方冰带着人爬上河崖，见前面的人和车都停在河床中间，火光将河谷映的通红。“他们怎么停下来了？”
　　“可能他们的车坏了，要不就是天黑了，他们也不太认识这里的地形，便停了下来。”
　　叶子新和方冰带着队员朝那些人升的火堆摸过去。因为他们隐藏在黑暗中，那些人并没有发现叶子新等人。“妈的，真倒霉，怎么抓了两个女人。还死了我好几个弟兄。”一个高大的白人男子大声骂道。
　　“是不是你的情报错了，总统根本就没在车上。”这时候说话的是个女人，叶子新朝那女人看去，只见那人带着黑色的头巾，一看便知是个伊斯兰教徒。
　　“不会错的，总统可能临时有事取消了行程。不过抓了这两个女人也好，把她们交给圣灵抵抗军，让他们跟政府谈判去，这样还能让他们多为我们做些事情。”
　　叶子新和方冰伏在远处，只听得见两人说话，却听不清两人在说什么。不过看到那白人男子让叶子新想到了前几天在布罗尼奥遇到的雇佣军头领。“看来你猜的不错，绑架李会长的人中不只有圣灵抵抗军，那女人应该是圣灵抵抗军的成员，那白人男子应该是和她们合作的人，可能是雇佣军。他们应该是冲着总统去的，总统怎么没在车上？”
　　“总统和特使在密谈，陪李会长去参观考察的是位副总理。我们现在怎么办？好像没看见李会长和她的助理。”
　　“她们可能在后面那辆车上，你看见没有，车外站着两个黑人士兵。这正是我们的好机会。”叶子新说着转过头对其他对员说道：“我和方顾问去搞定那车边的两个人，你们向其他人发动进攻，那带头巾的女人和那白人男子能抓活的就抓活的，明白了吗？”
　　行动队员都点了点头。
　　叶子新和方冰先朝后面的那辆车爬去，那两个黑人没想到这个时候会有追兵过来，当他们发现的时候，已经成了叶子新和方冰的枪下之鬼。火堆旁边的人听见枪响，立刻伏到了地上，可他们在火堆旁边，身影完全暴露在火光下。眨眼见又有几名黑人士兵被击毙。
　　“该死！”那白人男子骂了一句，一脚踢灭了火堆朝前面一辆车摸去。另一个白人男子也冲到了车前，叶子新见两人躲到了车后，举枪朝那边射击，这时候火光已灭，突然的黑暗让叶子新反而有些不适应，再加上那两人贴着车身，叶子新并没有打中他们。
　　方冰见两个男人要上车，便探出头去朝那两人射击，这时候躲在一块巨石后面的女人和她的几个手下看清了方冰的位置，一通子弹朝方冰这边飞来。子弹打在车顶上，发出“砰砰”的声响。叶子新大惊，抱着方冰向一个低洼的泥潭倒去，那水潭的水还没干透，粘稠的泥桨弄得女人满身都是。
　　“看样子他们要逃了。”方冰用手推了下叶子新的身体。
　　“先保证李会长的安全再说。”叶子新说着和方冰又朝后面那辆汽车爬去。打开了车门，车里面两个女人被反绑着，晚上车里更黑，叶子新也看不清两个女人长什么样子。
　　“李会长。”方冰叫了声。
　　“是方顾问吗？”车子里传来一个女人的声音，听起来并不是特别惊慌。
　　说话间，前面一辆车已经发动了，朝前猛冲出去。行动队员慢慢朝还冒着火星的火堆那边围过去，那带着头巾的女人和另外一人还躲在一块巨石后做最后的抵抗。叶子新打开车灯，照到大石头后面。“你们已经被包围了，放下枪走到车这边来。”
　　“妈的，老娘就在这里，有本事就来抓。”那女人也用英语骂了句，一枪正好打在车灯上，打灭了一盏灯。
　　“现在怎么办？”方冰伏在叶子新的身边轻声问他。
　　叶子新没回答方冰的话，大声骂道：“这婊子还挺厉害的，扔个手雷过去炸死他们。”他说着捡起地上的一块石头便朝那巨石后面扔了过去。那两人听见叶子新的叫骂，又听到有东西扔到他们身后，大吃一惊，以为真是个手雷，便朝两边扑开。还没等两人反应过来，就被叶子新这边的人狠狠地踩在了地上。那个黑人仗着自己力气大，还想举枪反击，被一个行动队员一枪打穿了手掌。那黑人发出一声惨叫，在黑夜里显得阴深恐怖。
　　那女人虽然凶悍，可被两个男人按在地上也挣扎不动了。叶子新一把扯掉了女人的头巾，本以为也是个黑人，没想到却是个白人美女。那女人看上去也就二十出头，被叶子新扯掉了头巾，便怒瞪着叶子新。
　　“你们是怎么知道总统的出行路线的？”
　　那女人哼了一声，扭过头去没回答叶子新的话。
　　“小新，你准备怎么办？”方冰见那女人不说话便问叶子新。叶子新看方冰身上全是泥桨便笑着说道：“你先送李会长回去吧，免得再出意外。再说你身上也脏了，回去洗个澡。这边的事情就交给我了，我想知道他们是从哪里得到的总统出行的消息。”
　　“这很重要吗？”
　　“这关系到我们这次行动的大局，这次袭击总统车队的不只是圣灵抵抗军，还有从其他地区来的雇佣军，前几天攻击布罗尼奥的人中也有一支是雇佣军，现在看来这极有可能是美国人搞的一系列阴谋。我想美国人已经收卖了乌内部某位高官，只要总统被袭，他就可能司机而动。如果不把这个人找出来，我们在这里也不会安宁。”
　　“那我也要跟着你。”
　　“你现在的身份是李会长的安全顾问，要保护好李会长的安全。我让那向导带你们先回去，要是再发生什么意外，那可就是你真的失职了。”
　　汽车开走了，河谷内又陷入黑暗。叶子新走到那个受伤的黑人身边问道：“刚才逃走的那两个人是什么人？”
　　那黑人看了叶子新一眼没说话，叶子新一脚踩在那人的手上，那黑人原本就受了伤，被叶子新一踩，顿时发了阵阵惨叫。一道亮光照过来，两个跟着方冰回去的士兵把另外两辆车开了过来。
　　叶子新向那些士兵示意把两人带到了车前，明亮的车照亮了那受伤人的黑人，手上的血还不住的往外流。见那黑人还不说话，叶子新又朝旁边的士兵使了个眼色。那士兵把黑人架在车头的引掣盖上，两个强壮的士兵又把那黑人猛揍一顿，黑人忍不住，哀求道：“别……别打了，我说……”
　　“懦夫，背叛真主真主是不会宽恕你的！”那女人说着恶狠狠地盯着那黑人。那黑人一边呻吟一边看着那女人，嘴巴动了两下没再说话。叶子新大怒，走到那女人身边狠狠的抽了那女人一巴掌。
　　“漂亮的小姐，虽然我一般不打女人，可你也不要惹我，要不然我这么多弟兄可都想好好照顾你的。”叶子新说着用邪恶的眼神盯着那女人的胸部。
　　那女人却并不害怕，用蔑视的口吻对叶子新说道：“你们能做什么就来吧，我的身体早就献给了真主，你们冒犯了真主，真主是不会宽恕你们的。”女人说着反对着叶子新挺起的胸部。那高耸的胸部被车灯一照，让叶子新看着心里一片火热。
　　叶子新从地上捡起女人的头巾走到女人身边轻声对女人说道：“你相信真主会惩罚我们吗？你们杀了那么多人，真主也会惩罚你吗？”叶子新说着对着女人的脸蛋吹了口气。“真主只不过是你们用来蛊惑这些无知的人的工具罢了！”
　　那女人听了叶子新的话愣了下，张开嘴巴想说些什么，可叶子新却没再让她出声，把头巾塞进了女人的嘴里。“小美人，乖乖听话，我喜欢听话的女人，别逼我像对他那样对你。”男人说着在女人的脸上摸了下又回到了车前，车前的黑人还在呻吟着。“说吧，别在吃苦头了。你们是怎么知道总统的出行计划的。”
　　那黑人看着被叶子新堵住嘴巴的女人，心里似乎还有些顾忌。叶子新朝旁边的士兵示意了下，那士兵又猛的一拳朝那黑人的伤口砸去，黑人又发出了一声惨叫。
　　“你这又何苦呢，疼在你身上，那女人又不疼，她当然叫你不要说了。你说你怎么这么傻，让一个女人牵着鼻子走，她怎么知道你受的苦呢。”
　　“别打了，我说……”士兵松开了那个黑人，黑人站不住，脚一软便坐在了地上，头靠在车上呼呼喘着气。
　　“你是圣灵抵抗军的成员？”黑人点了点头。
　　“你们是怎么知道总统的行程的？”
　　“是梅根告诉我们的。”
　　“梅根？”
　　“就是刚才开车逃走的人。”
　　“他也是圣灵抵抗军成员？”
　　“不是，他的身份我也不知道，维达才知道。”
　　“维达是谁？”黑人看了那女人一眼。
　　叶子新看了女人一眼轻声问道：“她是什么人？也是你们圣灵抵抗军中的人吗？”
　　“她是我们圣灵军的圣女，这次行动便是由她负责。”
　　“你们怎么在这里不走了？”
　　“这一带我们都不熟悉，带我们去阿罗伊的几个人在行动中都被卫兵打死了。”
　　“她怎么是你们圣灵军的圣女？她可是个白人！”
　　“我们都没见过她的真面目，科尼说阿奎娜的灵魂附在她的身上，她就成了圣灵军的圣女。”叶子新听了那黑人的话觉得很可笑，真是些愚昧的人！
　　叶子新走到那女人的身边，一把拉掉了女人嘴里的头巾。“还要带上头巾吗？圣女！”
　　“叛徒，科尼是不会放过他的！”
　　“科尼又不是真主，哈哈，还是想想你现在的处境吧，我知道科尼对待叛徒是很残忍的。要是让他知道你是个叛徒，他会怎么样？”
　　“我是不会出卖圣灵军的，你别痴心妄想了。”
　　“你被我们抓住了，然后有消息传到科尼耳朵里，说你背叛了你们的组织，你说科尼信是不信呢？在科尼那儿还有多少属于你的人？”
　　“你……你卑鄙！”
　　“卑鄙？你们为达目的不也同样不择手段吗？那个梅根跟你是一起的？”
　　维达把头扭到了一边，不再理男人。叶子新一把抓住了维达的下巴转过了女人的头说道：“维达小姐，我对美女一向仁慈，就是死也会让她们死的痛快一些，你要不要试试？”
　　“被你们抓住我还有命活下去吗？你不杀我，不就是想从我嘴里问出你不知道的东西，想让我背叛我的组织，你做梦去吧！”叶子新没说话，对着那黑人说道：“你可以走了，不过这位小姐我们就留下了。”
　　那黑人似乎不太相信叶子新会放了他，愣了下说道：“你……你真的放我走？”
　　“当然，不过你也知道科尼的人对付叛徒的手段，你想活命，见到科尼的人就说维达投降了我们，还供出了你们的活动据点。”叶子新说着朝黑人旁边的士兵点了下头，两个士兵便松开了黑人，黑人捂着手朝河谷上爬去。那黑人爬上河谷没走多远，突然从旁边窜出一个人来，一刀割破了黑人的喉咙。
　　叶子新回到维达身边说道：“维达小姐，这外面挺冷的，我们上车里坐吧，要是冻坏了小美人那可不妙了。”
　　维达自然听到叶子新跟黑人说的话，见叶子新真放那黑人走了，维达冷冷地瞪了叶子新一眼说道：“无耻！卑鄙！”
　　“都是维达小姐你不肯合作，我也没办法。我的原则是别人不让我好过，我也不会让别人好过。怎么样，维达小姐，我可是很有诚意跟你合作的，只要你说出是谁把总统的行程透露给你们的，那我就放了你。你这么漂亮的小姐被绑在车上，可是很危险的。”叶子新说着一手从维达的下巴一直划到女人的肚子上。维达始终没有说话，冷眼看着男人，当男人的手指划过她胸部的时候，她的身体也微微颤抖了一下。叶子新知道这样的威胁对这个女人是没有什么用的，这女人的身体同样是她的另一件重要武器。
　　“我从你的眼里看出了你的欲望，想上我就来吧，不用找什么借口！”维达说着看着叶子新，嘴角竟露出一丝微笑来。叶子新手下士兵英语虽然不流利，但女人说的大概意思还是能听得明白，这让叶子新有些下不了台。如果没人，按叶子新那好色的本性，说不定就把女人给干了。可当着其他士兵的面，他可下不了这个手。
　　“你就不怕我把你赏给他们吗？”叶子新把嘴巴凑到女人的耳边轻声说道。
　　“你不会，因为你很好色，你没上我之前是不会让他们碰我的。”维达说着放肆大笑起来，看来她对自己的美貌还颇有自信。
　　叶子新向车后看了一眼，见那士兵回来，别对前面的士兵说道：“开车，看看前面有没有村庄睡上一会。”
　　“你是中国人还是日本人？”维达听不懂叶子新的说的中文，便问叶子新。
　　“你被科尼干过吗？”叶子新反问维达。
　　“那黑鬼想干我，门都没有！”
　　“怎么说你们是合作关系了，你是什么组织的人？”
　　“你又是什么组织的人？总统请来的雇佣军？”
　　“不错，他给我的报酬相当丰厚，要不然你这样的漂亮姑娘我还真下不了手。不过有了钱，漂亮姑娘就多了。那个梅根是跟你一伙的吧？他为什么不管你，自己就逃走了？”
　　女人听了叶子新的话皱了下眉头，但很快就恢复了正常。“他跟那个叛徒一样是个胆小鬼，会受到上帝的惩罚的。”
　　女人的表情变化没有逃过叶子新的眼睛，男人很快就明白了，那个梅根与维达之间并不是很和睦。“他跟你是一个组织的吗？”
　　“谁？”
　　“梅根。”
　　“是又怎么样？”
　　“你跟他之间有什么冲突？”
　　“有也不关你的事。你准备把我怎么样？痛快些！”
　　“怎么？怕了？现在我还不想杀你。”这时候车停了下来，叶子新问道：“出了什么事情？”
　　“少尉，河床到头了，这上面比较平缓，那儿有明显的车辙印，那两个白人开着车肯定是从这儿上去了。”自从蒙洛把叶子新当成少尉以后，不明所以的士兵便也把叶子新当成了少尉军官。
　　叶子新听了大喜，对着开车的士兵说道：“冲上去，说不定还能追上前面的车。”两辆车沿着梅根留下的车印又追了一段，没多远就进入了草地，再也看不到车留下的印痕。
　　“少尉，现在怎么办？”
　　“再往前追一段，大家提高戒备，随时准备战斗！”
　　车往前开了几公里，便有个小村庄，大大小小的几个草屋建在一片小树林之前。叶子新等人进了小村庄，一个士兵去敲门，门却一下子被推开了。士兵用打火机点了个火把，朝里面一照，草屋里一个黑人老头倒在血泊之中。几个士兵又推开其他的草屋，发现小村子的人都被杀了。
　　“这一定是梅根干的，我想他一定抓了个活口当向导回他的营地去了。你们的营地在哪儿？”叶子新说着一把抓紧了维达的脖子。
　　“我……我是不会告诉你的！”男人的手指在力量很大，这让维达感到了深深的恐惧，但她还是硬着头皮说出了这句话。
　　叶子新大怒，一把卡住了女人的脖子往小村后面的小树林拖去。没了火光，树林里一片黑暗，维达双手紧抓着男人的手指努力想掰开男人的手掌，可再怎么用力也没有任何的效果。“啪”的一声，女人被狠狠地撞在了树干上。
　　“咳……咳……”男人的手松开了，维达双手捂着脖子咳了两下，颤声问道：“你……你想干什么？”
　　叶子新没有说话，撕开女人的头巾把女人绑在了树干上。“别怕，你不是已经把你的身体献给上帝，献给真主了吗？”男人说着在女人的脸颊上舔了两下。
　　叶子新说话的声音很轻柔，听起来两人就像趁夜在小树林里约会的情侣。维达听了心里放松了些，这个家伙到底还是忍不住了。叶子新一手又从女人的脖子向下抚摸，摸过女人的胸口时，叶子新还忍不住赞道：“都美的身体，我想上帝都会喜欢你的身体的。”




　　559

　　“要胔就胔，就算把你的人都叫来我也不会害怕。”叶了新没说话，双手在女人的双乳上来回搓揉着，女人的胸部结实丰满，充满了弹性，男人摸着竟有些舍不得移到别处去。直到女人嘴里发出些呻吟，叶子新才顺着女人的长袍从胸口一直摸到女人的股间，他在挑逗女人敏感的神经。虽然隔着一层长袍，维达被男人摸着也浑身痒痒的，可男人就是不进一步，只在自己身上搓揉抚弄。
　　“你……你到底想干什么？想上就快些，你不会是个阉人吧！”维达说着又笑了起来。叶子新还是没说话，双手放开了女人走到林边对着村子叫了几句。一个士兵举着火把走到林边，叶子新接过火把对那士兵说了几句，那士兵便朝村里走去。
　　“你这是什么意思？”维达见叶子新并没有像她想的那样强奸她，心里很是不解。
　　“维达小姐不肯合作，那我只好给你一点小小的惩罚。”叶子新对着女人露出了一丝微笑，维达觉得那男人的笑容在火光下甚是邪恶。
　　“你……你想对我怎么样？你休想让我屈服！”
　　“我的小美人，你别着急，等下你就能慢慢享受了。”叶子新说着走到女人的身前，一把扯开了女人身上的长袍，女人白晰丰满的胸部露出了一大片，连深深的乳沟和两边的乳肉都露了出来，只有乳头还被扯破的紧身内衣罩着。
　　“真想不到你的内衣这么性感，早知道我就不扯破了。”叶子新说着低头在女人的乳间闻了下，“真香！我的小美人！”男人说着伸出舌头在女人的乳房上舔了两下，一手用力搓揉着女人的乳房。“嗯！”男人的力量很大，与刚才隔着袍子抚摸的感觉完全不一样，维达也忍不住叫了出来。
　　叶子新听见女人的呻吟，嘴巴用力咬了下女人的乳头，维达吃痛，又发出一声痛苦的呻吟来。维达的情欲已经被男人勾引起来，可男人只是抚摸着她的乳房，这让维达感到很难受。叶子新后退了两步，看着发愣的女人。这时候一个士兵举着火把走进树林。
　　“少尉，糖没找到，不过找到了一罐蜂蜜，边上那户人家是养蜂的。”
　　“蜂蜜？太好了。你举着火把。”叶子新说着把火把给了那士兵，拿着那罐蜂蜜走到了维达的身边。
　　“你想干什么？”维达见叶子新拿着罐东西，虽然她听不明白叶子新跟那个士兵说的是什么，但她已经闻到了蜂蜜的香味，她不明白叶子新拿罐蜂蜜干什么。
　　“当然是请维达小姐喝蜂蜜了。”叶子新说着打开了罐子。
　　“请我喝蜂蜜？”维达没明白男人的意图。
　　“确切的说是请维达小姐美妙的身体喝蜂蜜，我要给维达小姐做全身的面膜。”叶子新说着用手指沾着蜂蜜在维达的胸口涂了起来，维达的身体刚被男人摸得已经很敏感了，叶子新手一触到她的身体，她的身体又颤抖了一下。叶子新在涂蜂蜜的时候还不忘在女人的乳房上捏两下。
　　“美人，不知道这蜂蜜涂在你的乳房上会是什么滋味，我想吸起来一定会很爽。”
　　“变态！”维达以为男人是要把蜂蜜涂在她身上，然后再在她身上吮吸。叶子新听了女人的话笑道：“我也想吸两口，可是我还要把它们留给我的好朋友们。”男人说着双手向下，将蜂蜜涂抹在女人的小腹和腰间，就连女人的后背也涂了些。
　　“你……你真的要把我赏给你的手下……”维达听了叶子新的话有些意外，她以为叶子新是个色鬼，他没得手之前是不会把她赏给手下的。
　　“当然不是，我说的是这里的朋友。”
　　“这里的朋友？什么朋友？”
　　“维达小姐，我想你在这里也生活了一段时间了，知道这里有很多热带小虫子，你知道这里的蚂蚁有多大吗？它们一口就能咬开你的皮肤。还有野山蜂，太阳一出来它们就很活跃了。我想你也知道它们最喜欢什么味道！”叶子新说着掀起女人的长袍，将蜂蜜涂在女人的大腿上。
　　叶子新还是带着微笑看着维达，女人听了叶子新的话倒吸一口冷气，这男人可真是太恶毒了，维达在这里生活了一年多，当然知道这里的蚂蚁有多大，也知道它们最喜欢什么东西。男人的手指轻轻触摸着女人大腿内侧敏感的肌肤，维达就觉得那儿已经有无数的小虫子才爬了。一想到大群的蚂蚁和不知名的昆虫爬在自己的的身上，维达就觉得心里发麻。
　　“你……你太恶毒了！”
　　“哈哈，维达小姐，这都是你自己选的，你要是乖乖听话，我也许会让你变成最快乐的女人，我跟你说过，我喜欢听话的乖女人。”叶子新说着一下子扯掉了女人的内裤。男人的手指沾着蜂蜜插进了女人的阴道，女人的阴户很饱满，但阴毛并不多，这时候沾了些蜂蜜，软软的贴在阴阜上。
　　“我以为像你这样的小骚货下面会很茂盛，没想到才稀稀拉拉的几根。我能感觉到你的阴户有多漂亮，有多敏感。你感觉到了吗？它在吸吮我的手指了。在你死之前让你再体会一下做女人的快乐！”叶子新边说边用手指探摸着女人的阴道。
　　“卑鄙……嗯……”维达骂了声，可男人的手指已经刺激到女人的敏感点上，她忍不住哼了声。维达并不在乎自己被一个陌生男人污辱，可这时候另外有一个士兵举着火把注视着自己，让维达感到很屈辱，就算被强奸也就算了，至少自己还展示了女人的魅力，可这个时候自己的阴道却被男人的手指玩弄着，就像男人手上的某个玩具一样，虽然下体被长袍挡住了一部分，可男人的动作太夸张了，不用看清他手指在哪里就知道他在做什么事情。更让维达感到难受的是，自己这个时候竟然有了快感！维达的尼股跟着颤抖起来，她的双腿不由自主的用力夹紧了些，大腿两侧在男人的手上摩擦着。
　　“你想要了，哈哈，让我再为喂喂你下面的小嘴，要不然那些小朋友可没东西吃了。你说这蜂蜜加上你的淫水，那些小朋友是不是更喜欢了！”叶子新又伸手沾了蜂蜜插进女人的阴道，手指紧扣住女人的阴道壁一阵猛抠。女人的阴户已经分泌出了不少的淫液，与蜂蜜溶在一起，有些发粘又有些滑爽，叶子新嘿嘿笑了起来，手指更用力的抠弄了几下女人敏感的花心。“啊！！！”维达虽然极力忍着，可阴道内传来的强烈的刺激还是让她忍不住呻吟起来。叶子新的两个手指插在女人的阴道里，一个手指抵在女人的阴蒂上摩擦，其余两个手指则夹着女人饱满的阴唇。
　　“小美人，为了你，我的手多忙啊。”叶子新说着在女人的脸上舔了下，“要我在你的脸上涂点吗？多美的脸，真不敢想象，这么漂亮的脸被虫子咬过后会是什么样？说不定就能像那个电影《木乃伊》里面的男主角一样，从你漂亮的小脸蛋里爬出虫子来。”男人说着两个手指紧紧夹住了女人饱满的阴唇，因为这个时候女人的阴道已经开始痉挛抽搐了，男人紧紧抓住了女人的阴蒂，阴道内的手指狠狠抽插了几下。
　　“啊……”维达被男人抠弄到了高潮，根本就没去想男人说了些什么。她的屁股一阵颤抖，股股的淫液带着蜂蜜从阴道里流了出来，顺着大腿向下淌去。这正是叶子新想要的结果，他又抠了几下，大股的淫液喷涌而出，沿着女人的大腿一直淌到地上。叶子新将蜜罐给了举着火把士兵，一手掐住了维达的嘴巴，含住女人的舌头吸了下。“真有味道，多美的小嘴。”叶子新从女人的阴户里抽出手指伸进了女人的嘴里，在女人的舌尖上抹了下说道：“尝一下自己的味道，混合着蜂蜜是不是很美味？”
　　“你……你……变态！”维达被男人弄得羞红了脸，当男人的手指触到她的舌头，维达就感到了自己身体的那种腥味夹杂着蜂蜜的甜味，十分的怪异。“小美人，味道不错吧，我想那些小虫子一定很喜欢这种味道。”叶子新还是微笑着，又沾了些蜂蜜插进女人的阴道里弄了几下，将蜂蜜和淫水的混合液涂在了女人的脸上。
　　“维达小姐，美丽的圣女，你就在这里等那些小朋友吧，好好体会一下它们给你带来的快感，死亡的快感！”男人说着在女人那沾着蜂蜜和淫水的脸上闻了下，“真是美味啊。”
　　叶子新和那个士兵举着火把离开了林子，黑暗又笼罩了周围的一切，只有维达被绑在树上。起初维达只是对黑暗的林子有些害怕，可当她身体的快感过去以后，当她明白自己的处境以后，当她不断回味着男人临走时说的话，想到自已漂亮的脸上爬满各种各样的小虫子的时候，维达的心里越来越恐惧。她不怕死，可一个女人，尤其是一个漂亮的女人，想到自己死的时候会变得极端恶心的时候就无论如何也受不了了。
　　维达只觉得整个林子都发出“悉悉索索”的声音，似乎所有的小虫子都朝她爬过来。一只小虫子先闻到了女人身上散发出来的蜂蜜味爬到了女人的腿上。维达感到自己的大腿被什么虫子咬了一口，深深的恐惧放大她的疼痛感，她发出了一声惨叫。大腿跟着颤抖起来，本能想把虫子甩下去。可腿上的虫子像是越来越多，又有一只虫子咬了女人一口。
　　维达再也忍不住，对着林子外大声叫道：“你……你回来，我……我答应你……”可林子外一片寂静，一点火光也没有。维达以为叶子新等人已经走了，心里更是恐惧，又有虫子在她腿上咬了口，维达急的哭了出来。“你……你回来……我说……你想知道什么我都说……”
　　林子里还是一片静悄悄的，维达害怕极了，其实这个时候只有几只虫子爬上她的大腿，可她却觉得自己身上都已经爬满了虫子。突然女人的两个乳头同时传来一阵痛感，维达以为自己的乳头也被虫子咬了，发出一声尖锐的惨叫。
　　“早这么听话，这么乖，那用受这样的煎熬。”不知道什么时候男人的两只手都捏住了女人的两个乳头。
　　“啊……我说……你……你快带我离开这里。”维达听见男人的声音，连忙发出哀求，怕男人再离开。因为天快亮了，要是这时候男人再走，天一亮那些野蜂闻着了蜜味而来，到时候就什么都来不及了。
　　叶子新松开了维达，半拖着她走到了一间草屋里。“说吧，你是什么人，你们的营地在哪里？”
　　“我身上粘粘的太难受了，让我先洗一下吧。”维达用哀求的目光看着叶子新。
　　“少废话，快些说，要不然我还把你扔林子里去，要是你洗了，我还得再给你涂一遍，你不会是想让我再摸你一遍吧。快说，是谁把总统的行程告诉你们的？”
　　“这个我也不知道，这是梅根联系的。”
　　“什么，你不知道？”男人说一把抓住了女人的脖子。
　　“我真的不知道……你先松开，听我说。”男人松开了手，维达双手揉着脖子说道：“前一阵子梅根突然回来跟科尼说，要科尼帮助美国人一起推翻乌政府，并答应事成之后乌北部就让科尼统治。”
　　“那科尼就这样相信了？”
　　“科尼起初并不相信，梅根就说出了计划，这个计划中科尼并不要做什么，只要协助梅根找机会袭击总统，总统出事后，美国人扶持的人就会发动政变，到时候科尼只要响应就行了，科尼遇到这样的事情自然就同意了。”
　　“那美国人怎么会和梅根联系上的？”
　　“梅根当过兵，在服役期间驻扎在非洲过，退役后他在这里当了好几年的雇佣兵，后来才回到欧洲加入了我们的组织。”
　　“那你们又是什么组织的人，怎么会和科尼搅在一起？”
　　“我是巴斯克自由战士……”
　　“你是巴斯克人？那你怎么会到这里来？”
　　“这几年西法对我们打击的很厉害，我们组织被迫将据点迁入深山，组织在外活动缺少经费，两年前，我们的人在法国听一个法国人说起他在非洲的往事，那法国人曾为蒙博托工作，蒙博托出逃前搜刮的最后一批财宝没来得处理，留在了伊西罗附近，我的教父知道这个消息就派我到非洲来找这批财宝，作为组织的活动经费。”
　　“你的教父是谁？”
　　“佩纳。我才到非洲，梅根就跟着来了，名义上他是来帮我找财宝的，可我知道，他就是冲着那些财宝来的，所以我还要防着他。因为圣灵军在整个乌班吉河流域活动，我们到这里人生地不熟，便只好与圣灵军合作。我们帮助科尼训练军官士兵，他们则帮我们寻找蒙博托留下的财宝。”
　　“你是圣女又是怎么一回事？”
　　“科尼为了让我在圣灵军中活动方便，便说他姐姐的灵魂附在了我的身上，我就成了圣女。”
　　“你们的营地在什么地方？梅根是不是去那儿了？”
　　“营地在乌苏边境，梅根肯定是去那儿了。”
　　“你肯定？”
　　维达点了点头，“你想知道的我都说了，你……你能让我洗一下吗？”
　　“现在是旱季，不知道能不能找到水。”叶子新走到门外对士兵说道：“去找桶水来。”
　　维达站在水桶前，看了男人一眼脱下了身上的长袍。“你脱长袍干什么？想勾引我吗？”女人的内裤早被男人扯掉了，看到女人的露出白白的屁股，叶子新不由得色心大动。
　　“长袍上沾了蜂蜜，不脱了洗也是白洗，再说难道你就不想看吗？如果不想看你可以出去回避一下。”
　　“我出去不正中你下怀，等我再进来你就没影了。”
　　“我能跑哪儿去，你想看就看，不用找借口，我是不会介意的。”女人说着又脱掉了被男人扯破的紧身内衣，白嫩的肌肤在火光下泛着红色。维达拿起内衣在桶里洗了下，便朝身上抹去。
　　“这屋里有毛巾，虽然旧了点但还能用。”
　　“我不喜欢用别人的东西。”维达擦着身体，一双玉手故意在胸部来回抚摸着，侧过头去看着叶子新，双腿微微分开扭动着身体，双腿间饱满粉嫩的阴唇若隐若显。
　　“要我来帮你吗？”叶子新走到女人的身边，抓住了女人的双手按在她胸前滑动。
　　“忍不住了，想强奸我了？”维达妩媚的靠到男人的身上，用后背在男人的身上摩擦着。
　　“你看这个样子是像我要强奸你吗？小骚货，你在林子里的时候就忍不住了，我想你在这里一定很久没被男人胔了吧。”男人说着狠狠地在女人的屁股上抓了一下。维达笑道：“被你那样还没有反应，那我就不是女人了。你叫什么名字？”
　　“楚。”叶子新也用了夜鹰的名字。
　　“楚？你是中国人？”
　　“很奇怪吗？”
　　“有些，中国人在这里做雇佣兵的可不多。”维达说着用手抚摸着男人的胸口，手中的内衣甩到了地上。肉体对维达来说只是一个可以利用的资源，叶子新这样玩弄她的身体却还没有占有她的肉体让维达很不放心，所以维达千方百计勾引叶子新，她要让男人记住她的肉体，那样男人才舍不得杀她。维达担心要是自己对男人没了利用价值，那她自己就随时有可能被杀掉。或者被抓到那些雇佣兵军营里当性奴。这样的女人维达在科尼那里见多了，她不想自己有这样的下场。成为一个人的玩物总比成为一群人的泄欲工具要好多了。
　　“你想干什么？”叶子新一把抓住了女人的手，因为这时候女人的手已经伸到了裤子里。
　　“别装了，我是个干净的女人，没你想的那些病。”
　　“你怎么知道我担心你有病？”
　　“你的小弟弟都硬起来了，如果不是因为这个，你干嘛不强奸我。我现在还能反抗吗？”维达说着把乳房贴到了男人的胸口。叶子新只觉得女人软软的乳房压在身上，两个乳头硬硬地顶在身上，那勃起的肉棒涨得更加的难受。
　　叶子新双手向下，狠狠地抓紧了女人的屁股。“啊……你弄痛我了。”维达没料到男人的手掌力量这么大，抓着她的屁股发疼。
　　“那你总要有个理由让我相信你的诚意吧，要不然我怎么知道你这样勾引我有没有什么阴谋呢？是不是想趁我放松的时候杀了我逃跑？”
　　“我能杀了你吗？难道就这样？”女人说着用丰挺的乳房在男人身上摩擦着，“成为你一个人的玩物总比被你赏给你的手下好，这就是我这么做的原因。”叶子新明白了，原来这女人真把他当成了生活的非洲的雇佣兵。叶子新松开了女人的手，维达见男人有意要她了，心里松了口气，低下身去解开了男人的裤子。




　　560

　　当维达看清男人阴茎的时候吃了一惊，因为男人的肉棒太大了，比起一般的黑人还大。黑人的阴茎这么长的也多，可没这么粗。“你的小弟可真有意思，我还是第一次见过有粉红的肉棒。”维达说着就含着男人的肉棒舔了起来。说者无意，听者有心，女人的话让叶子新有些苦闷，自从那天在山洞中和白猿交合之后，他的肉棒竟然开始变得粉红，就跟那白猿流出的淫液一样，尤其是勃起的时候，看起来就像粉红的玉柱一样。叶子新的那些女人还不知道这些变化，叶子新正愁着没办法向他的那些女人解释呢，听维达这么说，叶子新有些生气的说道：“快些舔，别说话。”
　　维达不知道男人为什么生气，听了男人的话她也不敢再说话，用心舔弄起男人的肉棒来。女人的口技并不怎么样，叶子新感觉并不是很爽。“你是不是没伺侯过男人？”
　　“我是佩纳的养女，组织里的男人对我都很尊重的。”
　　女人又舔了几下，叶子新便让女人起来，双手撑在木桶上。叶子新分开女人白嫩的大腿，挺起肉棒朝女人饱满的阴唇上顶去。男人的龟头上还带着女人的唾液，第一下没顶进去，那唾液沾在会阴上，拉出一丝白线。叶子新低头向女人的阴部看去，只见女人两个饱满的阴唇紧紧的贴在一起，粉色的阴唇光光的，中间一条肉缝紧闭着，想不到女人的阴户还是一线天。男人双手分开女人的阴唇，从中间露出一丝粉色的嫩肉来。叶子新挺着龟头在女人的阴唇间摩擦起来，“嗯……”维达被男人一磨，敏感的身体又颤抖了下。叶子新双手紧紧扣住女人的丰臀，龟头挤进了那小肉缝里。
　　“啊……”女人发出一声痛苦的呻吟，叶子新甚是奇怪，女人的阴道并不是特别的紧窄，而且已经湿了，可肉棒插进去还是有种滞涨的感觉。女人的阴唇紧紧夹着他的肉棒，每进一分都让两人感到有些痛苦。叶子新又抽出肉棒，只见上面沾满了淡黄色的粘液，拉出来就像肉棒上涂满了胶水一样。男人哈哈笑了出来，原来女人的阴户里全是蜂蜜，那阴户看着湿湿的，插进去却一点也不滑溜。
　　“你……你笑什么？”男人拨出肉棒，维达也好受了些，听见男人发笑，维达便问男人。
　　“我当你这小骚洞真紧呢，原来是蜂蜜在作怪。不过我喜欢这感觉，像不像第一次被男人插。”叶子新说着又将肉棒插狠狠插进女人的阴户。
　　“啊……”维达又叫了出来，“轻点，你让我先洗一下吧，这样你也不爽的。”女人没说她受不了，却说男人干起来不爽。
　　“你准备这么清洗？”
　　“我……我会让你满意的。”叶子新抱起女人的身体靠到草屋边一张简易的木床上。维达从男人身上起来，俯下身去，将沾着她淫液和蜂蜜的肉棒含在嘴里吮吸。男人的肉棒上散发着一种特别的香气，维达刚才已经闻到过了，这时候混合着自己淫液的腥味和蜂蜜的甜腥味，吃起来有些怪异。不过维达觉得并不是特别难吃，她像品尝某种美味一样把男人的肉棒舔的干干净净。
　　叶子新见女人舔得这么认真，心里甚是爽快，刚才女人含弄他龟头的时候并没让他感到特别的舒服，可这时候清理肉棒，女人做的很仔细，将男人肉棒都舔了个遍，就连男人龟头下敏感的肉沟也没落掉。维达又跨到男人的胯间，对着那肉棒坐了下去……几次下来，女人阴户里的蜂蜜便都被男人的肉棒带了出来。
　　“好了，现在该让我来奖励你这个漂亮的女奴了。”女人的几次吮吸已经让男人的肉棒胀到了极点，男人站起身将女人放在床上，双手分开女人的大腿将光亮的龟头插进女人的身体里。男人的龟头一下子就冲到了女人的阴道尽头，巨大的力量使维达又发出一声哀叫。火光越来越弱，原本就昏暗的草屋更加的昏暗，只有男人的后背在跳动的火光下发出点点的光亮。
　　叶子新低下头去咬住了女人的一个乳房，软软的乳房虽然已经清洗过，可上面还带着蜂蜜的香味，混合着女人的体香，让男人一阵陶醉。维达也很久没做爱了，当男人含住她的一个乳房，维达便觉得那乳房在男人的嘴里膨胀扩散，那感觉迅速从她的乳房扩散到她的全身，与男人在她阴户里大力抽插产生的快感交汇在一起。
　　女人终于控制不住了，从嘴里发出一连串的淫叫。叶子新觉得让外面的士兵听见了不免有些尴尬，便一手压住了女人的嘴巴，“别叫这么大声！”叶子新说着狠狠的挺了几下屁股，“嗯……嗯……”女人的嘴被压着，发出几声闷哼。
　　对于身下的女人，叶子新没有对女人的那种怜惜，对着女人用几乎最野蛮的力量发泄着最原始的欲望。维达只觉得自己的阴户都要被男人胔烂了，强大的冲击显示着男人无与伦比的力量和征服欲，粗糙的龟头裙边摩擦着她阴道内敏感的神经，强烈的快感中带着被撞击的疼痛，让女人变得更加疯狂。
　　起初维达只是想用自己的身体去取悦男人，可当男人开始进攻的时候却让维达体会到了久违的快感，她的双腿勾住了男人的屁股，疯狂的扭动着身体。她要让男人享受到最愉快的高潮。叶子新见女人这么热情，另一手按在女人的乳房上使劲搓揉起来。“啪”的一声，那木床散架了，女人一下子掉到地上，叶子新没料到床会散架，整个人都压到女人的身上。就在那一刹那，维达感到一阵剧烈的疼痛，从男人的手掌间发出“呜呜”的哀叫。男人完全没感觉到这一切，他正要接近喷发的时候，压着女人又是一阵猛胔。完了，我要被他干死了。天啊，他的肉棒把我的小穴插破了！下身的疼痛给维达的第一反应就是这个。维达在圣灵军这么长时间，遇到被那些黑人干死的小女孩也不少，想不到今天她也碰到了。维达想推开男人，可发颤的身子那还使得出力气。一股热流从男人的肉棒中激射出去，跳动的龟头不断的摩擦着女人敏感的花心，一阵强烈的快感如电流击打在女人心头，女人眼睛一黑，便什么也不知道了，只有那敏感的身体在男人的抽插下发颤，痉挛的阴道还在完成它最后的使命。
　　在女人身上发泄过后，叶子新觉得爽快了很多。他穿好衣裤将火把重新点燃，发现女人躺在地上一动不动。叶子新摸了下女人的鼻子，原来只是昏过去了。女人昏过去了更好，他可以好好看一下女人那特别粉嫩饱满的阴户了。叶子新将火把移到女人的下体，发现女人阴唇间竟有一丝血迹。肯定是刚才床散架的时候压下去的力量太大了，把女人的阴户干破了。男人伸手在女人饱满的阴唇上摸了下，像是在抚摸自己的杰作。女人的阴唇饱满细嫩，光滑的如玉石一般，那血迹干结在上面，男人的手指抚过，有些毛糙，与周围光洁的皮肤形成了鲜明的对比。
　　叶子新看着女人的裸体，心里甚是复杂，这样一个漂亮女人，为什么是个恐怖分子呢？自己这样对她是不是有些过份了？自己这样与蒙博托、阿明还有那科尼又有什么区别？虽然这女人是自愿给他干的，可叶子新知道，她只是害怕自己把她当成性奴送给那些士兵，可自己从来都没这样想过，叶子新找来一件黑人穿的长袍盖在女人身上，就坐在女人旁边打起了盹。
　　迷迷糊糊的，叶子新听见推门的声音，猛的站了起来。原来天亮了，一个士兵推门进来了。“少尉，天已经亮了，我们从附近村子抓了个人来，但那人不会说英语。”士兵看到床散了架，女人躺在地上，脸上露出一丝怪异的表情，心想这少尉也太猛了吧，把床都弄散架了。
　　“知道了，你先出去吧。”等士兵出去了，叶子新踢了下还睡着的维达，“喂，起来了，我们要出发了。”维达被男人踢了脚，才慢慢醒过来。看到身上盖着一件长袍，维达心里竟有些感动。在这片土地上，女人是不值钱的，尤其是像她这样被俘虏的女人，维达没想到这男人竟细心的给她盖上了件长袍。
　　“我们在邻近一个村子抓了个村民，他不会说英语，你去跟他勾通一下，告诉他你们的营地在哪里，让他带我们去。”
　　“你不懂斯瓦希里语？”维达站起身来一边穿长袍一边问叶子新。
　　“我以前都在乍得活动，到这里才几天时间。”
　　“哦，怎么说你懂法语？”
　　“懂些。好了，别磨蹭了，走吧。”
　　维达一迈步，便觉双腿间钻心的疼，但她还是强忍着，心里却暗骂身边的男人变态。叶子新和维达出了草屋才看清他们所处的位置，是一片开阔的山谷草原。两边是高大的山头。叶子新的士兵抓着一个黑人，叶子新见那黑人一脸恐慌便对维达说道：“告诉他，我们是政府派来消灭圣灵军的，让他不要害怕。”
　　维达的营地在帕盖尔河以北的边境地带，那黑人带着叶子新等人转了几个山头，车便没油了。黑人带着他们在草原上步行了两个多小时，过了中午才到了边境。
　　“你们的营地在哪儿？”到了一条小河边，叶子新看了下身边的女人，维达这时候已经精疲力竭，看到前面一条小河，维达便跳进了河里。
　　“过这条河不远就到了。你们要不要休息一下？”维达泡在水里，粗糙的长袍下半身都贴在了她的腿上，虽然长袍有些难看，可这时候贴在一个性感女人的双腿上也是无比的撩人。
　　“你们都休息一下，喝点水，准备战斗！”因为干旱，走了这么长时间叶子新和他的士兵都没喝水。他走到维达的身边问道：“这是什么河？”
　　“我也不知道，只知道这是附近最大的河，别的河一到这个季节都干了，只有这条河还有些水，你看这河床，一到雨季可是涨满的。”
　　“你的营地还有多远？”叶子新捧着水洗了把脸。
　　“看见那座山了吗？那山下就是，翻过那座山便是苏丹了。”
　　草原上没什么隐蔽的地方，叶子新和他的士兵只得慢慢的接近维达的营地。令叶子新感到有些奇怪的是，一路上连个放哨的人也没有，难道这是一个陷阱？
　　“怎么一个人也没有？”叶子新有些怀疑地看着维达。维达看到男人对她露出不信任的眼神，心里有些害怕，“我也不清楚，可能梅根知道我被抓了，把营地搬走了。”
　　叶子新听了女人的话觉得也对，自己若是梅根也会搬营地的。维达的营地一片凌乱，几具尸体躺在地上，看上去这里刚刚发生过激战。“丝特蕾……”维达见营地被袭，尖叫一声，朝中间一间草屋奔去。叶子新怕她有什么意外，连忙跟了上去。草屋里同样一片狼籍，一个白人女孩倒在血泊之中。维达抱着那女人的身子喊到：“丝特蕾！”可女孩已经死了，维达抱着女孩的身子竟哭了起来。“她已经死了。我想你应该知道是谁干的。”
　　“是梅根，一定是梅根那家伙干的，我一定要杀了他！”维达发出歇斯底里的叫喊。
　　“她是谁？”
　　“我妹妹。”维达转过身对叶子新说道：“楚，你喜欢钱吗？”
　　“当然喜欢，这个世界上有谁不喜欢钱呢！”
　　“梅根带着蒙博托最后留下的财宝逃走了，你如果抓到他，便能得到他手上的财宝。”
　　“是什么东西？”
　　“一大袋钻石，还有八百多公斤的黄金。”
　　“这么多！”怪不得维达要到这里来，原来还真有这样一笔财宝。这时候一个士兵进草屋对叶子新说道：“少尉，发现有一个人还没死。”叶子新和维达跟着士兵到了那人身边。
　　“多勒，是不是梅根干的？”维达见了那人便问。
　　“维达，你还活着。梅根说你已经死了，要带着钻石和黄金离开，我们不同意说要等你回来，梅根便发动突然袭击，把这里的人都杀了。他带着钻石和黄金朝苏丹那边的营地去了……你说的不错，梅根他从来就没为组织着想过，他来这里找钻石和黄金完全就是想自己独吞这些财宝……我应该早些听你的话抵防着他……”多勒的话还没说完，远处便传来汽车的声音。
　　“少尉，有几辆车开过来了。”一个哨兵朝叶子新等人跑过来，那汽车上架着机枪，对着这边一片扫射。叶子新的士兵立刻做出了反应，对着几辆车开火，车停了下来，一个黑人在车里大叫道：“维达，你这个臭婊子，竟然想独吞钻石和黄金”
　　“我没有，是梅根干的。”
　　“你们就是一伙的，要不然你们找到了钻石和黄金为什么不告诉我们！”
　　“是梅根不让说的。”维达当然没想过要把钻石和黄金分给科尼的人，只不过这时候她要把所有的责任都推到梅根身上。
　　“既然不是你的主意，那你就到科尼那儿去说清楚。”
　　维达自然没这么傻，黄金和钻石都让梅根带走了，科尼自然会把怒气都撒到她身上，那科尼可没身边这男人好说话，被科尼的人抓住那就生不如死了。
　　叶子新见维达认识那黑人便问道：“那人是谁？”
　　“科尼手下的一个将军，定是梅根带着黄金和钻石逃走的消息传到了科尼那儿，科尼派人追来了。你看着我干什么？”
　　“你是不是早就料到梅根有会带着钻石和黄金离开这里？你千方百计勾引我不只是怕我把你送给士兵当性奴，更想让我帮你抓回梅根，抢回黄金和钻石吧。”
　　“现在讨论这个有用吗？还是先打退科尼的人再说。”
　　“为什么要打退他们，我跟他们又没什么冲突，他们要抓的是你，我把你交给他们，说不定还能跟他们交个朋友。”
　　“你……”维达气得脸色刷白。
　　“当初你要是早些听话合作，哪会发生这样事情。梅根是个什么样的人？”
　　“他是法籍巴斯克人，很早就进了我们的组织，但他为人凶狠，做事也多以金钱为目的，所以在组织中也有一部分忠实的拥护者，现在我们组织也分成了几派，佩纳名义是还是领袖，可只控制其中的一派，而梅根也控制了其中一派。”
　　叶子新和维达还有两个士兵躲在一间草屋后，科尼手下的士兵下都下了车开始向这边进攻。进攻的圣灵军人数占优势，起初叶子新等人还能顶住，但慢慢的这边弹药不足，便慢慢向后撤退，这在草原上可对叶子新不利。
　　“少尉，再往后退可对我们不利。”一个士兵对叶子新说道。
　　“上山，往山上去。”叶子新说着带人朝北面的山上退去。那黑人军官看出了叶子新等人的意图，带着人也朝山上围过去。就在这时候从营地那边传来阵阵枪声，有人在圣灵军的后面发动了攻击。那些圣灵军士兵见腹背受敌，很快就缴械投降了。
　　“小冰，你怎么又来了？”叶子新见方冰和几个苏杨的士兵带着政府军有些诧异。原来方冰回去后不放心叶子新，第二天一大早就劝说总统出兵攻打圣灵军营地。总统对圣灵军的绑架行动也很不满，正有意思要打击圣灵军的营地，便同意了方冰的请求。方冰带着那向导顺着叶子新车行的路线一路追来，正遇上叶子新与圣灵军激战。
　　“我担心你出事情嘛，幸亏我们赶过来了，要不然你们都危险啊！”方冰看到叶子新和维达在一起很是诧异，把叶子新拉到一边问道：“这女人是怎么回事？她招供了？”
　　“招是招了些，不过她并不知道是谁透露总统行程的，那事情是逃走的那个白人联络的。”
　　“那她向你招了些什么？”
　　“她是巴斯克恐怖分子，来非洲是找黄金和钻石的，不过找到的东西都让梅根带走了，这就是为什么梅根不管她自己就逃车的原因，梅根一直在找这样的机会，他想独吞那批黄金和钻石。”
　　“她想让你帮她把黄金和钻石抢回来？”
　　“差不多，她要杀了梅根。因为梅根背叛了她的组织，而且杀了她的妹妹。”
　　“那你现在准备怎么办？”
　　“巴斯克人在苏丹那边也有营地，我想进入苏丹，把梅根抓回来。”
　　“我跟你一起去。”
　　“那样太危险了，你还是回去吧，你不是还要当李会长的安全顾问吗？”
　　“李会长现在已经回国了。她还要我谢谢你呢。”
　　“你怎么不跟她一起回去？”
　　“这么凶干什么，我不是担心你吗，不识好人心。”方冰说着白了男人一眼。叶子新和方冰等人休整了一夜，在维达的带领下进入了苏丹境内。梅根没想到维达会带着人去追他，当叶子新等人赶到的时候，梅根的手下正在搬黄金。八百多公斤的黄金虽然不多，但只装了四个箱子，搬起来还是很重的。梅根见维达带人追来，大吃一惊。连忙组织人手反击，自己却带着心腹和钻石先走了。“梅根肯定是想坐火车去苏丹港，从那儿上船回欧洲。”维达见梅根要逃便对叶子新说道。维达自然不想让梅根逃走，要是让他回到欧洲，再想找他报仇就难了。




　　561

　　叶子新自然明白维达的心思，他也不想让梅根逃回欧洲去，便和方冰带着另外两个士兵驾车追了上去。没想到梅根并没有去最近的瓦乌坐火车，而是一路北上了去了。“他想干什么？难道他想开车去港口？”方冰见梅根一路向北，有些意外。
　　“不知道，可能是他怕去瓦乌坐火车，会被我们赶上，这里的火车并不快，汽车开快点完全有可能比火车先到喀土穆。要么就是梅根早就安排好了，有人在北部接应他。他计划是要带黄金走的，没人接应肯定不行。”
　　梅根见后面一辆车追了上去，脸上露出一丝阴笑。“来吧，就让你们死在这荒凉的草原上。”梅根在非洲多年，时常会到苏丹南部和达尔富尔地区买军伙，与这里的部落武装自然有些交易，向北两百多公里便到了丁卡人的地盘，丁卡人有一个部落的酋长是梅根的老朋友了。梅根便逃到酋长那儿搬救兵。梅根对酋长说叶子新等人抢了他的黄金，现在还要追杀他。只要抓住叶子新等人就能要回黄金，那时候黄金就归酋长所有。那酋长听说有大量黄金，两眼都发直了，便派人跟着梅根去截叶子新等人。
　　追到黄昏时分，叶子新等人发现梅根没了踪影。“小新，我觉得有些问题，梅根要去喀土穆或港口，应该一路向北才对，可他却朝西去了。”
　　“这西边是丁卡人的地盘，难道说梅根跟丁卡人还有关系？”
　　“少尉，方顾问，前面不远就有丁卡人的一个部落。”一个士兵对叶子新和方冰说道。
　　“大家小心了，这梅根定是进了部落。看样子这个部落还挺大的，有好几千人。”叶子新刚说完，就看见从部落里冲出几辆吉普车来。“大家快上车离开这儿！”
　　汽车刚起动，就听见枪声响起，一梭子弹朝这边飞了过来。叶子新等人低头趴在车里，只顾向前开去。后面的两个士兵缓过来后开始向后面的车辆反击。
　　“这下怎么办？梅根现在肯定躲在部落里了。”方冰低着头对叶子新说道。
　　“现在还想这个？还是想想怎么摆拖这些部落士兵。”叶子新一边开车一边看着反光镜，后面的三辆车还对他们紧追不舍。
　　“这些人干什么？我们又没得罪他们，他们为什么追着我们不放？”
　　“这肯定是梅根使的诡计，他肯定对那部落里的人说我们抢了他的黄金，那些人听了还不死命来追我们。”
　　天黑了，那些部落里人一直追赶着叶子新等人到了半沙漠地带。“突突……”叶子新的车子慢了下来。“妈的，快没油了！”
　　“少尉，你带着方顾问先走，我们留在这里伏击他们，说不定还能弄辆车。”一个士兵对叶子新说道。
　　“那好，如果脱了身就去喀土穆！”那两个士兵便从车上跳了下去。
　　“为什么不在一起？四个人好打掩护！”方冰对着男人说道。
　　“现在天黑了，他们下去伏击得手的机会很大，再说我们快没油了，他们人多，他们两个下去打他们措手不及，说不定还很搞辆车。”后面三辆车开的并不快，他们也怕叶子新等人手中的枪。等前面两辆车过去以后，那两个士兵朝最后一辆车发动突然袭击，后面的那辆车没有准备，被两人偷袭得手。前面的两辆车听见后面传来枪声，发现那车已经停了下来，原来那司机已经被打死了。前面的一辆车竟又回过头来，那两个士兵见状，抢车是不可能了，只好趁黑朝荒野中退去。
　　“妈的，没油了！我们快下车！”
　　“小新，只有一辆车追了过来。”方冰看到后面只有一辆车，很是惊讶。
　　“肯定是那两人偷袭得手，另一辆车去支援了，这下我们又可以放心些了。”两人说着又朝北走去。
　　“也不知道这是什么鬼地方了，这里好像很干啊。”
　　“我们开了这么长时间，可能已经进了荒漠了。”
　　灯光朝叶子新和方冰朝了过来，那车上的人叽哩呱啦的一通乱叫，很是兴奋，就像已经抢到了黄金。
　　“这些人真是弱智，这么容易就被梅根骗了。”叶子新说着朝那吉普车开了一枪，又带着方冰进了黑暗中。
　　“你别拉着我，我自己知道怎么做。”方冰对男人总是把她当作小女孩很不乐意。“我来吸引他们的注意力，你趁机袭击他们。”女人说着甩开了男人的手。
　　车上的丁卡人看到方冰是个女人，更是兴奋的叫了起来。朝着方冰追了过去。方冰努力保持着身影时断时续的出现在车灯的光照边缘，围着车子打转。汽车慢了下来，叶子新抓住机会跳到车后连开数枪，后排的三人便倒了下去。前面的两人回过头来，那还有叶子新影子，只有三个同伴倒在后面。方冰听见枪响，知道叶子新得手了，便也开枪向车里射击。剩下的两人腹背受敌，很快就被叶子新和方冰解决了。
　　“现在怎么办？”方冰问叶子新。
　　“不知道他们两个怎么样了，我们先回去看看。”两人开着车向回开了一段，黑夜里哪还找得到另外两个士兵的踪迹。
　　“不知道他们脱险了没有。”
　　“不好说，他们虽然偷袭了一辆车，可有另一辆车回去了，他们应该比我们困难。估计这车也开不了多远了，我们要是回去的话可能还会碰到丁卡人，现在只有往北了，到了那边去喀土穆就方便多了。”
　　不知道又向北行了多少公里，车在一片荒漠中停了下来，两人便在车上睡了一夜。第二天醒来，叶子新才发现车子已经在一片沙漠中间了。
　　“我们到了沙漠里了？”
　　“这里应该没什么沙漠，可能这一带开始沙化了吧，这里降水少，沙化很严重，用不了几年就会变成真正的沙漠，你看见没有，那儿还有羚羊向南迁，说明这一带以前还有草原，只是一到这个季节就变成了荒漠。我们快些走吧，太阳升起来，这里的气温会上升很快的。”
　　“小新，这片沙漠怎么这么大，走了半天都没见绿洲，我们不会进了撒哈拉了吧？”
　　“我们本就在撒哈拉沙漠的边缘地带，这里是沙漠与草原的过渡地带。”
　　“我渴死了，这里太热了，这沙子都烫脚了。早知道刚才就在那小绿洲呆到太阳落山了。”
　　“我都跟你说了在那儿等到太阳落山再走的，谁让你不信的。再坚持一会，你看，那边有大树，肯定有水。”
　　终于，那些大树越来越近了。“有土了！有土了！”方冰看到前面出现红土，虽然还没有看见水，也高兴的叫了起来。两人走近了一看，只见一条已经干涸的红色河谷从南部一直蜿蜒到这里，在不远的地方成了一个水潭，几头动物的尸体已经变成了白骨。方冰和叶子新那个小水潭走去，方冰看着倒在一边的白骨说道：“幸好还有些水，要是再过几天，只怕我们也要就成这样子了。”
　　可是到了水潭边，才发现有一具牛羚的尸体陷在水潭里，水面上的部分已经被秃鹫吃掉了，白骨露了出来，水面下没有吃掉的部分腐烂了，发出阵阵的恶臭。“这……这怎么办？”方冰用手捂住了鼻子。
　　叶子新没有说话，抬头看着远方，除了几棵大树，荒原上什么也没有。突然间，男人兴奋的大叫起来，“我怎么把它给忘了！”
　　“小新，你在说什么啊？”
　　“我们去那大树下！”叶子新说着拉着方冰朝一棵大树走去。
　　“来这儿干什么？这里除了沙子什么也没有！”这里的沙层并不很厚，还有些枯草从沙堆中露出来，可以想象，一到雨季，这里也会变成草原。
　　叶子新拉着方冰走到大树的树干边，用匕首划开了树皮，很快就有水从刀口中流了出来。“你快喝吧，别浪费了。”叶子新说着又划了一道口子。
　　“哇，这水还真好喝，你怎么不早想到啊，害得我渴了一下午。”原来两人在一路上也碰到好几棵这样的大树。
　　“我也才想起来的嘛，不好意思，渴着我的小乖乖了。”
　　“真恶心！……水是有得喝了，可肚子还饿着，有什么办法？”
　　“看那水潭边的样子，这一带应该有秃鹫，我们就想办法抓一只来吃。”
　　“秃鹫？怎么抓？”
　　“这秃鹫靠吃死尸为生，我躺在地上当诱饵引它们过来，你躲在这树洞里伏击就行了。”
　　“还是你有办法。”方冰说着就钻进了树洞。沙子的温度太高了，叶子新躺在上面还没到半分种就受不了了。
　　“你干什么啊？”方冰见叶子新将衣服和裤子都脱了，只穿着平脚的大裤衩。叶子新把衣服和裤子用水染湿了铺在地上试了试又站了起来。“你也脱下来。”
　　方冰明白了男人的用意，也脱了衣裤给男人。男人一边用水泡衣服一边看着女人近乎赤裸的身体，方冰娇羞的说道：“快些干活，本小姐可饿死了，再不弄吃的来，我就把你吃了。”
　　“我是迟早要被你吃的，你不要急嘛，好歹也让我先填饱肚子。”叶子新说着伸手在方冰的美臀上摸了两把。
　　叶子新躺在沙地上，虽然有两层湿衣服垫在上面，可过了几分钟还是感觉很热。为了能早些引来秃鹫，叶子新还是拼命忍着，流出的汗水不时从他的身上滚落下来。方冰看着男人赤裸着躺在沙子上有些心疼，目光紧盯着男人的身体。突然方冰暗骂了声小色鬼，原来她看到男人的裤衩中间竟然挺立着。其实叶子新的阴茎并没有勃起，只是他的东西本来就大，这样躺着自然很容易让女人产生误解。
　　在这样的情况下等待猎物是最难熬的，只过了半个多小时，叶子新就觉得过了大半天。终于看到天空有几个黑影在盘旋，叶子新对方冰说道：“准备好了，猎物出现了。”方冰微微探出头朝天空看去，几只秃鹫越来越近了，方冰立刻举起了枪。可那几只秃鹫却还是一直盘旋在天上，又过了半个多小时，那几只秃鹫才落在离叶子新较远的地方，它们还没有确定躺在地上的叶子新是不是已经死了。方冰躲在树洞里，很是焦急，那些秃鹫正好落在她射击不到的地方，她知道如果自己这时候出去会一只秃鹫也打不到，叶子新便白白在太阳下躺了一个多小时了。
　　本来秃鹫是不会这样轻易靠近“猎物”的，但这几只秃鹫也太饥饿了，它们在天上盘旋了半个多小时，见叶子新一动不动便落了下来。终于有一只为首的秃鹫忍不住了，张开嘴巴，伸长脖子，一边发出“咕喔”声一边向叶子新靠过去。方冰见有只秃鹫靠近了，心里大喜。“砰”的一声枪响，秃鹫还没靠近叶子新就被方冰打中了。那只秃鹫拍了几下翅膀，便一动不动了。方冰高兴的从树洞里跑出来大声叫道：“小新，我打到了一只秃鹫！”可男人躺在地上一动不动。方冰走到男人身边，见男人有些昏迷，一下子扑到男人身边将男人抱在怀里：“小新，你怎么了？你别吓我！”原来叶子新光着身体在太阳底下晒了一个多小时，身下又是炙热的沙子，汗流的太多，他已经有些脱水了。
　　“水……”叶子新发出一声微弱的声音。方冰把叶子新拉到了大树下，一刀扎在树干上，水便顺着刀把滴在男人的脸下，补充了些水份，男人的精神又马上好了起来。“真没想到躺在这里这么容易脱水，难怪那些动物会死在沙漠里。”
　　“这里太干了，再说你光着身子躺在这么热的沙子上，身体的水份很快就蒸发掉了，早知道就不让你去诱饵了。我们最多再饿上一天，这里有水又饿不死我们。”方冰说着竟有些红了眼。
　　叶子新见方冰为他难过，心里自是高兴之极。“那我们吃什么啊，总不能我吃你你吃我吧。”男人说着笑了起来，双眼色色盯着方冰鼓鼓的胸部。这时候方冰也出了汗，原本就光洁的胸部被染湿了，阳光一照一片白花花的。方冰白了叶子新一眼说道：“这时候还尽想着这些，活该渴死你！”虽然这么说，女人还是用她的衣服沾了水帮男人擦拭身体。有了水的滋润，叶子新感觉又爽快多了。
　　“冰姐，你也擦擦吧，这样舒服多了，我来帮你。”
　　“这样行吗？要是没水了怎么办？”
　　“冰姐放心好了，你知道为什么这树只有二十米高为什么树干却有七八米粗吗？它树杆里面贮的全是水份，一棵树可以贮藏好几吨水，我们用掉一点，这树也不会死的。”
　　“原来这样，那你也帮我擦一下吧，我都干死了。”
　　叶子新解开女人的乳罩和内裤，方冰叫道：“你干什么啊？”
　　“冰姐，难道这些地方你不想擦一下，再说外套太硬了，擦起来不舒服，用内裤擦就软多了。”
　　“你把它弄湿了我穿什么啊？”
　　“姐姐放心好了，这地方，凉起来很快就干了。”叶子新说着弄湿了女人的内裤在女人身上擦了起来。树洞里比外面清凉多了，这时候再有水擦在身上，方冰不由得说道：“嗯，舒服多了。”从洞口透进的强光照在方冰翘起的屁股上，叶子新用水一擦，更是白花花的耀眼。男人跪到女人的双腿间，双手分开了女人的阴唇，用湿布擦了两下。一股不经意的快感袭过方冰的大脑，她的双腿跟着颤抖了一下。“小新，你别擦那儿，那儿我自己擦好了……啊！”女人的话还没说完，男人已经把脸贴到了女人的屁股上，伸出的舌头一直抵到了女人的阴唇上。男人的鼻子在女人的股沟间摩擦着，舌头不时划过女人的阴唇。
　　方冰双手撑在洞壁上，丰挺的臀瓣在男人的脸上微微摩擦着，而这时候男人的一只手紧紧抓着女人的一侧臀瓣用力搓揉，另一只手伸到了女人的前面，用手臂摩擦女人屁股的同时用手指去拨弄女人的阴核。“嗯……嗯……”方冰在男人的抚弄下发出愉快的呻吟声，只手一手撑着洞壁，另一手顺着她的乳房向下，滑过她的细腰落在男人的头上。
　　“冰姐，舒服吗？”
　　“嗯……”女人似在呻吟，似在回答。
　　“姐姐，我们换个姿势，那样你会觉得更舒服。”男人说着抱起女人的腰向后退了些，自己坐到了洞口，微抬起头正好看到女人丰满臀部和性感的股沟，连女人那条粉红的肉缝也随着女人微微发颤的双腿而时隐时现。“姐姐，你转过身来。”
　　方冰依着男人的话转过了身，微微分开了双腿，那裂开的肉缝正好抵在男人的嘴上。叶子新坐在洞口，照进的光线正好把女人的身体照亮了，只有头部躲在阴影里。坚挺的双乳随着女人的胸部起伏着，被光一照分外的显眼。男人微仰着头，两手分开女人的阴唇，将舌头插了进去，直到他的鼻子抵在女人的阴阜上。男人用鼻子在女人的阴阜上摩擦着，弄得女人又酥又痒。方冰坐在男人的头上挺动起身体，那原本就起伏的乳房便晃荡的更加厉害。叶子新向上看去，女人的乳头突在粉嫩的乳房顶部，深色的乳蕾都鼓了起来。男人的双手离开女人的美臀，向女人的上身游走，直到双手死死抓住了他渴望的乳球。
　　“啊……”方冰发出一声长吟，双手也死死抱住了男人的脑袋，小腹用力起伏了几下，一股淫液带着微微的腥味从她的阴道里流了出来。叶子新张大了嘴巴紧紧含住了女人的整个阴户用力吮吸，方冰又发出一连窜的呻吟来。
　　“冰姐，喜欢吗？”
　　“嗯，小新，姐姐爱死你了。”方冰身子一软，结实的屁股沿着男人胸部滑到了男人的双腿上，女人一低头，在叶子新额头上亲了一下。男人双手用力抱住了女人的身体，不住在女人脸上亲了起来，男人的嘴里还带着女人淫液的点点腥味，方冰在男人嘴里闻到自己的体味，紧紧的抱住了男人的后背。男人愿为她做一切，让她既兴奋又感到幸福。为了不让她饿着，男人在炙热的沙子上像死人一样躺了近两个钟头。为了让自己体会到迷人的快感，男人毫不顾忌地吻遍了她身上的每一寸肌肤。方冰抱着男人的身体，一手向下，探进了男人的大裤衩，她有些冲动，想像男人一样，把他的阴茎含在嘴里好好的吮吸。
　　“啊……”当女人的手掌握住叶子新的肉棒，他也忍不住发出低沉的呻吟。
　　“要我亲亲它吗？”女人的双手褪下了男人的内裤，她一边亲着男人的嘴唇一边轻声的问男人。与方小怡不同，方冰在这方面比较开放，方小怡当初可是在男人再三恳求下才“爱”上男人的肉棒的。而方冰第一次就帮男人口交，便迷上了从男人肉棒上散发出的香气。




　　562

　　“嗯……冰姐真是太好了！啊！”
　　“怎么了？我太用力了吗？”方冰说着抓着男人肉棒的手放松了些。
　　“不是，是冰姐的手表夹到我的毛毛了。”
　　“嘻嘻，姐姐可不是故意的。”方冰说着解下手表，看到表带上真夹着一根男人的阴毛，便笑了起来。她把手表扔到了一边，将男人推到了沙地上。
　　叶子新躺下身去，洞口的沙子虽然不如外面那般炙热，可比里面也热多了，这时候叶子新躺上去却不觉得热，他的注意力全在方冰身上了。这时候方冰的俏脸全部在明亮的光线里，娇红的脸蛋在强光与阴暗的背景相衬下更加的娇媚动人。她妩媚的看了叶子新一眼，缓缓低下头去，黑色的短发慢慢地垂了下来，像帷帐一样渐渐遮住了女人的俏脸。就在这一瞬间，男人突然伸出双手把女人拉到了身上。两人的脸相距只有几公分，女人的头发正好将两人的脸都包了起来，虽然女人的脸一下子由亮变暗，叶子新依然能看清女人明亮的眸子中充满了温柔的爱意。叶子新最喜欢的就是这个，因为只有他才能看到这个女人如此柔情的时候。
　　方冰的脸终于压到了男人的脸上，她一边热吻一边在男人身上扭动着性感的身躯，将男人的欲望撩拨到了顶点。两人的喘着粗气分开四片红唇，缠绵的热吻带给双方的不仅是爱欲，还有心灵在瞬间的融合。
　　方冰双手抚摸着男人的胸口，红唇沿着男人的身体慢慢向下而去，垂在男人身上的发梢随着女人的晃动不断扫过男人的肌肤，叶子新忍不住笑了起来，双手插进了女人的发间，撩起了女人的头发。“嗯……”怒胀的阴茎被湿热的小嘴含住，女人的舌头划过敏感的龟头，产生的快感让男人又忍不住发出了轻轻的哼声。
　　方冰用手轻捋着男人的肉棒，微微抬起头，将硕大的龟头又吐了出来。女人突然发现，男人的肉棒虽然还是那般坚硬，但肉棒的颜色却有些不同，原本与男人的肤色差不多的肉棒现在变成了淡粉色，连突起的经脉也变得色淡了些。只有龟头还是那般因充血而变成了紫红色。
　　“小新，你的小弟弟怎么变成了这个颜色了？”
　　“这样不好吗？正好配上姐姐那小妹妹啊！”
　　“呸！我看你是在想我妹妹吧！”方冰说着笑了起来，从男人身上坐了起来，一手抚住男人的肉棒一手掰开自己的阴唇慢慢坐了下去。
　　叶子新听了方冰的话，双手按住了女人的双腿猛地向上挺了一下，“我是在想你的这个妹妹呢。”
　　“啊……轻点，刚才还没力气的，现在又这么活蹦乱跳的了。”
　　“都是姐姐的吸引力太大了，我忍不住了嘛！”叶子新说着坐了起来，双手又抱住了女人的后背。这时候方冰身上又沾了些沙子，被男人一抱一磨总感觉有些怪怪的。叶子新用力抱紧的两人的身体，女人的乳房被男人的胸膛压得挤成了两个肉饼，勃起的乳头被挤在肉团中间，有力的摩擦着男人的身体。方冰这时候起伏的速度不快，但摩擦很有力量。两人都能全身感受到对方肉体轻微的颤动。每当男人龟头边缘那突出的裙边刮过方冰阴道壁上的层层肉圈，她就随之发出阵阵的呻吟声。两俱火热的胴体贴得太紧了，流出的汗水都汇在了一起，又粘又滑。男人的双手慢慢向下抓住了女人美臀，方冰的乳房被挤压的已经很胀很难受了，男人的双手一松开，乳房的弹性就把女人的身体向后推了下，与刚才大力地摩擦不同，这时候女人的乳头变成了在男人胸口轻轻地来回抚弄。
　　叶子新一声怒吼，紧紧抓着方冰的屁股向两边分开，屁股猛地向上一顶，两人的屁股都离开了沙地，又一起落了下来。“啊！”当男人先落地，方冰的屁股狠狠压在上面的时候，男人龟头也深深扎到了女人阴道的最深处，方冰大声叫了出来。这一刻她无需在隐藏自己，这个时候没有人会知道她和小男人在沙漠里做什么。
　　方冰疯狂的扭动着浑圆的臀部，张开的阴户紧紧的夹着男人的肉棒，女人每动一下，蠕动的阴道便挤压着男人的肉棒，同样男人坚硬的龟头也摩擦着女人最敏感的神经。方冰的身体越压越低，两人的身子都罩在光亮里，与四周阴暗的树洞形成了鲜明的对比，这时候两人就像是舞台上的男女主角。
　　方冰的身体被快感淹没了，她这时候才明白自己是多么需要身下的男人。以前她都在男人和妹妹之前装着很冰冷很坚强，可现在她不需要任何的伪装。当男人挺起了屁股，将硕大的龟头猛送到她的花心深处的时候，方冰又一次浪叫了起来。“啊！！！”女人的叫喊表达了她身体的快愉，表达了她对爱的渴望。
　　叶子新听见女人发出大声的浪叫，又兴奋地猛挺几下，只是这个动作太累了，顶了几下，叶子新便没力气再这样做下去了，他翻了个身，把方冰压到了沙地上，这时候女人的身上已经沾了些沙子，尤其是两人性器结合的地方，因为刚才男人的动作太疯狂了，溅起的沙子都沾到了阴唇和阴囊上。叶子新低下头，看到女人的阴唇上都沾上了沙子，有些细沙都随着男人的肉棒带进了女人的阴道里。
　　“冰姐，那些细沙都钻进你身体了，不要紧吧？”
　　“没事……你再快些……我好快乐……小新，我要飞了……”
　　叶子新低下头咬住了方冰的一个乳房，膝盖顶在沙地上，双手抱着女人的双腿，一阵猛挺。方冰被男人抱住，屁股悬空着无处着力，被男人那死命般的插抽，方冰便张着嘴，发出“啊！啊！啊！”的叫喊。两人就像沙地鼠一样在沙子上翻滚着，一直到太阳变成一轮红日，暮垂西边。
　　“都是你这小色鬼，我的肚子都饿的发叫了，要不是你，我都吃饱了。那大鸟到现在都还没烤！”方冰赤裸着身体，把头枕在了男人的胸口。
　　“小姐，刚才外面这么热，我们在外面烤肉那都难受，还不如在树洞里做做运动，既写意又爽快，刚才也不知道是谁，叫得那么欢，叫得那么大声。以前都没听你叫这么响过。”
　　方冰原本在男人身上抚摸的手变成了二指禅，狠狠夹了男人一下。“小鬼，得了便宜还卖乖，要不等回到北京，我叫给你听？”
　　“那还是算了，我还想留着小命享受美好人生呢！”叶子新说着坐了起来，抱着方冰在她脸上亲了一下。对于方冰，叶子新自己都说不清是喜欢还是爱，或是一种对美的占有欲。但他知道方冰为了他舍弃了很多，所以只要有机会，他都会让方冰感受到最大的快乐与幸福。
　　“胆小鬼。”方冰对男人的表现有些失望，就算她知道这时候如果男人说愿为她放弃其他的女人只不过是欺骗她，她也希望男人也能开玩笑一样的欺骗她一回，虽然她也不会当真！
　　“冰姐，我……我真的喜欢你，所以我不想欺骗你。”
　　“我知道，你不用说了，我是不会逼你娶我的。再说了你要是娶了我，小怡怎么办？我可不想让她伤心难过。”方冰有时候也想对男人强势一点，按她的性格她一向对男人都很强势的，可面对这小男人的时候，方冰却一点也硬不起心肠来，就像一只凶猛的母老虎突然就变成了一只温顺的小猫。
　　叶子新听了女人的话抱住了女人的香肩，两人紧紧的依在了一起。
　　“怎么了？”方冰见男人突然坐了起来有些惊讶。
　　“现在太阳快下山了，我去找些柴回来，姐姐你去挖些草根回来引火。”
　　“你到哪儿去弄柴啊？”
　　“这东北面以前应该是个灌木林，那边有些树根露在沙地上，应该能找些干木柴。”男人说着便站了起来。
　　方冰看到男人胯间的话儿还在一晃一晃的便笑道：“你就这样出去捡柴火？”
　　“不这样还怎样？难道还要我穿西服打领带不成？”
　　“万一人有经过怎么办？”
　　“那我们还求之不得呢，最多裸奔给他们看看。”男人说完大笑着走出树洞。虽然太阳就要落下去了，可沙地上还很热。叶子新捡了好久才找到足够多的干树枝。回到树洞前，太阳正好落山，西边的天空变的一片火红。
　　“真美！”方冰也是裸着身子，但她去挖草的时候却是把外套围在了腰间。
　　“这里就只有我们两个人，你围着那个也不舒服，还是脱了吧。”
　　“我就是为了防着你，要不你老是骚扰我。”方冰说完笑着解开了衣服。
　　叶子新走到远处把秃鹫弄干净了回到树洞前，方冰已经升好了火。“冰姐，你说我们这样算不算夫唱妇随？等到了喀土穆，我们就可以夫妻双双把家还了！”
　　“你想得美了，小心点烤，弄糊了我可不喜欢吃！”
　　“好嘞，这秃鹫可真大，够我们明天吃一天的了！”
　　天黑了，沙漠里一片寂静，不远的火堆还有些火光。叶子新抱着方冰在沙地上缠绵着。“要是我们永远这样该多好，可惜明天我们就要回文明世界了。”方冰被男人压在沙地上，身体的一部份已经陷进了沙子里。这时的沙子只是有些温热，躺在上面还挺舒服的。
　　“要不等我将来有了钱，就在沙漠中盖个大房子，我们就住在里面。”
　　“谁要住沙漠里了，水都没有。我是说只有我们两个人。”
　　“那我们就别回去了。”男人说着用力向前一挺。
　　“嗯……不回去小怡怎么办，你这话就说说哄哄我，要是真让你留在这里陪我一辈子，那还不憋死你了。啊……轻点儿，真受不了你。”男人的动作缓慢而柔和，仿佛两人不是在做爱，而只是在前嬉。尽管如此，当男人的龟头抵在女人花心深处研磨的时候还是充满了力量。
　　最后一点火光灭了，叶子新拉着方冰站了起来。“冰姐，我们睡觉去吧。”
　　“睡在里面和睡在外面不都一样嘛，干吗还要进去？我还想晚上醒来能看星星月亮呢。那一定很浪漫！”
　　“冰姐，这地方到了晚上很凉的，别看白天有40多度，到了晚上可能还不到20度。睡在外面很容易感冒的。”叶子新说着便拉着方冰进了树洞。
　　第二天清晨，太阳还没升起两人就出发了。没走多远，就见前面有两辆车朝他们这里开过来。车到了两人跟前停了下来，一个中年人下了车走到叶子新和方冰跟前说道：“是方顾问吧，我们昨天就到这里了，只是这地方太大了，没找到你们。”
　　叶子新听了那人的话有些惊讶：“你怎么知道我们在这里？”方冰举起手转了下，叶子新看到女人手上的手表便明白了，难怪她在沙漠里一点也不担心。
　　“这位是叶先生吧，上面派我来接你们去喀土穆。”
　　“想不到在这里还有这样的大城市。”方冰站在酒店的窗口看着尼罗河对叶子新说道。
　　“这有什么奇怪的，这里相对于西部和南部地区来说安静多了。就算是在旧中国也还有上海这样的远东第一大城，再贫穷的国家都有一个光鲜的外表。”
　　“现在你打算怎么办？去欧洲？那个维达能信任吗？到了欧洲，你还能控制住她？”
　　“现在我们控制维达已经没什么意义，不过我们通过她和她身后的组织可以了解到梅根的动向，再说维达现在跟我们的目的差不多，只不过我们要活的，而她则想杀死梅根。你明天就回国吧，再不回去，又要按你爸爸批了。”
　　“哼，我才不怕他呢！”方冰想起父亲把孟青按排在叶子新身边的事情便问道：“听说你在这边有个翻译是个女人。”
　　“嗯，是计划的一部分，她还要负责这边的文化渗透。”
　　“听说她还是个美妇人。”
　　“冰姐，你这话是什么意思？”叶子新自然明白方冰的话是什么意思，自己跟孟青的事情，方冰不可能不知道。
　　“不许你再去勾搭她。”
　　“冰姐，按你爸的计划，我以后来这边的时间会比较多的，难道你让我有需要的时候去找个非洲女人？”
　　“那……你也不许跟她有感情！”方冰其实是想让男人明白自己父亲把孟青按在他身边的真实意图。
　　“当然了，你才是我的小心肝。”“真恶心……”
　　梅根带着钻石回到了欧洲，但他却很不安，因为他不知道维达现在怎么样了，要是让组织的人知道他私吞了钻石那他也不会好过。虽然组织中也有一批人拥护他，但这些人并不知道梅根想私吞钻石和黄金。所以梅根很着急要把手里的钻石处理掉，他又找到了以前给他处理他抢来的那钻石珠宝的商人。
　　“梅根，这么多东西我可吃不下，你也知道我的底细，你这么多货，那可要大钻石商人才有实力帮你处理。”
　　“凡德尔，有这么多家底的人会冒险做这个吗？”
　　“那你来找我是什么意思？”
　　“有笔买卖你想不想做？成功了，你这下半辈子就在钱堆里过了。”
　　“怎么做？”
　　“……”
　　夏紫芝这几天的心情极好，前一阵子和九星公司达了协议，两个公司决定在北京开家新公司。前两天张宁也带人去英国考察了一下，张宁带去的助手居然是徐可，这让夏紫芝有些意外。后来才知张宁等人听了她的意见，将叶子新的投资公司并入了九星在NB开的分公司，而徐可现在就在九星公司培训学习。夏紫芝决定好好放松一下自己，一直以来她都努力工作着，很少有机会出去放松。这一次她决定去欧洲大陆作一次旅行，而她的目的地则是西班牙的巴塞罗那。
　　夏紫芝原来的助理到北京去了，现在夏紫芝身边新招了个秘书，新秘书虽然年轻，却也算得上见闻广博，夏紫芝便约了她一起去加泰罗尼亚旅行，这个目的地还是新秘书给她介绍的。
　　有欧洲之花美誉的巴塞罗那是西班牙最著名的旅游城市，这里有地中海最美的沙滩，最美的建筑，最热情的少女，还有最美味的加泰罗尼亚美食。夏紫芝和贝芙丽住的酒店就在金色海滩边上，站在酒店的高处可以看到两边的迷人的海滩。往北则可以看到大部分的巴塞罗那，包括圣神家族教堂的尖顶。
　　酒店属于一家大的保险公司，这几天正好在举行一个大型的珠宝展，因此顶上两层保安十分的严格。
　　“老板，你要去看珠宝吗？今天这里有一个大型珠宝展开幕，听说还有很多社会名流到场。”贝芙丽问夏紫芝。
　　“那也好，这两天走的也挺累的，今天就在酒店里休息一天吧。”




　　563

　　珠宝展吸引了很多参观者，当然也不缺当地的社会名流。而主办方则趁机为自己公司做宣传。一架直升飞机在楼顶的降落了，一名保安走到直升机前打开了门。
　　“凡德尔先生，您来了！”
　　那名保安对凡德尔十分的尊敬，因为这时候凡德尔是个大珠宝商人了。
　　“那当然，我上亿欧元的钻石可在这里呢。”
　　那名保安想伸手去扶凡德尔，可却被凡德尔抓住了，一颗子弹击中了保安的眉心，梅根手里拿着一把装着消音器的手枪。“弟兄们，开工了！”
　　“你们等一下，让我先下去，你们过一会再下去，要不然别人会怀疑我的。”
　　凡德尔对梅根说道。
　　“我都把老弟给忘了，那边还有两个保安，我先跟你过去，把他先解决了。”
　　凡德尔下去后，梅根朝那直升机一挥手，那飞机便飞走了。不多时又一架直升机停在了楼顶，从上面下来几个大汉，拎着两个大箱子下来了。大汉打开了箱子，一只箱子里装着各式枪支，另一只箱子则全是炸药。梅根对着他的手下人说道：“我们用一箱子炸药换一箱子钻石珠宝，这买卖可太划算了！”
　　说完几个人大笑起来。
　　“你确信梅根会来这里？”
　　叶子新和维达站在一边的小酒吧。
　　“当然，我跟佩纳联系过了，他说梅根计划在这里发动一次袭击。”
　　维达也在人群中寻找梅根的踪影。
　　“你没跟佩纳说梅根的事情？”
　　“说了有什么用，佩纳也无能为力。就算他想找梅根算帐，也没有证据。在非洲的人都死了，回来的只有梅根和他的心腹，如果他反咬一口，说我叛变了组织，找人劫走了财宝，我也百口莫辩。再说梅根筹划这次袭击，在组织里很得人心，就是佩纳的人也有跟着梅根参加这次袭击行动的！我若说了要是被梅根听到了什么风声，我想杀他还不容易呢。他们行动了！”
　　维达压低了声音对叶子新说道。
　　“你看见梅根了？”
　　“没有，我看见我们组织的人了，他们朝楼上去了。”
　　“楼上？楼上不是珠宝展吗……我知道了，梅根的目标是那些珠宝钻石！”
　　“他不是抢了那么多钻石了吗？”
　　“这东西哪有人会嫌多的啊。”
　　两人说着跟着巴斯克人也上了楼。“那些人都是梅根的心腹吗？”
　　“也不全是，有些还是佩纳的人。看来他们准备大干一场了。”
　　维达说着脸上露出了一副喜色。
　　“有什么好高兴的，只不过多了些平民死伤罢了，想想你妹妹被梅根杀了的时候你是多么痛苦，那些无辜的人死了，他们的家人会多伤心。”
　　“虚伪，你在非洲这么多长时间杀了多少人？你就敢说你没杀过一个无辜的人？”
　　“可你们这样能有什么意义呢？对你的理想有帮助吗？”
　　“那我们应该怎么样？躺在床上什么也不做，我们的理想就会实现？我们就是要让世界知道我们的存在，我们要让世界听到我们民族独立自由的声音！”
　　“那你不想杀梅根了？”
　　“谁说的，我要杀了他，但这不影响我们组织的行动！”
　　两人说着上了楼，那些人在楼上转了下，慢慢朝通往天台的走道上靠去。
　　“他们好像要去天台。”
　　维达看到她组织的人并没有留在这里很是奇怪。
　　“那当然，梅根定是从上面进大楼的，而这些人从下面混进来，肯定带不了武器，他们肯定是上去拿武器了，我想梅根的人现在已经控制了天台。”
　　叶子新和维达装作情人一样靠在走道边的墙上，因为维达怕被自己的人认出来，她紧贴在了男人的身上，男人也不客气的抱住了女人的腰。
　　“有几个人过去了？”
　　维达问叶子新。
　　“七个了，估计还有人隐蔽在游客中间。”
　　“先生，这是通往天台的，你们不能上去！”
　　有个保安看见几个男人朝天台那边去，便追了上去。
　　“哦，对不起，我们有些迷路了，请问洗手间在哪里？我们有个朋友早上可能吃坏肚子了。”
　　“洗手间……”
　　那保安还没说完就没了声音，一个男人把保安的尸体拖进了走道上的一间房间。
　　“下面的情况怎么样了？”
　　梅根问他的一个手下。
　　“已经占领了主机室和控制室。切断了大楼与外面的联系。”
　　“开工！”
　　叶子新在墙角边看不见那边的情况，但听情况知道那名保安已经被人干掉了走道里安静了下来，叶子新探出头去看，走廊里已经没人了，叶子新拉着维达便朝走廊的中间的那个房间。
　　“我们来这里干什么？我们的目标是梅根！”
　　房间里没有开灯，从气窗上透进的光线正好照在保安的尸体上。
　　“梅根的人都上去拿枪了，等他们拿了枪回去，我们就会跟那些游客一起，像鸭子一样赶到一起，那时候还怎么找梅根算帐，你要是被梅根的人发现了，立刻就会被打死。”
　　“那些人中还有佩纳的人，他们会听我的话的。”
　　“醒醒吧，小姐，正如你刚才说的，梅根说是你背判了组织，你说他们会相信谁？既然他们肯听梅根的号召，说明很大程度上他们是信任梅根的。你以为别人都像你一样，加入组织是为了所谓的理想？他们中的绝大多数了只是为了自己的贪婪的私欲。那梅根为什么在你们组织有那么大的号召力？就因为他满足了他们的私欲。”
　　“这里是什么地方？”
　　维达说着看了下这个房间。
　　“这应该是个仓库之类的地方，这里放的都是滑翔伞，我想可能是某个滑翔俱乐部的大本营吧。”
　　这时候外面的走廊上传来杂乱的脚步声，紧接着就是几声枪响，然后便是女人惊恐的叫声！
　　“他们开始行动了，我们也应该行动了！”
　　“你准备怎么办？”
　　“这时候梅根的人肯定都在大厅里抢珠宝，抓人质，天台上应该没什么人了。”
　　“按梅根的为人，他不会让天台空着的，他会防着发生什么意外的。”
　　叶子新把一个架子移到了气窗下，微微打开了气窗，天台上果然还有几个人。“妈的，你们的人还挺多的！”
　　“我们现在怎么办？”
　　“他们都带了头罩，我们找机会干掉两个，就能混在中间了。”
　　叶子新说着看了下维达。
　　“你看着我干什么？”
　　“你估计有没有女人参加这次形动？”
　　维达摇了摇头说道：“这个我也不知道，组织里是有女人的，不知道这次有没有参加这个行动。”
　　夏紫芝和贝芙丽正在一颗大钻石前欣赏着钻石的迷人光彩，突然枪声大作，女人的惊叫声与玻璃的破碎声夹着枪声，整个大厅一片混乱。夏紫芝和贝芙丽很快就明白发生了什么事情，双手护住了头蹲下了身体，躲在了展柜的后面。“老板，别怕，等下千万别反抗，我们肯定遇上了恐怖分子。”
　　夏紫芝不远的地方原本站着一个保安，那保安想拔枪反击，结果被射杀了，尸体就倒在夏紫芝的身前，夏紫芝本能的发出了一声惊叫。几个保安很快就被梅根的人杀了，大厅里又渐渐的安静下来。有个记者还想拍些东西，被人一枪打爆了脑袋。“把你们的通迅工具都交出来，不然这人就是你们的下场！”
　　几个头带着面罩的人把人都赶到了大厅中间。夏紫芝和贝芙丽蹲在柜子后面，一个男人举着枪说道：“这里还有两个。”
　　他说着就朝夏紫芝和贝芙丽走了过去。黑洞洞的枪口一直伸到了夏紫芝的面前，女人惊恐的全身颤抖起来。
　　“你们两个都到中间去！”
　　夏紫芝和贝芙丽慢慢站了起来，那男人看到两人的长相又叫道：“站住。”
　　“莫利斯，你想干什么？”
　　“这两个女人多漂亮，等下我们不是要抓几个人质离开吗？这两个人就不错，又是女人，说不定我们兄弟到时候还有找点乐子！”
　　那个叫莫利斯的男人说着发出阵阵的淫笑。两个男人说的是西班牙语，夏紫芝和贝芙丽并听不明白两人在说什么，但男人的淫笑让两个女人感到心惊肉跳。
　　叶子新站在架子上看着窗外，其他人都带着黑色的面罩，唯独梅根没带。
　　“你知道为什么梅根没带头罩吗？”
　　“不知道！他没带吗？”
　　维达也爬到了架子上。
　　“只有一个解释，梅根不会下去跟那些人质照面。”
　　这时候一个人走到梅根身边说了几句。不一会，一个年轻男人被带到了梅根那边。
　　“那个男人是谁？”
　　“是迪戈，他父亲是加泰罗尼亚地方议会的议员，也是有名的富翁，他的家族在加泰罗尼亚很有影响力。加泰罗尼亚也有一部分人一直在谋求独立，迪戈的父亲却反对这一提议。”
　　“这家伙要死了，梅根定会杀了他！”
　　“杀就杀了，谁让他父亲背叛了他的民族。梅根杀他正好给那些反对独立的人一些警告！”
　　“你……你别杀我，你想我做什么，我都答应你！”
　　年轻人被两个蒙面人带到梅根身前，瑟瑟发抖。
　　“小迪戈，那你就送给我一样东西吧。”
　　“什么东西？”
　　“你的小命，我要把你送给那些渴望独立的加泰罗尼亚人！”
　　“不……”
　　梅根看了迪戈的尸体一眼对旁边的人说道：“炸药都装好了吗？”
　　“快了，还有最后几个了。”
　　“莫利斯呢？那小子没察觉到什么吧？”
　　“没，那小子看上了两个女人，还想着把那两个女人当人质带着离开这里呢！”
　　“那就让他做他的美梦去吧。”
　　梅根说着笑了起来。
　　门外传来脚步声，叶子新和维达连忙藏到了黑暗的阴影里。门开了，一个女人被推了进来，一个蒙面人将那女人推到光亮的地方，从黑暗中看去，女人的年纪并不大，一头金发披在肩上，蓝色的眼睛甚是迷人，只是这个时候充满了恐惧。
　　“可爱的小公主，你一直是我心中的女神，可你竟然与那个男人在洗手间里偷情！”
　　那个蒙面男人对着女人怒吼着，那女人不住的后退，一脚踩在了那保安的尸体上，那女人“啊”的惊叫起来。
　　“叫啊，再叫啊，刚才你跟那个男人在洗手间里不也叫的挺欢的吗！”
　　女人发出“呜呜”的哭泣声，“求求你，放了我吧，我什么都不知道！”
　　“啪”的一声，女人被蒙面男人推到了架子上，那男人一把掀起了女人的裙摆，女人又发出阵阵的哀叫，男人没有理女人，从女人身上撕下布条，将女人的双手绑在了架子顶上。那蒙面男人将架子拉到了光亮的地方，女人的裙子本来就不长，拉掉了一截，屁股都露了出来。女人没有穿内裤，红色的裙摆下露出金色的耻毛来。“小公主，刚才那小子一定没有满足你吧，让我来让你爽一回吧！”
　　蒙面男人说着解开了自己的裤子，双手架起了女人的双腿。“不……”
　　女人挣扎着，可蒙面男人双手抱着她的双腿很轻易地就分开了，男人的肉棒一下子就插进了金发美女的肉洞里。蒙面男人发出满足的淫笑，“我的小公主，爽吗？”
　　蒙面男人说着猛挺了几下屁股，女人受到刺激，“啊”的一声叫了出来，不知道是在哀求还是在呻吟，身体还不断的扭动着。这时候她看到有一个人影无声地走到了蒙面男人的后面。女人张大的嘴巴说不出话来，也忘记了挣扎，仿佛自己看了一个幽灵。那蒙面男人见女人不动了，以为她屈服了，又哈哈大笑起来，屁股一阵猛挺。“咔嚓”一声，蒙面男人还在体会着强奸的快感就被扭断了脖子。
　　“你是什么人？为什么会被抓到这里来？”
　　叶子新将女人的从架子上解开。
　　“我叫玛……琳，和迪戈约会，迪戈被认出来了，我们就被抓到这里来了。不知道迪戈现在怎么样了？”
　　“他已经死了。”
　　“啊？”
　　玛琳不敢相信，刚才还跟自己偷情的迪戈转眼就被人杀了。
　　叶子新脱下蒙面男人的头罩套在头上，正好合适。他看了玛琳一眼说道：“你如果想找裤子穿，只能从他身上扒一条了。”
　　玛琳低下头，看到自己的裙子被扯坏了，饱满的阴唇露在外面，连金色的耻毛都清晰可见，女人不由得脸红了起来。
　　“你们在这里呆着，我出去看一下情况。”
　　大家都带着面罩，叶子新也不怕被人认出来。走廊尽头通往天台的出口守着两个人，叶子新估计天台上除了梅根还有两个人。到了下面的大厅，叶子新吃了一惊，只见夏紫芝和贝芙丽被一个蒙面男人押到了另一边。她怎么会在这里？刚才怎么没看到她呢？叶子新粗略数了下，这大厅里就有七八人蒙面人。他还想朝楼下去，这时候一个蒙面人叫住了他。“你怎么又下来了？”
　　“梅根让我下来看一下情况。”
　　叶子新走到夏紫芝身边对那蒙面人说道：“他让我带两个人质上去。”
　　“莫利斯，这两个女人让他带上去吗？”
　　“就让他先带上去吧。”
　　叶子新朝两个女人说道：“你们两个跟我走！”
　　夏紫芝和贝芙丽还愣在那里，那蒙面人说道：“这两个女人听不懂西班牙语。”
　　叶子新朝贝芙丽小腿上踢了下。
　　两个女人便朝过道上走去。夏紫芝身子颤抖着，她不知道身后的男人要带她去什么地方，但她本能感到没什么好事情。难道这些人要杀了自己和贝芙丽？夏紫芝微微侧过头想去看贝芙丽，这时候听见后面的男人用英语说道：“不要动！”
　　夏紫芝心道，这家伙会说英语。这家伙的声音听起来有些熟悉，好想在哪儿听过，可夏紫芝却怎么也想不起来。叶子新怕被夏紫芝听出来，故意变了声调。
　　叶子新跟在两个女人的后面，眼光放肆的盯着两个女人的屁股。夏紫芝穿着一条靛蓝色的长裙，腰部束身，略有弹性的布料将她的屁股包裹的浑圆而坚挺，随着女人的走动，那裙子下饱满的臀峰呼之欲出。而贝芙丽的屁股就更加丰满了，短裙被屁股绷的紧紧的，每走一步都刺激着身后男人的视觉神经。
　　“我……我想上洗手间。”
　　贝芙丽见身后的男人对她们并不是特别凶狠，便对男人说道。
　　“少啰嗦，快走！”
　　叶子新也想跟夏紫芝说明身份，但怕女人知道后反容易被其他的蒙面人看出来。
　　梅根突然从天台上下来，叶子新带着夏紫芝和贝芙丽还没进屋就被梅根看见了。梅根看到一个蒙面人带着两个女人上来便问道：“你带两个女人上来干什么？”
　　“有个人说你要两个人质，莫利斯就让我把她们送上来了。”
　　“什么？那人呢？”
　　“到楼下去了。”
　　梅根知道有人混进了自己的队伍，想起刚才有个家伙带着一个女人进了这房间，知道有可能就是他被人杀了。梅根一下子开了那房间的门，维达和玛琳还没反应过来，就被梅根和他的手下堵在了里面。
　　“果然是你，贱女人，跟你在一起的人是谁？他去哪儿了？”
　　叶子新正要动手，突然几个人从天台上冲了下来，原来他们听到梅根说的话，觉得不对劲，便下来了。
　　“你……还有你在这里看着这女人，要是她不听话，就把她杀了。”
　　梅根指了指维达，跟着其他人朝大厅那边冲了过去。
　　“发生了什么事情？”
　　梅根走后，另一个蒙面人问叶子新。
　　“有个奸细混了进来。”
　　“谁？”
　　“我！”
　　那个蒙面人还没反应过来，就被叶子新扭断了脖子。
　　“你……你会说西班牙语？”
　　维达听男人说西班牙语很惊讶。
　　“幸亏说的是西班牙语，要是说巴斯克语，我就露馅了。”
　　“我们行动的时候一般都不说巴斯克语，那样太容易暴露身份了。现在怎么办？”
　　“我们快离开这里，现在天台上没什么人，我们正好出其不意，占了天台。”
　　“你们？”
　　贝芙丽和夏紫芝看着眼前的突变惊呆的说不出话来。叶子新拉上了头罩，这一下，夏紫芝和贝芙丽彻底惊呆了。天啊？真的是他！夏紫芝张大了嘴巴，竟说不出一句话来。贝芙丽看到叶子新，思绪一下子又回到几年前在缅甸丛林的时刻，在那最危急的时刻，那个男人把她从恶魔手中救了出来，而眼前的这个人跟那个男人长得一模一样！




　　564

　　“现在什么都不要说，我们先想办法离开这里！”
　　叶子新带着四个女人朝天台而去。天台上只留下两个人，叶子新拉下了面罩朝维达打了个手势，朝那两人靠去，那两人起初并没有怀疑叶子新，但当看到叶子新身后的女人的时候，两人本能地抬起了枪。叶子新先发制人，打中了前面一个男人，枪声惊醒了直升机上的驾驶员，他也举枪朝这边射击，一边起动了直升机，等叶子新和维达解决掉天台上的两个人时，那直升机已经起飞了。
　　有一个蒙面人还没有死，维达一把拉掉了那人的头罩，正是梅根的心腹，一起跟着梅根从非洲回来的家伙。
　　“说，梅根到底有什么计划？”
　　维达说着把枪口顶到了那男人的脖子下。
　　“梅根跟莫利斯说好，让莫利斯控制大厅，然后跟政府谈判，要政府支付一亿赎金，梅根跟莫利斯说炸弹设定两个小时后爆炸，其实梅根只设了半小时，那时候梅根带着钻石珠宝先走了，而警察还没到这里。”
　　“梅根他为什么要这么做？”
　　“梅根进组织就是想搞钱，见在组织没弄到什么大钱很失望，早就想离开组织了，但他怕这样离开会被组织追杀，所以就想出了这个金蝉脱壳的计策。他要让组织的人以为他也在这次行动中牺牲了，那样组织就不会去追杀他了。而且这次行动肯定会产生巨大的影响，到时候西班牙政府肯定会严厉打击我们组织。到那时就算佩纳等人怀疑梅根，也没能力去管了。”
　　“一群胆小鬼，懦夫！”
　　维达说着就抠动了板机。夏紫芝、贝芙丽和玛琳呆呆的看着维达，脸上露出了惊惧之色！
　　“莫利斯！莫利斯！”
　　维达打开了挂在那人腰间的通话器。
　　莫利斯正在大厅里，准备要和西班牙政府谈判，突然听见一个女人的声音在喊他，莫利斯吃了一惊。是维达的声音！梅根不是说她已经死了吗？他拿着对讲机刚叫了声“维……”
　　“砰”的一声，一颗子弹打中了他的太阳穴。其他的蒙面人呆呆的看着倒下去的莫利斯，不知道怎么办好。梅根站在不远的地方说道：“莫利斯是判徒，他勾结警察已经占领了天台，切断了我们的退路。”
　　原来维达喊莫利斯的时候，梅根也听到了，梅根一听到维达的声音就知道自己又中了计，维达和她的同伙肯定已经控制了天台。这时候要是让莫利斯知道了真相，那他自己就完了。所以梅根先下手为强，在莫利斯通话之前把他杀了。
　　“警察马上就会从天台上攻下来，快把大厅和通道之间的门关上。”
　　梅根的一个手下便过去按下了开关，铁丝门便慢慢降了下来。
　　“莫利斯！”
　　维达听见对讲机里传来一声枪响又大叫了一声，可再也没有莫利斯的声音。
　　维达发疯似的朝楼下的大厅冲去，叶子新站起身来看着女人的背影喊道：“你去哪里？太危险了！”
　　“不用你管，我一定要杀了梅根！”
　　这个莫利斯是什么人？难道是维达的男朋友？叶子新心里有了些妒忌，他知道维达委身于他只不过是一场交易，可自己却没有完全征服这个女人，叶子新有些沮丧，这个女人没有为他作一点改变！叶子新提着枪紧跟了上去，其他三个女人也跟了上去，这时候男人就是她们的主心骨，他到哪儿，她们就跟着去哪儿。
　　铁丝门慢慢的下降着，维达纵身一跃，从门下滑进了大厅，看到一个蒙面人手里拎着一个袋子，一手提着枪。维达大叫一声“梅根！”
　　梅根听见维达的叫喊，没回头便朝身后的女人打了一梭子弹。“杀了她！”
　　梅根对另外几个手下叫着，自己朝楼下跑去。大厅里的人见一个女人冲了进来，顿时便的混乱起来。维达对着大厅里的人叫道：“兄弟们，你们都被梅根骗了，这里快要爆炸了，梅根想把你们都炸死！”
　　维达说着想要站起来，却被梅根的手下打中，连中数枪，倒在血泊之中。叶子新带着几个女人走到铁门外，正好看到维达中弹倒在地上。“真是个傻女人！”
　　叶子新看着维达的倒在血泊中，发出一声感叹。他不知道女人这么做是究竟为了什么。是为她妹妹报仇，还是为了那个莫利斯，或者是为了提醒她的巴斯克兄弟？
　　莫利斯的人听到维达说的话，和梅根的手下交起火来，大厅里的人纷纷向楼下逃去。“狡猾的梅根！”
　　叶子新猜到梅根这时的意图，马上就要爆炸了，大楼里的人听到爆炸声肯定会向外逃，梅根便可以混在人群中逃走了。叶子新现在唯一的希望是跟他一起来执行任务的人能够跟上梅根。叶子新与楼下的中国特工联系了下，可下面的人并不知道梅根长什么样。
　　“小新，现在我们怎么办？”
　　夏紫芝见铁丝门关上，便问叶子新。
　　“我们只能从楼上跳下去了，你们会跳伞吗？”
　　“跳过几回。”
　　贝芙丽和玛琳都点了点头。
　　“我不会。”
　　夏紫芝说着看着男人。
　　“我们快拿着伞去天台。这里马上就爆炸了！”
　　叶子新说着拉着夏紫芝就往那放伞的房间里跑。
　　玛琳和贝芙丽先拉着伞跳了下去。夏紫芝看到两个女人跳了下去，对着叶子新说道：“小新，我……我不敢跳。”
　　“夏姨，你别怕，紧紧抱住我就行了。”
　　夏紫芝按照男人说的，双手紧紧环抱住男人的脖子，双腿勾住了男人的腰，整个人像挂在男人胸前一样。叶子新奋力向前冲了几步，朝楼下跳去。两人的体重太重了，滑翔伞的速度又不快，两人快速的向下掉去。突然的失重让夏紫芝发出一声惊叫，双手更加用力地抱住了男人的脖子，勒的男人都有些窒息的感觉，叶子新用力拉着伞绳，让滑翔伞保持平衡，很快下降的速度变慢了，朝着海面上飞去。
　　“轰”的一声巨响，身后的洒店发出强烈的爆炸声，夏紫芝睁开眼一看，只见顶上两层已经是一片焦黑，爆炸产生的强烈冲击把大楼上半部分的玻璃墙都震碎了，细碎的玻璃如雨点一样直往下掉。经过一开始的下坠，滑翔伞已经开始平稳的飞行在海面上，夏紫芝也从一开始的紧张害怕中平静下来，她这才发现自己刚才被惊出了一声冷汗，现在被风一吹，浑身觉得冷飕飕的，身体跟着有轻轻发颤起来。
　　“夏姨，你怎么了？如果害怕就闭上眼晴。”
　　叶子新见身上的美妇人身子发颤，以为她还紧张着。
　　“小新，我不害怕了，只是有些冷。我们这是朝哪儿飞啊？”
　　“朝海上飞去，这样我们降落的时候不会受伤。”
　　除了那天晚上叶子新情不自禁的亲了夏紫芝一下，两个人还没有这般亲密过。这时候美妇人张开了双腿跨坐在男人的双腿上，身体紧贴在男人的胸口，要多暧昧就有多暧昧。美妇人的头发被风扬起，柔顺的发丝抚在男人的脸上，带着女人的清香，弄得叶子新心痒痒的。男人的某个部位又兴奋了起来。夏天男人的裤子宽松又薄，两人的身子贴得这么紧，夏紫芝当然感觉到了男人的身体的变化，美妇人的脸涨得通红，双手抱着男人的后背，火烧般的脸贴到了男人的脖子上。
　　叶子新自然也感到了美妇人的变化，他本不敢对美妇人不敬，可这个时候他也不能控制身体的变化。美妇人的身体还在他怀里轻轻发颤，两人的私密部位正好相互摩擦着。夏紫芝只觉得男人身体的某个部位带着某种强烈的欲望的直往她身体里钻，她想控制住自己，不让自己的身体再颤抖，可越是这样，她的身体抖得越厉害，好像自己要把男人给一口吞了。女人的身体被大风吹的冷凉，但她的心却渐渐变得火热。
　　我这是怎么了？为什么跟他在一起会有这种感觉？天啊！我可比他大二十多岁啊！夏紫芝觉得自己的心怦怦直跳，心口慌得比刚才男人抱着她跳楼时更厉害。
　　难道这就是缘份？他竟然又救了自己一次！夏紫芝紧贴着男人，一张俏脸越来越烫。
　　叶子新用臂弯勾住了伞绳，双手抱住了美妇人的香肩。在被男人抱住的那一刹那，夏紫芝全身一震。仿佛男人的双手直接抓住了她的心。别！别这样！别再继续了！夏紫芝在心里祈祷着，希望身前的小男人就这样收手。因为如果男人再进一步，夏紫芝都不知道以后再怎么去面对他，去处理两人的关系。可是夏紫芝没有做出任何拒绝的动作，甚至连句话都没有说。
　　叶子新将美妇人向外推了下，两人的目光相对，美妇人立刻就闭上了眼睛，羞红的脸庞让美妇人更添几分娇艳。叶子新再也忍不住了，双手微微用力向后一拉，四片火热的红唇便紧贴在了一起。这不再是在西湖边蜻蜓点水一样的轻吻，而是迸发着火一样激情的热吻。当男人的舌头试探着伸进美妇人的嘴里，夏紫芝整个人为之一震，好像突然间又回到了青春飞扬的少女时代！
　　叶子新时而用舌尖时而轻点着夏紫芝的软舌，时而含住美妇人的舌尖吮吸。
　　耳边的风声也听不见了，只有男人的气息占据了美妇人的心房。夏紫芝呆呆的抱着男人的后背，颤动的胸部在男人的胸口厮磨着，两人都能感受到对方的心跳。
　　这一刻仿佛一切都静止了，只有两人的心在空中飘荡！
　　“嗵”的一声，两人坠入海中。叶子新带着夏紫芝浮出了水面，美妇人不停地咳了几下，“夏姨，你怎么了？”
　　“没事，咳……刚才入水的时候呛了口水。”
　　两人还在热吻便坠入海中，夏紫芝没反应过来，吞进了口海水，被呛到了。
　　“夏姨，对不起。”
　　“不关你的事，是我自己不小心。”
　　夏紫芝虽然在跟叶子新说话，可眼晴却不敢看男人一眼。美妇人的秀发贴在脸上，水珠还在顺着俏脸往下掉，便入出水的芙蓉一般清丽诱人，叶子新看得呆了，抱住美妇人又吻了一下。夏紫芝却似乎从青春的幻想中清醒了过来，她虽没有用力推开叶子新，但也没有像刚才一样热烈地回应男人。等到男人松开了她，夏紫芝才说道：“小新……我们相差太多了！”
　　“年龄，还是身份地位？”
　　叶子新反问女人，拉着她朝不远处的一艘小游艇游去。
　　“……”
　　夏紫芝听了男人的话一时语塞，嘴里嗯嗯的不知道说什么好。
　　小游艇看着挺近的，可两人游了二十多分钟还没到，夏紫芝有些游不动了，叶子新便翻过了身仰在水面上，让夏紫芝抱着他，他带着她向前游。终于到了游艇下面，叶子新带着夏紫芝爬上了游艇。游艇不大，在海面上很安静，只有海风吹过的声音。“有人吗？”
　　叶子新用西班牙语问了句，没人回答，他又用英语问了句。还是没有人回答，叶子新拉着夏紫芝到了前面的甲板上，突然有人用英语说道：“你们是什么人？”
　　叶子新和夏紫芝回过头去，只见一个中年美妇人穿着比基尼站在船顶的甲板上。上面还有凉篷，美妇人刚才应该是躺在上面了。“我们掉海里了，这里只有这一艘船，我们就上来了。”
　　叶子新发现这美妇人居然是个东方人。
　　美妇人看着呆呆地看着叶子新竟说不出话来。“夫人，请放心，我们不是坏人，不会伤害到你的！”
　　美妇人的目光从叶子新身上移到夏紫芝身上，看到叶子新拉着夏紫芝的手便露出了一丝微笑。“你们是怎么掉海里的？”
　　美妇人突然用中文问叶子新。
　　“夫人也是中国人？”
　　“是的，你想你们也是吧，你们怎么掉海里了？”
　　“从那楼顶跳下来，滑翔伞飞到这里就掉海里了。”
　　“你们是跳伞俱乐部的？”
　　“不是，我们被关在楼顶，大楼爆炸，我们没办法，只好跳下来。”
　　“呵呵，你们在讲故事吗？”
　　“当然不是，夫人没听见爆炸声吗？您回头看看。”
　　美妇人回头朝海岸边看去，只见酒店顶上冒着烟，两架直升机正大楼边上盘旋着。“天啊？发生了什么事情？”
　　“是恐怖袭击，巴斯克人干的。夫人，您这儿有干衣服吗？我想给我朋友换件衣服。”
　　夏紫芝听见男人把她说成了他的朋友，脸又红了起来。不过她也没有反驳，因为这个时候男人还拉着她的手，要是说她是男人的夏姨，夏紫芝反觉得丢脸了。
　　美妇人看了夏紫芝一眼心道，这女人可真漂亮，只是好像已经不年经了。夏紫芝的长裙湿透了贴在身上，连里面的内衣都清晰可见，更别说她那曲线玲珑的身体了。夏紫芝见美妇人看着自己，有些不好意思的低下了头。
　　“我这里没有多余的衣服，不过你们要是在这里晒晒太阳的话，衣服很快就干了。你们上来吧，我这里有毛巾。”
　　叶子新和夏紫芝脱了鞋爬上船顶的甲板，上面地方挺大，甲板上铺着一条大毛巾，还有一个大水枕。“你们要是不介意的话就在这里晒晒太阳吧，我再下去拿条毛巾，不过可能没这么大了。”
　　美妇人说着便下了甲板，从船舱里拿了条毛巾扔给了叶子新。“你们肚子饿了吗？我去给你们弄些吃的。”
　　美妇人说着对叶子新和夏紫芝露出了迷人的微笑。
　　“夏姨，把衣服都脱了吧，裹着毛巾舒服些。这条毛巾大，你就裹它吧。”
　　夏紫芝呆呆地看着叶子新，不知道自己该怎么办才好。湿漉漉的裙子贴在身上是不舒服，可在叶子新面前脱光衣服，夏紫芝有些做不到。“你……你转过身去……不要偷看……”
　　夏紫芝的说话的声音很轻，听的叶子新骨头都酥了。
　　叶子新转过身去先开始脱衣服，夏紫芝的余光看到男人开始脱衣服，便也拉起了自己的长裙。叶子新的动作很快，他脱光衣服把毛巾围在腰间，微微转过头去，只见夏紫芝正弯腰脱浅蓝色的印花小内裤，雪白饱满的屁股正向他挺着，只是角度关系，叶子新只能看到女人圆润的屁股和修长的双腿。夏紫芝一低头，也看见男人的身子向她转过了点，虽然没有看到男人的脸，但夏紫芝知道男人在偷看她，一颗心又“怦怦”乱跳。难道自己对他真有那么大的吸引力？有些慌乱的夏紫芝没有站稳，一脚从内裤里伸出来的时候竟向一边倒去。叶子新吃了一惊，连忙伸手揽住了女人的细腰。
　　夏紫芝拉起毛巾披了在身上，可在这一瞬间，男人已经看见了她胸前的美景。
　　叶子新觉得自己被电击了下，进入了短暂的混沌的无意识状态。天啊！这个女人的胸部还这么漂亮！叶子新呆呆的抱着夏紫芝，没有用力抱紧，也没有松开。他已经被女人迷住了。夏紫芝轻轻推了下叶子新，叶子新才从混沌中清醒过来，有些不好意思地松开了夏紫芝。“对不起，夏姨，我不是故意的。”
　　夏紫芝不敢看男人，也没有说话，她转过身去将毛巾裹在了身上。女人看着自己的胸部，伸手理了下胸口的毛巾，露出了一片洁白的乳肉，看上去性感而不放荡，她才用力把毛巾扎了起来。夏紫芝拿起裙子拧了下，想把裙子里的水挤出来。“我来吧。”
　　叶子新说着从女人手里接过了裙子。当男人拿着女人的小内裤拧的时候，夏紫芝都不好意思看男人，转过脸去看着远处的海面。直到叶子新把两人的衣服都挂在船边的栏杆上，夏紫芝才在甲板上坐了下来。这时候她才发现男人的上身的肌肤白一块红一块的，像得了白癜风一样。“小新……你身上是怎么了？”
　　“太阳晒得脱皮了，是不是很难看？”
　　“怎么会这样，疼不疼？”
　　“不疼了，过两天就看不出来了。”
　　叶子新说着看着夏紫芝，女人的长发还贴在脸上，精致的面孔没有一丝的瑕疵，只是眼角有了两条鱼尾纹。
　　夏紫芝见男人盯着自己便轻声说道：“小新……我们……我们真的差太多了。你已经有女朋友了，跟我在一起只会伤害到你们……”
　　女人还没说完，就被叶子新抱住了。男人的舌尖轻轻的划过女人的脸颊，在女人的眼角轻轻的打转。那股熟悉的男人气息又侵占了女人的感官，夏紫芝一阵心颤，软软的倒在了男人的怀里。
　　男人并没有像夏紫芝预想的那样亲吻她的红唇。湿热的舌头慢慢地在女人脸上蠕动着，呼出的热气喷在女人脸上，夏紫芝被男人撩拨的也有些心痒痒的。她伸手撑在男人的肩膀上，想用力推开男人，却又使不出劲来。这个时候夏紫芝如果用力推开男人，也许叶子新就会松开她，毕竟她在男人心中是很高雅很纯洁的。
　　可她没有推开男人，让男人看透了她矛盾的心理，至少女人的心里并不像她说的那样坚决。
　　叶子新吻过女人的脸颊，一直到她纤细的脖子，他吻的很仔细，也很轻柔。
　　夏紫芝完全陶醉在男人的热吻中，她觉得自己好像已经对男人敞开了心扉，而这个时候男人的每一下亲吻都吻在了她的心上。女人的胸部裹在毛巾里，露出一片光滑的肌肤，一道漂亮的乳沟被毛巾一挤，变得更加性感。一些细嫩洁白的乳肉露在毛巾外面，叶子新的舌头划到上面，张开嘴巴轻轻含住了美妇人的一个乳房。
　　“嗯……”
　　夏紫芝发出了一声呻吟，她无法控制自己，她的心就要跳出来了。
　　夏紫芝松开了男人的肩膀，双手紧紧抓住了毛巾，她怕男人再把她的毛巾给扯开了，因为这时候毛巾已经成了她的最后一道防线。




　　565

　　叶子新并没有再进一步，他把头枕到夏紫芝的胸口，感觉着女人那有些狂热的心跳。夏紫芝明白了男人的心思，她竭力想让自己平静下来，可那颗心却疯狂地为男人跳动着。其实这时候叶子新的心跳也很厉害，他怕自己这样做让夏紫芝生气了。当他感到女人激动的心跳时，才知道女人是喜欢他这样的。女人害怕的只是两人年龄上的差距，经历上的差异。
　　“夏姨，你喜欢吗？”
　　夏紫芝听了男人的话，脸上又泛起了红晕。喜欢吗？
　　喜欢什么？喜欢身边的这个男人？喜欢男人的亲吻？喜欢和男人依偎在一起那心跳的感觉？这些夏紫芝都喜欢，可她却什么也不能说。夏紫芝坐了起来，别过脸不再看男人。“小新，你已经有女朋友了，我们这样你觉得对得起她们吗？”
　　“我跟她们在一起很快乐，跟你在一起也很快乐，既然这样我为什么要去回避，假装不喜欢你呢？”
　　“你……你这是在为你的花心找借口。”
　　“那夏姨是因为我有了女朋友而不愿意跟我在一起吗？这么说来这个不也是你在为你的逃避找借口吗？”
　　夏紫芝听了男人的话又沉默了。是啊，这些年来，终于有一个让自己怦然心跳的男人出现了，可自己却准备选择逃避！
　　下面的甲板上传来“咚咚”的脚步声，夏紫芝连忙将身子朝一边移了下，与男人保持了友谊的距离。叶子新向下看去，见那美妇人已经穿了条浅黄色的短连衣裙，正端了一盘子吃的东西爬上船顶。美妇人看到两人围着毛巾便说道：“这样是不是舒服多了……哟，你的身上怎么了？是晒伤的吧，怎么会弄成这样子。”
　　美妇人说话很自然，就像是叶子新的长辈一样关心着叶子新。叶子新听了心里也是暖暖的。
　　“嗯，在沙漠里晒伤的。夫人，这是你自己烤的吗？”
　　“是啊，尝尝味道怎么样，这里有果酱。你们也别叫我夫人了，刚才只顾着下去烤面包，都忘了问你们叫什么了。我叫楚云，你就叫我楚姨好了。”
　　夏紫芝看着美妇人有些尴尬，她可比那美妇人小不了几岁。
　　“楚姨，我叫叶子新，她是我朋友，夏紫芝。”
　　“楚大姐。”
　　夏紫芝朝楚云笑了下。
　　“楚姨，这游艇上就你一个人吗？你到这里来干什么？”
　　“晒太阳啊，沙滩上人太多了，我喜欢清静，就一个人开了游艇到海中。刚才我在听音乐，都没听到你们所说的爆炸。”
　　“这里离海滩有多远？”
　　“可能有五六公里吧。你们就在这里呆一下午好了，没人会来打搅你们的。你们是来西班牙旅游的吗？”
　　“是啊，楚姨你呢？定居在这里？”
　　“嗯，我住在萨瓦德尔，我来西班牙快有十年了。你们呢，从哪儿来？”
　　“我们都是浙江来的，不过紫芝现在定居在英国。”
　　楚云给叶子新和夏紫芝讲了些西班牙的趣事，又问了些国内的事情。吃完午餐，楚云端了盘子下去，临走时对两人说道：“我下去睡午觉了，你们在这里看看海景吧，如果闷可以听听音乐，我想你们的衣服很快就会干的。”
　　楚云走后，叶子新和夏紫芝又陷入一种尴尬之中。两人都不说话，就这样静静的坐着，夏紫芝的目光看着远处的海面，就像当初在西湖上看到叶子新和张宁亲热，她就把目光移到别处一样。叶子新伸展了下手臂，躺在了甲板上。“这里的天空好蓝啊！真是太美了。”
　　夏紫芝转过头去，只见男人就躺在她身边看着她微笑。“夏姨，你也躺下来吧，很舒服的，紧张了一上午，现在正好放松一下。”
　　夏紫芝犹豫了下便在男人身边躺了下来。叶子新伸手拉住了女人的手指，放在嘴边轻轻的亲吻起来，夏紫芝想把手拉回来，可男人却用力拉住了，夏紫芝一用力，反被男人拉到了身边。叶子新侧起了身，注视着女人的双眸。夏紫芝有些慌乱了，想坐起身来，可男人却已经压了下去。
　　“嗯……”
　　女人还没有发出抗议的声音就被男人堵住了嘴巴。叶子新双手伸到女人的脖子后面抚摸着女人光滑的后背。夏紫芝伸手在男人的肩膀上拍了几下，便停了下来。女主人还在下面的船舱里，夏紫芝怕动作太大，惊扰了下面的女主人可尴尬死了。美妇人哪里知道，身上的男人已经摸透了她此刻的心思，知道她这时候是不会用力挣扎的，所以他才敢大胆地向她发起进攻。叶子新知道夏紫芝在性方面还是很保守的，这样的女人对性伴侣是很看重的，只要他攻下这个美妇人的第一次，那两人的关系就很容易发展下去。
　　完了，他想干什么？难道他想在这儿？夏紫芝再也不敢往下想了。要是这时候两人的样子被女主人看见了，那自己就是跳进这地中海也洗不清了。可是男人的吻好有诱惑力，夏紫芝忍不住将舌头伸到男人的嘴里，让男人吮吸她的舌尖，那种飘飘然的感觉真的很美。男人的双手伸进了夏紫芝的毛巾里面，扣着的毛巾被男人双手一撑便松开了，夏紫芝也感到身上的毛巾被男人解开了，一侧已经从身上滑了下去，半个乳房露了出来，紧贴在男人的胸口。
　　这是两人第一次肉体的接触，一道异样的快感从夏紫芝的乳头传遍她的全身，她有些懵了。片刻之后，美妇人本能地想用力推开男人，可她哪还推得开呢。别说这时候她已经意乱情迷，就是完全清醒着也不可能把强壮的男人推开，更何况这个年轻的男人已经吃定她了！叶子新双手抚摸着女人光滑的后背，松开了她的红唇，慢慢向下吻去。夏紫芝猛吸了两口气，双手又推了下男人的肩膀。“别……小新……我们不能这样……”
　　女人的声音显得娇弱无力。
　　叶子新没有理会女人的抗议，他低下头沿着女人的脖子吻到了女人的乳房上，这一次，叶子新将女人的整个右乳都含进了嘴里。夏紫芝的胸部并不是特别丰硕，但对于她这样年龄的女人来说绝对算上挺拔。当男人含住夏紫芝的整个乳房，女人仅有的一点理智便被男人打的粉碎。男人大力的吮吸着，夏紫芝只感到自己的乳房像充气的气球一样快速地膨胀着。啊！太难受了！快吸吧，快吸吧！女人身上的毛巾被男人掀掉了，夏紫芝赤裸的躺在甲板上，男人的一双大手占领了美妇人的胸部，女人的两个美乳在男人的搓揉下变幻出各种形状，深红色的乳头胀大了，像熟透的草莓一样。叶子新将美妇人的乳房挤到一起，形成一道深深的乳沟，男人伸出舌头，插进了女人的乳沟间。
　　啊！太美了！夏紫芝微微睁开了眼，看着蔚蓝的天空。她身体的感觉就像这天空一样美丽。夏紫芝偷偷向自己的胸前瞟了一眼，男人正埋在自己的胸前，这时候自己的双乳成了男人喜欢的玩具——他正玩的不亦乐乎。太羞人了！
　　叶子新轮流吮吸着女人乳房，夏紫芝双手用力捧住了男人的脑袋，用力向下推去。叶子新的嘴巴松开了女人的乳房，他看了女人一眼，嘴角露出丝丝的笑意。
　　女人一推，他便顺势沿着女人的乳沟向下吻去，而他的双手还在女人的乳房上恣意抚弄着。夏紫芝觉得自己的乳房好胀好热，男人的双手力量太大了，好似要把她的乳房挤爆了，夏紫芝可从来没有这么大力搓揉过自己的乳房。“嗯……嗯……”
　　女人的嘴角又吐出几声呻吟。
　　男人的手终于松开了女人的乳房，两个手掌握住了女人的细腰，夏紫芝想动也动不了了，更何况这时候女人未必就想挣扎。叶子新把头埋在女人的腹间，湿热的舌头在女人的小腹上回来划动。夏紫芝已经放弃了抵抗，这么多年来，自己还没有这样裸身面对任何一个人，而现在，自己的身体就这样彻底的暴露在一个男人的身下。夏紫芝忽然想起了那个梦，在梦里，小男人高大的身子在自己身上起伏着，给自己带来了无与伦比的快感。啊！这还是在梦里吗？可这不是梦，这是真的！他就要对自己做那样的事情了！夏紫芝无力的抚摸着男人的头发，修长的手指犹如她的心一样颤抖着。
　　叶子新看到了女人腹下有一道伤疤，是她生产时留下的，那时候手术水平不高，疤痕有些难看，难怪夏紫芝穿比基尼的时候都要在外面穿条小短裙，原来是为了盖住这难看的伤疤。男人捧住女人的细腰，轻轻的舔舐着女人腹下的伤疤。
　　夏紫芝不知道男人怎么做是为什么，但她却有种幸福感，因为男人一点也没有表现出对那伤疤的厌恶之情。
　　男人的舌头越来越下，舌尖已经触到了女人的阴核上方。一只大手也按在了女人饱满的阴阜上。夏紫芝预感到男人要干什么了，她想夹紧自己的双腿，可男人却毫不犹豫地把她的双腿分开了。叶子新这时候的心情比当初脱下白洁的内裤更兴奋，一个高雅的美妇人就这样躺在自己的身下，那种征服和占有的快感怎么能让他不兴奋。女人的阴唇虽然不是少女那般粉色，但也显得娇嫩。美妇人的身体早有了反应，涨红的阴唇艳丽无比，光滑的唇瓣上印着些褶皱，叶子新伸出舌头飞快地在女人的阴唇上舔了下。夏紫芝哪还受得住，双腿用力夹住了男人脑袋，不让男人再继续下去。
　　叶子新抬起头，透过女人的胸部看到了女人美丽的下巴。男人笑了下，他没有伸手去扒开女人的双腿，而是用手指轻轻揉弄女人的阴核。另一只手则在女人的阴唇间缓缓的摩擦着。
　　他在干什么？帮自己手淫？夏紫芝觉得浑身痒痒的，双腿夹着男人的脸颊厮磨起来。叶子新的手指分开了女人的阴唇，露出了里面粉嫩的屄肉来。男人将舌头伸进去舔了两下，夏紫芝觉得那儿的感觉怪怪的，小家伙用什么东西插了进去？
　　好像不是手指，那软中带硬的东西……是舌头？天啊，他在舔我的……屄！那感觉太奇怪了。夏紫芝就觉得自己的身体似要烧了起来，那原本洁白的身子也变得通红。男人的下巴抵在女人的会阴上摩擦着，夏紫芝又扭动了下屁股，主动与男人厮磨起来。
　　叶子新见美妇人主动迎合他，自然兴奋无比，他想把舌头探到女人的阴道里面，舌尖却触到了什么东西。叶子新愣了下，停了下来。他抬起头来，双手扒开了美妇人的阴唇。天啊！真的，叶子新看到美妇人的阴道口有一层淡粉色的肉膜。
　　太不可思议了！
　　夏紫芝感到男人停了下来，有些意外。她感到自己的阴唇被男人分得很开，他要干什么？要进来了吗？夏紫芝心头如被锤击一样，虽然她的身体和心里都已经作好了准备，可当知道男人真的要进入自己的身体，夏紫芝还是有些紧张。可男人并没有如夏紫芝想的那样进入她的身体，夏紫芝微微睁开了眼睛，只见男人正盯着她的私处。小鬼，那有什么好看的！快来吧，夏姨就是你的了！
　　意外的发现让叶子新有些欣喜，细细观赏了片刻，他才又低下头去，张开大嘴含住了女人的阴唇，舌头在女人的阴唇上刮蹭着，最多就是用舌尖去舔舐女人的肉膜。男人一边用手指按压美妇人的阴核，一边舔舐着女人的阴唇。由于不能深入的刺激，女人流出的水并不多，叶子新将女人流出的蜜汁尽数吞进了嘴里。
　　夏紫芝自己也不知道为什么自己的处女膜还保留着，难道那天晚上，那个年轻的男人并没有进去？可自己却怀了孕。也许这小家伙也跟自己一样感到有些困惑了吧？他会怎样对自己呢？还会那么疼吗？夏紫芝的处女膜属于那种少数的韧性极好的女人，那上面的神经很表达，痛感也会比别的女人更厉害。
　　叶子新只觉得自己的肉棒就要爆了，有些腺液已经不受控制的从那欲望之眼中溢了出来。他离开了女人的私处，慢慢地向女人的胸部吻去。含着女人的乳房吸了几下，叶子新直起上身，双手抱住了女人的大腿，将怒挺的龟头抵到了美妇人的阴唇间。紫红色的龟头顶端还有一滴透明的腺液挂在那儿，叶子新挺着龟头在女人的阴唇上摩擦了下，将那体液涂在了女人的身上。夏紫芝被男人一磨，身体就跟着颤抖了下，她的阴唇正好含住了男人的龟头，还没有进去，叶子新就爽的深吸了口气。太美妙了！夏姨，我来了！
　　龟头慢慢的刺进了女人的身体，抵在了肉膜上，夏紫芝的神经一下子就绷紧了，因为她已经感到了微微的疼痛，而这个时候男人还没有开始进攻。叶子新俯下身去，吻着女人的红唇，抬着屁股猛地落了下去。
　　“呜……”
　　女人的发出了痛苦的呻吟。若非男人的家伙够大，夏紫芝的肉膜说不定还顶不破。强烈的痛感让女人的身体变得僵硬，夏紫芝双手紧紧抓着男人的后背，在男人后背上抓出了道道红印。
　　叶子新停了下来，松开了女人嘴唇。“疼……疼死了……”
　　夏紫芝的声音都变得颤抖起来。男人的肉棒插在她的阴道里，就像根火棍一样烧灼着她。为什么这小家伙的东西没变软呢？
　　叶子新缓缓地蠕动着身体，一边亲吻着女人的脖子和乳房，在女人的乳房上留下了道道吻痕。他感到女人的阴道里很热，让他有种想要冲刺的冲动。但他知道女人这时候是经不起他的疯狂的。男人低下头朝两人结合的地方看去，只见自己的半截肉棒露在外面，上面还沾着红色的体液，女人的阴唇也沾上了血迹，有些落红被他的肉棒带出，顺着女人的股沟滴在白色的甲板上，很是显眼。
　　最初的撕裂的痛感过去以后，夏紫芝身体的那种渴望又占领了她的意识。她轻轻的挺动了下屁股，摩擦的快感让夏紫芝回味无穷。难道这就是真正做爱的感觉？
　　叶子新又吻到了女人的脸上，原本因为刺痛而发白的脸这时候又布满了红晕。
　　“现在好些了吗？”
　　叶子新一边亲吻，一边轻声问美妇人。
　　夏紫芝紧闭着眼晴，没有回答男人的话，只是双手用力抱了下男人的后背。
　　男人会意，开始轻轻的抽动起来。美妇人的阴道还很紧致，柔软的阴道肉壁摩擦起来很是舒服。
　　夏紫芝闭上了眼前，美美的享受着男人的摩擦带给她的快感。叶子新看到美妇人的身体都泛着红晕，如软玉一般光滑诱人。他坐到甲板上，将女人的身体抱了起来。夏紫芝突然被男人抱起，睁开了眼，发现自己已经贴到了男人宽阔的胸膛上，美妇人又羞的闭上了双眼。女人的双乳抵着男人的胸口上摩擦着，男人的双手从她的后背一直滑到股沟间，抱着女人的屁股轻轻抛动着。夏紫芝的身体在男人的身上轻轻的起伏着，每当她的屁股撞在男人的胯部，男人的龟头便顶在她花心上一通厮磨，夏紫芝觉得整个身体都要飞起来了，双手紧紧抱住了男人的脖子，将她美丽的臻首靠在了男人的肩膀上。
　　美妇人的乳头摩擦着男人的胸部，虽然不够激烈，但由于两人的身体紧贴在一起，叶子新虽觉得有些痒痒的，可心里还是兴奋之极。他双手又抱住了女人的肩膀，亲吻起女人的红唇来。夏紫芝张开了双唇，将舌头送进男人嘴里，让男人吮吸。她还没学会吮吸男人的舌头，但已经体会到了男人吮吸带给她的快乐。
　　虽然没有狂风暴雨般的抽插与撞击，两人至始至终都是轻柔的缠绵和温存，但男人的技巧与持久也让夏紫芝经历了她人生以来的高潮的快感。叶子新变幻着不同的姿势与美妇人做爱，就像在给美妇人上一堂性爱教育课。
　　夏紫芝仰躺在男人的身上，这个时候她才敢睁开眼来，看到是蓝蓝的天空。
　　身下的男人抱着她，一手在她的双乳上来回搓揉，另一只手还在抚弄着她的阴核。
　　而男人的肉棒还插在她的阴道里轻轻抽动着。还能这样做爱？在这之前，夏紫芝真不知道这样也能做爱。在她的意识里，男女做爱都是女人躺在下面，男人趴在女人身上用力抽插而已，就像两人一开始的那样。这样做爱的感觉也很奇妙，自己看不见男人，可男人的阴茎就在自己的身体里摩擦着。而且男人的手掌抚摸着自己敏感的阴核。太爽了！因为看不见男人，让夏紫芝大胆起来，她双手撑在甲板上，在男人身上轻轻的扭动起来。
　　美妇人光滑柔软的屁股摩擦着叶子新的大腿和小腹，男人感受到了女人的主动与热情，一手紧紧抓住了女人的乳房用力的挤压着。“嗯……”
　　夏紫芝又发出轻轻的呻吟，甩动的头发抚在了男人的脸上。叶子新闻着女人发间的味道，用力挺起了屁股。“啊！”
　　夏紫芝没想到男人会突然挺起屁股，那肉棒探到她的花心，一下子把女人推了上快感的顶峰。
　　叶子新坐起身来，把美妇人压在了身下。夏紫芝的乳房压在甲板上，变成了两个肉垫子。他的双手顺着女人的手臂滑到她的手掌上，抓住了女人的双手。男人整个身体都压在了女人的身上，磨啊，顶啊。虽然不够激烈，可对夏紫芝来说，这样的摩擦，这样的抽动已经很爽很快乐了。叶子新低下头，看到美妇人的阴唇被他的肉棒撑到了极致，周围还有红色的血迹，有些血迹已经干涸在女人的大腿内侧和屁股间，只有他的肉棒上还有被血液染成淡红色的淫液，好像他的肉棒再粗一点，就要将女人的阴户撕开一样。美妇人浅褐色的肛门缩的很小，漂亮的纹理就像盛开的花瓣一样向四周扩散。叶子新看着又用力猛顶了几下，力量也变大了些。男人的胯部不断撞击拍打着女人柔软的臀峰，也有别样的快感。叶子新也感觉自己要到高潮了，他双手抱起女人的肩膀，让她跪了起来。
　　啊！这么能这样！这小家伙的花样也太多了，现在的年轻人都这样吗？夏紫芝感觉自己就像路边的小母狗一样被男人胔着，原本高贵的美妇人这时候变成了小淫娃。夏紫芝的雪白美臀挺得高高的，连那浅褐色的小花蕾也微微张开了些，叶子新看到这等美景，哪还控制得住，屁股用力一顶，就将女人的身子顶着向前倾了下。
　　啊！好胀啊！他的那东西好像还在变大，我快受不了了，要被他撑爆了！夏紫芝的双手又没什么力了，她的头又靠到了甲板上，用来缓冲男人的力量。只有那雪白的屁股还高高的挺着。叶子新一挺屁股，一股精液便喷射而出。
　　颤动的肉棒拍打着女人的阴道，夏紫芝也跟着颤抖痉挛起来，男人一用力，粗大的龟头顶到了女人的子宫颈口。女人全身又酸又酥，双手一软，又俯卧在了甲板上。叶子新仰着头，努力把他的肉棒插到女人的阴道深处。
　　他射精了！终于射精了！这个磨人的小家伙！他怎么能坚持这么久？夏紫芝不知道自己高潮了多少次，这快感比她自慰时强多了。原来做爱这么美妙！这么多次高潮，夏紫芝竟然没昏过去，也许是男人一直都很轻柔吧，两人虽然做了很长时间，夏紫芝并没觉得有多累。当然她所体会到性刺激与叶子新的其他女人是没法比的，可这对夏紫芝来说已经是太多了。美妇人沉寂了二十多年的性爱之门就这样让这个在她看来还是个小家伙的男人打开了。




　　566

　　两人躺在甲板上，谁也没有说话。海风吹在女人的身上，舒服的让她昏昏欲睡了。可夏紫芝没有睡着，她也不敢睡着。她怕睡着了，让楚云上来看到了尴尬。
　　夏紫芝坐了起来，看到甲板上的落红，不由得痴了。这就是自己为这小家伙流的血，他会珍惜自己吗？女人偷偷的看了眼叶子新，发现男人正看着她光洁的身体。
　　夏紫芝转过身去，拿起自己的内裤在甲板上擦了起来。
　　“用毛巾擦吧，你的内裤那么小，擦也擦不干净的。”
　　“那……那让楚云看见了……”
　　“擦完就扔海里去吧，就说让风吹到海里去了。”
　　男人说着就用毛巾擦了起来。“夏姨，你怎么……还会这样？”
　　“我……也不知道，那天晚上很黑，一开始我就痛的叫了声，他就软了。”
　　“裙子干了，你要穿吗？只是内衣好像还没干。”
　　“穿吧，那内衣一时半会也干不了的，只要裙子干了就好……小新……我……我会怀孕吗？”
　　“你怕吗？”
　　“我已经不年轻了，不想让人笑话。”
　　夏紫芝说着竟回过头去看着男人，如果自己再年轻十岁，说不定就真的为他生个孩子了。
　　她是他的女朋友吗？那女人长的倒是很漂亮，可也比他大太多了。难道他有恋母情节？楚云躺在船舱里想着船顶上两人的关系。船顶的甲板上传来轻微的响动。不知道他们在上面干什么？楚云想出去看看，可想想还是算了，万一他们真是情人，依偎在一起，自己上去不免有些煞风景。楚云也睡不着，拿起一本书看了起来。
　　“夏姨，那个贝芙丽你是怎么认识的？”
　　“她现在是我的秘书。小新，你认识她？”
　　“嗯……以前在香港的时候见过。夏姨，等下上了岸你去找她吧，她应该回酒店附近了。那酒店是不能再住了，你要不要住到我住的酒店去？”
　　“那也好，你住哪个酒店？”
　　“康福特酒店，就在你们住的酒店东北边不远的地方。等下我还有点事情，你们晚上到了酒店就到我房间来找我，我有些事情想跟贝芙丽说。”
　　“什么事情？”
　　“一些以前的往事。夏姨，你什么时候再去中国？”
　　“下个星期，前几天张宁和徐可去了英国，我们已经达成了合作协议，下星期我去中国，如果顺利的话，就签正式合同了。小新……你怎么会到巴塞罗那来？你到底是什么身份？”
　　“我的身份你还不知道吗？你都去我学校捐过款了，别忘了我现在还管着你的三百万呢！”
　　“你别说这些话来糊弄我，你跟那个巴斯克女人混在一起，又会说西班牙语，说你是个学生，怕你自己都不会相信。”
　　“夏姨，我的事你就别问了，也不要对其他人说。反正我是不会骗你的。”
　　夏紫芝看着男人，知道这是男人的秘密，他是不会轻易说的，也就没有逼问下去。
　　楚云见两人从甲板上下来，便开着游艇回了码头。“楚姨，想不到你还会开游艇。”
　　“怎么了，是不是觉得女人就只能在家里呆着啊？”
　　楚云说着笑了起来，眼晴还不住打量着叶子新。“小新，你今年多大了？有十八岁了吧？”
　　“难道我看上去那么小吗？别人初见我都以为我二十出头了，想不到楚姨眼光这么厉害，一下子就猜到我的岁数了。”
　　楚云看了夏紫芝一眼笑道：“我是胡乱猜的，紫芝的年龄我就猜不出来。”
　　夏紫芝听了楚云的话，脸上又升起了红晕。
　　叶子新回到酒店已经天黑了，他刚进去，就看见夏紫芝和贝芙丽在大厅里等他。“小新，你去哪儿了？怎么这么晚才回来？”
　　“有些事情出去了下，你们等久了吗？”
　　“没有，我们也刚过来，都累死我了，在那酒店外等了好长时间。”
　　“夏姨，现在正好是晚饭时间，你请你们吃晚饭吧，我跟贝芙丽谈些事情。”
　　叶子新带着两个女人去了餐厅，夏紫芝问道：“小新，你跟贝芙丽要谈什么事情？”
　　“谈件生意，夏姨，我要向你借用贝芙丽一阵子，不知道夏姨肯不肯。”
　　“只要贝芙丽愿意，我是没问题的。”
　　贝芙丽的中文并不好，叶子新和夏紫芝说的很快，贝芙丽除了自己的名字，也听不明白两人在说什么，但她知道与她有关系。
　　当叶子新说明来意后，贝芙丽只说让她考虑一下，没有立刻同意，也没有马上拒绝。吃完晚饭，叶子新送两女去房间，当贝芙丽要进房间的时候叶子新叫住了她。“贝芙丽，我想跟你谈谈，你不介意吧？”
　　“你进来吧，我还要谢谢你救了我呢。”
　　女人说着妩媚地笑了笑。
　　“正好碰上了，你和那个玛琳飞到哪儿去了？”
　　“西南面的一个森林公园，那里没什么人。”
　　“你和那个玛琳有没有跟警察说什么？”
　　“没有，那个玛琳也不想跟警察和记者见面。”
　　“哦，真是个有意思的女人，她也怕麻烦？”
　　“你真不知道她是谁吗？看来你不是很关心欧洲的花边新闻啊！”
　　“她是谁？某个电影名星还是著名模特？”
　　“你真不知道？她是北欧的一位小公主哦！”
　　“原来是这样，怪不得那个家伙一直叫她小公主，我还以为他喜欢叫漂亮女人小公主呢，原来真是位小公主。看来她是遇到了位‘狂热’的粉丝了。”
　　“你……要跟我谈什么事情？”
　　“有桩特别的生意，不知道你有没有兴趣？”
　　“你……是夜鹰？”
　　贝芙丽听了男人的话，心里面吃了一惊。
　　“难道我不是吗？”
　　“像是像，可五年前他就比你现在要大些。再说我已经不做那种事情了，请你不要再来打搅我，好吗？”
　　“我想你有些误会了，我要你去做的事情虽然不太正大光明，但绝不是你所想的那些事情，对你来说没有任何的危险。而且我答应你，事成之后给你一笔不小的报酬。”
　　“哦？什么报酬？”
　　女人说着微笑着看着男人。
　　“五十万美元，如果事情顺利，也许会更多。”
　　“什么事情？”
　　贝芙丽一听有五十万美元便有些心动了。
　　“你还记得那个叫孟亚的小姑娘吗？”
　　“当然记得，她现在在英国读书，我们现在还是好朋友。”
　　“那样最好了，我想让你去趟缅甸……”
　　夏紫芝泡在浴缸里，双手轻揉着自己的乳房，上面还印着叶子新留下的吻痕，夏紫芝抚摸着那粉红色的痕迹，嘴角露出了丝丝的笑意。这小鬼，怎么能坚持这么长时间，自己活了大辈子才知道原来男欢女爱是这么美的事情。夏紫芝又用手轻揉了下私处，虽然在甲板上叶子新的动作很轻很柔，可毕竟是夏紫芝破了身，加上美妇人的痛感神经发达，男人的持久，而夏紫芝之后又没有好好的休息，所以现在美妇人还感到自己的阴户有些胀痛。唉，不知道他现在在想什么？会想我吗？还是在想张宁和那个小美女？都一把年纪了，居然被一个小男人迷住了，让别人知道了可怎么办啊？
　　沐浴过后的夏紫芝一身香气，女人裸着身子在镜子前照了照。自己的身体还很美啊，一点也不比那些年轻女孩差！不知道从什么时候开始，夏紫芝也欣赏起自己的身体来。她觉得欣赏自己的身体不再是件下流的事情了。
　　唉！要是没有这道疤就好了！也许他会更喜欢自己。我该怎么办啊？继续和他保持这样的关系？还是回到他‘夏姨’的角色上去？夏紫芝穿上内衣，找了件杏黄色的短裙比试了下，裙子比白天穿得靛蓝色长裙更紧一些，但这样更能衬托出美妇人那完美的身体。夏紫芝对选的短连衣裙很满意，照着镜子笑了起来。
　　叶子新的房间在楼上，夏紫芝出了门便朝楼上走去，可男人并不在房间里。
　　他会去哪儿了呢？又出去了？难道是去找贝芙丽了？夏紫芝不知道自己的新秘书跟叶子新是什么关系，但从吃晚饭两人的表现来看，贝芙丽与小男人并不是很熟。
　　夏紫芝有些失神的下了楼，还没走到房间门口，就听见隔壁房间开门的声音。夏紫芝连忙站到了一个房间的门套里。只见小男人从贝芙丽房间里出来，两人说着还有笑声传出。他真去找贝芙丽了！花心的小鬼！夏紫芝心里竟有些吃醋了，在门框后看着叶子新，直到男人走上另一边的楼梯。这时候夏紫芝身后的门突然开了，“可爱的小姐，你找我有什么事情吗？”
　　夏紫芝回过头去，一个猥琐的中年男人正盯着她的身体。
　　“对不起，我……我认错房间了。”
　　夏紫芝吓得连忙朝自己房间跑去。女人打开自己房间的门，还没开门就有人在她身后把门推开了，夏紫芝吓了一跳，以为是那中年男人追来了，回头一看，原来是叶子新。“是你啊，吓死我了。”
　　“那夏姨以为我是谁？”
　　男人说着揽着美妇人的腰走进了房间。
　　“你不是上楼去了吗？”
　　“那你不是躲到别人房间里去了吗？”
　　“你……你都看到啦？”
　　女人红着脸低下了头。
　　“夏姨，你是不是生气了？”
　　“没……你找贝芙丽干什么去了？”
　　叶子新就猜到美妇人怀疑他找贝芙丽是耍花心去了，他笑着对美妇人说道：“夏姨，贝芙丽答应帮我去谈生意了，所以夏姨你又要重新招个秘书了。”
　　“哦，你要她去哪儿谈生意啊？”
　　“缅甸，到时候还要请夏姨帮忙呢。夏姨，我们不说这些了，你今天一天都没休息好，我来帮你按摩一下吧。”
　　美妇人裸身躺在床上，尽情享受着男人的舌浴和按摩。本来夏紫芝还有些害羞和抗拒的，可一想到两人在甲板上都做了，还怕在酒店的客房里？当男人的舌头伸进美妇人的私处，夏紫芝双手抚摸着男人的头发，嘴里发出了“嗯……嗯……”
　　的呻吟声，声音比下午在船顶上的时候响了些，美妇人虽然还在控制自己的反应，但已不像第一次那样压抑自己了。啊！太美了！那感觉又来了，好羞人啊！他怎么会喜欢那儿呢？弄得自己好舒服。啊！
　　有些痒痒的了，我想要了！可怎么向他表示呢？叫他把那东西插进来？说不出口啊！
　　无论是男人的舌浴技术还是按摩技术都算得上是一流的了。夏紫芝懒懒地躺在床上，都不想再动一下了。当然她也付出了相应的“代价”那就是被男人又“鞭笞”了一番。可这时候的美妇人已经乐于享受这一切了，她已经陷进了男人为她编织的爱欲之网。
　　天亮了，夏紫芝从沉睡中醒来。一双手大手正抚摸着女人光滑的身体，夏紫芝一手抓住了男人的手，对男人露出了羞涩的微笑。睡梦中，夏紫芝梦见自己依偎在男人的怀里在海边看日落，幸福极了。一觉醒来，发现自己真睡在男人的怀里，怎么能不让她感到幸福。从男人身上散发出来的香味让清晨的女人有些激昂，夏紫芝有些莫名的兴奋，抓着男人的手轻颤了一下，把她美妙的身体依进男人的怀中。
　　“还痛吗？”
　　男人的手指抚过美妇人的私处，在让男人疯狂的花蕾上轻轻按压了下。
　　“不疼了……小新，你什么时候回国？”
　　“也快了吧，最多一个多星期吧，这边事情处理完我就回去了。”
　　“会有危险吗？”
　　“不会有危险的，夏姨不用担心。”
　　美妇人听见男人还是叫她夏姨，又有些害羞起来。男人看见美妇人脸红了，贴到她耳边柔声说道：“夏姨，我好喜欢你。”
　　男人说着手掌轻轻的在女人身上摩挲着。
　　“小新……你能保守我们之间的秘密吗？”
　　“嗯，夏姨不想让别人知道，我是不会让别人知道的。”
　　贝芙丽一大早就回英国去了，夏紫芝则在巴塞罗那多呆了两天陪着叶子新，男人当然把所有的精力都放在美妇人的身上，这两天也让美妇人真正感到了男人的强大，当然还有那欲仙欲死的快感。难怪那张宁会让这这家伙在外面找小女朋友，要是一个人，迟早会被他干死了。才两天下来，夏紫芝便有了这种感觉。因为她自己都觉得有些散架了，可那滋味太美妙了，一靠到小男人的身边，夏紫芝就控制不住自己的欲望。叶子新也是一样，刚得到夏紫芝的身体，叶子新情欲正旺，再加上他本身性欲就多，这两天没事，便和美妇人窝在了酒店里。
　　尼斯，法国南部著名的旅游度假地。凡德尔走在普罗姆纳德海滨大道上，他刚从摩纳哥过来。虽然刚在蒙特卡洛输了十几万美元，可凡德尔的心情却很好，看到有漂亮女人从海边走过，凡德尔便吹着口哨跟上几步。路过一间酒吧，一个漂亮的女孩看到凡德尔朝他抛了个媚眼说道：“先生，请我喝一杯吗？”
　　“当然乐意了，我最喜欢请漂亮姑娘喝酒了。”
　　凡德尔将女孩带回酒店疯狂了一晚，到了半夜，女孩才高兴地离开了凡德尔的房间，因为男人给了她一大笔钱，可够她奢侈好几天的了。凡德尔刚才躺下去，就听见有人敲门，他以为是那女孩又回来了，毕竟已经半夜了，女孩也许没有地方住。凡德尔打开门，两个男人冲了进来。“你们……”
　　凡德尔还没反应过来，面部就被重拳击中，晕倒在地上，一个男人拿出一瓶酒倒在凡德尔脸上，然后架起他走出了房间。这时候酒店里没什么人，就算有人碰上，也只以为三人是醉鬼。
　　凡德尔清醒过来，看到汽车行进在山道上，两边的路灯在漆黑的夜里显得有些昏暗。凡德尔动了下身体，发现自己还能动，他的第一反应就是想打开车门。
　　“别动了，打不开的。”
　　身边的男人甚至没有看他一眼。
　　“你们……你们是什么人？”
　　“我们是什么人这全看凡德尔先生的态度。”
　　“你们想让我做什么？”
　　“你跟梅根是怎么联系的？”
　　“梅根？梅根是谁？”
　　凡德尔不知道这两个男人是什么人，他与梅根的事情要是让警察知道了，那他就完了。
　　“啪”的一声，男人一挥手，一拳又狠狠打在了凡德尔的脸上，鲜血顿时从他的鼻子里喷了出来。
　　“我真的不知道你说的梅根是谁。”
　　凡德尔还抱着最后的侥幸心理。
　　“是吗？那就想想你的那些钻石是从哪儿来的。想起来了吗？凡德尔先生？”
　　“你们……想干什么？”
　　“梅根在哪儿？”
　　“我不知道他在哪儿，每次都是他来找我。”
　　“是吗？他这么信任你，不怕你拿了他的钱逃了？”
　　车子转了个向，朝山上开去，前面的路灯越来越暗。凡德尔心里也越来越害怕，可他毕竟跟梅根打了多年的交道，知道自己若是出卖了梅根，那也是死路一条。可眼前的两个男人似乎摸透了他与梅根之间的关系，要不然不会半夜把自己绑到荒山野岭来。
　　“我只是按梅根的要求去做，并不知道梅根的事情。他给我报酬，而我帮他处理钻石珠宝。”
　　“是吗，你在珠宝展前给钻石投了近亿欧元的保险，而这些钻石都是梅根给你的，梅根再抢回去，钻石就又是他的，而那笔保险归谁？难道保险公司还会付给梅根？”
　　男人说着抓住凡德尔的手指向手背折去。
　　凡德尔见男人对他和梅根之间的事情很清楚，知道自己是隐瞒不了，便对男人说道：“我说，你放了我。”
　　男人松开了凡德尔，凡德尔用手搓了下差点被男人折断的手指说道：“我本来生意做得不好，帮梅根销脏后才有些钱，前一阵子梅根来找我，跟我说了这个计划，他说做完这一桩他就不干了，钻石还是归他，而骗到的保险金则分我四成，我想差不多有四千万欧元，就同意了他的计划。按照梅根的计划，他是不会让别人知道我和他有关系的，你们是怎么知道的？”




　　567

　　“如果梅根计划成功，或许没人知道他所做的一切，可他计划失败了。”
　　“什么？他失败了？”
　　凡德尔不相信男人所说的话，那天的情况和计划的并没有多在差别。
　　“你还不知道吧，梅根是跟你一样趁着混乱跟着人群离开大楼的。你跟梅根是怎么联系的，按他的计划，他离开大楼后去哪儿了？”
　　“我真不知道他去哪儿了，他只说事成之后再找我要钱。”
　　“你也知道梅根是什么组织的人，这样的事情如果不知道他的后路，你会答应跟他合作？”
　　男人说着掏出了一把手枪对准了凡德尔，黑洞洞的枪口被时隐时现的路灯一照，感觉格外的恐怖。
　　“别……别开枪，我说，但你们要保证我的安全。”
　　“这个没问题，我们要找的是梅根。”
　　“梅根在阿雅克肖附近有个渔业公司，具体在什么地方我也不清楚，只知道他在那儿有正当的身份……”
　　车停了下来，两个男人把凡德尔的尸体沉到了一个不大的水库里。“这家伙还做着发财的美梦，就算他拿到了那些钱也活不长，梅根是不会让他这样的人活太久的。”
　　科西嘉，法国第一大岛，也是被法国人遗忘的一个地方。许多法国人都不愿提到那儿，因为那儿贫穷落后，靠着法国政府的拨款度日。科西嘉风景秀美，是法国的海外天堂，但再美的天堂也有其黑暗的地方，自从法国接管科西嘉岛以来，科西嘉人从未停止过独立的斗争。与巴斯克激进组织相比，科西嘉人显得温和多了，时常发生在深夜的爆炸不会造成人员伤亡，但这也表明了他们与法国政府斗争的决心。叶子新和他的同伴从机场出来后坐车向南而去，一路上还能看到许多法语指示牌和建筑物上的法语标语被科西嘉民族解放阵线的激进分子刷成了科西嘉语。
　　“梅根还正会找地方，他在这里生活一定如鱼得水。”
　　梅根的渔业公司只是方便他走私偷渡的一个幌子。叶子新和他的同伴趁着夜色潜进了梅根的老巢，阿雅克肖南部的一个港湾。
　　虽然出了些意外，但梅根的计划大抵是完成了，虽然没有将莫利斯的人都炸死，但莫利斯被他打死在酒店里，而且还消除了他心头的隐患维达。西班牙警方很容易就确定了莫利斯的身份，正在对巴斯克分离组织进行打击，正好帮助梅根消除了后患。梅根回到科西嘉后很少出去，但他却时刻关注着酒店爆炸案的进程，当他听到西班牙政府采取了如他所料的行动后，松了口气。只要那些保险金到手，再卖掉手里的钻石珠宝，虽然没有拿到那些黄金，梅根也可以大发一笔横财了。
　　这天晚上，梅根去镇上的酒吧狂欢了一场，放松这几日一直绷紧的神经。
　　喝了半醉的梅根跟一个女人鬼混到半夜才回他的居所，一幢海边的别墅，在这一带也算是套豪宅了。梅根一进房间就察觉到不对劲，还没开灯就朝枕头下摸去。本来梅根是枪不离身的，今天放松了心情，再加上自己在科西嘉，没想到会有人来找他。灯一下子亮了，叶子新站在窗前，手里拿着枪对梅根说道：“是在找这个吗？梅根先生。”
　　“你们想干什么？”
　　梅根在那酒店里没看到叶子新，现在看到这个在非洲见过一面的人居然追到了科西嘉自然大吃一惊。
　　“当然是来请梅根先生再去非洲做客了，顺便再从你这儿拿点东西！”
　　男人说着嘴角露出了丝丝的笑意。这趟欧洲之旅对叶子新来说，可谓是人财两得。
　　叶子新和他的同伴坐着梅根的一艘渔船朝地中海中驶去，有一艘中国货船正行驶在地中海上，它将驶往蒙巴萨。
　　总统府附近一片平静，虽然二十多天前发生了部落战争，可当地的报纸只报道说是小规模的部落冲突，当地民众对此则是见怪不怪了。
　　“总统先生，上次发生的绑架事件只是个大阴谋的一部分，当然，针对你的绑架没有成功，所以他们后面的阴谋也没有实施，但这并不表示总统先生可以高枕无忧了。这人既然对总统先生的秘密行程了如指掌，我想总统先生应该能从他身上得到你想要的情报。”
　　“楚先生，你千辛万苦把他从欧洲抓回来，是为了什么？”
　　“当然是不想让他破坏我们之间的合作。我想总统先生应该明白，隐藏在他身后的人不除，我们的合作就不稳，就连总统先生您也不会安稳。”
　　“既然如此，我们有话就直说吧，楚先生有什么要我做的？”
　　“我想请总统先生帮个忙，帮我在这儿弄个合法身份，顶替原来布罗尼奥的大酋长，想让总统你发个敕封令。”
　　“这第一件事情好办，后面一件事情就不太好办了，政府与布罗尼奥关系并不好，敕封的大酋长在那里并不好过。”
　　“这就不用总统操心了，只要总统发个敕令就行了。”
　　“那你要我什么时候发这个敕令？”
　　“过了年吧，等那儿局势稳定了些。总统先生，这是从梅根那儿搜到的钻石，我想你会喜欢的。一点小礼不成敬意，祝我们合作愉快。”
　　总统看到亮闪闪的钻石便笑了起来。“楚老弟，干杯，祝我们合作愉快！”
　　叶子新回到布罗尼奥，那里的局势已经平静。苏杨见了叶子新便问道：“小叶，跟总统谈得怎么样了？”
　　“总统同意了我们的要求，不过我也送出了许多漂亮的石头啊。”
　　“小叶，那些黄金你准备怎么办？”
　　“那苏团长的意思呢？”
　　“这……小叶，这些黄金是你带人抢回来的，而且数目不小。我们要不要向上面报告？”
　　“这样吧，我准备为蒙洛建造一个新的气派点的王宫，也好让布罗尼奥人对蒙洛有些信心。我给上面打个报告，这些黄金就算是用来建造王宫的费用。我想也用不掉这么多黄金，多余的钱就由苏团长处理吧，那些在战场上战死的士兵应该有些额外的补贴。对了，苏团长，那两个跟我和方顾问一起进入苏丹的士兵找到了吗？”
　　“找到了，只是一个手受了伤，另一个腿伤的比较重，可能会终身残疾了。”
　　“他们现在在哪儿？回国了吗？”
　　“已经回国了，你问这些干什么？”
　　“我应该去谢谢他们，要不是他们，说不定我和方顾问就死在苏丹的荒漠里了。”
　　苏杨对着叶子新点了下头，他知道，战场上生死之交的情谊是值得珍惜的，哪怕两人以前都不认识。
　　原来的王宫已经清理出来，成了一所学校，孟青是那里的负责人。她回到新的驻地，见叶子新躺在床上动也不动，便走到他身边说道：“你……累了吗？”
　　“有些累了，这几天一直在赶路。你会按摩吗？”
　　“我只会敲背，你躺过去吧，我帮你敲敲。”
　　叶子新转过身去趴睡在床上，孟青坐在床边，在男人的背上轻轻地敲了起来。两人靠得很近，男人的气息很容易就钻进女人鼻子，孟青看着男人宽阔的后背，竟有些痴了。要是自己跟他是对寻常夫妻该多好，男人忙了一天累了回到家，自己像小女人一样为他敲敲背，多幸福！
　　叶子新趴在床上竟睡着了，当他醒来的时候看到孟青坐在他身边打盹，便要将孟青抱上床去。孟青被男人一抱，也醒了过来，看到自己依在男人的怀里，脸又红了。
　　“你什么时候回去？”
　　孟青用手抚摸着男人赤裸的胸膛，心里竟有些不舍的感觉，男人一走，她就要一个人孤单的呆在非洲了。
　　“明天，这边的事情暂时结束了，不过一个月后我还会来的。你来这里也快一个月了，习惯这里的生活吗？”
　　“还好，有苏团长他们照顾好多了。”
　　叶子新看出女人对他的不舍，心里竟也有些放不下这个不幸的女人。他翻身又将孟青压在了身下。“孟姐姐舍不得我回去了？”
　　男人说着又含住了女人的一个丰乳吮吸起来。孟青没有再说话，嘴里发出呢喃的呻吟，双手抱住男人的后背扭动起身子，将男人雄性的象征迎进自己的桃花园去……
　　回到北京，叶子新便去见了方部长。方部长对叶子新提出的计划也很感兴趣，同意了他的要求。叶子新在非洲的表现让方部长大感诧异，原本他只以为叶子新有了夜鹰的部分记忆，没想到他在这方面比夜鹰更有天赋。
　　“小叶，我在二部给你弄了个秘密身份，你现在就是二部的正式成员了，不过你的身份是绝对保密的，这方面你不用担心。”
　　叶子新看着方部长，知道自己也不可能拒绝方部长的这个决定，他只好接受下来。
　　吃过午饭，许晴便回到了办公室。因为乳房有些发胀，她要把多的乳汁吸出来。许晴走的很急，没注意到办公室里已经有人了。她关上门解了个外套的扣子，才发现有人坐在她的位置上。不用说也知道是谁，有胆子这样做的只有叶子新了。
　　一个月没见到小男人了，当他突然出现在许晴眼前的时候，这个漂亮的少妇却有些发呆了，解扣子的手也停了下来。“你什么时候回来的，怎么也不先打个电话过来。我还以为你会过两天才回来呢。”
　　“敏姐陪她舅舅去昆明度假了。小怡姐又不在，我去算是复了命就回来喽。你是不是觉得太热了，那就把外套脱了吧！”
　　叶子新见女人解外套的扣子，以为她觉得办公室里太热了。
　　许晴红着脸摇了摇头说道：“不是，我觉得胀的难受，想把奶水吸出来点，吸奶器在抽屉里，你帮我拿来。”
　　许晴说着解开了外套的衣襟。将宽松的T恤拉了上去，那乳罩上已经有了隐隐的奶渍。女人原本显得娇小可爱的乳房这时候也变得丰硕起来，洁白的乳肉中布满了青色的血管。叶子新看到许晴的乳房胀的这般丰硕便笑道：“用这个不舒服，还是我来吧。正好在飞机上没吃饱呢！”
　　男人说着就抱住了许晴。
　　许晴听了男人的话顿时有些吃惊，一手用力推了下男人的胸口。“别……如云她很快就会过来的。”
　　“那有什么关系，她都过来人了，又不是没经历过。”
　　叶子新说着低下头就将女人一颗深褐色的乳头含进了嘴里。
　　“啊……”
　　许晴的乳头突然被男人含住了，有些措手不及，忍不住叫了出来。
　　男人一边吸着一边将女人抱到了沙发上。带着奶腥味的乳汁不断被男人吸出来，男人喉头咕噜一声，吞下了一大口。
　　“哈哈，小晴，想不到你的奶水这么足，儿子真是好口福。”
　　叶子新说着又含住了女人的另一个乳头。
　　你这个色鬼，怎么这般不害臊呢，这可是在办公室里啊！许晴不知道叶子新在办公室里，这时候李如云还在吃饭，是没人会进她的办公室的，再说许晴吸奶也不用多长时间，所以她连门都没锁。可现在男人竟抱着她吮吸她的乳汁，许晴自然担心这时候李如云会突然回来了。虽然跟了这家伙以后，许晴变得开放了很多，但那些事情大多是受了表妹和其他众女的影响，而这时候男人在吸她的乳汁，她却是众多女人中的第一个，许晴不免有些害臊。但男人的吮吸可比她用吸奶器舒服多了，再加上男人吸完之后还用舌头舔舐她的乳房，让许晴更觉得爽快。
　　“好了，小新，如云要过来，起来吧！”
　　许晴可不想让李如云看到男人帮她吸奶的样子。叶子新却还贪婪的吮吸着女人的乳房，双手伸到女人的屁股下用力搓揉起来。许晴全身一颤，顿觉一股酥酥麻麻的暖流从乳房一直流到她的心间。
　　“嗯……好了，别闹了。等回去以后再玩吧。”
　　许晴虽然被男人吸的很舒服，但她还是用力推开了男人，将内衣拉了下来。看到男人还在一边微笑着看着她，许晴又白了男人一眼。“还笑，要是让小宁她们知道了，只怕要笑死你了，真不害臊，跟儿子抢东西吃。”
　　这时候许晴说起儿子来已经没有一点尴尬之意了，仿佛她跟叶子新是多年的老夫妻一样。
　　李如云知道许晴吃过午饭急着回办公室是干什么，所以她吃晚饭后都会到张宁的办公室里去坐一会。看看时候也差不多了，李如云便回许晴的办公室。开了门还没回过神来，就被男人一把抱了起来。“云姐，你去哪儿了，怎么到现在？”
　　“我在张宁那里坐了会，小新，你是什么时候过来的？”
　　李如云见许晴一脸红晕，桌上的吸奶器还是空的，便知道两人在办公室里做了什么。
　　“我也才过来。云姐，你现在是小晴的助理了吗？那个陈飞呢？”
　　“陈飞申请去了苏州，给你当行政经理去了。”
　　“是吗？”
　　叶子新听了许晴的话有些意外，在那边当经理并不比做许晴的助理赚的多，而且陈飞是上海人，干嘛要到苏州去呢？”她怎么会突然想到要去苏州的啊？难道嫌你这儿没发展机会了？”
　　“也不是啊，上次小怡升职的时候，我就想让她也升的，那时候虽然你的公司还没有启动，可我也要为你做好准备，当时我想让她去苏州那边的工厂学习一下工厂的管理经验，可那时候她却说还是在我身边好。这次她又主动申请，我还问她为什么，她说以前没去过苏州，上次去了新公司，觉得环境很好，所以就想过去工作了，反正那边公司也刚起步，工作也不多，她主动提出来，我自然就同意了。再说这里也要空个位置出来给云姐啊。一是让她熟悉公司的运作，二来她有带孩子的经验，可以帮我一起照顾小孩。”
　　“原来是这样，那孩子现在谁看着？”
　　“请了个专业的婴儿保姆，再说我妈妈和姑姑还来的。”
　　“你妈还没回苏州？”
　　“早回去了，她和姑姑不放心保姆带孩子，有空就来上海了，这几天两人都有事，我妈过几天再来上海，这两天家里没人。”
　　许晴自然知道小男人这么大惊小怪的是为什么。别说男人了，就是她自己都恨不得马上拉着小男人回家去了。
　　“小晴，你们跟夏姨合作的事情怎么样了？”
　　叶子新知道夏紫芝比他早回国，两家公司的合同已经签了。
　　“前两天签了合同，夏姨还问起你了，大姐听说夏姨回国了，昨天打电话过来了，说丁玲的爸爸有事情要跟夏姨说，夏姨昨天就赶去NB了。可能是她孩子的事情有了些进展吧，你出去这么长时间也不跟家里联系，大姐都很担心你。还有你的那个新公司，第一批产品已经生产出来了，已经卖给客户做试验生产，只要客户反应良好，我们的订单就会像雪花一样飞来了。后天是周末我要带孩子回苏州，我爸妈非要给孩子摆个酒席。本来满月的时候要办的，那时候你又不在，我便推说孩子还小，走动不方便。这个周末正好双满月，我想推也没借口了。”
　　“应该的，你爸妈有了孙子自然高兴了，你也不要扫他们的兴了。只是我这个做爸爸的不能公开露面了。”
　　“你也去吧，正好去你的新公司看看，上次五一以后你还没去过呢。”
　　“那好吧，我也正有此意，还是老婆了解我。”
　　男人的话不但让许晴一阵脸红，就连李如云也都脸红了。两位少妇对望了一眼，一起把厚脸皮的男人赶了出去。叶子新到了九星公司，别人可以不去看，但叶子星他可不能不去看，要不然这二姐发起飚来可就让他受不了了。叶子新在十八楼呆了会就朝楼下去，正遇上一个美女从十七楼出来，因为走楼梯的人不多，两人都没有注意，差点就撞上了。
　　田菁菁穿着一件浅蓝色的条纹外套，里面穿着紧身的米黄色背心，正是上次在NB时买的那件。叶子新依稀记得当时田菁菁试穿的时候连乳头都看得出来，只是那时候叶子新的注意力都在夏紫芝身上，都没仔细看田菁菁，还是被楼影说了一句，他才注意到田菁菁的样子。想到这些，叶子新朝美女的胸部看去。只见田菁菁的胸部被背心包住，里面裹着一条同样颜色的抹胸。丰满的乳房被抹胸束得紧压在胸口，虽然乳峰的高度变低了些，可胸口露出的些许乳肉却看上去更加饱满，因挤压而形成的乳沟更是性感迷人。女人的胸部随着她的呼吸微微起伏着，有股呼之欲出的动感，让那漂亮的胸部看上去更是充满了无限的诱惑力。
　　田菁菁见面前的男人正看着她的胸部，不由得瞪了男人一眼，自己脸也跟着红了起来，让人猜不到她那一瞪眼是发怒还是害羞所至。田菁菁对男人没什么好感，但眼前的这个男人她却有些说不清楚，只觉得这个男人并不像其他男人那样让她感到讨厌。
　　“菁菁姐好！你到这里有事吗？”
　　叶子新说着对女人微微笑了笑，眼光还在女人胸前一扫而过。
　　“是小新啊，你怎么下来了？我上来处理一些事情的。”
　　田菁菁不知道叶子新是什么时候来的，但现在刚吃过饭也没多久，要是叶子新吃饭前来的话，她是会在食堂遇到的。




　　568

　　叶子新听到田菁菁的话中带着暧昧的意味又笑了笑说道：“我是下来找人的，没想到差点撞到了菁菁姐！菁菁姐今天穿的衣服可真漂亮，我差点都认不出来了。”
　　叶子新和田菁菁之间并没有什么特别暧昧的举动，除了刚到九星的时候为田菁菁做过一次按摩外，叶子新很少有机会接触到这女人的身体。这个田菁菁让叶子新觉得有些奇怪，很多人在一起的时候，她和男人也时常开开玩笑，可当叶子新有时单独遇到她的时候，又觉得她有些冷冰冰的，就像一开始的许晴一样。现在两人又碰到一起，叶子新便将话题引到那天田菁菁走光的事情上去了。
　　田菁菁听了男人的话也想起了那天的事情，一想起自己的乳头凸在T恤上对着男人的情景，女人的脸更红了。他是下来找人的？找谁？会是找我吗？真可笑，他怎么会来找我呢？就在这时候，一个清脆的声音在她背后不远的地方响起：“叶子新！”
　　田菁菁回过头去，原来是那个叫叶子星的女孩。看来他是来找他姐姐的，这姐弟俩的名字可真有意思。
　　两个年轻人亲密的拥抱在一起，虽然人家是亲姐弟，可田菁菁看着总觉得有些怪怪的。不要胡思乱想的了，人家只是姐弟情深罢了！田菁菁朝姐弟俩笑了笑：“小新，子星，你们聊吧，我下去了。”
　　女人说着快步朝楼下走去。
　　“看什么看，见了美女眼睛就发直！”
　　等田菁菁走远了，叶子星一把就拉住了小弟的耳朵，将他的头转了过来。
　　“哪有啊，这里不就二姐一个美女吗？”
　　“哼，到了公司也不快些来找我。”
　　“我不正来嘛，正巧碰上了田经理，总要打个招呼的吧。”
　　“那也要罚你陪我一下午。”
　　“姐，你不是在实习吗？要工作的！”
　　“那我干活的时候你就在一边看着。”
　　“……”
　　叶子新无语，只得跟着漂亮的二姐进了投资部。
　　许晴的孩子已经睡着了，几个女人围坐在孩子的周围。李如云轻轻地摇着小床，细心的看着孩子。叶子新外出一个多月了，几个女人此刻都是欲火焚身。可考虑到许晴的情况，几个女人便把这美妙的时光先给了她。
　　“嗯……别用力挤了，再挤又要挤出来了。”
　　许晴躺在男人的身上，浴缸里的水只漫到她的腹上，软软的乳房露在空气中，在男人的手掌下变幻出各种形状来。
　　“那我们就来洗个人奶浴，到时候我的身上都能带着小晴的奶香味。”
　　叶子新说着发出阵阵的淫笑来。
　　许晴伸出手指在男人的手背上拧了下，叶子新又嘿嘿笑了起来，一手向下没入水中，朝着女人的私处摸去。男人的手掌抚弄着女人的阴户，手指时不时的探入阴道内，许晴闭上了眼晴，双手抓住了男人的手臂，用力掐了掐。叶子新自然知道女人的意思，左手的中指全部插进了女人的阴道，右手两指分压在女人的阴唇上，时而按压，时而夹紧，手掌则不断摩挲着女人的阴阜。许晴的阴毛本来细密柔软，因为生产，现在只有阴阜上的一小撮了。
　　叶子新知道许晴这时候要的是轻柔的抚弄，他很小心的抚摸着女人的敏感地带，虽然动作不重，但每一下都刺激着许晴敏感点，女人几个月来压抑的欲望很快就被男人点燃了。许晴不再满足男人的手指在她阴道里的轻轻抠挖，她要男人的粗大的肉棒将她的身体塞满，她要体会自己被男人插的胀满的感觉。
　　许晴翻了个身，趴到了叶子新的身上，她分开了双腿，将湿漉漉的阴户抵到了男人勃起的阴茎上。女人的目光从男人的腹下一扫而过，男人那粗大的肉棒没在水中，隐隐看到男人的肉棒有些发红，以为是温水泡的，也没在意，一屁股便坐了下去。男人的龟头将女人阴道里的温水顶进了子宫，“啊！”
　　许晴叫了声，双手撑在男人的胸口用力晃了下。
　　“美死了，姐姐的小妹妹还是这般有力。”
　　男人说着伸手在女人的乳房上摸了起来。生产对许晴的身体没有一点影响，让男人又体会到了女人美妙的滋味。
　　“还不是为了你，我可是注意恢复保养的。”
　　许晴说着将身体前倾，主动把自己的乳房塞进了男人的嘴里。自从香港那次和叶子新发生确实的关系以后，许晴就慢慢变了，如今生了孩子，原本的冷美人简直就变成了一个欲女。叶子新自然是欢喜之极，含着许晴的乳头又吸又咬。许晴被男人吸咬的有些痛痒，在男人身上摇摆了几下，紧致的阴道裹着男人的肉棒，迸发出那致命的快感，两人的鼻息间都发出轻轻的呻吟来。
　　叶子新将女人的身体稍稍擦了下就要抱着她去房间里。许晴挣脱了男人的怀抱，将一件白色的吊带睡裙套在了身上。如果今天家里只有方小怡和张宁的话，也许许晴就让男人裸身抱着去房间了。可今天还有其他女人，许晴怕被徐可、如云撞上了不好意思。睡裙有些肥，穿在许晴身上，那吊带一直垂到了乳房上，裙边只盖住了乳头，只要吊带往两边轻轻一拨，整个乳房就能完全露出来。
　　“你怎么会买这么大的睡裙啊？”
　　叶子新看着女人穿的睡裙有些滑稽。
　　“不许笑，这可是我特意买的，晚上喂孩子方便。”
　　“不知道他们两个的鸳鸯浴洗完了没有？”
　　张宁看着熟睡的婴儿，脸上露出了一副花痴的表情。
　　“早就洗完了，你没听见刚才走廊里的脚步声，小新的脚步那么重，定是抱着许晴姐了。”
　　“看来还是小怡对小色鬼知道的一清二楚哦，连他的脚步轻重都听得出来。”
　　张宁说着又笑了起来，“我得过去看看，表姐身体刚恢复，万一那小子不知轻重可麻烦了。”
　　“你想过去就过去，没人拦着你。”
　　说完方小怡和其他女人也都笑了起来。
　　“我可真是为了表姐着想。”
　　张宁说着便朝叶子新的房间走去。几个女人见张宁去了大房间，心里都有些痒痒的。赵琳站起身来说道：“你们几个想不想看看许晴在床上是什么样子的？”
　　大房间的房门虚掩着，几个女人站在门外听里面的动静。房间里传出许晴的呻吟声，那声音低缓撩人，中间时而发出几声高亢的叫喊。听得出来许晴这时候正是兴奋的时候。几个女人挤在一起，都感到别人的身体在发颤。赵琳最是夸张，一把抓住了方小怡的大腿说道：“小怡都听出水来了。”
　　方小怡脸一红，伸手捏住赵琳的一个乳房说道：“那也不及琳姐的奶子诱人。”
　　徐可和李如云见两人调笑，觉得有些怪怪的，虽然她们有时也有这样的举动，但那都是和小男人一起在床上欢爱的时候，这样纯粹女人间的亲密举动让她们有些害臊。
　　“你们……你们在干什么？”
　　叶子星在小客房里睡不着，想到小弟正跟其他女人在大房间里的疯狂事情便想去偷窥一番，那知道其他女人已经站在门外了。
　　方小怡朝叶子星勾了勾手指轻声说道：“来听听许晴姐的叫床声，想不到在公司里清高的美人叫起床来这般撩人吧！”
　　叶子星也把耳朵贴到了门缝上，霎时就红了脸。“怎么样，许晴叫起床来不但迷人还很有节奏感哦！”
　　听赵琳这么一说，几个女人又偷偷笑了起来。
　　方小怡轻轻将门推开了一道缝，只见许晴仰躺在床上，双腿勾住了男人的屁股。张宁趴在了许晴的身上，低着头含住了表姐的一个乳房，而她的屁股则高高抬起，对着男人。叶子新轻轻的摆动着屁股，粗大的肉棒在许晴的身体里摩擦着，许晴便发出撩人的低吟来。叶子新一边轻摆屁股在许晴的身体里耸动，一边用手抚弄拍打张宁的屁股。过了一会，他又直起身体，将肉棒插进张宁的蜜穴。这时候他便大起大落，动作变得迅猛狂野。他一手压着张宁的后背，一手则在许晴的阴蒂上轻揉。张宁被男人猛的一冲，便忍不住咬了下表姐的乳房。许晴伴着快感和痛感，便发出高亢的叫喊。
　　“原来是这样，想不到这小鬼还很体贴许晴姐啊。”
　　方小怡见叶子星还看着房间里便笑道：“二妹，等会儿一起进去吧！”
　　“我……”
　　叶子星当然想进去了，可她名义上还是个处女咧。
　　“有什么关系，大姐又不在这里。”
　　难道我和小弟的关系已经被方小怡看破了？难怪那次去北京，她会让小弟陪我一晚，还故意给我和小弟创造机会。想到这儿叶子星便有些尴尬起来。她自己还老装作处女，可小弟的其他女人都看出来了。哎呀！既然方小怡能看出来，那大姐自然也能看出来。可大姐为什么从来就没提起过呢？难道大姐其实也默许了？
　　“我跟小新在一起几天就控制不住自己了，这事情就算大姐知道了也不会怪你的。”
　　方小怡的话是再明白不过了，她跟叶子新在一起几天就忍不住了，你们姐弟俩在一起那么多年，能忍住才怪了。
　　“就是，我还想摸摸二妹的肌肤呢，听说二妹的肌肤可是众姐妹中最好的一个。”
　　赵琳的一句话将叶子星说的满脸通红。虽然如此，叶子星的心里却是兴奋之极，她终于可以像其他女人一样，光明正大的躺到小弟宽厚的怀里，恣意的欢爱了。
　　许晴带着醉人的红潮，在众女嬉笑的眼神中离开了叶子新的大房间，将这淫乱无比的空间留给了叶子新和他的女人。
　　“小鬼，你现在可是越来越厉害了，这么多姐妹竟然还干不过你。”
　　方小怡趴在男人身上努力起伏的身子，将男人的肉棒死死的夹在她的蜜穴里。虽然小男人在如云的身体里已经射过了一次，可很快又虎虎生风了。之前张宁已经被男人干的没什么力了，叶子星又是第一次在众女面前与男人交欢，有些放不开，也很快就败下阵来，剩下四个女人用尽全力承受着男人的冲击，才勉强能让男人尽兴。
　　叶子新也是，与一两个女人在一起做爱的时候，虽然也能体会射精的快感，可总觉得心底的某些欲望没有完全释放出来，今天与众女一战自然要杀的天昏地暗了。
　　第二天女人们都去上班了，叶子新便要去天和公司。只有方小怡知道男人是去干什么了，本来方小怡是想叫住叶子新的，但一想起张宁说的，王妍只是个可怜的女人，方小怡的心便软了。算了，至少王妍那样的女人做了小男人的情人是不会害他的。
　　“小新，昨天晚上我看你像有些心事，难道遇到什么不开心的事情了？”
　　原来昨天方小怡夸了男人几句变得厉害了，反倒说中了叶子新的心事。
　　“小怡姐，我哪有什么心事啊。昨天小怡姐也累坏了，我来帮你按摩一下吧！”
　　男人说着双手按在女人的肩上轻轻的摩挲起来。
　　“别以为我看不出来，昨天晚上姐妹们都那么兴奋，就你完事后一动不动的，以前你可从不这样的。是不是因为你的小鸡鸡变红的原故啊？这有什么好担心的，又不是什么病，你身上的稀奇事多了，再说变成粉红色可比以前好看多了。对了，你那儿怎么变红了？以前好像没有这样。”
　　女人说着咯咯笑了起来。
　　“可能在非洲沙漠里晒的吧。”
　　叶子新说了个谎，接着他把在武当山上遇到那道士的事情跟方小怡说了下。
　　“这有什么担心的，那道士说的也未必是真的啊！”
　　“起初我也不相信，可他居然说中了我喝酒的事情，还说喝酒之后会发狂，而且一次比一次厉害。”
　　“你不就喝醉过一次吗？”
　　“去武当山前基金会聚会，我被关情逼得多喝了几杯红酒，结果就喝醉了。”
　　“有这样的事，后来怎么样了？”
　　“幸好有玲玲和小怡在。”
　　“她们俩没事吧？”
　　“没事，就是第二天出去玩的时候有些腿酸。”
　　“那你也不用担心，按那道士说的，你只要顺其自然就好了，我们这么多姐妹，你在外面还有那么多情人，还怕泄不了你的火气啊。”
　　“哪有什么情人啊？”
　　“哼，你还想抵赖啊，那王妍算什么？我可警告你，王妍也就算了，你要是出去勾搭那些不干净的女人，姐妹们可饶不了你。”
　　“我跟王妍只是个意外嘛。”
　　“意外！鬼才相信了，就算你没强奸她，迟早也会吃了她，就你那点花花肠子别以为我不知道。你出去这阵子，王妍见了我和张宁可是有意无意的打听你的消息。好了，你不是要去天和公司看王妍吗，快去吧，省得到时候说我不近人情！”
　　“小怡姐真是体贴人，遇到小怡姐可是我最幸福的事情了。”
　　“少在这儿耍贫嘴了，肉麻死了。”
　　方小怡说着脸上露出甜甜的笑容来。
　　叶子新从方小怡办公室里出来，看见徐可也捧着东西从张宁办公室里出来，两人目光相遇，徐可脸上泛出些红晕。
　　“可姐，你这是去哪儿啊？”
　　叶子新说着在美女手上摸了下。
　　“这是天和公司开发的新石公司大厦的项目，前天天和的王总派人送来的，张宁已经看过签字了，我现在送过去。”
　　“我正要去天和公司，这东西给我带过去吧。”
　　天和公司前台站着一个漂亮女孩，女孩对着叶子新笑了笑问道：“您好，先生，请问你找谁？”
　　“王妍董事长。”
　　叶子新看着女孩想起了那个跟他有过一夜情缘的薛美女。
　　“请问有预约吗？”
　　“预约？有，我是九星公司的。”
　　“原来你是九星公司的啊，不好意思，我是新来的，不认识你。”
　　“没关系，我是很乐意和美女聊天的。”
　　那前台的美女被叶子新说的竟有些脸红了。
　　当叶子新出现在王妍面前的时候，她居然有些不太相信，愣了下才兴奋地对男人说道：“小新，你怎么来了？”
　　“难道妍姐不欢迎吗？我是给你送东西来的。”
　　男人说着将东西放到了王妍的桌上。“工程什么时候开工啊？”
　　“刚打桩。这就是大楼完成后的效果图，漂亮吗？”
　　王妍说着将男人拉到了跟前。
　　“嗯，很漂亮啊，怎么要盖这么高？”
　　“这是表姐投的钱，可能她看好了这片的发展吧。小新，你去哪儿了？一个多月都没点消息。”
　　“出去玩了嘛，忘了跟妍姐老婆说了，来让我抱抱，妍姐老婆有没有变瘦。”
　　叶子新说着将王妍从椅子上抱了起来。王妍羞红了脸，轻轻拍了下男人的肩膀说道：“死相，肉麻死了。”
　　“最近公司还顺利吧？”
　　“嗯，有什么不顺利的事情，只怕张宁也已经告诉你了。”
　　“你表姐呢，有没有跟你去工地看过？”
　　“去过一次，她最近回台湾了，好像是家里有些事情。她可生你气了，说你不打个招呼就不见人影，回来要找你算帐呢！”
　　“算就算，我还怕她不成。我最想和你们姐妹俩一起算了。”
　　男人说着双手在女人身上抚摸起来。
　　当男人的手掌伸进王妍的衬衣，王妍便咯咯笑了起来：“你跟张宁许晴在一起的时候是不是也这般无赖？”
　　“那当然了，有没有想我？”
　　“没有……”
　　“到底有没有？”
　　“没……有……”
　　女人被男人吻的花枝乱颤，良久才倚在男人身上平静下来。“你会在上海呆几天？”
　　“就这两天，明天去苏州。”
　　“是去那边的工厂吗？那边现在怎么样了？”
　　“挺顺利的，许晴的爸妈非要给孩子办个酒席喜庆一下，我也过去，顺便去工厂看看。”
　　男人说到了孩子，让王妍心里觉得有些酸酸的。叶子新见了笑道：“怎么了，妍姐？”
　　“没什么，我还以为你会在上海多玩几天呢。”
　　“你又不陪我，要不今天下午你陪我出去玩吧？”
　　“你想去哪儿玩？”
　　“你说呢？我的宝贝姐姐。”
　　男人说着用力抓了下女人的屁股。王妍“啊”的叫了声，轻轻拍了下男人的肩头说道：“那兰姐呢？你明天就要去苏州了，不去看看她？”
　　叶子新愣了下：“她都跟你说了？”




　　569

　　“嗯，我们之间可是无话不说的。再说她就是不说也瞒不了我。要不我们今天……就别出去了吧。”
　　王妍说着涨红了脸。女人又想起那天和叶子新在办公室里欢爱被陈兰兰撞破的事情。叶子新自然也想在王妍的办公室里玩个一箭双雕的游戏，可又怕陈兰兰无法接受。
　　“想不到妍妍老婆也变成了小骚货了，是不是跟你表姐学的，真是好样不学哦！我看兰姐可没你变化这么快。”
　　“又不是没做过，再说她早就想跟你在一起了，都是你一直没看出来，还自以为是大情圣呢！”
　　“这话从何说起？”
　　“怎么？兰姐没跟你说起那天晚上的事情？”
　　“哪天晚上？”
　　“就是你喝醉的那天。”
　　“对了，那天晚上到底发生了什么事情？我总觉得那天晚上的事情有些奇怪。”
　　叶子新虽然知道那天晚上王妍是故意将他灌醉的，可之后发生的事情总让他觉得有什么不对劲的地方。
　　王妍将那天晚上发生的事情跟男人说了个清楚。“我说呢，总感到有些奇怪。那天妍妍老婆的小花朵虽然受了点伤，可并不怎么红肿，原来是这么回事。”
　　男人说着那手掌滑过女人的股沟，用手指在女人的私处按了下。
　　“你还说呢，那天晚上我可痛昏过去了。”
　　叶子新也没将王妍故意灌醉他的事情说破，对着女人笑道：“那天我喝醉了，没感觉嘛，要不然才舍不得姐姐难受呢。难怪第二天兰姐的表情有些怪怪的，她当时怎么不说啊？”
　　“她怕你难堪啊，她跟我说你曾经帮助过她。起初我也不知道的，是看到她被你撕破的内裤后我才知道的。”
　　“你们竟然一直瞒着我，今天可要好好罚你们。”
　　“都是兰姐不让我告诉你的，你要罚就罚她好了。”
　　女人说着咯咯笑了起来。
　　男人也跟着笑了起来，在女人耳边一阵低语，王妍笑骂道：“大色狼！”
　　拿起电话给陈兰兰打了个电话。
　　陈兰兰接到王妍的电话便去了王妍的办公室。王妍端坐在椅子上，见陈兰兰进来便说道：“兰姐，你来看看九星公司的意见。”
　　陈兰兰笑道：“这些不都是定好了吗？还要我看？”
　　“我有些兴奋，又有些紧张嘛，这么大的项目，可不能出什么问题，你再帮我看看。”
　　陈兰兰以为王妍是吸取了上次的教训，笑着说道：“难道你还怕九星公司的人会坑你？”
　　“那倒没有，我是怕我们自己有什么遗漏了，再看一下总是没错的。”
　　陈兰兰拿起了叶子新刚拿来的文件才翻开。王妍就走到陈兰兰身边说道：“你就在这儿看吧，我去上个洗手间。”
　　“嗯。”
　　陈兰兰还没完全反应过来就被王妍按到了她的椅子上。
　　“小妍，我怎么觉得你今天有些怪怪的。”
　　“有什么怪的，我不就是想去趟洗手间嘛。”
　　王妍说着就出去了。陈兰兰看了下文件，这文件她已经看过几回了，但她还是翻开文件仔细看了起来。陈兰兰看着看着，觉得身上有些痒痒的，便扭了下身子，黑白条纹的衬衣像是被扶手勾住了，陈兰兰的身子一动，衬衣的下摆便从短裙中拉了出来。陈兰兰觉得自己被衬衣缚着身体，有种压抑的感觉。低下头看了下自己的衣服，只见衬衣绷紧了，两个乳房鼓起，甚是显眼。陈兰兰放下东西整了下自己的衣襟，手掌碰到自己丰满的乳房，她不由得用手轻轻摩擦了下。我这是怎么了？好想他在身边抱着自己啊！陈兰兰想起上次开门的情景，那家伙抱着王妍就站在门后，在这之前，他们一定在办公室里玩了很久了，说不定就在这张宽大的靠背椅上……想到这儿，陈兰兰的双手不由自主的用力抓了下自己的乳房，浑身变得燥热起来。
　　突然间，一双大手压在了女人的乳房上，男人呼出的热气喷在陈兰兰的耳后。
　　女人一下子从沉思中惊醒过来。天啊！他怎么会在这儿？陈兰兰一下子慌乱起来，刚才自己摸胸的样子肯定被他都看到了。完了！羞死人了！他一定以为自己是个荡妇了！叶子新将椅子转了过去，陈兰兰的脸颊已是通红。女人的胸部本就丰满，急促的呼吸让她的双乳似要从衬衣里蹦出来。
　　“小新……你怎么在这儿？”
　　女人说话，连头都不敢抬起来。
　　“我一直在这儿，是姐姐工作太认真了没看到我。”
　　叶子新轻轻托起女人的下巴，一根手指顺着女人的红唇向下滑去。
　　这可是在王妍的办公室里，王妍就要回来了，要是被她撞见那可尴尬死了。
　　陈兰兰想出声拒绝男人，可话到嘴边又说不出口，自己刚才的样子可被男人瞧得一清二楚的，这时候如果叫男人停手似乎是自己在装清纯。再说两人之间连那种关系都有了，这种暧昧又算得了什么？男人的手指如同一根电棒，刺激着女人的每一寸肌肤，就像上次在医院的楼道里一样，陈兰兰既有些渴望，又有些害怕。
　　王妍就要回来了，怎么办啊？虽说王妍已经知道我和他的事情，可这是在她的办公室里啊！
　　“小新……我们……小妍她就要回来了。”
　　终于把一句话说完了，陈兰兰有种解脱的感觉。
　　“兰姐，你说王妍她这时候会回来吗？”
　　叶子新低着头，呼出的热气都喷在了女人的脸上。陈兰兰听了男人的话顿时明白了，王妍找自己哪有什么事情啊，自己完全就是被他们骗过来的。叶子新坐到了女人的双腿上，陈兰兰顿时就感受到了男人的压迫感，就像第一次男人粗暴的占有她肉体的时候那样，男人的气息已经统治了她的感官。男人手指轻轻一动，就解开了女人衬衣上的两个扣子，女人的胸部便露出一大片，陈兰兰穿得内衣也是黑白相间的，因为乳房丰满，黑色的蕾丝边紧压在乳肉上，将两个乳房都挤到了中间。罩杯上的黑白条纹有些透明，隐隐露出洁白的乳肉来。
　　男人的手指又解开了两个扣子，衣襟向两边分开。男人的手背摩挲着女人光滑的肌肤，陈兰兰的呼吸变得越发急促起来。叶子新低下头，在女人红的发烫的脸蛋上亲了起来，陈兰兰抓在男人手臂上的双手便主动掀起了男人的T恤。
　　“兰姐，那天晚上的事情你为什么要一直瞒着我？”
　　男人解开了女人的衬衣，伸手拉下女人套裙上的拉链。
　　“我……我怕我们都尴尬……”
　　“那天没弄痛你吧？”
　　“没……有……”
　　陈兰兰听了男人的话有些不好意思，心里却道，我的小冤家，你哪次不是把我弄得又酸又痛的！
　　“那就好。”
　　男人说着脸上露出了坏笑。
　　“怎……怎么了？”
　　陈兰兰抬起头，看到男人脸上露出古怪的笑容有些不明所以。
　　“今天就要把你弄痛了。”
　　这时候男人已经解开了女人的裙子，双手一拉，把女人的裙子脱了下来。女人的双腿被男人抬的很高，脚尖架在了男人的肩上，陈兰兰觉得连自己的屁股都绷的很紧，身子再也坐不直了，向后倒在高高的靠背上。“为什么？”
　　陈兰兰双手紧抓着扶手轻声问了句。
　　“姐姐一直瞒着我，你说该不该罚你一下？”
　　男人说着将女人的内裤拨到了一边。陈兰兰穿得虽然不是丁字裤，可也并不太，被男人一拨，那肉肉的阴户便露了出来。内裤边压在了阴唇上，压迫着女人敏感的神经。叶子新抬着女人的双腿向外一分，陈兰兰的阴唇间便分出了道肉缝，只是在内裤的压迫下，那肉缝显得有些扭曲。一滴晶莹的爱液带着女人淫荡的气味从那扭曲的肉缝间渗了出来。
　　“姐姐，你刚才的样子好骚哦，你看，都出水了！”
　　陈兰兰早已羞红了脸，那还敢看自己的私处，就是连男人的脸都不敢看一下，紧闭着眼晴等待着男人将那粗大的肉棒插进她的身体。虽然陈兰兰不愿意在王妍的办公室和小男人发生关系，可眼下的情况她已经无法控制。既然这样，那就让男人为所欲为吧，反正自己也想要。
　　叶子新蹲下身，双手托着女人的大腿。陈兰兰的小腿垂下，高跟鞋的鞋跟正好打在男人的肩后。陈兰兰似乎也感觉到了这些，怕再被男人取笑，便扭过脸去。
　　叶子新伸出舌头，在女人扭曲的阴唇上舔了起来。陈兰兰的阴唇被压着本就痒得难受，被男人一舔，她哪还能忍得住，双手紧抓着扶手，对着男人扭起屁股来，即便男人不动，女人的阴唇也在他嘴边摩擦着。叶子新双手滑过女人的大腿，将陈兰兰的双腿架到了肩上，双手扒开了女人的阴唇将舌头用力顶了进去。
　　“嗯……啊……”
　　陈兰兰被男人一顶，从微启的唇间发出轻轻的呻吟来。门开了，王妍轻轻的走了进来，又把门锁上。陈兰兰整个人躺在椅子里，又背对着门，浑然不知道王妍已经进了办公室。
　　“姐姐，舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“我想要姐姐了，姐姐帮帮我。”
　　叶子新说着站了起来。双手撑在扶手上，将胯部挺到了陈兰兰的面前。陈兰兰睁开眼就看到男人的裤子已经鼓起，那肉棒好似充满生命力的种子就要破土而出。陈兰兰没有拉下男人的拉链，而是解开了男人的腰带，陈兰兰还没有完全拉下男人的裤子，粉红的肉棒便弹了出来。真奇怪，他的鸡巴怎么是粉红色的，真是太可爱了。陈兰兰想起那天偷窥，看到王妍为男人吮吸肉棒。男人都喜欢这样吗？我要主动帮他舔一下吗？陈兰兰双手抓着男人的阴茎，轻轻捋了下，那龟头越发的光亮。陈兰兰朝男人的身体靠了下，微张开嘴，在男人的龟头上舔了下。那熟悉的香气带着男人的味道钻进女人的鼻子，陈兰兰不由自主的张大了嘴巴，将男人的龟头都含进了嘴里。
　　叶子新对着王妍露出一个成功的微笑，屁股轻轻一挺，将肉棒插的更深了些。
　　陈兰兰躲在男人的腹下，这时候不怕被男人看见，女人便睁大眼晴。突然看到身边光线变化，陈兰兰知道有人站在了她和男人的身边。陈兰兰一下子僵住了，王妍回来了！自己又上当了！
　　“兰姐，妍姐说你都看过我操她了，她也要看我操你。”
　　叶子新说着双手抓住了女人的女人的双腿，将硬的有些发痛的肉棒顶在了女人的阴唇间。“卟兹”一声，还带着女人口水的肉棒一下子顶进了女人的阴道深处。
　　“啊……你们……你们……”
　　陈兰兰双手捂住了脸，再也说不出话来，连手背都发出淡淡的红光。虽然陈兰兰在脑海中已经出现过无数次与王妍一起被男人压在身下的情景。虽然陈兰兰也幻想着自己与小男人偷情，王妍在一边偷窥的情景，可那些都只是幻想，当这一切变成现实的时候，陈兰兰有些无所适从了。粗大的肉棒一下子插到了女人的花心深处，好美！好舒服！陈兰兰在心底呐喊着，就想要大声的叫出来。男人的力量与摩擦让陈兰兰的心一下子就飘了起来，可她却紧咬着牙，尽量不让自己发出声音来。
　　与王妍相比，陈兰兰的身体更加惹火，虽然陈兰兰戴着乳罩，可那鼓起的乳头已经顶了出来。王妍没说话，呆呆地看着陈兰兰。唉，要是我有兰姐这般诱人的胸部，说不定……王妍瞟了男人一眼，恰好与男人的目光相对。叶子新一把抱过王妍，在女人嘴边亲了下。男人的嘴里还带着陈兰兰的体骚味，虽然被男人的体香冲淡了，可王妍还是闻了出来。色狼！真是个大色狼！我怎么就看上他了呢？
　　陈兰兰软软地躺在一边的沙发上，这一次她真的被男人弄得很酸痛。可陈兰兰却是一脸的幸福，因为她与男人在一起的最后一关迈过去了。
　　“小新，你说我明天要不要去苏州？”
　　王妍懒懒地坐在男人的怀里，她主动提出去参加许晴孩子的满月酒宴，无非就是想跟许晴张宁等女搞好关系。
　　“你没什么要紧的事情就去吧，多跟她们接触接触。”
　　“那我这样过去会不会显得唐突了？”
　　“没关系的，就说是我告诉你的，再说你和许晴正在合作，给她贺喜也是应该的。”
　　“那兰姐呢？”
　　王妍看了陈兰兰一眼。
　　“兰姐休息要回家看她妈妈的，就别过去了。”
　　陈兰兰母亲也没几天了，叶子新知道陈兰兰周末肯定要回NB的。再说眼下还是先让许晴张宁等人跟王妍搞好关系，陈兰兰的事情以后再说了。陈兰兰听了男人的话心里暖暖的，她虽然也想去苏州为小孩庆祝，可她母亲已经没几天了，男人还是很体谅她的。
　　咚咚，有人在外面敲门了。陈兰兰整了整自己的衣裙便去开了门。
　　“陈总，你也在这里？”
　　一个甜美的声音响了起来。
　　“我跟王总在讨论一些事情。丁助理请进吧。”
　　一个二十五六岁的女人跟着陈兰兰走进了办公室。那女人看到叶子新显得有些意外，她没想到王妍的办公室里还有个男人，而且是她没见过的男人。
　　“对不起，王总，我不知道你有客人。”
　　那女人说话好像有些拘紧。
　　“没关系的，是何经理让你送来的吧，放这儿吧。”
　　女人放下东西便出去了。“我也该回去了，小新，你就在这里坐会吧。”
　　陈兰兰说着朝男人露出一个迷人的微笑，便飘然出门而去。
　　“刚才那女人是谁啊？我怎么没见过？”
　　待陈兰兰走后，叶子新问王妍。
　　“业务经理的新助理，来了还不到一个月，你都一个多月没来了，当然没见过了。”
　　“这是什么？”
　　叶子新指着那女人拿来的东西问道。
　　“结构图纸。就是表姐大厦的。这可是个大项目，我可不想再出什么岔子了。小新，你来的时候说有事要跟我商量的，是什么事情啊？”
　　“是关于田文刚的事情，我有了个计划……”
　　“这样行吗？”
　　王妍听了叶子新的计划很激动，但也有些担心男人的计划是不是能够成功。
　　“那要试一下才知道，反正我们又不要付出多少成本。”
　　“你要多少钱？给我帐户，我把钱打给你。”
　　“你就不怕我骗你钱？”
　　叶子新说着笑了起来，对于女人对他的信任让他很高兴。王妍白了男人一眼说道：“我能顺利继承天和公司都是你帮的忙，你要骗我就骗吧，最多也就是把天和公司骗去了。”
　　“要是我想骗你的人呢？”
　　男人说着将女人抱住一通狂吻。
　　“早……早让你骗去了……”
　　原本显得有些冷清的许家因为许晴和小孩回家而变得热闹起来。亲朋好友纷纷来看小孩，给许景明夫妇和许晴贺喜。张翠兰看到女儿一脸欢笑，没有一点丧夫的哀愁，心里也宽慰了不少。张翠兰不知个中原因，以为女儿有了孩子做寄托，所以心情比石中天出事那阵子好多了。许家夫妇跟女儿呆了会便去招呼客人了，待夫妻两人走后，叶子新对许晴说道：“小晴，我去新公司看看，下午再来陪你。”
　　“嗯，你去吧，路上小心点。”
　　“小鬼，要不要我陪你过去，免得晴姐放心不下。”
　　方小怡在一边笑道。
　　“不用了，我又不是没去过，你们就在这里陪小晴好了，顺便也好好休息一下。”
　　新公司的生产规模还不大，但是三班倒运行，周末生产上也有人上班。叶子新到了公司便去找俞忠成。
　　“叶先生，你让我在这里等你是不是有什么事情要吩咐我去做？”
　　“那倒不是，我找你来是想了解一些情况。阿成，那个田文刚有什么不寻常的地方？”
　　“上次我按你的要求盯了田文刚三个多月，也没发现有什么异常的情况，他的玉石生意也很正常，六月初的时候，他从缅甸进了批玉石，货到后他亲自去验看了。具体情况我也不清楚，后来听那些玉石商人说田文刚进的原石中开出了很多上等翡翠，田文刚又赚了一大笔钱。”
　　“他常去缅甸进玉石原石吗？”
　　“那倒没有，这几个月就进过一次，不过数量挺多。”
　　“公司最近有什么异常情况吗？”
　　“没有，公司一切都很正常，大家都觉得公司前景光明，工作都很努力。就连那个新来的陈经理，休息日还时常加班呢。”
　　“哦，你见过她加班？”
　　“我没见过，是听手下的兄弟们说的。他们见过好多次。”
　　“知道她住哪儿吗？”
　　“就住在公司里，本来公司在外面为她租了套公寓的，她说她一个人，住公司里的宿舍就好了，上班还方便。”
　　“这新来的经理还真有意思。阿成，从今天起你不用去盯那个田文刚了，把精力放到公司里来吧。”
　　俞忠成应了声就走了，叶子新独自一人朝行政楼走去。




　　570

　　陈飞只是行政管理人员，没有权限接触公司的机密——涂料的生产工艺。趁着吃饭时候，陈飞溜进了技术人员的办公室，找了台有权限的终端电脑，将自己的电脑插了上去，破解这样的密码对陈飞来说不是什么难事，不到一刻钟的时间，陈飞就将她要的机密文件拷贝到了她的电脑里，这时候值班的技术员吃饭还没回来。陈飞拿着电脑回到了自己的办公室，将U盘插进自己的电脑，机密文件留在自己的电脑里也不安全，只要拷到U盘里，就没人知道她偷了公司的机密文件。
　　陈飞正在粉碎电脑的文件，听见有人开门，她吃了一惊，连忙拨下U盘放进了裤兜里。抬起头朝门口看去，只见叶子新正轻轻地走进她的办公室。
　　“你偷偷摸摸的干什么？吓我一跳！”
　　“我想给陈姐一个惊喜嘛，没想到还是让陈姐发现了。”
　　男人说着笑了起来。
　　“你以为你会隐身术啊，这么大一个人走进来我还看不见？”
　　陈飞说着也笑了起来，以此来掩饰她刚才的一丝惊慌。
　　“陈姐工作好认真啊，在忙什么呢？”
　　叶子新说着走到了女人的电脑前，这时候文件已经删掉了。
　　“还不是为某些人卖命啊，唉，有些人就是命好，自己不用干活，整天就跑来跑去的泡MM。”陈飞说着还装出一副可怜的模样来。
　　“那今天我就来好好地‘犒劳’姐姐，先请姐姐吃饭吧！”
　　“你准备请我去哪儿吃饭？”
　　“当然是公司食堂啊，我还没去过呢。”
　　“吝啬鬼！”
　　吃过午饭陈飞问道：“你要去车间里看看吗？”
　　“去吧，你的宿舍不是在边上吗，反正也绕不了多少路。”
　　“你想去我宿舍？”
　　“难道陈姐不欢迎？不会是那里藏了个男人吧？”
　　“有就好了，看来我这辈子都不会有人要了！”
　　女人说着带着叶子新进了车间。车间里的人都不认识叶子新，但新来的漂亮女经理还是认识的，都跟陈飞打招呼。“姐姐还是挺受欢迎的嘛！”
　　没人的时候，男人用暧昧眼神看着陈飞。陈飞拎着小坤包，上身穿着短袖的衬衣，下身穿着黑条纹的西裤，一副标准的白领打扮。那衬衣很合身，裁剪得当，陈飞的胸脯不大，但在衬衣的映衬下看起来也性感迷人。
　　“那也不及你受欢迎啊。”
　　陈飞也不甘示弱，对着叶子新哼一声。说话间，两人就到了陈飞的宿舍，陈飞从坤包里掏出钥匙开了门。一进门，叶子新便一把抱起女人压到了床上。
　　“啊！急色鬼，你干什么啊？”
　　陈飞娇喘着，双手抱住了男人的脖子。
　　“姐姐，我可想死你了，你有没有想我？”
　　“你会想我？我宁可相信母猪会上树，也不相信你说的鬼话。”
　　女人说着咯咯笑了起来。
　　“等下姐姐就知道我有多想你了！”
　　男人说着便吻住了女人的红唇，解开女人衣服上的扣子，将女人的衣襟分开了。男人的双手大力的搓揉着女人玲珑可爱的椒乳。男人的力量很大，让女人感到他的手掌直接抓住了她的心房。“呜……”
　　从陈飞的鼻子里发出了呻吟声。
　　他当真喜欢我吗？还只是想从我身上体会一下偷情的快感？可他的抚摸充满了魔力，亲吻也是那么的醉人！噢，自从上次在那小贮藏室后还没有这样兴奋的感觉，我想要了吗？陈飞还在想着要不要再与男人发生关系，而她的双手已经伸进男人的衣服里，抚摸着男人的后背。叶子新含着女人的舌尖用力的吮吸，就像贪嘴的孩子拿到了一罐饮料，要一口气把它都吸完一样。
　　男人突然停了下来，陈飞睁开眼看着男人，见男人起身找了条毛巾过来。
　　“你这是干什么？”
　　“姐姐知不知道，如果把人的眼睛蒙起来，其他的感官就会更加的敏锐，比如说触觉。姐姐，把睛晴闭上，这毛巾不光滑，要是伤到了姐姐的眼晴就不好了。”
　　“小色鬼，你想干什么？”
　　“自然是想让姐姐体会一下最美的快感！”
　　男人说着用毛巾压到了女人的脸上，陈飞怕被毛巾伤了眼晴，便闭上了眼晴。眼前一片黑乎乎的，陈飞什么也看不见了，她本能的想伸手把毛巾解开，却被男人抓住了双手。
　　“姐姐别动，那感觉会很美的。”
　　男人说着松开了女人的双手，伸出手指轻轻的划过女人的胸口。陈飞不知道男人在干什么，当有东西触到她的身体的时候，便又本能地颤抖起身体来。叶子新双手伸到女人的背后，将她的胸罩解开了，连同女人的衣服一起脱了下来。
　　“你……你在干什么？”
　　陈飞躺在床上，只感到席子有些凉意。
　　“欣赏姐姐的身体，姐姐的身体可真美！”
　　男人说着低下头，伸出舌尖在女人娇小的乳头上轻轻舔舐，一只手掌则轻轻地在另一个乳房上摩挲。
　　“痒……痒死了。”
　　陈飞看不见男人，胸部更是痒的难受。叶子新看着女人变红的脸颊，露出一丝笑容。舌尖慢慢向上，顺着女人光滑的肌肤一直划到了女人的小腹。女人的小腹起伏的很厉害，女人的腹腔鼓起，男人便张开嘴巴用力吸住了女人的小腹。
　　“啊……快松开，要弄出印痕来了。”
　　“有就有了，反正又没人看得见。”
　　“那也不行。”
　　陈飞不知道，她的小腹之上早就印出一个圆圆的红印。叶子新对自己的杰作很是满意，他解开了女人腰带和裤扣，低下头咬住了裤子上的拉链，缓缓地拉了下去。陈飞的阴道里已经分泌出的些许的爱液，虽然不多，但那股女人的骚味已经飘了出来。
　　叶子新将女人的鞋子脱了，把她整个人都弄到了床上，男人的双手顺着女人的腰间向下抚摸过女人的双腿。男人的一只手掌划过了陈飞的裤兜，碰到了放在她裤兜里的U盘。陈飞做贼心虚，心里一阵惊慌。他为什么要蒙住我的眼晴，难道是他发现了什么？可男人并没有感觉到异样，也没问她裤兜里放的是什么。陈飞的心才渐渐平静下来。
　　叶子新拉住了女人的裤管，慢慢地将西裤拉了下来。这时候女人身上只剩下一条黑色半透明的蕾丝内裤和一双短袜了。叶子新低下头去，顺着女人的小腿慢慢向上亲吻。与上次在那小贮藏室里两人的动作显得有些急促相比，这一次，叶子新亲得很仔细。陈飞蒙着眼晴，身体的感觉更加的强烈，当男人亲吻到她的私处的时候，她的阴道里已经充满了爱液。半透明的内裤中间被溢出的淫水染湿，紧贴在鼓起的阴唇上，那原本红色的阴唇中间看起来黑乎乎的。
　　叶子新隔着内裤舔了下女人湿润的阴唇，陈飞全身一震，嘴里发出“嗯”的一声轻吟。男人抬头看了女人一眼，双手拉着女人内裤的两边往下拉去。还没脱去女人的内裤，叶子新就有些迫不及待的在女人的阴户上亲吻起来。女人的芬芳夹杂着情欲的骚味，任何一个男人闻之都会情欲高涨，更别说像叶子新这样情欲旺盛的少年男人了。
　　陈飞的身体素质很好，男人几乎把她的双腿压到了她的身上，她都没叫一声疼。但当男人那粗大的龟头挺进女人的身体的时候，陈飞却忍不住地叫出了声。
　　怎么会这样？每次进来都会痛！当男人的龟头挤进去以后，那痛感也消失了，取而代之的是那迷人的快感。陈飞双手摸索着，抓住了男人的手腕。叶子新松开了女人双腿，女人便将双腿缠到了男人的腰后。
　　陈飞的阴道像个口袋，口小肚大，里面充满了爱液。男人抽插起来甚是滑爽，加上她的阴道浅，男人抽动的频率便快了很多。龟头不断的撞击在女人的花心深处，每一下都充满了力量。“啊啊……嗯嗯……”
　　女人接连发出快乐的呻吟，因为是休息天，怕有人经过她的宿舍，陈飞叫的并不大声，如此更能激起男人的征服欲望。叶子新猛的挺了几下，将女人的双腿压到身上并拢，这样一来女人的阴户就变紧了些，原本就细小的口子紧夹住了男人的肉棒，就连里面也变紧了些，男人抽插起来那细滑而紧致的感觉前所未有。
　　“姐姐，你的小穴好舒服，夹得我爽死了。”
　　男人坐在女人的大腿上，身子前倾着插入女人的身体，男人的双手压在女人的乳房上，手指用力抓住了女人的乳房。虽然这样，男人的龟头依旧能探到女人的子宫口。
　　“嗯……姐姐也美死了……小新……再用力……啊……”
　　男人用力压下身体的同时双手也用力抓住了女人的乳房。陈飞有些受不了，双手想掰开男人的手指。
　　叶子新松开了手，低下头去吻住了女人的双乳，大力的在女人的两个乳球上吮吸，直到上面印满了他的吻痕。
　　太爽了，这家伙都要把我的心吸出来了。陈飞这时候已经忘情了，她都忘了阻止男人用力的吮吸，忘了这样会在她的胸口布满吻痕。当男人低头埋在她胸前的时候，她只是双手抱住男人的头，光滑的身体在男人的身体下扭动。
　　“姐姐，美吗？”
　　“美……美死了……”
　　“姐姐，我爱你，你爱我吗？”
　　“爱……嗯嗯……”
　　“说响一点，我要听你说‘我爱你！”
　　“我……我爱你！”
　　他当真爱我？陈飞心里迷惑起来。不，他怎么可能爱上我呢？这只不过是逢场做戏罢了，反正彼此需要，何必当真呢？想到这儿，陈飞似乎更加放开了，双手紧紧抱住了男人的脖子，张嘴在男人身上吻了起来。女人也在男人身上留了下她的吻痕。叶子新并不在乎这个，他女人那么多，谁知道是哪个女人留下的。陈飞像个布偶一样任男人的摆弄着，她只是全身心去体会着男人带给她的快感。
　　“啊……”
　　女人又发出一声惊叫，原来男人把她抱了起来。陈飞不知道男人想干什么，只是觉得她被男人抱到了床边。男人的阴茎从她的阴道里抽了出来，硕大的龟头撑开了窄小的阴道口，让女人感到了一丝的疼痛。男人将女人的身子压了下去。陈飞这才明白男人要干什么了。她看不见，只能双手摸到男人的肉棒上，慢慢地将男人的肉棒含进嘴里。男人赤着双脚，用脚背勾着女人的股沟。
　　“嗯……”
　　陈飞呻吟一声，吐出了男人的肉棒。“你不怕我一兴奋，把你的小鸡鸡咬下来吗？”
　　“姐姐舍得？”
　　“我有什么舍不得，大不了再找个男人！”
　　女人说着又将男人的肉棒吞进嘴里。叶子新双手抚摸着女人头发，双脚依旧在女人光滑的屁股上摩挲。“感觉真美，姐姐的屁股可真光滑。想不到连脚背都有这么爽的感觉。”
　　男人的脚背上已经沾上了女人的淫液，这时候涂的女人满屁股都是了。
　　陈飞也感到自己的屁股被弄湿了，牙齿轻咬了下男人的肉棒。她看不见男人的肉棒，只能感觉出嘴里含着个大家伙，那东西塞在嘴里，几乎把她的嘴巴塞满了。也许是女人的心理作用，陈飞总觉得男人的阴茎比上次大多了。
　　“轻点，姐姐弄得我可爽死了。”
　　叶子新被女人咬了下，整个身子都颤抖了下，就像要射精了一样。
　　“不玩了，累死我了。”
　　陈飞弄得脖子和嘴巴都发酸了。男人将她扶了起来，陈飞感到自己在床边转了个圈，向后一仰便靠到了男人的怀里。叶子新扶着女人的屁股，将女人微张的阴户对准了自己的龟头。
　　“嗯……”
　　被男人的龟头一磨，陈飞便呻吟了起来。他那东西这么怎么大呢？
　　这样顶着就发胀了！陈飞双手撑在男人的手臂上慢慢的坐了下去。这一次进去的很顺利，虽然有些还有些发胀的感觉，可感觉不到疼了。陈飞还在细细体会着男人缓缓进入带来的胀满的感觉，男人却突然的一挺屁股，一直顶到了女人的花心深处。
　　“啊……胀死了……轻点……”
　　女人用力在男人的手臂上拍打了下。
　　“姐姐夹得我太舒服了，我忍不住了嘛。”
　　男人说着一手扶着女人的腰挺动起屁股，另一只手在女人的阴蒂上摩擦着，从女人阴道里流出来的淫水很快便将他的手指都弄湿了。陈飞的床上铺着席子，但下面却是软垫，男人一动，那床也跟着震动了起来。陈飞的阴道甚浅，根本容不下男人的巨物，床震动得厉害了，陈飞便有些受不了，她只得紧紧抓住了男人的手腕，努力的抬高自己的身体，让男人冲击的力量尽量小些。叶子新见女人受不住了，大叫一声，将女人抱了起来，俯身压到了床上。男人的胯部撞在女人弹性十足的屁股上，发出“啪啪”的声响。
　　这家伙怎么还不完啊？要死了，要被他干死了！太有力了，又要高潮了！陈飞都不知道自己高潮多少次了，她流出的淫水混合着汗水染湿了身下的席子。陈飞俯卧在席子上，身体磨的发痛了，但强烈的快感已经让她忘记了身体的痛快，只努力想抬起屁股，让男人的插的更进一点。女人的阴道又抽搐起来，裹着男人的肉棒一阵阵的发麻。叶子新又狠狠的顶了几下，嘴里叫道：“姐姐，我也要来了，我要射给姐姐了……”
　　“别……别射在里面……今天危险！”
　　男人的话让迷糊中的女人一下子惊醒了过来。叶子新猛地一顶，将发抖的肉棒一下子抽了出来。一道热流打着女人的后背上，颤抖的肉棒将精液喷了半床。
　　“爽死了。姐姐真美！”
　　叶子新躺到陈飞的身边，抱住女人又亲了几下。陈飞只觉得后背上有些热热的东西在流淌，她不知道男人已经把她的床弄得一团糟了，怕身上的精液掉到床上，陈飞解开了蒙在她头上的毛巾，在后背上擦了几下。
　　叶子新见了，把女人抱到身上，两个赤裸的身体贴到一起，原本就发热的身体变得更加的火热，两人又热吻起来。
　　陈飞有些不舍得就这样结束两人的暧昧缠绵，紧抱着男人的身体摩擦着，舌头在男人的嘴里又吸又咬……
　　“你是不是常这样折磨人啊，弄得我又胀又痛，你看，都红了。”
　　陈飞的身上布满了男人的吻痕与摩擦产生的红肿。
　　“谁叫姐姐的身子诱人呢，我还想一口吃了，可又舍不得。姐姐刚才不爽吗？”
　　男人说着在陈飞有些红肿的乳房上捏了几下。
　　“也亏你想得到，是不是A片看多了，你还别说，蒙着眼晴感觉还挺强烈的。哎呀，你看，床上都被你弄脏了。连我的裤子上都被你弄到了，真恶心。我还怎么穿啊？”
　　陈飞娇笑着把她的裤子提了起来，顺手在裤兜处摸了下。还好，U盘还在裤兜里，陈飞以为叶子新蒙住她的眼晴是想偷她的U盘。
　　“你都吃过了，还恶心啊。再说这床上大多是你自己的骚水。别只怨我，是你自己不肯让我射里面的。”
　　“我怀孕了你肯娶我？”
　　女人说着白了男人一眼，“里面有淋浴，要冲一下吗？”
　　“一起去吧，还能省点水费呢！”
　　单间后面是个小卫生间，叶子新抱着女人朝后面走去。
　　“我说你能不能不要这么抠啊……啊！”
　　陈飞娇呼一声，整个身体已经被男人抱了起来。“那你要我怎么抠？”
　　男人说着将中指插进了女人那滑腻的阴道里。
　　“啊……你个小色鬼，疼死我了。”
　　女人抱着男人的肩膀，也用力掐着男人的后背。
　　“现在就去许晴家里吗？”
　　陈飞转看着男人，一想到他和许晴的关系，心里有些恨恨的。要不是这色鬼，也许许晴还是自己亲爱的嫂嫂。对于自己和男人之间的关系，陈飞则一直在告诉自己，不过是逢场做戏，为了任务而已。可越是这样，陈飞的心里就越放不下，她已经不知道自己恨许晴是因为许晴背叛了她的哥哥，还是因为许晴与叶子新的关系更亲密。
　　“嗯，也该过去了，要不然她们会怀疑的。”
　　“我还以为你不怕呢，看来你的色胆也不大嘛。”
　　陈飞说着转过身将毛巾裹在了身上。
　　“这里只有一条毛巾，你裹了我拿什么擦啊？”
　　“自己想办法。”
　　女人说着就要出去，却又被男人抱住了。叶子新一边在女人身上乱蹭一边说道：“嗯，这样擦起来也挺爽的。”
　　“痒死了，像只野猪一样，转过身去。”
　　陈飞解下毛巾为男人擦了擦后背，又张嘴使劲在男人后肩上咬了下。
　　“很疼的，你这是干什么，中午没吃饱，还是刚才没喂饱你？”
　　“谁让你弄得我身上都是印痕，我也要在你身上弄几个，那才公平。”
　　陈飞说着从衣柜里拿出套裙子，“这套裙子漂亮吗？”
　　“当然漂亮，陈姐穿裙子最迷人了。”
　　叶子新说着盯着女人露出一副色狼样，逗的陈飞咯咯直笑。
　　“你这儿有洗衣机，你不把这裤子扔洗衣机里？”
　　叶子新指着指沾着他精液的西裤对陈飞说道。
　　“那裤子不能机洗，明天我手洗好了。你不是要快些去许晴家的吗，再不走真要晚了。”
　　其实放洗衣机里用不多少时间，但陈飞不想被男人看到裤子里的U盘，便推说裤子不好机洗。




　　571

　　两人出了陈飞的宿舍，还没走出宿舍楼，就碰上一个女人朝宿舍楼走来。那女人身材高挑，穿着一袭长裙，走起路来仪态万千。公司里什么时候有了这么个女人？叶子新正迷惑着，那女人已经走到了跟前。
　　“赵经理，你今天没回家吗？”
　　陈飞见了那女人也有些惊讶。
　　“嗯，公司有个招人计划还没弄好，再说我也想去城里转转，下个星期再回去了。”
　　那女人朝着陈飞和叶子新淡淡的笑了下。
　　“小新，这是赵经理，我们公司的人事部经理。”
　　陈飞为叶子新介绍了一下。
　　“赵经理，你好！”
　　叶子新说着伸出手跟女人握了下手，动作有些僵硬，似乎是男人看美女看呆了。
　　“赵如梦。你也是我们公司的吗？”
　　赵如梦是人事经理，可她从来没在员工档案中看到过叶子新的照片。
　　“叶子新。算是公司的一员，但还没在这里上过班。”
　　“赵经理你别听他瞎说，他是公司的老板，也是我们的老板，以后你要有什么不满的，就可以找他发泄。”
　　陈飞说着笑了起来。
　　赵如梦听了陈飞的话很是吃惊，呆呆地看着叶子新，似乎不太相信她说的话是真的。
　　“赵经理别听陈经理胡说，我就是个股东，你们的老板是方董。”
　　叶子新有些尴尬的笑了笑。
　　赵如梦听了男人话知道陈飞所言不错，这老板怎么这么年轻？看样子还在上学吧。“那以后还要请叶董多多关照了！”
　　赵如梦见陈飞和叶子新在一起，也不好意思问人家去哪儿，客套了两句便进宿舍楼了。
　　“人都走了，还恋恋不舍啊？只可惜人家早就结婚了。”
　　陈飞见叶子新还有些魂不附体的样子便调侃起男人来。
　　“她是哪里人？来公司多久了？”
　　“干什么？想打她主意啊？”
　　陈飞说着笑了起来，“她是江阴来的，做了多年的人事，来公司也不过两个月，人还是小怡招的。你问这些干什么？”
　　“你都说了我是你们老板，难道连这个也不能问？”
　　男人说着色色地看了女人一眼。陈飞哼了一声说道：“就知道你这小色狼又想偷腥了！”
　　“你以前没见过她？”
　　“没见过，怎么了，你见过？”
　　“那天在天和公司楼下，出电梯的时候你还撞了人家一下，你忘了？”
　　“是她？你这么一说我倒是有点印象，难怪我总觉得她看我的眼神有些怪怪的，可她好像没认出你来啊？”
　　“我又没撞她，我在前面，她没看清我也是正常的。”
　　“你倒是记得很牢嘛，那天是不是偷看人家了？”
　　女人说着又笑了起来。
　　到了许家，还没上楼就听见几个女人说话的声音。叶子新带着陈飞走进去一看，原来是王妍来了。“王姐，你来的挺快的啊。”
　　男人对着王妍眨了下眼晴，王妍还没说话，就听见方小怡说道：“王总来给许晴姐贺喜，关你什么事啊，尽瞎掺和。”
　　几个女人都笑了起来。
　　“怎么与我没关系，天和与九星两家的合作算起来还是我做的媒呢！”
　　叶子新有些尴尬的对着众女笑了下，这里的女人都知道许晴的孩子是谁的，就算她们不知道王妍与男人的关系，那王妍来给许晴和孩子贺喜与男人也是有关系的。几个女人中就方小怡会这样说些让男人有些尴尬的玩笑话，并不是说其他女人不懂情趣，只是有这么多人，她们是很注意小男人的面子的。
　　“是你做的媒行了吧，我们会和王总好好合作的，王总，你说是不是？”
　　方小怡边说边笑看着王妍，她这话可是一语双关。张宁听了方小怡的话也只是一笑，但突然又觉得方小怡好似话里有话，她怎么会不知道男人与小孩的关系呢？说出这样的话来自然是存心数落男人的不是。想起那天在表姐别墅里，也是王妍来了，小怡说话有些奇怪，还问自己王妍这人怎么样，难道小怡说这话不是针对男人的？
　　张宁想到这儿朝王妍看了一眼，果然发现王妍的脸色已经泛上了红晕。难道这王妍……定是这样的，而且小怡已经知道了王妍与这家伙的关系！
　　酒店大宴会厅里张灯结彩，许景明给孙子办满月酒，虽没有大办特办，但客人也不少。欢笑声，喧闹声，干杯声不绝于耳。也许是太高兴了，叶子新陪着几个女人都喝了一杯，就连王妍他也敬了杯。
　　“你不是不能多喝酒吗？”
　　方小怡有些担心男人的身体，轻声对叶子新说道。
　　“几杯啤酒，不碍事的。”
　　叶子新又举起酒杯与方小怡碰了下。
　　“那也要注意了，别又喝醉了，你可还要去给张宁和晴姐的父母敬酒呢！”
　　“那我现在就去，行了吧？”
　　叶子新笑着站了起来，拉着张宁朝主桌那边去了。见张宁和男朋友来敬酒，这两对中年夫妻自是笑的合不拢嘴了，张宁也不知叶子新现在不能多喝酒，便让他陪着父母和姑姑姑父都喝了几杯。回到桌上，叶子新便有些迷迷糊糊的了。
　　“小新，你怎么了？是不是醉了？”
　　方小怡见了叶子新的样子吃了一惊。男人没说话，整张脸涨的通红，一动不动的坐在方小怡的身边。
　　坏了，真醉了！这可怎么办啊？万一这家伙当众发起酒疯来那可糗大了。方小怡在张宁耳边低语了几句，张宁也是面色一惊，站起身来对同桌的几个女人说道：“小新有些醉了，我先带他去休息一下。”
　　便由方小怡帮着扶着男人走了。
　　几个女人甚是纳闷，叶子新的酒量她们知道，你看看我，我看看你，都不知道是怎么回事。
　　许晴看到张宁和方小怡带着叶子新出去了，趁着空的时候走到李如云身边问道：“云姐，小新他们去哪儿了？”
　　“小新喝醉了，张宁和小怡先带他回去休息了。”
　　“是吗？肯定是刚才在那边多喝了几杯。”
　　许晴有些自责起来，她拿出手机给表妹打了个电话。从来没听过小男人喝醉过，许晴有些担心男人的身体。
　　“表姐，有事吗？”
　　“没事，就问问小新他没事吧？”
　　“喝醉了，在车上就睡着了。表姐你不用担心，小新不会有事的。”
　　许晴站在陈飞的身后，陈飞没有吃东西，仔细听许晴和张宁打电话。她对叶子新突然醉了也有些怀疑，听到许晴打电话后她才放心了些。宴会结束后许晴跟着赵琳去了她的别墅，陈飞正好回公司，便顺道跟了过去。因为陈飞还没去过许晴在苏州的家，许晴别请陈飞过去坐坐，本来陈飞是不想过去的，可她想去看个究竟，便跟了去。
　　别墅里已经看不出曾经有个男主人住过的痕迹，客厅里原本挂婚纱照的地方已经改成了许晴的写真照，那照片还是叶子新跟方小怡和张宁拍婚纱照时叶子新为她拍的最性感的一张，许晴把它拿去冲印成了大照片。陈飞见过这张照片，知道是叶子新拍的。难道他们那个时候就有了私情？那个时候正是大哥失踪的时候，也许就那个时候，许晴耐不住寂寞，红杏出墙了。陈飞没有想是叶子新勾引许晴，总是想着是许晴红杏出墙，背叛了她哥哥。
　　“小宁，小新好点了吗？”
　　许晴上了楼见表妹和方小怡坐在外面的小客厅里便问表妹。
　　“睡着了，应该不会有事的，就是喝多了点。”
　　“为什么会这样，以前好像从来没见过他这样。”
　　“晴姐，小新的体质特别，别人酒量是越喝越大，他却是越喝越小。”
　　“嗯？”
　　其他的女人听了方小怡的话甚是惊讶，怎么还会有这样的事情？就连陈飞都感到奇怪，也看着方小怡，等她说关于男人的事情。
　　“晴姐，小新酒量是很大，可他以前不知道，他不能喝醉，只要喝醉过了，他以后就会越来越容易醉了，他已经醉过两回，所以这次他喝了这么多就醉了。”
　　“原来是这么回事，怎么没听他说过？”
　　“他也是最近才知道的，再说只要不喝酒，对身体又没什么影响，他怕你们担心，所以就没告诉你们。”
　　“没事就好，今天晚上我住我妈那儿，小新就由你们照顾了，我去看看他。”
　　许晴说着轻轻推开了门。陈飞也朝房间里看去，只见叶子新躺在床上睡得正香。
　　许晴站到床前，看到叶子新脸色已经正常，便放心了。小冤家，刚才可担心死我了，孩子满月，你倒好，喝个烂醉！许晴看着男人熟睡的样子，脸上露出了甜蜜的微笑。
　　“陈飞，你好像还没来过这里吧，要不要今天晚上住这儿？反正表姐今天晚上不住这儿，有空房间。”
　　陈飞听了有些尴尬，这里的女人不是叶子新的女友，便是他的情人，自己留下算什么呢？”我只是顺路来看看许晴的房子，这房子可真漂亮，不知道我什么时候才能有这样一套房子啊！”
　　“只要你找个金龟婿嫁了，马上就会有了！”
　　“我可没许晴这么好的命！”
　　“小新说你今天还在公司里加班了，怎么？最近公司事情多吗？”
　　方小怡问陈飞。
　　“不是，昨天下午我有些不舒服，在宿舍里休息了半天，有些事情没处理掉，今天去处理了下。”
　　“那你可要注意身体，以后公司还要靠你打理，省得我来回跑。”
　　“这个小怡放心好了，我身体好着呢，昨天可能吃坏了肚子。”
　　许晴从房间里出来后，陈飞便和许晴一起走了。待两人走后，张宁和方小怡走进房间对着男人说道：“好了，表姐她们都走了，二妹她们也去洗澡了。”
　　“她们都以为我喝醉了吧？”
　　叶子新从床上坐了起来。
　　“嗯，小新，你搞什么鬼啊，刚才偷偷摸摸去公司，还不让表姐知道。”
　　两个女人都看着男人，也不知道男人到底想干什么。
　　“现在我也不是很清楚，以后弄明白了再跟你们说。”
　　男人说着便抱住两个女人压到了床上。
　　“你不是要装醉吗？还想着干坏事……”
　　方小怡说着却是解开了男人的裤子，和张宁一起把男人脱了个精光。
　　“喝醉了就不能醒了？再说我喝醉了做起来还更有力呢……”
　　陈飞回到宿舍，原本含笑的脸立刻变得冷冰冰的。她仔细看了下屋子里的情况，和她离开的时候一模一样。她倒在了床上，床上还留着男人的香味，陈飞闻着香味，突然坐了起来。她将西裤拎到手里摸了下，东西还在。陈飞还有些不放心，又打开了电脑，将U盘插进去看了。一切正常，陈飞舒了口气，将U盘放了起来。
　　劲暴的音乐中，无数个少年男女在昏暗的灯光下疯狂的扭动着身体。站在陈飞对面的是一个穿着黑色紧身亮皮短装的女人，女人的脸一半被染黄的头发遮住，时闪时灭的灯光连陈飞都看不清那女人的脸。一曲舞罢，那女人便没了踪影。
　　对于灯红酒绿的城市来说，十点多钟并不算很晚。穿着黑衣的女人似乎是在等什么人，在夜总会门外呆了十多分钟才离开。女人走到一条偏僻的巷子，突然回过头朝身后看了看。巷子里很冷清，没什么人。女人又转身离开了，这时从另一条小巷里走出一个中年男人，那男人看到女人穿着性感的黑色皮短装，腹间露出一片洁白的肌肤，在巷口路灯的照射下甚是妖媚诱人。中年男人以为女人是某个场子里的小姐，见女人身材火辣，便上去搭讪。
　　“滚！”
　　女人对着一脸酒气的男人吼了声。
　　“你个臭婊子，敢叫老子滚……”
　　男人一边叫嚷着一边伸手拨开遮住女人半边脸颊的黄头发，那叫嚷声还没停下，就听见“啪啪”几声，接着便是那男人的哀叫着倒在了地上。女人冷笑了声，四周看了下便走开了，只留下中年男人抱着身子在地上打滚。待女人不见了踪影，中年男人才从地上爬了起来，嘴里嘀咕着：“难道真是她？”
　　“你约我出来有什么事情，还在这里见面。听小怡说你不是直接回NB去了吗？”
　　女人仔细打量着房间的里情况，心里却是一片喜滋滋的。
　　“当然是有重要的事情，记得上次跟你说有人跟踪我的事情吗？”
　　男人说着将女人抱上了床，双手便伸进了女人的衣服里。
　　“嗯，我还秘密调查了天和公司和新石公司的员工，也没发现可疑的人。怎么，是不是你有什么发现了？”
　　“嗯，你去调查天和公司和新石公司当然不会有什么发现。”
　　“什么意思？”
　　“因为这个人隐藏在九星公司？”
　　“什么？”
　　方冰瞪大了眼晴，露出不可思议的样子，“她是谁？”
　　“陈飞。”
　　“陈飞？许晴原来的助理……你确定？”
　　“嗯，我已经问过小怡了，陈飞是在石中天和许晴确定关系后才进入九星公司的。而且昨天晚上我看到陈飞与叶蝶的手下接头，把太阳能涂料的生产工艺交给了对方。我想是叶蝶让她这么做的，叶蝶对石中天的事情还没死心，想知道我公司的涂料生产工艺是不是夜鹰在美国得到的那份。”
　　“那你有没有制止？”
　　“没有，我在陈飞不知道的时候把她拿到的资料改了，删掉了几个关键的程式，又修改了几个程式的数据，一开始我以为陈飞是个普通的商业间谋，没想到她是叶蝶的手下。这样正好，这个工艺早已经不是原来的那个工艺，叶蝶得到这份资料也只会以为我与夜鹰的那件事情没关系了。”
　　“你怎么知道与陈飞接头的人是叶蝶的手下？”
　　方冰突然问男人。
　　“以前见过。”
　　“怎么以前没听你说过？你跟叶蝶是不是有秘密联系？”
　　“没有，只见过几回，都是她来找我的。她的那个手下长期潜伏在国内，而且就是江浙一带，只是不知道她的公开身份。”
　　“那你怎么会怀疑到陈飞头上？”
　　“小怡升职的时候，许晴也想把陈飞升上去的。九星公司在苏州有几家工厂，许晴想让陈飞到苏州那边去学习工厂的管理经验，但陈飞却拒绝了，说要留在许晴的身边。但前一阵子陈飞却主动申请去苏州工作，陈飞是上海人，她为什么要主动申请去苏州工作呢？所以我就怀疑她了。”
　　叶子新没把陈飞主动勾引他的事情说出来，这才是让他怀疑的关键。叶子新与陈飞认识也算早的，可开始的时候陈飞便如那许晴一样，一年多也没跟男人说过几句话，可今年开春，陈飞却主动开始引诱男人，而这正是陈子珊来过上海后，所以叶子新才会怀疑陈飞。
　　“那你是怎么知道陈飞偷了你公司的机密，还能修改她偷到的资料？”
　　“那天孩子满月办酒，我假装喝醉了，这还多亏了小怡和张宁帮忙呢。”
　　“哼，那陈飞也是个美人，我看你是被她迷住了，不肯说实话吧？”
　　“哪有的事，她比小冰差远了……”
　　“哦？这么说你已经尝过她的味道了？”
　　“没有，你别乱想，我们是不是别说这些了，春宵一刻值千金……”




　　572

　　听说辖区内有家夜总会新来了个小姐，长得很漂亮，在镇上已经有了些艳名。
　　到了晚上张杰便去那家夜总会“巡逻”去了。
　　“哟，张所长，您来检查工作了，快请进。”
　　一个浓装艳抹的妈咪用发嗲的声音对着张杰说道。心里却是骂着，这些个白眼狼，又来白干小姐了！
　　张杰看着三十左右的妈咪脸上露出淫笑，在妈咪的屁股上用力摸了下说道：“俞姐可是越来越漂亮了。”
　　“那也比不过张所长年纪轻轻就当上了所长。”
　　妈咪的话像是在奉承，又似在讽刺。张杰自然是靠了关系才这么年轻挂上个副所长的职位。张杰听了妈咪的话却很是得意：“俞姐，听说你这儿来个漂亮的新人，我怎么还没见过？”
　　“张所长是听错了吧，我这儿哪有什么新人啊，我这里的人，张所长不都清楚吗？要不张所长先到里面坐坐，我找小萍来陪你？”
　　“俞姐，我可听说新来的人在镇上很有艳名的哦。俞姐不肯让我见见吗？”
　　“哦，张所长说的是小梅吧，哪是什么新人，以前是在港口做的，最近才到这里，还要张所长多多关照呢，我这就让人把她叫来。”
　　小梅身材高挑，长的也漂亮，倒不输于她的艳名。张杰在女人身上摸了几下，对女人的身材很满意，便带着小梅离开了。
　　“大帅哥，你要带我去哪儿啊？”
　　小梅去见张杰之前就知道对方是什么人了，这样的人她得罪不起，只好委曲一下自己的身体了，本以为所长必定是个身材雍肿的半老头子，没想到张杰是个年轻的小帅哥。小梅心想，要是有这样的人给自己撑腰，那在这里也好混些了。
　　“去派出所！”
　　张杰开着车一手还顺着女人的大腿伸进那短裙里。
　　“呵呵，那倒很特别，我还没在警察局里玩过呢。”
　　张杰没有带女人去派出所，找了个旅馆便和小梅进去了。这是个私营小旅馆，一个二十岁左右的年轻人正在登记台上打游戏。年轻人是老板的儿子，名叫小枫，中学毕业后还没找工作，有时候便帮着母亲看看旅店。他倒认识张杰，不过不是在旅馆里，而是在派出所里。原来这小枫是个小混混，是派出所的常客。小枫见张杰带了个漂亮女人过来，便笑道：“哟，张所，你来检查工作啊！”
　　眼晴却盯着张杰身边的小梅。心道，这张所长的马子长的挺正点，估计两人也是什么不明不白的关系，要不然也不会到自己家的小旅馆来了。
　　“是你这小子啊，老板娘是你什么人啊？”
　　“那是我妈，今天又约了人去打麻将了。”
　　“有空房间吗？”
　　“有，有，张所跟我来。”
　　小枫倒是很机灵，带着张杰去了顶楼一个最好的房间。两人进去后，小枫脸上露出了得意的笑容。原来这家伙并不学好，在这房间里装了偷拍的摄像机，每当有男人带着漂亮女人来开房，他便把他们带到这间客房，偷看人家过过瘾。今天看到小梅长的漂亮，小枫色心又起，便带着张杰和小梅去了这件客房。
　　对张杰这样的“客人”小梅自然使出了看家本领，将张杰伺候的舒舒服服。
　　“看不出来，你挺厉害的，弄得我很爽。”
　　小梅坐在张杰的身上，双手撑着床，一边扭动屁股一边说道：“那是帅哥你太强了，顶的我直晃。”
　　说话间，女人丰满的双乳就在男人的眼前晃荡。张杰伸手抓住女人的一个乳房掐了掐说道：“嗯，有弹性，我喜欢。让我看看你的屁股，是不是也一样有弹性。”
　　小梅嗯了声，转过身去，背对着张杰，将屁股绷得又圆又挺。张杰双手在小梅的屁股上又掐又拧，弄得女人“啊！啊！”
　　直叫。变态，竟然喜欢玩弄人家的屁股，他不会是想干我的屁眼吧？小梅心里暗道，出来可没带润滑剂，要是这样被干屁眼可是很疼的。
　　张杰并没想干女人的屁眼，在女人屁股上掐了几下后便打开电视机，开来开去就几个台，放的都是新闻。“妈的，这个旅馆怎么回事，什么有线电视，全都一样。”
　　前阵子市里的领导又有调动，姚仁其靠着关系竟然做上了常务副市长，这时候自然要出来多露露脸了。小梅看到电视里的姚仁其便愣住了，这不是那个老板吗？原来他是个副市长！小梅平时不看新闻，自然不知道这姚仁其是副市长。
　　“怎么了，难道你还认识副市长？”
　　张杰见小梅停了下来便问道。
　　“嗯，我不知道他是副市长，只知道他是个老板。”
　　“什么？你真认识他？”
　　这回张杰吃了一惊，莫不是这姚仁其也喜欢嫖妓？
　　这小梅长的漂亮，也极有可能被姚仁其看上。
　　“是啊，怎么了，你不相信？”
　　小梅得意的笑了起来，又在张杰身上一阵耸动。张杰坐起身来抱住了女人的胸部用力一捏：“你说的是真的？他叫过你？”
　　“他没叫过我，是别人叫我去伺候他的，那天晚上他可射了好多次，而且还喝了我的尿呢，想起来就好笑。”
　　“有这样的事情？是怎么回事，说来听听。”
　　小梅把那天的事情说了个大概，张杰听后心里一惊，想不到这姚仁其被人拍了录像要挟。“这事你可不能出去乱说，要是传到市里，你可就没命了。”
　　“这个我知道，你说那年轻人为什么要拍录像要挟副市长？”
　　“这我哪知道，你快些，我要射了。”
　　张杰听了小梅的故事又吃惊又兴奋，小梅夹了几下，便一泄如注了。
　　小枫在一个小房间里盯着屏幕，一边自言自语着：“原来这女人是只鸡，不知道他们说的副市长是谁。”
　　小梅正对着屏幕，丰满的乳房上下晃动着，小枫伸出一只手在屏幕上乱摸着，“骚货，都是骚货！”
　　他一边叫骂着却把另一只伸进了裤档里。
　　张杰和小梅下楼的时候，小枫已经在登记台后了。“张所，你慢走！”
　　年经人笑着对着张杰说道，眼晴却瞟着小梅的胸部。当小梅扭着腰走出旅馆，小枫又盯着女人的屁股意淫一番。不知道这骚屄是哪个场子的，有机会可要找她好好玩玩！
　　叶子新回到家，当然是被大姐一顿臭骂。“你是不是长大了，记不得大姐了？”
　　叶子欣看着小弟，眼晴都湿润了。
　　“姐姐，就算全世界我都不要，你也是我姐姐。”
　　男人说着将大姐紧紧的抱在了怀里。
　　“你出去这么长时间干什么去了？”
　　叶子欣被男人用力抱着，胸部压得有些透不过气来了。
　　“出国去了，我给姐姐带回来一样东西。”
　　男人说着从口袋里掏出一个小布袋。
　　“这是什么东西？”
　　“送给姐姐的，姐姐打开看看就知道了。”
　　叶子欣打开小布袋，里面放着一颗亮闪闪的绿石头。“这……这是钻石？”
　　叶子欣张大了嘴巴，没想到小弟会送给她一颗这么大的绿钻石。
　　“那姐姐就把它当成是钻石吧！”
　　叶子新笑着看着大姐。
　　“哦，它不是钻石？”
　　叶子欣虽没买过钻石，但也知道这绿石头光芒璀璨，难道是假钻石？
　　“开始我也以为是绿钻石，后来才知道是翠榴石，宝石专家说这种石头色散比钻石还高，所以看上去比钻石还璀璨。”
　　“那它岂不是比钻石还贵？”
　　“那我就不知道了，市场上很少有出售超过1克拉的翠榴石。超过5克拉的翠榴石就算是世界级的宝石了，这些宝石都被人收藏，极少在市场上流通，所以我也不知道它值多少钱。”
　　叶子欣听了小弟的话吃了一惊：“那……这颗翠榴石有多大？”
　　“9克拉多些，不到10克拉。”
　　叶子欣听了小弟的话顿时惊呆了，照这么说这块小石头还是个稀世宝贝了。
　　“小新，这宝石有几块啊？”
　　“我的姐姐，这东西还能有几块，就算全世界也找不出几块出来。”
　　“那你把它送给我，其他人怎么办？”
　　“姐姐，我送给你这个只是因为它漂亮，我觉得只有你才配得上戴它。再说这东西这只有一块，也只能送给你。等有机会，我们把它做成项链吊坠。”
　　“小新，谢谢你！”
　　叶子欣知道小弟送她这块特别的宝石，只不过是为了凸显她在众女中的地位罢了。
　　姐弟俩在家吃了顿温馨的午饭，刚收拾好，柳若兰便回来了。“若兰，你今天怎么这么早就回来了？”
　　“大姐，我回来换件衣服，陈兰兰的母亲去世了，我要去送送老人家。小新呢，他不是也要去的吗？”
　　“我在房里，若兰姐进来吧。”
　　叶子新也正在换衣服，听见柳若兰的声音大声叫了起来。
　　“你还愣着干什么，快些去吧，要不然来不及了。”
　　“嗯，这阵子事多，本来我还要去拜访夏姨的，现在只能晚上去了。”
　　“看来你要安慰的人还挺多的哦！”
　　女人的话一语双关。
　　“那到了晚上一起安慰！”
　　男人说话带着放荡的笑声，惹得女人笑骂起来。
　　对于母亲去世，陈兰兰并没有感到十分的悲痛，母亲已经比她预料的多活了两个月。来给老人家送行的人并不多，除了几个亲戚之外就再无别人了。陈兰兰见了柳若兰多少有些心虚的感觉，说话间都不敢与柳若兰对视。俗话说，要想俏，一身孝。陈兰兰一身素白，加上她略带伤感的风情，叶子新看着不竟有些痴迷起来。陈兰兰看到叶子新的有些痴迷的样子，原本有些哀伤的脸上露出些许红晕来。
　　“兰兰，人死不能复生，你要节哀顺变，都注意自己的身体。”
　　陈兰兰这一年来的遭遇可算是坎坷，先是被吴码协迫，后又与丈夫离婚，独自一人去上海打工。现在相依为命的母亲又去世。柳若兰怕好友受不了这轮番的打击，便安慰起她来。
　　“若兰不必为我担心，我没事的，我还要谢谢你和小新，在我母亲病重的时候时常去探望她老人家。”
　　陈兰兰说着看了叶子新一眼，又低下头去。柳若兰看在眼里，兰兰今天是怎么了？表情有些奇怪。柳若兰不经意地看了身边的小男人，发现小男人正注视着陈兰兰，原来是被这色鬼看的！陈兰兰一身素白，别有风情，难怪身边的小色鬼会看的入迷。柳若兰不由得又好气又好笑，家里这么多美女还不够你看啊，人家刚丧母，你这样盯着人家也太露骨了。柳若兰在小男人手臂上掐了下，轻声对男人说道：“注意点形象，别像三年没见过女人似的。”
　　叶子新面色庄重的看了柳若兰一眼，又朝着老人鞠了个躬。老人家，谢谢你生了这么漂亮的女儿给我，你老放心走吧，我会照顾好兰兰的。男人抬头间，又与陈兰兰目光相遇，女人似乎猜到男人这时候在想什么，一张俏脸越发的红了。
　　柳若兰与叶子新并排着，看不到男人的眼神，但站在陈兰兰旁边的陈佳光却是看的一清二楚。要说这年轻人与妹妹一点关系也没有，打死他也不相信。可陈佳光知道了叶子新厉害，可不敢在叶子新面前乱说话了。看到叶子新跟另一个美女来吊唁，听女人与妹妹说话，知道她是妹妹的好朋友。难道说妹妹勾引了好朋友的男朋友？或者说是这小子脚踏两只船？上次被你打了一巴掌，今天我可要揭穿你。陈佳光盘算着如何把妹妹与叶子新的事情说给柳若兰听。
　　来吊唁的人不多，仪式很快就结束了。殡仪馆的工作人员安排将老人火化，陈兰兰又哭了起来，这是她最后一次看母亲的身体了。柳若兰怕陈兰兰伤心过度，又扶住了她的身子。火化后，陈佳光去拿骨灰盒，这时候他倒挺像个孝子。一行人离开了殡仪馆，叶子新因为要去拜访夏紫芝便先离开了。叶子新走后，陈佳光找机会走到柳如兰身边，“若兰小姐是小新的女朋友吧！”
　　陈佳光装作跟叶子新挺熟的样子，可实际上，他也是刚刚才知道两人的名字。陈佳光甚至不知道叶子新在大名，听两个女人称呼他为小新，他便也这么叫了。
　　柳若兰以为陈佳光知道叶子新是学生，所以对于陈佳光把她说成是叶子新的女朋友有些不好意思，但她还是承认了这个身份。
　　“陈先生认识小新？”
　　“不怎么熟，只是见过几次他和我妹妹在一起，我妹妹也常提到他。唉，我妹妹刚离婚，我可不想她再被男人骗了，可有些事情我也不好说。若兰小姐可要多加注意了。”
　　陈佳光说完便走了，柳若兰却是陷入的沉思。他为什么要跟我说这些呢？他看到小新和兰兰在一起？难道……柳若兰突然想起小男人有几次外出到深夜才回，虽然他没有说去干什么了，但家里的几个女人都知道小男人出去是会女人，而且是她们不知道的女人，难道这个女人就是陈兰兰？也不对啊？陈兰兰年前就去了上海。柳若兰看着陈兰兰又陷入的沉思。
　　夏紫芝见过丁啸山后情绪低落到了极点，原来她一直在找的阿林夫妇搬到镇上开了个裁缝店，后来看到衣服好卖，又兼卖服装。有一次去上海进货出了车祸，夫妻两人当场死亡了。阿林的妻子有个哥哥，是夫妻俩唯一的亲人，便帮着料理了阿林夫妇的后事。夏紫芝没离开NB是因为她想见见叶子新，一来想与男人重续前缘，要是在上海，就没有这里方便了。二来是想从叶子新这里得到精神依靠，让男人再帮她想想办法。
　　叶子新到了夏紫芝的房间，看到美妇人一脸愁容，男人便觉得有些心疼。
　　“夏姨，事情我也听说了，你别难过，现在我们至少可以知道你女儿是被阿林老婆的哥哥收养了。对了，怎么没查到收养你女儿的人叫什么啊？”
　　“没有，这些还是从上海那边一份事故处理意见书上查到的，只是那份意见书保存不好，已经发霉发烂了，看不清签字的是谁了，只知道是阿林老婆的哥哥，姓徐。”
　　“夏姨别担心，只要我们努力，事情总会有进展的。”
　　“嗯，小新，你那边的事情都顺利结束了吗？”
　　“托夏姨的福，那边的事情很顺利！”
　　男人说着便将女人抱了起来。夏紫芝紧紧抱着男人的脖子，将头埋进了男人的胸膛。与男人在一起，夏紫芝就觉得自己的生命充满了活力。叶子新一吻，夏紫芝便兴奋的全身颤抖起来。叶子新三两下就把女人的衣裙脱了精光，从女人的红唇一直吻到了足尖。
　　“小新……嗯……”
　　夏紫芝被男人吻的情欲荡漾，迫切渴望男人占有她的身体。
　　“怎么了，夏姨。”
　　叶子新双手捧着夏紫芝的美臀，将美妇人的阴唇含在嘴里轻轻的吮吸着。
　　“我觉得好奇怪，你一吻我，我就有些痒痒的，全身发发热……你……”
　　美妇人脸如火烧，下面的话再也说不出口了。叶子新听了美妇人的话，抬起上身将女人压在了身下，挺着怒胀的阴茎插进了女人的身体。
　　“小新，我觉得全身的皮肤变紧了，还有这疤也变浅变小了些。你说是不是真的，还是我心理作用？”
　　美妇人挺直了身体在男人身上起伏着。她是被男人抱上去的，虽然有些害羞，可美妇人还是在男人身上扭动着细腰。这个姿势对夏紫芝来说也有好处，她可以自己控制性爱的强度，不至于被男人弄得阴户酸胀。
　　“夏姨天生丽质，只要过的快乐，自然就越来越漂亮了。”
　　叶子新看着美妇人腹间的疤痕，在巴塞罗那那几天叶子新可没少在那里下功夫，可能是夏紫芝那疤痕时间太久远了，现在看来只是变淡变小了些。不过夏紫芝的脸上可是紧致了不少，这连夏紫芝自己都明显感觉到了，为此她还时常照镜子。只是不知道这些都是这小男人的功劳，以为是自己受了男欢女爱的滋润，要焕发第二春了。




　　573

　　夏紫芝的头发盘在头顶，即便是这个时候看上去还是一副贵夫人的样子。叶子新性情大动，抱着美妇人站了起来。“啊……”
　　夏紫芝紧张的死死抱住了男人，怕自己一不当心就掉下去了。叶子新一边吻着美女人的红唇，一边双手抱着美妇人的美臀上下抛动起来。
　　“啊啊……”
　　从美妇人嘴里发出急促的呻吟，强烈的快感让美妇人有些喘不过气来。这小鬼，怎么这么大力气！自己在他身上就像个小孩一样。太美了，每次他的东西都顶到了自己的花心上了。男人的嘴松开了，夏紫芝紧紧抱着男人的身体发出了近乎疯狂的叫喊。
　　夏紫芝躺在床上大口大口的喘着气，她只觉得自己快虚脱了。刚才女人阴道里流出来的淫水顺着男人的双腿一直流到了床上。夏紫芝躺在有些湿润的床单上，不知道那是自己的淫水还是两人的汗水。私处又像第一次在船顶上那样酸痛起来。
　　夏紫芝心里还在埋怨着小男人今天太粗野了，叶子新就拉着她的柔荑压在了自己还挺着的肉棒上。夏紫芝涨红了脸，说不出话来。男人的肉棒在她手里一跳一跳的，夏紫芝也偷看过几次男人的阴茎，但她没见过其他成年男人的阴茎，也不知道小男人的肉棒与常人不同，只是觉得它并不想自己想像中的那般丑陋。
　　“夏姨刚才美过了，现在该轮到我了。”
　　“你……要我怎么办？”
　　夏紫芝本能地用手捋动着男人的阴茎。
　　“这样就好了，夏姨要是肯的话就舔两下。”
　　男人的话让美妇人羞赧到了极点。美妇人又看了眼男人的肉棒，只见紫红的龟头光亮无比，粉红的肉棒上沾着自己的淫水，看起来晶莹剔透。夏紫芝正要趴到男人的胯间，一道白浊色的精液却从那开口的马眼里喷射而出，打在了女人的脸上。夏紫芝顿觉脸上有股热流在往下流。天啊，他射在我脸上了！夏紫芝知道男人正看着自己，羞得低下头，贴到了男人的腿上。
　　叶子新将女人翻了个身，跪在女人的身边，将残余的精液涂在了美妇人的小腹上。男人细心的在女人脸上涂抹着，夏紫芝被男人的举动弄得不知所措。“小新……你……这是干什么？”
　　“没什么，夏姨就当是闺房秘事好了。”
　　女人的皮肤将水份吸干了，夏紫芝也觉得自己的脸绷得紧紧的。“哪有你这样的，人家涂的是胭脂口红，你……你却涂这个……”
　　女人的声音越来越轻，最后都听不清她在说什么了。叶子新在美妇人耳边一阵低语，夏紫芝听了越发的娇羞。
　　两人躺了十多分钟，夏紫芝突然坐了起来说道：“小新，我都忘了，等下我表妹和田恬要来。”
　　叶子新一听田恬要过来，也从床上起来，抱着美妇人进了浴室。两人刚收拾好，田恬和她母亲便来了。
　　“小新，你也在这儿？”
　　看到心仪的男生在表姨的房间里，田恬有些意外。
　　一个暑假都没见他的影子，现在却出现在表姨的房间里，他和表姨是什么关系？
　　田恬没有细想下去，她还沉浸在与叶子新突然相遇的心跳感觉中。
　　“我也是刚过来，今天没去上课吗？”
　　“去了啊，刚放学过来。”
　　田恬闻着从男人身上散发出来的香味便有些面红耳赤的，她对这香味不陌生，虽然不知道这香味是男人身上散发出来催情味，可她的身体依然有那种原始的反应。
　　田卫兰见了表姐有些惊讶，表姐在NB这几天，田卫兰每天晚上都来陪表姐，安慰表姐，今天见了表姐，却见表姐神采奕奕，一点看不到前几日的忧愁。田卫兰虽有些惊讶，可她却没想到这一切都是因为叶子新的原因。几个人说了几句，夏紫芝便请吃晚饭去了。
　　“卫兰，你一个人带着田恬这么多年，一定很苦，怎么没考虑再成个家？”
　　夏紫芝现在有了男人的滋润，也关心起表妹的事情来。
　　“表姐，一开始我也想过的，可怕找了人对孩子不好，所以就放弃了。”
　　田卫兰说着，脸上升起一丝不为人察觉的红晕。
　　“卫兰，现在孩子大了，你也应该为自己考虑考虑了，你身体不怎么好，明年田恬就要上大学了，你一个人在家，也应该有个人陪着。”
　　“表姐，我一个人也过惯了，暂时不想这些，我现在最大的愿望就是田恬将来能够幸福。”
　　“妈，我已经不是小孩子了，妈妈还年轻，不要为了我牺牲了自己的幸福，紫芝阿姨说的对，你应该早些找个另一半，过完整幸福的生活。”
　　田恬说着看了眼叶子新，脸上露出羞涩的微笑。叶子新心里一愣，莫不是这小妮子思春了？想起田恬那白嫩青涩的身子，男人又觉得燥热起来。
　　“傻丫头，你幸福妈妈就幸福了。将来你可要睁大了眼晴，找个专一的好男人，别像妈妈，找了个没心没肺的男人。”
　　田卫兰知道女儿的心思都在叶子新身上，可又不好明说，只好这样旁敲侧击一番。田恬脸一红说道：“妈，我还小呢。”
　　说话间又偷偷瞟了叶子新一眼。他是个感情专一的人吗？唉！
　　田恬脸红，一边的夏紫芝也好不到哪里去。只是她隐藏的好，田卫兰和田恬都没有发现她的异样。客观的说，夏紫芝和田卫兰的遭遇是有些相似的，两人都被男人抛弃过，只不过一个是在婚前，一个是在婚后。一个是因为男人家庭的压力，一个是因为男人本身。田卫兰的这一番话在夏紫芝听来无疑就是在说她自己不够成熟，和一个花心的小色鬼在一起，是明智的选择吗？
　　夏紫芝瞥了叶子新一眼，发现男人正看着田恬。这小色鬼不会打田恬的主意吧？夏紫芝不知道田恬和叶子新之前发生过什么，但她也看得出来，田恬的心思就在叶子新身上。饭后叶子新送田家母女回去，却被夏紫芝叫住了，说还有事情要与他商谈。叶子新以为美妇人是想让他再陪陪她，就留了下来，回到房间便抱住了美妇人的细腰一通狂吻。
　　“小新，你跟田恬不会……”
　　夏紫芝下面的话没再说出来，但意思已经很明显了。
　　“夏姨，你想哪儿去了，说的好像我就是个祸害小姑娘的大色狼，我跟田恬可是清清白白的”叶子新说着笑了起来。
　　“你本来就是大色狼。”
　　“那我就先来祸害祸害我的大美人……”
　　“我看得出来，田恬是很喜欢你的，如果你不喜欢她，就不要伤害她，好吗？”
　　夏紫芝趴在男人的身上，双手捧着男人的脸一本正经的说道。
　　“如果我喜欢她呢？”
　　叶子新却是一脸的微笑，双手抓着美妇人的臀瓣轻轻抚摸着。
　　“你有了张宁丁玲，难道就不肯放过一个小姑娘吗？”
　　“我喜欢你，喜欢她们，也喜欢田恬，不过我和田恬确实没有男女关系，如果有一天我爱上她了，我会像对你，对她们一样对田恬，不会让任何人欺负她。”
　　“小色鬼，难道你就不能多爱爱你的女朋友，多爱爱我。就算是为了我，别去追求田恬，好吗？”
　　“好啊，不过要是田恬主动勾引我，我可不会拒绝一个美女的好意。”
　　“你……无赖！田恬那么清纯的女孩子，才不会勾引你。”
　　夏紫芝用力拍了下男人的胸膛，心里却道，田恬不会真做出这样的事情吧？现在的小女孩可什么都敢干的。
　　“夏姨，你今天怎么了？怎么突然想起跟我说这个？”
　　“今天我表妹说什么你也听见了，她虽然很感激你对她们母女的照顾，但却是反对田恬和你交往的。她的经历摆在那儿，我怕你和田恬在一起了，会伤害到她们母女两个。”
　　“原来夏姨是担心这个。”
　　叶子新想想也是，以后想要田恬还不能让田卫兰知道了。
　　叶子新外出了一个多月，一个暑假白洁都没见到心中的小男人，不免有些惦念。叶子新回来这两日忙着应付两个小美女，再加上就要开学了，也没时间去约白洁。开学没多久，叶子新便约了白洁到老地方见面。白洁一进门，叶子新便将女人高高抱起，在空中转了个圈，弄得白洁咯咯直笑。白洁穿着短裙，叶子新将女人抛到床上，便有些粗鲁的扯下白洁的短裙，抱着女人的双腿就亲了起来。白洁穿着黑色透明的丝袜，被男人亲的弄湿了一大片。
　　“你这么急干什么，我又跑不到哪儿去。”
　　白洁嘴里这样说，心里却盼着男人更粗野些。只要不把她的丝袜弄破就行了。
　　“谁叫姐姐这般迷人呢，这两天我上课都没心思了，姐姐不也是吗，上课都出错好几回了。”
　　男人说着便直捣黄龙，将白洁的内裤拉了下来。
　　“你先让我把衣服脱了吧，别弄皱了，我等会还要去医院呢！”
　　叶子新将白洁抱了起来，自己做到了床边，让女人坐了上去。白洁一边摆动着身体，一边将衣服脱了下来。
　　“你这么晚还去医院干什么？”
　　“也不晚啊，他出了事情，我总要去看看的。”
　　“他到底是怎么回事啊？怎么就住医院了？”
　　“我也不知道，开始还以为是你打的，后来才听说是被几个小流氓打的。”
　　白洁便把田中海的事情对叶子新说了。原来田中海被贬到郊区一所烂学校后有些心理变态了，对那学校的老师学生十分的严格。那学校很多学生老师都是混日子的，那受得了田中海这般变态的管理，田中海去后不到一个月，就开除了好几个学生。学校的学风是搞好了些，可田中海也因此得罪了很多的学生。放了暑假，学生又变回了老样子，新学期开学，那些学生还改不过来，便又被田中海痛训一顿，昨天晚上，田中海回家晚了，半路上被人套了麻袋一顿暴打，伤的还很重。
　　“原来是这样，活该他受罪。”
　　叶子新听了顿时笑了出来。
　　“不许你这样笑他。”
　　白洁虽然有些恨田中海，可她觉得叶子新这样落井下石的也不好。
　　“好，姐姐说不许笑就不笑。”
　　叶子新站了起来，心中却是兴奋之极。自从叶子新占了白洁的身子，他对田中海也没那种特别可恨的心思了，毕竟是自己玩了人家的老婆。现在听到田中海被人打成了重伤，叶子新也就是笑笑，并没有特别的快感，反到是跟白洁在一起让他觉得兴奋。叶子新站直了身体，双手抓住了白洁的双腿朝两边分开，往床边一拖。光光的屁股磨在床单上，白洁的阴户分开了，扭曲着在床单上留下一道浅浅的水渍。叶子新看到这样淫靡的景象，那还忍得住，将赤裸的白美人压到了身下，死命抽送起来……
　　“白姐姐，他这样对你，你还去看他？”
　　叶子新将正在穿衣的白洁抱在了怀里。
　　“你生气了？他再这么说也是我丈夫，这次他伤的很重，我如果连医院也不去，别人也会说我闲话的。”
　　女人说着眼神间流露出一种无奈和失落。白洁知道自己不可能成为小男人身边的女人，哪怕是情妇，她也只能做个秘密的情妇。
　　叶子新知道白洁为什么失落，可对两人的关系，他也没办法去解决。“对不起，白姐姐，我不能给你想要的东西。”
　　白洁伸手捂住了男人的嘴巴说道：“不关你的事，以前算是我冲动，现在我是自愿的。”
　　白洁整理好衣服又对叶子新说道：“小新，最近我眼皮老跳，你说是不是有什么不好？”
　　白洁现在唯一担心的事情就是怕她和小男人的事情被其他人知道。
　　“能有什么不好的兆头，可能是你最近心情不好，或者精神处于一种彷徨状态的原因吧。姐姐你别乱想，不会有什么事情的。”
　　白洁听了男人的话便有种豁然开朗的感觉，因为男人的话正说到了她的心里。
　　白洁会心的笑了笑对着叶子新说道：“那我走了，你也当心点，小心些总是好的。”
　　“要我送你去医院吗？”
　　“不要。”
　　女人说的很干脆。
　　姚仁其总觉得这两天别人看他的眼神有些奇怪，难道说是因为自己调任了常务副市长？这天下午，姚仁其把他的秘书小郑叫到了身边：“小郑，最近外面是不是又有什么流言蜚语的啊，我看大伙的最近的表情都有些奇怪啊。”
　　“姚市长，这几天好像也没什么重要消息要传达啊。”
　　“我不是说这个，最近外面有什么传闻没有？”
　　“这个……前几天有人在网上发了个视频，说某镇有个派出所的领导和小姐在旅店里开门被人拍了下来。”
　　“就这个事情？那是派出所领导吗？”
　　“这个我也不知道，那人好像没穿制服，这消息都是网上说的。那视频拍的并不清楚，那所谓的派出所领导都看不太清楚。不过那女人有几个镜头对着正面，倒看得清楚。”
　　“这网上的事情也能当真？我看八成是假的。你说这东西怎么能这么火呢？”
　　“这段视频火不是因为这个，而是那小姐跟那男的说她几个月前曾经跟一个副市长开过房，还拍了录像。但两人没说那副市长是谁，所以外面的人都在猜那副市长到底是谁。”
　　其实小郑也在猜测这副市长是不是就是姚仁其，因为这段时间姚仁其在电视上的曝光率很高。但姚仁其的行踪他也知道，并没有什么时候叫过鸡。
　　姚仁其听了大吃一惊，心里暗道，莫非那女人就是那天晚上的那个女人？
　　那小枫拍到了张杰与小梅的录像，虽然知道这种东西传出去对自己不利，可知道这样的事情又叫他如何忍得住不对他那帮狐朋狗友去说。尤其是小梅还说到了与某位副市长被人拍了性爱录像的事情。知道这样的事情，小枫自然要出去吹嘘一番。没有证据，别人自然不信了，都说小枫吹牛。年轻人被人说的一来火就把视频发给那些朋友看了。有个家伙把视频发到了网上，马上就火了起来，大家都在猜测张杰与小梅口中的副市长是谁。
　　小郑见姚仁其愣着不说话便问道：“姚市长，你还有事情吗？”
　　“没什么事情了，这是上午市政府的会议精神，你传达下去吧。”
　　张杰有些奇怪，姚仁其为什么要把他叫到市政府去。难道是姚仁其也知道他和小梅的事情？别人不知道那副市长是谁，但姚仁其他自己肯定是知道的，他想干什么？到了这个时候张杰也没什么办法了，是福是祸，只有见了姚仁其才知道了。这该死的小枫！张杰恨恨的骂了一句。
　　“姚叔，你找我来有什么事吗？”
　　张杰的父亲跟姚仁其是旧交，张杰父亲年长，张杰便叫姚仁其为叔叔。
　　“小杰啊，你爸爸最近还好吧，现在工作忙了，老朋友都没时间碰碰头了。”
　　“我爸啊，身体还好，就是在镇长的位置上呆了这么多年了，一点没发展啊，姚叔你可是平步青云，三年就从区长升到了常务副市长了。”
　　“我也是机缘巧合罢了，听说你们那区最近也有大变动啊，说不定你爸就有机会进区里。不过你们那边最近是不是治安不太平啊？有个校长还被人打成了重伤，是在你辖区里吧？”
　　“是在我们区，但不是我在管。姚叔你也知道这事情？”
　　张杰有些奇怪，姚仁其为什么要跟他说这件事情。
　　“我以前是主管教育的，那校长我认识，就问一下。我还以为是你在经办，想找你来问问案子破了没有。”
　　“这事我也听说了，有人看见是几个小流氓干的，但到底是什么人干的还没查出来。”
　　“这件事情在市里的影响很恶劣，你们要快点破案，严厉打击犯罪分子。”
　　“姚叔你放心，我们一定快速破案，打击犯罪分子的嚣张气焰。”
　　“小杰啊，我叫你来还有一件事情想问你，前阵子网上有个视频说你们派出所领导与一个小姐在小旅馆偷情是真的吗？”
　　“当然是假的了，是有人故意发出去，给我们派出所抹黑，那个家伙已经被我们抓起来了。”
　　张杰心道，这老狐狸终于说到正事上去了。
　　“是吗？不认识的人可能看不出来。小杰啊，要是让纪委的人认出你来，那你的前途可就毁啦！”
　　老狐狸！张杰心里又暗骂了句。可他也没有办法，虽然他知道那副市长就是姚仁其，但他却没有真凭实据，而他自己的证据姚仁其却已经有了。“姚叔，我也没想到会碰上这样的事情，姚叔你可要帮我想想办法，千万别让纪委知道。”




　　574

　　“这个我可以帮你想办法，但那个偷拍的人和那个小姐怎么办？”
　　“那姚叔的意思？”
　　“最好能让他们闭嘴，其他的事情你就不用担心了。”
　　“小杰明白，不知道姚叔还有什么事情要我去做？”
　　张杰自然知道姚仁其叫他来不会就说这些东西。
　　“小杰，我也有一件事情想让你帮忙。”
　　“姚叔你有事尽管吩咐。”
　　“我想让你找到那个给副市长下套的男人。”
　　“哦，那姚叔知道他是谁？”
　　“我不知道他是谁，但这个人那个小姐肯定见过，你可以带着她去辨认。”
　　“可是姚叔，我带她到哪儿去辨认啊？”
　　“这个人应该是一个女人的情夫，你只要带着那小姐去跟踪这个女人便可以见到那个男人了。”
　　“既然这样，姚叔你也应该能找到那个男人。”
　　“我没见过那男人长什么样，满以为放了暑假，那女人会去找那个男人的，一暑假我都派人跟踪那女人了，但也没见她跟什么情夫见面。或许那男人跟那女人只是普通朋友关系，所以要你带那个认识那男人的小姐去把他找出来。”
　　“姚叔，那女人是谁？”
　　“白洁，就是那个被打成重伤的校长的老婆。”
　　“是她……姚叔怀疑那校长也是被那个男人打成重伤的？”
　　张杰有些纳闷，难不成姚仁其跟这白洁也有些关系？
　　“不错，所以我才会叫你来。如果真是那个男人干的，白洁这几天会去找那个男人，你正好带那个小姐去跟着她。”
　　“那我们认出那男人后怎么办？”
　　“告诉我就行了，只要事情成功，我是不会亏待你的。”
　　姚仁其看到张杰和小梅的视频后就很震惊，两人的对话只是提到了自己的事情，要是哪一天他的视频被曝光，那可是一大丑闻了。姚仁其越往上爬，就越胆心那视频的事情，自己地位越高，那东西产生的效应就越大，所以姚仁其千方百计要查出是谁给他下了套。现在找到了视频中的女人，姚仁其正好通过她来找到那个男人。
　　下课铃响了，白洁走出教室，又看见柳若兰站在门外。“柳老师，你有事吗？”
　　“校长找小新过去有些事情。”
　　林诗怡看到柳若兰站在门外和白洁说话便对叶子新说道：“小新，若兰姐来了，可能找你有事情吧。”
　　叶子新转过头去，看见柳若兰对他招了招手。
　　“柳老师，你找我有什么事情吗？”
　　“是校长找你有事情，我来传个话。”
　　“校长找我有什么事情？”
　　叶子新有些迷惑的看着柳若兰。
　　“是好事，别愣着了，快去校长办公室吧。”
　　白洁听到柳若兰说校长办公室，脸上便升起了红晕。那天和小男人在校长办公室里的激情缠绵的情景有浮现在眼前，白洁现在想起来还会心跳加快。
　　叶子新见白洁脸都红了，知道她是想起了那天的事情，柳若兰在身边，叶子新也没多说话，他朝白洁笑了笑便去了校长办公室。白洁看到叶子新临走的笑容，脸涨得更红了。
　　“白老师，你身体不舒服吗？是不是累的？”
　　柳若兰知道田中海受了伤，白洁晚上可能会去医院陪着，所以累了。
　　“嗯……我没事的。柳老师，校长叫小新过去有什么事情？”
　　“著名高中的校长能推荐一名学生保送北大。”
　　“校长想推荐小新？”
　　“白老师以为不舍适吗？”
　　“不，不……柳老师你别误会了，小新这两年的进步很快，而且全面发展，推荐他是最合适的了。”
　　白洁听到这个消息可比柳若兰还高兴，一来是为了叶子新，再者叶子新和白晶晶打赌，如果叶子新被保送进了北大，那赌约自然就取消了。柳若兰哪知道白洁心里是想的这些，她以为白洁反应这么激动是反对校长保送叶子新进北大呢。
　　“什么？你不想做保送生？”
　　新校长和柳若兰都惊讶地看着叶子新。按学生在学校里的综合表现，保送叶子新可谓是合情合理。再者，叶子新和几个市领导很熟，新校长也不想因为这个保送生名额的问题去得罪人。
　　“是的，我要靠我自己的实力进北大。我们学校有很多同学都很优秀，校长您可以推荐其他人。”
　　“哦，叶子新同学，你以前是学生会会长，你觉得哪个学生综合素质比较好？”
　　“这样的同学有很多，比如我们班的团支部书记林诗怡同学。”
　　“林诗怡？她的综合素质倒也还可以，只是她的学习成绩并不是特别的拔尖，保送她上其他的大学还可以，上北大好像难取得学校老师同学的认可啊。”
　　林诗怡虽是市里数一数二的富家小姐，但却没有富家小姐的脾气，这让她在学校的人气和口碑都还不错。
　　“校长，林诗怡的成绩或许还算不上拔尖，但您可能不太了解，前两个学期她的成绩有很大的提高，这一点你可以问柳老师，林诗怡同学的进步她最清楚了。”
　　“柳老师，叶子新同学说的是真的吗？”
　　柳若兰一开始还很惊讶叶子新为什么要拒绝这个保送生各额，现在她才明白，原来叶子新拒绝这个名额是想让校长保送林诗怡。按现在的情况，丁玲和叶子新考上北大的可能性是很大的，而林诗怡却要困难些。柳若兰明白了男人的意思便对校长说道：“这点是真的，林诗怡上学期期末考试全校排在第二十六，进步很大。”
　　“还有一点校长您可能不太清楚，我虽然是三叶草基金会的主席，但却不是基金会的最大股东。林诗怡才是，而且她还是基金会里的骨干成员，很热心帮助其他同学的。”
　　校长点了点头说道：“既然这样，叶子新同学，你的建议我会考虑的，我会再了解一下这个林诗怡同学。”
　　出了校长办公室，柳若兰笑道：“刚才可让我吃了一惊，我当你真不要这名额了，原来你想把名额让给小怡。你说校长会把名额给小怡吗？”
　　“现在不好说，但我们还可以努力啊！”
　　“小新，你今天怎么会想到要去我家？”
　　林诗怡对叶子新突然要去她家里感到有些意外。
　　“当然是有重要的事情要跟林叔说了。”
　　“重要的事情？什么重要的事情？”
　　林诗怡和丁玲一起问道。
　　“知道今天若兰姐叫我出去有什么事情吗？”
　　“对了，若兰姐找你去有什么事情，你还没跟我说过呢。”
　　“是校长找我去的，为了保送的事情。”
　　“保送？小新，你说是校长要保送你进北大？早就听说校长有这个意向了，那可要好好庆祝一番了，我打电话给我妈妈，让她晚上都准备几个好菜。”
　　林诗怡说完就拿出手机给她母亲打了电话。
　　叶子新看着林诗怡挂了电话才笑着说道：“看你这么急，我还没说完呢，我拒绝了校长的好意。”
　　“什么？”
　　两个小姑娘都瞪大了眼晴，这么好的事情，这家伙居然拒绝了！
　　“嗯，我拒绝了校长的好意，不过我另外给他推荐了个人。”
　　“谁？”
　　两个小姑娘赶紧问道。
　　“你们猜呢？”
　　“小怡？”
　　丁玲一下就猜到了男人的心思，本来大家都在为林诗怡的升学发愁，按林诗怡现在的成绩，考上其他学校是很容易，但要考上北大却有些难度。
　　“聪明，玲玲，你不会怪我把这个名额让给了小怡吧？”
　　“怎么会呢，我可盼着和你一起进考场呢。”
　　丁玲倒确实没什么意见，她对自己可是很有信心的。再加上男人把这样的机会让给林诗怡，可见他对身边女人的关心。
　　“小新，你这样行吗？”
　　林诗怡听了男人的话倒有些担心起来，自己的成绩虽有很大进步，但还没进前十，要是被保送进了北大，只怕会有流言蜚语。
　　“所以我要去找你爸爸商量商量，让他再去活动活动啊。”
　　林诗怡的父母听到这个消息自然是欢天喜地的。林父对着叶子新说道：“小新，你既然向校长推荐小怡，你是不是有什么好的想法？”
　　“林叔，新学校也盖得差不多了，你是不是要和校方商谈一下，问问校长是不是对工程还有什么要求。”
　　“是啊，这一点我居然还没有想到，还是你小子想得快。”
　　林父说着也笑了起来。
　　“那小怡的成绩呢？校长会同意吗？”
　　林母知道女儿学习虽然进步很大，可在全校并是不是特别拔尖的那种。
　　“阿姨，据我所知，保送生的成绩并不要是第一的，只要好就行了，小怡的成绩保送应该没问题了，再说小怡是基金会的骨干，我们还可以在这方面帮小怡宣传宣传，帮小怡竖立一个良好的公众形象。马上就要国庆了，基金会准备组织一个大型的公益活动，到时候就让小怡当主角。”
　　吃完晚饭时间也晚了，林母便对叶子新说道：“小新，现在也晚了，今天你就住这儿吧。我让人去收拾了一下你的房间。”
　　以前叶子新也在林家住过，房间就在林诗怡卧室的旁边，叶子新住过后林诗怡便将那间房间划成了他的卧房，来了任何客人都不准进去。林家已经承认了三个孩子的关系，今天叶子新把保送北大的名额让给了林诗怡，让林母觉得叶子新是真心喜欢她女儿的，今晚就算是给他一个奖励吧，允许他和二个女孩住在家里。虽说林诗怡和丁玲每星期都会去叶家住一天，但住在叶家和住在林家是不一样。
　　“谢谢妈妈！”
　　林诗怡听了母亲的话，高兴的在母亲脸上亲了下。
　　“你这孩子，晚上看电视别太晚了，早些睡！”
　　林母说着，自己的脸也红了起来，不知道那种事情三个人是怎么做的！难道就跟那些外国电视上放的一样？
　　唉，现在的年轻人真搞不懂！
　　“两位小美人，老公来了！”
　　叶子新洗了澡看了会电视便去推林诗怡的房门。
　　本来他是想和两个小美女一起洗澡的，可这时候林父林母还没睡，洗澡的动静又大，叶子新只好一个人洗了。叶子新没想到林诗怡房间里却是黑黑的。两个姑娘居然跟我玩捉迷藏！一阵衣袂飘动的声音，叶子新知道两个丫头逗他玩呢，便也不动，一下子便被什么东西裹住了。
　　“就知道你这个大色狼要过来了。”
　　林诗怡和丁玲嘻笑着从门两边走了出来。
　　“啪”的一声，林诗怡打开了床头了小灯，叶子新才知道自己是被两个女孩用床单蒙住了。
　　“我过来不也是为了满足两个小色女的需要嘛！别闹了，时间不早了，我们快上床吧。”
　　床单并不厚，叶子新能看到眼前两个人影在晃动。
　　“那可不行，你现在被我玲玲捉住了，就是我们的俘虏，你得通过考验才能上床。”
　　“不知道两位老婆大人准备怎么考验相公啊？”
　　“让你猜我们是谁，猜不出来就别想上床！”
　　叶子新一听便乐了，两个女孩罩住他的头估计是想让他摸着她们猜。这林诗怡和丁玲身体差别那么大，叶子新摸了这么几年还怕摸不出来？”好，让我摸一下就知道你们是谁了！”
　　叶子新其实不用摸也知道面前站的是谁，床单并没有完全遮住光线，虽然看不清楚人，但看一眼身影叶子新便知是丁玲还是林诗怡了。
　　叶子新这么说是不想让丁玲和林诗怡知道他能看见她们的身影。
　　丁玲和林诗怡也知道两人的身体差别大，所以也不会让叶子新摸她们的身体。
　　丁玲说道：“小新，你只能摸我们的手心，而且还不能用力。”
　　说着两个女孩便笑了起来。
　　“啊！”
　　叶子新故意吃惊的叫了声。如果叶子新看不到两人的身影，这样猜倒是有难度的。一个丰满，一个苗条的人，身体其他部位有差别，但手心的差别不大，而且还不能用力摸，这叫叶子新如何摸的出来。
　　“如果你现在就向我们求饶的话，今天晚上就让你睡地板上。”
　　两个女孩说着又笑了起来。
　　“敢让老公睡地板，反了，我要摸，摸准了看我今天不玩死你们两个！你们谁先把手伸出来？”
　　两个女孩对望了一眼，最后还是丁玲先伸出了手。叶子新装模作样轻摸了两下说道：“这个嘛是……小怡好像不是，是玲玲的小香手！”
　　叶子新说着抓住了丁玲的手放在嘴边亲了下，虽然隔着床单，他还是亲的有模有样的。一边亲还一边说道：“果然是玲玲的手！”
　　两个女孩不服气，又让叶子新猜了几次，都让叶子新猜出来了。两个女孩虽然有些不甘心，可心里却是高兴的不得了，男人摸下手心就知道自己是谁了，两个女孩能不开心吗！
　　“好，第一关算是通过了，现在开始第二关！”
　　“好老婆，怎么还有第二关？现在你们让我摸什么？是摸你们的咪咪还是摸你们的小屄屄？”
　　“大色狼，不许说下流话！”
　　丁玲说着却是一手抓住了叶子新的阴茎用力掐了下。
　　“玲玲好老婆，别这么用力，会坏的。”
　　两个女孩脱了叶子新的裤子，轻轻抚弄着男人的肉棒和阴囊，叶子新爽的笑道：“真舒服，太美了。”
　　男人的肉棒很快就挺了起来。
　　“现在开始猜是谁了，要是猜错了，我们就把你的小鸡鸡咬下来。”
　　林诗怡说完和丁玲一起笑了起来。两个女孩双手抚弄着男人的肉棒，细嫩的手指不时抚过发亮的龟头，弄的叶子新“嘶嘶”直叫。
　　敢情两个女孩是要猜这个！这倒是个好玩的游戏！“我猜，我猜，好老婆，你们开始吧！”
　　叶子新这时候可有些迫不及待了，肉棒被两个女孩弄的又挺又胀的，早想找个肉洞钻了。
　　虽然这样的事情两个女孩和叶子新已经做过无所次了，可这时候两个女孩还是有些脸热。林诗怡朝丁玲呶了呶嘴，丁玲便将男人的龟头含在了嘴里轻轻的吮吸，小香舌不时划过男人的龟头，弄得男人的肉棒也跟着一跳一跳的。在丁玲吮吸男人肉棒的时候，林诗怡伸出娇嫩的手指轻抚男人的阴囊和会阴地带。
　　叶子新只觉得自己的肉棒被一个湿热的腔体包住了，接着便是那无边的快感。
　　一根软软的舌头在自己的龟头上打转着，小嘴巴不时的缩紧，用力的吮吸两下。
　　两个女孩都蹲在他的身下，叶子新向下看去，只见下面一边黑乎乎的，两个女孩的身影连在一起，那还分得清谁是谁啊。又一阵快感直冲脑门，叶子新全身一颤，双腿也用力夹住了女孩的手掌。那手掌肉感十足，叶子新便知道是林诗怡的小手被他夹住了。
　　“是玲玲……不对，是小怡……”
　　叶子新故意先猜了丁玲，然后再改成了林诗怡。刚说了一半，他就感到腿上一阵疼痛，叶子新暗道，两个小姑娘还跟我玩这个，嘿嘿。这回叶子新却是上了女孩的当了，原来两个女孩早说好了，无论叶子新猜对猜错，都要狠狠掐他一下，叶子新一开始说对了，结果被两个女孩一掐，以为自己猜错了，便改了口，这下可好，真猜错了。只觉得肉棒又被含了进去，叶子新暗自得意，以为女孩们又要让他猜了，却发现自己错了，丁玲咬住了他的肉棒便合下了牙关，用力不大也不小，叶子新是又爽又痛，便知道自己是受了丁玲的惩罚。那感觉自然是酥酥麻麻的，叶子新站直的双腿便不住地发颤起来。
　　“好老婆，不玩了，我受不了了。”
　　叶子新被丁玲咬了几下，那还受得了，自己便解开了床单，将丁玲抱起朝床上走去。
　　“你耍赖，输了可不能上床。”
　　“我不上床！”
　　男人说着把丁玲放在床上，三两下便脱去了女孩的睡裙，自己站在床边抬起了女孩的双腿便将勃发的肉棒刺进了女孩的蜜穴。丁玲早就春心荡漾了，说是不让男人上床，只不过是说说罢了，男人还没进去，丁玲便摆着性感的小屁股贴到了男人的胯间，双腿似藤蔓一样缠住了男人的蜂腰。叶子新双手紧抓着女孩绷紧的屁股，腰间用力一挺，便觉得自己的龟头带着滑腻的快感，一直插到了柔软细腻的最深处……




　　575

　　预产期都过了十多天了，方秀云的肚子却还没一点动静，方秀云在医院里可住得闷了。每回检查医生都是说一切正常，就要生了。和方秀云一样着急的还是王克铭和他的母亲，因为方秀云肚子里的孩子可关系着他们能从王老爷子那里得到多少财产。王克铭当着母亲的面对方秀云是百般呵护，人都是要面子的，他可不想让家人知道老婆肚子里的孩子是别人的。
　　“你怎么没送你妈回去？”
　　方秀云见门口一暗，一个人进了房间，以为是王克铭回来了，头都没抬便说了句。
　　“见了姐姐，连妈都可以不要了！”
　　叶子新说着将病房门关上了。
　　“小新！你怎么来了？”
　　方秀云虽然有些惊愕，可言语间却是无比的欢喜。
　　“当然是来看姐姐的了。姐姐在这里闷吗？医生怎么说的？”
　　“医生说很正常，都过十多天了，怎么还不出来。”
　　“姐姐也不用急，说不定我儿天生异相，再呆些日子，生出来就跟哪吒一样会满地跑了。”
　　“那还不成了妖怪了！”
　　方秀云被叶子新逗得也笑了出来。
　　“我刚才上来的时候看见王克铭和他妈了，他们常来看你吧？”
　　“嗯，你生气了？他们只是关心我肚子里的孩子。”
　　“我怎么会生气，那王克铭是什么货识我还不知道吗。”
　　在叶子新看来，现在的王克铭与古代宫庭里的太监也没什么区别。男人俯下身抱住女人吻了下，好久没有跟男人亲吻了，方秀云居然有些害羞有些激动了，想想那时候跟男人在床上是何等的淫乱，方秀云用力围住了男人的脖子，吻得天昏地暗。过了许久，方秀云恋恋不舍的将男人松开了。
　　叶子新坐在女人的床边陪着她说话，不知不觉就过了大半小时。“小新，现在也不早了，你先回去吧。一会又要来检查了，让人看见了不太好。”
　　王家在NB也是有头有脸的，方秀云住进医院，这里的医生护士就知道她的身份了，要是让人看见她临产前跟一个男人在病床前缠绵，那王家就丢脸了，只怕到时候王家人会对叶子新不利。
　　“姐姐放心好了，我进来没人看见。”
　　叶子新也明白方秀云在担心什么，要是他们的事情传了出去，那方家人自然会怀疑方秀云肚子里的孩子是不是王克铭的了。到时候不但王克铭借着孩子夺财产的计划泡汤，恐怕连原本属于他的那部分也得不到了，那方秀云自己也就损失了一大笔钱。
　　“小新，你误会我的意思了，我是怕传出去了，王克铭会对你不利，王克铭那人你又不是不知道，以前的事毕竟没有传扬出去。”
　　“姐姐说的对，等姐姐回上海就好了，那我先走了。”
　　叶子新握了下方秀云的手掌。男人还没出门，一个三十多岁的女医生就进来了，叶子新对着女医生笑了下便出去了。
　　“王夫人，刚才的小帅哥是谁啊，以前怎么没见过？”
　　女医生自然是得了不少好处，隔段时间就来检查一下方秀云的状况。女医生没见到叶子新与方秀云牵手的场面，她只是随便问问，缓解一下医生与病人间的尴尬气氛，因为这时候女医生的手正按压着方秀云的私处。
　　方秀云听了女医生的话却是紧张了下：“他是我表弟，在上海的，今天才回来，所以张医生以前没见过他。”
　　“原来是你表弟啊，长得可真是一表人材。”
　　女医生说着帮方秀云盖好了被子。
　　叶子新走出方秀云的病房，心里暗道一声，好险！要是被那女医生撞见终归不是好事情。电梯门开了，叶子新却一下子愣住了，白洁正站在电梯里面。原来白洁看过田中海后也准备回去。
　　“小新……这么晚了你来医院干什么？不舒服吗？”
　　白洁也很惊讶，心想这也太巧了，自己刚想着约小男人出来说话呢。
　　“没，我一个朋友在医院里，我来看看。”
　　“你朋友？”
　　白洁有些狐疑的看着叶子新，三楼可是妇产科，这家伙不会是把哪个女人的肚子弄大了，带过来做人流的吧？叶子新看着白洁一脸惊讶的表情，才想起来自己是在妇产科进的电梯。
　　“白姐姐，你别乱想，我可不是带人来做那个手术的。”
　　“是不是关我什么事！”
　　白洁听了小男人的话更是认定了这家伙的恶行，不知道他在外面糟蹋了多少无知少女！
　　叶子新从白洁的话里听出了女人对他的调侃与不满，连忙拉住了白洁的手说道：“白姐姐，这回可真是你想歪了，人家是来这里生孩子的。是王家的媳妇，因为她在上海跟我朋友一个公司，所以我才来看她一下。”
　　“原来是这么回事，我还以为……”
　　白洁说着脸红了起来。
　　“姐姐，这么晚了我送你回去吧。”
　　跟白洁到了底楼，叶子新却突然拉住了白洁。
　　“嗯，我也正好有事情要跟你说。你这是往哪儿走啊？”
　　白洁见男人拉着她朝着乌漆抹黑的地下室走去，心里竟有些恐惧。
　　“太平间……”
　　男人的声音低沉恐怖，楼道里的灯有一盏已经坏了，使得整个楼道更加的昏暗。白洁听了男人的叫声，“啊”的一声，像个小女孩一样紧紧抱住了男人的胳膊。
　　叶子新没想到白洁的胆子这么小，轻轻抱住了女人的细腰，轻声说道：“对不起，白姐姐，我不知道你还这么胆小。”
　　“我哪胆小了，半夜三更到这个地方，哪个女人不怕。你还这么吓我。”
　　白洁听了男人的话很不服气，伸手用力在男人胳膊上掐了下。“小新，我们来这里干什么？”
　　白洁被男人抱住了，胆子也大了些。
　　“去地下停车场，我今天开车过来了，正好送你回去。”
　　白洁看着眼前暂新黑亮的汽车有些不太相信的问道：“你的车？”
　　“嗯，你刚才说有事要跟我说，是什么事情？”
　　叶子新打开车门，让白洁先进去了。
　　“前几天校长找你谈话，不是说要把你保送进北大的吗？这两天我怎么又听说这个名额又换成林诗怡了？”
　　“是啊，我要靠自己的实力进北大，要不然晶晶会不服气的。”
　　叶子新才没想到白晶晶会不会服气，就算他保送进北大，他和白晶晶的赌约也只能算是不输不赢，再说现在叶子新和白晶晶的关系早不是刚进校那时候水火不容的了，进了大学，白晶晶还是叶子新的囊中之物。叶子新把名额让给林诗怡完全只是为了林诗怡考虑。叶子新这么跟白洁说，是想告诉白洁他对白晶晶是不会放手的，让她不要在他和白晶晶这间设置障碍。
　　白洁听到小男人在她面前提到女儿，又有些不知所措，看来想要断绝他与女儿的关系还是很难的。本来白洁想建议女儿不要考清华北大的，可按女儿的水平，这样的建议似乎有些可笑。
　　“林诗怡她有资格做北大的保送生吗？”
　　白洁用有些怀疑的眼神看着叶子新。
　　“为什么没资格？小怡的进步大家有目共睹，再说保送生讲的综合素质，小怡可不是那种只会死学习的女生。是不是校长找你谈话了？”
　　白洁是年级组长，又是林诗怡的语文老师，校长自然会找她了解情况。
　　“还没，本来今天下午去的，后来校长有事就推迟了。”
　　“你不会故意为难小怡吧？”
　　叶子新转过头来看了白洁一眼。
　　“当然不会了，既然是你的意思，我会向校长推荐她的。”
　　“你要跟我说的就这个事情？”
　　“不是，昨天中午的时候有个警察到学校来找我，就是田中海出事那片的派出所的副所长。他跟我谈话的时候老是暗示我田中海有可能是被别的男人寻仇的，问我田中海在外面有没有什么情人，可我听起来总觉得他是在怀疑我。”
　　“是吗？田中海出事后警察来找你了解过情况吗？”
　　“来过啊，不过不是那个张所长，是两个普通民警。”
　　“哦？可能他们怀疑是你叫人打了田中海，想诈你一下。”
　　“他们怎么会这样想？正是好笑。”
　　白洁听了男人的话笑了起来，见男人不时的看反光镜便问道：“小新，你看什么？”
　　“看看有没有人跟踪。虽然这件事情不是我们做的，但我也不想让你受到什么伤害。”
　　“你是说那些警察在暗中跟踪我？”
　　“有可能，如果这件事情真是你养的情人干的，那警察来找你谈话后你会怎么办？肯定会找情人商量对策，你说对不，所以很有可能有警察在跟踪你。”
　　白洁听叶子新这么一说，心里倒有些害怕了。“小新，那我们怎么办？”
　　“别害怕，我还没发现有人跟踪呢，最近一段时间我们别在外面见面了，有什么话就在学校里说吧，别人是不会知道的。”
　　叶子新把车一直开到了郊外一处偏僻的小树林边。确定没人跟踪了，白洁才松了口气。“你不用担心，不会有事的。”
　　男人说着便拉着女人坐到了后排。
　　“你……”
　　白洁见男人把座椅放了下来，便知道男人想干什么了，叫了声下面的话便再也说不出来了。
　　“难道姐姐不想？”
　　男人笑着抱着女人坐了下去。车子里黑黑的，白洁也看不清楚，只能看见男人的脑袋在她的胸前晃啊晃的，一双大手解开了她外套的扣子，将里面的衬衣拉了起来。白洁跪坐在车里，将男人的头揽在胸前一通乱磨。
　　“姐姐的奶子可是越来越柔软了，真舒服。”
　　叶子新一边解着白洁衬衣的扣子，一边用鼻子在女人的胸前乱拱。
　　“嗯，那你还不快些亲它们。”
　　女人说着用力抱住了男人的脑袋，不让他再晃动。黑暗中看不清白洁的表情，但从女人急促的呼吸声中可以听出女人已经动情了，叶子新脱了美妇人的衣服，轮流含着女人的乳房吮吸着，一边引导着女人去脱他的裤子。
　　我是个荡妇吗？为什么只要他稍有表示，自己的欲望就那么强烈了呢？不！
　　我不是荡妇！我只是在追寻属于自己的幸福和快乐！白洁解开了男人的皮带，感觉就像解开了套在她自己身上的枷锁。那让她着迷肉棒从束缚的裤裆里跳出来，带着无限的生命力拍打着女人细嫩的手掌。
　　就在白洁解开男人裤子的时候，叶子新也解开了白洁裤子上的扣子，将双手插进裤子里，用力的抓着女人丰满的臀瓣——女人身上另一处让男人着迷疯狂的地方。白洁的乳房给男人的感觉是丰满而又沉甸甸的，而她的屁股则是丰满而充满了弹力。叶子新用力揉搓着女人的美臀，两根食指同时在美妇人光滑的私处摩擦着。
　　“嗯……”
　　白洁忍不住呻吟起来，她感到自己的乳房在男人的嘴里发胀，自己的阴唇在男人的手指间颤抖。她的双手用力捋了下男人阴茎，叶子新一激动，嘴巴合上了些，咬住了女人的一个乳头，而他的双手则用力抓住了女人的屁股，两根手指一起挤进了美妇人光滑的肉穴里。
　　“啊……快……快给姐姐……”
　　男人的双手将女人撩拨的全身酥麻，她迫切的渴望叶子新那充满活力的大肉棒将她空虚的身体填满。
　　“我们就这样傻等着干什么？要是那女人不去见那男人，我们岂不是一直要等在这儿？这可教我怎么活啊！”
　　小梅坐在副驾的位置上不断的对着张杰发牢骚。
　　“那有什么办法，我们的把柄还抓在人家手上呢，再说你知道了人家的秘密，不帮人家把那人找出来，他会放过你？他现在可是知道你是谁了！”
　　自从张杰见到白洁就在猜想姚仁其的事情，姚仁其以前是主管教育的，定是他看上了白洁，想占人家便宜，结果反被人下了套。
　　“你怎么知道那个女人这两天会去见那个男人啊？”
　　“我昨天假装去找那个女人了解情况，让她心里感到不安，我想她这两天会去找那个人商量的。”
　　“我说张所，你说我们帮他找到了那人，他真得就会放过我们？”
　　小梅反问张杰。张杰听了心里也是咯噔了一下，是啊，自己知道了姚仁其的这个秘密，他会就这样放过自己吗？张杰也有自己的打算，小梅认出那个人之后，张杰也不会把这个消息告诉姚仁其，他要把那录像握在自己手里，只有手里有了姚仁其的把柄，自己才会安全。
　　“你少说些废话，去给我买包烟来。”
　　“还抽啊？我都被你呛死了。”
　　“你不是也抽烟的吗？”
　　“我那是吞吞吐吐，装装样子的。”
　　“得了，再去买包烟来。”
　　“没钱！”
　　小梅哼了声转过头去。
　　“你……给你钱，快去。”
　　一辆黑色的汽车从地下停车场驶出，朝东边驶去。张杰看了眼也没注意到那辆车，小梅买了烟扔给张杰说道：“抽吧，张大所长。”
　　张杰又点上了烟，呛得小梅直咳嗽。“我说张所，那女人今天要是不出来了，我们是不是要在这里等一晚上啊？我可还要上班呢，要不然你养我？”
　　张杰瞟了女人一眼，养你？养你还不如养只母鸡了，虽然你也是“母鸡”“少废话，我们要不把这件事办好了，会死的很惨。”
　　“那白洁怎么还不出来，她明天也要上班的，不会她今晚住这儿了，就我们在这里傻等吧？”
　　“那你进去看看她在不在田中海的病房里。”
　　“要去你自己去，这可是你弄出来的事情。”
　　“我去万一被那女人认出来就麻烦了，快些去，说不定还能碰上我们要找的人了，你可注意点，别让他认出你来。”
　　过不了多久，小梅便从医院里出来了。“怎么样？她还在医院里吗？”
　　“早不在了，就你像个傻子似的非要我们在这里等。”
　　张杰瞪了女人一眼说道：“不会是刚才我上厕所的时候你没注意，让那女人走溜了吧？”
　　“哼，我看是刚才我买烟的时候你自己没看好！”
　　张杰也没什么办法，最后只得说道：“快上车。”
　　“我们去哪儿？”
　　“白洁总要回家的，我们在她家门口等。那女人可能与情人幽会去了，我们现在去她家门守着，说不定还能等我们要找的人呢。”
　　白洁躺在座垫上，双腿被男人分的很开，足尖被男人抓着，不时的碰到了车顶，她感到自己的屁股都向上翻了过去。阴唇向上张开了小嘴，男人的肉棒像打桩一样一下一下的插进她的身体。白洁的腿被男人拉直了有些发酸，加上男人不住的向下冲击，她很快就受不了了，嘴里一边喘息着边叫道：“小新……放……放我下来……我受不了……太胀了……”
　　也不知道白洁是说自己的阴户太胀了，还是腿被向后压得发胀。




　　576

　　“姐姐的腿真滑，我可舍不得放下去。”
　　叶子新以双手还在女人的小腿上移动着，将女人的脚踝放到了自己的肩上。
　　“太酸了……我真的不行了……”
　　白洁想把脚放下去，可却用不出一点力气来。叶子新抽送了几下，将女人的双腿放了下去，白洁的双腿便无力地垂在了座垫下。男人的这一轮进攻让白洁感到整个腰下都是又酸又麻的，不过她的双手还有些力量，当男人压上去的时候，白洁便用力抱住了男人宽阔的后背。
　　时而急驶而过的汽车射出的强光让白洁的心里一阵阵的紧张，每当看到强光照进车里，白洁的心就会蹦到嗓子眼上，光照过后，车里又变得黑了，白洁又重新活跃起来。跟叶子新在一起的这一年里，白洁体验到了各种不同的情爱快乐，以前只会出现在白洁幻想里的性爱情景，如今变成了真的。
　　“美死了……小新……再进一点……再进一点……胔死我吧……”
　　白洁说着将男人的身子越抱越紧！叶子新双手抓着白洁的肩膀，在女人的颤抖中猛挺了下屁股，“嘶”男人爽得深吸了口气，顶着女人的阴道向前推去，手肘死死的夹住了女人的身体。白洁被男人夹住，动弹不得，也无处逃避，任由男人的肉棒将她的蜜穴顶的生疼。
　　“啊啊……”
　　白洁发出一了阵高亢的叫喊，以发泄她心中难以名状的快感。
　　女人的叫声由高亢变得急促，又渐渐变成了低低的呻吟，最后是就是一片寂静，连不住晃动的车身也停了下来。车里又黑又静，仿佛什么都没有发生过，只有男人和女人粗沉的喘息声彼此交叠。白洁死死的抱着男人的脖子，细细体会着激情快感后的美妙滋味。刚才的一切对白洁来说就想是做了场梦一样，我竟然和他在汽车里做爱了！而且自己还那么的放荡，竟然叫他插深一点，这是真的吗？太疯狂了！
　　叶子新把车开回了市里，将白洁放下了车。“到家看看，是不是有人在你家门口监视你。”
　　美妇人那性感的美臀一扭就出去了，看着白洁关上车门，叶子新才觉得车里有些空荡荡的，连同他的心里也好似少了什么东西。
　　“我知道了，你回去也小心些。”
　　白洁在路边等车，不时微笑地看着车里的男人。一直等到白洁上了出租车，叶子新才开车回去了。
　　“妈，你怎么到现在才回来？”
　　白晶晶听见看门的声音便出了房间。
　　“哦……医院里有些事情，所以回来晚了，晶晶，你怎么还没睡觉？”
　　白洁看着女儿有些心虚。
　　“你这么晚没回来，我有些担心嘛，打你的电话你也不接。”
　　“哦，我手机放在包里了，可能没听到吧。”
　　白洁上课的时候手机都开的震动，刚才和小男人在车里那么疯狂，能听见手机的震动声才怪了。“好了，晶晶，时间不早了，你快去睡吧，明天还要上学呢。”
　　“嗯，妈妈晚安！”
　　当白洁走过的时候，白晶晶从母亲身上闻到一股特别的香味，妈妈今天的香水味很特别，好像以前在哪儿闻过，可在哪儿闻过，白晶晶却想不起来了。
　　第二天晚上，为了林诗怡的事情，叶子新便请原特警队的李队和他老婆吃晚饭。“小新，小玲，最近学习忙吗？约我出来有什么事啊？”
　　李队老婆倒不含糊，知道三个小孩约她和老公出来肯定是有事相求的。
　　“阿姨，李叔呢？”
　　“是啊，听说李叔升任科长了，应该庆祝一下啊！”
　　就在前几天，李队长被提拨为科长，主管刑侦和治安，虽然只是小升，可将来升副局升局长的可能性就大大增加了。而且前不久丁啸山被提为副市长，虽然还兼着公安局长的差使，但最多也就是一两年，这公安局长的位置就会空出来了，李队长，现在的李科长是丁啸山的老部下，就算不能混成局长，弄个副局应该不成问题。再说李队长调任科长也还是丁啸山的主意。这李科长和他老婆自然对丁玲请他们吃晚饭的事情很重视了。
　　“你李叔刚才打电话给我，说局里有点事情，晚一点过来。我们别等他了，先吃晚饭吧。”
　　“阿姨，那我们有话就直说了，十一的时候我们基金会准备搞一个大型的公益活动，想请阿姨你帮忙多宣传。”
　　“这是好事啊，现在市政府正号召市民树社会新风，我正愁没这方面的素材呢。”
　　李科长老婆一句话，便将三个孩子的要求说成了她自己的需要，三人正说着，李科长便来了。
　　“李叔，你今天可迟到了，得罚酒三杯。”
　　“小子，行啊你，将起你李叔来了，还是回去陪你未来的岳丈喝几杯吧，这一阵子他可高兴着呢，你不趁热打打铁。”
　　李科长不知道叶子新与两个女孩的关系早就跟她们的父母挑明了，以为男人还在两个女孩间摇摆。
　　“这个还用李叔你说吗，李叔，这几天局里很忙吗？”
　　“也不是，今天分局的副局长来了，就那个姓叶的，听说还是你本家的，我总要陪着人家吧。”
　　“怎么了，难道发生什么大案子了？”
　　“没有，还不是你们那个田校长被打成重伤的事情，要不是他身份特殊，也不过是件小事情，已经有两个小流氓被抓了，还有的逃走了。这件事情是那个叶局长亲自负责的，过来请市局帮忙在全市布署抓捕工作。”
　　“这事情不是派出所负责的吗？怎么变成局长负责了？”
　　“没有啊，现在市里正在创建平安城市，发生了这样的恶性事件，市里面都很关注的，派出所可能就是负责了解询问一下基本情况吧，这事情一直都是叶局长抓的。小新，你怎么关心这件事情来了？”
　　“田校长虽然调到别的学校去了，可他也带过我们两年，所以我想了解一下。”
　　丁玲和林诗怡听了男人的话愣愣地看着男人，这家伙今天是怎么了？他会关心田中海？吃错药了吧？
　　田中海的事情不是派出所在负责？难道那个张副所长工作认真？已经抓到了两个小流氓了，警方肯定不会再怀疑这事情与白洁有关系，为什么他们还要派人跟踪白洁呢？难道那个张副所长本来就是冲着白洁去的？他只是用田中海的事情做做文章？
　　放了学，白洁回家给孩子做了晚饭便出门去了。虽然她不知道叶子新让他去华侨饭店走一趟是干什么，但她还是照着做了。因为她相信她的小男人是不会让她受伤害的，从他对付姚仁其的时候白洁就认识到了这一点，她知道小男人会保护她的。白洁出门的时候天还没黑，出租车到了华桥饭店不远的地方她便下车了。
　　“她这是要去哪儿啊？”
　　小梅见白洁下了车便问张杰。
　　“不知道，看样子是要见什么人了。”
　　张杰见白洁没像前几天一样直接去医院就来了精神。当看到白洁朝华桥饭店去的时候，张杰便断定白洁是来会情人的。
　　“来这么高级的饭店，她肯定是来会情人的，看样子她情人是个有钱人。”
　　“哼，我听说现在有很多白领和老师都下海做高级小姐，说不定这白洁就是，瞧她那风骚的样子，肯定被不少男人睡过了。”
　　张杰没理小梅说些什么，跟着白洁把车停到了饭店外的停车场上。两人才进饭店，就看见白洁从里面出来了，张杰怕被白洁认出来，便扭过头去看另一边。
　　白洁也没在意，她只是按照小男人说的去做。出了饭店又在饭店外站了会，才叫车去了医院。
　　张杰看着白洁又上了出租车有些不解，“这女人怎么回事，怎么又走了？”
　　“可能她的那个相好有事来不了吧。”
　　叶子新看到张杰和小梅跟着白洁进了饭店，吃了一惊，这两人怎么会认识？
　　叶子新女人多了，上网的时间便少了，尤其是看那些“文艺动作片”的时间就更少了。他不知道前段时间很火的“旅馆门”里的两个主角就是张杰和小梅。
　　小梅跟着张杰进饭店的时候叶子新没看到她的脸，以为她是张杰找来打掩护的搭档。当他看到张杰的时候，便知道张杰便是白洁所说的张副所长，只是他不知道张杰想通过白洁找谁。看到张杰和小梅从饭店里出来，叶子新突然明白了，张杰要找的人就是他自己！而姚仁其就是他们背后的人。姚仁其不知道是谁给他下了套，见过叶子新的就只有叶子新叫来的妓女小梅。叶子新为了不让姚仁其见到小梅，他特意从港口那边叫了个小姐，没想到几个月后小梅跑到了景区，还跟张杰勾搭上了。不知道姚仁其是怎么找到那个女人的？叶子新暗忖着，心想着如何才能将这件事情搞定。自己过几天就要去非洲了，万一那姚仁其熬不住了向白洁下手，那可不妙了。
　　等张杰和小梅开车离开，叶子新想开车跟上去，没想到停在他前面的那辆车也起动了，叶子新松开了抓着钥匙的手，心里有了些疑问。原来叶子新在白洁到饭店之前就把车停在这里了，张杰开车停在饭店门口没多久，那辆车才在停在了叶子新的前面，而且没有从车上下来一个人。现在张杰开车刚离开，叶子新前面的车便也走了，这怎么让叶子新不感到怀疑呢，要么他们是一伙的，要么……等前面的车开出去了一段路，叶子新才驱车跟了上去。
　　小梅和张杰又在医院外守到了白洁出来，以为白洁现在总要去会他们要找的男人了，可白洁却直接赶回家去了，张杰有些失望的带着小梅返回了景区。小梅回到她租的房子已经十点多了，不算很晚，也不算早。女人开了门，突然从后面上来个人影，把她推进了屋子。小梅吃了一惊，以为遇上了入室抢劫的歹徒。
　　“梅小姐不用惊慌，我不是抢劫的歹徒。”
　　小梅转过身，只见一个中年男人站在门口，那男人“啪”的一声把门关上了。既然对方知道自己的名字，小梅也不觉得害怕了，以为他是以前的哪个客人。只是小梅有些奇怪，她可从来不带客人到自己的出租屋里来的。
　　“你是什么人？”
　　这时候小梅看清了中年男人的长相，她根本就不认识。
　　“当然是想认识梅小姐了，怎么，难道梅小姐这儿不欢迎男人？”
　　中年男人走到小梅跟前，伸出手捏住了她的下巴。男人很好色，捏着女人的下巴，手指从女人的红唇上滑过。
　　这个男人是谁？他怎么知道自己住在这儿？难道自己遇到了专门跟踪妓女的变态杀手？想到这儿，小梅心里升起了一丝恐惧的感觉。中年男人又说话了：“梅小姐在想什么？怕我是个变态狂？”
　　“没……没有……只是我不在这里做生意，你到不夜天去找我吧。我就去上班了。”
　　“梅小姐，你知不知道自己在做一件很危险的事情，我家少爷本不想再找你的，可你一直想去找他，我家少爷可很不爽了。”
　　“你家少爷……你……”
　　小梅这一下可彻底惊呆了，对方居然知道自己和张杰在跟踪白洁，这下完了，自己要被杀人灭口了。“你……你别杀我……我也是被逼的……”
　　小梅本能的求饶起来，深深的恐惧让她变得语无伦次。
　　“杀了你也真是可惜了，不过你不死，那我家少爷就危险了。”
　　“你别杀我，我见了你们少爷，我也说不认识。”
　　“你说不认识，那张杰会信吗？那姚仁其会信吗？”
　　中年男人说着一手死死抓住了小梅的脖子。
　　“呜……”
　　小梅说不出话来，双手抓着男人的手掌使劲向外掰，可怎么也掰不动。
　　“咳……咳……”
　　男人放开了小梅，女人双手摸着脖子用力呼吸着。
　　“你是怎么认识张杰和姚仁其的？”
　　小梅咳了几下，便把她与张杰的事情说了出来。“姚仁其我没有再见过，这些事情都是张杰告诉我的。姚仁其要张杰带我去找你们少爷，张杰有把柄在姚仁其手里，只好照办。不过我看张杰也有自己的打算，我听他的话，他想把那录像带抓在自己手里。你想知道的我都说了，你千万别杀我。”
　　“你还有个机会，只要你按照我说的去做，你就没事了。”
　　“你要我做什么我都做，你千万别杀我。”
　　小梅看着中年男人阴沉的脸，心里还是十分的恐慌，怕男人会变卦。中年男人在小梅耳边低声说了几句，小梅惊愕地看着中年男人点了点头。
　　“我知道你很会演戏，别让张杰看出来了，如果你不听话，那姚仁其能找到你，我们也能找到你。”
　　“我知道，我明白，我会按你说的去做的。”
　　看着男人的背影消失在黑暗中，小梅立刻关上了房门，就像刚刚送走了一个可怕的瘟神。
　　张杰和小梅开着车跟在白洁的后面，只见白洁在饭店不远的地方停下了，从饭店旁边的小巷里出来一个长发男子。白洁见了，便朝小巷那边走去，也许是怕被人发现了，白洁还朝四周看了下。张杰见了便开车过去，“是那个男人吗？”
　　张杰开车慢慢从小巷口经过。
　　“就是他，他右脸下有一道疤，那天我还问他怎么会有那么长的疤的，他说是小时候贪玩被刀割破了。”
　　“行了，行了，快拍几张照片下来。”
　　张杰看到白洁从挎包里拿出一盒光碟给了那长发男人后两人说了几句，白洁便和那长发男人分开了。张杰暗道，莫非那就是给姚仁其拍的光碟？那东西一直都在白洁那儿？张杰也不知道长发男人拿得是什么，既然那长发男人就是给姚仁其拍录像的人，那就能从他身上拿到自己想要的东西。张杰开着车慢慢跟上了那个男人。
　　长发男人似乎在担心什么，很小心的叫了辆出租车离开了华侨饭店。张杰跟着男人到了一个别墅小区，那长发男人下了车便进了小区。张杰见男人进了小区心里暗喜，既然知道了这人住这小区，那以后的事情就好办了。只要抓住了姚仁其的把柄，那自己以后的前途就不用愁了。说不定过阵子自己就能进入分局谋个一官半职了。
　　就在张杰暗自得意的时候，另一辆车里有个人在打电话。“人已经认出来了，现在怎么办？”
　　“按上次我跟你说的，找个机会把那两人干了，别露出什么痕迹来。”
　　跟踪白洁好多天了，张杰早就憋的不耐烦了，身边有个不用花钱的小姐，而且长的还正点，张杰带小梅去吃了顿晚饭，便急不可耐的趋车往回赶了。本来想跟小梅开个房间的，可有了上次的教训，张杰都少有些顾虑，怕被人认出来。再说在市区他可找不到免费的旅馆。
　　张杰开着车往景区那边赶，到了半道上，他却转了个向，朝一偏僻的山道上开去。“你这是去哪儿啊？”
　　小梅见前面山上越来越黑，心里不免有些害怕，以为这张杰受了姚仁其的命令要杀自己灭口。
　　“难道你没在外面玩过？”
　　张杰笑着把车停到了一片树林中间，将大灯灭了。
　　就算山道上有车经过，也看到树林里还停着一辆车。
　　“还是去找个旅馆吧，这里可没套子。”
　　小梅真的有些怕张杰在这没人的地方就把她给弄死了，怕连个鬼也不会知道。
　　“你包里会没那玩意？”
　　张杰说着便放下了副驾位的椅子，将小梅压在了身下。
　　好多天没有玩女人了，张杰在小梅身上接连弄了两次，这才喘着粗气趴在了女人的身上。这时候两人都光着身子，张杰觉得压着女人的乳房上面挺舒服的，便又轻轻的摩擦了两下。小梅心里也安稳了些，既然张杰今天把她干了，至少她现在还是安全的，不知道那个神秘的中年人会不会再来找她？小梅刚在镇上打出名声，可不想马上就挪个窝。
　　车门突然开了，一道强光照在张杰的脸上，张杰还没从小梅身上爬起来，就被来人砸昏了过去。小梅见了，发出一声惊叫，但很快就被人掐住了脖子。女人本能的用力去抓那个男人，尖尖的指甲只在那人的手臂上留下几道红印。她很快就被人掐晕了。




　　577

　　那人用手电照了下赤裸的小梅，见女人的身子洁白诱人，便在女人的乳房上摸了几下，嘴里还说道：“还是个美人，死了真可惜。”他从口袋里掏出几粒药片，扒开张杰和小梅的嘴巴塞了进去，做完这些，那人又转到驾驶室，发动了汽车后将门关上了。第二天，人们就会发现派出所副所长和一个女人裸死在车内了，那个时候还有谁会怀疑这两人是被人谋杀了呢？
　　一辆汽车向山下驶去，山路不宽，从山下开上来辆车，那辆车有些躲避不及，与山上下来的车撞在了一起。其实撞的并不严重，只是车大灯的地方撞了下。一个中年男人有些摇晃的从车里钻了出来，嘴里骂道：“妈B的，你怎么开车的。”说着就走到了对面那辆车的驾驶室边，一拳砸在了车顶上。
　　开车的是个二十多岁的年轻人，因为他刚刚做了件“大事”，不想在这个时候惹出什么意外来。明明是那中年男人喝了酒后开得太快，才撞上他的。年轻人本想开车就走的，被中年男人一拍，便也有些火了，用力推开了车门，撞在那中年男人的身上。
　　“老家伙，找死是不？”年轻人又两拳狠狠的打在中年男人的肚子上，中年男人捧着肚子弯下了腰。年经人见了，嘴里发出一声冷笑，“敢来找我白狼的麻烦，活得不耐麻了！”那知这时候中年男人又直起身子朝年轻人扑了过去，白狼吃了一惊，对面的中年男人并不是他想像中的醉鬼。
　　白狼后退了两步，撞在了自己的车门上，眼见中年男人一拳打来，白狼便伸手去挡，那中年男人却是张开了大手，抓住了白狼的手腕，把他抵在了车顶上。显然，中年男人比白狼老练的多，只见他伸出左手在白狼的脖子上一掐，白狼便晕了过去。
　　中年男人先在白狼的T恤上扯下一粒扣子，又拿出白狼的手机，然后将白狼扔进了车里发动了汽车。可他并没有马上让汽车开下山去，而是拿出手机拨了个号码，便将手机扔进车里，汽车沿着下坡路直往山下冲去，一直冲过了山下的公路，撞断了公路边的一棵树后翻进公路下的沟里。
　　“是谁啊？这大半夜的，难道台风登陆造成了什么破坏？不是强度不大吗？”姚仁其老婆刚睡下，听见姚仁其的手机响了，有些恼怒。
　　“不是，是阿朗打来的。”姚仁其接了电话，可电话里却没声音，只听到“砰砰”几声，像是手机撞地上了。
　　“奇怪，怎么没声音了呢？”姚仁其知道姚朗这时候打电话来多半是事情办完了。可姚朗没说话，让姚仁其感到有些不安，再打过去却打不通了。姚仁其老婆见姚仁其靠在床上不动便问他怎么了。
　　“没什么，可能阿朗的手机坏了吧。”
　　“你那个侄儿老这样混着也不是个事，你还是早些给他找个单位，要不然以后出了事别把你牵涉进去了。”
　　“能有什么事，你别乱想，睡觉吧。”
　　叶子欣听见开门的声音马上从床上坐了起来，披了件睡裙走出房间，看到小弟回来，身上被雨淋湿了。
　　“姐，你怎么还没睡？”叶子欣披着睡裙，浑圆的乳房露出小半，粉红的睡裙映着性感的乳沟，勾勒出无边的风情，叶子新看着眼都直了。
　　叶子欣看到小弟那火热的目光，竟然有些娇羞起来。“外面下雨了，有些担心你，你看你，都淋湿了，快把衣服脱了吧，现在不是夏天了，小心着凉。”女人说着走到男人身边，帮男人脱起衣服来。
　　“对不起，姐姐，我忘了打电话回来了，让你担心了。”
　　“回来就好了，外面雨大吗？”
　　“嗯，现在挺大的，刚才我转弯的时候不小心把敏姐的车灯撞坏了，姐姐你明天去修一下吧。”
　　“是吗，你没事吧？”叶子欣一听小弟撞了车，顿时紧张起来。
　　“没事，就车灯那儿坏了。突然下了雨，转弯的时候打滑了。”
　　“你今天怎么没开新车，要开章敏的富康？”
　　“初中时的几个老同学出去聚聚，我要开了新车，他们又要问这问那的了。”叶子欣知道小弟初中的时候成绩并不是很好，有几个同学现在上职高的，跟混混差不多，也就没问下去。
　　“很晚了，洗洗睡吧。”
　　“嗯，姐，今天晚上我睡你房里。”
　　“嗯……”叶子欣看着小弟的背影，脸儿红了。她拉了下睡裙的腰带想着，我这算是勾引他吗？叶子欣一开始并没有想过去引诱小弟，只是在家里随意惯了，听到小弟回来她披上睡裙就出去了，没想到自己半裸的身体对男人来说充满了诱惑力。他女人那么多，我引诱他一下不可以吗？叶子欣微笑着进了卧室。
　　下半夜的狂风暴雨让附近的村民担心不已，第二天天一亮，住在附近的一个村民就上山查看在半山上的苗莆园，发现了张杰的汽车，两个人裸死在汽车里很快就成了当地一条爆炸性的新闻。刑警队感到那儿的时候当地派出所的民警已经到那儿了。因为车里死的是派出所的副所长，几个民警不免有些尴尬。刑警队长看了下车里，车椅上和地毯上散落着两个用过的套子。刑警队长对着派出所的民警笑道：“看不出来，你们张所长还挺能干的。”
　　“队长，在女尸下里发现了枚扭扣。”待警察将两人的尸体弄出车后，一个警察将一枚扭扣放在了塑料袋里拿给了队长。
　　那刑警队长看着那枚扣子皱了下眉：“看来今天又是不平常的一天，再仔细检查一下，看看还有没有别的东西。”但是警察再没有任何的收获，昨夜的大雨把周围的痕迹都冲刷掉了，就连张杰的汽车也冲得干干净净的，留给警察的只有那一枚遗落在女人身下的扣子。
　　就在这时，带队的队长接到一个电话，说昨天夜里在山下的公路上发生了一起交通意外，一辆车下山的时候速度太快，冲出了公路，撞断一棵树后翻到了公路边的沟里。因为晚上下了大雨，那车子一半淹在了水里。因为队长就在附近，便让他先去看看。
　　一个副所长和一个妓女玩车震裸死在半山上，如果宣扬出去，对政府形象无疑会产生负面影响。消息很快就被封锁了起来，按照上面的要求，这件事情要低调处理，别让老百姓看着笑话了。张镇长得知自己的儿子和一名出台的小姐裸死在车里，自是悲痛万分，他就这么一个儿子，就这样意外的死去了。而且他还接到上面的电话，张杰的后事也要低调处理，毕竟儿子死的也不光彩，张镇长也只能按照上面的要求去办了。
　　“小李子，你有什么事情？”丁啸山见李科长拿着案卷有些奇怪。
　　“丁局，我可是来向你汇报工作的。”虽然丁啸山升了副市长，但还兼着局长的职务，他以前的手下都还管他叫局长。
　　“出了什么大事情了吗？”
　　“就是前天派出所副所长的事情。”
　　“那事不是定为意外死亡吗？”
　　“丁局，那是因为市里有人施压，说是闹大了有损政府形象。”
　　“这个我也知道，能不声张就便声张。难道你们又有了什么新发现？”
　　“丁局，那两个人是被人谋杀的！”
　　“哦？你们有证据？”
　　“在车里找到了另外一个人的一枚扣子，可能是那人行凶时两名死者抓下来的，而凶手没有发现。另外那名女子的指甲里有凶手组织细胞。”
　　“仅凭这些破案是很有难度的。”
　　“丁局，我要向你汇报的不是这个，那名凶手已经找到了。”
　　“找到了？这么快？”
　　“但他已经死了，就在张杰出事的山下公路边。是下山的时候车速过快，翻到了公路下的沟里。因为我们的人正在那边调查张杰死亡的现场，离翻车现场不远，就过去看了下，发现那死者的T恤上正好少了个扣子，而且就是遗落在张杰车里的那枚。另外在翻掉的车里还发现了一架照相机，是办案拍照用的，后来派出所的人说是张杰拿出去用了。”
　　“有这么巧的事情，那凶手为什么要杀死张杰和那个妓女？就为了那个相机？”
　　“这个我们还没弄清楚，我们从相机的贮存卡里发现了三张照片，是一个右脸带疤的男人，是张杰出事前拍的。那凶手翻车前给一个人打过电话，可能就是因为打电话才出了意外。”
　　“哦，这可是条重要线索，查到对方是谁了吗？”
　　“是姚副市长。”
　　“什么？”丁啸山听了李科长的话吃了一惊，“姚副市长他知道了吗？”
　　“还没有，现在凶手已经死了，我们也不能说他是受了姚副市长指使。”
　　“那凶手的身份确定了吗？”
　　“那人名叫姚朗，是姚副市长的堂侄。”
　　“你去姚副市长那儿去了解一下情况就算了，看看他对姚朗出事前给他打电话怎么解释，把工作的重点放在那个右脸带疤的男人身上。”丁啸山知道，即便就是姚仁其指使姚朗去杀人，现在也没有证据去指控他了。何况他刚当上副市长，也不想现在就竖个敌人。
　　李科长去找姚仁其了解情况，自然被姚仁其打发掉了。姚仁其没想到姚朗会给警方留下这么大的破绽，不过姚朗死了，姚仁其也没什么好担心的了，他反倒从李科长那儿知道了给他下套的是个右脸带疤的男人。他现在要做的就是比警察先找到这个男人。按理说有这么明显特征的男人是很好找的，姚仁其又知道疤面男人的住的小区，可这男人就像人间蒸发了一样，姚仁其找不到，警察也找不到。
　　叶子新的到来让感到有些孤独的孟青高兴不已，虽然在叶子新面前表现的很不经意，但那浅浅的笑意一直挂在她的脸上。“孟姐，看来你在这里过的挺开心的！”等叶子新的房间都没人了，孟青便去敲门。
　　“开心个鬼，连个说话的人都没有，你一个人在这里呆一个月试试。”就两个人的时候，孟青便在男人面前露出一副小女人的模样。
　　“我这不是陪姐姐说话来了嘛。”
　　“你若没正事，恐怕一年都不会来。赶了一天路了，累不累，要不要我帮你敲敲背？”
　　“当然累了，有个体贴的姐姐真是幸福。”男人说着便将孟青拉进怀里又亲又啃。
　　“没个正经。”话虽这么说，可孟青心里别提有多开心了。
　　“是，姐姐正经，半夜三更的来敲一个小男生的门……”
　　孟青似有些生气了，推了下男人，叶子新趁势便拉着女人倒在了床上。孟青也不做作，坐在男人身上说道：“什么半夜三更的，天才黑呢。”孟青也不知道为什么自己知道叶子新到了身边后就特别想和他再一起，她以前的丈夫经常出海，就算几个月不回家也是常事，可能是初到非洲，没什么朋友说话，有许多话都憋在心里了。现在叶子新来了，不但可以解决她的生理需要，又有个人可以倾诉，孟青自然开心了。
　　“一个多月没见姐姐，可想死我了，姐姐你可变瘦了。”叶子新说着双手伸进孟青的裙子，将孟青的长裙脱了下来。
　　瞧你这色急样，只怕是想我的身子吧！孟青不知道叶子新身边有多少女人，见他急急地脱了她的裙子，以为他又色急了。
　　“你不是要我帮你敲背的吗，不转过身去？”孟青笑着，双手撑在男人的肩上，把男人又压到了床上。一头乌黑的长发垂下，遮住了女人的半边脸，映着灯光，美丽无比。叶子新看着，喉头动了下。他双手抓住孟青的手腕向外一拉，孟青便又倒进他的怀里。
　　“还是先让我帮姐姐按摩一下！”孟青这时候只穿着内衣坐在男人的身上，白花花的乳肉被乳罩托着向上挺起，形成两个完美的圆弧。微微前倾的身子使得她的乳沟越加的性感，而且是正对着叶子新，惹得男人瞪直了双眼，盯着女人的胸部再也不肯移开，他身体的某个部位正配合着他的心情挺拔起来。
　　孟青见男人紧盯着她的胸部，用力摆了下腰肢，敏感的臀沟突然撞到了一个硬硬的东西，一股火热的欲望从女人的心底升腾起来，孟青的脸刹那间就红了，心里也变得颤抖起来。自己对他真有这么大的吸引力吗？孟青缓缓的低下了身子，将脸贴到了男人的胸口。叶子新看到女人露出娇羞的模样，心情大动，翻了个身便迅速脱掉了两人的裤子。
　　孟青没有任何的矜持，她的双腿被男人分的很开，让男人很容易看清她私处的一切，对孟青来说，自己身上已经没有什么地方是这个男人不知道的了，虽然她很害臊但却没有拒绝男人的任何动作。一抹幽黑的溪间分出一道粉红的裂谷，艳红的阴唇轻轻翕动着，像是在召唤着年轻的男人。
　　叶子新都没认真看过孟青的阴户，这时候看得仔细，发现这女人的阴户如她的脸一样，漂亮中带着媚劲，薄薄的阴唇不大，细软软的向两边分开了，中间的阴蒂挺起，四周的嫩肉随着女人的颤动不时从那裂谷间露出来，上面已经有了隐隐的水渍，显露出女人内心的渴求。
　　我的妙人儿，你的大鸡巴哥哥来了！叶子新看着美妇人胯间的美景欲火贲张，没用手扶，挺着那粗大的肉棒便朝那销魂的肉洞中插去。
　　“嗯……”孟青发出一声闷哼，双手抓住了床单轻皱着眉头，迎接让她疯狂，让她痴迷的久违的感觉！这家伙还是那么有力，还是那么坚硬，还是那么急迫……只一下，孟青就感受到了男人要把她彻底占有的欲望。
　　女人的身体还没有充分的湿润，男人的阴茎进去的时候还有空气排出的“嗤嗤”的声音。孟青的脸涨得通红，那声音让她感到太羞愧了，从自己的身体里发出来，感觉就像是放屁一样。可偏偏那声音时断时续，让她尴尬不已。叶子新见女人脸涨的通红，也知道那声音听了不雅，便快而有力的抽插了几下，孟青的阴户里便渗出的足够多的淫水，嗤嗤声也变成了“卟兹卟兹”的水声。
　　男人没有解开女人的乳罩，而只是把女人的乳罩拉了下来，女人的乳房从乳罩上露了出来，孟青的乳房算不上巨硕，但绝对称得上丰满，这时候被乳罩顶着，那乳尖挺的更起，叶子新压着女人的身体向前一冲，女人的乳房便急颤起来，那娇红的乳头便如花儿在风中摇晃。叶子新低下身去，将女人的乳着含在嘴里吮吸轻咬，流出的口水打湿了女人的乳房四周，就像女人流出的乳汁一样。
　　孟青还沉浸在男人插入带来的快感中，乳房又被男人含住了，她也乐开了花。吸吧，好好的吸吧！孟青没生过孩子，叶子新这样吮吸着她的乳房，就像是她的孩子一样，虽然这个孩子对孟青来说是大了些，但孟青天然的母性还是被他激发了出来。孟青痴痴地抚摸着男人的头发，浑然忘记男人的阴茎还在她的身体里抽动着。直到男人加快了速度，孟青才从她母性的遐想中清醒过来。身体的欲望使得她拉扯掉了男人的衣服，两个赤裸的身本紧贴在一起缠绵着。
　　孟青的身体素质虽不如方冰，可她始终是个军人，男人的某些动作她还是能接受的。叶子新抓着孟青的脚踝拉直了压向她的身体。孟青虽觉得有些发酸，但还忍得住，不似白洁，几下便求饶了。这个姿势可以让男人插到女人的最深处。叶子新的肉棒本来就长，即便用后进式压在女人的背上，他的龟头也能探到女人的花心，更何况是这样。叶子新低下头，看着自己的肉棒在女人丰润的阴户里进进出出，无比的兴奋。美妇人的阴户被男人的肉棒撑到了极致，花道内的嫩肉紧紧包着男人的肉棒，只有阴蒂下那一小片粉红露了出来。每当男人的肉棒抽出，带着了阴户向外突起，就像咬着肉棒的小嘴不肯松开一样。阴道内渗出的淫液将男人粉色的肉棒染得晶亮，便是男人自己看着也情欲高涨。
　　孟青微微睁开眼，从双腿间偷瞟了男人一眼，见男人双眼发直，紧盯着自己的阴户，那粉脸又烧了起来。那儿有什么好看的呢？不就是两片肉瓣中间夹着一道缝么？女人看自己的阴户就像男人看自己的肉棒一样，看多了自然觉得无趣。小色鬼，你都在玩了，还看什么呢！孟青心里叫着挺起屁股用力夹了下男人的肉棒。孟青在这方面经验不多，不能随心所欲的控制自己的私处，给叶子新的感觉，孟青就是想抬起屁股摩擦他的大腿。




　　578

　　“姐姐是嫌不够爽么？”男人说着撅起了屁股，将龟头拉到美妇人的阴道口，再猛的撞下去。
　　“啊……没……没有……”男人啪啪地冲了几下，孟青便受不住了，“你……你轻点……又让你弄肿了……”
　　男人低头一看，只见女人阴唇两侧的嫩肉已经被他撞红了，而原本艳红的阴唇这时候俞加的鲜艳，仿佛血液就要从她的阴唇上渗出。叶子新缓了下来，挺着龟头在女人的身体里打转，左刺右突。他的阴茎本来就大，将女人塞的满满的，这样打转，女人哪还忍受得住。
　　“啪、啪”清脆的拍打声掩盖了女人的呻吟，原来孟青忍不住男人那左刺右突的进攻，双手不停在男人的大腿上拍打起来。拍打的声音很响，可叶子新感觉到不一点疼痛，或许是因为女人的力量不大，或许是因为男人太兴奋，感觉不到。见身下的美妇人这般疯狂，叶子新是越玩越带劲。
　　女人的阴道不断的收缩，紧紧的挤压着男人的肉棒，让男人觉得女人的阴户里那层层叠叠的肉圈都变成了一张张小嘴，用力的吮吸着他的阴茎。特别是女人的阴道尽头，那柔软的壁腔在不断的膨胀着，好像要把男人的东西推出来一样。一股热流打在了敏感的龟头上，激的男人身心都为之一荡。叶子新有种感觉，身下的妙人儿喷潮了。叶子新的阴茎被女人紧紧的缠咬着，插抽起来都感觉变得费力了，但男人还是奋力狂插几下。身下的女人一阵急颤，叶子新突然拨出了肉棒，只见一道水注跟着男人的肉棒从女人的身体里喷了出来，将他的大腿都打湿了。
　　“啊……”孟青终于忍不住那种酥麻颠狂的感觉，张大了嘴巴发出了声叫喊，双手不再拍打男人的大腿，而是死死的抠在男人的腿上。叶子新大腿的肌肉虽然结实，可那里的皮肤却是很嫩的，孟青这么一用力，便在男的双腿上留下了几道鲜红的印痕，虽然没有出现鲜血淋漓的场面，但这次叶子新却是感到了疼痛。
　　“啪、啪”又是几声，不过不是女人拍打男人大腿的声音，而是痛感刺激的男人疯狂，又将肉棒狠狠插进了女人的身体，猛烈抽送起来。
　　“啊啊……慢……慢些……我要被你……弄……弄散了……”孟青觉得男人的力量太大了，似要把她的盆骨都撞开了。
　　叶子新放下了女人的双腿，这下孟青觉得轻松了许多，虽然男人还是那般的有力，可都撞在了她的大腿上，不像刚才直接撞在她的私处。孟青抓住了男人的手腕，把他拉进了自己的怀里。她又要高潮了，她要把男人抱在怀里，细细体会那高潮的感觉。对现在的孟青来说，只有怀里抱着个男人，那高潮的快感才会让她感到真实和快乐。
　　这时候女人的力量出奇的大，叶子新被女人紧紧的搂着，竟感到有些被压迫的感觉。不过叶子新没有去挣脱女人的怀抱，而是趁机含住了女人的丰乳尽情的吮吸，趴在女人的身上细细体会着女人阴道内的嫩肉不断蠕动挤压他的龟头和茎身带来的快感。孟青被那满满的感觉淹没了，忘记了自己是谁了。是一个妻子？是一个母亲？还是一个孤独的女人？
　　“孟姐姐，你怎么哭了？”
　　“我高兴了……”在非洲两个多月，孟青才觉得自己是多么的孤独，多么的无奈，她发现自己竟然不能左右自己的生活。只有叶子新出现在她身边的时候，才能让她忘记自己的境地。
　　“姐姐刚才力气可真大。”
　　“都是你，弄得我受不了……疼吗？”孟青坐起身来看着男人大腿上的几道血痕羞红了脸，刚才酬酥麻麻的感觉让她太疯狂了，从来没有体会到这样的感觉，也不知道这小鬼是从哪儿学来这些的。
　　“有点，不过我喜欢姐姐这样。”孟青的乳罩还挂在身上，顶着女人的乳房看上去淫荡无比。叶子新解开了女人的乳罩，抱着女人压到了自己身上。孟青赤裸的身体紧贴在男人的身上，觉得这男人的肌肤比她更光滑。孟青伸出手指在男人的身上轻轻抚摸着，唉，难道我真的老了？
　　“姐姐有心事吗？”叶子新见孟青不说话便又问道。
　　“没有……你这次在这边要呆多久？”孟青的手指轻轻的颤抖着，她很渴望男人能在她身边多呆一阵子。
　　“就几天吧，过节前我就要回去了。”叶子新也感到了女人的手指在发抖，但他还是如实说了出来，孟青毕竟不是小女孩了，知道有些事情不是个人能左右的。再者叶子新虽然有些喜欢孟青，但远没有其他女人在他心里重要。他甚至没有把孟青看作他的情人，只是把她当成他的非洲的一个性伙伴。因为孟青的背景复杂，这样的人做情人可没有王妍、陈兰兰来的安全，甚至连石小玉也比孟青安全的多。
　　孟青叹了口气说道：“是啊，你可比我自由多了，做完了事情便可以回去了。”孟青自然记得自己的任务，可这家伙在非洲的时间不多，自己的任务可怎么去完成啊？孟青有些怨忧地看了身下的男人一眼，正是这个家伙，把她从一个旋涡中带了出来，又把她带进了另一个旋涡。
　　“姐姐想家了？你也可以请假回去看看啊！”
　　“我不行的，我还不是自由之身，不能随便离开这里。再说我在这里的工作才刚刚开始，也走不开。”孟青说着，心里却盼着能回家去看看。
　　“孟姐姐，付出总会有回报的，也许过个一年半载，你就能回去了。”
　　“回报？我来这里只是不想呆在监狱里，能有什么回报，倒是你，只怕到这边来能得到丰厚的回报吧。”孟青想着叶子新不是军人，冒这么大风险到这边来，肯定所图不小。也许这就是方部长让自己在这里监视他的原因吧！孟青哪知道叶子新这么做只是为了方家姐妹，当然叶子新得到的意外回报是很多，但这些都不是他原来的目的。
　　“其实我和孟姐姐也差不多，来这里也是无奈之举。”
　　“你……你犯了什么错误？”
　　“额……”叶子新一下子愣住了，总不能说自己看上了方部长的两个女儿，只好答应方部长的要求吧？
　　“我知道，是机密，不能说！”孟青见男人不说话，以为是什么机秘密事情，便也不再问了。
　　听孟青这么说，叶子新便顺水推舟笑了笑。孟青从男人身上下去，大腿刚压在床单上就觉得一片湿漉漉的，知道那是被自己流出的淫水弄湿的，孟青又觉得自己有些脸热了。难道自己真是个淫妇？要不然怎么会流这么多水呢？孟青以前没经过这样的事情，今天太投入了，加上叶子新又弄了些新花样，孟青便前所未有的喷潮了，她还以为自己是个淫妇的本质，心里有些害臊起来。孟青偷偷看了男人一眼，发眼男人也正注视着自己。孟青脸一红，娇嗔道：“都是你，把床都弄成这样子。让人看见了我脸往哪搁啊！”
　　叶子新哈哈笑道：“孟姐姐，刚才你可多爽呢，现在倒怨起我来了。再说这是我的房间，别人看见了也不会笑话你。”孟青白了男人一眼说道：“这里就我一个女的……”后面的话孟青也不好意思说了，那意思自然很明了，别人若看见了就是用脚后跟想也知道是怎么回事了。
　　“起来吧，我把床单换下。”女人说着裸着身子便走到一个简易衣橱前拿出来干净的床单。
　　叶子新看着女人丰满的屁股说道：“看来孟姐姐很熟悉我的房间嘛！”
　　“都是我布置的，能不熟吗。”女人说的很随意，但叶子新听了却有些迷离恍惚，这句话让叶子新觉得孟青对他的感情要比他对孟青的感情重多了，自己应该怎么去对待这个女人呢？
　　“你怎么了？”孟青拿着床单回到床边，见叶子新看着自己发呆，又有些娇羞起来。
　　“姐姐真美，我看的发呆了，让姐姐见笑了。”
　　“死样！”即便男人说的是假话，孟青听了也是喜孜孜的。孟青一边换床单一边看着男人，刚才他在想什么呢？是在怀疑我吗？倘若他知道我跟在他身边只是为了监视他，不知道他还会不会对我这般温柔？
　　“听苏团长说你让他给你找了两个布罗尼奥少女做侍女，你要两个女孩干什么？你又不常在这里。”孟青的话听起来有些酸酸的，好像在对男人说，难道我还照顾的你不够好吗？
　　“这事你也知道了？那两个女孩你见过了？”
　　“没有，听苏团长说起过，一个就是上次我们在那个村庄救的女孩，叫米娅。另一个好像是一个小部落首领的女儿，叫阿加莎，两个女孩都是十四岁。你到底要两个女孩干什么啊？”孟青紧揪着这个问题不放，这里的女人什么地位，这两个月来孟青已经很清楚了，做侍女说白了就是给人当小妾还不如，又要干活，又要做那事情。叶子新又不住在这里，要两个女孩做什么？而且自己还在他身边，弄两个女孩过来，明显是让她难堪。
　　“明天你就知道了。明天你早些回来，我有事要让你做。”
　　“什么事情？”叶子新没回答，看着孟青光溜溜的身子色咪咪地笑了笑。孟青看着男人色色的表情，就知道准没什么好事情，难道他要收了那两个女孩？孟青知道叶子新那方面很强悍，自己一个人根本就应付不了，可让他就这样收了那两个女孩，孟青有些不高兴，伸手在男人胸前用力掐了下。叶子新猜到孟青在想什么，他也没说什么，嘿嘿笑着抱着女人便睡了。孟青被叶子新抱着有些不太习惯，但又舍不得推开身边的男人，好在刚才的一番云雨也让她费了很多精力，胡思乱想了一会也便睡着了。
　　第二天一大早叶子新便去拜访蒙洛，蒙洛坐在轮椅上，除了两条腿，他的身体已经恢复的差不多了。这段时间以来博尔托找借口清除了几个忠于蒙洛的顽固分子，而且昨天还宴请了叶子新和苏中校，蒙洛听到这个消息后有些焦急，一见叶子新便直奔主题。
　　“楚少尉，昨天你来，我身体不适未能去接你，请你见谅。”
　　“蒙洛国王太客气了，您身体身体尚未恢复，应该是我来拜访您才对，只是昨天旅途劳顿，没能来拜访国王陛下。”
　　“楚少尉，听说昨天博尔托宴请你了？”
　　“是啊，他还向我介绍了一些布罗尼奥的风俗，很有意思。”
　　“楚少尉，明天你就是大祭司了，在布罗尼奥的地位将不下于博尔托。只要我们合作，完全可以控制布罗尼奥的局势。”叶子新与博尔托接触的事情自然是他故意透露给蒙洛的，蒙洛听到这个消息，对他家族的未来更加担心了。
　　“蒙洛国王，博尔托现在是议长，而且控制着部落武装，他要请我，我也不好不去。”叶子新的话无疑向蒙洛表示，他与博尔托只是外交关系，你蒙洛才是我的合作伙伴。
　　蒙洛听了叶子新的话心里放心了些，示意他的侍卫拿来一个盒子交给了叶子新。
　　“蒙洛国王，这是什么？”
　　“这便是祭祀时戴的黄金面具，我现在就把它交给你了。”
　　“那我就代为国王陛下保管了，等将来陛下完全康复了，我再将它还给陛下。”
　　“我的腿是好不了的，登上王位亦让我感到耻辱，但是为了家族的未来，我也只能撑着。”
　　“国王陛下怎么会这样想，您的腿是为了保卫布罗尼奥而受的伤，您在你的人民心里还是英雄！”
　　英雄？蒙洛自然知道他的腿为什么受伤。那情景要是让他的人民知道了，只怕都没脸坐上这个王位了。不过叶子新的话还是让蒙洛很受用。“楚少尉，听说我原来的王宫在战争中损坏了，是真的吗？”
　　“是的，我们准备为您修建一座新的王宫，作为送给您登基的礼物。”
　　“这礼物是否太重了？”正所谓无功不受禄，蒙洛知道对方送他这么重的礼物，自然要在布罗尼奥得到更多的利益。
　　“蒙洛国王，您多虑了，王宫只是我们援建的一个项目，只有布罗尼奥稳定，才是我们合作的目标，才符合我们双方的利益。”布罗尼奥的旧王宫一直是布罗尼奥王室的象征，也是布罗尼奥人重要的精神家园，新王宫虽然比旧王宫气派，但不会再有布罗尼奥的民族特色，在某些方面将会降低布罗尼奥王室在民众心中的地位。蒙洛若是知道叶子新送他新王宫的用意，只怕死也不会接受。
　　叶子新回到住所，苏扬已经带着一个黑人老头在等他了。“小叶，他就是蒙洛派来给你纹身的，据他说要纹好几个小时，你看什么时候开始？”
　　“现在就开始吧。”
　　“要不要麻醉一下？”
　　“不用了，开始吧。”那名老头取出一瓶嫩绿色的液汁涂在了叶子新的背上，那液体还带着植物的青涩味，就知道是新榨出来的。那液体涂在背上，叶子新便觉得后背凉凉的，就像涂了酒精一样有麻醉的作用，虽然不是正宗的麻醉剂，但也能减轻叶子新的痛感。老头纹身的手艺相当娴熟，但给叶子新纹起来还是战战兢兢的，很显然，他知道自己在纹什么。
　　纹完之后，老头将叶子新后背擦干净了，除了丝丝的血印，看不出纹身的样子。黑人老头又拿出一瓶黑色的艾莨草汁涂在叶子新的背上，苏扬看着很是惊奇，那黑色的汁液纹在叶子新身上，消失的纹身马上就变成了金色，配合着叶子新乌黑发亮的后背，那金色更是明亮晃眼。
　　“这个东西能维持多长时间？”叶子新问纹身的老头。
　　“不洗澡的话一直都会有，用香皂洗的话三四次就没了。”
　　孟青带着米娅和阿加莎到了叶子新的房间，看到叶子新背后的纹身甚是惊异。孟青还在惊叹那纹身的精致漂亮，米娅和阿加莎就跪在地上，朝叶子新拜了下去。“拜见祭司大人！”除了纹身的老头，其他的人都很诧异。
　　“你们认识这个纹身？”孟青问两个女孩。
　　“这是布罗尼奥最神圣的图腾，有这个纹身的必定是祭司大人。”叶子新也听不明白两个女孩在说什么，但他猜也能猜到是因为身上纹身的缘故。
　　纹身的老头离开后，叶子新便和苏扬，孟青等人去吃晚饭。“那两个女孩呢？”孟青问叶子新。
　　“按照这里的规距，她们是不能和我一起吃晚饭的。”
　　“难道你要遵守这里的破规距？”
　　“我当然不会遵守，但她们要遵守。”叶子新说着对着女人笑了笑。
　　“难道我们来不是为了让这里的人认识接受先进的文明吗？为什么还要让她们遵守这里愚昧落后的规距？”
　　“我们来这里只是为了获得我们的利益，要获得这些利益，就好很好的控制这里，所以才让你来进行文化渗透，让这里的人对我们有一种认同感，至于其他的，则是对我们越好控制越有利。比如说原始的宗教，我们就可以好好的利用。”
　　孟青呆呆地看着身边的小男人，这还是当初在军营里遇见的阳光男孩吗？他的心机比老谋深算的苏团长还深沉。难怪方部长要派自己到他身边来监视他。那方部长更是老狐狸，知道这家伙好色，自己去接近他才不会让他怀疑。
　　晚饭过后叶子新和苏扬商议了些布罗尼奥的事情便回自己的住所去了。孟青带着两个女孩到了叶子新的房间说道：“人来了，你到底想干什么？”
　　“当然是教她们怎么伺候男人了。”
　　孟青看着男人不太明白男人的话。“什么意思？教他们伺候你？”
　　“当然是教她们怎样能够把男人伺候的舒舒服服的。”叶子新靠在孟青的肩上，一边说一边隔着长袍轻抚着女人的臀部，还深吸了口气，露出一副无比陶醉的表情。
　　孟青总算是明白了男人的意思，脸上露出愤怒的表情：“无耻，下流！想不到你是个这样的人？”孟青也不明白，自己为什么会这般没来由的恼怒，是因为男人的无耻行为？还是为了两个可怜的姑娘？或者是她对叶子新有些失望？
　　“我是什么样的人？”叶子新见孟青这样愤怒不竟笑了起来。
　　“你……你不就是想要这两个小姑娘吗？别以为我看不出来，色狼。”
　　“哈哈，是有怎么样？你以为我不要她们，她们将来的命运就会很好？再说我是要把这两个女孩送给蒙洛的。”
　　“那你就把她们送给蒙洛好了，干嘛还要教她们做那种事情？”
　　“蒙洛现在的样子还能做什么？不教会她们怎么伺候男人送给蒙洛还有什么意思。”
　　“你……你就是在为你的无耻行为找借口，我……我走了。”孟青说完就想出去，却被叶子新一把抓住了。
　　“你干嘛抓住我，我走了不正好让你做那种事情吗？”孟青生气的甩着手。那知道长袍没扣紧，这一甩衣襟脱开了，露出一大片雪白的胸脯来。孟青见男人色色的看着自己，连忙掩上袍子，狠狠地瞪了男人一眼。
　　“姐姐走了，谁来给我做翻译？不如就让姐姐来教她们好了，我就给你当个道具，我保准双手不碰她们一下。”




　　579

　　“无耻！我不会！”孟青气晕了，这家伙怎么这般无耻，想霸占两个小姑娘还要自己在一边看着，太恶心了！
　　“姐姐觉得我很无耻，可是她们两个未必，不信你问问她们，是否愿意伺候我，愿意伺候蒙洛国王。”
　　部落里的少女自然是愿意的，两个女孩的回答让孟青有些目瞪口呆。“愚昧！”孟青恨恨地说了句又对叶子新说道：“既然她们都愿意，那还要我留下来干什么？”
　　“姐姐忘了你来这里的任务了，你可是我的随身翻译，你不留在这里，难道还让我再去找一个翻译过来？”叶子新说着带着戏谑的表情看着孟青。
　　“你……”孟青听了男人的话顿时无语了。叶子新见女人不说话了便拉着女人坐到了椅子上，孟青站在椅子边，虽没有再挣扎却也扭过头去不再看叶子新。
　　“蒙洛国王双腿受了伤，只能坐在椅子上，我坐在这儿，你们就当我是蒙洛国王，你们知道该怎么做吗？”孟青站在旁边一言不发，叶子新伸手在女人的屁股上捏了下说道：“你该翻译给她们听了！”孟青回头瞪了男人一眼，才极不情愿的把叶子新的话翻译成斯瓦希里语。
　　两个女孩看着叶子新摇了摇头。“那你先来吧，到我这里来。”叶子新用手指了指阿加莎，阿加莎的生长环境比米娅好多了，虽然同年，阿加莎已经像是长成的少女了。
　　阿加莎跪到了叶子新的椅子前，双手掀起了叶子新的长袍。“很好，你做的很好，现在你把我的裤子拉下去。”
　　孟青很鄙视的看了叶子新一眼又扭过头去。阿加莎轻轻的拉下了男人的裤子。“很好，用手握住了肉棒轻轻捋动。”叶子新一边说一边用手在孟青的屁股上摩挲着。孟青想站的远些，却被男人快速的揽住了大腿。叶子新干脆把手伸进了孟青的长袍，用手背在女人的双腿间摩擦。孟青并紧了双腿，死死夹住了男人的手腕。双腿间有个小姑娘在轻捋肉棒，旁边又有一个漂亮尤物供他抚摸，叶子新自然很快就兴奋起来了。
　　手腕被孟青夹住了，叶子新便用手指轻刮着女人的大腿，一边刮一边对着阿加莎说道：“张开你的嘴含住龟头，手不要停，继续捋着肉棒。”少女依言含住了男人硕大的龟头，双手继续轻捋着男人的肉棒。
　　孟青极力不去看少女为叶子新口交的样子，可眼角的余光还是把那淫靡的情景看的清清楚楚，只见少女的腮帮子鼓鼓的，一看就知道嘴里塞满了东西。孟青很诧异，她知道男人那东西有多大，没想到这个黑人少女竟然吞了进去。露出的肉棒被少女的双手握住了，孟青也不知道女人吞进了多少，但她知道，若她自己吞进那么大的龟头，嘴巴会很酸很难受的。这时候阿加莎就是这个感觉，可她还是很虔诚的吮吸着叶子新的龟头。
　　难道这样子很舒服吗？孟青偷偷瞥了眼叶子新，只见男人微闭着双眼，一副无比舒爽的样子。孟青扭了下双腿，她觉得自己的阴户已经湿了，有些东西就要不听使唤的从身体里流出来。孟青身体的变化自然瞒不过叶子新，男人不动声色，手指依旧隔着内裤轻抚着女人的私处。“用舌尖在龟头上面轻轻地舔，手上不要松，继续下去。”黑人少女的舌尖可比她的手掌细软多了，叶子新被少女一舔，那酥麻的感觉直上脑门。这黑人女孩还真有这方面的天赋，说了几句便做的这么好！嘿嘿！叶子新都有些舍不得把阿加莎送给蒙落了。
　　“嗯，把龟头含进一点，用力吸我的肉棒。”孟青一边翻译着男人的话一边在心里暗骂，大色狼！大混蛋！大色鬼！这哪是在教她们口交，这明明是在教我嘛！叶子新抬了下眼皮，虽然孟青没看他这边，叶子新还是看到孟青的脸已经涨的通红了。
　　“孟姐姐，你有什么经验要补充的吗？”叶子新突然问孟青。
　　“啊……没……没有！”孟青慌忙摇了摇头，将她的双腿夹的更紧了。
　　“我看姐姐一脸不屑，以为姐姐有什么高明的手段呢。”
　　“谁弄这玩意儿，这么恶心！”孟青这时候哪能不知道男人的心思，连忙出言否认，她才不想帮男人含那丑陋的东西。
　　“阿加莎做的不错，现在让米娅来吧！”米娅在家干活很多，那手掌有些粗糙，比起叶子新的那些女人来差远了，就是比阿加莎也差多了。
　　“米娅，你一边捋肉棒一边向下吸，用舌头舔我的阴囊。”叶子新说着屁股几前挪了下，好让米娅吸到他的卵蛋。这两个黑人少女可比叶子新的那些女人听话多了，虽然身体条件不如叶子新的女人，可那虔诚的心态就够叶子新得意的了。
　　米娅一边吮吸着叶子新的阴囊，一边用手捋动男人的肉棒。嘴里还不时发出“啧啧”的声音。原本就浑身不舒服的孟青听了那声音更是酥痒难忍，看到叶子新的龟头涨的紫红光亮，孟青很想脱掉自己的内裤就坐上去。太痒了。这家伙，简直是折磨人！自己舒服着，却让我在旁边看着，还美其名曰给他做翻译，太无耻了！
　　叶子新伸出左手抓住了孟青的左手放在手里把玩，孟青虽然三十出头了，可那玉手与两个黑人少女比起来简直就像天使一样。什么时候也让她帮我做一回，要不然到了非洲就享受不到那种舒服的感觉了。叶子新一边把玩着一边想。
　　孟青的手被男人抚摸着，再也忍不住了，双腿夹着叶子新右手腕厮磨起来。“姐姐想要吗？要不要我帮你一下？”
　　“不用！”孟青恨恨地说着，双腿却是越夹越紧……
　　“米娅，你再把龟头含进去，越深越好！”米娅毕竟是个没受过训练的少女，虽然尽力了，可叶子新的肉棒还有大半在外面。米娅依着男人的话一边吮一边捋，那粗糙的手掌让叶子新自己就像是原始社会的酋长，不知道那个时候的男人会不会想到这样来享受女人。
　　“如果感觉到肉棒颤动，那就是要射精了，你们就松开肉棒缓一下，这样就不会射出来了。你们知道了吗？”
　　阿加莎和米娅都点了点头。“现在把衣服脱了，米娅，你先来。”
　　黑人少女脱掉了身上的长袍，令叶子新感到有些吃惊的是，长袍里空空如也。米娅的身体偏瘦，稍一用力，腹下的肋骨都显了出来。女孩的身体黑中发亮，三角地带长出些阴毛，稀稀的，连那阴唇都是一片幽黑。不过拨开了阴唇，肉洞里面一样是粉色的嫩肉。
　　“扶着我的肉棒坐上来，要对准了你的阴户，要是插到后面去了会很痛的。”大半个小时下来，孟青似乎已经习惯了自己的角色，虽然私处已经泛滥，但她还是尽责的把男人说的话翻译成斯瓦希里语。
　　尽管男人的肉棒很粗很长，可米娅已经不是处女了，再上黑人女孩良好的身体素质，当她慢慢将叶子新的阴茎“吃”进身体的时候只是微微皱了下眉。女孩分泌的体液还不多，所以她套弄的有些吃力，不过两三分钟后，她便能按叶子新的要求去完成各个动作了。米娅在男人身上耸动了二十多分钟后便没什么力气了，一边的阿加莎便接着坐到了男人的身上。阿加莎看米娅做了二十多分钟，已经知道自己该怎么做了，只是她还是个处女，当男人那硕大的龟头插进去的时候，阿加莎痛的流下了眼泪。丝丝的血液顺着男人的肉棒流了出来，女孩阴道内的淫水不多，流出来的落红很鲜艳。
　　“你……你这样与……”孟青本想说叶子新与那天强奸米娅的黑人军官有什么区别，可一想到这些都是两个黑人少女自愿做的，便没再说下去。叶子新知道孟青想说什么，他抓着女人的手放在了阿加莎微微发颤的胸口。阿加莎的身体比米娅丰满些，两个乳房也初具规模，只是与孟青这样的美妇人相比差太多了。孟青没想到叶子新会抓着她的手去抚摸阿加莎的身体。虽然阿加莎没完全发育好，可毕竟算是个女人了。孟青第一次抚摸到另一个女人的乳房，全身一震，想把手缩回来，却被男人压住了。
　　“抚摸她一下吧，这样她会放松些。”孟青看着阿加莎颤抖的身躯，没再把手缩回去。这时孟青第一次抚摸另一个女人的身体，那充满弹性的少女乳房让孟青想起了自己的少女时代。真有弹性，要是女人的乳房永远都这么挺那该多好！
　　男人的手指慢慢地伸进了女人的内裤，原本有些松懈的孟青的身子又颤了下，放松的双腿又绷的紧紧的。可是已经晚了，叶子新的一根手指已经探进了湿滑的阴道，孟青腿夹的越紧，心里头感觉就越是痒痒的难受。
　　“嗯……”孟青忍不住发了一声轻轻的呻吟，与阿加莎的呻吟声交织在一起。孟青吓了一跳，紧紧的咬住了嘴巴。虽然男人的右手已经在她的长袍里活动了好一会了，可孟青面对着两个女孩，长袍又很宽大，叶子新的从从后面伸进去，两个女孩都没有发觉。再说两个女孩的注意力都在叶子新那粗大的肉棒上面，那会想到叶子新的手正在骚扰孟青的私处。这也是孟青一直没有反抗叶子新的原因。现在孟青最盼望的就是男人早些结束，让两个女孩离开叶子新的房间。至于离开后……孟青又偷偷看了男人一眼，发现男人正看着她。孟青咬着嘴巴从鼻间发出一声哼声，扭过头去假装不再看男人，可这时候她脸上的表情已经出卖了她的心思。
　　看你还能忍到什么时候！叶子新左手紧握了下女人的玉手，右手那手指在女人的阴道里一勾。孟青站得笔直，浑身不住的发颤，紧夹的双腿却无法阻止男人手指的活动。色鬼！恶魔！孟青在心里暗骂着，双腿越夹越紧，绷紧的肌肉出奇的发硬。叶子新觉得手腕发酸，那感觉就像要被女人的双腿夹断了。
　　阿加莎双手撑在男人胸口，不断耸动摇摆着胯部，疼痛和运动使得黑人少女身上渗出了晶莹的汗珠，被那黑亮的肌肤映衬着，像无数颗细小的黑珍珠。
　　初尝性爱的黑人少女很快到了高潮，可男人没有喊停，她不敢停下来，但身体摆动的速度和幅度明显变慢变小了。从女孩阴道里流出的带着红色的淫液顺着男人的阴茎流到了椅子上，又滴落到地上。叶子新低下头，看到黑人少女身下一片血红，心里竟有了种征服的快感，就像他可以主宰身边的一切。少女已经没什么力气了，叶子新那喷发的欲望每每被少女提起，又缓缓的消失。叶子新想用力去冲刺，可他没有动，他要女孩把他带到高潮。
　　“再快些！”明知道女孩已经不行了，可叶子新不想在快感的边缘徘徊，便又命令身上的女孩更快些。
　　阿加莎腰下酸痛，即便她很忠实的执行着男人的命令也不能让男人感到满意。“米娅，你来替换阿加莎吧。”阿加莎从男人身上下来，没了支撑便瘫坐在了地上。休息过后的米娅让叶子新很满意，坐在男人腿上一番耸动之后便让叶子新达到了欲望的顶峰。
　　“啊！”孟青突然感到阴户内一阵疼痛，忍不住叫了出来。看到男人握着她的手青筋突出，便说道：“你抓痛我了！”说着便把男人的手甩开了。孟青这么说只是想掩饰自己叫出声来的尴尬，心里却是骂道，你这个色鬼，终于射精了！
　　虽然孟青的阴户被男人抓了下有些疼痛，但她却是有些心喜，因为她不用再受这样的煎熬了。这段时间孟青心里把叶子新骂了千遍万遍，也在心里把他OOXX了千万遍。谁叫这家伙让她做这样的翻译，还用手这般骚扰她的私处。
　　叶子新嘻笑着看了孟青一眼没有说话，转过头用英词对阿加莎和米娅说道：“今天教你们的都学知道了吗？祭司过后你们就要去伺候蒙洛国王，你们一定要把蒙洛国王伺候的舒舒服服，这样的事情每星期要做两到三次，明白了吗？”
　　“明白了，祭司大人！”阿加莎用英语回答了叶子新。
　　孟青听见阿加莎说英语，瞪大了眼晴，原来这个阿加莎会讲英语！而且这可恶的家伙早知道了这些，叫她来做翻译完全是在骗她！太可恶了！孟青狠狠的盯着叶子新，就像要把眼前的男人吃掉一般。这个时候男人的手指还插在她的私处，孟青转了个身，将男人的手腕转了过来，这下叶子新可是又酸又痛，连忙把手缩了回来。孟青只是想惩罚一下这个有些无耻的男人，当男的手指从她阴户里退出去时候，孟青又突然觉得身体一下子又变得空虚了。我这是怎么了？难道说我真的天生淫荡？
　　“我先带她们去我房间休息。”孟青说着又狠狠的瞪了男人一眼，仿佛在对男人说，回头再找你算帐！
　　“嗯，去吧，我在这里等姐姐，我知道姐姐会回来的。”
　　看着男人那得意而戏谑的表情，孟青有些牙痒痒，恨不得就扑上去咬几口。我会回来的！回来咬死你！孟青知道回来最多就是在男人身上留下几个齿印，而自己呢？说不定会被男人弄得散架。可她还是会回来的，就算被男人弄散架，她也要狠狠的咬上男人几口。又骗人，气死我了！
　　“砰”的一声，孟青用力关上了门，转身就朝叶子新身上扑去。叶子新刚想去拥抱美妇人，看着女人朝他扑过去，竟然呆住了，一向矜持文静的孟青发飚的时候居然也这么猛，看来她是真的生气了！
　　“啪！”叶子新被孟青扑到了在了地上，地上铺着当地人用一种野草编织成的地毯，摔在地上并不疼。
　　“啊……姐姐，轻点，肉都要被你咬下来了！”孟青压上去就咬住了男人的肩膀，即便是隔着长袍，叶子新也感到了无比的疼痛。可见女人心里有多愤怒。完了，玩笑过头了，这下肯定出血了。
　　“谁叫你这么混蛋，骗我做这么龌龊下流的事情。”孟青说着又咬住了男人的另一个肩头。或许是因为孟青的生活遭遇，她的潜意识里很恨别人诱骗她。而今天叶子新的玩笑是有些过头了，叶子新只不过本来只是想教孟青口交，顺便让她体验一下多人性爱的感觉，他没想到孟青会这般愤怒。
　　叶子新没有推开女人，只是双手摸着女人的屁股，将手指插进女人的股沟间摩擦，他知道孟青这时候是很想他胔她的。果然，孟青被男人一摸，嘤咛一声便松开了男人的肩膀。叶子新忍着双肩的疼痛，将女人压到了身下。
　　女人的长袍直接被男人扯开了，白色的内裤中间已经被淫水打湿，散发着淫荡的气味。叶子新深吸了口气，隔着裤子就咬住了女人的阴唇。
　　“啊……你……你是小狗啊……”虽然不是男人第一次用嘴去舔她的阴户，可以前也没这么用力过。也许男人是为了报服她在他肩上留下的两圈深深的齿印吧。不过男人很有分寸，将孟青“咬”得甚是舒服。
　　叶子新脱下了染着水渍的白内裤，芳草萋萋的三角地早已经水汪汪的一片，乌黑弯曲的阴气像捞起的水草一样贴在阴阜上，向两边垂下。原本薄薄的阴唇在男人的吮吸下已经变得丰润艳红。叶子新趴在美妇人的双腿间，双手捧起了女人的屁股抬了起来。“啧……啧……”男人吮吸着女人的爱液，发出淫荡的声音。
　　孟青舒服的挺直了身体，涨红的脸蛋极力向后仰着，顶在毛草地毯上，让她都感到头顶有些痛了。“小新……别……别吸了……”那“啧啧”的吮吸声还不断的响起，就像是对美妇人的讥讽，让美妇人羞的无地自容。
　　叶子新喝下女人的爱液，胯间的巨物又暴胀起来，粉色的肉棒与淡红色的已经干涸的黑人少女留下的淫液浑然一色。只有那紫红的龟头在宣示着主人的“怒气”。叶子新沿着美妇人平滑的小腹向上吻去，直到他有些粗鲁的扯下女人的胸罩，将美妇人的一颗玉乳含在嘴里又吸又咬。带着霸气的肉棒直抵到女人的私处。
　　在男人亲吻吮吸下兴奋而恍惚的孟青被男人的龟头一顶，全身一震。她没料到身上的男人这么快就恢复了战斗力。孟青用力想把男人推开，可男人的双肩虽然疼痛，却抱着女人的后背不肯松手。那硬硬的龟头已经顶开了美妇人艳红的双唇。
　　“别……你还没洗呢……”美妇人知道男人的肉棒上还沾着阿加莎的落红，她可不想男人就这样把那丑陋而肮脏的东西塞进她的身体，虽然她这个时候已经是很迫切的需要了。
　　“有什么关系，女孩第一次都会见红，姐姐你第一次难道没有？”叶子新带着有些邪恶的微笑，下身用力一挺，便将肉棒插进了美妇人的身体。
　　“啊……你……你混蛋……”孟青又生气了，这家伙一点也不顾人家的感受，谁要你把另一个女人的污秽之物带进我的身体。孟青推不开男人，便又贴到男人的肩上，张嘴咬住了男人的肩膀，反正已经有了牙印，再多几个也没关系。
　　叶子新自然有他的打算，他虽还没有把孟青当成正式的情人，可至少在非洲的时候会把她当成第一位的女人，如果以后有了其他女人，三人一起玩的时候还要他弄一下洗一下不成。




　　580

　　“姐姐放心好了，米娅和阿加莎是健康干净的女孩，苏团长选中她们已经给她们检查过了，要不然我还不要他们去伺候蒙洛呢，要是蒙洛染上了爱滋病可对我们不利。”
　　“我看是你自己胆小，怕染病才要检查她们的吧。”
　　“姐姐说是就是好了，现在姐姐不担心了吧。”叶子新说着用力猛顶了下，插的身下的美妇人一阵发颤。
　　“我才不是担心那个呢……我是生你的气……一点不顾及我的感受，就把你的脏东西插进来了。”
　　“原来姐姐是不喜欢我这样？”叶子新停了下来，嘻笑地看着孟青。美妇人正在美的时候，男人突然不动了，身体一下子变得空虚难受起来。“你……你混蛋……你……快些嘛……”孟青有些恼怒地骂了男人一句，又忍不住哀求男人。
　　“姐姐要我快些什么？”
　　“快些……动动嘛……”孟青的声音很小，她的脸一直红到了耳根后。
　　“什么？”叶子新还假装没听见。
　　“快些动动……快些胔我！”孟青突然发飚了，扭着屁股向男人挺去，又张嘴咬住了男人的肩膀。折磨我，我也要折磨你，让你知道老娘也不是好惹的。
　　“啊！”男人和女人同时叫出声来。叶子新是被女人咬得疼了，而孟青刚是被男人突然发力顶的爽了。
　　男人不断将圆大的龟头挤进美妇人的最深处。“啊……啊……”孟青放弃了压抑，不住的尖叫起来。阴道内壁急剧地收缩着，挤压着体内的肉棒。孟青感觉自己下体被男人完完全全地填满了，不留一丝缝隙。
　　“噢……太美了！”叶子新感觉美妇人的蜜穴像个吸盘一样吸着他的龟头，他抽出的时候能感觉到女人花心里吮吸的力量，叶子新也忍不住叫出声来。
　　“啊……啊……啊……啊啊啊”随着男人的一起一伏，孟青的身体又开始胡乱颤抖，实在太刺激，美妇人低缓的呻吟变成了高亢的叫喊，双手胡乱的抓着身上的草编地毯，将些许蔓草都抓断了。
　　叶子新俯身含住美妇人那随着乳波跳动的饱满乳头，抽插的速度越来越快，孟青变得狂乱了，双手开始在男人身上乱抓，直到抓住了男人的臀部，她才将手指紧扣进男人的肉里。男人的速度越来越快，力量也越来越大，刚才黑人少女虽然让他射精了，但却没能满足男人发泄的欲望。孟青的阴户被男人撞的红肿发痛，而阴户里却又是阵阵酥麻的快感。
　　“我……我不行了。”孟青不知道自己的身体痉挛了多少回，感到自己已经虚脱了。她松开了抓着男人屁股的双手，无力的摊在了地上。
　　叶子新整个身体压到美妇人身上，全身向前挺去。孟青也感到男人的肉棒在她的身体深处跳动，不知那来的力气，她弯得双腿死死勾住了男人的大腿，将上身挺得笔直。两个赤裸的身体一起颤动起来，随后便一动不动了。女人的腿一松，瘫软在男人身下，又不时的颤抖一两下。
　　“痛吗？”孟青泡在水里，抚摸着男人肩上的鲜红的齿印。渗出的血迹已经凝结在皮肤上。
　　“嗯，你多亲几下就不疼了。”男人坐在大木桶里搂抱着男人。木桶还是从王宫里拿来的，为了能洗上舒服的热水澡，叶子新把大木桶给了孟青，而男人来了，孟青又把木桶给了他。
　　“谁教你骗我了，活该！”女人说着在男人的肩上亲了几下。男人闭上了眼晴，双手用力抱住了女人的丰臀。
　　“姐姐不是嫌我的那东西脏吗？为什么不帮我洗一下？”男人说着拉着女人的一只手按在了他的阴茎上。在温水的浮力下，男人的肉棒微微向上抬起，有些半软不软的样子。
　　“就知道你没安好心，想让我帮你那个，门都没有。”孟青想起刚才两个黑人少女帮男人口交的样子，用手狠狠捋了下男人的肉棒。
　　“好姐姐，我都帮你做过好几回了，你就不肯帮我做一回吗？”
　　“谁叫你做了，那么恶心的事情也做！”
　　“很恶心吗？姐姐刚才可舒服的很呐。”
　　“我还是帮你敲背吧，我还有话要问你呢。”孟青说着便让男人靠在木桶沿上。叶子新心里一阵的苦闷，这孟青可不是小女孩那么好骗。
　　“这纹身还真漂亮，小新，那黑色的东西没了，金色也变淡了。”
　　“没关系的，反正明天还要涂一次的。孟姐姐，你要问我什么啊？”
　　“你为什么对蒙洛这么好？给他送女孩还给他建王宫。”
　　“因为蒙洛对我们有用啊，再说我给他送女孩建王宫可不只是为了他，更主要是为了你。”
　　“为了我？你什么意思？”孟青不明白男人的话是什么意思。
　　“蒙洛的两个王妃在冲突中死了，等王宫建好后，你就是王宫的女主人了。”
　　“你……你什么意思？你想让我嫁给蒙洛？”孟青听了男人的话压在男人背上的手也松开了。
　　叶子新转过身说道：“这有什么不好吗？你知道有多少布罗尼奥的女人想都想不来呢。”
　　“我不同意，我不要！”孟青想跨出木桶去，却被男人抓住了。
　　“姐姐是舍不得我吗？”叶子新看到女人反应激烈，心里有些得意，他就料到女人会强烈反对的。
　　“你……你真要我嫁给蒙洛？”孟青凝视着男人的双眼，心里有些绝望。难道我只是被他利用的工具？
　　叶子新看到女人几乎要哭了出来便一把抱住了女人丰腴的身子说道：“当然不是，你只是蒙洛名义上的妻子，布罗尼奥的王妃，如果他对你有什么非份之想，我就杀了他。如果姐姐你想跟他发生什么，我就打你的屁屁。”男人说着双手使劲捏住了女人软软的屁股。
　　孟青狠狠拍了下男人的胸口说道：“如果你让我嫁给他，说不定我真会眼他发生些什么，你又不是我丈夫，还能管我这个。”
　　“你敢！看我不先教训一下你。”叶子新扒开了女人的双腿压到了他的腿上，挺着的肉棒又钻进了女人的身体。
　　“嗯，轻点，还有些痛。”女人轻皱了下眉头，死死坐在男人的腿上一动也不动。“蒙洛他就肯娶我？再说我如果做了他的王妃那不是一辈子都回不去了？”
　　“姐姐放心好了，你做了王妃只会比现在更自由，到时候你想回国住都可以。我们要长远考虑，说不定将来我们的儿子还能当上布罗尼奥的国王呢！”
　　“你就做梦吧，我才不跟你这小鬼生孩子呢！”
　　“真的不肯？想帮我生孩子的女人多了，你居然不愿意，我们现在就来练习一下，说不定明天就会有了！”男人笑着抱起女人站了起来，将女人靠在桶边上猛插起来。
　　“啊……痛……”孟青一声惊叫，双手本能的紧紧抓住了桶沿，“别玩了，水都凉了。”孟青的下半身还酸痛着，那还经得起男人的进攻，只得借口水凉了，要男人放她出去。
　　叶子新猜到了女人的心思，这么好的机会他当然不会这样放弃了。“姐姐，我可涨得难受，难道姐姐还有什么别的办法？不会想让我现在去找阿加莎和米娅吧？”
　　“你还想去找那两个小姑娘，想得美了你！”孟青当然不愿意叶子新去找阿加莎和米娅，可自己要是再被男人干上一回，只怕真要被干出血来了。“我帮你那个……出来。”
　　叶子新见自己的诡计得逞，甚是得意：“姐姐，我抱你上床去。”
　　等两人上了床，孟青却说道：“我是说用手帮你那个。”女人说着双手便抓着男人的肉棒捋了起来。小鬼，想让我帮你吸这丑东西，没门！孟青这么主动帮男人手淫，自然有她的小算盘了。
　　女人的心思叶子新全明白，不过他并不着急，因为他可比女人想的持久多了。叶子新叉开了双腿平躺在床上，胯间的巨物如炮管一样朝天挺着，孟青跪坐在男人的身侧轻捋着男人的肉棒，不敢看男人一眼。一滴晶莹的体液耐不住寂寞，从马眼中渗了出来。龟头上散发出来的香气也越来越浓。孟青捋着男人的肉棒，心里有觉得有些烦躁起来。天啊，我这是怎么了？才那个过怎么又想着和他做那样的事情了呢？
　　孟青微闭着眼晴告诉自己不要看，可无论如何她都控制不住自己的眼晴，看着男人的龟头不断从自己的手心里冒出，感觉就像是插在自己的身体里。又湿了！孟青闭上眼睛，满脑子都是男人的肉棒在自己阴户里进进出出的样子。叶子新见时机差多不多了，便把女人抱到了身上，这时候孟青再无半点力气挣扎了。
　　那香气越来越浓，孟青这才明白男人身上的香气是怎么回事，原来是这东西作怪！嗯……在男人的舌头探进她的身体的时候，孟青还在极力控制自己，将那快乐的呻吟吞回了肚里。女人的阴户肿胀着，有些热乎乎的，男人的舌头带着丝丝的凉意，让孟青感到既快活又舒服。那种感觉虽不如性爱猛烈，但让孟青有种细腻柔和的感觉。
　　难道那样真的很美吗？孟青一手撑到了男人双腿间的床板上，另一只手握住了男人阴茎的根部，那紫红的龟头在孟青的眼中越来越大，越来越大……美妇人闭上了眼晴。
　　咦，没那种臭鱼的腥味？孟青有些恍然大悟，难怪那两个黑人少女“吃”的那么认真，原来这东西是香的。沐浴过的男根上没有女人的骚水味，孟青含起来自然是特别的香。不用男人说什么，孟青便按着男人教那两个女孩做的吮吸起来，这也算是现学现用了！
　　原来的祭台被叶子新加高了，这样更能显出他这个祭司的神圣和伟大。祭台中间是一座三四米高的木制彩绘雕像，样子与叶子新的面具有些相似，自然是卢巴雷教的主神，坎通达。祭台一边的木架上绑着一个男孩，是布罗尼奥人献给坎通达的祭品。祭台下挤着上千人，能来参加这样的祭祀活动的是布罗尼奥的各个部落的酋长和首领，以及家族中的男性成员。虽然贫穷落后，可这祭祀活动却是十分的隆重和神圣。叶子新以为没有女人的，但他还是在人群中看到了几个女人的身影。叶子新问博尔托，怎么会有女人。博尔托说道：“楚先生……不，祭司大人，这些女人原来做过祭司的助手，所以能来参加这样的祭祀活动。”
　　博尔托看上去很兴奋，在他看来，蒙洛放弃了大祭司的身份，无疑是让他有机可乘。今天蒙洛因为身体原因都没来参加祭祀活动，毫无疑问将会影响他在布罗尼奥人心中的声望。博尔托认为他现在只要能笼络叶子新和苏扬，便能架空蒙洛，控制整个布罗尼奥。叶子新和苏扬表面上跟博尔托关系很好，可暗地里却打着博尔托的旗号铲除蒙洛的忠实拥护者，又用蒙洛的名义打击博尔托的势力，总的来说，博尔托还是布罗尼奥的一个实权人物。
　　“议长大人，你能来观礼是我的荣幸，现在请你去观礼台吧。”叶子新看着博尔托的背影，考虑着他还有多少利用的价值。
　　“那上面怎么绑着一个男孩？”孟青在祭台下，远远的看到台上绑着一个人便感到有些恐怖。叶子新以为祭品就是头水牛或者山羊之类的，没想到是个活的男孩。杀个人，叶子新不会犹豫，可是要砍下一个男孩的脑袋，叶子新觉得太残忍了。
　　“那是布罗尼奥人献给太阳神的祭品。”
　　“什么？祭品？你是说马上你就要杀了他？”孟青下意识的用手捂住了嘴巴，仿佛这样残忍的事情从她嘴里说出来都是一种罪过。
　　“是的，这是他们的风俗，我也不知道祭品是个孩子。”
　　“你……你真准备把那个孩子当祭品？”
　　“那你说我该怎么办？”
　　“求求你，救救他吧，他还是个孩子！”孟青用哀求的眼神看着男人。就连一边的苏扬也觉得这样的事情太残忍了，虽然他没有出声，但却看着叶子新，等着他的回答。
　　“苏团长，你去找个完全信得过的黑人过来，我有个办法把那个孩子换掉，还能看一下大祭司在布罗尼奥人心中的地位。”苏杨点了点头便向他的手下走去。
　　“我把那个孩子救了下来，你准备怎么感谢我？”
　　孟青没想到叶子新这个时候还有心思想这些，白了男人一眼说道：“你想怎样就怎样，只要我能做到。”
　　“暂且记着吧，等我将来想到什么好玩的再来找你。”孟青听着男人的话头皮有些发麻，难道这家伙对自己的身体开发的还不够？
　　苏扬带着几个黑人男子走了过来，几个人说了几句，叶子新便向高大的祭台走去。
　　叶子新穿着由羽毛和兽皮编成的围裙，戴着蒙洛给他的黄金面具走上了祭台。祭台边上一个黑人见叶子新走上祭台，便敲响了巨大的兽皮鼓，“咚……咚……”几声，祭台下的人群看到黑黝黝的叶子新戴着象征着坎通达的黄金面具站在祭台上，便都安静下来，嘴里念叨着什么，朝着祭台跪了下去。
　　叶子新将蒙洛录给他的不知所云的祭文背了一遍，又一通鼓响，祭台下的人群才站了起来。叶子新转过身去，看到绑在架子上的黑人男孩，突然间手舞足蹈，嘴里胡言乱语一番。几个黑人带着惊恐的神情走上祭台，解下了那个男孩，祭台下的布罗尼奥人发出一阵的骚乱，几个黑人的举动无疑扰乱了祭祀的规矩。
　　一个强壮的黑人走到祭台中央对着台下的人群说道：“祭司大人说这个小孩灵魂不干净，如果把他献给坎通达，只会招来神的惩罚。祭司大人要换一个祭品。一头大水牛，一头强壮的水牛才是献给坎通达的最好的祭品。”
　　人群间还有人不断窃窃私语，怕这样会给布罗尼奥招来灾祸，但却没有人站出来公开反对叶子新的决定。叶子新对此很满意，蒙洛说的不错，大祭司在布罗尼奥确实有着崇高的地位。这时候几个黑人抬着一头水牛上了祭台，水牛被绑在木架上，纹丝不动。叶子新一挥手，那几个黑人便一溜烟下了祭台，好似很害怕他的样子。祭台边的黑人又敲起了大鼓，又从台下走上几个黑人，装扮和叶子新一样，只是身上没有金狮纹身，戴得的普通的野兽面具。叶子新跟着他们跳起了祭祀舞蹈，那粗犷的舞蹈让叶子新又一次感受到了这片土地上的原始的狂野。
　　舞蹈结束，真正的祭祀活动就开始了，一个黑人少年捧着祭刀走上了祭台。祭台上下一下子又变得安静起来，少年也是赤着上身，腰间围着一条豹皮做成的围裙，头上带着木制的面具，式样和叶子新带的差不多，一看便是叶子新这个大祭司的助手。在叶子新看来，少年的身材显有些瘦弱，就像他十三四岁的样子，双手捧着长长的祭刀，看上去还有些吃力。待那少年走近，叶子新才看清楚了，少年原来是个女孩。那黑人少女与米娅和阿加莎差不多年纪，挺起的胸部比米娅丰满了些，可比起阿加莎来稍有不如。面具下一双眼睛还透着几分纯真，眼睛甚是漂亮，比叶子新见过的所有黑人女孩都美。
　　那女孩走到叶子新面前，看着叶子新强壮的身体似乎有些羞涩，微微低了下头，双手献上祭刀。叶子新抓起祭刀，转身朝那水牛走去。按一般的祭司方法，叶子新会放了水牛的血，然后才割下牛头祭祀太阳神。可叶子新没有这么做，他走到水牛边，高举起祭刀，用力挥了下去。
　　牛头被活生生的斩了下来，一股鲜血从牛脖上喷射而出。祭台下的人群片刻间发出震耳欲聋的欢呼声，接着人群便跳起了祭祀舞蹈。那黑人少女看到叶子新举起祭刀，那背后的金狮也变得面目狰狞，仿佛就要活了，冲过来把她吃掉。黑人少女本能的闭上了眼睛，当她睁开眼睛的时候，牛头已经落地了。这大祭司真的充满了神力，竟然一下子砍下了牛头。黑人少女还没从震惊中清醒过来，祭台边上的黑人又敲起了鼓，人群又安静下来。黑人少女走到叶子新身边，恭恭敬敬地按过了祭刀。另一个黑人捧起血淋淋的牛头给叶子新，叶子新举着牛头走到坎通达神像前，嘴里又一番言语，最后把牛头贡奉在神像前的神案上。
　　祭祀结束了，叶子新走下祭台，那黑人少女捧着祭刀紧跟着他。突然听见远处传来几声巨响，似是炮声，又似打雷。叶子新走到苏扬身边问道：“苏团长，那是怎么回事？”
　　苏扬笑道：“当然是为了配合大祭司你的行动了。过几天这里就要进入多雨的季节，为了显示你的神力，我们就把雨季提前几天。你在布罗尼奥人心中就更加神圣了。刚才你换了祭品，我还怕那些布罗尼奥人会闹事呢，没想到他们会那么惧怕你。他们还真把你当神了，这信仰的力量真是可怕啊。”
　　叶子新明白了，原来苏扬的部队在进行人工降雨。布罗尼奥今年的旱情很严重，这一地区已经缺水很久了，要不是附近有个大湖，只怕民众都没法活下去了。祭司过后就下雨，布罗尼奥人无疑会对叶子新这个大祭司更加的敬畏。
　　黑人女孩捧着祭刀一直跟着叶子新，听见叶子新跟苏扬说话便站在一旁，她听不懂两人说什么，有些好奇的看着叶子新。叶子新见黑人女孩一直跟着他便示意她可以回去了。那女孩却用英语对叶子新说道：“我是祭司大人的助手，我的身体和灵魂已经献给了坎通达，从今以后便要侍奉在祭司大人身边。”
　　叶子新听见女孩说英语，心下一愣，这女孩没对他说斯瓦希里语，肯定是知道自己不会说斯瓦希里语。这么说来这个女孩是知道他的身份的。对了，女孩定是蒙洛派来的，听这女孩的话，估计这女孩是蒙洛送给他的礼物了。自己的两个女孩还没送出，就先收了个黑人少女，嘿嘿，不知道这女孩长的怎么样。“祭祀已经结束了，你不用再带着那面具了。”




　　581

　　女孩听了叶子新的话，很乖巧的取下了面具。叶子新看了女孩一眼，甚是诧异，这黑人女孩长得比他送给蒙洛的那两个女孩好看多了，完全没有非洲女人厚嘴唇，宽鼻子的样子，就连卷曲的头发也比一般的黑人妇女要漂亮的多，若不是女孩一身黝黑的肌肤，否则很难把她与黑人女孩连系起来。
　　我要不要收下这个女孩呢？论长相，这黑人女孩绝对符合叶子新对美女的要求，只是黝黑的皮肤叶子新不太喜欢。算了，孟青房里也需要一个丫头，不如收下这个女孩送给孟青吧。
　　叶子新命人收好了东西便回他的驻地去了，叶子新见女孩赤裸着上身坐在孟青旁边，觉得有些不雅。女孩虽然黑，可那身体还是很性感的，尤其是那黑的发亮的乳房，就像块黑亮的巧克力，叶子新看着都有些蠢蠢欲动了。
　　黑人少女见叶子新看着她的身体，露出几分娇羞的神情。一边的孟青见了男人的模样，脱下了自己的外套披在女孩身上说道：“要下雨了，别着凉了。”叶子新听了孟青的话，抬眼朝美妇人看去，只见孟青正用鄙视的眼神看着他，仿佛在对他说，就知道你这个色鬼，想打这女孩的主意。叶子新已经习惯女人用这种眼神看他了，反正已经是个色鬼，再色一下也无妨。孟青将外套给了黑人少女，里面的绵质衬衣没有扣好，微微露出的乳沟很是性感，叶子新眼光扫过，还是觉得美妇人的胸部更美些，他吹着口哨坐到了车前，越野车朝着叶子新的驻地驶去。
　　他干嘛老盯着漂亮女孩不放呢？难道我还不如一个黑人女孩？孟青见男人关注一个黑人少女，心里没来由的就生气了。我生他气干什么？难道我心里真有了他？孟青看着坐在副驾位上的叶子新，心乱如麻。而坐在她身边的黑人少女却是很虔诚地看着窗外，因为这时候天空已经开始下雨了。
　　叶子新身上涂满了草汁，感觉很不习惯，到了驻地，他便想进屋泡个澡。那黑人少女跟着叶子新进了屋。
　　“我要洗个澡，如果你想洗的话，等下再进来吧。”叶子新见黑人少女跟着他进了房间，觉得有些尴尬。不是他害羞，而是少女的眼神中透着纯真，让叶子新不忍对她下手。
　　“我是来伺候祭司大人沐浴的。”女孩的声音不大但却很坚决。
　　“是蒙洛派你来的吗？”叶子新在椅子上坐了下来，仔细打量起女孩，觉得这女孩以前好像见过。
　　“不是，是我自愿来的。”
　　“你知道不知道伺候一个男人沐浴代表着什么？”
　　“知道，我已经发誓，把我的身体和灵魂献给伟大的太阳神坎通达，而您是他的神使，只有您才能得到我的灵魂和身体。”女孩虽然没有经历过男女之事，但对男女之事却知道的很清楚。
　　既然是这样，叶子新也没有再赶黑人少女出去，有个女孩帮着搓搓背也是很爽的事情。叶子新将早就准备好的热水放入木桶，背着女孩脱下了兽皮围裙和内裤，跨进了木桶。女孩犹豫了下，脱了孟青给她的外套，解下了豹皮围裙。这时候叶子新装着一副正人君子的模样，坐在木桶中，没有正眼去看那女孩，只是用眼晴的余光看了女孩一眼，女孩的围裙下是空的，脱了围裙就露出了黑亮的小屁股。比叶子新想的要饱满些，与那个阿加莎差不多。
　　那女孩就要跨进木桶，叶子新突然说道：“慢着，你先把脚冲一下。”原来女孩去参加祭祀，一直没穿鞋。女孩依着男人的话，用木瓢将脚冲了下才跨进木桶。叶子新转过身对女孩说道：“你就帮我擦擦背吧。”
　　“是的，祭司大人。”女孩说着将一双小手按在了男人的背上。女孩的小手很细很滑，比阿加莎嫩多了，若不是知道身后的女孩是个黑人少女，叶子新会以为这时候站在他身后的是丁玲或者林诗怡。这女孩的手这么细嫩，那身份肯定比那个阿加莎要高多了。难道是哪个大部落酋长的女儿？
　　叶子新依在桶沿上，被热水一泡，有些昏昏欲睡的感觉。女孩很仔细的为他擦洗后背，肩膀，双臂，然后就是屁股……当女孩的小手摸到叶子新那巨大的阴茎的时候，叶子新一下子惊醒过来。这个势姿不是很舒服，叶子新转过身，背靠在木桶上。女孩摸了下，男人的东西便胀的厉害了。“好了，别洗了，你自己也……”叶子新睁开了眼晴，愣愣地看着水中的女孩，她是谁？
　　女孩站在水桶中，热水漫过小腹，整个上身都裸露在外面。刚才女孩给叶子新洗下面，有大半个身子没入水中，这时候女孩站起来，那身上的水痕将女孩的身子弄成了一片浅灰色，在乳头上形成一道明显的分界线，就像女孩身上穿着黑色的弹力小背心，只罩住了乳房的上半部分。原来女孩与叶子新一样，身上是涂了艾莨草汁才变黑的。这时候木桶里的水都叶子新和女孩身上落下的草汁染黑，也看不清水下的样子，反而使得女孩身上看上去很白了。
　　“你身上也涂了那草汁？”
　　“嗯。”女孩点了点头。
　　“快把那东西洗掉了，脸上也洗干净。”叶子新大喜，这女孩若不是黝黑的皮肤，必定是个美人胚子。女孩见了叶子新兴奋的样子，反倒有些害羞了，慢慢地将自己身上的草汁都洗掉了。
　　灰白色的肌肤被水泡的有些红晕，让女孩的身体看上去更加的迷人。小巧的乳房了露出的它的本色，比身上其他部分更白嫩些。浅褐色的乳头像两个圆圆的小黄豆一样光滑，四周的乳晕很小很浅，看上去就像是少女乳头的一部分。女孩的脸也洗干净了，那明眸皓齿，丹唇樱口，柳眉琼鼻，无一不精致细柔。叶子新喉头一动，发出“咕噜”一声，清晰可闻，呆呆的看着女孩竟忘了说话了。
　　“祭司大人！”少女见叶子新呆望着她，不敢与男人火辣的目光对视，低下头轻轻叫了声。
　　“你是贝拉公主？”叶子新没想到蒙洛会把自己的女儿送给他。看来这一个多月布罗尼奥的局势变化让蒙洛为王室的未来生产了深深的忧虑，他急于和叶子新结盟。反正女人在这里就是交换的筹码，贝拉虽贵为公主，也不能摆脱这样的命运。那天在王宫门口，叶子新是见过这个女孩的，只是当时很混乱，这女孩身上全是血污，也没怎么注意，唯一让叶子新记住的，便是女孩特有的肤色。难怪叶子新觉得以前见过这女孩，原来是蒙洛的女儿。
　　“祭司大人，你不必叫我公主，叫我贝拉就好了。”
　　“那好，你也不用叫我祭司大人，叫我楚就好了。”
　　“祭司大人，那怎么行，你现在身份尊贵，我不能叫你的名字。”
　　“……”叶子新本想让贝拉叫他名字的，可话到嘴边又咽了下去。
　　“祭司大人，你还要我伺候你沐浴吗？”贝拉见叶子新没说话便又问他。
　　“嗯，我们换了水再泡一下吧。”
　　对于叶子新来说，贝拉是一个纯真可爱的少女，让这样一个纯真女孩卷入到利益的争斗中间，叶子新有些不忍，想送贝拉回去。可转念一想，如果送回贝拉，也许会让蒙洛对他们之间的合作产生怀疑，再说有贝拉在手上，还能更好的控制蒙洛，找个机会把贝拉和蒙洛年幼的儿子送到国内去，那样蒙洛就会乖乖听话了。想不到现在蒙洛把贝拉送上了门，叶子新想到这儿又仔细的看了贝拉一眼，这时候的贝拉身上洗的干净，那浅色的肌肤被热水泡着泛着红晕，加上少女的羞涩，更是添了几分神韵。
　　贝拉低着头，正看到叶子新胯间的巨物昂挺着，黑色的阴毛飘荡在水中，看上去如竖直的长矛一般。非洲的女孩很早熟，十三四岁就嫁人的不再少数。就像阿加莎和米娅一样，虽然还不懂如何取悦男人，可对男女之事却是知道的很清楚。贝拉望着叶子新的巨物心里有些惊慌，他就要把这么大的东西塞进自己的身体里吗？
　　叶子新抬起了女孩的下巴，看着女孩娇嫩的红唇。这女孩可比阿加莎和米娅嫩多了，那种感觉一定会更好。不知道她懂不懂的怎么伺候男人？
　　“你不害怕吗？把你的身体献给神是很疼的。”
　　“不，祭司大人，我愿意！”
　　女孩被叶子新拥吻住了，男人的舌头像贪婪的蛇信伸进了女孩的嘴里。除了她的父亲和爷爷，贝拉还没亲过其他的男人，更别说这样的热吻，女孩一阵眩晕，倒在男人的怀里。叶子新坐在水桶里，个子正好和贝拉差不多，少女初放的蓓蕾压在男人的身上，细滑柔软。轻轻一磨，叶子新便忍不住了，下身胀的越发难受。
　　贝拉与叶子新紧贴在一起，光滑的胴体在男人身上蠕动着，扭摆着，将男人的情欲引爆开来。叶子新忍不住伸出双手，将女孩柔软的小玉乳抓在手心，不住的搓揉捏弄，直到女孩发出了嗯嗯的呻吟声。叶子新环住了女孩的腰，借着水的浮力，将那轻盈得仿佛可作掌上舞的玉体托起，坐到了自己的双腿上。少女的情欲被男人挑起，娇媚的眼睛变得有些迷离，一手搂向叶子新的脖子，尽量分开大腿配合着男人。
　　叶子新低下头，将少女如花蕾初放的乳房含进嘴里。这是叶子新第一次亲吻吮吸一个非洲女孩的乳房。贝拉的乳房虽然不大，但却充满了弹性，如同她身体其他部分的肌肤一样充满了张力。叶子新有嘴唇用力含着女孩的乳房，用舌头拨弄着女孩因兴奋而微微勃起的乳头。很小，真的很小。或许只有蒋小丽才有这般小巧可爱的乳房。一个赤裸的少女在怀中扭动着，脑海里是另一个洁白少女的胴体，叶子新的欲望已经升到了顶点，他要占有这个女孩。
　　叶子新双手捧着女孩饱满的屁股，手掌轻轻的在女孩的臀峰上摩挲了几下。手指轻轻划过女孩的私处，贝拉的身体轻颤了一下，虽然她已经准备好将自己的身体奉献给身前的男人，可第一次被男人抚弄私处，少女还是很害羞的。
　　“嗯……”贝拉又发出了轻轻的呻吟，因为男人的手指已经探进了她的阴户。女孩的双腿分的很开，男人的手指很容易就触摸到了贝拉的阴蒂——女人身上纯粹为享受快感而生的器官。女孩的阴户很特别，阴蒂下方的阴唇很肥厚，向外突起很多，将阴蒂包了起来，只有分开女孩的双腿，才能抚摸到女孩的阴蒂，更让叶子新感到新奇的是，女孩接近会阴的那部分阴唇却没有突起，好似女孩的阴户只有一半。如果不是女孩还有阴蒂，还有前半部分的阴唇，叶子新会以为贝拉接受了割礼这种对非洲女孩来说最残忍的习俗。
　　女孩的身体一颤，那阴唇竟含住了叶子新的手指，虽然力量不大，但足以让男人惊讶。叶子新相信，这个女孩只要稍加调教，便可成为最佳的床上伴侣。而他现在要做的，就是调教的第一步，让她成为一个女人！
　　叶子新用手指扒开了女孩的阴户，手掌托起女孩的身体，将怒挺的龟头对准了女孩的阴户。龟头被女孩的阴唇含住了，叶子新双手松开了女孩的屁股，紧紧缠住了女孩的细腰。紧致还是柔软？细腻还是滞涨？叶子新已经感觉不出来了，就像一只冻僵的脚泡进水里，分不清水是冷还是热，只能感到那种刺激一样。
　　“噢……”男人低吼了一声，紧缠着女孩的双臂用力向下压去……
　　虽然贝拉已经准备好了将自己的身体奉献给坎通达的神使，虽然贝拉已经准备好了迎接对她来说是神圣的这一刻，可当男人的那巨大的肉棒冲破她身体的防御进入她身体深处的时候，身体被撕裂的疼痛还是让贝拉不能控制自己。虽然下半身还泡在热水里，贝拉的身体还是不住的惊颤着，洁白的牙齿咬着红唇，螓首向后仰起轻轻摆动着，弯曲的黑发形成一道道美丽的波纹。女孩的双手撑在男人的胸口，本能的想把男人推开。
　　叶子新则紧抱着女孩的后背，头向前一靠，又含住了少女那可爱的乳房。两人都不动了，短暂的停顿之后，贝拉双手一软，整个身体又贴到男人的怀里。木桶中的清水霎时间翻卷起来，丝一样的血迹在水中舞动，又慢慢的扩散开来。忍无可忍的叶子新猛地站了起来，水顿时从木桶中涌了出去。贝拉被男人突然抱起，双手紧紧抓住了男人的脖子。漂亮的双腿也紧缠着男人腰间，整个身体露出水面，还冒着热气的身体在男人身上卷曲着，颤抖着。
　　叶子新把女孩抵在大木桶的桶沿上，胯间一阵挺送。叶子新见女孩紧锁着眉头便对她说道：“疼就喊出来吧，那样会好些。”说着他又俯下身去，含住少女胸前的一颗玉珠猛吸起来。
　　“啊……”女孩忍不住，终于叫了出来。疼痛和异样的感觉让她疯狂。神啊！快点占有我吧，快点洗净我的灵魂！贝拉相信，只要把身体献给坎通达的神使，她的灵魂会更加的纯洁，到时候她的肉体也不会再有痛苦！
　　哗哗的水声伴着女孩呻吟喘息声，叶子新听了越来越兴奋，原本就粗大的肉棒在女孩体内膨胀着。“美死了！爽死了！”叶子新兴奋的叫了起来，少女紧窄的阴道夹的他实在是太爽快了，就像当初的海伦一样。只是贝拉比海伦更虔诚，更听话，她在忍着巨痛承受着男人的进攻。贝拉听不懂男人在说什么，双手紧抓着木桶的边沿，本能的夹紧了双腿。
　　“嘶、嘶”叶子新发出粗重的喘息声，双手抱着女孩的双腿一阵猛挺，只觉的女孩的阴户暖暖的，紧夹着他的肉棒甚是爽快。贝拉虽是个小姑娘，但她的阴道窄小幽深，竟能将男人的巨物尽根吞进。女孩疼痛难忍，男人却是激动难耐。少女的花心将男人的龟头紧紧包住了，男人微微一动，便从龟头上传来一阵酥麻的快感。贝拉始终都强忍着，即便眼泪在眼眶中打转，她都没再哼出来。叶子新误以为女孩能承受他粗大的家伙，便又狠插起来。这一下可将贝拉折腾死了，少女再也忍受不了，发出“啊啊”的惨叫声。
　　叶子新屁股向后撅起，可肉棒好似被什么东西卡住了一样，怎么也拨不出来。叶子新低头看去，只见女孩原本浅白色的阴户已经变的通红，那肥厚的阴唇异常的肿大，紧夹着男人的肉棒。还有些血红的蜜汁从女人顶端狭小的缝隙间渗出，滴落在水中，变成了一朵朵妖艳的玫瑰。叶子新稍一用力，贝拉就发了一声痛呼，眼泪也从这个顽强的少女眼中滴了下来。
　　叶子新有些不忍，可这样半吊着，男人很是难受。“贝拉，你抱着我的脖子。”少女忍着疼痛，抱住了男人的脖子，叶子新抓着少女的两条大腿尽力的向两边分开，屁股跟着向后退去。虽然男人的坚硬的龟头抽出的瞬间让贝拉疼痛难忍，但过后她还是觉得那里轻松了许多，没有那种又胀又疼的感觉了。
　　“这样就算把我的身体献给了神了吗？”
　　“不，这只是个开始，你看，神还没有得到满足，你要继续努力。”叶子新抱着女孩到了床上，他仰躺着，对贝拉来说，男人胯间的东西就是她现在的神器。“你坐到我身上来，用嘴巴含着它吮吸，用手抚摸它，只到它软下来。”贝拉没有丝毫的犹豫，趴到男人的身上，将男人的神器含进嘴里。叶子新双手抚摸着少女柔嫩光滑的臀瓣心想，那些官员们为什么喜欢嫖幼，不就是小女孩皮肤光滑，肉穴紧嘛！
　　叶子新看着女孩红肿的阴户想伸出舌头去舔舐一番，可想到两人现在关系，叶子新还是放弃了。他现在在女孩的心里是坎通达的神使，怎么能够去舔一个女孩的阴部呢？女孩的阴户甚是诱人，叶子新用手指轻轻抚摸着突起的阴唇心道，等彻底征服了这个女孩再好好把玩也不迟。
　　“祭司大人……你别摸了，再摸我要尿了……”贝拉被叶子新一摸，那酥酥麻麻的感觉又上来了，男人的一根手指插在少女的肉穴里，搅得贝拉芳心乱颤。没了那巨疼的感觉，贝拉清楚的感到自己有种无法忍受的尿意。
　　“谁让你把我的宝贝吐出来，好好的吸。”
　　“是……”贝拉又虔诚的把男人的大肉棒吞进嘴里。叶子新看了在少女的屁股上拍了下，真是个乖女孩。
　　孟青听见叶子新房间里传来女孩的叫声，知道那个黑人少女又被那无耻的男人糟蹋了。孟青明知那是少女自愿的，心里还是恨的不得了。孟青知道，在这个地方，男人娶几个老婆是很正常的事情，可叶子新这样无视她的感受就占有一个黑人少女的肉体，让她感觉有些痛苦。
　　我连自己的生活都不能左右，还去管那个黑人女孩干什么呢？孟青在屋里来回踱步，越想心里越乱，想要出去散步，可雨还没停，索性蒙着被子睡觉去了。
　　叶子新将整根手指都插进了女孩的阴道，那细软的嫩肉轻轻挤压着他的手指，连叶子新自己都感到奇怪，自己的肉棒是怎么插进去的。“卟兹、卟兹”的，女孩阴道里的水越来越多，叶子新抽动手指都发出那淫靡的声音来。
　　贝拉的口交技术一般，也只会含着男人的龟头吮吸几下。叶子新一边按压着女孩的屁股，一边对女孩说道：“含着龟头慢慢舔，用舌尖摩擦。”
　　初经人事的贝拉经不住男人的抚摸，身体又跟着颤抖起来，雪白的贝齿打着颤咬在男人的肉棒上，让叶子新也跟着颤抖起来。女孩的口水顺着肉棒滴到男人的身上，感觉有些湿湿的，凉凉的。可能感受过女孩蜜穴的紧窄，贝拉吸的再用心，也没有那种紧致的压迫感带给男人的快感强烈。




　　582

　　“舒服吗？”叶子新的手指在女孩的身体里一阵搅动。
　　“嗯……”女孩的嘴里被塞的满满的，只能发出含糊不清的应答声。
　　“我来让你更舒服吧。”叶子新说着坐起身来，将少女压到了身下。女孩会不会更舒服，叶子新并不知道，但他肯定会更爽，女孩紧窄的蜜穴已经让他尝到了那致命的快感。女孩的身体如同毒品一样诱惑着叶子新放纵的欲望。贝拉没有挣扎，尽管她的下身还很疼，可男人要她，她没有拒绝，便何况男人说会让她更舒服，她相信。
　　“嗯……”女孩又发出一声低沉的叫喊，从紧皱的眉头可以看出女孩在忍受着巨大的疼痛。虽然男人没有再大起大落的冲刺，只是抵着女孩的花心尽情的摩擦，可之前已经肿胀的阴户那堪男人的再次进攻。
　　原本就肿起的阴唇越胀越大，像发泡的面包一样夹着男人的肉棒，又软又热。女孩的疼痛换来的是男人的快感，身体的快感，征服的快感。
　　终于，男人所说的，更舒服的感觉来了，伴着巨大疼痛，贝拉张开了嘴巴，发出一连串的嗯啊之声。叶子新听见女孩的叫声，抓着女孩的双腿压到胸前，女孩的屁股下已经是湿漉漉的一片了，男人的大腿撞在上面，甚是滑腻。
　　欲望在男人的心里升腾，胯间的巨物在女孩体内勃发，每次抽插，龟头边缘的棱角就紧刮着女孩那娇嫩的阴道肉壁。
　　叶子新感到自己就要射精了，他加快的速度，在女孩身上猛插几下。“啊……”只听见女孩发出歇斯底里般的叫声便晕了过去。不知道是因为太疼了，还是高潮太强烈了。
　　叶子新射精了，可肉棒还没有软下来，女孩虽然晕了过去，可她的阴道还在颤抖着，蠕动着。叶子新没有将肉棒拨出来，而是翻了个身，把晕过去的女孩抱到了身上。
　　发泄过后的男人抱着女孩很快就睡着了，只到太阳要下山了才醒过来。贝拉已经醒了，她伏在男人的身上一动也不动，因为男人还没有叫她下去。再说虽然贝拉在大多数人眼里还是个小女孩，可现在，她已经是个女人了，从男人身上散发出来的香味让贝拉有些着迷。
　　“你还疼吗？”叶子新醒来发现女孩正睁着眼睛看着他。
　　贝拉点了点头，有些委曲的问道：“祭司大人，我会死吗？”
　　“怎么会呢，过几天就好了，刚才你舒服吗？”叶子新将女孩从身上抱了下去。
　　“嗯。”女孩脸带娇羞的轻嗯了声。叶子新穿上衣服，见贝拉坐在床上不动，才想起她是裸身来的，没衣服穿。
　　“你等一下，我去隔壁给你拿件衣服。”
　　半梦半醒的孟青听见开门的声音，一下子坐了起来。叶子新见女人眼晴有些浮肿便说道：“姐姐脸色不好，是昨晚没睡好还是刚才午睡没睡好？”
　　“你说呢，女孩叫的那么响，我能睡好吗？”
　　“呵呵，原来孟姐姐吃醋了。”
　　“少给你脸上贴金，我才不会为你吃醋。她还是个孩子，你怎么就下得了手呢？别跟我说她是自愿的，我算看明白了，你就是一个大色狼。”
　　叶子新也有些后悔，可当时的情况都他如何能忍住。“孟姐要这么说，我也无话可说。对她来说，下午的事情只是一场神圣的洗礼，我如果不这么做，她反而会不高兴。孟姐若是不信，我也没办法。”
　　“哦，是吗？照这么说，她还应该感谢你这个大圣人了？”
　　“嘿嘿，姐姐要这么说也对。”
　　“无耻，没见过你这么脸皮厚的人。有个小女孩陪着，你还过来干什么？”孟青闻到男人身上的香味，想起刚才男人和女孩做的事情，心里有些酸酸的，这回她是真吃醋了。
　　“孟姐，你的衣服放哪儿了？”
　　“干什么？”孟青不知道叶子新要她衣服干什么。
　　“她现在没衣服穿，我来给她找件衣服穿。”
　　“我的衣服她能穿？”孟青比贝拉高多了，身体又丰满些，她的衣服贝拉穿着肯定嫌大。
　　“先找件长袍给她穿上，等下到她家里去帮她收拾点东西过来。”
　　“你什么意思？你要让她住你哪儿？”孟青没想到叶子新要女孩住下来。
　　“是啊，你一个人不是孤单吗，有个丫头伺候你不好吗？还能给你解闷。”
　　“别，你当我是以前大户人家的小姐啊，还给我找个丫头，那小女孩那么小，让她干活我还不忍心呢。说，你到底想干什么啊？”
　　“她是蒙洛送给我的礼物，我总不能把她送回去吧，过一阵子我会安排她去国内。过两天我会去趟美国，不让她跟你住一起，那让她住哪儿？”
　　“你要安排她去国内？”孟青不明白叶子新的用意，“那个黑人女孩有那么好吗？非要把弄到国内去。”
　　“等姐姐见到她就明白了，我先拿着长袍过去了。”叶子新挑了件比较短的长袍便出去了。孟青听了叶子新的话很好奇，整理了下自己的衣服便去叶子新房间。一个女孩跟在叶子新的后面出了房间，孟青见了大吃一惊，不是一个黑人女孩吗？怎么变成白人少女了！不是白人，是浅灰色的肌肤，是贝拉！难怪那家伙会怎么重视她。不知道那家伙使了什么诡计，竟让蒙洛把女儿都送出来了。虽然对当地女人的地位有了些了解，孟青对贝拉的事情还是很震惊，毕竟她是位公主。
　　贝拉私处还很疼痛，走起路来极不自然。孟青见了又狠狠瞪了男人一眼，多漂亮的小女孩，这家伙竟不知道疼惜。孟青算是明白了，男人把贝拉放在她身边哪是伺候她啊，分明就是让她照顾贝拉。
　　“现在去哪儿？”孟青没好气的问叶子新。
　　“去吃晚饭，再跟苏团长商量一下贝拉的事情。”
　　“她也去？”
　　“是啊，吃过晚饭还要帮她去收拾东西呢。”
　　“你真安排她住我房里啊？”
　　“当然，你说我还会把她送回给蒙洛吗？”
　　“不会。”孟青白了男人一眼，“就知道你是个色鬼！”孟青现在知道男人收下贝拉不只是因为她是个漂亮的小姑娘，更重要的是她的身份，可她还是忍不住要数落男人几句。
　　到了晚上孟青早早就带贝拉回房了，要是让小姑娘再陪着叶子新，孟青真怕小姑娘会死在男人身下。贝拉是逃过了一劫，可孟青却被男人拉住了。“你就不能安静一晚上？我还疼着呢，不能陪你！”孟青说着就把门关上了。
　　“孟姐姐，祭司大人要你做什么？”贝拉虽然听不懂两人说些什么，但从表情上她知道叶子新要孟青做什么事情，而孟青没同意。
　　“没什么，我们睡觉吧，别理他！”
　　“这行吗？”贝拉看着孟青，样子有些诚惶诚恐。在她看来，孟青拒绝祭司大人的要求已经很无礼了，居然说话还怎么傲慢，她不怕神的惩罚吗？
　　孟青看着贝拉惶恐不安的表情便安慰着说道：“没关系的，你们祭司大人其实很好说话，你不必怕他。我们睡觉吧，别管他。”这部落里的人是怎么回事，不就是个祭司吗？在国内也就是个神棍巫婆这类的，有必要对他这么恭敬吗？作为新时代的女性，孟青自然无法理解在布罗尼奥流传千年的传统。
　　“孟姐，开门！”正在孟青对叶子新感到不满的时候，男人又在外面敲门了。说实话，如果没有贝拉的事情，孟青今天晚上肯定是在男人床上的，可被贝拉的事情一扰和，孟青也没那心情了。她将披着的睡裙打了个结，将自己性感的身体包的严严实实的才去开门，她可不想男人对她产生什么误解。可睡裙就是睡裙，包在再严实也还是睡裙。
　　“你又有什么事情？”孟青一脸不悦地瞟了男人一眼。
　　“哇！姐姐的睡裙可真漂亮，这里好挺哦！”
　　“你到底有什么事，我要睡觉了，不说我关门了。”
　　“这个给你，睡前给她涂涂那儿。”叶子新对着孟青嘿嘿一笑，把一个瓶子递给了她。
　　“这是什么东西？”孟青接过男人手里的瓶子，里面装着绿色的液体。
　　“这是一种草药汁，我纹身用的，有麻醉止血的作用，很清凉的，涂了还能防虫咬。”
　　“现在想起来，刚才怎么就那么狠呢，她才多大啊。要在国内，非把你抓进去关上几年。”
　　“姐姐，你是过来人，知道那吊在半空中是很难受的，你又不在……”
　　“行了，别说了，你回房间去吧。这东西我会给她的。”
　　“你给她涂……”
　　“什么？我给她涂？”
　　“她一个小女孩懂什么啊，伤口在里面，你涂仔细点，要轻点，就像这样……”男人一边说还一边盯着孟青丰满的胸部，用手在美妇人的胸部上比划着。
　　“快滚！流氓！无耻！”孟青说着砰的就把门关上了，低下头看着自己气鼓鼓的胸部心道，我这么在意他干什么呢？这家伙可是越来越不正经了。
　　“孟姐姐，你怎么了？”贝拉没见到叶子新对孟青动手动脚的，见孟青红着脸拿着个瓶子便问孟青。
　　“没什么，这是一种草药。”一想到给一个女孩的阴道涂草药汁，孟青就尴尬了起来。虽说贝拉还是个十三岁的孩子，可现在已经是个十足的女人了。就当是给自己的女儿涂吧，孟青比贝拉的母亲还大上两三岁，把贝拉看成自己的女儿一点也不为过。想到这儿，孟青的表情轻松了许多。
　　“贝拉，你下身还痛吗？”
　　“嗯，还很痛，不过祭司大人说我没事的，过几天就好了。”贝拉对叶子新说的话奉若神明，或者说，现在的叶子新在贝拉心中就是神明。
　　“涂些草药汁吧，明天就会好的。你把长袍脱了吧，我来帮你涂。”
　　既然是叶子新送来的东西，贝拉很听话的脱去了长袍。孟青瞪直了双眼看着贝拉的身体，她没料到女孩长袍里面是空的，连条内裤都没穿。女孩的身体很美，算得上是阿加莎和米娅的完美结合，加上她特有的肤色，无疑能让每个见到她的男人疯狂。难怪那大色狼会忍不住。孟青暗叹了声，走到女孩身边。这时候贝拉已经躺在了床上，因为害羞，女孩紧紧闭上了眼睛。
　　女孩的私处长着几根浅浅的绒毛，看上去就很娇嫩。“他怎么这么狠心啊，都肿成这样子了，一定很疼吧？”孟青看到女孩肿的有些发紫的阴唇大吃一惊，又忍不住大骂叶子新是浑蛋。
　　“孟姐姐，是贝拉没用，不能让祭司大人高兴。”
　　孟青看着女孩真诚的表情，无奈的摇了摇头，不再说话。她用手指醮了些绿草汁擦在女孩红肿不堪的阴唇上，女孩的双腿跟着颤抖了下。
　　“疼吗？”孟青以为自己的力量太大了。
　　“不疼，有些凉凉的，很舒服。”
　　“凉就好，说明这东西有用。”孟青说着醮了更多的绿草汁涂在女孩的外阴上。因为肿张，女孩的两片阴唇紧贴在一起，将女孩的阴蒂和阴道都包了起来，只有阴唇下面露出一丝肉缝来。虽然孟青之前已经见过阿加莎和米娅的阴部，可只是匆匆一瞥，那像现在这般看的仔细。难道非洲女孩的阴部都是这样的？真是特别！
　　“孟姐姐，好了吗？”
　　“没有，里面还没涂呢。”
　　“里面……还要涂吗？”贝拉一听孟青说里面还要涂，顿时害羞了起来，夹紧了双腿。自己的身体已经献给了神，就是圣洁的，怎么能让别人去摸自己的里面呢？孟青看到女孩有些犹豫，不知道怎么的，她特别想去抚摸这个女孩的私处，不知道另外一个女人的那里面是什么样的。想起贝拉现在最听的就是叶子新的话便说道：“这是祭司大人要我做的，这样你的身体就会好的很快。”果然，贝拉听了孟青的话便放松了身体，两腿又轻轻的分开了。
　　贝拉的阴唇虽然肿的厉害，可感觉还在。孟青的手指在上面摸来摸去的，虽然有凉凉的麻醉感觉，贝拉的阴道里还是分泌出的些爱液，加上孟青手上的汁液，有些滑腻腻的。柔软的阴道紧夹着孟青的手指，感觉有些热热的。
　　这个浑蛋，连里面都肿了。孟青在心里又骂起男人来。她不明白，叶子新对她一直都很温柔，即便有时候用些蛮力，也极有分寸，也不会把里面都弄的这般肿胀，手指插进去都有些发烫的感觉了。孟青不知道叶子新之所以会这样，自然有他的打算，他要强化他在女孩心中神的地位，要让她知道，她就是他的，他要她承受一切，她就要承受！贝拉还小，如果一开始就把她当公主捧着，会让她变得娇惯。再说叶子新还要用她来牵制蒙洛，当然是她越听话越好。
　　冰凉的绿草汁，加上药力的作用，贝拉的阴户很快就变凉了，那湿滑的感觉甚是细腻。这女孩的身体真奇怪，那里竟然能这样挤压，我的手指都有那种舒爽的感觉，难怪那色狼会控制不住自己。年轻就是好！孟青有些羡慕起贝拉来，要是自己也只有十三四岁，会愿意把自己的童贞献给那家伙吗？孟青的手指不知不觉间在女孩的身体里蠕动起来。女孩的身体就是好，连孟青这样的美妇人都舍不得从女孩的身体里抽出手指来。孟青不知道，她已经在不知不觉间陷进了男人为她编织的陷井。
　　女孩的阴道因为药物的作用慢慢变凉了，可她的身体却慢慢变热了。俏皮的小脸蛋上此时布满了红晕。孟青浑然不知女孩的身体变化，她还在不经意的玩弄着女孩的身体。孟青学着男人的样子将手指伸在女孩的阴户中抽插起来，渐渐的还有“卟兹”的水声。
　　“孟姐姐，好了吗？我觉得里面已经涂了很多草汁，好像要流出来了。”虽然草药有麻痹的作用，可时间长了，贝拉还是能感到性刺激的，孟青的手指让女孩有了些快感，分泌出更多的爱液来，贝拉感觉到双腿间湿湿的，以为孟青在那里涂了很多的草汁。
　　孟青听见女孩的声音停了下来，看到贝拉睁着眼睛看着她，美妇人脸一红，将手指从女孩的阴道里抽了出来。“好了。贝拉，你感觉怎么样？”孟青说着朝女孩的双腿间看去，只见女孩的双腿间早已泛滥成灾。女孩的淫水混合着绿色的草汁变成了淡绿色，将女孩身下的床单弄湿了一片。
　　“好像已经不疼了，谢谢孟姐姐。”贝拉说着高兴的坐了起来，她的心里更感激的是叶子新，但女孩很懂礼貌，很真诚的对孟青说了声谢谢，全然不知刚才孟青借着涂草药的机会实实在在的猥亵了她一番。
　　“那就好了，你起来吧，刚才不小心将草药弄到了床单上，我去换条床单。”孟青看似很镇静，可心里头却是七上八下的，怕贝拉看出她刚才在猥亵她。我这是怎么了？怎么会对一个女孩的身体感兴趣呢？可刚才自己明明是很兴奋的。孟青站起身来，竟然发现自己的内裤已经湿了。
　　叶子新想象着孟青那白玉般的手指插在贝拉粉嫩的阴户里的样子，那一定很淫荡。孟姐啊孟姐，我一定会彻底征服你的！
　　第二天一大早，叶子新刚起床，贝拉就端了碗茶给叶子新。叶子新愣了下，没想到贝拉还知道中国人有喝茶的习惯。
　　“贝拉，你身体感觉好些了吗？”
　　“已经好了，谢谢祭司大人。”贝拉将茶水端到叶子新跟前，睁大了眼睛看着叶子新，好像要看着他把茶喝掉。
　　“这是你泡的吗？”
　　“嗯，祭司大人请喝茶，凉了就苦了。”女孩说着脸上升起了淡淡的红晕，煞是好看。
　　叶子新端起茶杯喝了几口，味道挺香，仿佛在哪儿喝过。他低头朝茶杯里看去，只见杯低满满一层的茶叶和树根一样的东西。叶子新看着那茶叶突然问道：“贝拉，这是什么茶？”
　　“这是奥姆巴茶，是布罗尼奥新婚的妻子给丈夫准备的茶。是不是很苦？”贝拉看着叶子新有些惊愕的表情连忙问道。
　　“苦倒不是很苦，你没喝过吗？”
　　贝拉红着脸说道：“我没喝过，这茶是男人喝的。”
　　叶子新听了贝拉的话吃了一惊，看来她给自己喝的是壮阳茶了。小丫头，我还要喝这个吗？这下可被你害惨了！那杯底的根本就不是什么茶叶，而是叶子新找寻了很久的两种草药之一，叶子新在雁荡山下还吃过，不过这草对叶子新并没有多大的作用。可叶子新还觉得腹间有些暖暖的，也许是心理作用吧，自从叶子新知道自己是纯阳之体后，有一点刺激，他就会升起强烈的欲望。贝拉今天穿了条很漂亮的长裙，小身板看上去已经凹凸有致，一张纯真的小脸带着红晕看着男人。叶子新觉得越来越热，一把紧紧抱住了贝拉朝床上走去，一边走一边说道：“我好热，好难受……”




　　583、不是结局的结局

　　“砰”的一声，贝拉被男人重重的压在了床上。女孩有些害怕男人那巨大的东西，但却不敢反抗男人有些粗鲁的举动。“嘶”的一声，男人一挥手就撕开了贝拉的裙摆，令叶子新大感意外的是，贝拉穿着一条非常时尚的少女内裤，叶子新一眼就看出那是高级货。淡粉红的底色上印着几朵紫色的蔷薇，看上去既高贵又可爱。
　　一只大手压在了女孩的私处，女孩浑身一颤就闭上了眼睛。祭司大人又要我的身体了，好幸福啊！可是还会那么疼吗？以前听妈妈说，献给神之后就不疼了。可妈妈已经不在了……叶子新的大手一直伸进女孩的内裤里，抓着内裤想往下拉，却不动了。
　　贝拉睁开眼，见叶子新一动不动的压在她腿上。贝拉吓坏了，一边推叶子新一边叫道：“祭司大人、祭司大人……”男人满脸通红，却是纹丝不动。
　　孟青将床单和衣服放进一台旧洗衣机里，听见女孩的叫声便朝叶子新的屋子走去，只见贝拉穿着被撕破的衣裙从男人的房间里奔出，一看就知道女孩被非礼了。孟青是忍无可忍，这家伙，才起床怎么就要干那事呢？唉，这次小女孩怎么反抗了？还没等孟青说话，贝拉就对着她叫道：“孟姐姐，不好了……”
　　“怎么了，是不是那家伙又想欺负你了？”
　　“不是，孟姐姐，祭司大人晕过去。”
　　“什么？”孟青听了贝拉的话也吓了一跳，冲进了男人的屋子。看到叶子新涨红着脸躺在床上，孟青上前推了下喊道：“小新，小新，你怎么了？”
　　男人并没有像贝拉说的晕过去，他似醒非醒的抓住了孟青就一阵乱啃，双手胡乱的拉扯着女人的衣服。孟青脸一红，推开男人说道：“大清早的，没个正经。”哪知男人还是没说话，使劲拽着她的裤子。
　　孟青这才发现男人像是没了意识，“贝拉，怎么会这样？昨天还是好好的。”
　　“我也不知道，刚才还好好的，我给他喝了杯奥姆巴茶就这样了。”
　　“奥姆巴茶？是什么东西？”
　　“是给男人喝的东西……”孟青听贝拉说了几句就明白是怎么回事了，敢情小姑娘给叶子新喝了春药。孟青想起自己的遭遇，吃了那药也是迷迷糊糊的。现在的叶子新不会就是那样吧？孟青朝男人的裤裆看去，只见那儿已经撑起了一座小山。这可如何是好？孟青知道男人这样不发泄出来很难受，而且男人已经是半昏迷壮态，如果不及时发泄，说不定会有危险。
　　孟青看看叶子新又看看贝拉，最后一咬牙对贝拉说道：“贝拉，你去把外面的门关上。我不叫你，你就别进房间。”
　　贝拉出去了，孟青听见关门声便解开了男人的腰带。他不会醒过来吧？倒好像是我要强奸他似的，孟青想着脸就红了。孟青轻轻的褪下男人的长裤，只见男人的内裤都被顶的脱离了男人的双腿，从裆下的空隙间钻出了许多阴毛，咖啡色的内裤上露出了一个龟头的样子。孟青伸出手，隔着内裤摸了下男人的肉棒。即便隔着裤子，孟青也能感到那肉肉的质感。
　　叶子新没想到孟青会隔着内裤抚摸他的阴茎，措不及防间身体颤动了一下。孟青看到男人的眼晴还闭着，只以为是男人的本能的反应，便也不去管他了。“啪”的一声，男人的内裤被坚挺的肉棒撑的太紧了，孟青拉下内裤的时候箍住了肉棒，肉棒反弹回去，打在男人的小腹上，发出清脆的声音。孟青听见了，脸涨的通红。“大色狼，昏迷了还不老实！”孟青暗自啐了口，低下头去。
　　爽啊！叶子新原以为孟青只会帮他手淫，没想到美妇人会主动含住了他的肉棒，或许她已经迷上了自己的体香了吧。叶子新有些得意，不过这时候他不敢乱动，怕孟青会发现他的阴谋。想让孟青上当不是很容易的，可有了贝拉就好多了，天真的贝拉真以为叶子新晕过去了，着急地找孟青。孟青当然不会以为贝拉会骗她，她哪会想到叶子新把她们两个都骗了。
　　美妇人的玉手很有节奏的捋动着男人的阴茎，小嘴含着龟头又舔又吸，还不时用舌头拍打，这些都是叶子新教的，前天在叶子新的要求下帮他口交的时候，孟青都没有把这些动作做出来，现在为了让男人早点泄火，美妇人自然是极力刺激男人的敏感地带。
　　孟青一手轻抚着男人的阴囊，一手捋着肉棒，不断吮吸的小嘴发出“啧啧”声音，还不时有口水流到肉棒上。叶子新双手抓着床单，握紧的拳头上青筋都暴了出来。太爽了！叶子新知道孟青这时候以为他不会知道她在做什么，所以不用害羞，每个动作都很淫荡。
　　二十多分钟过去了，男人丝毫没有要喷射的迹象，美妇人却是连脖子都发酸了。男人身上散出的香气和本身就淫荡的动作让孟青的体温也逐渐升高。孟青抬起头，看到叶子新双手肌肉绷紧了。原来他是有感觉的，不知道他这时候会不会做春梦？他会梦见谁呢？孟青想着，脸上一阵烧红。
　　“大色狼，你怎么还不射呢！”孟青一边自言自语一边挽起了长袍，把内裤脱了下来。叶子新听见美妇人自言自语，忍着笑身体颤抖了下。孟青吃了一惊，抬头看到男人的脸憋的通红，以为是药物所至，连忙朝着男人的胯间蹲了下去。
　　孟青低着头，从那落下的领口可以看到美妇人的半个乳房。虽然全裸的乳房男人也见过多回，可这种半裸的风情还是极有诱惑力，叶子新甚至有种冲动，要压上去，一把撕掉女人的长袍。
　　孟青一手挽着袍子，一手分开了自己的阴户。美妇人的阴户里已经有了不少淫水，她的手指刚拨开阴唇，那淫水便沾到了她的手指上。孟青也很惊讶，怎么会有这么多水？孟青看了下她脱下的内裤，那内裤的中央早就湿了大片。难道我真的这么想和这家伙做爱吗？要不然怎么会流那么多水呢？孟青将手指伸进自己的阴道，将抠出的淫水涂在了男人的龟头上。“卟”的一声，分开的阴唇将男人的龟头含住了。美妇人的身子一下子充实了，屁股一沉，‘咬’着男人的肉棒坐了下去。
　　就在孟青看着自己的屄缝一点点把男人的肉棒吞进去的时候，叶子新也正看着两人的结合处，看着他的肉棒一寸寸的被美妇人的身体吃掉。一种强烈的快感也随之将男人吞没。美妇人的阴道温暖湿润，夹得男人舒服极了，那种感觉与女人的小嘴完全不同。阴道的肉壁虽然不如嘴唇和舌头灵活，但却更加细腻，而且能刺激肉棒的每个部分。
　　孟青手一松，长袍落了下来，将两人结合的妙处遮的严严实实，如果不是男人赤裸的下体，别人看见了还以为孟青坐在男人的身上给她按摩呢。孟青双手撑在男人的腹间，用力的耸动起身子。长袍虽然有些宽松，可遮不住孟青胸前的风景。
　　即便戴着乳罩，孟青的双乳还是随着她的身体不住的上下晃动着。叶子新只是从眼缝中间窥视着女人丰满荡漾的胸部，因为女人这时候睁大了眼晴在看着他。以前两人交合的时候孟青是像现在的男人一样眯着眼晴偷看男人的，今天一切都倒过来了，因为这时候男人处在“昏迷”中……
　　美妇人用力抚摸着男人的胸部，将男人的衣服一直推到了胸口以上。伴随着龟头上传来的阵阵快感，女人的手指竟然按在了男人的乳头上。真是三人行必有我师，孟青居然会这一招。叶子新居然有些被玩弄的感觉，虽然如此，那快感却也是美美的。孟青的身体还不住耸动着，丰满的乳房在袍子下跳动，就像两个惊艳的少妇隔着层层纱幔向男人摇摆着勾魂的玉手。
　　男人哗的一下子坐了起来，将美妇人压到了身下。孟青被男人突然的举动惊呆了。天啊，他没有昏过去，他一直是装昏迷！原本倒挺开放的孟青一下子羞红了脸。叶子新正在欲火焚身的时候，也不管孟青是否害羞，捧着女人的屁股便一阵狂顶。
　　“啊！啊！啊！”孟青也顾不得回想自己刚才主动帮男人口交的羞人样子，双腿勾着叶子新的屁股跟着狂浪起来。
　　贝拉在房间外听到孟青的浪叫很是好奇，虽然她也隐隐知道是怎么回事，但孟青的叫声还是让贝拉有些惊讶。这个祭司大人也太猛了吧！贝拉探头想看个究竟，却听见叶子新说道：“贝拉，你别在外面站着了，进来吧。”贝拉听了，红着脸走进了房间。
　　孟青微睁着眼睛，看到光影变幻，知道贝拉进来了，便尖声叫道：“别……别进来……出去……”
　　“为什么要出去，孟姐前两天教了阿加莎和米娅，今天也教教贝拉好了。来，先教教贝拉怎么叫床！”叶子新说着一手托起了孟青的屁股，肉棒抵着女人的花心用力研磨，一手压在孟青的阴蒂上用力搓揉起来。
　　“不……不要……啊！啊……”孟青话都没说完就狂扭着身体不住地浪叫起来。徐源压在女人阴蒂上的手松开了，重新抱住了女人的屁股，孟青扭的越快，阴道摩擦男人的龟头就越厉害，爽得叶子新嘶嘶直叫。男人不再揉弄阴蒂，孟青扭了几下也就停了下来。叶子新对贝拉说道：“贝拉，你过来帮我，像我刚才那样揉你的孟姐姐。”
　　“不要……贝拉……你不要过来……啊！”叶子新知道孟青会叫贝拉不要过去，双手箍住了她的胯部，用力掰开女人的股沟，用指节摩擦她的菊蕾。孟青肛门一阵酥痒，忍不住惊叫起来。
　　贝拉见孟青那样，以为她会很痛苦，哪知道是孟青这般恐惧她过去，只是心里羞耻罢了。贝拉在孟青身边停了下，缓缓地伸出了手。即便她认为孟青会很痛苦，她也不敢违背叶子新的意志，如果没有叶子新，贝拉当然会听孟青的话，可现在叶子新给她的命令是让她上前去，去揉弄女人的阴蒂。
　　孟青羞愤地闭上了眼睛，她知道就算叶子新让贝拉去死，贝拉都会去的，更别说只是让她来干这事情。她的双腿被叶子新死死抱住，男人粗大的肉棒顶在她的花心上，即便男人不动，她微颤的身体也能体会到其中的快感。女孩的手指轻轻压在了孟青的私处，完了！孟青紧闭着眼睛，双手跟着乱舞起来，想要抓住什么，却什么也抓不住。绷紧的小腹剧颤，像是火红的烙铁突然印到了毫无准备的犯人身上。
　　“孟姐姐她……她很痛吗？”贝拉看着孟青疯狂的样子心里有些不忍。
　　“痛？她怎么会痛，她舒服着呢，一会就轮到你体会这种感觉了，可美妙了，不信你问孟姐姐，她舒不舒服。”这时候的孟青张大了嘴巴，想吐出呻吟声，却被卡在了喉咙里，呜噜呜噜的。
　　叶子新如法泡制，拉着缓过劲来的孟青的手掌压在贝拉的私处。孟青当然不会像贝拉那么听话，瞪了叶子新一眼，手掌一翻，在男人的小腹下狠狠掐了下。叶子新身上肌肉再硬，那地方也是软的，被女人一掐，痛的大叫起来。
　　“孟姐，你可真狠！”
　　“狠吗？谁让你这小色鬼装昏蒙我。”
　　“这也不能怪我，都怪贝拉给我喝了什么奥姆巴茶。姐姐你也不是挺喜欢这样的嘛，刚才是不是很舒服，很爽，我敢说你一辈子都没这么爽快过，我不装昏姐姐肯这样。再说我不装昏哪能知道原来孟姐姐也是很骚的……”不等叶子新说下去，孟青又在他身上施虐起来，叶子新当然不甘示弱，又把孟青压到了身下……
　　孟青和贝拉一起在叶子新身下呻吟，孟青这时候已经没有了一开始的那种羞耻感，见贝拉受不住叶子新的撞击，像母亲一样搂住了女孩娇弱的身子。
　　叶子新看着孟青完全融入三人的性爱世界，脸上露出了得意的笑容。对于叶子新来说，他又一次征服了这个美女军官，又一次征服了他眼前的世界。
　　方将军为什么派叶子新来非洲呢？真的只是为了布罗尼奥？不管为了什么，叶子新总是信心满满，他有自信去征服未知的世界，未知的未来。叶子新有强力的渴望去征服未来，因为他身边还有一群让他难以释怀的美女等着他去呵护，等着他去征服。