生命猎手


第01章 猎手的诞生
　　陆小虎有个外号叫做“丑虎”至于名字原因等一会解释。今年23岁。到目前为止，唯一的性伴侣是自己的左手，偶尔也换一下小蜜右手试试新口味。
　　从来没有交过女朋友，也没有女朋友交过他。原因和外号在一起解释，因为两者可以形成一种前因后果。
　　因为太丑，所以没有女朋友，就像一个玩笑说的：“接生的护士第一次看到你，被你的丑吓坏了，手一抖你娇嫩的脸蛋和坚硬的地板亲密接触。所以你更丑了。”
　　正因为太过丑陋，所以性格扭曲，整天开飞机。导致一个结果，骨瘦如柴。
　　25岁的壮小子瘦得一根柴一样，唯一的收获就通过十年打飞机锻炼。他那个话儿又粗又壮，就像一根黑黑的胖黄瓜。
　　身体越来越瘦，父母很是担心，没少给他补充各种营养品。陆小虎的欲念却一天天炽热。他知道自己心里出了毛病，性格骄傲，又偏偏生得丑陋不堪。漂亮女人看不上他，他又看不上一般女人。
　　只好打飞机度日。堕落。无法自拔。但是人生不正是这样？一开始就掉入了一个泥坑。还是中国版悲情泥坑？
　　“小胖，去401、402、405、407检查检查。刚做过清洁，你去看看。”
　　陆妈推了一把趴在电脑面前玩单机游戏的陆小虎。
　　她的名字叫做文英。少见的文姓，中间加个根就变成悲剧的文根英。看到那张微笑的大饼脸总给人停止饮食、促使减肥的强大作用。
　　文英相貌、身高全部一般般，不然我们的陆小虎肯定是一个高帅富，而不是矮丑富。
　　于是陆小虎来到4楼，一一检查房间。和外表不相符，他是一个比较聪明，比较喜欢动脑子的人。但是同时，他很小就明白伪装是一件很重要的事情。很小的时候，他就伪装了老实人的模样，将一个丑陋的老实少年表现得淋漓尽致、令人赞叹。
　　他知道这叫说生存学，丑怪的人不要想着呼风唤雨，走上众人瞩目的舞台。
　　因为一句话常说：“丑不是你的错，你出来影响我心情就是你的错。”
　　不过十分幸运。大约15年，文英望着丑陋、刚上小学就被人取了外号叫做“丑八怪、丑八怪”争相侮辱的陆小虎。悲从心起，一咬牙就辞了当时的铁饭碗，下海和人开了一家旅馆。
　　就在火车站附近，天然具有优势。经过15年打拼，旅馆从“如意小旅馆”变成了“如意大宾馆”年盈利超过百万。陆家有45% 的股权。因此每年可以获得四十五万的回报。事实上，陆小虎知道远远不止这个数字。
　　所以他高二就不愿意去上学，一直混迹家中，父母也毫无意见。因为他根本不需要去工作，用来培养一个守家业的第二代，目前最重要的人生任务就是生出第三代。
　　不过陆小虎宁可天天开飞机也不愿意和一些平庸的女人相亲。实在太过恶心。
　　影响他大爷的心情。
　　陆小虎在母亲所说的四个房间一一检查。这是文英在逐渐培养他的威望。不然有一天父母突然不行了，你陆小虎啥都不懂就来接班。改变了一个家庭的产业说不定因此败坏。再次落到悲惨的贫民阶级。
　　陆小虎外表老实，内心心知肚明，几乎每天醒来看见豪华的家，享受自己富二代的生活，对英明果断的母亲大人无时无刻都在膜拜、在感恩。同时也对自己那些侮辱过自己的同学报以冷笑。
　　“看看你们，每天早上七点上班。晚上九点下班。像一条狗一样。而我一天到晚闲来飘去，你们有我爽？还有一个月700块人民币拿！”
　　确实，一个富二代一个月的零花钱只有700元。珍贵无比的700元。因为和许多人想象不同，富裕家庭把节约支出作为致富的主要手段。故而陆小虎只拿700元。
　　他十分感激，因为十年以后、几十年以后，他或者他的儿子会继承一个千万级别的家业。
　　陆小虎检查房间完毕。十分用心。因为凡是人检查自己的财产都会十分用心。
　　然后他在检查单上写了优秀，一般都是优秀，除非清洁人员草草了事的工作令他恼火。
　　他会写上：“重新清洁”的大字。
　　因为这关系到宾馆的声誉，重要的无形的名誉。
　　而这样全写“优秀”的原因是因为他知道清洁人员全是中年妇女，破灭了人生梦想看不到希望的中年妇女。他不能得罪那些人。尽管他可以随便辞退她们。
　　但是他不会这么做。这是破坏他的假面的极大失误。
　　因为他很丑，所以他要尽量温柔。
　　所以陆小虎在宾馆中的人缘很好。没有人知道他到了晚上。回到豪华的家中。
　　空无一人的家中。就打开电脑下载了一天的日本动漫：“通常是人妻凌辱、强奸、轮奸、肉便器……”
　　很快，他会发出激烈的怒吼，将一泡精子尽数射到杯子里。然后他喝下去。
　　这样的行为从打飞机开始不久就运用上来。既然手淫伤身，为什么不把精子喝下去？从理论上来说，能量回到身体，他没有损失什么？反而影响愉快了吧？
　　“门怎么开着？”
　　陆小虎404房间门前，惊讶发现大门轻轻开着。他知道404房间昨天刚刚清洁完毕，没有客人入住。宾馆有严肃的钥匙管理，基本上不可能出现这样的情况。
　　陆小虎马上进去，里里外外看了遍，一人也没有见到。察看锁头，完好无损。
　　最后在床头柜上发现了异样的情况。
　　一枚吸管大小，不长不短的中空针。一个婴儿奶嘴。在帮助父母管理宾馆四五年，陆小虎见过大量客人遗落、遗弃的货物。多如牛毛，甚至包括富有性病细胞的各种安全套。天南地北、五湖四海的各种牌子。极大扩展了他的见识。
　　可是他第一次见到这样的组合，难道喝奶的婴儿不乖，拿针刺他？他瞬间想到人贩子。可是当他拿起奶嘴的时刻，整个世界变得安静，陆小虎面无表情地发现他的视线变成了黑白之色。
　　同时奶嘴上面闪过一波电流，瞬间有一段信息涌入了他的大脑信息处理中心。
　　“哈哈哈，恭喜你，愚蠢的人类，你获得我的礼物，一个生命力吸取器。好好看看作用，然后尽情享受吧！”
　　信息令陆小虎的脸色似笑非笑，仿佛噩梦中凝固了的恶魔，更加突出了丑脸的恐怖。
　　红色奶嘴是一个生命力吸取器。第一拿起它的人会自动认主。它的有分析生命力、吸取生命力的作用，直接联系到大脑信息处理中心，就像眼睛看到事物。
　　陆小虎的生命力是17。肯定大量打飞机从不运动严重损害了他的身体健康。
　　那枚黑色中空针是生命力吸取器，只要叼着奶嘴，可以在五米的范围内按照心意移动中空针，偷窥、攻击。被刺中的部位瞬间产生麻痹感，不会感觉到痛楚，然后能够吸取生命力，通过无形的通道进入奶嘴之中，被陆小虎所吸取到。
　　吸取一点生命力可以导致人极度疲惫，马上陷入沉睡状态一个小时以上。而且醒来，如果生命力永远损失几点，会马上大病一场，恶心呕吐，天旋地转，十分难受。因为生命力瞬间被吸取了大部分的缘故。
　　如果一个10点生命力的人被吸取5点，他肯定会承受不了一天消失一半生命力的身体亏空，技能崩溃暴毙身亡。一个100点生命力的人被吸取10点，反而能够承受下来，不过肯定大病一场。
　　陆小虎的表情变得逐渐疯狂。中空针凭空而起，按照他的心意像蚊子一样飞来飞去。
　　他用了十分钟平息心情。然后收起一切。关上门。下楼。和文英说了出去走走。
　　就来到几条街外的垃圾街。这条街事实上算是胡同。因为两边被高大的水泥墙围了起来。因为靠近火车站，经常有人在此地倒垃圾、大小便。附近居民忍无可忍。集资建了围墙。
　　因此也打通了一条便捷，偶尔有人图方便经过此地。
　　陆小虎径直走入垃圾街，并找到老地方隐藏自己。这是一个流浪汉挖出的狗洞，钻出其中，身后的空气从中宣泄，因此各种臭味也消散不少。
　　陆小虎除了钱一无所有，女友，老友，一无所有。因此时间很多，白天不能开飞机。只能到处转转。十多年下来，对附近了如指掌，他打赌没有人知道火车站下面的地下水道通往附近繁荣的百家超市；没有人知道，垃圾街事实上有别有洞天的舒服之地，隐蔽之地。
　　陆小虎等待猎物。一得到这样的东西他就知道绝非正常事情。除了一些外星人、神魔等等，没有人能做到这样的高科技。
　　半个小时以后，一辆自行车的声音传来。满头大汗的陆小虎马上眼中冷酷的光芒亮了起来。今天7月4日。南方的天气。浙江的桑拿天气。令他够呛的。
　　控制中空针偷窥。在中空针的视觉之中，一切景物变成黑白之色。听不到声音，不过可以看清人。这个姗姗来迟的人是一个中年人。穿了一身蓝色工人服装。
　　因为附近有大量工厂。
　　陆小虎瞬间判断出来，一个下岗的工人。因为现在时间9点半。只有下岗的工人去了工厂等待机会，然后无奈回来。
　　不过他的表情颇为愉快，肯定拿到了不易的生活费。
　　“叮当叮当。”
　　骑着破烂自行车发着破烂货应有的悦耳声音，中空针靠近了他。一切如此自然，瞬间插入中年人的腰。
　　陆小虎的眼睛瞬间瞪得极大，而且屏住了呼吸。中年人什么反应也没有。但是在他大脑中，他得到了一个珍贵信息——生命力23点！
　　毫无留情，陆小虎从奶嘴吸取生命力。只见一道红色气流从奶嘴缓缓流入陆小虎口中。那种感觉美妙绝伦，超过射精几十倍以上！陆小虎不由自我地连吸三口，听到“哐当”一声巨响。中年人连人带车砸到了围墙上面。
　　明白原因所在。陆小虎无暇他顾，但是极力克制自己，绝不能闹出人命。最新全球人口七十亿以上，每个人吸一点都发达了。不要这样！决不能！
　　他艰难拿下奶嘴，接过中空针。紧紧拧在手中去看中年男人。
　　轻轻走进。吸取了3点生命力，视觉也大为提高。马上看清了他面无人色，呼吸微弱，身体抽搐，表情痛苦。
　　“呵呵。喂！”
　　陆小虎呵呵邪笑，然后“喂”的轻喝一声。果然中年人毫无反应。
　　“啪啪！”
　　用力打了几拳，全部在下体要害。中年人依然毫无反应。陆小虎不敢给耳光。下体疼痛说明摔倒的时候碰到了。耳光怎么解释？
　　一种前所未有的兴奋感觉从陆小虎身上出现。如汹涌的海洋，爆发的火山。
　　忍无可忍。他瞬间想到了中空针的最大妙处。偷偷潜入，吸血晕迷。不正是狂干美女的天然利器？
　　他瞬间想到一个美女。老二瞬间在牛仔裤里变成硬邦邦。他迟疑片刻，立刻狂喜。是的，吸了三点生命力。他瞬间有了大量生命力，无法自我勃起的老二进行性幻想就勃起了！
　　老二咯着他疼痛，心中欲火烧得他不安。他看看时间，恨不得就去找那个美女。
　　他对她垂涎无比。无数次因为她直接射出大量精子。
　　“机会来了，我的好日子来了。”
　　陆小虎轻声自语，表情疯狂，不存在平时的老实伪装。
　　看看附近，这条街半个小时等来一个中年人。估计很长时间内不会有人来。
　　陆小虎马上低身，去摸中年男人的随身物品。这种感觉超级爽。他兴奋的连连舔着舌头。因为估计许多人都有趁人晕迷，偷拿别人财务的幻想吧。现实之中一旦实现，真是美妙！
　　掏出一个老旧皮质低劣的钱包。打开一看，5张鲜红毛泽东。2张十块钱。
　　520元。陆小虎瞬间想要拿走。马上给了自己的一个耳光，心中怒吼：“你他妈的有病？为了520元引发风波？你就是250！”
　　马上放回钱包。陆小虎看也不看。直接大步快步朝前走。直奔那个美女的家。
　　为之，他给宾馆中的文英打电话：“妈，我有个同学来了，今天陪她看市里。我晚上才回去。”
　　“同学？女同学？哦哦哦，我懂我懂。太好了，钱不够打电话告诉我。我给你卡里打钱。”
　　文英丝毫不怀疑陆小虎在说谎，因为他平时从不说谎。是个老实很乖的好人。所以一下子相信上了。
　　“妈，不是了，只是同学。”
　　陆小虎强忍欲火，在垃圾街上走着说着。最后搞定了老妈。一口气来到工人家属楼附近。这是他最早的老家。一排排坐南朝北的筒子楼。
　　不过即将踏出马路到草地之上前。陆小虎再次狠狠骂了自己一顿：“大白痴，你要操的美女中午才回来。现在去吃屎啊？玩梁山伯等他妈祝英台？”
　　马上返身回去，直奔附近的下岗工人休息场所。一幢工人家属附近的破旧的大会堂。过去繁荣无比，经常有领导讲话：“同志们好……”
　　现在变成了工人打牌打麻将等等娱乐的场所。
　　陆小虎善于观察，知道那边有大量工人在休息。在一些简易的床上。在一个宽大的地下室。因为现在是超热天气。不是每家每户都开得起中央空调，通道中都有冷气。
　　“帽子五块钱卖给我！”
　　陆小虎在路边地摊买了一项破旧绿色帽子，掩饰自己。因为他是个富二代，也比较有名气的。一些混得很惨的同学没少来舔他屁眼，只为在宾馆里混过工作。
　　陆小虎对中学同学还有点感情。因为当时他家开始富裕。钱能通神，不要说一张丑脸了。要不是母亲管得严。火车站小虎哥的威名也用钱砸出来了。
　　对小学同学非常仇恨。因为当时没少辱骂他。人多势众，他都不敢还嘴。但是这一刻，他有了报复之心。不天天吸你们的生命力，X你们老木，老子名字改过来。
　　陆小虎直接进入大会堂。大热天的，空无一人。不过地下室传来热闹的声音。
　　他知道那群人肯定在比较冷的地下室打牌。果然进去，草草一看，就是四五百人的规模。在后面更深的通道中放了大量简陋的铁架子床。
　　这是国营工厂破产以后，工人们拿了大量的钢材算工资。其中铁架很多，随便改造个铁床对这些工人来说一天功夫而已。
　　陆小虎把帽子戴着很深。几乎没有人注意到他。他从人群中来到后面。最后面是一个防空通道。
　　然后在装出寻找人的模样。其实用中空针偷取生命力。
　　“好困啊。昨天太热了我没有睡好。我好睡一下。”
　　一个中年男子突然说着，就倒头睡去。他身上一根针悄悄退出……
　　一人一点生命力，而且随意挑选目标，比较年轻、强壮的目标。因为一下子睡倒一片，惹人注目。陆小虎绝对不会犯这种低级错误。地球什么都缺，就不缺人类，中国什么都缺，就不缺人口。
　　不过很快，他感觉痛苦又极乐，因为抽取了20个人的生命力，变成20点生命力。摸了摸身体，骨瘦如柴都变成正常模样。甚至腹肌自动形成肌肉。手臂有力起来。
　　陆小虎看看附近睡了一百多个人，再次抽取了5个人5点生命力。就离开了地下室。不能再抽取下去了！
　　大腿有力的迈动，好身体真是好棒的感觉。陆小虎的心中无比喜悦。也亏他心机深沉，只是露出微微喜意。看看时间十点过了一点。那个美女需要十二点才能回来。陆小虎从未觉得时间如此难熬。
　　“还有什么地方可以去？让我想想。”
　　陆小虎眯起三角眼想。突然睁大射出冷酷光芒。
　　对的，火车站。还有什么比火车站人更多？招了一辆出租车，直奔火车站。
　　陆小虎一口气上了火车站上面的电影大厅。24个小时播放各种烂片。令人很快睡着。还少随身财物一般放在电影大厅外面的临时保管箱中。
　　“票价5元，出来一次需要重新买票。最好在前面箱子中保存随身财物，钱包、行李。一个小箱子24小时5元。一个大箱子24小时20元。”
　　陆小虎递过5元，然后直接走入后面的电影大厅中。扫看一眼，超过上千人在电影大厅中。前面的电影布上放了一个超级烂片《无极》陆小虎起码看过上百次。因为他很多时候必须跟随宾馆员工来电影大厅拉客。
　　人数这么多的原因很简单，电影大厅中有冷气。其他地方很抱歉。
　　环境幽暗，远处各种光线射了过来。他轻轻走向一对沉睡的情侣边，中空针刺入，2点生命力到手。
　　各种各样沉睡的人被陆小虎偷取生命力，几乎10个人中有3个受害者。一下子到手300多点生命力。
　　陆小虎感觉从未有过的强壮有力。他无奈打量了自己身体一眼，才克制下去，而且心中狂吼：“他妈的！”
　　因为他从一个麻杆变成体格强壮的人。就像C罗那种肌肉。那种人类梦寐以求的魔鬼三角形肌肉都自然出现了。全身上下结成了肌肉块。
　　C罗需要事前大量运动，加上特别拍照才能显示三角形的肌肉。事实上，不可能出现在日常生活之中。因为陆小虎打赌，C？罗纳尔多的生命力顶多超过200。他是现在是355点。
　　所见过最高的几个壮汉，分别只有115、121、111……而且处于黄金时代，和自己一样，25以上，30左右。
　　小孩子最差劲，只有五六点，他吸取一点好吧，马上出人命了吧。
　　准备走出电影大厅，陆小虎的目光一凝。又看看自己幸好他穿了两件衣服，一件单薄灰色外衣，一件蓝色T恤。这幅打扮在浙江的夏天很少见到。还是一个年轻男人身上。
　　不过陆小虎没有办法，他骨瘦如柴，跑几步喘息连连，胸闷心悸，怎么穿T恤丢人？
　　现在马上脱了外套，摘了帽子，改变了一下形象。还看看左右，吸取了一个倒霉鬼的一点生命力，然后拿过墨镜才离开了电影大厅。
　　特意找了一条没有监控头的路。在人群中低头走着。不过众人纷纷投来异样的目光。这小子太强壮了。
　　他心中破然大怒，你个蠢货，他妈的克制，克制！现在好了，他妈的，怎么解释？吃屎吧！
　　不过转眼有了打算。因为生命力转移，也就是说，针刺身上，奶嘴朝外吐就能转移自己的生命力。减少强壮程度。
　　陆小虎直接坐上出租车。后来身体实在太饿了。因为瞬间体能翻了20倍以上，胃口自然奇大无比。
　　下车找了一家肯德基，连买2个全家桶。一桶90元，付了180元。看看身上除去车费只有125元了。卡里还有一些积蓄，过年的压岁钱，分红等等，超过12万元。有点富二代的模样。
　　再次吸引了大量目光，抹了一把热汗，回到出租车直接回家。不过并不难受。
　　因为体能超强，新阵代谢旺盛。
　　到了家中，时间快十二点了。这种兴奋感与欲火令他小弟弟差点爆炸。走进自己的第一个老家，陆小虎开了空调。坐在中央空调面前大吃全家桶。又觉太热，瞬间脱了个精光。一看自己顿时目瞪口呆。
　　早上出去骨瘦如柴的他现在体格强壮。魔鬼鲨鱼三角形肌肉、结成超硬块状的腹肌、直径面积超过一只足球的强壮胳膊、大腿硕长、根部等于篮球直径，简直过去两倍。
　　他又喜又怒，355点生命力就这样惊人？不到二个小时内？
　　“不去管这个。我只想干小语！干她十次以上！操死她！”
　　陆小虎低语着。
　　这个名字一说出来，他的老二马上硬得不可思议。宛如一只大黄瓜。粗度超过棒球。
　　火热的惊人，大鹅蛋般的龟头又腥又红。而中空针一直在筒子楼边的通道监视着。只需要那个美女上来，陆小虎就要告别处男之夜。
　　“快点回来快点回来。”
　　陆小虎焦急等待，时间已经12点多了。她很快要和那个混蛋回来。
　　吃光了两桶肯德基全家桶，陆小虎穿好衣服，不过赤裸着又长又红的老二，真是十分惊人。体内的欲火从所未有的旺盛，他却没有一点打飞机的想法，只是等待。等待中，他回想那个美女，老二更加坚硬了。
　　那个美女的名字叫做陆小语，和他同姓，芳龄二十六岁，一年前嫁给了周锋浩这个混蛋。
　　周浩比陆小虎大二三岁。相貌又是一个极致，强壮英俊。看他整天满脸和善温柔的模样，陆小虎见一次恶心一次。因为在很小的时候，带头嘲笑他的人中，这个家伙就是主导者之一。
　　这样也就罢了，偏偏娶了一个漂亮美女老婆陆小语。陆小虎还记得第一次看见陆小语的惊艳感，听到温柔动听的声音，当然晚上就打了两次飞机。
　　然后两家人熟悉起来，因为陆小语比较善于交际，尽管周锋浩这个混蛋满脸虚伪，令陆小虎不爽。但是又有怎么办法，大家都是成年人。过去的事情只是耻辱的回忆，然后有一次，在中午的时候，陆小虎无意中回家。正在在筒子楼中看见陆小语正在上面，隔过楼梯的夹缝，他看到了陆小语裙下的风光，那一条水蓝色的内裤，中间一团黑影，微微凹着。
　　他当时在家中马桶上打了一次飞机，真是太刺激了。
　　但是毫无疑问，陆小虎激动至极，只要晕迷陆小语和周锋浩，他就可以告别自己的处男，狂操垂涎无比的小语姐。
　　时间一点点流逝，渐渐到了12：15。陆小虎咬牙切齿，兴奋也不安。终于因为生命力强大的缘故，听到了凉鞋“踢踏踢踏”的声音，在中空针的视线之中，一对男女出现了。
　　陆小虎一下子看到了那张明眸善眯的俏脸，一下子老二硬得不能再硬，浑身的血都冲了上去。
　　他继续等待关键的一分钟，在自家门后贪婪无比的通过中空针看着陆小语的打扮。她大热天的，穿了一身黑色长裙，一双凉鞋。皮肤雪白，举止俏媚，令陆小虎欲火冲天。
　　身边的周锋浩穿了一件白色T恤，一件蓝色短裤，外加一双黑白运动鞋。突出强壮体格、阳光帅气。
　　金童玉女不外如是。陆小虎却露出邪笑，很快，我要吸你的生命力，狂干你老婆！
　　周锋浩家就在陆小虎家上面。这是一幢简陋的筒子楼，楼梯小而脏，扶手落满灰尘。
　　陆小虎将用力塞回裤子。悄悄走了出去，就在陆小语与周锋浩两人开门准备进去的时候，中空针瞬间刺入周锋浩。下面的陆小虎马上用力吸了2点生命力。
　　同时心中暗骂：“114点生命了？真强壮。不过100点生命力属于我了！”
　　飞快控制中空针退出，刺入陆小语，没想到，她也是高生命力的女人。58点。是陆小虎见过生命力最高的女人。
　　不过想想也正确，那么漂亮，体态轻盈的美女，肯定非常简单。不然皮肤会那么雪白，没有一点暗斑等等？
　　两人瞬间困意上来，“扑通”一声摔倒在地上。陆小虎瞬间上去，闪身进门，然后紧紧关门。
　　一时间顾不上去看摔倒在地上的陆小语，反而飞快在周家里里外外看了个遍。
　　酷夏太阳炽热，周家拉上了厚重窗布，有一种幽暗的光芒。
　　一见无人，陆小虎马上跑回门口。一把拉起陆小语，顿时老二硬得在裤子里生疼。
　　他赶紧放出老二，下一刻立刻抚摸陆小语。真实抚摸一个垂涎无比的美女的感觉超级刺激。陆小虎隔着黑色长裙上下其手，呼吸粗重，刺激无比。老二一直摩擦陆小语的臀部。那种柔软结实的感觉令老二差点射了出来。
　　陆小虎狂吻陆小语的洁白脖子，然后狂舔舌头朝上吻住那张一直非常想亲吻、湿吻的漂亮嘴巴。舌头探进去撬贝齿，满口都是陆小语的口水。
　　这个湿吻，马上令陆小虎达到临界点。他可以拥着陆小语飞快来到沙发上，令她跪坐在地，双手抓住她的脑袋，手指深入柔滑的长发。然后就把一根长达二十多厘米，宽四五厘米的火烫老二，青筋暴起的大老二，印上陆小语的嘴唇。
　　腰肢一挺，双手向下压去，当大鸭蛋大小的鬼头深入嘴唇以后。感觉到了陆小语的舌头，柔软的嘴唇张大很大，紧紧包裹了老二。立刻开始狂射。
　　这一次射精是在他从17点生命力变成358点（刚才吸取）生命力后的射精。时间长达十秒钟以上，强劲的精液直接射入陆小语的咽喉之中。
　　并从紧紧裹住的老二附近溢满冒了出来。当高潮结束，陆小虎马上掏出相机拍下这个淫靡无比的时刻。这是他人生中第一次口交，对象是一个大美女，而且美女第一次为他吞下大量精子。
　　快速、淫靡。
　　令陆小虎惊喜，老二射击以后依然硬梆梆的。并没有欲念全消，变成一条小虫。
　　在欲念驱使下，他为陆小语拍摄大量照片，包括退出老二，拉住舌头，拍摄口含大量精液的情况。刺激得他再次将老二深入陆小语嘴中，享受美人沉睡状态下无意识的口交。
　　整个过程长达三分钟。陆小虎还脱光了自己衣服，全身赤裸。将衣服放在一边，又用准备好的清洁工具擦去地上滴落的精液，以及沙发上的精液，陆小语身上从下巴到秀气脖子，然后流入乳沟的精液并没有擦去。
　　因为肯定要搞很长时间。陆小虎知道，这对夫妻夏天都需要回来睡个午觉。
　　家中只有他们两个。不止一次，他从门锁里偷看满脸潮红的陆小语下来。靠他的聪明劲头，肯定知道，他妈的周锋浩这个王八蛋打了午炮。
　　“王八蛋周，你老婆为我含这么大根的老二呢！”
　　陆小虎轻轻地道。看情况，就像在陆小语身上说，而不是对远在门口的周锋浩说。
　　此刻他变成环抱陆小语。陆小语小鸟依人一样睡在他的怀里。他变得强壮的肌肉超过周锋浩，给人强壮丑男玩弄美女人妻的刺激感。
　　双手隔着裙子揉着一对奶子。陆小虎吸住陆小语的粉白柔软耳垂，淫邪地道：“小语姐，知道我有多想揉捏你这对奶子。不大不小，漂亮死了。现在让我看看你的乳沟吧。等一下，我肯定会狠狠给你打个奶炮！”
　　陆小虎出去陆小语的黑色长裙，并用清洁工具除去上面的精液。天气炎热，陆小语和周锋浩一般三点才出门。现在十二点一刻多，他还有三个小时左右玩弄、享受，告别自己的处男之夜。
　　当陆小语的黑色长裙脱去，露出白皙的皮肤，紫色的薄薄胸罩下，一对不大不小的雪白胸部显出无比诱惑的光泽。
　　陆小虎强忍自己无比的欲火，轻轻除去胸罩，放到一边，然后立刻给陆小语拍照，一手拼命揉捏奶子，激烈但不大力，免得留下红印令陆小语生疑。
　　其中将陆小语平放在沙发上，硕大的老二放上乳沟，根本包裹不了。陆小虎却玩弄得兴奋至极，险些射了出来。赶紧退出来，摆成原来姿态。这一次，开始将手伸入紫色薄纱内裤中。
　　“小骚货，穿这么性格。是不是让周锋浩操你准备的？现在换我操你了！阴唇真光滑柔软，小狼穴那么有弹性。看来王八周的老二不够大。好，很快让你下面的小穴吃根大老二。”
　　轻声说着下流话，抚摸阴穴。这是他第一次真实抚摸阴穴，马上陆小虎再次感觉到了临界点。赶紧除去陆小语的内裤，如此她不着一缕，白得无限刺激。
　　令陆小语跪成狗爬式，双手紧紧抓住细腰、还有屁股。那个屁股是漂亮的葫芦屁股，不大不小，屁股沟性感无比，看见屁眼娇嫩，又见阴穴滴着阴水……立刻用要爆发的大老二顶住阴穴，探了进去，毫不容情的一点点快速挺进去。
　　陆小语脸色潮红，不过令陆小虎安心，她处于极度疲惫中，肯定不会醒来。
　　下一刻，他马上狂射在陆小语的阴穴之中。还能的抽插起来，加大快感。
　　那种小穴紧紧包裹一半大老二的感觉，简直爽到了极点。狂射十多秒，满地都是精液。
　　等快感退去，陆小虎赶紧收拾现场。然后抱起陆小语，一路湿吻进去他们的卧房。那边才要狠狠草她。
　　同时将周锋浩抓了进来，放在一边的椅子上。然后立刻忍不住再次复活的欲火，压住陆小语白皙的身体狂吻。
　　这场白色婚床陆小虎当然看过，无数打飞机的时候都想想在这张穿上干陆小语。
　　他忍住欲火，开了空调，看了看，狗日的周家，真他妈穷鬼一个，居然设定27度温度。他妈热死我？
　　调到20度，在冷气中，在白色婚床上摊开两张自己带来的床单。防止精液留到婚床。
　　马上抱回陆小语，湿吻嘴唇，狂摸奶子一阵后。陆小虎舔了一阵阴穴，甚至感觉到血丝。不由淫笑着抚摸道：“小语姐，你老公的老二确实不大嘛。哈哈。我来了，看我的！”
　　在一边搭起的摄像头对准这边，这样的情况当然要拍下来。然后抬高陆小语一双美腿，她身高168那种等级，所以十足一双秀气的美腿。
　　大老二对准阴穴，慢慢挺直进去，最后一挺到底，完全用自己强大的力量猛烈摆动腰肢。终于狂干陆小语。陆小语皱起秀美，几乎感觉到了剧痛。因为陆小虎那根话儿变得欧美级别，甚至更大。
　　“小语老婆，很疼吧。忍忍就好了。”
　　陆小虎吸住陆小语的红唇，吻着猛干。
　　抽插几百次，快感如潮水铺面而来。他立刻拔出自己的老二，放到陆小语嘴上，拧住鼻子，防止精液射进。
　　“小语姐，接精了！”
　　又射了十多次，射了满口，还用奶子清洁一下精液。
　　这是第三次，老实说，常人到了这个程度，肯定有心无力。但是陆小虎惊喜发现，稍微在陆小语身上游走。他强壮体格下的大老二马上硬了起来。
　　看来大量无从宣泄的生命力飞快变成了精液。
　　“小语老婆，我又来了。”
　　这一次，陆小虎将陆小语摆成狗爬式，先“啪啪”轻柔拍打美妙的葫芦形屁股，然后忍不住对准阴穴用力刺了进去，大力抽插几百次，阴水流了出来。看来陆小语身体也开始启了反应。
　　在这个过程中，陆小虎拿起床头柜上的奶嘴，指挥中空针刺入陆小语身体上一下子吸取了5点生命力。令她瞬间面无人色，虚弱至极，干起来也轻松不少。
　　“小语姐，我怎么舍得伤害你。”
　　陆小虎狂干中附身在陆小语耳边道。陆小语平躺在床上，根本配合不了。他于是抱起陆小语，采用观音坐莲的方式。这样抽插更深，没几次就把大老二深深插了进去，都有血迹流了出来。
　　紧接着，陆小虎马上返回陆小语10点生命力，如此一共返回4点给陆小语。
　　她从58点变成62点。身体反而变得更棒。而之前吸取5点，是要她沉睡六个小时，到六点钟。
　　在周锋浩身上又吸取了5点，这一次没有返回。周锋浩肯定会元气大伤。因为从114一下子变成107点。
　　真是重大打击。陆小虎的生命力不减反加，变成359点。
　　在这个过程之中，陆小虎一手抱住陆小语的胸部，揉捏奶子，也防止她朝前倾倒。一手转过她满头散落秀发中的脸，和她湿吻，还对准摄像机。真是爽到了极点。
　　四五百次抽插后，马上有了感觉，立刻“啪啪”声更加剧烈，最后全部射了进去。同时松开陆小语的嘴唇，道：“小语姐，爽不爽。和王八周一年没有孩子。他不行吧，今天怀上我的！”
　　虽然这么说，陆小虎明白陆小语不要孩子的原因。因为养不起，他观察周家，知道周家最新的计划是买房子。
　　好多次心中窃喜，因为周家的男人，周思平曾经是陆家所在工厂里的一个高级干部。家境比较好。后来周思平出车祸死了，那一年陆小虎十一岁，他家却在富裕之中了。
　　到了现在，周家还住在筒子楼里，不到七十平方米的面积。而陆小虎得意地笑了起来，他老妈是投资天才，很早的时候就买了好几幢房子，到目前为止，他家的财产，包括了五处房产。三处出租，一处做门面店，还有一处就是做家的别墅。
　　陆小虎的老家甚至毫不值钱，只有偶尔陆小虎想要偷窥周家住到其中来。
　　第四次射精以后。加了4点生命力的陆小语娇媚明艳，像睡美人躺在床上。
　　时间才过去半个小时。陆小虎嘿嘿淫笑，憋了一眼面无人色的周锋浩，他英俊的脸一片苍白。肯定是生命力被大量夺去的原因。
　　将陆小语放在自己大老二身边，口唇贴近老二，并移动陆小语的脑袋含住老二，很快老二重新变成大老二。
　　陆小虎淫笑一声，又可以干美女了。想了想，还是决定喂小语姐吃精子。自己躺在床上，跪在自己胯下，然后深深压下陆小语的脑袋，只能含住大龟头，不时在腮帮子出现凸起。享受美女的口交，虽然不是清醒状态下的口交，不过依然令陆小虎十分满足。很快又到了临界点，再次深深压住脑袋，压住柔软的舌头，直通咽喉，猛射了一泡精子进去。看见陆小语“咕咚咕咚”吞着精液，更加刺激了他的狂射。
　　这一次口交时间很长，看了看时间，一点二十分，还有一百分钟可以狂干。
　　想起这个时间就十分兴奋。
　　陆小虎开始调教美女。不断口交，并从衣柜中找出丝袜穿上，从背后猛烈冲击，接着换上短裙，穿上性感衣服，再次口交，又射了一次到陆小语肚子里去了。
　　整整七次，时间两个半小时。陆小虎感觉满足了欲望，开始清理一切，当然先抱起陆小语走进周家面积很小的卫生间。
　　一个浴缸占去了很大面积。帮助陆小语清理的同时。陆小虎为她出去阴穴、嘴巴、等等中的精液，其中当然忍不住湿吻加挖掘，加进入阴穴狂干。最后将陆小语平放在浴缸中，开始猛舔她的屁眼，并试试给从未有人关顾的屁眼开苞。
　　巨大的老二顶住屁眼，并进行了不少拍照。接着抓住陆小语的双手，朝前缓慢地挺进去。他的老二太硬，想要滑出来都难。马上一个龟头顶了进去。再次用力，陆小语突然呻吟了一声。
　　陆小虎马上停下动作，拿过一边的奶嘴，中空针就要射出。不过只是陆小语剧痛之下的本能反应而已。
　　看了看血都流了出来。清洁过后，屁眼周围的皮已经破裂。
　　陆小虎想了想，返回陆小语1点生命力，马上伤口愈合了。
　　不过这一次他没有时间了，不敢玩屁眼，再说了，他已经做好了一个计划。
　　自己有这样的东西，搞定王八周转眼的事情，到时候胁迫陆小语亲自哀求让他干屁股才有感觉。
　　最好穿着白色婚纱。
　　不过老二坚硬无比，陆小虎只有淫笑一声，坐在浴缸中，又将陆小语的屁股放在自己老二上，进入阴穴，狂草十分钟尽情射了又一次。
　　最后飞快清理了所有，反复清理。然后他们穿好衣服。正在穿衣服的时候，陆小语的手机响了起来。就在她的白色挎包中。
　　马上拿过来一看。没有说，正是周锋浩的老母。曾是个漂亮女人。不过现在不是了。陆小虎一点兴趣都没有。想了想，一个阴险的想法又出现了。
　　果然，陆小语的电话没有接。周锋浩老母马上赶了过来。陆小虎通过中空针看见，这是一个成熟的中年妇女，就算曾经漂亮，现在完全不行了，鱼尾纹，肥肉，机能衰老，毁了她。
　　“阿浩？小语？怎么了，怎么了？快来人。”
　　焦急的声音响了起来。陆小虎穿了一个宽大的衣服，遮住了自己的强壮体格。赶到上面，看见倒在门口的周锋浩与陆小语，大吃一惊道：“怎么了？”
　　“快快，帮我送他们去医院！”
　　陆小虎帮助周母前往医院。周母虽然惊讶陆小虎的体格。但她不太了解他。
　　因为陆小虎和她的时间错开。当她回来，去工作，陆小虎还在睡觉。或者打飞机。
　　现在不需要打飞机了。一路上，周母不放心陆小虎搂着陆小语下去，一直盯着他。他心中狂笑：“傻瓜，老子都给你儿媳妇播种很多次了！她吞老子的精子吞得饱饱的！”
　　送到医院。陆小虎没有白来，捂着嘴巴装作牙疼吸着奶嘴，利用中空针偷偷吸食沉睡的病人。至于人家病上加失去生命力，关他什么事情。世界和平有爱，他从小被人侮辱、追打，长大后一个漂亮妞都看见自己的丑脸吓得落荒而逃？
　　回到自己的大宾馆前，陆小虎躲在自己母亲看不到的地方，利用中空针，转眼给她传输了50点生命力。她瞬间从19点生命力变成69点。陆小虎看到自己妈的生命力的时候，不由得心中哭泣，妈，您辛苦了。
　　文英是个果断、聪明的人。突然之间感到有一种能量涌进了自己的身体。转眼之后，她发现自己的视力、听力、体能转眼提高了，包括种种思维能力。不由大惊失色。对一个宾馆领班说了几句，就走进自己的总经理室……
　　陆小虎得意出来。他还有350点，刚才在医院凑成了400点。这一次，来到厨房。自己的老爸，陆大有正在烧菜，给了他50点生命力。他马上停止了烧菜。震惊莫名，看见自己的肥肚子瞬间消失不见！
　　陆小虎愉快无比，看了看自己的体格，强壮，没有之前那么夸张了。不过还是比C罗的肌肉可怕。
　　笑着离开宾馆。这一次开车回到了豪华的别墅家中。然后打开电脑感受照片、视频，真是刺激无比。不由大笑道：“老子真是天才！”
　　晚上七八点，陆小虎才回到了宾馆。文英满脸春风地迎了上来，身体苗条，容光焕发，拉过陆小虎也不问他的女同学怎么样了，就大喜着告诉了突然有一种能量。
　　包括陆大有也进来，一家人述说了这件奇事。陆小虎想了想，解开自己的衣服，大惊失色地道：“我还认为只有我发生呢？爸妈，难道我们祖上显灵了？”
　　文英与陆大有看着陆小虎强壮的体格。各自兴奋无比，连连感谢祖上显灵。
　　并决定悄悄去医院检查检查，掩饰此事。
　　一家人八点去了医院，九点出来。各自体检报告健康无比，简直运动员的身体素质。
　　不提兴奋之情。到了十点，一家人回到家中。一个中年男人就迎了上来。这是一个上身白色短袖，下身西裤看起来十分精明的男人。
　　陆小虎看了看他，瞬间起了杀心。因为这个中年人没有错，正是他们家的合伙人，如意大宾馆55% 股份的拥有者，也就是老板。
　　本来这个叫做徐金桥的人和爸陆大有合伙开宾馆，其中利用手段夺去了5%的股份，变成了老板。
　　起了杀心的原因，就是他经常说自己老爸正是怎么不养猴子呢。因为笑傲江湖中有个陆大有，爱养猴子。
　　真是他妈的，金庸写笑傲江湖的时候，老爸早出生了，能怪谁？
　　最可恶的时，经常在吃饭的时候借酒醉嘲笑自己，“大有啊，你儿子，这不是猴子吗？”
　　徐金桥只是来看一下宾馆，然后驱车走了。陆小虎开了一辆摩托车，带着头盔紧紧跟住他。
　　夏日的夜晚非常热，他开了车窗，高速前进。当迎面开来水泥罐车的时候，陆小虎知道机会到了，驱车上去，靠近五米，利用中空针猛吸10点生命力。
　　“狗日的，30点生命力，是不是吸我家的血壮的！”
　　奔驰瞬间失去了控制，迎面和水泥罐车撞了个正着，卷入水泥罐车下面，惯性之下，两车冲出马路。
　　陆小虎马上停车，当做看热闹的人凑了过去。还拿下摩托车头盔。戴着头盔看车祸，本身有毛病，而且是夏天。
　　进去一看，老徐完了。大量的人围了过来……这个聪明透顶的老徐，就这样结束了一生。不然在以后的较量之中，自己肯定被他搞定，吃得皮肉不剩。毕竟连老妈都不是他的对手。
　　十多分钟以后，陆小虎退出人群，驱车赶往老徐家中。十分明显，老徐家人回赶到现场。他却乘机赶到老徐家中，偷窃钱财。因为他家是千万富翁，老徐家可是深藏不露的亿万富翁……


第02章 干长腿美女
　　“X你个傻逼！哈哈哈哈！”
　　陆小虎低低笑着，高速驱车在炎热的夏日中，心情仿佛潜入四五米深的湖水里那么爽，那么冰爽。
　　想想老徐这个聪明人都被自己轻易搞死，真是愉快至极，肉体的毁灭果然是最快的方式。
　　暴力就是力量。
　　陆小虎来到老徐的别墅外面，先用中空针进行偷窥。他知道附近有摄像头，不过解决方法很简单，这种低级的科技产品只需要破坏一下线路就彻底失效了。
　　他破坏了所有摄像头，并进行了自身打扮。戴上了手套。然后从院门中直接翻了过去。高达四五米的院门对他来说基本毫无意义。
　　一头大狼犬早已被中空针吸取了一点生命力晕迷了。野兽的生命力确实是比人类强。不过陆小虎可不敢吸取这个生命力。直接用奶嘴吐了出来，落在地上就是一片精血。
　　想了想用随身毛巾抹去了精血。突然出现精血这不是很奇怪？
　　别墅一片黑暗，估计徐家人早已出门去了。陆小虎走到门口，推了了推门，锁住了。其他窗口有防盗栏，估计他变成蚊子才有可能。只能在门锁上做做手脚。
　　陆小虎除了打飞机就是打飞机，哪有时间增值自己。不过中空针无坚不摧，他又能灵活操作，试验一下，还真他妈破坏了锁芯。然后用力一撞，还真进去了！
　　想了想撬下门锁拿走，以防警察。因为毫无疑问，他以后这样入室的可能非常之多。入室强奸的影片他非常爱看的。
　　这样一想，一根大老二又硬得梆梆了。
　　在装饰高雅的大别墅中，陆小虎直奔书房。他来过几次，知道只有书法和没有去过的卧室才有值钱货色。其他拿走高级沙发干什么用？
　　进入典雅的书房，一排排书架上放满了各种各样的书，国内国外都有。
　　不过陆小虎知道老徐这个家伙完全靠自己的脑子，还有狡猾。这些书他装装脸面而已。鬼都不信他看过。
　　直奔书桌，陆小虎拿起斧头，直接蛮力破坏门锁。反正中空针随时在门口潜伏。有人上来就晕倒了。
　　拉开用手电筒一看，文件，垃圾，财务报告垃圾，产业收入，垃圾。最后只找到一只不错的金笔，价值上万有了吧。
　　直接塞进袋子。继续搜索，将书桌翻了个遍，终于找到一沓人民币。
　　“妈的，五千多。日常吧。归我了！”
　　陆小虎笑着塞进口袋。在这个世界，钱就是神。
　　到处翻看书桌，并将各种文件拿了出来，拉过一张沙发堆积在上面，没有错，他要放火。不是因为仇恨，也不是因为初次作案的紧张不安，只是想给徐家人造点麻烦。
　　老头一死，家中失火，说不定一些重要文件消失了，自家说不定能够独占宾馆了。毕竟总经理是自己老妈。
　　各种书是最好的燃料，陆小虎一排排扫荡书架，直接把书扫落在地，飞快拿起杂志撕开放满一地。
　　突然在一排书架边发现异常，推开一看，刚才找不到的保险箱就在这里。
　　“他妈的。找到了。”
　　陆小虎马上控制中空针果然。这玩意不是人类的科技做成。坚固的难以想象。好像神魔小说中掉落什么神器，魔器。
　　竟然轻松刺入保险箱，其中陆小虎找到了密码锁的存在。换成有经验的人肯定能根据密码锁上面的新旧分析出密码。需要一定时间。不过陆小虎马上蛮力破坏。他知道保险箱有警报装置，一旦被惊动就会大声警报。
　　因为他自己也有个保险箱。不过有线路，就有控制电路板。陆小虎直接破坏控制电路板。全部破坏，这才切割保险箱，直接切割开了锁。因为中空针朝下慢慢移动，就能切割挡在眼前的事物。
　　打开一看，陆小虎笑了。大量房产证，股权证明，还有珠宝、一枚挺绿的翡翠戒指。下面两层还有美国护照。马上笑骂道：“狗日的还想出国啊！就你个文盲！”
　　护照下面，就是五沓美元，一沓一百美元，也就是一万。其他都是十元面值。
　　细节也说明老徐的精明。一下子掏出一百美元，说不定会有麻烦的。
　　“1。4万美元。还有20万人民币。非常好。”
　　陆小虎全部塞进自己带来的挎包之中。
　　将值钱的，一扫而光。然后拿起各种文件翻看。老徐真不愧亿万富翁，光房子就有几十套。
　　不过都没有作用。他拿着房子去过户，这不是找死吗。
　　只有统统烧了，让你们不知道老徐这个混蛋到底有多少家产。
　　统统放在地上，并破坏保险箱，用斧头砸扁。还好他力气很大了，不然还真干不了。
　　点火前，先到从未去过的卧室看看，找到了老徐老婆，那个他经常很甜地叫王太太的中年妇女。还算个厚道人。就不拿她的珠宝了。反正都是不太值钱的货色。
　　到处找到了一番，一无所有。又在房子中找到了汽油回到书房。淋在一地狼藉的书上。推到门口，就远远点了火。带着收获，先用中空针探路。然后悄悄地走了。
　　陆小虎不决定回家。刚才他的行为启发了他，既然破坏门锁如此容易，为什么不入室吸取生命力呢？一个晚上能吸多少？
　　能变成超人吧？
　　到时候国家也对付不了他。反而会给他擦屁股。因为像他这样的“超人”随便偷窃美国机密就能让国家给他大官做。主动给他找美女。
　　政客都是利益动物。
　　带着这样的想法。陆小虎想了想在老徐家附近的别墅区游走。附近都是有钱人的居所。陆小虎锁定有钱人，主要是因为红色想法。因为有钱女人保养好，营养好，入室强奸也更有感觉。不然玩人家的时候，碰到粗糙的双手真是大倒胃口。
　　不过转了转就放弃这个行为，没办法，摄像头太多了，根本躲不开。警察不是傻瓜。发生了事情，当然问他今天去这里干嘛？看朋友？还是抓鬼。
　　陆小虎转来转去，突然一拍脑子，“我真是傻X。现在是夏天，对公园。”
　　他对市内了如指掌，飞快赶到大量人群乘凉的公园。果然大量的人正在乘凉，电费太贵了，小市民生活能节约一点就节约一点。
　　今天却来了陆小虎这个生命猎手。也可以说是生命恶魔。他找了个地方放下摩托车，控制中空针走向睡在草地上凉席上的一户人家。直接在乘凉的一对夫妻吸食了2点生命力，一共是4点。他们原本只是挥挥扇子乘凉而已，并没有打算睡着。毕竟蚊子很多的。
　　乘凉的人很多，陆小虎一个也不放过，整个公园没有摄像头，他吸食了一百多个人，包括几个在公园驱虫灯下打牌的人。
　　等出来时，他感觉浑身火热，体内充满了澎湃力量。知道自己目前生命力已经624。壮得浑身都是肌肉，骨头都变得粗壮。原来一米六的身高一下子长了八厘米以上。简直无语。
　　“妈的妈的！”
　　陆小虎暗骂。老天真不想这样，外表改变太惊人了！
　　不过还是十分满意，毕竟其他人做梦都享受不到这种待遇。
　　上了摩托车，陆小虎决定继续去偷取生命力。一不做二不休，赶紧变成超人才是王道。不然被人发现，靠什么逃命？嘴巴啊？一枪毙了你。
　　摩托车上，陆小虎看着繁华的商业街，想着各种人多的地方，而且睡觉了不会被人怀疑的地方。商场、超市是不行的，人太多，到处都是摄像头。酒店也不行。
　　不过陆小虎突然在一家酒店门前看到了一对新人结婚出来。他瞬间锁定了今晚的美女目标。就是那个新娘，大约1。7米以上，还是没有穿高跟鞋的情况下，真是漂亮修长的美腿。
　　最重要的是她长得很漂亮，表情也是陆小虎喜欢的娇媚的那种类型。正在对老公撒娇，撅起的红唇，瞬间让陆小虎硬了起来，决定让她今晚给自己吹箫。而且是在清醒状态下。
　　因为他要跟踪入室强奸。
　　一对新人正在和宾客告别，远远看着新娘白色单薄衣服下，高耸的胸部，还有一双美腿，真是老二硬得要死。上车之前，新娘因为太高低身露出深邃乳沟。
　　隔着上百米陆小虎都看得一清二楚，心火更旺。
　　跟上婚车，远远吊着，还特意变换路线，躲开十字路的摄像头，等等拍照。
　　最后到了一家小区前。
　　陆小虎赶紧找了绿化地隐藏摩托车。紧接着，用中空针察看围墙上面的摄像头。
　　狗日的摄像头到处都有，而且这里有保安室，线路坏了马上有人来看。
　　先搞定保安也不行，没有保安开门谁都会发现异常。
　　绕到后面，陆小虎却笑了，没有摄像头，高达四米的围墙拦不住他。他用斧头敲下凹起，轻松抓着爬到了上面。跳下来，直接在一个居民楼下找到了那辆婚车。
　　直接上去，在三楼看到了门口贴着婚字，当然是这家了。用中空针探进去一看，发现里面大约十多个人，新人的父母，亲家等等全部都在。
　　陆小虎犹豫不决，干还是不干。这个时候，看到中空针看到新娘出现，移动过去看到了她的内裤，以及阴毛。马上控制不了了。
　　“啊，妈妈？爸爸？老公快出来看！老公？老公？”
　　美女的惊慌声还是有一定效果，陆小虎马上按照计划敲门。
　　她在惊慌之中，敲门声加剧了她的惊慌，不由喊道：“你、你是谁？”
　　“我听到屋子里有人叫，发生什么事情了。”
　　说话的时候，陆小虎破坏了防盗门，并带上一个绑眼带，不过露出眼睛的那种。临时用布条做成。这样她认不出自己，自己又能用嘴巴干许多事情。
　　她过来开门，因为有防盗门，也不怕。但是门一开，却看见一个强壮的人绑着一根蓝色布条遮住眼睛，站在防盗门到木门中间。
　　怎么打开了防盗门？
　　这个想法刚刚出现，却被陆小虎捂住了她的嘴巴。她那张丰润的嘴唇让陆小虎更加刺激，直接抢了门，紧紧拥抱她。
　　这个长腿美女从没想过这种情况，大家突然晕倒，一开门被一个强壮男人紧紧抱住。
　　而且下一刻，陆小虎直接在她的屁股上大力揉捏，而且狂吻她的嘴唇。
　　“不要、嗯、嗯、不要……”
　　连续的激吻吻得长腿美女喘不过息来。漂亮的眼睛中流下眼泪。
　　陆小虎快速道：“你家人全部是我干的。我有魔法能力。你敢大声叫，我让你也变成你家人一样。他们现在还没有事情，如果你不配合我。我就杀了他们！”
　　说着，陆小虎踩住那个新郎的脸，就要踩死他。
　　长腿美女立刻流泪道：“不要、不要。不要！”
　　“很好，我知道女人不要就是要。放心吧，宝贝，我很快让你很要。”
　　陆小虎见她暂时屈服，这一切发展实在无法用常理解释。而且自己这么强壮，她肯定害怕了。
　　于是抱起她，直接走向卧室，当然做了结婚的打扮。一张西式白色婚床上，上面有一张照片。
　　“新房？很不错，今天算我们的新房。我叫小胖，老婆你叫什么？”
　　长腿美女脸色苍白，表情无助，哪有刚才的娇媚神态。她一直流泪并不回答。
　　陆小虎嘿嘿一笑，并打开电视，声音弄响了一点。脱了所有衣服，露出一根大老二，总算让长腿美女尖叫道：“你、你不要——”
　　被陆小虎扑到在婚床上，陆小虎马上揉捏一对奶子，“不错啊，快D了，长腿又大奶，真是少见。你确定不告诉我你的名字。你家人还在我手上。我可是会魔法的。看我移动一根针。”
　　陆小虎将中空针移动，不用戴奶嘴也可移动，只是这样无法吸血。长腿美女惊恐地看着这一切。连连退缩。
　　陆小虎步步紧逼，又压上长腿美女，这一次，直接在她的哭泣声中放下了白色婚衣，连白色胸罩一起翻下就坐在她上面，将青筋暴起，龟头发红的大老二夹在一对雪白的浑圆奶子中。
　　挺直腰肢，开始打奶炮。那种感觉实在很爽，尤其张腿美女被他拿着双手举过头顶，头发散乱，俏脸泪流，真是视觉也爽到了。
　　“爽吧。大美女。哭着给我打奶炮，一定爽坏了吧！”
　　陆小虎用龟头去碰樱唇，她立刻连连转头逃避，直到陆小虎抓住她的脑袋，用力之大她马上哭道：“好痛，不要、不要。”
　　“不想死给我好好含老二。你咬坏没有用的。我会魔法的。你知道的！”
　　陆小虎威胁着，再次用老二去碰樱唇。她终于屈服地不再抵抗，任老二在嘴上磨来蹭去，巨大的龟头以及浓烈的精液气息令她害怕还有恶心。
　　“把舌头吐出来，好好舔，你老公还有家人的性命都在我手里。好好陪我一夜。我给你很多钱。你们家人只是睡了一觉而已。看看，二十万有没有。要你一夜够了吧？”
　　陆小虎从挎包拿过二十万全部扔在床上。长腿美女从未见过这么多人民币。
　　暂时停住了哭泣。直到陆小虎坐在床上，抱过她，让她跪在地上含自己大老二。
　　“不要、不要，求你了。不要，不要，我不要钱。求你放过我！”
　　美女赤裸着一对奶子，哭求道。
　　陆小虎冷笑道：“好，我放过你。不过你明天起来家人全部死了，全部死了。”
　　说罢要起身，她终于屈服，哭着握住了大老二。开启了今晚的凌辱。
　　“把老二含进去。你这么漂亮，你老公没有教你这个？你老公是不是不行？”
　　陆小虎抚摸着长腿美女的秀发，并为她露出脸，方便自己看她含自己老二的过程。
　　她含住一根大老二的龟头的一点点，用舌头轻轻舔龟头的尿道。陆小虎享受着，渐渐抓着她的手，高高举起，突然用绳子绑住。她刚想反抗，一根大老二顶了进去。
　　突然被顶到咽喉，陆小虎感觉好爽，长腿美女痛苦无比。陆小虎冷道：“痛苦什么，先给你咽喉开苞！”
　　说罢，站起身子，利用自己强大的体能，直接将一根快三十厘米的大老二顶进去了一半。长腿美女的脸整张脸都变形了，眼泪一下子流了出来。连连摇头，却毫无办法。连牙齿咬下的能力也失去了。
　　只有一对剧烈摇晃的奶子，迅速出现的细汗，说明了这件事的残酷。
　　“知道听话了？”
　　陆小虎享受了一分钟，知道她痛苦至极，才退出老二。她赶紧呼吸，甚至突然呕吐。
　　只是干呕，陆小虎趁机马上将她的身子抓起，倒转放到床上。立刻一双美腿露出了白皙的小腿，漂亮的臀部线条隆起，极大刺激了陆小虎。陆小虎抚摸屁股，弹性十足，他马上知道自己老二进去这样的屁股一定很爽。
　　“知道听话了？”
　　陆小虎一拍屁股，“问你呢，还想来一次？”
　　“不要、不要、我听话。”
　　长腿美女扭动屁股，想要逃避陆小虎火热的大手。
　　“你叫什么名字？”
　　陆小虎脱下白色婚衣，像一件连衣裙，直到屁股臀线，一片雪白皮肤，美丽无比。老二硬到极点了。
　　“我、我叫小星。求你了，就叫小星吧。”
　　长腿美女想要保留最后的尊严。陆小虎只要她的身体，问名字真是方便干她。
　　“小星，很好听。来我帮你脱了衣服。听话！”
　　陆小虎为她脱下婚衣，扔到电视机上面去了。
　　只见一个1。7米以上的长腿美女，穿着一件白色内裤，以及背后已经解开的胸罩。玉体光滑雪白，他简直要狂射，真比陆小语还要漂亮。
　　“美女到处都有啊。今天肯定要爽死！”
　　想着，陆小虎摸着美腿，还有将脸狂吻富有弹性的屁股，吸吮阴穴。
　　长腿美女小星连连哀求道：“不要，不要，我、我还是第一次。”
　　陆小虎闻言大喜道：“太好了，那么今天我做你的老公。我这么壮，对宝宝也好。”
　　说着手深入屁股，去抚摸那道娇嫩肉缝。
　　小星马上又哭了起来，却无法反抗，令陆小虎抓到了她的性格应该属于娇媚软弱的。
　　玩弄一分钟，陆小虎感觉终于要射了。他马上移动小星，令她再次含住自己的大老二。这一次跪坐在穿上。陆小虎高高站着，尽管他一米六八，此刻绝对比这个长腿美女高。还能尽情欣赏跪坐的凸起硕大屁股。
　　“含住！”
　　陆小虎高举小星的双手，一手控制她的脑袋含住自己大老二，然后拿过相机开始拍下这一幕。
　　“呜呜呜！”
　　她非常抗拒，陆小虎道：“听话就不拍？”
　　她连连点头。陆小虎扔了相机，快要射了，道：“含进去深一点。”
　　她马上听话深深含入，陆小虎乘机深入大肉棒，比刚才还深，进入了三分之二快了，简直进入了十八厘米以上。立刻狂射。小星痛苦闭上眼睛流下泪水。只能喝下精液。发出咕咚咕咚的声音，秀气的脖子上食道在动着……
　　“很好，很好。”
　　陆小虎说着，退出肉棒，并湿吻上去。“我的精子味道一起吃吃，好不好吃啊。”
　　小星开始承受。陆小虎满意地笑了。然后再次让小星含肉棒，“这一次好好舔，好好吸，吸吮你懂吧？玩的好一点。看看二十万，哪个小姐像你这么贵。”
　　说着解开小星的手，让她来吸自己老二，自己躺下道：“男人射几次不行了，你把我老二吸出来，也许我不干你了！”
　　“……你要说话算数。”
　　小星低低地说着。第一次主动为他吸老二。她一开始很生疏。马上被陆小虎野蛮压住脑袋，吃了几次苦头。终于熟练起来。
　　陆小虎见她含住龟头吸吮，用舌头舔着尿道，不由道：“不错，不错，棒棒也吸吮下。”
　　说着，坐直起来，抚摸她因为趴着突出屁股的线条。探进内裤不断抚摸，甚至用手指插入阴穴。
　　“好好吸吮，不然干死你了。”
　　小星更加卖力，来回舔着肉棒，只是脸上泪痕刚干又再次流泪。
　　陆小虎中午才告别处男，晚上被这样吸了几分钟马上就要射了。
　　马上让小星平躺，打起奶炮，然后扑哧扑哧地狂射在一对雪白奶子上，还有四周。数量之多超过过去几十倍。
　　小星哭着道：“你满意了吧。走吧。”
　　陆小虎道：“看看我老二。”
　　说着，拉过她的美腿，一下撕下内裤。小星大力反抗，却被布条眼眶下的冷冷目光吓到。只有捂嘴哭泣。
　　“哭什么，让我更爽。”
　　说着，埋头为小星口交，狂舔阴穴。飞快玩弄肉缝，还有G点。她很快脸上绯红，显得娇媚无比。陆小虎有心加强自己的魔法能力。
　　于是移动中空针，又偷取了身外的人的生命力，反复一共人人七八，够他们睡到早上八点了。同时返回去生命力，一共只吸食了人人两点。
　　然后中空针插入小星的左奶子，她惊恐地道：“不要，不要求你了！”
　　“看看我的魔法，我让你更年轻，更漂亮。”
　　小星的生命力是39点，属于很高了，这么漂亮这么健康也可以理解了。
　　一下子加了5点。她马上身体更加漂亮，奶子更加丰满起来。
　　立刻惊魂不定，反而感受更好的身体。看向陆小虎的目光简直畏惧极了。
　　陆小虎笑道：“是吧。听话，不然我让你变成干尸。”
　　“嗯嗯，我听话……”
　　“很好。”
　　陆小虎为小星口交一阵，让她情动，接着，就要举枪上前。小星道：“不要。求你了！”
　　“那好，我给你三次机会。你帮我吹出来。我还不能软下就要干你。不然现在干你！”
　　小星只有点头，陆小虎坐到床边，看一个赤裸的长腿美女趴在床上为他口交。
　　享受老二的快感，一手抚摸玉背，偶尔摸摸身下的奶子，最多是屁股中的肉缝。
　　摸不到，恼火道：“把屁股撅起来！”
　　小星听话撅起屁股。这样阴穴打开。
　　陆小虎马上抚摸甚至深入其中。
　　不知不觉，两人变成69式。小星忍受情欲，大力吸吮肉棒，含住龟头不放，终于陆小虎怒道：“要射了，全部吃下去。不然我要干你。”
　　又是“咕咚咕咚”的吞食声音。陆小虎满足地松了一口气，被美女含住肉棒射精真的很爽。
　　第二次口交，小星专门穿了紫色丝袜，套上一件白色短袖，这样更加性感，跪在床上，继续为陆小虎口交。
　　“很好，真聪明。我喜欢你了。”
　　陆小虎抚摸着她的头发，移动到屁股继续刺激她。小星继续吸吮肉棒，开始熟练，深深含入吐出，摇头晃脑。
　　最后陆小虎坐回床边，小星趴在床边为他吞噬精子。第三次她拿过一个枕头，跪着为陆小虎吸吮大肉棒。只是这一次，陆小虎不顾她的反对，为她激烈口交回报。
　　最后，她情欲难忍，喘息着，飞快给陆小虎打手枪。白色短袖换成白色背心，当然不穿胸罩，开始穿上高跟鞋，继续激烈口交。
　　“我要来啦！”
　　陆小虎激烈道。小星期待含住肉棒，这样的眼神无意中妩媚，令陆小虎狂射。
　　清洁完了精子，小星道：“不要、求你了，再来一次吧。”
　　“做人要讲信用。你认为你美女就不讲信用？”
　　陆小虎的大肉棒依然坚挺，他今天获得了那么多生命力，达到了也许最高的生命力。射了五次小意思。陆小虎抱起小星，用她的屁股磨着自己的大老二。
　　然后突然吻住她，并用肉棒顶住阴穴，直接深深顶入。小星的眼泪一下子流了出来。
　　陆小虎感觉自己紧到了极点，老二爽死了，大力抽插，狠狠顶到极点。鲜血立刻流了出来。
　　“爽吧。”
　　陆小虎快速抽插，刚刚松开嘴巴，长腿美女大声哭道：“我给你口交。不要，不要动了！痛！痛！”
　　陆小虎再次吻住她，大力草她。
　　硕大肉棒深深顶入，毫不留情，享受快感，无视美女哭泣。
　　“不要，不要，痛痛！”
　　“不要动。”
　　“呜呜呜。”
　　“我要射了。全部给你灌进去！”
　　陆小虎深深没入整个肉棒，开始狂射。小星哭泣着承受，相对剧痛，这点不太重要。
　　“听话。很快不痛了。”
　　陆小虎说着，退出肉棒，揉着流血的肉缝，温柔抚摸道：“很快不痛了。”
　　“嗯。”
　　小星紧紧缩在他的怀里。陆小虎亲吻长腿美女。平时见都难见，今天被他干成这样。不过才刚刚开始。
　　肉棒又在小星害怕的眼神中变大又硬。陆小虎抖抖道：“来来来。我们玩个好玩的。”
　　说着下了床，抱了小星老公过来放在床边。笑道：“和你老公在一起才想新婚嘛。”
　　小星咬着嘴唇，接着陆小虎放平小星，又将大老二对准阴穴，刺入后道：“宝贝，很快有感觉了。”
　　说着狠狠又干了起来，并揉捏一对奶子。小星哭泣着，不过捂嘴怕叫醒老公。
　　“你的腿真漂亮。”
　　陆小虎扛起小星的美腿，方便再次深入，舔着小腿，吸吮小腿肚。力量之大又让小星哭道：“不要吸，我疼。”
　　“好好好。”
　　陆小虎知道自己体能过人，力量也强了无数。“把屁股转过来，趴着干你！”
　　趴着撅起屁股，陆小虎深入猛干，干了上千次，小星开始呻吟。不知不觉变成了陆小虎抱着她干。
　　“很爽吧。”
　　陆小虎淫笑着揉着奶子道。
　　小星脸色绯红，嗯嗯不语。又一次射了进去。但是令小星畏惧的是，陆小虎看起来还有余力。
　　“过来吸老二。”
　　小星乖巧含住老二，迅速变大，又开始口交。等几分钟以后，陆小虎道：“技术越来越好了。小星你真聪明。我爱上你了。你爱我吗？”
　　说着，抬起小星吸吮肉棒的头，湿吻她，并抱过她的屁股，打开阴穴压上肉棒，慢慢抽插。
　　“听话，说你爱我，老公。”
　　“嗯，嗯嗯，爱你，老公。”
　　“小胖老公。”
　　“爱你，小胖老公。”
　　“非常好。”
　　陆小虎满意点点头，飞快用大力抽插来回报老婆。结果小星哭求道：“不要这么快，嗯嗯嗯。”
　　“乖，抬高双手。”
　　陆小虎脱去小星的白色背心，吸着奶子，大力干着。
　　快要射时，让小星平躺在床边，正好和她老公睡在一起。然后陆小虎坐在她的奶子上，拧住她的鼻子开始狂射。“你老公的脸上也射到了精液。快去舔舔吧。”
　　结果小星舔完精液，见陆小虎坐在床边。她自动趴着过去，含住肉棒。这一次陆小虎干了阴穴几分钟后，让小星平躺在床边，脑袋朝后倒仰，然后朝吸肿的漂亮嘴巴深入一根大肉棒。并和小星十指相握。
　　肉棒渐渐深入，小星很快痛苦摇头，美好的身体在陆小虎眼前扭动，再次流出不少汗水。
　　一分钟以后，经过这次更加残酷的口交，泪流满脸的小星更加乖巧，主动跪在陆小虎面前深深含入肉棒，卖力吸吮。
　　“非常好，小胖老公的话要听知道吗。不要告诉别人，我有魔法你知道的。”
　　小星乖巧点头。陆小虎满意地道：“来，吻我。让我干你。”
　　小星亲吻陆小虎，都有精液的味道，接着坐在他的老二，摇动腰间。这一次更加卖力，不过陆小虎射了多次，这一次十分持久，干得小星又哭又叫，最后深深射入了子宫。
　　“我好累了，放过我吧。你走好吗，我还要清洁。”
　　小星柔柔哀求道。
　　陆小虎为她抚齐头发，湿吻片刻后，咬着美女嘴唇道：“把你的电话给我。”
　　“不要……13……”
　　陆小虎拿过手机记下，看了看名字，杨佳星。笑道：“好名字哦。来，为了庆贺我们的相逢，我们再玩玩，在三点多。”
　　小星连连摇头，不过被陆小虎蛮力拉到卫生间。两人泡在浴缸中。陆小虎用手压了压小星的脑袋。
　　小星嗯的一声，在浴缸中为他吸吮肉棒，渐渐变大，最后，再次在浴缸中狠狠干长腿美女。
　　“你的屁股真漂亮。我要干下好吗？”
　　陆小虎道。小星喘息道：“不要吧，求你了。”
　　结果，陆小虎努力舔了半天小星的屁眼，试了几次，加了各种铺助的油都没有办法干进去。最后卡着龟头狂射了一次。
　　回到床上。陆小虎继续让小星口交。她累极睡去。
　　陆小虎于是继续干她，几次醒来，哭叫不已，最后道：“求你了，求你了，以后再干吧。”
　　“这可是你说的。叫我小胖老公以后干你。”
　　“小胖老公以后干我！”
　　陆小虎总算放过了她。并为她做了清洁。帮助所有人回到床上。然后离开了此地，天都亮了。真是爽死！


第03章 搞定美腿老婆
　　陆小虎在附近观察良久，知道长腿美女并没有报警以后才得意洋洋的离开。
　　骑上摩托车直接奔向一些小旅馆等地方。他本身就是开宾馆的，知道这些地方的人非常住客很多，是个吸食生命力的好地方，而且没有摄像头，随便还可以休息一下。
　　此刻时间是五点多一些，也就是他干了小星五六个小时，不断口交到激烈性爱要不是给小星增加了生命力，她早坚持不下来了。
　　“喂，小胖我是妈，你看到短信就给我打电话。”
　　在小旅馆之前陆小虎看到妈妈的短信，还是昨天晚上发来的，估计收到老徐嗝屁的消息了。
　　陆小虎不去理会，现在回去毫无意义。就在小旅馆睡了几个钟头，到八九点起床，就开始偷食生命力，用了一个小时就突破了一千生命力，顿时浑身一震，感觉自己的肌肉强悍的结实以来，宛如岩石，包括一根大屌硬得不可思议，大得超英赶美。
　　陆小虎继续吸食生命力，知道突破1500，浑身上下更加强悍，只不过这一次不再长肌肉了，全面增加内部生命力，包括感官灵敏，力量强劲，体能无限。
　　他在小旅馆厕所的镜子前看了看自己，一张丑脸因为皮肤变得非常好，所以看起来顺眼多了，三角眼，塌鼻子，大嘴，烂牙齿纷纷改变，其中烂牙齿纷纷开始掉落，在吸食生命力的时候长出了新的完美的洁白无比坚硬锋利的牙齿。
　　而且从二十多颗变成三十多颗，意味着大胃口，或者其他玄奥的东西吧，一种生命力强壮的体现。
　　从四五家小旅馆出来，平均每个人吸食了三四点，反正他们都在旅馆中睡觉，多睡几个小时管他屁事。
　　在一家饭店吃了十多个人的饭量，看得小老板连连出来看他。
　　最后陆小虎回到长腿美女的住宅楼之下，远远用中空针观察情报，发现警察没有上门，顿时心安了，长腿美女已经初步屈服了，他不会放弃这么漂亮的美女的，而且处女交给了自己，说不定肚子里已经有了孩子。
　　他已经有初步的计划，一步步先搞定美女再说，这不自己缺女朋友嘛。
　　来到小星家门前，用中空针望里面观察，知道一个人也不在，马上涌起一个想法，敲开附近邻居家的门，一个中年妇女开门道：“你是？”
　　“您好阿姨。我是对面那家的亲戚，结婚了我来看看他们，结果一个人也没有，请问他们去哪了？”
　　中年妇女愣了一下道：“哦哦，是亲戚啊。老许一家一大早生病了，好像吃错什么东西了，就新媳妇一个人没有事情。他们去了火山第三人民医院，就在附近，你打车就可以了。”
　　“谢谢您阿姨。阿姨再见。”
　　陆小虎想果然如此，下了楼直接喊了一辆出租车，赶往第三人民医院。
　　在车上开始打老妈的电话。“妈，是我，我看到短信了。”
　　“你在哪，没有事情快回来吧。老徐出事了，他昨晚回去就被车撞死了，直接卷入水泥车下，好惨！家中也恰好失火了，真是倒霉。”
　　“啊，徐叔叔就这样……真不幸啊。妈，我现在有事，晚点回去。我最近找了一个女朋友。”
　　“真的？太好了，那你先交对象要紧。缺钱说一声，晚上回来就行。”
　　文英欣喜地道。挂掉电话，看看自己不知道为什么变得这么好的身体，还有头疼的老对手老徐突然嗝屁，接着儿子找到了女朋友，简直一门三喜。
　　老徐死了，这下好了，麻烦都没有了，这家宾馆到头来还要落在我们陆家手里。
　　陆小虎进了人民医院，很快知道了小星一家所在。隔着病房看着疲惫无比的一家人，以及一个皱着眉头的长腿美女，她穿了一身简单单衣，不过修长的美腿线条，以及丰满的胸部还是流露出来，散发着性感味道。
　　小星正在好声安慰她的老公，这是一个比较瘦弱的年轻人，昨天被陆小虎吸食生命力，一下子身体快崩溃了。只是一直睡着。
　　小星刚刚叹了一口气，口袋里的手机却响了起来，打开一看是一条短信，“我在门外，小胖老公。你出来。”
　　顿时大吃一惊，犹豫片刻还是走了出去，左看右看，却被一个人拉了过去，直接走到无人的角落，正好面对窗口阳光。
　　小星头一次看见陆小虎的真面目，毕竟在医院里他戴上布条肯定被当成抢劫犯。
　　一张脸还算普通，只是皮肤好得要命，而且牙齿非常漂亮，和昨天几乎不同，只是下一刻，就知道是同一个人了。
　　因为陆小虎直接抱住她，将一根大老二贴在她的两腿之间。小星马上道：“你别这样，这是在公众场所。”
　　“不用你管，跟我走，我们去打炮。”
　　陆小虎用硬梆梆的大屌磨蹭小星两腿之间。小星比他高，他尽管身高到了一米七以上，两人站在一起还是一个高一个矮的。
　　“不要，不要……”
　　小星想要哀求，不过陆小虎答应她，打炮回来，就送给她家人健康，并给她很多生命力。
　　“女人的青春很多，我给你生命力你看看。”
　　说着陆小虎给了她五点生命力，小星表情复杂再次，撅嘴思考，却被陆小虎吻住了嘴巴。并且一手摸上奶子。一手引导小星的手去摸大屌。
　　小星星眸迷离，最后还是搂着陆小虎的强壮胳膊离开了，她知道她无法拒绝他。这是个有魔法能力的人。
　　陆小虎带她逛街，专门买一些性感衣服，贵重物品，小星很快被随便购物大力消费的刺激惊倒了，对陆小虎开始有了一些感情，随便一下子花光了五万，真是厉害。到了中午又在一家高级饭店的单人房间吃饭。
　　“好不好吃？”
　　这顿饭需要五千多以上，陆小虎光一二个小时内就用去五万五，存款一半都去了，身上只有一万四千美元还算值钱，其他二十万早已是小星的了。
　　不过陆小虎根本不愁钱了，现在随便去劫个有钱人，什么钱都有了，而且他已经想到了杀人劫财的地方。
　　小星表情愉快，点点头，开始这一顿高级大餐，比昨天的婚宴都要好。小星家境不算富裕，这一下子马上被金钱的魔力折服了。看向陆小虎的眼眸也带了点感情。
　　等她吃饱，陆小虎轻轻吻了吻她还有大餐味道的嘴唇，然后解开拉链道：“吃饱了？喝点精液吧。宝贝。”
　　小星咬着嘴唇看着陆小虎释放出来的火热无比的大硬屌。现在她换上了购物时买的高级红色短裙，连丝袜都没有穿，一双白皙美腿刚才不知道吸引了多少回头率。
　　“快点。”
　　小星只好附在陆小虎跨上，用美丽的嘴唇含住超过鸭蛋大小的龟头，细心口交。陆小虎欣赏长腿美女的口交，舒服地道：“小星，你做我的女朋友吧。”
　　“嗯，嗯，我结婚了。”
　　小星吸吮着龟头，抽空说道：“不要这样嘛，我当你的情人好吗？”
　　陆小虎压制她的嘴巴，逐渐吸入肉棒，加大快感，道：“我天天搞你，你怀孕了怎么办？笨蛋，这么天真。再说了，你敢和你老公做爱，我就让你全家变成干尸！”
　　“不要、不要。给我点时间了，我，我会处理好。”
　　小星摇头松开陆小虎的手，任他玩弄自己的头发，显得更加性感迷人。
　　加快吸吮速度，尽管单人房间没有吩咐服务员不会进来。不过这样真是好羞耻啊。为了让陆小虎射出来，小星跪坐在椅子前面，脱掉自己的短袖，露出漂亮雪白的一对脑子，紧接着吸吮大肉棒，连嘴唇、腮帮子都变形了，加大视觉刺激。
　　陆小虎微笑道：“非常好。你吸屌的功夫不错了。”
　　说着，陆小虎将她的头发往后整理，露出一张美丽的脸，清晰吸吮自己的肉棒。娇嫩的舌头舔着，嘴唇吸吮着，不时深深含入。过了几分钟，陆小虎双手深入奶子中，揉捏一对奶子，道“我要射了，你全部喝下去哦。不然要被别人看出来的。”
　　小星含着肉棒乖巧点头，陆小虎开始狂射，小星努力吞咽，咕咚咕咚咽喉作响，最后全部喝了下去。只是皱起了漂亮眉头，道：“味道好腥。好难喝。”
　　尽管这么说，赶紧为陆小虎飞快清理肉棒，马上去喝饮料冲洗嘴里，不敢再看一眼，因为陆小虎的肉棒一直硬得要命。
　　陆小虎抚摸她的雪白大腿，小星马上哀求道：“老公不要在这里嘛。找个地方，你想怎么做就怎么做。”
　　“这可是你说的。”
　　陆小虎抚摸了一下花园，道：“原来你也有感觉了。要不要我给你口交。”
　　小星克制情欲，脸色绯红道：“天热的缘故了。老公走吧。”
　　陆小虎结账走人，还送了几个服务员一百块小费。一路想了想，直奔自己家豪华的别墅，不过在路上，陆小虎一直抚摸小星的美腿，中年司机看了半天，一下子硬了起来。真是刺激。而且是有钱了，到了别墅区门口，扔下几百块车钱，都不找零就走了进去。
　　保安看了半天才认出了陆小虎，接着又被他身边的小星所震惊，这么漂亮的美腿美女竟然是这个小子的女朋友？果然有钱人再丑也不缺女人啊。
　　“这里好漂亮。”
　　小星打量着房子道。陆小虎点头道：“当然了，花了五百万买下来的。还是几年前。你嫁给我，我这样的房子送你娘家一套。”
　　“真的？”
　　小星的眼眸一下子亮了起来。
　　进了别墅大门，她马上被气派的装饰，宽大的面积所震惊。陆小虎打开中央控制空调，拉过小星直奔自己卧室。一路上，开始揉捏她的屁股，小星依偎在他怀里，任他抚摸。
　　到了卧室以内，陆小虎同样开了空调，打开电视机，这一次还选了成人影片播放。
　　颇有意思的是，他还选了日本强奸新婚人妻的片子。
　　小星看了个开头一下子脸红起来，想到了昨天的场景。结果陆小虎坐在床边，飞快脱光，露出可怕的身材和可怕的大屌。
　　“老婆过来吧，快来给我吸老二。”
　　小星撅嘴扭动修长的身子过去，学昨天跪在床边，一低头就含入大屌道：“老公，再给我点生命吧。”
　　“好的老婆，只要你听话。”
　　陆小虎再次给了小星五点生命力，她一下子陶醉在生命力中。结果被陆小虎压制着脑袋，才开始吸吮肉棒，专心侍候他。
　　陆小虎也没有停下动作，直接隔着短裙，将手升到小星两腿之间，直接粗糙的深入性感内裤中抚摸阴唇。
　　“嗯，嗯，轻一点嘛。”
　　小星很快呻吟起来，昨天被强奸破处时的感觉已经没有了，通过刚才购物，以及陆小虎的迷恋对待，而不是野蛮对待令她有了一些感情，因此阴穴中很快湿漉漉的。
　　空气中散发着淫靡的味道。陆小虎闻了闻粘满阴水的手指道：“小星，你湿了哦，很湿哦。你很想被我干吧。”
　　“讨厌，不要这么说嘛。今天温柔对待人家嘛。”
　　小星吸吮着大硬屌，来来回回，将肉棒舔着全是口水，柔软的舌头，美丽的脸，漂亮的嘴唇，从生疏渐渐变得熟练的动作。
　　龟头膨胀到了极点，陆小虎再次压住小星的脑袋，渐渐深深含入他的肉棒，道：“要来了，你吸快一点。”
　　小星连忙快速上下吸吮，很快一阵火热无比的精子打在她嘴巴、咽喉中，她再次“咕咚咕咚”全部喝了下来。
　　陆小虎等她喝完精液，将抱起小星，朝上卷起短裙，并让小星的双手举起，方便脱掉短袖。
　　小星刚刚脱掉短袖，陆小虎就大力揉捏她的一对丰满奶子，两人激烈湿吻，渐渐有了恋人的味道。陆小虎一手抚摸奶子，一手拨开性感内裤抚摸阴唇，小星很快呻吟道：“老公，快进来。我要！”
　　“好。我进来！”
　　陆小虎脱掉小星内裤，不过先是口交一阵，狂舔阴唇，让小星更加情欲炽热，哭泣道：“老公快干我。我要。小胖，我要！”
　　陆小虎这才满意地笑了，躺回床上，抱起长腿美女，直接让她拨开自己的阴唇，将一个硕大肉棒深深顶入阴穴之中。
　　“好痛，好痛，轻点，不要！”
　　那么大的肉棒再次没入小星阴穴，她疼得哭求起来。不过陆小虎抱着她，大力狂干着，道：“很快有感觉了，一开始当然很疼的了。”
　　“不要，不要，温柔一点，轻一点嘛。你好狠！”
　　小星哭泣着，不过陆小虎哪肯放慢速度，揉着奶子脱去胸罩，最后吸住奶子，专心猛干。
　　小星又哭又叫七八分钟以后，陆小虎才猛地一炮全部射了进去，紧接着，又大力猛干，受到精液的湿润，小星有了快感，沉迷其中，放荡叫着。
　　陆小虎深深吻住她，吸吮她的柔滑舌头，好一阵才松开道：“小星，没想到你这么浪。你爱上我了吗？”
　　“嗯。快干我。”
　　小星轻轻嗯了一句，由于开着空调，被冷风一吹，泪痕很快消失了。继续吻着陆小虎，情不自禁地扭动身子。
　　两人激情做爱，一根硕大肉棒快要接近30厘米的肉棒每一次深深没入，或者快速抽插，小星浪叫不已，完全没有了昨天的紧张不安。因为陆小虎的表现令她非常满意，不但很迷恋她，为她花钱特别大方。
　　还有神秘莫测的能力，所以小星心想，嫁给陆小虎也好，至少很多钱，永葆青春，更加漂亮，而且在性能力上，除了老是喜欢让自己口交喝精子以外，其他方面非常令自己愉快的。
　　陆小虎并不了解小星的心理活动，不过他知道这个长腿美女对自己温柔多了，不时撒娇，主动亲吻，主动口交，表现得像对待痴情恋人一样。
　　陆小虎十分满意，将小星排成狗爬式，穿着黑丝从后面干她。
　　小星秀发散落，呻吟道：“好棒，小胖你真棒。我要，再来！嗯嗯嗯，好快好硬！”
　　陆小虎被美女的淫叫刺激得下面又到临界点了，马上把小星的屁股压倒，大力猛干一对白皙高高翘起的美臀，每一次大肉棒深入其中，最后全根没入，开始狂射。小星叫道：“好多进来了，我要怀孕了！小胖，我怀孕了怎么办？”
　　“嗯。好爽。到时候你早已就我是老婆了。怀孕了我天天喂你喝精子帮助宝宝成长好不好。”
　　陆小虎狂射完毕，还停留在小星的阴穴中，抚摸着光滑屁股，直到射完最后一滴精液。
　　陆小虎躺回床上，小星娇嗔道：“讨厌不要这么变态，再说我还没有打算离婚呢。”
　　陆小虎伸手揉一对奶子，高高翘起的肉棒看得小星吐吐舌头，不过主动伸出手来上下撸动。
　　陆小虎满意地道：“看看你，从昨天破处到现在就这么浪了。你不爱我，主动给我打飞机口交啊。还献上香吻。”
　　小星不满地道：“我不这样做，你又要欺负我！讨厌了，不要说得这么色。我对他还是有点感情的，尽管他对我不好。还色迷迷的老想对我动手动脚。”
　　陆小虎怒道：“他对你做了什么？你给他口交过了，还是打飞机？接吻有木有？”
　　“讨厌不要说得这么色嘛。只有接吻了，结婚了肯定要接吻——”
　　陆小虎狠狠吻住了小星，然后直接将她放到自己老二上，对准阴穴大力草她。
　　小星害怕地哭叫道：“小胖，不要这样。我怕。”
　　“对不起，可恶，你是我的！妈的我的初吻给了你，你的初吻给了别人。”
　　陆小虎放慢抽插速度，小星松了一口气，主动吻他，道：“老公，别这样啦。
　　初吻而已啦，我什么全给你的。包括清白身子。你刚才让我好害怕，不要这样嘛。
　　我离婚好吗？”
　　陆小虎干着小星，揉捏一对奶子，笑道：“现在你愿意离婚了？那好。只要你离婚，跟我结婚，我就送你家人五百万的房子，还有五百万现金。以后你想要什么，我能买到就买给你！我是富二代！”
　　小星眉目闪烁着喜悦，道：“真的吗？那我不上班好不好？老板老是色迷迷的看我长腿。我好讨厌他。”
　　“你上什么班，你是我老婆，以后就花钱好了。”
　　银行里没多少钱的陆小虎信口雌黄，不过他有绝对实力在今天搞到很多钱。小星听得愉快无比，为陆小虎甜头吃，主动扭动腰肢，加大快感。
　　然后趴在他身上，用一对丰满奶子磨蹭陆小虎，柔腻地道：“老公，如果我离婚，你一定要和我结婚，不准欺负我，要永远对我好，不能对我凶，我想要什么你可以买到就要买给我。还有，不准在人多的地方欺负我，我不喜欢暴露，顶多给你穿穿齐B小短裙。”
　　小星最后说了齐B小短裙。陆小虎点头道：“我全部答应，不过，不准欺负你，我不能干你，那可不行。”
　　“讨厌。这种事情你想要怎么玩，只要不伤害我都可以的。我说不要欺负我，只用拳头了，你这么强壮，你打我，我很怕的。”
　　小星全力扭动腰间，上下套弄肉棒讨好陆小虎。
　　陆小虎湿吻她，然后把她头发朝后整理，露出美丽脸蛋，道：“我发誓绝对不会打你。我是正常人，我不玩家庭暴力。我一定会好好爱你，天天搞你。”
　　“讨厌，色鬼。”
　　小星开心地再次湿吻陆小虎。她已经相信他，因为有些人相处一下就知道什么样的人。原来的老公她真不喜欢，不过为了十万彩礼还是嫁给了他。现在陆小虎简直完美对象，强壮，有钱，她想要什么就有什么。
　　干嘛不嫁给陆小虎，不嫁给他绝对要出事情的。
　　陆小虎湿吻小星，心里也有想法，这么容易一个长腿美女搞到手了，原来泡妞就是要主动。心中愉快，陆小虎大力干着长腿美女，小星呻吟道：“好棒，好棒，老公你真棒。”
　　“很棒，就给我吸一炮！”
　　陆小虎又要快射了，刚想拔出来，小星道：“不要，我也要来了，下一次我给你吸棒棒。”
　　“吸棒棒，你说话、用词真好听。我来了！”
　　陆小虎马上被美人娇吟惹得狂射，小星同样高潮，两人互相射在一起，快感真是高了很多。
　　狂射以后，小星美丽的眼眸迷离，喘息着，不过陆小虎道：“再给你生命。给我好好吸棒棒，没有看见你更漂亮了吗？先把黑丝脱了吧。”
　　“老公你真好。”
　　中空针离开后，害怕的小星看了全身，感觉又漂亮起来，全身又白又嫩，喜上加喜，主动脱去丝袜，就迫不及待含住了陆小虎的肉棒，帮他吸吮精液，清理龟头，转动脑袋舔着龟头。
　　当陆小虎的手抚摸到她的脑袋，她主动深深含入肉棒，陆小虎夸奖道：“很好，终有一天，你会把这根大肉棒全部吃下去的。”
　　“这么大，我不行的。求你了，老公很恐怖了！”
　　小星的头发被陆小虎整理起来，再次露出美丽的脸，只是这张美丽的脸上下吸吮，舔弄肉棒，真是淫靡无比。
　　小星乖巧吸吮，不时深深含入，摇动脑袋，陆小虎道：“真棒，技术真好，你真是吸肉棒的天才。”
　　“讨厌！”
　　小星娇嗔道。继续吸吮，直到陆小虎再次充满快感，“我要射了，全部喝下去哦，精液对女人很好的。”
　　“嗯。”
　　小星知道这一点没有商量，尽管味道很腥份量超级多，她还是咕咚咕咚全部喝下。然后迫不及待地坐上陆小虎还没有软掉的大老二，放进自己阴穴，又开始互相做爱。
　　又干了一炮，狂射得屁股都是。小星再次累了，道：“老公，三点半了，我想睡个午觉嘛。等下做吧，我一定好好侍候你。”
　　陆小虎玩弄她完美的屁股，把肉棒放到两瓣白皙的屁股中，然后双手压住屁股，屁股夹住肉棒，来回套弄。
　　小星高高撅起皮肤，一面呻吟，一面轻轻摇动，这样也不错，总比被干，或者口交轻松。
　　陆小虎享受长腿美女的白嫩光滑屁股，见小星渐渐睡去，就扳开屁股，开始舔着屁眼。
　　肛交听人说很爽很紧，他一直很想试试的。只是舔了下却是淡淡臭味，不由恶心放弃，等一下洗洗在试试。
　　小星开始睡着，陆小虎也趁机休息一下，已经是自己老婆了当然应该珍惜一下。爱不是嘴巴说说而已，来日方长，天天喂精子喝的日子很多，不用急得现在搞。
　　轻轻抚摸一对奶子，偷吻小星，陆小虎开始睡着，不过很快醒来，因为他体能超强，感觉到小星在凝视他。
　　果然一睁开眼睛，小星马上移开目光，因为刚才的目光有了恋人般的感情。
　　这么快爱上一个强奸自己的人感觉很羞耻的。
　　陆小虎从后面抱住小星，揉捏一对奶子道：“嗯，五点了，再打二个小时的炮，我们就去吃饭，然后我送你回家。”
　　“嗯。”
　　小星轻轻地道。主动去陆小虎因为揉捏奶子复活起来的肉棒。
　　陆小虎却一下子抱起小星朝外走去。
　　“你要干嘛，不要在外面搞，我很害羞的。我受不了变态行为的！”
　　小星连忙道。
　　“去游泳池里，在室内的，天气很热不是吗？”
　　陆小虎抱着小星来到楼下的室内游泳池。说来也可怜，买下这幢别墅好几年，他游泳最多几十次。
　　父母都比他多了十倍。不过都是晚上回来，晚上游泳，或者早上。
　　现在回来被撞见，正好说是女朋友。父母想他找对象快疯了，看见这样还不喜死。这样搞宝宝很快有了。
　　“啊，好漂亮，人家第一次看见室内游泳池。不要，我不会游泳。”
　　陆小虎直接抱着小星走下游泳池，小星马上惊慌起来。
　　陆小虎道：“水很浅的啦，才到你的奶子下面。你站起来看看。”
　　果然小星站起来看看，小腹上面一点点而已，松了一口气，娇嗔道：“讨厌，不要说奶子嘛，说胸部很好的。这么变态！”
　　“奶子奶子！我来玩奶子。”
　　陆小虎说着奶子，一边玩弄奶子，小星没有办法，开始学习游泳，陆小虎上下玩弄着长腿美女，一面教她游泳，动作温柔，就算很变态，小星还是对他起了很大好感。
　　游泳很累，小星很快上了岸，陆小虎坐在池边，再次口交起来。地面很滑，小星很快道：“脚好痛，受不了了。”
　　“好了，你坐上来，我干你。”
　　小星喜悦地坐上陆小虎的大肉棒，他抱着她在游泳池内射了一炮又一炮，一共三炮，最后一炮小星跪坐在地上，陆小虎站着让她口交，事前快感很大了，轻易含住几十秒，陆小虎就深深压制小星的脑袋，一点点深入肉棒，小星努力放松自己，一点点含入，突然之间陆小虎开始狂射，精液全部被小星喝下。就此结束了今天的做爱。
　　一共高达10次，陆小虎还精力无穷，小星回到卫生间清洁自己，看着他还很大的肉棒，道：“七点了，不要搞了哦，乖，小胖老公。明天我还陪你的。”
　　陆小虎道：“知道了，你说话这么娇媚，我很快又硬了。你们女孩子说话正常点啊。”
　　“讨厌，这是性格了，没办法改变的。你真是木头！”
　　虽然这么说，小星又要求陆小虎为她洗背部，洗了背部又感动吻他，吻了他又不让他摸她。
　　陆小虎头一次玩女人，谈恋爱，真是头疼无比。
　　清洁完毕，陆小虎乘小星打扮的时候飞快处理了一下房子。然后陆小虎开了车库里一辆奔驰，直接去了一家高级大酒楼。
　　“啊，又点了五千块，老公会不会把钱用光？”
　　成了陆小虎的女人就开始管他的钱了，陆小虎笑道：“绝对不会，我有很多钱。看看美元，一万美元，你见过没有。”
　　“天啊，一万美元，是真的吗？”
　　小星痴迷地接过，顿时玩弄不同，满眼痴迷。陆小虎伸手去摸她的小内裤，看了看左右道：“等一下回去的路上，你在公园里帮我口交一次，这一万美金就给你了。”
　　“讨厌，你真色，我都说了不要外面做嘛。很丢人了。”
　　小星犹豫地道，不过把一万美金收了起来，觉得脸红，赶紧湿吻陆小虎掩饰。陆小虎不客气地揉捏一对美腿。最后玩弄一个小时才吃好饭。不过小星再一次为陆小虎口交起来。因为他已经非常硬了，不射出来走不了了。
　　“嘻嘻。”
　　笑着深深含入，左右摆动脑袋，陆小虎慢慢抽插小嘴，感受柔滑舌头一次次反复舔着龟头、吸吮龟头，美人表情充满喜悦，很快快感渐渐上来，因为身体阳气太旺盛了，是普通人的30倍以上。所以一下子再次狂射。小星紧紧吸住肉棒，吞食精液，这可是在单人套间内，弄湿了衣服就怎么出去见人。
　　享受完毕，陆小虎搂着小星开车回去。小星突然犹豫地道：“老公，我想要华伦天奴的包包，就在附近商业区有一家专卖店，晚上十点关门，你给我买一个红色挎包吧。好吗？”
　　陆小虎笑道：“当然好，宝贝你指路。”
　　银行里还有六七万，买个包包绝对可以吧。
　　进了装饰气派的华伦天奴专卖店，全市只有一家，就算火山市是直辖市经济发达也只有一家而已。
　　陆小虎看了红色华贵挎包的标价，他妈的，要51200元，计算了一下银行里的钱，肯定足够。于是指着这个包包道：“就这个。”
　　小星无比期待地点头，道：“对对对，就是它，老公买嘛~ ”“这个包我要了。”
　　陆小虎道，小星立刻喜上眉俏，低头狠狠吻了陆小虎的脸颊一下，毕竟身高差距很大嘛。
　　服务员赶紧包装起来，等陆小虎刷卡走人以后，几个服务员道：“富二代真敢花钱，为了一个长腿美女就这么狠。要是有人为我花钱就好了。”
　　另外一个服务员笑道：“就你啊，身高还没有人家富二代高。”……
　　回去的路上，小星兴奋地摆弄华伦天奴红色挎包，十分喜悦，陆小虎抚摸美腿，慢慢开车道：“你打算这么解释今天？还有解释这个包包？这可不是假货哦。”
　　“笨蛋，我当然放在你这里了。明天来拿。你的就是我的。”
　　小星娇媚地道。
　　主动亲吻陆小虎，“老公你真好，你太好了！”
　　陆小虎吻了一下，道：“开车要紧了。不过解释今天的话，我给你想好了，这是一包我妈的中药，补身子用，你拿回去就说今天求了半天，求了这幅神药。”
　　“哈哈，”
　　小星笑道：“你太缺德了，把婆婆的药给他们用。”
　　“这么快叫上婆婆来。来我们拍个合照，我给我妈看看，说不定她会出钱给你买更多包包。”
　　“当然了。”
　　这种拍照，小星求之不得，赶紧整理了一下自己，努力做出了温柔的表情和陆小虎合照。
　　看了看照片，不满地道：“你拍得太差了，我来拍。呜呜，手机好坏，我想要智能手机，明天你给我买好吗？”
　　“当然好了。赶紧离婚了，就说那个男人不行。或者我给你想办法。”
　　陆小虎抚摸着美腿，一直抚摸到小星内裤中道。内裤被玩弄，小星却和陆小虎拍合照。
　　经过公园的时候，小星紧张地道：“老公，不要嘛，我在车里给你吸棒棒，不要到公园里去。”
　　陆小虎点点头，道：“当然了，想得很好，外面蚊子那么多，我不想你这么漂亮的美腿被叮。”
　　“你真好。”
　　小星见陆小虎这样体贴，整个人贴了上来，然后就拉开他的裤子拉链，就要为他口交。
　　“不行，明天吧，附近有拍照的，你这样做会被拍下来。”
　　陆小虎无奈地道。
　　小星立刻坐回位置，道：“你真聪明，不然我惨了，被拍照的话我……我不想活了！”
　　“好了好了，别这么说，被拍照了，我们就出国也行。到一个没有人认识你的地方。”
　　陆小虎道。
　　小星见陆小虎事事为他考虑，真是激动，于是下车的时候，躲在黑暗角落，狠狠为陆小虎吹了一次老二，不过没有射，因为开始有蚊子了。但是完全是无比主动的口交。
　　“回家小心。老婆我爱你。”
　　“嗯，老公我爱你。”
　　离开前，小星突然对陆小虎第一次说我爱你。
　　娇羞的模样，差点又让陆小虎把她拉回车去，回家狠狠干上一晚。不过想想还有重要事情，就此分手。
　　不过在楼下等待很久，万一小星老公打她，那么陆小虎肯定要上去翻脸了。
　　陆小虎知道有这种可能，出于关心他等了半个小时，这才离去。对于自己第一个女人，他非常疼爱，有了爱情一样的味道，不过性欲还是很强，计划还是很多。不过先要搞定金钱，没钱什么也做不了。
　　陆小虎做了准备，驱车前往一条街道，在附近停车，步行前进。他要去一家黑社会的赌场。就在火车站附近。
　　他有幸去过一次，下场很惨，被老妈关了几天，老爸一顿好抽，尽管那次赢了几千块。不过陆小虎也明白只是钓鱼而已。
　　不过现在他可是大白鲨，最爱吃人。
　　“你是，小虎？”
　　看门的两个大汉看了陆小虎半天，才认出他来。对视一眼闪过喜悦，却马上陷入了永远的黑暗。
　　两个打手生命力全是40+ ，被陆小虎一次吸干，马上毙命。
　　陆小虎看了这幢五层小楼，今天注定要成为历史。
　　陆小虎先去了保安室，二话不说全部吸光生命力，接着戴上手套，将两个干尸拖入保安室，进了大厅，果然全是赌徒，全部用现金赌博。他微微一笑，正要开始杀戮，却见一个男人跑了过来，喊道：“陆小虎是你？你终于明白了，来来来——”
　　他突然倒了下去，陆小虎闪人人群，中空针见人就刺，每次吸光生命力。
　　“你得到一点灵魂点。”
　　每次杀死一人就得到这样的声音，在脑海出现。
　　陆小虎无心理会，只是杀戮，黑社会的赌场大乱，赌徒见身边的人瞬间变成干尸，真是吓死了，到处乱逃，只是出口竟然被人封住了。靠近出口的人纷纷变成干尸。他们顿时慌成一团，返回了，找后门逃跑。
　　如果他们一起冲大门反而有可能逃过几个，冲后面全部变成了干尸。
　　“闹鬼了！你他妈说什么呢？”
　　一个打手冲到顶层对着强爷喊道。强爷是此地黑社会的霸主，身价过亿，陆小虎有幸见过他一次，真是霸气，不过现在只是一条狗。
　　陆小虎走入顶层，打手变成干尸，强爷看了陆小虎半天怒道：“你是陆大有的儿子！你他妈活腻了？”
　　陆小虎摇摇头，逼近强爷，用残酷手段开始折磨他，斩去手脚，揭开头皮，拔去人皮，强爷最后惨叫地说出了银行账号，一些专门用来洗黑钱的账号。
　　陆小虎点头道：“非常好，我证明一下，然后我给你个痛快。不然你想死都死不了。”
　　“虎爷，是真的，是真的！”
　　强爷哭道。
　　果然一个个账号上面都是大量金钱，总计超过1300万人民币，陆小虎全部转移到一个可以只用密码可以提取的账号上。然后杀了强爷，开始搜刮保险箱。
　　强爷开赌场有不少抵押物。陆小虎只拿走值钱货物，其他房产证简直他妈的有毛病。
　　今天上午去过户，下午警察上门了，晚上在监狱喝茶要不全国逃亡。
　　当场现金收入800万以上，满满两背包，包括三背包的各种珠宝，金银。
　　同时陆小虎得到了366点灵魂点，这才发现原来500点灵魂就可以升级。
　　效果是距离变成10米，杀人更快，中空针能力更强。
　　陆小虎满意笑了，看来这样的事情要多干。离开之前，陆小虎找出汽油，大量引燃物，直接放火烧了这幢楼。
　　必定震惊全国，因为死者高达366人。肯定会发现大门被钢棍封住，所以无人逃脱，全部身亡。
　　肯定是黑社会大规模的报复。
　　管他陆小虎屁事。这里又没有监控路线。陆小虎将所有财物运到自己在工人家属楼里的老家，全部放到自己床下。
　　这里非常安全，全部防盗窗口，防盗门。而且谁也想不到这样的穷家里，居然有这么多钱。此刻时间已经是块一点了，楼上周家的灯光还亮着，陆小虎用中空针开始偷窥，只见陆小语和周锋浩正在愁眉苦脸，不知道讨论什么。
　　中空针在天花板一看，顿时笑了，因为他们家的小工厂已经快到破产边缘了。
　　瞬间一个计划诞生了，不过不是现在，因为现在忙着搞长腿美女才是王道。
　　因为小星跪着吸他老二的感觉要超过了陆小语。
　　陆小虎满意睡去，早上九点，他来到市内算命的地方，找到一个贪财的算命先生，一万现金摆放在他面前，“大师您好，我有件事情要麻烦您，我老婆嫁给了一个混蛋。我要您上门去说我老婆是灾星，让他们马上离婚，不然天天要晕倒，很快要死掉。只需要说说，一万就是大师的辛苦费。”
　　算命先生看看左右，这个猛男有神经病吧？一大早这样？不过一万可是真钱。
　　刚犹豫片刻，陆小虎又拿出一万，道：“大师，事后再给一万。您不答应，我找别人去了。”
　　“别别别，小事了。”
　　算命先生收起钱，马上跟着陆小虎去了，真他妈的神经病，两万说句话，谁他妈不干就是傻逼。
　　过去一年才忽悠多少，现在一天赚到了，难怪今天感觉有财运上门！
　　在路上，陆小虎特意买了一张火山日报，果然头条就是强旺地下赌场失火，10人死亡。疑为黑社会报复。
　　什么10人？不是他妈的366人？
　　这样也好。陆小虎满意地继续上路，伤亡少，对我更加有利。
　　让大师进去，利用中空针观看好戏。果然大师用：“我看你家最近有血光之灾，肯定有全家突然晕倒吧？”
　　就这样进了门。一进门，看见小星，六七十岁的大师也感觉真是太漂亮了，难怪那个猛男出了这么多钱。
　　演戏还是要演戏的。结果小星被说成了灾星，哭成一团，男方将信将疑，不过突然之间，男方爸爸再次晕倒，当然是何明的好戏，没有话说，就是要求离婚。
　　不过狮子张大口，不但要回10万彩礼，而且要求赔偿20万精神损失费，20万各种损失，包括婚礼费用。
　　小星哭成一团，第一时间给陆小虎打电话。陆小虎等了几分钟就冲了上去。
　　“原来你还有个奸夫！”
　　男方大怒，不过不敢动手，陆小虎铁塔一样，上去一个死一个。
　　经过反复拉扯，终于何明赔了40万，然后一群人直接赶到民政局离婚。
　　“哼！”
　　男方哼了一声，满意离开，真是赚了30万。小星此刻对陆小虎充满依赖，也对他们哼了一声，要不是小星的家人在，陆小虎又要吻她了。
　　“老公，我们乘机登记吧。”
　　小星突然道。小星父母立刻反对，“他是谁啊？这么成你老公了？还为你付了那么多钱。”
　　结果陆小虎说道：“岳父岳母您们好，我是小星的未婚夫。我们过去很相爱的，真是突然出了这事情。请不要生气，如果您们把小星嫁给我，我保证给您们一家买五百万的一个房子，并给彩礼500万现金。”
　　小星一家马上傻眼了，两个弟弟简直眼珠子发绿，富二代啊，要发达了！整整一千万！
　　小星一家还在迟疑，陆小虎直接打开背包，拿出其中留下的钱，小星一家包括他们的亲戚，人人分了2万见面礼，一共16万，马上全部傻眼。真是款爷。
　　一切搞定了，没有任何问题了，小星满意地搂着陆小虎出门，大大地夸奖他，“你真是天才！我太佩服你了，这么快搞定这些事情。我爸爸妈妈看样子都同意了！就等你拿钱上门换户口本登记了。”
　　“好的。”
　　陆小虎淡淡地道，小星看得情动，拉过他，坐上他的车，让他开车，然后直接不顾一切拉开了他的拉链，翻开内裤，含住一根肉棒。虽然还没有勃起，就有小黄瓜大小了，不过这样的状态下，陆小虎第一次全根被含入，完成了第一次深喉。


第04章 难懂女人心
　　被长腿美女一口含住未勃起的肉棒，而且是前所未有的深深含入，一张俏脸直接贴近阴毛根部。陆小虎立刻感觉火山一样的能量涌到老二上面去了，同时赶紧压制小星的脑袋，多加享受一下深喉。
　　小星感觉一根大肉棒在口里变大，脑袋移动不了，咽喉被迫迎接第一次客人。
　　眼泪在眼眶里打转，不过对上陆小虎的眼神，又感觉害怕，只有努力摇动脑袋，放松自己，深深含入。但是肉棒越来越大，还好陆小虎放开了脑袋，扑的一声一根大肉棒冒了出来，小星流泪道：“你好狠，人家差点窒息了。老公都说了不要欺负人家嘛。”
　　虽然这么说，不过陆小虎及时放开她，令小星非常高兴，起码陆小虎十分关心自己，没有虐待自己的想法。喘息过后，就继续吸吮一根大肉棒，还和陆小虎十指相握，防止他再次压制自己的脑袋。
　　“小骚货，一上来给我吸老二，我不狠狠弄你一下，你眼中还有没有我这个老公了。”
　　陆小虎挣脱小星的手，放到一对美腿上，直接摸向神秘花园，深深插入手指，在附近灵活活动。小星情动地扭动身子，呻吟道：“老公，不要摸了，开车嘛。你找个没有人的地方去了，不然我不给吸了。”
　　“好好好。”
　　陆小虎也没有暴露老婆的想法，直接把车开到附近的一个公园中。现在酷热中午，鬼都不会来。开着冷气的车中，陆小虎专心享受小星的口交侍候。
　　她来来回回将大肉棒舔得有滋有味，不停含入硕大龟头来回套弄，增加快感。
　　陆小虎的右手深入小星紧紧夹住的双腿中，来回一次又一次抚摸阴唇，不时手指深入其中。小星松开大硬屌呻吟道：“老公，不要，我会有感觉的。这是在外面。”
　　陆小虎道：“拜托，是你一上来吸我老二让我先有感觉的。好吧，我不摸你了，你赶紧给我吸出来喝下去。”
　　“讨厌，知道了。”
　　小星娇媚地应了一声，更加卖力地吸吮大肉棒，将一根热量十足的大肉棒吸吮得棒身都是粘稠水迹，散发着精液腥味，尤其龟头露出不少，马上被小星柔滑的舌头吸住，舔得干干净净。
　　陆小虎欣赏这一幕，一个长腿美女全心全意地为他口交，时间才过去顶多两天。自己就搞到了这个美女老婆，一点缺点也没有，一双修长白皙，大腿结实的美腿，胸部在D以上，脸蛋俏媚动人，五官非常漂亮。
　　性格也是自己最喜欢的娇媚柔软，以后天天像今天这样玩。
　　小星含住肉棒，抬头看陆小虎。陆小虎被这种目光看得非常爽快，不由为小星整理头发，深深露出这种表情，道：“老婆，你这样吸我老二的感觉好爽。你再含入一些嘛。”
　　小星乖巧地深深含入，一根舌头在有限的空间内移动一次又一次扫弄肉棒，同时嘴唇用力吸吮，陆小虎的肉棒太大所以只是腮帮子稍微凹下。
　　尽管如此，陆小虎呻吟道：“我要来了，全部喝下去，一滴都不要流出来。”
　　说着，深深压制小星的脑袋，长腿美女用尽全力含入肉棒，表情痛苦，终于让陆小虎猛烈喷射。
　　“嗯嗯，讨厌。”
　　小星“咕咚、咕咚”全部喝下精液，赶紧拿过一瓶矿泉水清洁嘴巴，然后拍打陆小虎的身子，“你好狠，玩了人家两次咽喉了，差点被你搞死了。”
　　“才不会。今天是你太骚了。”
　　陆小虎抱起小星，抚摸一双因为飞快离家来不及穿上丝袜的白皙美腿，裙子下有穿了一件性感三角内裤。伸手没入其中，抓住阴蒂道：“穿这么性感，你要给谁看。”
　　“嗯嗯，当然是你了。老公不要在这里摸啊。”
　　小星呻吟着，不过主动来和陆小虎接吻。陆小虎玩弄美女的柔滑舌头，吸吮着吐出去，喂小星喝自己口水，同时也尝到了她嘴巴内的自己的精液味道。
　　小星喘息着，道：“老公，先不要弄了。吃个午饭后，我一心一意给你搞好吗？”
　　陆小虎笑道：“当然好。老婆，先和你爸妈吃个饭。商量一下我们的婚事。以后我天天搞你。搞到你肚子大了还喂给你吃精子，干你小屁眼。”
　　“不要，屁股不能搞。你不能欺负我！”
　　小星不依不饶，硬要陆小虎答应不搞她屁眼。陆小虎反而伸手摸到屁眼方向，一根粗壮的食指狠狠顶入，小星立刻哀叫道：“不要了，你好狠。好疼……不要，嗯，嗯。不要玩。”
　　屁眼紧得要死，陆小虎玩弄屁眼，也不放过阴唇，两手上下忙着，小星呻吟喘息，一手却主动给陆小虎的大肉棒上下撸动。
　　“好了，有人来了。”
　　陆小虎的中空针一直在周围侦查，他看见一个公园清洁工过来，这才放过长腿美女，努力收起自己老二收起不了，只有脱下自己短袖盖在老二上，道：“妈的，硬得要死，还有点时间，我们回去干一炮。庆贺一下你的离婚。”
　　小星摇头道：“不要了，老公我很饿，我们先吃饭去吧。”
　　“喝我一次精液还没有喝足啊。那么我再给你喝一次。听话！”
　　陆小虎的声音变冷，小星只有乖乖听话。
　　不过看了看陆小虎，眉目闪亮，道：“老公你的身材好像变壮多了，变得非常强壮漂亮哦。”
　　陆小虎道：“当然了，我可是有魔法能力的！”
　　昨天吸食了366的生命力，全部生命力，按照一人平均30点都有一万多生命力。
　　如今陆小虎的生命力高达14355，因为他魔鬼三角形背肌变成了一种类似乌龟圆形的宽厚肌肉，重要部位都是强壮结实的块状肌肉，又不像健美先生那么难看。
　　反而是正常人特别强壮的美感，自然，野性。
　　在如此高的生命力之下，一张丑脸竟然也变得帅气起来，身高达到175左右。简直翻天覆地的改变。一件短袖穿在身上，突出了乌龟圆形的背肌，简直强壮又漂亮。整个人看起来好像剽悍的强壮海盗。
　　小星越看越喜欢，主动亲吻陆小虎，并在短袖下为他打飞机。对他一起回家打炮的想法也颇为认同。老公这么强壮，到时候一定很有感觉。
　　“好了，拍照的地方到了，你不要动了。”
　　陆小虎非常熟悉城市，因为经常跑来跑去拉客。所以知道附近有拍照。
　　“讨厌。”
　　小星赶紧收回手，闻了闻满是肉棒味道，俏脸绯红，于是拿过后座上的背包，打开一看，“哇，好多钱。老公，你真有钱。里面有多少？”
　　陆小虎道：“我放了一百万进去，用掉58万还有42万。”
　　小星拿起两沓人民币，娇媚地道：“老公，给我两万好不好吗？你还有四十万。”
　　结果陆小虎一手拿过两万，小星撅嘴不满“小气鬼。”
　　陆小虎将两万放到车前，摇头笑道：“笨老婆，两万等下吃饭付钱了。40万全给你！”
　　“太棒了！”
　　小星喜得一把搂过陆小虎，欢喜道：“你真是太好了，我爱死你了！40万耶。过去我一个月才挣两千多。我要20年才挣到！老公老公我爱你！”
　　“你爱钱还是爱我？”
　　陆小虎对着小星喜悦的脸，看了她的漂亮眸子。小星迅速吻了他一下，道：“我爱钱也爱你啊。以后给你生宝宝了，也要给宝宝花钱的嘛。”
　　陆小虎继续开车，小星重新为他打飞机，喜悦地道：“虎虎、小胖老公，我真的爱你了。你第一次强奸人家的时候，我很害怕的。你好强，还有魔法能力，我怕你伤害我。后来你很温柔，我听话就没关系了。所以我对你有了好感了，知道你不是坏蛋。然后第二天你又来找我，给我买那么多我买不起的东西，那个时候我就很喜欢你了。”
　　小星抓起陆小虎的一只手，摸到自己胸部上，陆小虎毫不客气，揉捏着一对奶子，小星眼眸如诗如醉地道：“而且你好强，昨天干得我好快乐。又很爱我。我为什么不爱你呢。女人没有安全感的，只有你这样的才能让我安全。所以我爱你老公。等一下床上我会证明给你看的。”
　　陆小虎挑挑眉头，笑道：“怎么证明。”
　　小星握住肉棒，勇敢地道：“到时候，我给你深深吸肉棒。屁眼让你弄一下。不过不能让我太痛。”
　　“呵呵。”
　　陆小虎愉快地道：“那我谢谢你了。美女老婆。不过我不会伤害你了，我们要过好多日子，我可是有魔法能力的人，到你40岁了也和现在这么漂亮。来这一次给你凑足100点！让你享受下强大生命的滋味！”
　　中空针漂浮过来，小星勇敢看向它，见它刺入自己的美腿上，然后有生命从腿上扩散。
　　片刻以后，小星打量自己，更加漂亮，皮肤更加光滑，变得结实多了，大腿也异常结实，而且感官也非常灵敏多了，视力听力都有提高。
　　小星喜道：“太棒了，老公！你太棒了。我爱死你了。你对我这么好，到了床上，我一定好好对你好的。你想要怎么玩，我都答应你！”
　　“这可是你说的。”
　　陆小虎在湿淋淋的淫穴上摸着，直到在小区面前才停下动作。看着保安用惊艳无比的目光盯着小星，陆小虎探头道：“我老婆，未婚妻，名叫杨佳星。认识认识。”
　　“啊，好的好的。杨小姐您好。你好。”
　　几个年轻保安紧张地道，太漂亮了，一双雪白美腿，胸部丰满，脸蛋俏丽极了。
　　小星柔声道：“你们好。老公我们走吧。”
　　声音柔腻得令几个保安马上小腹一热，小弟弟跳了起来。
　　“好的。我们走吧老婆。”
　　陆小虎继续开车，进了车库，就放开短袖，挺着大老二下了车，小星赶紧下车，搂着他一起进门。直接上楼进了陆小虎的卧室。
　　刚刚进去关门，陆小虎打开空调，小星就脱了短袖，露出一对丰满的奶子，然后一口含住陆小虎的龟头，跪着为他口交。
　　陆小虎解开裤子，穿着裤子口交感觉真不好受。小星口交着道：“老公，摸人家胸部嘛。我好想要。”
　　“好好吸，我可不是废物，射一次就不行了。”
　　陆小虎伸手摸进奶子，大力揉捏着一对奶子，小星身子发软，开始呻吟起来。今天开始，已经离婚了又被陆小虎征服，所以很快十分情动。
　　口交的态度也十分认真，陆小虎硕大无比，快三十厘米，直径五厘米以上的巨炮都每次深深含入三分之一以上，又加上生命力惊人，精力无穷，动作飞快，给陆小虎的快感更加多了。
　　“来，跪在我前面。”
　　陆小虎想要正面看看小星给他吹一根大屌的动人模样。
　　小星乖巧地拿过一个枕头放在膝盖上，因为肯定要口交很长时间，防止膝盖疼痛。
　　再次深深含入一根大屌，小星努力摇晃脑袋含入。陆小虎见果然正面口交刺激更大，尤其这么漂亮的长腿美女，一对大奶子摇晃着给他口交，粉红乳头隐隐露了出来，尤其一张俏脸的美丽嘴巴张到很大才能勉强含入自己的龟头。
　　然后一条柔滑舌头忙碌不停，吸吮着舔弄尿道，陆小虎享受着，帮助小星整理头发，露出俏脸吸屌的模样。道：“小星你口交的功夫真好哦，以后我娶了你，天天让你吸屌好不好？”
　　小星口交着，然后退出，道：“当然好了。我嫁给你就是你的女人，你想要怎么样就怎么样嘛。”
　　说罢，娇媚的做出亲吻模样，啵了龟头一下，双手飞快打着飞机。
　　“你真有手段。”
　　陆小虎看得刺激，精子狂跳，如果不加克制肯定很快就要射了。他才不顾忌射不射。再次让小星含入大肉棒，一手解开胸罩，玩弄着加大刺激。
　　“要来了。”
　　快感很快上来，小星连忙摇头晃脑，舌头飞快活动，眼神可怜巴巴地希望陆小虎不要压制她的脑袋，她会吃下精子的。
　　“这点没有商量了。每次弄大一点，终有一天你会一根大屌全部含入的。”
　　陆小虎压制着小星的脑袋，温柔地说着，但是手上施加力量，将一根大肉棒渐渐挺入美人口中。小星脸上表情渐渐变得痛苦，双手开始拍打陆小虎坚硬如金刚的腹肌。
　　不过努力转移方向，将龟头对准自己咽喉，一点点含入，然后一阵阵猛烈的腥臭的精液直接打在口中，小星马上“咕咚咕咚”活动咽喉吞精。
　　“真棒，好好清洁。”
　　陆小虎抚摸小星的脑袋，看着她嘴角流出的精液，坏笑道：“不要流出来哦。全部舔干净了。”
　　“讨厌你真坏，又欺负人家了。不要欺负我嘛。”
　　小星松了一口气，艰难的口交终于过去了。柔柔地说着，眼泪都在眼眶中打滚。还是将陆小虎的肉棒舔得一干二净，掉到地板上的当然用手抹去了。
　　还狠狠抹在陆小虎的腹肌上。
　　陆小虎笑道：“你这么做我要处罚你，嗯，吸吮我屁眼吧？”
　　偷笑的小星连忙摇头，“不要不要太脏了。”
　　不过陆小虎强硬一点，小星只好可怜巴巴地凑上陆小虎的屁眼，伸出一条粉红的柔软舌头轻轻一舔，就马上皱起秀眉。“老公好臭，你真坏，你不是爱我吗？爱我不能欺负我。”
　　小星说着眼中发亮，显然找到了一个无往不利的借口。陆小虎笑道：“我当然爱你，不过更爱你吸我的屌。既然如此，我也吸你的屁眼好了，我们玩六九。”
　　说罢让小星脱得精光，白嫩无比的美丽身体放到自己眼前，二话不说，深深吻住阴唇不放，大力吸吮。
　　小星立刻软倒在陆小虎身上。“啪”的一声，陆小虎打了她娇嫩光滑的屁股一下小星才不情不愿地干活。继续舔弄陆小虎的屁股，感觉压着自己的大老二一次比一次硬梆梆了。
　　想起很快就要操自己的过程，竟然流出了不少淫水，被陆小虎吸吮着，小星更加欲望难忍，道：“老公，不要舔了，我要你干我。不要。”
　　结果陆小虎一口深深吻住长腿美女的屁眼，往舌头乱舔，大力吸吮，抽空道：“我这么努力，你也努力点。”
　　说吧又是啪的一声，这一次力道变强了点。
　　小星只好乖乖舔弄屁眼。事情开头难，习惯了，小星很快开始学陆小虎用舌尖顶住屁眼，当然弄不进去了。陆小虎已经是超强生命力。肉体都仿佛钢铁一样。
　　所以力道无穷，轻易探进了小星的屁眼，小星立刻惨叫道：“好疼，不要了！”
　　“好了好了。我温柔点。你乖乖享受吧。”
　　陆小虎的动作变得温柔，小星露出愉快表情，不过偷懒直接含住陆小虎的肉棒，罢工一样吸吮着，不太努力。
　　陆小虎的反应让她甜蜜蜜的，因为他十分在乎自己，不会真正乱来，欺负她。
　　陆小虎挖掘着阴穴和屁眼，小星很快呻吟道：“老公，我受不了了。我要！”
　　说着，从陆小虎身上爬起，主动撅起美臀，高高撅起，阴穴湿漉无比。小星回头娇媚地道：“草我。”
　　陆小虎笑道：“好吧，如你所愿。”
　　将一根大肉棒对准阴穴，然后快速顶入。
　　当肉棒顶入，小星开始又哭又叫，不过这一次陆小虎没有疼爱她，反而拉住她的手，开始草她。
　　“老公，温柔点……嗯嗯，温柔嘛。”
　　小星喘息着道。那么巨大的肉棒，一天比一天大，一开始很疼，不过后来渐渐有了快感，真是美了。
　　各种浪语都说了出来，惹得陆小虎加大力道，道：“老婆，没想到你这么浪。”
　　小星回头妩媚地道：“当然了，我是你的女人了，当然要浪给你看。我就是这么骚。干我干我干我，老公干我。”
　　陆小虎大力抽插，小星脸上眼泪又出来了，他停下道：“你很疼？那我轻一点了。”
　　“才不是了。只是太快乐了嘛。老公干我，大力一点，插深一点。啊！好疼，温柔一点，你顶到我生宝宝的地方了！”
　　小星浪叫着。
　　陆小虎哭笑不得，“真不明白你要什么。我只有狠狠草你！”
　　说罢，大力抽插，快速抽插，小星浪叫着，最后陆小虎道：“我要射了！”
　　说罢深深顶到尽头，估计顶到了子宫，这么巨大的肉棒全根顶入，真是爽死了。
　　开始猛射，一泡泡精液射入小星的体内，这么大的容量，可以放满一瓶饮料。
　　全部射进去，肯定会怀孕的。
　　“很快给我生宝宝了，明天还是后天你跟我去见我父母？”
　　陆小虎将最后一滴精子射了进去，依然活力无穷，老二在惊人的恢复当中。抚摸着软倒在床上，汗刚流出就被冷气吹干的小星道。
　　小星的腰很细，所以显得屁股特别大。骨架大，奶子特别丰满，所以翻过来，陆小虎干脆打起奶炮。
　　小星看着一根大肉棒在自己胸上的上下穿行。自动托起奶子，方便解放陆小虎的双手，他移动双手，来整理小星散乱的秀发，同时将手指深入小星的口中，玩弄小星的舌头。小星舔弄着手指，从高潮中回过神来，“老公，你想要什么时候见公公婆婆都行了。不过你答应我家的房子和五百万什么时候给？你不给，我家人不同意啦……”
　　“随时可以给，来，给你甜头吃吃。”
　　陆小虎从自己钱包里拿出了一枚钻石，四克拉以上。小星原来的结婚戒指只是铂金而已，早已还给了男方。
　　“啊，钻石！真的裸钻吗？”
　　小星一把抢过钻石，喜悦地看着。陆小虎点头坐在她身边，玩弄着小星的大奶子，一面吻她道：“当然是真的。”
　　这是昨天赌场中弄来的好东西，都是抵押物。
　　陆小虎做人小心，将钻石戒指分解成裸钻才给了小星，反正随便找个珠宝公司做个戒托就OK了。
　　小星快乐地玩着钻石，那种钻石独有的光芒令她陶醉。
　　“给我打飞机，还有接吻。”
　　陆小虎拿过小星漂亮的右手给他打飞机，生命力到了一百点，小星的手也非常白皙和漂亮了。
　　握住大老二上真是美妙。还转过她的头接吻，吻上娇嫩的漂亮嘴唇，陆小虎的老二更加硬了，然而一接吻，小星给了他惊喜，无比热情，舌头到处游动，吸吮他的口水。
　　陆小虎很快受不了了，抱起小星，狠狠顶入阴穴，大力草她。草长腿美女的过程中，小星喘息着，脸色绯红，不过还是拿着钻石不放，一脸喜色。
　　陆小虎大力干着，狂吻小星道：“老婆，不就一粒破钻石嘛。至于吗，我还有几粒。”
　　“什么你还有几粒，全给我啊！我还想当成结婚戒指呢。给我给我。笨蛋给我嘛。”
　　小星激动地道。
　　陆小虎此刻快感渐渐上来，心中一动，露出坏笑道：“我快要射了，如果让我射到你的屁眼里，我就再给你一粒钻石。”
　　“不要嘛，老公爱我就给我钻石嘛。”
　　小星吻着陆小虎，努力扭动腰肢，上下套弄加快快感，讨好陆小虎。
　　陆小虎揉捏奶子，笑道：“你认为广告词啊。这么好的四克拉钻石几十万上下，谁买的起？这一次没有射到你的屁眼，下一次没有机会了。”
　　“讨厌，先让我看看钻石啦。”
　　小星嗔道。
　　陆小虎从钱包拿出一粒钻石，又是三、四克拉以上。小星目光闪烁，道：“有点小啦。再让我看看你的钻石嘛。”
　　结果陆小虎递过钱包，小星马上抢过钱包，打开一看，惊声尖叫。
　　其中有四五粒钻石，块头不小，还有一只很绿的翡翠戒指，虽然是男式戒指，不过小星从未见过翡翠，一下子就知道是真货，而且价值不菲。
　　小星咬着下唇抢过钱包，并且拔出陆小虎的硕大老二，主动撅起屁股，讨好地道：“老公，随便玩人家了。不过全部给我好吗？”
　　“当然好，不过我要狠狠干你屁眼好吗？而且以后我想怎么干就怎么干？”
　　陆小虎露出淫笑，抚摸着小星的屁眼，以及湿淋淋的淫穴道。
　　小星毫不犹豫地点头，道：“当然可以，成交了。你玩吧。嘻嘻好多钻石，还有翡翠。我是富婆啦。”
　　尽管十分开心，不过陆小虎要干她的屁眼时，又大声哭泣求饶。陆小虎不为所动，将巨大龟头顶住小星的屁眼，在她哭泣中一点点顶入屁眼。
　　“好痛，好痛，不要了。”
　　小星哭泣着。陆小虎努力松开屁眼附近的肌肉，狠狠顶入了龟头，这一次小星大声哭了起来。
　　陆小虎磨着肉棒，感受非常紧的屁眼，道：“好了，别哭了。玩玩钻石和翡翠嘛，你答应的啦。”
　　小星流泪道：“好疼，你欺负我！我不要，不要动了。你坏蛋。”
　　陆小虎郁闷地退出肉棒，道：“好了好了，不玩屁眼了我还不行吗。你真是的，说话不算话。”
　　“呜呜，好疼啦。”
　　小星主动给陆小虎吸肉棒，不过手里紧紧拿着钱包。陆小虎苦笑道：“都是你的啦。我爱你，钱都给你了。你要对我真心一点。”
　　小星闻言感动，再次撅起屁股道：“你真好，小胖玩人家屁眼吧。不过不能很疼了。”
　　陆小虎无奈道：“我算明白你了，疼的东西绝对不玩。”
　　说罢，狠狠顶入阴穴，大力草长腿美女。小星媚笑道：“你知道就好。老公草人家前面很好的。人家也舒服啦。后面太疼了，要流血的。你忍心吗？”
　　“好了好了，你吃定我。”
　　小星嗔道：“讨厌坏蛋，强奸了人家还说人家吃定你。人家对你很怕的。”
　　“怕让我狠狠干你屁眼！”
　　陆小虎恶狠狠地道。小星已经不怕他了，给了他一个飞吻，用力摇动细腰，狠狠套弄，很快喘息着享受做爱。
　　此刻小星的电话响了起来，她拿起电话一看，“老公，妈妈的电话啦，你轻一点吗。我讲电话。”
　　小星趴着讲电话，陆小虎此刻又要快射了，退出肉棒，再次顶住屁眼。小星给他可怜兮兮的眼神，陆小虎回了飞吻，只是慢慢顶入龟头，同时长腿美女的眉头慢慢皱了起来，咬牙忍住不叫出来。
　　“好的妈妈，我们很快回来。”
　　讲着电话，陆小虎将整个龟头顶入长腿美女的屁眼，终于狂射。小星松了一口气，瞬间的疼痛被大量精液一种变得怪异，有种心慌慌的感觉。
　　“讨厌。”
　　讲完电话，小星给陆小虎清洁肉棒，接着一起去洗澡，做了清洁以后，一起赶往一家大酒楼，上万块的酒菜令小星家人面面相觑，真是太有钱了。
　　“条件说好了，五百万的房子五百万现金。只要小星嫁给我。我马上给。”
　　陆小虎穿着简单，不过说话并不简单。
　　小星家人当然点头答应，肯定答应，必须答应。变得亲热无比。陆小虎答应最晚后天就给他们送上五百万或者买五百万的房子。不过到时候要先登记结婚。
　　小星玩着华伦天奴的红色挎包，还有里面的钻石和翡翠，酒席上也笑颜如花，不停给陆小虎夹菜吃喝。
　　非常亲密，谁都看不出认识时间不到三天，而且陆小虎第一次见面就强奸了长腿美女，干了她几乎一夜，又哭又叫都没有放过。
　　吃过午饭，陆小虎带上小星和她两个弟弟一起去逛街。火山市经济发达繁荣，全国有名，重要是你有没有钱。
　　陆小虎开始动用那个账号上的钱，划到自己的账号，一次五百万，需要时间处理，而且绝对安全。难道黑帮份子跑到国外银行用枪逼人家询问钱的去向？他还不如直接抢劫银行弥补损失。
　　而且完全都是洗过的合法金钱，不然数量也不会这么少。
　　陆小虎知道那些黑帮后面有个终极大佬。他和官员关系密切，社会地位很高，属于我不在江湖，但是江湖要听我的教父。他已经有一套计划，慢慢靠近这个教父，然后掠夺他的财富，一夜可以变成几十亿的超级富翁。
　　而且陆小虎锁定了一个对象，他是强爷的老大，一些夜总会的BOSS，已经不玩赌场这种小儿戏，而是开始洗白，走上房地产的路线。手下小弟很多，谁不服搞死他。
　　陆小虎也打算他不付钱或者不吐出那个教父，那就搞死他，吐了还是搞死他。
　　这个计划要连续进行，而且必须行动快速，今天就搞。毕竟地下赌场已经发生了，他不采取行动，对方也会调查，弄死他们老大，小混混有个屁用。
　　所以陆小虎打算搞死强爷的老大，直接夜奔教父，一步到位。也许明天醒来，他就是身价几十亿的大富豪。
　　小星和她弟弟不清楚陆小虎的计划，只是他出手非常大方，什么苹果手机，高级电脑，高级摩托车，想买就买，还给小星当场提车一辆进口宝马，喜得小星道：“老公，我爱死你了。”
　　拉过他，偷偷摸摸地道：“等一下，去你家，嗯，以后我们的家，我要给你狠狠吸肉棒！”
　　“我硬了！”
　　陆小虎郁闷地道。小星偷笑着，快速给他揉了一下大老二，更加刺激了他。
　　于是下午二点左右，陆小虎搂着小星来到自己老家。小星进去看了看道：“房子很老哦，里面却很豪华。”
　　“当然了，花了三十万装修。”
　　陆小虎说话的时候，脱光了衣服，挺着一根大老二。小星媚笑道：“真是大色鬼。”
　　然后一口含住肉棒，爬着走到沙发上，跪在沙发上给陆小虎吸老二。
　　“好爽。我忍好久了。”
　　超级生命力带来了超级欲望，陆小虎一路上硬的要死，恨不得狠狠干小星。
　　小星努力给他口交着，脑袋激烈摇晃着，口水不停流着，陆小虎忍了很久，很快一炮射了出来，这一次没有出声提醒，喷了小星一脸。
　　“讨厌，说一下嘛。好脏，味道好浓。我还要吸，老公我要好好吸你棒棒，等一下你要狠狠干我哦。”
　　小星满脸精液，却挂着精液吸老二。陆小虎被她淫荡的模样刺激得更加坚硬，道：“你真是个迷人的小骚货。”
　　“那也是小胖的小骚货。你不要想把小骚货给别人玩。小骚货也许怀了你的宝宝。”
　　小星吸吮着大肉棒，淫荡着说着，觉得放浪又羞涩，不过看到陆小虎享受的表情就说了出来，更加努力地吸吮。
　　陆小虎完全享受着，不过这个时候听到脚步声，因为他生命力超级强大，听力非常恐怖。马上利用中空针出去一看，万一是爸妈就惨了，一进门看见未来儿媳妇给他吸老二？而且这么骚？
　　只是周锋浩和陆小语两人。两人苦着脸上楼。陆小虎还看到小语姐穿了性感内裤，昨天晚上没少发骚吧。
　　马上利用中空针跟上去一看。距离只是五米，到不了，想了想，从窗口过去正好合适。
　　果然周锋浩和陆小语正在商量什么，一边是周母，都是灰心模样。他利用中空针看了看，原来是各种欠债。看来经济上真出问题了。
　　马上一个计划上来了。陆小虎拍拍小星的脸道：“你等我一下，我有点事情。”
　　“讨厌，吸你棒棒也离开。”
　　小星打开电视，看看节目听听音乐吸棒棒更不错。
　　陆小虎飞快回来，继续让长腿美女吸他大老二同时脸上露出笑容。
　　在上面周家，突然飞来一张纸，落在周家三人的前面。三个人倒退一步面无人色，好久才拿起一看，周锋浩顿时大怒：“我是一个道士，看见你家有血光之灾，而且会破产，一生贫穷。原因是你娶了一个克你的老婆。现在有破解方法。楼下的陆家儿子交了一个女朋友，正在和女朋友亲热，你让你老婆下去看看，就有奇迹发生在你们面前。”
　　“可恶！”
　　周锋浩撕裂纸张，没想到飘来另外一张纸张，“你撕裂了纸张，我很生气，我暂时不压制你家的血光之灾了。你要晕倒一个小时。”
　　“去——”
　　去你的没有说完，周锋浩突然晕倒在地，周母和陆小语吓成一团，竟然是真的！
　　“怎么办？妈怎么办？”
　　陆小语慌成一团，周母连连道：“你快去楼下陆家看看，到底有什么奇迹发生。”
　　陆小语应声飞快出了门，到了陆家门口，刚想敲门，却见一张纸飘在她的眼前。吓了一跳后看到这张纸上一样打印了电脑字体，上写，“门开，悄悄进去，不要被发现，偷看一眼就有奇迹。”
　　陆小语赶紧悄声进去，见到了在电视机里放着歌曲，陆小虎变得强壮宽厚的背部充满男人魔力，他闭眼正在享受什么。悄悄过去一看，陆小语差点吓得惊声尖叫。
　　只见一个长腿美女眼睛上绑着一根布条，双手也被陆小虎抓着高高举起，正在努力吸吮一根前所未见的超级肉棒。她的上衣全部被脱光，下身只穿了一条性感内裤。只看一眼就知道内裤湿漉漉的，而且这个美女非常漂亮，绝对比自己漂亮。
　　陆小语浑身发软，她从未见过这么大的男性生殖器，和他一比，自己老公简直是毛毛虫。
　　她看了陆小虎一番，没想到他这么强壮，难怪过去衣服穿得紧紧的，原来只是谦虚，最重要的是，他的生殖器太大了。
　　陆小语几乎走不动路，此刻正好听见那个美女娇嗔道：“老公，松开人家的眼罩嘛。人家想要看你棒棒。老公我爱你，你不要欺负我啦。”
　　“我也爱你老婆。快含深一点，我要射了。”
　　说着，陆小虎开始猛烈喷射，小星咕咚咕咚喝他精液，不过他的份量实在太多，喷了小星一脸和上半身一身。
　　陆小语闻到了腥臭味道，简直不能自拔，她咬牙才慢慢走了回来。
　　周母看见她回来好像见了鬼一样。陆小语摸着脸，道：“太热了，脸都红了。妈出什么奇迹了？”
　　周母指了指桌子上，陆小语大吃一惊，上面多了一沓鲜红的人民币，整整一万。
　　此刻，有一张纸飘了过来，落在她们眼前，在纸的一角，一根针高速离开，肉眼看不清的。
　　“刚才陆家少爷在和女朋友唱歌，你们中间一个人下去跟他唱歌，要一模一样的行为。中间你们上面的人要锁住门，不能出去，防止财运逃走。下去唱歌5分钟左右就自动有一万块飞来，不然的话，你们所有人都要晕倒十个小时以上，醒来后家产全部没有了。”
　　周母喜道：“这是真钱啊。刚才直接飞来了，我真是吓傻了。小虎在唱歌，你快点下去和他一点唱歌啊，我们欠的钱要20万，你最好呆个100分钟以上回来。200分钟也好，多挣20万！”
　　“啊，妈。这……”
　　陆小语目瞪口呆，她能说陆小虎在和他女朋友口交吗？
　　复制一样的行为，就是让她口交去。而且那么大的肉棒，她肯定会被操死吧？
　　“快去啊，你平时不是爱去陆家吗？”
　　周母催促道。“我能去唱歌吗？想想我们欠了多少钱。那些工人拿不到钱肯定闹翻啦。这一次闹翻，我们彻底不能翻身了！买房子都没有钱了，小孩更生不起。小语你犹豫什么，快去吧。”
　　陆小语只有下楼，不过突然往角落一躲，因为陆小虎正在门口和他女朋友接吻。那个长腿美女真的很漂亮，皮肤雪白，身材脸蛋都比自己漂亮，属于男人最喜欢的俏媚的那种。
　　声音也很好听。“老公，那我明天来找你哦。真是的……”
　　她刚想说点什么却被陆小虎吻住，因为她要想说，公公婆婆干嘛这个时候来。
　　陆小虎知道她要说的话，而且知道爸妈肯定不会来，忙的要死。而一个活色生香的小语姐会来，在清醒状态下为他吸老二。想想就硬。
　　“快走吧。”
　　陆小虎揉着长腿美女的屁股，看到陆小语颇为震惊。现在的孩子真是太乱来了吧？
　　小星吻了陆小虎一下，愉快地走了。陆小虎不放心她在附近出没，毕竟这是一个穷地方，想了想，专门送她上了外面，喜得小星又亲又摸，这才返回。
　　“啊，小语姐？有事？”
　　陆小虎按照平常的语气说着，好像刚才一切不是他导演的好戏。
　　不知不觉，陆小虎的气质变得温文尔雅，因为一张丑脸变得顺眼，重要的是他心态很好，过去也没有愤怒的情绪。
　　他知道那些无用，生命可贵，故而气质一直不错，现在一切突显出来，而且在陆小语的眼中，因为看到了他女友给他惊人口交的场面，一下子心中有了小虎长大了的感觉。那个丑陋的喜欢偷偷看她的，令她心中偷喜的男孩居然一夜之间长大了。
　　陆小语觉得失落又想到要做的事情。不知道说什么好。这个时候，她手机响了，打开一看，是周母的短信，“快唱歌啊，神仙说你没有唱歌，所以没有钱，在不唱歌，财运没有了！”
　　分开两次发，非常焦急。
　　陆小语一咬牙，露出一个美丽笑容，道：“请我进去吗？”
　　陆小虎转了一下眼神，道：“小语姐，不好意思，我里面需要清洁一下啦。刚才我女朋友有些事情。”
　　没想到陆小语直接拉过陆小虎的手放到自己胸上，魅惑地道：“进去啦，我知道你做了什么？”
　　陆小虎强笑道：“小语姐，你在开玩笑吗？你知道我这个夏天做了什么？”
　　虽然这么说，他大力揉捏陆小语的奶子。陆小语身子一下子软了。看了下左右，就拉过陆小虎让他开门，一起进去，然后直奔沙发前，推倒陆小虎，打开他的裤子，这是一件沙滩裤，非常容易打开。
　　陆小虎装出震惊地道：“小语姐，你要做什么？”
　　陆小语脸色绯红，直接脱光内裤，一根超级大老二应声而出，她看了看，慢慢握住，然后含住了龟头，一根舌头开始活动，嘴唇开始吸吮……


第05章 人妻倾心与教父奴隶
　　“哦，小语姐，你这是？”
　　陆小虎心知肚明，舒服地说道。要不是他导演了这场好戏，陆小语会在清醒状态下为他口交。
　　书房里用来打字的电脑都没有关掉，桌上有不少纸条，都是快速复印出来的，比如唱歌，不然财运没有，血光之灾来了。
　　或者阻止周母出门，你别出来，出去就要晕倒。
　　陆小虎享受着小语的口交。她含入肉棒的程度连小星都不如，不过表情实在太赞了。娇羞中带着无奈，无奈中带着期待。当然不是期待陆小虎狠狠干她，而是期待她这样做能给自己的家庭带来改变。
　　陆小虎的大屌实在太大了，而且陆小虎开始行动。扶住小语姐的脑袋，就要压制着深深含入一些，陆小语吃了一惊，眼中一片震惊。唔唔含着肉棒，双手来拍打陆小虎。陆小虎轻松抓住她的双手，将她抬高起来。
　　于是可以空出一手去摸双手高高举起，大了不少的奶子。陆小虎大热天当然穿了不多，只有胸罩和短袖。很快被陆小虎用老二堵住嘴巴，伸进去解开了胸罩。
　　陆小语的眼中有眼泪溢出，努力摇晃脑袋，表情非常震惊，被陆小虎毫不容情的动作震惊了。
　　陆小虎解开了胸罩，道：“小语姐，没想到你这么骚。没关系，我一直很喜欢你。我理解你，我们好好玩玩。”
　　他又卑鄙地用肉棒堵住陆小语的嘴唇，享受美女的舌头和美妙的嘴唇，而不给她说话机会。
　　肉棒一点点深入，陆小语终于哭了出来。陆小虎这才松开她的双手，退出肉棒。只见龟头已经是湿淋淋全是口水。
　　陆小语干咳了几声，抬头怒道：“小虎，你干嘛，你太狠了！我是你小语姐姐，你怎么能这样对我？”
　　陆小虎装作无辜地道：“小语姐姐，我没有经验，我和我女朋友这样玩的。再说了，你一上来给我含肉棒。我太激动了嘛。”
　　陆小语语塞。陆小虎道：“小语姐，把你上衣脱了，我想看看你雪白的奶子。”
　　陆小语严肃地道：“你怎么这样下流。我是你小语姐姐，你说话正常点。尊重我！”
　　陆小虎笑道：“拜托，小语姐好像是你先对我骚的吧。来脱了。”
　　说罢强行脱了小语的短袖，又拉开她想抱起来的双手，然后自己双手抓住一对形状漂亮，雪白的奶子。
　　虽然比不上小星的硕大，不过也十分漂亮和少见了。
　　陆小语咬牙忍陆小虎玩弄奶子。又主动含住陆小虎的大肉棒。陆小虎吃了一惊，抬头见她神色复杂，但是动作开始放荡，眼珠子一转，精通人心的他肯定想到了陆小语心想，干脆给自己爽一次吧。反正爽一次就行了。
　　而陆小语的心情却是吸吮着一根大肉棒，想起这些日子来的困难，想起那些色鬼官员，想起那些烦心的事情，想起结婚多年不敢孩子，买不起房子等等。
　　一切烦恼化成欲望，陆小语抬头一对漂亮眼睛看着享受的陆小虎。两人目光对在一起，陆小语的眼中突然出现媚笑，将肉棒深深含入。而且飞快上下套弄，深深吸吮，一条舌头灵活地吸吮着龟头部位。
　　“真棒、真棒、小语姐想不到你吸肉棒的功夫这么好。”
　　陆小虎陶醉的揉捏着奶子道。
　　陆小语含住一根大肉棒，口齿不清地道：“你别说下流话啊。是有原因的。我只是没有想到你这么壮，而且……”
　　“老二这么大对不对？”
　　陆小虎压制陆小语的脑袋深深吸入自己大老二，“很快我会让小语姐明白我有多大有多硬，能干几次的。”
　　“不要，我只是给你吸一下！我不想做那种事情。”
　　陆小语畏惧地看着这根大老二，插进自己下体，恐怕都要撕裂了吧。
　　“小语姐你不试试那可真是太可惜了。”
　　陆小虎抚摸着小语脑袋，双手插进秀发享受美女口交，心想，等一会你不想试试也由不得你了。
　　陆小语不再说话，专心口交，气氛变得淫靡起来，一次次吸吮，摇晃脑袋，飞快打着手枪，一只手还握不住陆小虎的肉棒。
　　陆小虎帮助她清理秀发，欣赏美女的口交，曾经垂涎三尺，打了许多次飞机，而现在居然在侍候自己，一心一意为自己吹老二。
　　“来，小语姐，跪着不太舒服，坐在沙发上吧。”
　　陆小虎说着拉起小语，让她坐在身边，然后脱去了衣服，就穿了一件薄薄内裤。只见芳草萋萋的阴毛中阴唇流出的淫水已经弄湿了内裤。
　　继续让美女口交，陆小虎玩弄着乳头已经坚硬的奶子，右手渐渐滑向内裤，左手放在美女脑袋上，压制她吸自己老二。
　　“唔唔，不、不要。”
　　当陆小虎的手伸入美女内裤之中，小语先是挣扎一番。
　　不过当他的右手抚在阴唇上，开始轻轻揉动，好像打开一扇情欲之门。
　　陆小语全身颤抖片刻，传来一声美女吸吮着肉棒中的叹息。他满足一笑，知道她被自己狂干的时间不久了，已经在倒计时中了。回想第一次伸入长腿美女小星的内裤中，她又惊又怕，不过抚摸阴唇很快变得又浪又骚。
　　而小语姐俯身为他口交，看不到表情，不过吸吮老二的力道和热情都变强不少。可以想想对她的刺激。专门抬头看了小语姐的表情。果然眼神中多了情欲，还娇媚地扫了陆小虎一眼“干嘛呢？小色鬼”继续低头吸吮老二去了，陆小虎也揉捏起阴唇，当手指伸入其中的时候，陆小语呻吟了一声。几乎有点犹豫，不过很快被陆小虎压着脑袋继续吸食肉棒。
　　淫水越来越多，陆小虎的快感也越来越多，终于美人舌头灵活地吸吮龟头尿道时，快速道：“我要来了。全部喝下去。”
　　说罢，快速起身，抓起眼神迷离，满脸欲望的美女双手，高高举起，显得一对奶子更加漂亮。一手抓着双手，一手控制美女脑袋深深吸住肉棒。
　　深入很多，小语姐那种害怕的表情却讨好吸吮他超硬的肉棒，更加刺激了他。
　　开始狂射，一波波打在嘴里。
　　“全部喝下去。”
　　陆小虎抬高小语的脑袋，她被迫无奈只有喝下大半精液。
　　“你怎么这个样子呢。好腥，变态！”
　　陆小语喘息着，吐出一些精液，直接流在两只雪白娇嫩的奶子上，滴落在地板上。
　　陆小虎满足抚摸着陆小语的脑袋，下一刻，深深吻上了那张嘴。陆小语抗拒片刻散乱秀发中已有情欲的眼眸彻底迷离了。抱住了陆小虎，并且拿起他一只手，伸入自己的内裤之中……
　　一分钟以后，被美女含住肉棒吸吮的陆小虎同样用自己宽厚用力的舌头舔弄，吸吮着漂亮，陌生又熟悉的阴唇。美女的内裤被撕烂挂在腰上，增加了不少情趣，陆小虎来来回回舔弄阴唇，手指也忙着玩弄小语姐的屁眼，偶尔扳开两半雪白屁股，深深吸吮屁眼。
　　虽然有着臭味，不过听到陆小语沉闷的浪叫，陆小虎就克制不住心中得意。
　　就在自己这张床上，梦寐以求的美人在为自己口交，而自己深深吸吮着阴唇和屁眼，很快就要进去其中之一，大干特干。
　　每一次陆小虎吸吮着阴唇，美女就主动深深含入肉棒，快速套弄，然而激烈的身体反应说明她离崩溃并不远了。
　　终于陆小虎突然狂射，陆小语反而含住肉棒，咕咚咕咚吞食精液，下一刻身子颤抖，被陆小虎深深吸住的阴唇开始喷出淫水，也达到了高潮。
　　“不要，啊，好疼！小虎，你轻点，温柔点。”
　　陆小虎将阴唇舔得一干二净，而且每一次舔弄高潮后的小语姐娇躯颤抖一次。当阴唇干干净净，陆小虎就推到陆小语在自己这张大床上，没有软化的大肉棒狠狠顶了小穴之中。
　　而且毫不留情的猛干，一直深深顶入，陆小语的眼泪流了出来，哀求着。陆小虎却埋头狠狠冲击身下美女，狂草几百次后，竟然全根没入，陆小语又哭又叫，只是声音比较轻，怕惊到了周围的人。
　　“哭什么呢，小语姐，女人就是这样被男人干的，尤其我这样男人中的男人。老二又大又硬，你很快会爽到的。”
　　陆小虎舔去美女泪水，动作变得温柔。陆小语再次流泪，“你太大了，好疼。不要太快！”
　　陆小虎再次吻住她，发狂猛干，自己爽了就行，身下美女还是要狠狠干的。
　　又不是自己老婆。
　　“把屁股翘起来，小语姐，你的屁股真漂亮。”
　　狂干几百次以后，陆小语对陆小虎又爱又怕，过去的记忆中的那个人被眼前这个强壮，贪婪的男人所取代。
　　猛干，激吻，狂揉奶子，那么强壮，老二又大又硬，她实在害怕了。
　　于是乖巧翘起屁股，陆小虎满意拍拍雪臀，然后狠狠顶入，大力征伐绝不容情。美女把头埋在被子上，闷声承受冲击。不过高高翘起的屁股暴露了她开始享受其中，发出闷叫。
　　“小语姐，爽吧。”
　　陆小虎干着身下美女，每一次肉棒深入都被紧紧吸住，超过口交的紧紧包裹感，真是太爽了。洁白的玉杯，高翘的屁股，修长的美腿，美人的哀叫。
　　一切都是高级享受，尤其看着自己一根直径超过大黄瓜，汽水瓶子大上三分之一的大屌次次深入美女阴穴，后者就是一次次闷叫，真是爽呆了。
　　狂干几百次以后，尽情享受垂涎三尺的美女，陆小虎将陆小语转过身，正面猛干，因为快要射精了，身体压下去享受一对奶子的柔软，嘴上吸住被干得失神的美女嘴唇。
　　“小语姐，我要狠狠射满你的子宫。”
　　陆小虎说完吻住美女嘴唇，左手紧紧抱住美人，右手抱着脑袋湿吻。
　　陆小语被干得失神，根本抗拒不了，接吻中睁开眼眸，迷离的轻轻看了陆小虎一眼。一根柔滑舌头无力推着陆小虎的激吻。接下来三十秒，陆小虎狠狠一泡份量超多的精液射满了陆小语的子宫。“爽，小语姐，你的淫穴太爽了。太让我痛快了。”
　　松开美女漂亮嘴唇，陆小语喘息着，刚才陆小虎长达三十秒的超量射精让她也达到了高潮。一被松开嘴唇，陆小语就唔唔闷声浪叫。
　　享受完射精高潮，陆小虎就从美女身体“扑”的一声拔出那根超大肉棒，由于体能非人化，强烈射精后还是硬梆梆的。随肉棒出来是美女的粉红阴唇中的腥白精液，数量之多，好像十多个人的射精量。
　　陆小虎右手抚摸阴唇，在淫靡的情况上增加淫靡，刺激高潮后的美女。陆小语红着脸享受片刻，接着主动支起身子，一对奶子淫靡摆动，而美女主动吻上陆小虎。
　　这一次接吻，陆小虎感觉美女已经温柔，眼神，吻，都把他当成了老公一样。
　　只是短短一分钟，陆小虎的肉棒就硬得非常坚硬了，看起来非常恐怖。
　　于是他抓过一双白嫩美手放在上面套弄，一只手还握不住棒身。陆小语脸色绯红，低声道：“你的好大，好硬。刚才射了那么多还很有元气呢。”
　　“拿给我好好吸吸。”
　　陆小虎嘿嘿一笑，心念一动，补上一句：“我天赋异禀，精液能增强女人的体质，让她变得更漂亮。长期吃我精液能永葆青春。”
　　“小坏蛋，尽瞎说。”
　　陆小语说着被陆小虎压着脑袋，最后变成陆小虎正面躺在床上，美女跪趴粗壮，汗毛疯草一样长着的两腿之间。舔舔红唇，轻轻看了陆小虎一眼，眼神魅惑。然后舌头卷在龟头上，巨如鼠标的龟头和嫩红小舌头形成淫靡对比。接着美女把嘴张到最大。
　　深深含入了龟头，开始灵活套弄。不时投来魅惑眼神，或者嗔怪撒娇眼神。
　　每次刺激得陆小虎抓住美女脑袋，试着给她咽喉开苞。
　　不过这样不行，陆小语很快坚决摇头，或者干脆眼中出现泪光，一旦陆小虎松开双手，她就抗议道：“坏小胖，你想要窒息死我啊。别玩了！我可是你的小语姐姐，不要乱玩。”
　　陆小虎每次点头，不过试着一次次让美女吸吮，含入肉棒更深一点，更深一点。动作更灵活一点。
　　最后打开床头柜，掏出一包烟，抽着享受美女温柔口交。
　　陆小语几乎迷恋上了陆小虎的大肉棒，刚才那种坚硬无比的感觉令她难忘。
　　于是侍候它更加卖力，用力吸吮，深深含入，几乎忘了自己是一个人妻的身份。
　　变得饥渴的表情，翘得越来越高的美丽屁股，空气中流出来的女性淫水味道，以及老公越来越舒服的感觉，让陆小虎得意地笑。看到他的笑容，陆小语嗔了他一眼，“得了便宜还卖乖。讨厌。知道了。”
　　说完，再次含入肉棒，这一次，她脸上出现讨好神色，一点点深深含入肉棒。
　　舌头灵活无比的舔弄着。陆小虎舒服地叹了一口气，看着散乱秀发中美女的乖巧淫靡表情，肉棒猛烈跳动几下，不由道：“我要射了，全部喝下去。小语姐对你的身体机能真的很好的。”
　　说着，中空针已经随时待命在身边，刚才还送了钱上去呢，看到周母那个喜悦表情真是有趣。
　　陆小语眨了眨眼睛，你的双手都按在我头上，我想不吃都不行。同时努力放松嘴，深深吸入肉棒，迎接陆小虎的精液狂射，咕咚喝下，露出难吃和乖巧的表情。
　　看到美女这样，陆小虎爱上她了，真是口交尤物，和长腿美女小星不同，每次吸他老二喝他精液没有这样的投入的。
　　小星更喜欢侧躺着让他狂干，享受巨大坚硬肉棒一次次撑开娇嫩阴穴，深入没根的快感。
　　而陆小语，他看得出，美女更喜欢趴在他两腿之间，迷恋着吸吮他超大坚硬肉棒。
　　当然这一切都是开始，两个美女还有待发掘新的“喜爱”“好难喝。”
　　尽管说着很难喝，陆小语把大肉棒舔得一干二净，这才躺入陆小虎怀中，主动上来激吻。忽然之间，她一怔，道：“奇怪，我怎么变得身体好多了。”
　　陆小虎抚摸她一对雪白奶子，笑道：“当然，我说过了，我天赋异禀，吃了我精液能身体好。”
　　一次给了你五点生命力，你不觉得身体突然好才怪。
　　陆小语感受片刻，脸上渐渐露出大喜表情，下一刻，二话不说，直接推到陆小虎，凑近大肉棒，看神物的看了一眼，就再次含入龟头。用力之大，脸部都凹陷下去了两块。幸好陆小虎的肉棒太大了，才没有凹陷很多。
　　身下美人吸吮着巨大、坚硬的肉棒时，含入龟头，正在用舌头灵活移动，忽然想了想，美人抬起头，“小胖，这样对你身体没有害处吗？”
　　陆小虎点头道：“当然有坏处了。坏处是你吸了我的大肉棒去吸周锋浩的毛毛虫还有感觉吗？”
　　“讨厌，小色鬼。”
　　陆小语继续在胯下忙碌，陆小虎欣赏美人淫靡的口技，心中明白，陆小语没有说只有今天一次，已经对他有了一些感情，也许被他干得爽了吧。
　　不过他才懒得猜女人心思，专心享受口交，不时为陆小语清理秀发，然后深深含入自己肉棒前面部分，嘴巴张大最大，眼神满是讨好又渴望。看到第四次，邻家美丽人妻深深含入肉棒，享受美人嘴中的快感，两瓣花瓣也似的鲜红嘴唇包裹棒身，陆小虎忍不住道：“我要射了。”
　　陆小语唔唔点头，脑袋摇晃，刺激肉棒加快射精。接着海量的精液强烈射了出来，却被美人迫不及待的含住了龟头全部吞食下肚。
　　优美的脖子处可以看到一次次吞咽的动作，当然不是水也不是食物，是陆小虎份量超级之多的精液。
　　绝对腥味十足，不过小语忍着全部吞咽完毕。这可是生命啊，还有什么比生命更重要。吃中药不是更苦吗。
　　“讨厌好多哦。你真是强壮。”
　　美人嘴唇松开龟头，情不自禁赞美陆小虎的强壮，多次射精后依然坚硬如铁的巨大肉棒；宛如钢铁的强壮体格；岩石一样的强壮腹肌。
　　看了看巨大肉棒，美女又将龟头舔得油光精亮，然后对上陆小虎愉快的表情，嗔道：“满意了吧。咦，我感觉身体又好了，热起来了。”
　　当然，这是陆小虎给她满意的报酬，这次是四点生命力。
　　身体再次得到加强的人妻小语非常喜悦，直接扑在陆小虎身上，抚摸着他的强壮胸肌，赞道：“真没想到，你居然这么强壮。过去一点都看不出呢。”
　　陆小虎抚摸着美人玉背，又见怀中美人美艳可爱，于是低头亲吻。人妻立刻献上香吻，而且双手勾住他的脖子，导致一对丰满奶子紧紧贴在强壮胸肌上。
　　陆小语欲火焚身，一根大老二在美人的双腿深处摩擦。由于身高太矮，摸不到高挑美人的美臀，于是抱起美人一边接吻，一边坐直身子。刚刚坐直，左手就探到美人阴唇之上，拨开阴唇，一根手指就插入阴穴之中。
　　正在接吻的陆小语眼中闪过娇羞之意，却坐上陆小语的腰间，双腿大开，更加方便他抚摸阴唇，接下来的动作自然不言自明。
　　陆小虎在接吻之余，笑道：“我也想不到啊，那么美丽的小语姐，我垂涎无比的女人，现在为我口交多次，现在张开湿淋淋的阴唇贴在我的腰上，无声无息的求我的大肉棒狠狠草她。”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖。”
　　陆小语嗔了他一眼，然后主动吻了陆小虎，一番激吻后，才幽幽地道：“小坏蛋，你不知道我家发生了怪事。不然，我也不会不顾道德像个荡妇主动献身给你呢。便宜你了。”
　　说着，美女主动拨开阴唇，抓住陆小虎的大肉棒，引导它进入其中。
　　脸上媚眼如丝，又骚又浪地道：“干我，老公，今天我属于你的。”
　　陆小虎吻住美人，大肉棒狠狠挺入，开始狂干，“不止今天，是一辈子。小语姐，你说，你舍得离开我的大肉棒了吗？无限射精，超大超硬。”
　　说话中狂干起来，超级大肉棒进入紧缩阴穴的快感太强了，不过对小语来说，还是很痛的。
　　不过狂干一阵，她开始浪叫起来。陆小虎把她紧紧抱住，一次次猛干，口中不依不饶地道：“小语姐，说吧，舍得离开我吗？”
　　美女一心呻吟，轻轻浪叫，逃避这个问题。
　　不过陆小虎一手抓住美人屁股，一手抓着脑袋接吻。双目相对，嘴上激吻，身下狂干，超强的腰力意味着超级享受。
　　陆小语逃避不了，最后叹息一声，用无声的动作，剧烈摇晃屁股回应他。
　　陆小虎明明知道了结果，却不放过她，手上摸到屁眼，食指狠狠插入，口上松开美人嘴唇，凝视着她的迷离眼眸，得意地道：“你不回答？那我下一刻要给你的屁眼开苞了。小语姐，看来你的小屁眼还是处女呢。”
　　“好痛。讨厌，我从了你啦。你想玩后面，以后就玩吧。”
　　小语娇羞看了陆小虎一眼，把头埋在他怀中，不过身下动作越来越放荡，屁股转得越来越厉害，上下大力套弄变得激烈。
　　陆小虎揉捏美女线条性感，皮肤娇嫩的雪臀，一根硕大坚硬无比的老二不停冲击小穴，享受美女娇嫩紧裹的阴道。
　　陆小语美眸迷离，喘息着搂着陆小虎不停套弄，完全沉迷到性爱之中去了。
　　习惯了陆小虎超大的肉棒，那种坚硬，狂射多次依然活力无穷的姿态让她彻底沉迷其中。
　　和陆小虎一比，体格强壮的自己老公十足废柴，顶多射三四次就不中用了。
　　“来，接吻吧。小语姐。”
　　陆小虎伸出宽厚的舌头舔在美女人妻的美嘴上，接着封住这张柔软的美唇，平时那种端庄优雅的说话样子浮现上来，而现在却像个荡妇一样先给他深深吸屌，现在又进行淫靡的接吻，吞咽自己口水，吸吮自己大舌头，令自己想起吸吮龟头的淫荡模样。
　　“我干死你！”
　　陆小虎狠狠套弄紧凑小穴，之前射进去的精液和美女淫水混在一起随着抽插流了出来。红色阴唇被太大的坚硬肉棒反复抽插，已经显出淫靡的颜色，变得有些发胀。
　　美女脸上一副渴望又愁苦的表情，因为陆小虎太强了也不太好受，尽管吃了精液，身体非常有活力。
　　猛干小穴上千次，两人姿态已经变成狗爬式，陆小语已经来了一次高潮，却像个真正荡妇一样猛烈摇晃雪白屁股，阴穴紧紧吸着一根超级肉棒晃动，套弄。
　　陆小虎叫道：“我受不了了，我要来了。”
　　没有想到陆小语赶紧退出肉棒，用嘴来吸吮。不但可以避免怀孕，又可以增加生命力。
　　“你躺着。我来喂你。”
　　陆小虎坏笑一声，美女人妻给了一个媚眼，躺在床上，没想到陆小虎腰一挺，就坐在美女人妻两只雪白奶子上，一根接近射精达到最大状态的大肉棒凑近美女人妻的嘴唇。
　　她魅惑地看了一眼，把嘴巴张到最大，深深含入龟头，努力吞下棒身。陆小虎眼中得意光芒一闪而过，狠狠挺入肉棒，美女脸上立刻出现害怕受伤的表情，但是无济于事，只有努力吞下肉棒，接着又开始疯狂射精。
　　又响起吞咽精液的味道，陆小虎得意享受美女吃自己超份量的精液，这其中来自他人的生命力，现在成了自己强健身体，以及海量精液等等。
　　将肉棒舔得干干净净，随便口交起来。又得到三点生命力，陆小语十分开心，身体是无价的。
　　陆小虎享受着，这一次非要帮陆小语开开咽喉，为以后深喉打下基础。
　　“讨厌，不要乱来了。”
　　被拍着雪臀，又抓起屁股狂干一阵，陆小语娇嗔下无奈，只得拿了一个枕头跪在地板上，为坐在床边的陆小虎口交。尝试玩着深喉。
　　看着美女含住肉棒试着一点点深入的动人表情，陆小虎脸上出现诡笑，按住美女脑袋一点点深入自己肉棒……这一次玩得陆小语都哭了三次都不留情，狠狠射了三次进去。
　　接下来抱起双腿狠狠狂干射了一次，又抱着射了一次，坐到美女奶子射到口里一次。
　　陆小语几乎被陆小虎征服了，最后躺在浴缸中，喘息着，目光哀怨的含入水中依然坚硬硕大的坚硬肉棒。真是可怕，好像坐牢十年一样。
　　“小语姐是第一个在浴缸中吸我肉棒的女人呢。”
　　陆小虎摸着小语姐的秀发道。
　　陆小语松开肉棒，幽怨地道：“你呀，叫我姐姐还不多疼我一点，不要使坏。”
　　陆小虎得意抚摸美人脸蛋，道：“谁叫你长得这么美。来，小语姐，把你的屁股对向我，我要玩玩你的处女地。”
　　“……轻一点啦。”
　　美人娇嗔无奈摇晃屁股，含着一根大肉棒活像一头撅起屁股摇晃的母兽。
　　结果被陆小虎用嘴巴封住屁眼狂舔狂吸，美人又高潮了一次。
　　“换我来。”
　　倒了一些洗发水，陆小虎摇头一叹，以后要准备玩屁股的东西才对。
　　肉棒顶住菊花，趁着美女高潮，陆小虎狠狠顶入肉棒，又是一番大哭大叫。
　　“不要进去了，痛死了！”
　　“好姐姐忍耐一下啦。”
　　“不要不要不要！”
　　陆小语强行退出肉棒，陆小虎只有狠狠口交射到美女口中，再次全部吃下精液。然后结束了这次做爱。
　　“别玩了。讨厌，你真坏。”
　　刷牙好几次后，陆小语穿好衣服，浑身赤裸的陆小虎依然一根坚硬大肉棒，上来揉捏美女奶子。
　　“再给我吸一次，美人姐姐？”
　　陆小虎玩弄着奶子，摸着屁股道。
　　陆小语吹干头发，推开他：“不玩了，快六点了。我们这一次是意外，也许下次没有了。你不要随便找我。我，我有老公的。”
　　“好吧。不过偶尔也要陪陪我哦。”
　　陆小虎坏笑着，吻上美女姐姐，“再次法式湿吻一次吧。”
　　然后强吻上去，陆小语没有抗拒，反而勾住他脖子，富有感情的完成了一次接吻。
　　“你这根小舌头很柔嫩，吸我下面那个兄弟的时候很棒哦。”
　　松开嘴唇，陆小虎看着美人道。
　　美人轻轻看了他一眼，就离开了他。看着美好背景，长腿美臀秀发，陆小虎露出得意笑容，刚才那一眼中说明小语姐已经离不开他了。对他有了感情。
　　所以以后继续上床是绝对的事情。
　　不提陆小语回到家中看见一沓沓鲜红人民币的喜悦，和周母庆贺，周锋浩也很快醒来，精神不错。好像一切都过去了。不过周母和周锋浩不知道，她可不是去唱歌的，而是被人大玩特玩，吃下了好多次生命之液。
　　接下来，陆小虎开始大计划，他知道这一次计划就算不震动白道，黑道肯定大混乱。
　　不过现在还早。
　　先回家一趟，结果被父母赶紧拉到医院灵堂，送老徐最后一路，真是冷幽默。
　　一个人离开后，在路边饭店吃了个饱，信手在路边商店买了今天作案工具，最后直奔夜总会。
　　强爷的老大产业比强爷大，多，形成正规化，开始走入白道，以经营夜总会为主。
　　陆小虎家开宾馆消息灵通，关于强大老大的位置十分清楚。
　　夜总会很大，不能直接封住门大开杀戒。
　　在路上，陆小虎思考片刻就放弃在夜总会动手，地方太大了，纵火也没有意义，而且两次纵火太惹眼了吧？
　　还缺134个灵魂升级，陆小虎想来想去，还是要杀一把的，想来想去，无毒不丈夫，决定找强爷老大动手。
　　当然不是夜总会，强爷老大还搞了一些茶楼，是为了给出台小姐找客人使用，规模小嫖客挺多，封住门，就是一通好杀。
　　想了想，先去搞定强爷老大。
　　半个小时后，陆小虎来到大型夜总会外，戴上帽子，进行了伪装。
　　手上力量非常强大，又不怕摔死，陆小虎直接从强爷老大修得宫殿一样的夜总会攀爬上去。偶尔从窗口看到里面有人唱歌，或者在玩小姐。
　　他直奔楼顶，从窗口进入，宰了两个保镖，威逼最后一个找到强爷老大的办公室，推门进去，一个中年人抬头怒道：“出去！你是？”
　　“你好。大哥，我想问你老大，本市教父的地址，还有一些人多地方小的产业。当然包括你全部的财产转给我。”
　　说完话以后，陆小虎已经高速控制了强爷老大的脑袋。
　　接着，直接用蛮力撕下一根手指，狞笑起来……
　　五分钟以后，陆小虎带着大约一背包财物，现金，珠宝，黄金，还有艺术品，当然少不了银行账号里的三千万现金。
　　先回到别墅在自己保险箱里放好财物，不能放在床下，因为有钟点工打扫这个房间。
　　接着找到一个刚才逼问出来的地下钱庄，也有赌场作用，然后又是封住门，大杀特杀了311人，中空针变得更强，外形开始透明，常人更加难以看清，就算飞行员视力，也顶多当成飞蚊症。
　　攻击距离十米，升级还有一项随机奖励。
　　啪的一声从空中掉落五张硬纸，一入手自然得到消息，不由大喜。
　　奴隶契约，在主人栏写上你的名字，在奴隶栏让奴隶写上名字，就是你的奴隶，完全对你忠心。
　　“我喜欢。弄个大官当奴隶吧。我想当警察。”
　　陆小虎哈哈狂笑一阵，决定去搞个公安部大官当成奴隶，这样自己就发了。
　　直奔强爷老大供出的教父，陆小虎没有想到是他，一个市内排行前三的大富豪，一个企业家，一个老头，姓温，排行老二，人家叫他温二爷。
　　温二爷居住在市内一幢摩天大楼上，从下到上都有监控，陆小虎想了想，进行了伪装，故意装成一个大胖子，穿宽大鞋子什么的，也不坐电梯，直接从楼梯上去。
　　“喂，胖子，私人地带，不要靠近。”
　　陆小虎没想到在最高一层楼梯前竟然都有保镖。
　　看了看没有监控，他冷冷一笑。两个保镖顿时失去了性命。
　　先用中空针破坏监控头，陆小虎知道时间紧张，赶紧抓了教父换个地方逼问，宰了通道、房间里的保镖，一脚踢开门进入其中。
　　手上拿着多了从强爷老大弄过来的手枪，被突然袭击也有办法反击。
　　而且自己头骨硬得防御子弹，直接命中眼睛才能死掉吧。
　　房内无人，陆小虎直奔卧室，果然一个穿着睡衣的老头正紧张冲向桌子……
　　看见他进来，马上停下动作，道：“好，你赢了，我们商量一下如何。”
　　陆小虎笑道：“我喜欢知趣的人，不愧是教父啊。好吧，我要求不多，求财，你的全部身家。我相信你会告诉我的。呵呵。”
　　温二爷也笑了起来，“你很自信？小伙子，恐怕你拿了我的钱都花不了。”
　　“试试吧。”
　　陆小虎说着眼前一亮，他忽然看见在卧室豪华的床上，有一个风情万种的大美女，她身穿紫色性感内衣，只有薄纱裙。
　　没有戴胸罩，只穿了一条黑丝内裤，雪白奶子硕大若隐若现，一双腿非常漂亮，修长，结实。
　　妩媚很尖的瓜子脸上带着一个紫色蕾丝眼罩，双手被绑在身后。
　　看到这个大美女，陆小虎下体立刻硬了起来，老天爷，真是尤物，真正的尤物。不愧是教父的女人。
　　大美女的声音也十分好听，她紧张地道：“二叔，发生什么事情了。你是谁？你知道他是谁吗？你竟然——你！”
　　陆小虎忍不住走到大美女身边，立刻抓住一对硕大奶子，并把手枪放入乳沟。
　　揉捏大奶子道：“大美女，我是谁？你很快就知道，你的新男人。至于亲爱的教父嘛，你很快知道了，不要惨叫，不然你知道奶子夹得是什么。放心吧，很快给你一根热乎乎的大肉棒夹上去。”
　　走向教父，开始残酷折磨，当然是最爱的扒皮。
　　教父很有种，冷冷看着陆小虎，轻蔑笑道：“我是个老人，我有心脏病，酷刑没用的。”
　　陆小虎得意笑道：“亲爱的教父，你的两个手下都说扛得住，不过他们都死了，钱都是我的啦。和他们一样，我告诉你，亲爱的，我是一个生命猎手。你不懂，呵呵，给你试试瞬间恢复生命的滋味吧。相信我，你想死都难！”
　　中空针刺入教父，只有七八点，难怪要嗝屁了。陆小虎给了他七十点，反正等一下就捞回来。还带灵魂。
　　七十七点等于快运动员了，教父震惊发现，自己排骨身上上肌肉都出现了，浑身好像从虚弱的人变长强壮的人，竟然连手上被扒皮地方都在飞快止血。
　　“你、你这是什么能力！你是恶魔还是神仙！”
　　教父又惊又喜的表情十分有趣。
　　“别乱动，大美女，奶子上的手枪开了保险。子弹嘛，嘿嘿。”
　　陆小虎对大美女淫邪一笑，转而对教父嘿嘿一笑，“我都证明了，好吧，相信了吧，赶紧说出你的一切吧。我只要钱，还有你的命。因为你看到了我的真面目。”
　　“等等，我们可以做交易，你要什么我都给你，只要你给我这样的生命就行！”
　　教父癫狂地道：“所有都可以给你，包括我情妇……”
　　“老公！”
　　大美女哀怨叫了一声。
　　“她给你更好！你要什么我都给你！别杀我，我是你的好朋友。相信我，你有这样的能里，你可以得到一切！”
　　陆小虎想起奴隶契约，于是拿出一张硬纸，写了主人是自己，递给教父道：“在奴隶一栏写上你的名字。那么表示我们是朋友。”
　　二话不说，教父写了名字，硬纸自动燃烧消失了，顿时陆小虎感觉教父不会背叛他，教父感觉到陆小虎是他的主人。
　　两人对视一笑，陆小虎直接给了新奴隶一千点生命力，道：“那么，以后联系吧。这是我的电话。你的妞交给我了，我去玩玩还给你。”
　　教父变成奴隶多了一种不可背叛的联系，本人还是他，他抚摸着年轻的脸，强壮的体格，超人的性欲，仰天狂笑，一把抓起桌上一件艺术品瓷碗当成鸡蛋拧碎都未受伤！
　　陆小虎上前解开大美女的眼罩，顿时赞道：“好一个尤物。”
　　大美女听到了一切，用异常敬畏的目光看着他，还有打量年轻和强壮的教父，低声道：“老公，我叫乔依依，请你怜惜人家。”
　　陆小虎淫邪一笑揉捏一对大奶子，在教父眼皮下吻上大美女，道：“你看起来三十岁以上的人妻了吧，我还怜惜你干什么，你巴不得我狠狠干你咯。”
　　接吻中拉断绑住大美女的绳子，从乳沟拿出手枪扔给教父。
　　要了一辆车的钥匙，道：“那我走了，现场你处理吧。”
　　让大美女穿了一件风衣，就搂着离开了，这次从电梯下去，一路上手放到紫色薄群的硕大屁股中，活动在阴穴附近。“真想不到你的小穴还很紧，我的话儿你试试，对不对你啊。”
　　没想到大美女妩媚无比地看了一眼，居然伸手抚摸一根大肉棒，顿时表情惊讶道：“好大哦，神仙先生，你真的好强。”
　　“大骚货，你很快就知道了。”
　　找到一辆进口奔驰，陆小虎迫不及待进入，进去脱了伪装，扒了裤子。
　　已经叫哥哥的大美女人妻看着一根大肉棒震惊片刻，陆小虎直接将这个见过最漂亮，最妖艳的人妻的脑袋按向肉棒，“快给我吸大老二！”
　　“你不说，依依也给你做哦。”
　　大美女一口含住大肉棒，熟练地第一口含入了很深很深……
　　陆小虎舒服闭上眼睛，这个大美女的口技非常熟练，精通男人的敏感点，表情妖艳又充满渴望，又非常风骚，简直少男杀手。区区一分钟，陆小虎就开始爆射起来。份量之大超过傍晚狂射。
　　因为今天又宰了三百多人，制造了超级大案，肯定全国什么专家组统统来了。
　　所以临时改变主意，收下教父当奴隶，毕竟和国家机器做对了，没有势力只能招安和逃亡。不过那种生活想想就肯定很惨。
　　“你真棒哦，大师，射了一次还硬梆梆哦。”
　　大美女狂撸陆小虎大肉棒，真是匪夷所思，狂射一次还坚硬无比，元气十分十足，连腹肌沟，下体都有硬梆梆的肌肉，腹肌强壮可怕。
　　就像陆小虎见到她认为平生最见最漂亮最风情万种的尤物，她更加毫不犹豫地认为，陆小虎是她见过最强壮的人类，刚才的大胖子真是伪装。
　　“继续吹，你听到了，也看到了，我拥有生命力，喝我的精液当然有这种作用。你看看是不是身体有力多了？”
　　给了五点生命力，大美女立刻疯狂埋头在胯下，含住大肉棒摇晃套弄。
　　陆小虎觉得她三十岁了，然而了解她的人都知道她三十岁是一个美人妻，被教父搞到手，现在过去六年……
　　“你的屁股真美，又大又嫩还结实。”
　　陆小虎摸上大美女屁股，划下阴穴，没想到湿淋淋了都，顿时淫邪地抚弄道。心想去什么地方狠狠干这个大美女呢？
　　度过美妙一晚呢？
　　刚才三百多人的全部生命力，生命力接近2万点，浑身火都在燃烧啊，老二摸一下就变得硕大。看见暴露点的女人都会勃起，真是麻烦。
　　“去人家的闺房里狠狠干人家吧。”
　　美人妻松开肉棒，眼中无限情欲地道。
　　陆小虎立刻问了地址，继续压着大美女吸屌，就开动汽车朝目的地出发了。
　　在大美女家里狠干这个风情万种的尤物，还真让人期待呢。


第06章 长夜性爱
　　陆小虎年纪轻轻不过因为家中开宾馆社会活动大，又在火车站附近，所以见到的美女不计其数，像长腿美女小星，小语姐都是个中翘楚。
　　不过也只是令人想入非非的极品美女。
　　可是现在，在自己胯下吸吮一根热气腾腾，几天变个模样的大肉棒的大美女，才是传说中的绝色尤物，所见过最漂亮的女人。相貌明艳迷人。双乳形状硕大，三十多岁了却毫无下垂。从抚摸的皮肤看来下了非凡的保养功夫。
　　长腿白皙修长，小腿纤细，大腿丰韵，几乎没有缺点可言。
　　一张瓜子脸端正，眼眸顾盼有神，透着妖艳的光泽，以及偶尔闪现楚楚动人的眼神。
　　气质尤其出色，小说常说却第一次在现实看到的风情万种。看到她就充满诱惑，下体发热，想到上床。
　　而现在品味的技巧更是前所未有的刺激，一根柔滑的娇嫩舌头吸住硕大龟头，缓缓含入大肉棒的前端，偶尔缓缓吸吮偶尔飞快活动。抬起头来的眼神又楚楚动人，好像一幕深为大肉棒所吓倒的表情，以及暗暗表达出来的渴望。令陆小虎刚才狂射一次，反复多看忍不住用手压在大美女脑袋上让她加快过程。
　　空气有着男人浓烈的精液味道。源于刚才的那次狂射，不但让大美女满脸精液，更是射得乳沟、身体到处一片，散发着淫靡的味道。
　　“这是你的奖励。看我的妖功。”
　　陆小虎接着奖励了五点生命力，大美女原先生命力只有55点，一下增加原生命力的十一份之一。她马上感觉到了身体的惊人变化，这简直无法形容的奇迹，完完全全的神迹。于是变得癫狂兴奋，更加贴近陆小虎的大老二，风衣下两个大奶子紧紧贴在一双强壮的大腿上磨蹭；一张完美妖艳的嘴唇紧紧吸住肉棒，嘴巴张大最大状态，飞快上下套弄，浑然不顾口水与精液混在一起的味道。
　　“大美女，你的技术真好，是不是教父天天让你口交呢？”
　　左手开车，一边夹紧屁股克制快感，右手放在大美女头发上抚弄着，口中淫邪地道。
　　“好大好硬，人家见过最大的，西方A片中最大的也比不上大师呢。人家好喜欢。”
　　大美女没有回答这个理所当然，也许肯定残酷的事情。陆小虎想想就清楚教父那种人物，怎么会不狠干这种尤物。尤其看到自己日渐干枯，身体机能老化的身躯与大美女如此美丽的充满活力的身体肯定会产生摧残的想法。
　　乔依依充满钦佩的赞美陆小虎前所未有的超级大肉棒，龟头比棒球大，肉棒最大直径等于一只可口可乐罐头，金属罐头的那种。长度等于一张键盘的一半还多。
　　尤其坚硬度非常惊人，不能用青筋暴起来形容，简直好像一块粗糙的钢铁。
　　热得说明身体元气知足。刚才的射精量已经是常人几十倍。
　　赞美中，乔依依不忘吸吮、含弄，并将嘟起嘴巴形成接吻的形状，去“深情”接吻大肉棒，上上下下，吻得口水发亮。
　　含住大如棒球的左边卵蛋，大美女嘴巴鼓鼓，眼神惊讶，声音含糊地道：“好大的卵蛋，像一个棒球。你真是超人！”
　　陆小虎低头看了一眼绝色尤物含住自己卵蛋，腮帮子鼓着，又惊又喜的媚态，尾椎无穷火热冲到大老二上，大老二简直快要射了。忍不住喘息道：“你真是一流的交际花，极品的失足妇女。大美女你还没有回答我的问题呢？对，我是超人，我的精液可以让你恢复青春，永葆青春，身体像我这样强壮。我是神仙，超人，也是魔鬼，巫医，你不要违背我哦？”
　　大美女吐出卵蛋，支起身子，靠在陆小虎肩头，一对美丽的水一样柔的眼眸流出楚楚可怜的目光，可怜兮兮地道：“依依是你的人了，你要好好对待人家。对教父，人家是口交不少，可是他已经很难勃起了。老是让我吸吮一些电动棒棒虐待我，你可不要这样做，依依天天给你吸你的大棒棒。”
　　说话时，大美女故意夹紧手臂用深邃雪白的乳沟来色诱。两只大奶子之惊人，陆小虎情不自禁吞了一口水。
　　“我草你的奶子，等会我要打足十次奶炮。话说出来，你不是动漫的豪乳美女吗？”
　　刚说完就迫不及待地伸出右手摸了一把大奶子，感受其中柔软丰腻的滋味，然后从大奶子摸到大美女口唇，大美女顺势吸吮他手指，柔声道：“你的手指也好大好粗好硬哦。依依好喜欢，又宽又厚手指也长，很漂亮。”
　　“快给我吸老二！”
　　陆小虎被她的媚态和浪语说得快要爆发了，大美女媚笑一声，口唇伸出一条美丽的舌头，将嘴巴张大最大，然后印上巨大龟头，美目中痛苦闪过，竟然一点点含入了大肉棒的一半！
　　“深喉？”
　　陆小虎感觉大老二进入一个温暖的地方，在车内冷气下感觉更加明显，低头又见大美女又浪又骚的媚态，立刻有了强烈射精感觉，于是屁股一挺，右手压制大美女脑袋，更加深入了其中，一下子感觉眼泪流到下体上。
　　有什么事情比现在更加刺激？哭泣的尤物深喉一根将要发射的大肉棒。
　　立刻狂射起来，口中道：“哭什么呢，受伤转眼被我治好了。永葆青春更加美丽好好吸屌的！”
　　高潮中说话很慢，用了半分钟才说完，而此刻射精才刚刚停止。
　　所有大份量精液被大美女全部吃下，这可是小语姐的几倍以上。
　　陆小虎赶紧从珍藏在最重要口袋的地方拿起奶嘴，注射了四点生命力。黑暗的车内只有大美女附在他胯下含着大肉棒的喘息声，直到陆小虎的右手离开，才“噗嗤”一声，退出大肉棒，满脸泪痕的俏脸抬起来，目光幽幽地道：“你好狠！差点让人家窒息了。”
　　陆小虎欣赏大美女哭泣的绝美表情，目视前方，漫不经心地道：“不要怪我，谁让你给我深喉了。不过真好，你要多做哦。明天起来，你要吸吮我的大肉棒。当然今晚我会报答你，一定让你又哭又叫呢。”
　　“讨厌，小心依依榨干你，让你明天腰疼得起不来。”
　　打着手枪，大美女看见一点精液被打了出来，立刻低头舔去，抬头做了一个媚态，看见陆小虎满眼喷火，又是忙碌在大肉棒身上了。
　　在路上，陆小虎看见消防车呼啸而过，不由阴险一笑。这样的速度还是我的对手吗？不过不能大意，有了教父奴隶我就可以混入白道中去了，先披个鹰犬皮慢慢爬呗。跟谁斗也不能跟党斗。
　　到了大美女的公寓下，这是一幢不错的公寓。陆小虎喜欢它的特点，安静。
　　大美女穿上风衣在前头带路，上了六层回到家中。当然没有一人，教父的情妇嘛。
　　在卧室开灯，是一个不错的卧室，白色席梦思大床，上了几万的液晶电视，高级实木地板。
　　“天啊，你好壮。”
　　陆小虎飞快脱了精光，大美女捂嘴惊呼，他个头大约一米七三，普通男人身高。然而全身很强壮，肌肉块宛如铁块一样坚硬，充满力量与爆发力的质感。
　　男人霸道魅力非常猛。
　　“你也非常美丽。”
　　陆小虎脱了大美女风衣，赞美对方一对大奶子，还有完美美腿。
　　飞快推到大美女在床上，露出紫色薄纱性感睡裙，就将自己大肉棒放到一对雪白、结实大奶子中，震惊道：“好大的奶子，和我的大肉棒是绝配啊。你的奶子多大？”
　　说着情不自禁打起奶炮，这是好色与体内……他妈的几乎不发泄就要爆炸的元气结合。大美女凝视着近在眼前，杀气腾腾的大肉棒，一时失神，没有回答问题。
　　直到陆小虎飞快耸动大肉棒，一对大奶子传来怪异的感觉，大美女如梦初醒，舔了一下嘴唇，呼吸开始急促，“超大的D罩杯了。好大也不舒服的，只有你们男人喜欢。超人老公，请干人家吧，人家身体全是年轻的欲望。我的小妹妹要尝你的大肉棒。”
　　说话的时候，爱抚陆小虎的钢铁之躯，表情极其淫荡。
　　陆小虎二话不说，退出大肉棒，往下对准撕开薄纱裙，一条黑色蕾丝内裤裹着湿淋淋的小妹妹，淫味十足。
　　浑身火一样燃烧，却想了想，伸手摸进黑色蕾丝内裤，看向大美女表情，淫邪道：“大美女，这是第几个男人伸手摸进你的内裤，放在你最隐私的阴穴上，拨开你的阴唇呢？”
　　乔依依满脸渴望，抓着大肉棒龟头，道：“好几个。快来干我！”
　　“干我！拜托，超人大师，求你了！”
　　陆小虎淫笑着玩弄阴穴四五分钟，逼得大美女连连扭动身子，主动脱下内裤，抓起自己大肉棒，拨开阴唇顶了进去。由于大而极其坚硬，大美女这个时候竟然情不自禁的呻吟起来，几乎有了极大的快感。
　　“好紧！看来你的那些男人都是毛毛虫。”
　　陆小虎得意一笑，抓住大美女的水蛇腰，缓慢有力的挺入肉棒。大美女手抓床单，表情痛苦不堪，眼角泪光山东。
　　结果陆小虎借机看似温柔，其实在玩弄大美女，尽情揉捏一对大奶子，一点点顶入自己惊人的大肉棒，毫无怜香惜玉之情。绝不是他心情残酷，只不过欲望驱使。
　　“哦，老天……哦哦……”
　　陆小虎玩弄一对大奶子，开始狠草这个绝色尤物，狂干几十次，大美女开始呻吟，享受大肉棒带来的无上快感。
　　狂干几百次，乔依依失态浪叫喊着：“好老公，你真棒。我爱死你了！要你天天干我！”
　　“包你所愿！天天日日夜夜为美女服务是我一个中国居民的天赋人权！”
　　陆小虎享受大美女非常紧的阴道，低头吸吮一对爱不释手的完美雪白大奶子，咬住乳头，身下狂干，淫笑道：“好大的奶子，今天我要狠狠打几次奶炮才放过你。中国美女什么都好，就是奶子太小！”
　　大美女浪叫道：“绝对给你打奶炮，我的好老公！”
　　见她如此媚态，又骚又美，陆小虎狂干几百次后感觉精关一松，快感无法控制了，不由喘息着道：“我要狂射了！”
　　大美女浪叫道：“射在人家嘴里，人家要吃你的精液！”
　　陆小虎却狠狠顶到子宫，不分由说地狂射。一波波打在这个绝色尤物的子宫中。她喘息着享受陆小虎可怕的精液量，几分钟以后才睁开迷离的美目，喘息着道：“好可惜……超人老公你好棒，我能知道超人老公的名字吗？”
　　“我小名小胖。你可以叫我小胖，或者叫我小胖哥哥，或者胖肉棒也行。”
　　陆小虎拔出都是黏稠白色精液的大肉棒，淫邪笑着道。没想到大美女跪在他身前，俯下身，有滋有味地舔干了大肉棒，将灵活的舌头把精液全部卷到肚子里去了。
　　陆小虎抚摸大美女波浪形秀发，以及完美的玉背，高高翘起的美臀，在紫色睡裙下美得耀眼，绝顶的视觉刺激，不由赞道：“你真是我见过最骚最美最棒的女人。几乎没有缺点。哦，就缺生命力而已。再美的女人也肯定不如小姑娘年轻漂亮对吗？”
　　大美女幽怨地抬起头，舔着嘴唇散发一股浓烈的精液味道，柔唇道：“你们男人啊，又要女人漂亮又要年轻。难道你们没有爱吗？”
　　“有啊，只不过我把有限的爱投入到无限的为人民服务中去。（他修改雷锋的名言……”
　　说完以后，陆小虎抚摸大美女的脸蛋，将再次射击后依然非常坚硬的大肉棒顶在美女嘴唇，撬开嘴唇，让嘴唇裹住龟头前端，进入贝齿让她含着，口道：“我为人民服务，你为我服务啊。来，骚起来吧，改变人生的时刻到了：精液虽然难喝，可是哪有红颜老去的滋味难过？”
　　“讨厌，超人大师，您真会说话。好吧，人家以后只给你一个人骚！”
　　大美女吐出大肉棒，跪着眼巴巴地看着陆小虎道。说完一口吞下大肉棒的龟头，并且撅起美艳动人的硕大屁股，修长美腿与硕大屁股形成鲜明对比，就这样开始发骚：从陆小虎的角度看不到湿淋淋的阴穴，不过可以看到大量的黏稠精液流到了床上，以及一双美腿上。空气中尽是一片刺激情欲的女性淫水和男人浓厚精液味道。更加刺激了他。
　　“这次要打奶炮！”
　　口交一阵，陆小虎玩弄一对大奶子道。
　　“那等我一下哦。”
　　大美女依依不舍吐出大肉棒，飞快下床从衣柜里拿出性感黑丝胸罩，还有黑色蕾丝三角裤穿上。
　　硕大雪白奶子被黑色蕾丝胸罩包围，形成了鲜明对比。而下身更是刺激，一条几乎不能遮住阴唇的蕾丝三角裤。
　　“老公，让人家好好侍候你。”
　　“看你好好表现。”
　　陆小虎坐在床上，上下其手，在大美女身上游走着。而大美女拿过一个枕头放在脚下，跪坐下来，就将一根热气腾腾的坚硬巨大肉棒夹在蕾丝胸罩中，用两只雪白大奶子紧紧夹住。
　　“舒服吗？依依的大奶子绝对原装货哦。”
　　两只雪白，硕大奶子在黑色胸罩下紧紧夹住一个通红，杀气腾腾的大肉棒，大奶子的主人又是一个绝色尤物，又浪又骚，吸吮龟头，快速用奶子套弄肉棒。
　　陆小虎双目赤红，被这个尤物搞得浑身都是火。一根大肉棒在雪白大奶子中套弄，大美女不时张开妖艳的嘴巴，伸出娇嫩舌头一次又一次媚笑着舔着龟头。
　　每一次舔弄，吸吮，陆小虎的下体更加火热，双手放在大美女的脑袋上，喘息着说道：“爽死我了，我非要狠狠干你十个小时才罢休。”
　　“谁怕你呀，要来就来。”
　　大美女娇嗔，眸子里一片情欲，左手伸进自己三角裤中摸了淫水抹在乳沟中的大龟头上，接着用舌头伸出抵住龟头尿道，眼睛看着陆小虎，慢慢含入硕大龟头，嘴巴慢慢鼓了起来。
　　“要射了。”
　　一分钟以后，陆小虎喊了一句，再次狂射。大美女正在含住肉棒，份量又太多，大约一瓶饮料容量，基本上不能一次喝下。于是又喷了满脸，又是乳沟上，黑丝胸罩上一片狼藉。
　　射精终了，大美女吐出龟头，看着陆小虎，张大嘴巴，里面全是黏稠腥味浓烈的精液。
　　“等等，让我拍照，大美女含着一口这么多精液，真是刺激哦。”
　　拿过放在床边的包里，从中拿出高清相机。调整一下对准大美女，只见她雪白大奶子还夹着一根超级大肉棒，口中尽是精液，眼神幽怨，却乖巧等待拍照。
　　拍了七八张，中间有吞精的刺激模样，大美女一脸难过的表情。
　　陆小虎点头道：“好了。”
　　上前解开大美女的胸罩，将她推到在床上，撅起穿了三角形的内裤，拨开内裤，就将大肉棒再次顶入阴穴中。
　　“你好棒，老公你真棒！”
　　大美女娇吟着狂抖动人雪臀，带着一条黑色蕾丝三角形下的硕大雪白屁股中，一根超级大肉棒进进出出，十分淫靡。
　　陆小虎狂干大美女，力求每一次深深顶入，全方位享受大美女的动人阴道，又看大美女的动人骚态。真是贵妇美女，荡妇技术。
　　“受不了了，要来了！”
　　大美女被狂干几百次，终于来了高潮，屁股紧紧贴住肉棒，飞快套弄又激烈摇动，然后一阵淫水碰到大肉棒上面。
　　陆小虎听说女性高潮的时候狂干有意想不到的结果，于是不顾大美女喘息着，紧紧抓着美臀，大肉棒来来回回快速抽插。只见淫水纷纷，空气中十分淫靡。
　　闻到这种味道，陆小虎俯身在大美女身上，玩弄一对大奶子道：“大美女，你真骚啊，好多的淫水。”
　　大美女喘息着，媚眼如丝地看了陆小虎一眼，哀怨地道：“你们男人还不是喜欢女人这样子。我们弱女子有什么办法。”
　　陆小虎得意一笑，“你知道就好。”
　　当下用2万生命力的强大身体猛干大美女。
　　又变换坐姿，搂着大美女狂干，大美女很快自动献上香吻，两人口舌激烈绞缠着，互吃对方口水，只不过一个一脸淫笑狂干，一个一脸哀怨承欢。当然大美女未必是痛苦，也许女人太爽的通用表情吧。反正不让男人觉得完成了一个彻底的征服。毕竟要捍卫男女平等的权利嘛。
　　陆小虎舔得绝色美女满脸口水，吸吮香舌不放，下身狂干阴道激烈快感，两重快感下，陆小虎感觉大肉棒猛烈跳动，再也控制不了了。
　　大美女也感觉到了，当下娇吟道：“拔出来，拔出来，射在我嘴里！”
　　说着躺了下去，并用双手夹住一对完美大奶子，形成完美乳沟诱惑陆小虎射到奶子上。
　　双手抚上一对大奶子，陆小虎得意一笑道：“好美的大奶子，我射了，你不要做任何避孕哦！”
　　又见大美女失望，玩弄大奶子道：“吃我精液嘛，肯定有的是时间。以后怀了我孩子，我天天喂你精液加强营养。射了射了！”
　　“讨厌，谁要吃你精液……”
　　说话中，陆小虎猛烈射精，大美女再次浑身颤抖，双手紧紧抓住陆小虎玩弄其大奶子的粗糙的双手。“好棒，好棒，又好多！人家爱死你了！”
　　“好爽，真他妈的又紧又爽。”
　　陆小虎闭目享受在大美女阴道中尽情狂射的滋味。觉得这么多年来打飞机真是白费时光了。
　　这次射精以后，大美女见陆小虎还元气十足，大肉棒火热惊人，更是喜不胜喜，主动口交将精液卷下肚去，然后像发情的母兽含住肉棒，来来回回的套弄，眼神媚意让陆小虎异常刺激，玩了多次深喉。
　　接着大美女穿了一身OL制服过来，裙子特别短，其中什么都没有穿。而上身包着紧紧的，胸部看起来异常硕大惊人。然后缓缓跪下，自己摸着阴穴，口上品尝一根大肉棒……
　　“来嘛来嘛。”
　　乔依依躺在床上，张开穿着紫色丝袜的美腿，将湿淋淋的阴穴暴露在陆小虎眼前，当陆小虎粗壮手指抚摸阴穴，她顿时浪叫着让陆小虎赶紧干她。
　　陆小虎却不怀好意地抚摸到屁眼上，用中指狠狠刺入后淫邪地道：“好紧的小屁眼，看来还没有被开苞。大美女我帮你开苞。”
　　大美女喘息着十分害怕，陆小虎那么大的肉棒阴穴都容不下，更别提屁眼了。
　　不过被陆小虎搂在怀里，上摸大奶子下抚摸阴穴，她终于忍受不了，下床取了润滑液过来，幽幽扫了陆小虎一眼，“你们男人啊，就喜欢玩变态……”
　　陆小虎拿过润滑液，打开倒在手上，接着抹在大美女漂亮屁眼上，来来回回，想起等回的紧缩滋味，大肉棒又硬了。大美女又期待又紧张，美丽的手摸上大肉棒，飞快手淫着。
　　陆小虎让大美女打飞机几分钟，感觉快感上来就喘息着道：“好了好了，豪乳美腿爱妃，本王顶不住了。这一次，我一定要射在你的小屁眼里。”
　　说着推倒大美女，大肉棒毫不留情地顶住漂亮的屁眼，屁眼也意识到庞大巨物将要进入，不由紧得一缩，可吸取了二万生命力后陆小虎可谓神力惊人，大肉棒坚决地顶入了硕大龟头，紧接着慢慢顶入棒身，大美女紧咬嘴唇，眼泪渐渐流了出来，哀怨地叫着，“退出来，让人家趴着插，可以拍我屁股！痛死了！”
　　“小骚货知道大肉棒哥哥的厉害了吧，不过别担心，有我在你不会受伤的。真别说，你的屁股真漂亮，老天爷对你真好，什么都漂亮。”
　　大美女变成狗爬式，方便大肉棒开苞的时候可以拍着美臀减轻痛楚，大半肉棒顶入，陆小虎舒服地拍着美臀，从视觉上看，一个硕大，线条感极强，结实又柔软的美丽屁股，一朵精致的菊花却被巨大通红的肉棒残酷无情的顶入一半。
　　而有着一对浑圆，沉甸甸的大奶子的绝色美女，相貌异常俏媚，咬着嘴唇，努力忍受屁眼被硕大肉棒开苞的痛楚。
　　到最后，陆小虎露出凶狠的表情，抓住美丽大屁股，不分由说，在大美女的痛哭中，狠狠将大肉棒顶入三分之二，终于发出了得意的淫邪笑声，腰间挺动，开始享受人生第一个美女的屁眼，还是一个如此的绝色。
　　“哎呀，你轻点，轻点……”
　　陆小虎临时往屁眼注射了几点生命力，果然减轻了大美女的痛楚，她开始呻吟着享受一根大肉棒在无人到过的屁眼中进进出出，带来了一种前所未有的感觉。并在内心产生了异样的感觉。尤其当阴穴被陆小虎粗糙的手玩弄时更加明显，不由娇吟。
　　“我草你爽歪歪的小屁眼。原来你希望玩3P啊。不过我只能给你电动肉棒玩3P。毕竟我不会把自己的大美女让给其他男人玩的新时代好男人。”
　　陆小虎觉察这点，于是加重抚摸阴穴，口中道。
　　“有电动肉棒吗？”
　　玩到高潮部分，大美女浪叫中，陆小虎得意地道。
　　“人家没有啦。”
　　大美女言不由衷地道。
　　陆小虎知道她有，不过却没有强迫。做人要有始有终，不能在没有美女炮友的时候保持风度，而有了美女炮友，或者女神炮友却像个恶鬼。
　　一手又将一对大奶子把玩，强壮的腰肢渐渐加快速度，狠狠草着这个大美女的屁眼，很快见大美女的眼神迷离，忍着痛苦却将屁股自动撅起，不停浪叫着迎接陆小虎恶狠狠的冲击，而陆小虎享受与阴道完全不同的感觉，看着这个尤物干着屁眼呻吟，很快大肉棒一阵激烈跳动，将大美女压在床上，将她的头转向自己，激吻着开始狂射，爽！
　　“爽死了，依依，你真是个又美又骚的绝世尤物。”
　　一波波射精后，陆小虎离开美女嘴唇，玩弄一对豪乳，满意的说道。
　　大美女被干得失神，主动迎合他淫靡的接吻，美臀还轻轻摇动，方便感受那根火热坚硬的大肉棒。
　　好久回吻陆小虎，又摸了一手在屁股上都是的精液，淫靡的一一舔着舌头吃下，看得陆小虎狠狠冲击几下，“骚货。”
　　“讨厌，还不是为了生命之液，真浪费。”
　　大美女嗔道。
　　“今晚你一定吃得够。”
　　陆小虎恶狠狠的道，退出大肉棒，走出床下站直，让大美女趴在床上吃屌，于是大肉棒再次进入大美女的口中，带着一些臭味，还有无数精液，很快被大美女舔得干干净净，来来回回的套弄，吸吮得眉目骚态惊人，一根美艳的舌头带着永不满足的渴望，还有对生命力的贪婪，让陆小虎很快有了感觉，于是抓着美女的脑袋，让她不能灵活的吸吮，而是在嘴巴里面用舌头来回活动。
　　快感不如吹箫一样来来回回吸吮着大肉棒，在视觉上面却有一种凌辱的快感，还是如此绝色。
　　一点点形成深喉口交，大美女开始紧张用双手拍打陆小虎的小腹，却好像拍打在一块生硬的钢铁上，不由露出哀怨的神色，抱住了陆小虎的屁股，全力配合着让他玩咽喉。
　　陆小虎享受大美女无奈又渴望又紧张的神态，淫邪道：“放心吧，小骚货，我怎么舍得伤害你。”
　　松开脑袋，往下摸着沉甸甸的大奶子，道：“我的屁眼也好好舔舔。”
　　“谢谢老公的疼爱。”
　　大美女娇媚说着，吸吮着退出大肉棒，用手飞快套弄，而一个美艳动人的脑袋很快深入陆小虎胯下，然后熟练的舔弄起他的屁眼，新奇的感觉刺激得陆小虎肉棒更加又大又硬，不由抚摸着大美女玉背道：“老头调教出来的吗？真是羡慕啊，还好，你的屁眼还是我开苞的。”
　　得意笑着，看着大美女舔完屁股继续含住肉棒，又回去舔屁眼，来来回回中，感觉陆小虎又要射了，期待中含住大肉棒的龟头，努力深入，嘴巴张得极大，抬头看着陆小虎，眼神好像一条等待主人喂食的狗。
　　再次主动玩起深喉，眼神魅惑得让陆小虎快忍不住了，不由道：“好了，这就给你，小骚货！”
　　说着放松精关，很快狂射起来，大美女飞快退出肉棒，含住龟头，方便嘴中有空间吞咽精液。
　　“咕咚”“咕咚”大美女骚态动人的吃精，让陆小虎多射了很多，心情愉快之下，拿起奶嘴给了她五点生命力。大美女马上有所感觉，主动将大肉棒舔得一干二净，很多精液全部吃了下去。
　　见大肉棒还硬梆梆的，而且很大，一手修长的美手都握不住，不由吸吮着龟头，膜拜道：“老公，你的大肉棒真是好大好粗，好惊人哦，真羡慕你的女朋友。”
　　“来，到床上去。”
　　陆小虎抚摸大美女脑袋，变成自己靠在床头，让大美女趴在大腿上吃屌也准备挨操，抚摸着湿淋淋的阴穴，陆小虎得意地道：“那是当然，说起我的女朋友，那你又是什么？你不是我的女人嘛？”
　　“人家是吗？”
　　乔依依离开肉棒，抬起头，哀怨的道：“人家只是你的性奴。”
　　说着，坐上肉棒，直接用屁眼狠狠顶入大肉棒，流着泪吻上陆小虎，道：“主人，好好干你的奴！奴什么都属于你。”
　　陆小虎被美人哀怨表情，眼泪，一对豪乳还有屁眼中快活的大肉棒刺激得有了凌辱快感。不由狠狠抽插大美女的屁眼，一边热吻，紧紧抱着享受豪乳滋味，又看见大美女不知道是真是假的眼泪，非常热情又配合的热吻，不由道：“当然，你现在起是我一个人的性奴，我每天干你，喂你吃精子，让你永葆青春。在外面，你就是我的女朋友，想要什么就有什么？”
　　说着，吸吮着大美女的舌头，两人互相热情狂干，只不过陆小虎每次大肉棒深深，狠狠干着大美女的屁眼，大美女又哭又叫，哀求陆小虎干他小穴又被拒绝。
　　“要射了，要射了！”
　　陆小虎很快又有高潮，大美女立刻从他身上挣脱大肉棒的冲击，一低头，贪婪的含住大肉棒的龟头，陆小虎狠狠将美女脑袋压在大肉棒上，开始舒服的射精。
　　大量精浆自然又被吃得干干净净，陆小虎十分满意，于是让大美女翘起屁股，揉捏着雪白，娇嫩的丰韵美臀，一根大肉棒令人生畏的剖开小穴，开始前前后后快速的抽插，大美女爱死他那么坚硬巨大元气无限的大肉棒了。
　　“老公，你真棒！”
　　大美女的呻吟让陆小虎满脸淫邪笑着，双手抓着美丽屁股，享受一根大肉棒来来回回永不满足的抽插，多次狠狠顶到深处，双方爽得翻过身子紧紧互相拥抱，口舌接吻，而大肉棒依然快速抽插着，陆小虎有力的双手也揉捏着一对大奶子，深感这个女人真是让人觉得完美，一对大奶子都这么挺拔浑圆。
　　又狂干了上千次，不管大美女乔依依如何又哭又叫，陆小虎都当做对自己性能力的赞美，以及深不见底的体能之浪语钦佩。有一头母兽彻底投降给一头超级强壮，具有超自然能力的怪物级公兽。
　　肉欲与心理的双重快感。
　　于是陆小虎又喘息着吐出一口气，好像曾经在电脑面前看着美女图片郁闷地抽烟吐出一口烟雾。有趣的是，两者结果都是开始射精。只不过射精时间不同，射精后依然不同。
　　半分钟起的大分量射精后，陆小虎没有任何疲惫之感，只有感觉体内无限的生命力还在持续暴涨。好像一个盲人试着将门前的湖泊排干，然而他不知道那个湖泊叫做“太平洋”“噗嗤”退出依然坚硬无比的大肉棒，大肉棒到处都是粘粥的白色精液。大美女喘息着好像被急促的性爱消耗光了体力，连回头吸吮大肉棒上面最爱的精液的力气都没有了。如果不是夏天，房间里开着空调。汗水很快变成干干的痕迹。
　　那么是冬天，大美女肯定被操得浑身是汗。然而陆小虎的钢铁之躯上依然没有汗水痕迹，就算额头也没有。意味着他的技能消耗极其至少。
　　“奖励你的生命。”
　　陆小虎拿过随便放在床边的奶头，尽管珍贵无比，然而有着超能力的联系，好像小说中的心神联系，所以他永远知道“它”的所在。而大美女认为则是一种魔法的道具。狂草中几番说明后，她已经不敢触摸这个可爱却透着邪恶之感的奶嘴了。
　　“好棒。老公人家还要~ ”恢复体力的大美女又趴在陆小虎的下体上，说完以后又低头含入肉棒口交起来。如果没有体力障碍，又回报巨大，回报不可思议，说给别人听别人完全当成优秀的奇幻笑话听的生命之回报。所以大美女当然要抓住现在狂搞一番。像她这种年纪还不了解这样的男人有多喜新厌恶吗？所以要抓住任何一个吸吮精液，增加生命的机会。
　　当然她不知道，陆小虎刚刚破处不久，而且她是他的第三个女人，最为满意的女人。当然作为一个曾经不值一文的丑男，陆小虎可以自傲，毕竟自己任何一个炮友都是女神级别。真正的女神级别，可不是初中几年级发情以后毫无理性不顾一切坐井观天的所谓“女神”这一次口交从头到尾，陆小虎任由大美女自己活动，直到在她口中爆浆，接着才让她坐上自己的身体，又开始激烈的性交。时快时慢，陆小虎开始享受性爱中的技巧，开始变得温柔，与大美女口舌热吻。大美女受宠若惊，变得更加乖巧应对。
　　陆小虎不知道这是高级的自我保护机制：意味着大美女的主人，我们的教父先生，一旦变得温柔则是意味着更残酷的手法。然而陆小虎不同，只不过恢复了尊重女性，跪舔大美女的本性而已。
　　“哦，我要来了，射射射射射！”
　　正面干着乔依依，陆小虎亲自看着大肉棒射击一个漂亮阴穴的过程，精液量之多，当场喷得阴穴附近到处都是。不由惊讶这是自己射出的精液量吗？按照简单的脑子用遗忘的数学计算下：份量等于过去半年，自己射击十次就是他娘的八年？应该是六年份量。也就是说从车上吹喇叭，我射击了六年的份量。
　　可是为什么我感觉还能射……六百年？甚至更多？
　　难道我的身体因为太多的生命力产生了异变、突变，从而可以瞬间制造无尽的精液，或者说我整个人都是精液？
　　赶紧摇摇头，这太荒唐了。不管了，还是赶紧升级。两万生命力实在太少。
　　看看二战死了多少人？我要一千万的人就够了，至少能够升级到二三亿的生命力吧？
　　“啊，好棒，好多，我好满足。”
　　摸了胯下尽是精液，乔依依舔着手上的精液，眼神迷离地道：“超人你好棒，今天的快感超过人家一辈子的了。”
　　“一辈子还没有结束，你怎么知道？今天还没有结束了，奶炮我才打了几次？来，过来，让我的小弟弟按摩你的小奶奶。”
　　陆小虎又坐在大美女的一对大奶子上，大肉棒又开始永无止境的抽插……真他妈见鬼，搞了这么多次，射精这么多次却不见一点疼痛，或者疲惫？反而是怪物的欲望在膨胀？
　　我这次玩大了，可是我不得不玩下去。陆小虎心里说着，宰了那么多人的时候他就知道自己没有退路了。
　　今夜就是这样，口交、冲击阴穴、开始学习各种姿态、偶尔卖力爆菊……从床上搞到沙发上，从沙发上搞到浴室里，从马桶口交搞到楼梯间狂干小屁眼——直到晨光开始射入这个安静的房子。至于过程，数量，看看当天十多点，比陆小虎前十分钟醒来就给他口交的大美女，好像变了一个人一样的大美女，从三十多岁年轻到十八岁的大美女，清纯美貌与娇艳成熟美女的气质并存的大美女就知道了。生命力从五十多点喝精液到了三百多点。几乎是地球最健康，最年轻的而且是最强壮的运动员的起码两倍左右。
　　“哦，草，你偷偷摸摸又喝了一次我的精液？这叫晨炮吗？”
　　陆小虎刚醒来就在射精，看看胯下才明白这是绝色大美女已经忙碌已久的应得结果。可惜遗憾的是她不知道，单纯喝精液没有生命力增加的效果，否则的话，精液早已成了世界上最名贵的奢侈品。男女都爱。
　　“超人老公，人家服务你嘛。”
　　经过长时间，宛如超人的性爱，令陆小虎自豪的是大美女也几乎喜欢上了他。光从表情就有了谈情说爱的滋味。
　　“那好吧，继续服务吧。我接个电话。”
　　陆小虎开机开始依次跟父母通话，紧接着就是长腿美女，最后准备是小语姐，都是大美女级别已经上手，尤其长腿美女自己想放手对方也不放开你。
　　看到他谈情说爱，胯下的大美女不由咬唇郁闷片刻就吸吮硕大龟头变得更加卖力起来——当然不是为了让陆小虎更爽，而是为了让他暴露我在爽……


第07章 讨人喜欢的麻烦。
　　“老公你在干什么？人家想你哦……”
　　“我刚刚睡醒，没做什么（心道：我会告诉你有个大美女正在给我吹大老二？宝贝儿，我也想你。”
　　听着长腿美女娇滴滴的话，联想对方可怜兮兮含着自己的大肉棒，稍微进去一点就哭出泪水；跪着吃精子，射精后困难的吃着精液；最后被自己开苞更是又哭又叫，一双白皙修长的动人长腿紧紧夹着自己强壮腰肢，任由自己揉捏一对本钱不小，将来肯定更大的雪白乳房；最后射精在长腿美女阴穴里一次又一次，份量之多，不做防备，事后不进行处理，自己也不充许她处理的话肯定很快怀孕吧。
　　想着陆小虎满足一笑。大肉棒上传来更惊人的快感，低头一看，大美女明显嫉妒起来，柔滑，漂亮的舌头来来回回沿着巨大的坚硬肉棒的长度接近三十厘米的巨物的棒身来来回回。
　　看到陆小虎看来，端庄迷人漂亮的脸上露出魅惑的笑容，修长美手飞快套弄着，又看了看红呼呼如大鸭蛋的龟头当下就张开红唇含了进去，嘴巴紧紧吸住龟头，一条如柔滑之蛇的舌头尽情玩弄，吸吮着龟头，活动在陆小虎大肉棒龟头的尿道前端。
　　刺激得他不由紧咬牙齿，以免呻吟出来——还在讲电话呢，长腿美女被他干得光哭泣都十次以上，小有做爱经验，还能不清楚他的呻吟声？
　　一手爱抚大美女的脑袋，陆小虎投过去：“先停一下”的眼神。没想到大美女乔依依含着大肉棒龟头没有退出，反而将嘴巴张到最大，一点点含入大肉棒的前端，直到大美女又吞下自己硕大阳具的前端，接着美目投来可怜兮兮的眼神，她知道陆小虎喜欢吃这套：含入他的巨大肉棒，投以可怜眼神。
　　果然陆小虎普通，稍微显得丑陋的脸但是完美无瑕的皮肤上扯出一个苦笑。
　　只有大力克制着。他不知道这是怎么了，一夜睡醒，欲望比昨天暴涨了起码……
　　一倍以上。如果说昨天是一座死火山，那么现在爆发了。
　　本能感觉起来，普通男人的欲望只是一点火星而已。一旦发泄就此熄灭。
　　继续说着甜言蜜语，陆小虎发现大美女给他的口交越发刺激，于是决定加快速度讲完电话，然后狠狠干大美女几炮。
　　他还认为大美女早起发春，就像男人的晨勃。所以在他还是睡梦中就给他口交一次，尽数吃下了精液。搞得自己刚一醒来就十分愉快。
　　可是他就不知道了，时间回到十分钟前，乔依依，陆小虎所见过最出色的美女，一对形状完美，沉甸甸的白嫩大奶子，一双修长，完美无瑕，丰韵的美腿，最难得的是脸蛋同样非常出色，看起来处于端庄迷人的大美女。
　　然后，真正的女神从香甜的梦中醒来，发现自己趴在一个非常强壮，如岩石坚实的男人身体上，高挑丰韵的自己紧紧抱着这个男人。好像一个美丽无比的尤物搂着一个肌肉异常强壮的野兽男人。
　　片刻之后，大美女想起昨晚一夜，原来不是梦，而身体又接触着一根非常火热，无比坚硬的粗壮圆柱体。
　　掀起尽是精液的被子一看，老天，真是好大好大，真是太惊人了。没有多久，乔依依情不自禁地本能（教父调教）地握住了这根元气无限的大老二飞快给陆小虎打飞机。
　　玩得它从坚硬非凡变得异常坚硬以后，大美女就弯身趴在陆小虎宛如钢铁一样坚实，人类再怎么锻炼，打激素也不可能锻炼出来的腹肌上，含住了大肉棒的大龟头的前端，开始游戏性地玩弄，双手给陆小虎套弄着，柔滑舌头反复舔弄着大肉棒的红彤彤龟头。
　　她认为陆小虎很快醒来，就像教父一样，一旦自己把玩教父苍老的身体他就会立刻警惕地醒来。可见内心缺少安全感。而陆小虎却不同了，自己吹箫几分钟只有大肉棒越发惊人，而它的主人睡得很香。
　　“真是强壮的小色鬼~ ”娇嗔着伸出漂亮手指点了点大肉棒的大龟头，乔依依舔舔嘴唇，摆出无可挑剔的姿态跪在陆小虎的胯下给他正式口交。平视巨棒，真是非常恐怖又惊人，乔依依十分渴望也十分畏惧：“超人的阳具看起来更大了吗？真难想象我昨晚被这根巨大阳具蹂躏了一夜？不过超人射精的时候，以及吃了他的精液太棒太棒了，怎么能恢复生命，永葆青春呢？”
　　口交着，乔依依不停爱抚自己的身体，真的，不但恢复了最年轻貌美的时刻，而且感觉自己的身体健康到了有史以来最好的时刻，光体能素质方面她有一种明悟，绝对提升了很多很多，这也许是国家一级运动员的身体素质吧？
　　想想，心情之愉快非笔墨可言，就因为吃了超人的很多很多精液就变得如此了？
　　于是，充满欢愉地口交着，而且左手一直伸入胯下抚摸自己的阴唇，微微喘息。因为不知道为什么，乔依依感觉自己的欲望特别强烈起来。
　　于是，她能做点什么呢，这个睡着的超人的大肉棒成了她生命中最重要的东西，利用嘴唇反反复复地来回吸吮，感觉陆小虎又要射了，想了想，还是下床穿上了性感内裤，希望他醒来以后能够看到自己无比性感动人的内裤，然后把他一双像巨灵掌一样，爱抚绝对有力，粗壮，像火热的钢铁的手伸入性感内裤中尽情爱抚自己的阴唇，狠狠地抽插……想着，激烈自摸起来，给陆小虎吹箫也变得激烈了，含住大肉棒前端用了最大的力气吸吮起来，如此——就算在睡梦中，火力太旺，陆小虎也当了三四分钟快枪手又一次……
　　“那十二点半见面，不见不散。”
　　“好的，宝贝老婆我肯定到。”
　　看着陆小虎与未知的正牌女友，或者老婆，未婚妻甜言蜜语，还在自己的眼皮下答应幽会，大美女心中生气，吹喇叭的姿态越发淫荡了，拿出了自己口交的最高技巧，几乎又玩了一次深喉，还是自愿下的深喉。于是陆小虎感觉自己的大肉棒进入大美女的咽喉，滋味超棒，看了一眼又是大美女完美端庄迷人的俏脸上，因为吸吮大肉棒暂时变形，以及眉目悄然流落的眼泪，顿时差点射了出来，赶紧道：“宝贝，电话……我挂了，中午见。”
　　挂断手机，陆小虎这才急促喘息起来，“该死的！”
　　吼了一声，就压住跨上深深含入一根大肉棒的绝色尤物，柔软的漂亮嘴唇紧紧包裹自己的大肉棒棒身，美艳迷人的脸已经变形，美目幽怨又痛苦地看来。而整个嘴唇在非常快速地吸吮着，成功地表现了一个已经具有非凡体力以及丰富口交经验的大美女尤物的嘴唇吸吮力度与技巧，陆小虎再次看到自己的大肉棒龟头进入到大美女的喉管里，产生了淫靡的变形，又一次深喉！
　　尽管如此，大美女强忍眼泪没有出来，一双肤如凝脂的漂亮，修长，完美的双手，左手爱抚着陆小虎的一对超大卵蛋，右手从他胯下摸到非常结实的屁股上，陆小虎感觉她修长与柔软的手指开始爱抚自己的屁眼……最后，乔依依流着泪看着陆小虎，双手抱住了他非常坚硬的大屁股，将脑袋深深埋入胯下，陆小语情不自禁地呻吟起来，这太棒了！
　　“小骚货，一夜睡醒变得乖巧了，不再抗拒深喉了任由大肉棒干你的咽喉了？”
　　陆小虎本性怜香惜玉，没有玩下去，而是很快退出了大肉棒。
　　当惊人的大肉棒完全退出以后，陆小虎才惊讶的发现大美女含入大肉棒的深度有多惊人，简直属于不可能完成的任务，尤其如此娇滴滴的一个绝色尤物。
　　“……哎……差点被你玩死了……真是……一点也不怜惜人家呢，早上起来给你一点甜头吃你却玩得尺进寸，狠狠玩弄人家娇嫩的咽喉……”
　　大美女先是喘息一阵，然后回报陆小虎的“怜香惜玉”双手放在他粗壮的大腿上，带着俏皮笑容的大美女再次含入肉棒，十分卖力地吸吮着大肉棒前端，原本就处于高潮前的陆小虎玩着大美女的秀发，欣赏一对豪乳以及在被子下看不到却显出非常性感的美臀轮廓的下半身。
　　让她准备吃自己的精子，肯定好大的份量，狠狠的一泡。他非要射得大美女多得吃不下一副可怜兮兮却没有办法的样子。最后被自己当成破布娃娃一样，放弃抵抗，任由一波波火热的精子打在咽喉里，吞下去或者流出来很多。很快大美女会吃得一干二净，为了生命力嘛。
　　精液之腥，口交的大美女吸吮之迫切，速度之快，不但表现出了强悍生命力的极好身体素质，更令陆小虎想到一个动漫形容词：口交肉便器。
　　“超人老公温柔点嘛……”
　　想着，不知不觉，在射精前，他的双手又压制了大美女的脑袋。大美女一双闪着俏皮与恋爱之眼神的漂亮至极，美艳动人的眉目里投来求饶的眼神，红唇却紧紧吸住了大肉棒，不依不饶，飞快玩弄，等待射精。
　　“射了射了，小骚货，真是骚死我了！”
　　在陆小虎的视线里，是性感的长发下大美女无比美艳，迷人无比的瓜子脸上尽是欲望，完美的红唇深深含着一根巨大、热气腾腾、狰狞如铁的大肉棒。她足有含入了大肉棒的前端部分，大约长度的三分之一。等于一只普通塑料式饮料瓶的三分之二，粗度更加惊人。更何况是热气腾腾的大肉棒。
　　并且在快速套弄，然后突然停了下来，尽最大可能含入最合适的地点：因为陆小虎终于开始射精了……
　　“哦，爽死了，哦，该死，你真骚，骚啊！”
　　陆小虎没有想到，他射精的过程中，大美女得意的看了他一眼，然后无比妖艳的微微将红唇推到大龟头上，好像甜蜜的亲吻一样封住了大龟头的最前端，一波波的大分量精液从男人的尿道口射出，而大美女已经十分有经验地好像一口气喝很多的水一样，“咕咚、咕咚……”
　　地吞到肚子里去。
　　而且从这个角度看，陆小虎看到自己两条毛茸茸的极其粗壮、结实的大腿上压着一对完美的大奶子，而她就趴坐在大腿之间含着一根肉感十足，应该属于地球人中最强壮的大肉棒之一的大肉棒龟头喝着精子。
　　时间长达一分钟以上。快感之强刚开始就令陆小虎几乎失态……换成普通男人的高潮他是几乎失态，然后就结束了，可是他射精时间长达一分钟以上，几乎每一秒都有一波浓腥精液打在大美女的口中，她飞快地吃下去，以便迎接下一波精液。
　　于是十秒以后，陆小虎因为过度的快感而失态了，紧紧抓住大美女的脑袋，让她稍微吃得深一点，增加更多快感。
　　终于射精完毕，陆小虎感觉一点也不虚弱，或者其他，如斯精液换成普通人恐怕达到了传说中的状态，“精尽人亡”吧？
　　精液之多，他刚刚结束射精，大美女才张开鼓鼓的嘴唇，露出满口黏稠的精液，美目投来得意的眼神，然后分成几口吞下满满精液，最后舔着嘴唇将精液吃得一干二净，娇声道：“超人老公，依依厉害吧，没有浪费一点都让你射在依依的嘴里，很多已经吃下去了哦。”
　　陆小虎舒服地爱抚大美女已经流汗的脸颊，看着她一对完美的沉甸甸的雪白大奶子，一夜睡醒，连原先紫色的奶头都变得健康的红色了，毫无疑问，跟自己一样，全面改善了体质。
　　陆小虎夸奖道：“一流的口交，完美的骚态，无可挑剔的吃精子。继续努力哦。来帮超人老公的大肉棒好好清理清理，不用湿巾，上面是你最爱的精液哦，可以让你永葆青春，长生不老的精子。”
　　“讨厌……”
　　乔依依因为陆小虎淫邪的说话嗔了他几眼，然后又伏在陆小虎跨上清理一根大肉棒，任由他一只非常粗壮有力的大腿拨开被子，放在自己的玉背上。
　　刚刚拨开被子，陆小虎就惊呼一声，“好骚的一条紫色蕾丝花边小内裤！”
　　然后大美女也露出自己的非常美丽娇躯。只见一副高挑，雪白，无比性感的丰韵身体，尤其以高高撅起的屁股线条美得令人想要狠狠强奸。
　　而陆小虎的眼眸一下子瞪大了，脱口而出，“小骚货。”
　　因为大美女看起来应该属于端庄，迷人的人妻，身材超级火辣，皮肤雪白。不管长腿还是大奶子都是属于绝色级别。
　　于是此刻她赤裸着一对沉甸甸的大奶子，也许大美女不喜欢睡觉戴胸罩。或者昨晚玩得太累了。可是一个绝对极品的美臀上却穿了一件精致的黑色蕾丝花边内裤，还是重要部分，也就是阴唇部分是中空的。由此在充满视觉诱惑的情况下直接顶入大肉棒抽插。
　　不需像对待小语姐，长腿美女杨佳星一样撕开内裤。
　　“我要草你这个完美屁股！”
　　陆小虎说着抓过大美女，狠狠揉捏这个完美屁股。乔依依很快如愿以偿，陆小虎右手巨灵掌玩弄她的硕大美臀几十秒以后就迫不及待地伸入正面有一张蕾丝布条的性感黑色蕾丝内裤里爱抚大美女的阴唇。
　　当陆小虎爱抚她的阴唇时，乔依依不由浪叫起来，“老公，你好棒……哦，讨厌，不要玩弄人家的阴蒂。温柔点嘛……”
　　说着话，大美女媚眼如丝地狂吻陆小虎，并且轮流两手为陆小虎打飞机。互相手淫。
　　“他妈的，干你的完美屁股还是这对大奶子夹我的大老二吃一泡又一炮精液？”
　　左手玩弄着大美女的一对大奶子，陆小虎犹豫不决地道。
　　乔依依双手勾住陆小虎的强壮脖子，充满欲望地看着，媚笑道：“老公，干人家嘛。先让人家快乐快乐，等会儿人家给你最佳的乳交。”
　　“草，跪在我面前，我先给你最佳的乳交。”
　　陆小虎见还是一对大奶子诱惑力大，当下示意大美女跪在自己胯下，捧着一对大奶子就夹住自己的大肉棒，真是比较合理的配合，乔依依不但个头高挑，属于模特身材，而且人体骨架比较大，所以丰满，奶子十分壮观，夹住自己一根大肉棒没有玩小语姐与长腿美女时感觉奶子还不够大的稍微遗憾。当然，那就狠狠口交了。
　　大美女目光带着幽怨与撒娇，却用十分到位的技巧始终让自己的大奶子夹着陆小虎的大肉棒恰到好处地套弄在乳沟里，低头含入大肉棒的龟头吸吮一番。偶尔抬头看看陆小虎的表情，舒服又快乐就知道自己的服务一流，内心更加欢喜了。
　　相比起草自己，大美女还是喜欢吃精液，口交或者乳交。不为什么，为了女性，尤其美女最珍爱的青春，身体健康，甚至珍贵体能。
　　吃超人老公的精液就能达到这些目标，一夜就有神奇效果。真是太值了。所以，乔依依在陆小虎刚才打电话的时候非常嫉妒，因为陆小虎想要占有她，她也想要占有他。
　　而在陆小虎的视觉里，大美女乳交也就罢了，还他妈的一直撅起着一个完美无瑕的丰韵屁股。非人的嗅觉令他轻松闻到这个房间里到处都是的精液以及大美女丰韵屁股里，那对硕大雪白完美屁股花瓣里阴唇散发出的淫水味道。
　　那么清晰又淫靡。
　　他忍无可忍，当乔依依再次含入大龟头吸吮时，陆小虎看着自己硕大肉棒在完美雪白奶子里紧紧夹住的景象，只有在动漫中才能见到如此极品的奶子与这一根大肉棒一起“在一起”的景象，不由呻吟道：“草，你太骚了，宝贝，把你的屁股放在我的脸上。我要用比我的手更加有力的舌头狠狠舔你的阴唇。一百次又一百次。”
　　“好哦，宝贝老公……哦，哦，老公你慢点，轻点，温柔点，哦，哦！老天！”
　　大美女听了这话身子就发软，可是一把自己完美的屁股放在陆小虎的脸上，变成69互相口交。而陆小虎生疏的技术却在一根非常有力又粗糙的大舌头下变得极度完美，极度让乔依依爽了起来。
　　“啪啪啪！”
　　轻轻拍着大美女的美臀，陆小虎利用强大吸力将淫水一卷而光，淫笑着道：“大美女骚妖精，好好吃我的大屌！我帮你小妹妹解除饥渴，你也要敬业点！”
　　“那么，老公，你温柔点——哦，天啊，哦，天啊！你好棒！”
　　天而且整个过程不要刚才陆小虎险些射了出来更不用说现在了，当下呻吟一声，“我快要射了，大美女赶紧吸好了。”
　　说着放开双手，大美女的美目立刻露出如释重负的神色，口下飞快的吸吮着大肉棒，一条柔滑舌头始终在肉棒龟头打转，吸吮……也许早餐醒来，或者其他问题，比如身体经过完美睡眠终于，或者开始消化了惊人生命力。毕竟只有普通人几十点生命力而已，就有出现晨勃。而对他两万点的生命力来说简直火山爆发，一醒来竟然心烦意乱感觉恨不得抓个美女狂干，接着连续狂射。
　　而现在、现在……陆小虎从挂断电话到被大美女吸吮肉棒只有一分钟多。刚才在他睡觉的时候，大美女就享受他的一次精液的大肉棒竟然立刻怒射，份量之多，陆小虎情不自禁再次伸出非常有力，感觉一夜醒来能够拧碎岩石的双手已经有了拧钢铁如麻花状的可怕力量。
　　神力双手抓住大美女乔依依的脑袋飞快套弄，大美女亦是极力运用强大生命力所带来的惊人身体素质的功能，紧紧吸吮着大肉棒，不过富有技巧地将嘴唇始终保留在大龟头以后，最后她含住大鬼头，陆小虎惊人的精液就一波波出来。
　　“哦，舒服，舒服，宝贝儿你真是口交女神。”
　　看着大美女含住大龟头，“咕咚、咕咚……”
　　美丽非凡的脖颈吞咽着一波波精液，时间长达一分钟以后。
　　整个过程陆小虎处于快感之中。而且这种射精时间大美女也非常喜欢，尤其射在阴穴里，一波波热腾腾的精液打在子宫颈，或者阴道到处都是。火热，有一种生命力不断地注射的欣喜心情。不光是陆小虎的心理暗示作用，也许更有他如此可怕生命力之下的精液之某些神奇作用吧。
　　几十点生命力的男人都能滋润女人。而他，是两万点。
　　尽管大美女不停运用咽喉的功能快速地吞吃精液。然而精液如此之多，而且一夜睡醒，消化了生命力或者其他，陆小虎感觉自己这一次的射精量接近二三瓶饮料，大约一千五毫升。所以依然不少部分精液从乔依依鼓到最大状态的脸颊从娇嫩的嘴角喷溅出来。最后忍不住又爆浆在大美女口中。
　　这下就像打开了一个通道，很快流到已经到处都是风干精液所以硬板板的床上；以及流到陆小虎的大腿、大肉棒上，还有不少喷到大美女一对完美无瑕的硕大雪白奶子上。
　　真是射精的奇观。
　　陆小虎想不通自己怎么能射了这么多？而射了这么多以后，他感觉大肉棒，两个大蛋蛋，或者腹部内的肾脏里飞速地制造了海量的精液用来交配；或者自己只不过射击了其中一小部分而已，因为魔鬼般的体能所以有魔鬼样的精液。
　　不过由于贪婪与好奇驱使，陆小虎明白自己今天，明天就将掠夺更多的生命力与生命。
　　所以这种现象只会更加可怕而不是减弱。
　　“好棒哦，又射了这么多。超人老公，人家爱死你了。尼采所说的超人就是您呀。”
　　喘息着终于迎接射精完毕，大美女先是比较困难的吞咽下最后一口浓浓的精液，接着赶紧娇媚无比地吞吃着其他精液，很快将陆小虎大肉棒以及身体其他地方，床上的精液吃得干干净净。娇媚的脸色与淫荡的渴望的舌头马上让刚刚射精完毕的陆小虎又有了无穷狠狠干的欲望。
　　而且大美女乔依依妩媚的迷人脸上带着惊讶与膜拜，秀手抓着大肉棒套弄，给他打飞机，痴迷地看着大肉棒，又开始了口交，舔得如岩石坚硬的大鸭蛋似的通红可怖大龟头又是消去了无数精液，露出了本色，飞快地被舔得光溜溜地越发看起来元气无限。
　　陆小虎没有想到胸部这么大的大美女还说出了尼采这个名字。仗着一点点知识量，陆小虎示意大美女继续清理大肉棒，抚摸着她的脑袋，将头发整理成令大肉棒发硬的端庄发型，然后让她半跪在床上，姿态高贵地顺着硬梆梆，十分狰狞，青筋如大蚯蚓，大龟头如奇异大蘑菇的大肉棒吹着，就像吹口琴一样来来回回，偶尔顺着排泄道的青筋用小舌头来来回回舔着。看起来刺激得要命。
　　口道：“尼采的超人学说不是哲学吗？再说，你胸部这么大竟然懂尼采？”
　　“懂一点点了。那个人（教父）喜欢玩聪明的漂亮女人。嗯，真讨厌哦，他毁掉了我的人生，把人家变成一个就知道做爱的荡妇。”
　　说完以后，乔依依露出幽怨的目光，竟然一口哦含入大肉棒的大龟头，十分忘我地吸吮、套弄着。模样之淫荡，娇美忘我红唇紧紧吸在肉棒中，而一对大奶子令陆小虎爱不释手地荡漾着。
　　口交一会儿，大美女又将姿态变成趴在床上，高高撅起已经能够闻到淫水味道的美臀，低头富有技巧地让一根超大肉棒在她无可挑剔的美艳红唇里来回吸吮。
　　在视觉里让陆小虎更加地硬了，而享受中却感觉一根柔滑的舌头在灵魂中舔弄，而且有一个湿淋淋的阴唇等着他去狂干。
　　“草，很好，继续吹箫……继续。”
　　说着话，陆小虎先是赞美命运的美妙，这几天的日子完美无比，这才是一个人的高贵生活啊。
　　不过他清晰地明白，正因为如此，现在不是过去的平凡人生，强大能力给了他美妙人生，然而这美妙的享受下面已经狂风暴雨在汹涌。危害性之大，如果发现了他，他绝无在这颗星球上生存下去的可能了。除非拥有钢铁之人，超人克拉克的能力，否则他深知自己不可能对抗国家机器。一旦他危害极大，全球会不惜一切代价消灭他，甚至使用核武器。
　　因为是正是传说中的……吸血鬼！比吸血鬼更加可怕，一夜夺去几百条人命。
　　在原先的打算中，陆小虎决定以快打快，这个性格使然，不能等待。所以在最短的时间内得到最大的力量然后一旦被曝光就动用武力对抗——用这种能力为领导人服务确实十分理想，然而中华领导人可是集体领导制。
　　没有接班人能够忍受老领导永葆青春。
　　而一旦曝光，他将站立在人类的对立面上。毕竟他通过吸取人类的生命力来壮大。所以他必定是被放弃的棋子。
　　如果没有了权力，甚至性命不保，再多的青春又有什么用？
　　然而升级给了他大惊喜，五张奴隶契约给他打开了一扇安全之门。
　　于是改变计划，通过教父控制公安局的大官，密切关注两次惊天屠杀案件的进度。
　　因为陆小虎可不保证，这不是自己的梦，也不是游戏，这是现实，一件微不足道的事情可以成就他也能毁灭他。所以他迫切需要加大资本。因此时间越快越好，今天需要跟教父会面。现实中见面而不是互联网、电话等等。
　　他绝对不想暴露与教父的任何一点关系。试问一个出身正常的宾馆富二代通过怎么样的方式能够认识教父这种大人物，上位者？
　　这是一个错误，正常人不会犯明显的错误。
　　打定主意，陆小虎看着大美女含着大肉棒充满欲望的幽怨眼神，就将大美女推到，摆成狗爬式，然后将自己大肉棒顶入一个湿淋淋，到处都是精液的阴道。
　　大肉棒进去，无数精液冒了出来。大美女立即伸手用修长的美手捞着精液吃掉，还不忘吸吮着手指回头对陆小虎媚笑。
　　“啪啪……”
　　以不轻不重的力道拍着完美美臀，大美女媚笑回望他，“老公来嘛，狠狠干死人家！啊……讨厌，我要，来嘛！嗯嗯……好难受……”
　　陆小虎用自己十分用力道的手指爱抚一个湿淋淋的阴穴。他的力道非凡，指力可以撕裂厚厚钢板，又有坚硬非凡的质感。所以用来抚摸大美女的阴唇，挖掘阴道，特别有力与到位。还能轻松一次进入超紧的屁股。进入他一根中指都比较困难，真不敢想象自己大肉棒进去其中的……爽。
　　果然，陆小虎心想，生命力是全方面恢复了一个人类的所有身体素质。比如大美女的阴唇，奶头，一夜睡醒都变成宛如处子的模样，包括阴道，肠道的紧度。
　　不但如此，他如果往奶子或者美腿注射生命力，会加强这两个部位的细胞活力。变得更大，更漂亮。
　　乔依依扭动屁股，哀怨叫着，却非常迫切地套弄一根大肉棒。相比它的大与坚硬还用几乎永恒的火热让大美女深为迷恋吧。
　　“老公，老公，干死我！来，快点……哦，嗯嗯嗯，老公慢点慢点！”
　　陆小虎又玩起电动式超快抽插，紧抓着美臀无法逃跑的乔依依不由又哭又叫却颇为享受其中，只不过陆小虎突然射精时，乔依依才如梦初醒惊呼道：“老公，不要射在里面！”
　　“为什么？你不想给我生宝宝？我说过了，要让你生一群小孩，继承我们的好基因。”
　　陆小虎面色有些不快地道，而手下紧抓着大美女的美臀紧紧压着长时间的魔鬼射精时间，一波波精液肯定打满了大美女的子宫，她想要不怀孕除非吃药。不过他的神色告诉大美女，你吃药的话，我会翻脸哦。
　　“不是啦，人家当然愿意给超人老公生孩子，然后过日子，天天给你干小穴！可是现在人家想吃你的精子嘛~ ”
　　快速说完，乔依依撒娇道。
　　陆小虎却摇摇头，固定着大美女的美臀尽情射精。乔依依只好失望地叹了一口气，娇喘着享受陆小虎火热的无穷精液……
　　“我给吃干净。”
　　一分钟以后射精终于结束，陆小虎噗嗤一声退出大肉棒，飞溅一片片粘稠精液。乔依依正要去用手指拿过精液吃一点是一些。没想到陆小虎抓住她的脑袋，将一根射精完毕却依然火热不见疲软的大肉棒放在她的红唇前。
　　乔依依媚眼看了陆小虎一眼，就在床上蹲着他面前，然后一口含住大肉棒的大龟头，有滋有味地吸吮起来，很快又变成来来回回吸吮大肉棒的乔依依，红唇忙个不停而双手拿过阴唇流出一大片的精液等等吃掉。
　　看她如此骚态，陆小虎再次忍无可忍，命令大美女趴在吸吮被单上的大片精液，而自己又用大肉棒狠狠顶入大美女的阴唇，抓住美人细腰抽插起来。
　　乔依依放声浪叫，显得十分快乐。还不忘吸吮，含住陆小虎寸寸抚摸她一对大奶的极其有力的双手的手指，露出好像吸吮大肉棒的动人骚态，更加地诱惑了陆小虎。
　　“转个身子，我忍不住了，非要干死你不可！”
　　陆小虎忍无可忍，这个尤物太美太骚太会玩了，昨天也就罢了，不但对他有所恐惧，更是一般生命力，而今天呢，老天，美得冒泡，绝色尤物，而且给他的享受简直好像他是她的心上人一样。
　　两人抱在一起飞快抽插，乔依依奋力扭动屁股狠狠套弄配合陆小虎的抽插，过程中并且媚眼如丝地看着陆小虎，娇喘浪叫，令他更加上火。
　　没有多久，她抱住陆小虎让他身子前倾，然后自己身子摆成正面躺倒，以此一对大奶子磨蹭着陆小虎非常坚硬结实的强壮胸膛，让他压住自己狂干，目光哀怨地道：“老公，来嘛，干死我！”
　　“那好……”
　　陆小虎猛地低头吻住大美女的红唇，狂野的激吻中，而左手摸向臀部，右手放在一对完美的雪白大奶子上揉捏玩弄。而乔依依飞快将一双修长，完美的美腿围在陆小虎腰间，阴唇狠狠地套弄一根坚硬无比的大肉棒，狠狠刺入湿漉漉的阴唇中一次又一次，大美女不由露出舒服的浪态，很快尖叫道：“老公我来高潮了！来了来了！”
　　激烈的吻陆小虎，高潮以后，用眼神表达对他的膜拜与痴迷。
　　陆小虎享受大美女的又一次高潮，继续大肉棒在阴道中来来回回的抽插，湿吻着，享受尽在眼皮下的绝色尤物，长发散乱的苦闷或者快乐表情，双手大力揉捏一对大奶子，又拍打、爱抚美臀来加大性刺激。
　　大美女变得更加渴望，表情淫荡动人，然而片刻以后，陆小虎又玩起了他那招无意中发现却立刻感觉强大威力的招数。就是自己无比强大的腰力，可怕的肌体力量可以发挥出非常激烈的抽插，速度之快。
　　大美女立刻勾住他的脖子，好不容易脱离了他湿吻的“魔”嘴就放声淫叫，“啊啊，啊啊……你好棒！轻点、慢点……老公……慢点，人家受不了了……老公……我来了，我要高潮了！噢！”
　　大美女的叫床声大作，陆小虎湿吻对方就是加快速度，不停狂干如斯绝色大美女，最后大肉棒感觉阴穴喷溅液体，看对方的表情已经爽到了极点，又一次高潮来临，而他也终于又要射了，这一次摆脱了三分钟快枪手的帽子，起码干了七八分钟以上，疯狂抽插了几千次，换成普通男人腰都短了吧。
　　嘴唇印上红唇，吸吮一条正在喘息的柔滑芳香舌头，然后吻着对方的嘴唇，双手抓住她的美臀，道：“我要来了。射给你这个小妖精！射满你的子宫！”
　　大美女喘息道：“老公，射在人家嘴里嘛。人家想吃你的精液——哦，哦，好多好热。”
　　还没有说完就去享受无穷无尽的精液冲击了，她心中也想，子宫也能得到滋润吧。毕竟普通男人都能滋润女人，更别说超人老公了。反正只要在他身边就有机会吃他热乎乎的超硬大肉棒呢。
　　“呼呼。真爽，好了，我要洗澡去，你呢？”
　　狂射以后，精力无穷无尽的陆小虎感觉自己的超大坚硬大肉棒依然在大美女的阴穴里充实着占满了全部空间。
　　而且由于大美女得到大量生命力的缘故，阴道恢复自然，而且变得更加紧窄，干起来快感无穷。
　　而且双方都在高潮过后，感觉感情有了一个亲密交流。互相温柔地爱抚。看乔依依的神色，陆小虎知道不用一分钟，他就能给她品尝一根超大肉棒，让她来回吸吮，最后也许能玩个完美的深喉狠狠射进大美女的胃部里一泡又一泡精液……
　　可是他没有时间了，于是挺遗憾地“噗嗤”一声拔出大肉棒。与之出来的是大量粘粥的散发着浓浓腥味的精液。同时正在喘息大美女发出失落的娇声，一只越来越漂亮的完美的右手情不自禁爱抚上自己的阴唇，柔柔地爱抚让其中的精液流出来。
　　同样漂亮的右手抓住一根大肉棒不放，下一刻很快变成完美的红唇撅嘴印上大肉棒的龟头，跪着抬头看着陆小虎，别说有多动人了，陆小虎又要忍不住了。
　　以强大的意志克服继续干这个尤物大美女的欲望，爱抚着对方的秀发，他道：“好了，我真要走了。”
　　说罢就匆匆下床，不顾身后大美女的失望又娇柔的喊声。
　　甚至不敢回头看一眼，射得一塌糊涂的屁股。那个美丽的美臀以及紧窄的阴道肯定就会再次忍不住了。
　　他要跟长腿美女去见面，不能搞了人家就不去管了，变得冷淡，长腿美女肯定会出问题。因为用爱情泡妞尽管甜蜜，可是恋爱的一方出了事情绝对会疯狂。
　　在安全机制没有建成之前，陆小虎绝对不敢犯错。
　　进了卫生间赶紧打开热水躺入浴缸中这才自嘲。在控制力上，我确实比所有皇帝都伟大。毕竟那些废柴还忍着小弟弟疼痛，一点精液也没有还搞女人。
　　朕如此猛男却要克制欲望。
　　“超人老公，要去见你的老婆吗？人家好伤心哦，真舍不得你的……大肉棒~ ”没有多久，陆小虎又呼吸急促起来，看见风情万种，浑身上下完美无瑕，有一双致命的雪白长腿。大腿深处是一个非常美丽的胯部。不得不承认这个大美女确实完美无瑕的尤物。
　　而阴毛茂密的地方，能看到红色的非常漂亮的阴唇。上面只有少许滴落的精液。刚才像水一样冒出的精液看看大美女动人的手指在完美红唇中吸吮就知道了。
　　绝对细腰上，惊人的高挑身材上还有一对完美的大奶子，更别提一张端庄美丽动人的尤物级脸蛋上面，一双水汪汪带着惊人魅惑眼神还有痴迷爱意。看一眼就无法抵抗了。
　　她扭动腰肢走来，跨入浴缸时看到她张大的阴唇，完美的大奶子逼近眼前。
　　陆小虎的大肉棒立刻又变得无坚不摧起来，在温水中由于水对视觉的模糊变得更加狰狞与可怕。
　　乔依依坐在陆小虎的身子，将满头都是风干精液，结成一片的秀发淋浴在头上喷洒器落下的温水里。精液的腥味中，大美女淋湿了头发显得更加风情万种。
　　然后媚眼如丝地看向陆小虎，陆小虎还能怎么做，狠狠吻住对方。
　　狠狠地吻住大美女的红唇，两人激烈接吻起来。
　　“老公，让依依在这里给你口交好吗？”
　　大美女眼中闪过一丝得意，很快媚态着趴在陆小虎跨上，整理一下湿漉漉的长发，结成一个端庄的发型，然后在水中撅起一个完美的美臀，媚笑着低头一口含住陆小虎坚硬无比的大肉棒，异常风骚的口交起来。
　　享受快感，陆小虎叹了一口气，无奈地道：“别这样宝贝。有时间我们好好玩嘛，我很爱你的，你可以当我的女朋友，情妇，小老婆。我不是教父那种人啦。现在让我跟你的未来好妹妹去见见。这样以后我们可以玩3P啦。”
　　见他说了一大番话，大美女却不闻不顾地给他口交，只是给他幽怨的眼神。
　　好像不满意做小老婆。
　　陆小虎只好再次叹了一口气，抓住大美女的脑袋狠狠套弄，最后才猛烈在她嘴巴里爆浆。一时之间又是“咕咚、咕咚……”
　　飞快喝下大量精子的声音……
　　“好棒哦，又射了那么多……嘻嘻，人家不会离开你了，你也别想离开人家。再玩玩嘛，我会让你去见你宝贝的女朋友的。”
　　乔依依说着站起来让陆小虎坐在浴缸边，在温热的水喷洒中，一个不着一缕，完美的尤物坐在他大腿上，然后接吻。
　　陆小虎回应着上下起手，手上抚摸着一对大奶子玩弄，很快将大肉棒套入湿淋淋的阴唇，开始上下套弄。大美女吻着他，放声浪叫尽情享受着这种恰到好处的性爱。
　　然而陆小虎怀抱大美女，双手抚摸到她完美的屁股上时候心中有了一个好主意，又看到马桶眼前一亮，毕竟坐在浴缸边不太容易做爱。
　　就抱着大美女转移战场，然后退出大肉棒顶住小屁眼就慢慢刺入……乔依依哀怨地吻他下巴好一番后才可怜兮兮地道：“”超人老公，你是个好人啦，不过疼疼人家嘛，别玩人家的肛门。““你不是想玩嘛，你不是舍不得我的小弟弟嘛？那么我成全你。”
　　陆小虎一笑，当下在大美女的尖叫声中，强大的腰力一动，一根大肉棒就深深没入紧得令他灵魂出窍，大美女当下又是美丽眼眸浮上泪水。然而陆小虎马上发动自己无敌的二万生命腰牌马达，干得大美女又哭又叫，双手紧紧抓住他的两个极其强壮，宛如金铁的黄皮肤胳膊，道：“老公，轻点，慢点……呜呜呜，人家好疼！”
　　“快了快了，老子是三分钟快枪手……你小屁眼紧得我很快就完工了！”
　　虽然这么说，陆小虎克制欲望，狂干了大美女数百次超紧的小屁眼才恶狠狠地射了出来，又是超乎想象的海量精液。令紧紧包裹一根超级大肉棒的没有任何间缝的大美女漂亮屁眼也很快渐渐爆浆出来，射得马桶到处都是。
　　“哦……好舒服……”
　　长达一分钟以上的射精中，大美女感受一波波热腾腾的精液舒服地打着刚才疼痛异常的肠道里，不由露出迷人的舒服表情，半张着漂亮眼眸吻上陆小虎的嘴唇，等他射精完毕赞美道：“老公，你真是超人，好棒哦。全世界最强的男人哦。”
　　“这才是开始。”
　　陆小虎得意地拍拍大美女的完美屁股，“这个屁股真是极品中的极品。干你两瓣完美屁股中的小屁眼也是极品中的极品享受。”
　　“讨厌。依依的阴穴更好玩啦。老公，哪里才是正常的做爱地方呢。”
　　大美女撅嘴楚楚可怜地道。眼角还挂着泪水。陆小虎湿吻掉她的眼泪，她才甜甜一笑跟陆小虎湿吻。只不过陆小虎想要退出大肉棒时，乔依依才阻止道：“不要嘛，老公，现在这样人家很舒服的。”
　　“那我继续干？”
　　陆小虎露齿微笑，轻轻顶动大肉棒，“难道你的小屁眼这么快就爱上我的大肉棒了？”
　　“没有。讨厌。人家只是想想要屁股里的精液不流出来而已。那是生命的精液哦。你不珍惜，我还珍惜呢。”
　　大美女说出了真正的目的地。
　　陆小虎张大嘴巴半响无语，妈的，还认为真迷恋自己的大肉棒了，原来是这样，女人想要永葆青春，变得更漂亮果然可以忍受很多东西啊。不然自己这根超大肉棒干自己的屁眼，我估计都要惨叫吧。哪有爽的意思？
　　摇摇头，陆小虎拔出大肉棒，顿时精液飞溅开来。大美女挣扎着赶紧跪在他身子前，双手放在马桶边缘，一口含住大肉棒到处吸走精液。表情发自自然……
　　比自然更自然，是迫切的需要。
　　陆小虎再次苦笑，只不过三百点生命力就变成自己的精液迷恋者了，三千点，三万点，这个骚货又何等迷人？按照每人十点生命力的话，三万点起码意味着三千人大病一场，体质都退呢。
　　可陆小虎心中嗤笑一声，只不过是三千人而已，三千万人才是我的目标。到时候的生命力如何？我会变成怎么样的魔鬼？还是超人？
　　十分值得期待。
　　毕竟过去的世界太平凡，太平凡了。
　　接着陆小虎又要洗澡，大美女开始撒娇，继续给他口交。
　　没办法，再次射在尤物口中一次，爆浆之后，陆小虎爱抚大美女脑袋，开始柔声道：“好了，宝贝，我要走了。”
　　“不嘛！人家肚子饿了，离十二点半还有时间，一起去吃个早饭嘛~ ”“……好吧。”
　　陆小虎十分果断，知道扯淡下去就是浪费时间，只有同意或者不同意。大美女十分开心，初步看出陆小虎的人格十分讨人喜欢。起码不婆婆妈妈，起码是个正常人。不过通过对话，她了解到如果她背叛了陆小虎，那么他毁灭前必定先毁灭自己的一切。
　　看看钢铁之躯以及教父的势力，以及神秘莫测的力量，她绝对不敢，也没有必要背叛他。
　　莫名其妙的背叛只存在没有逻辑可言，为了剧情发展而发展的三流小说，或者剧本中。
　　“哦，他妈的，不要穿得这么漂亮。”
　　换上背包里的衣服穿上，陆小虎还是普通的打扮，外形看起来体格强壮就一个优点的男人。
　　然而当乔依依这个绝色尤物开始打扮，刚刚系上皮带的陆小虎揉揉眼睛叹息一声。她绝对故意诱惑他，穿上了两件性感衣服，紫色蕾丝胸罩与紫色蕾丝三角裤。老天，那个动人模样，陆小虎立刻过去跟大美女坐在一起，双手就抓住一对完美大奶子轻轻隔着胸罩揉捏，而乔依依得意地看了他一眼，然后就为陆小虎打开裤子拉链，因为不打开的话，那个凸起程度估计可以顶穿裤子了。她这里可没有男人的裤子让陆小虎穿。
　　刚刚脱下内裤，一条十分可怖，接近三十厘米长的大肉棒就跳了出来，乔依依震惊地倒吸了一口冷气，不过动人模样却被陆小虎封住红唇……两人又开始亲密拥吻，陆小虎爱抚着乔依依的超级尤物级火辣身材，应该出现在画工一流的动漫中而不是现实里。
　　而乔依依同样套弄陆小虎一根只会出现在美式漫画里的超大肉棒以及超人身材。
　　不经意中从化妆镜看到，一个虽然矮，相貌普通，认真说有点丑，然而身材强壮，有一根令人惊叹的大肉棒的强壮中等个子男人正在湿吻，爱抚自己，一个连自己都深感惊艳的绝色尤物。而且皮肤之好，简直匪夷所思，不用化妆，素颜依然水嫩嫩。而且不经意一瞥，乔依依竟然看得一清二楚。
　　虽然对陆小虎娇滴滴地百依百顺，胸大无脑，可是乔依依毕竟是个生活经验丰富的熟女了，怎么会不明白不但感官，而且智力，神经元反应等等也有了无法想象的提升。
　　不由更加渴望现在就给陆小虎口交，更加渴望占有陆小虎。
　　像她这样的红颜祸水既明白自己对男人的杀伤力有多大，尤其现在，更清楚男人有多喜新厌旧，贪图新美女，新花招，尤其对这个超人来说，恐怕这个世界上的美女知道他的大老二会喷射出何等令女性，还是男性痴迷的青春，生命，健康力量，恐怕都愿意给他口交，狠狠吹一次吧。他的精液能被证明价值，放在黑市上就是价值不可估计。
　　毕竟这是生命。
　　陆小虎怎么知道被他激烈湿吻的大美女有这么多想法。而且他知道了肯定大笑一阵，然后深深害怕，我草你哦，男人给我吹箫，我宁可学东方不败。真是太他妈的恶心了！
　　“好了，好了，别玩了！”
　　陆小虎苦笑一声，好不容易控制自己让大美女专心打扮一下然后就赶紧走了，十一点多了，继续玩下去别想见长腿美女了。
　　“你不想要吗？你的大老二这么硬梆梆哦……要不要人家用爱人的红唇让你泻火？”
　　乔依依媚眼如丝，肤如凝脂的双手爱抚，玩弄大龟头，还飞快地套弄着给陆小虎手淫。
　　又是咬牙切齿地克制了如火山爆发想要抱起大美女紧抓一个超赞美臀，陷入美肉中，放在自己的大肉棒上狠狠套弄，再也不顾对方又哭又叫有多哀怨的欲望，陆小虎拿开大美女的双手，道：“不玩了，晚上玩，宝贝儿，我晚上肯定回来跟你共度春宵。到时候你想要不玩也不行。现在给我快点打扮。十一点半还没有准备，那么我就先走了！”
　　“讨厌……哼，谁怕你呢，是个男人现在玩。”
　　乔依依娇嗔着风情万种地白了陆小虎一眼，陆小虎面无表情，只是双手深入大美女的胸罩与三角裤里大力揉捏。将两个完美，已经硬起来，表示大美女同样欲望汹涌的乳头拧在一起；而活动在大美女紫色蕾丝三角裤内的左手也用极其有力的手指抠挖湿漉漉，非常娇嫩的阴穴里外。
　　“老公……讨厌哦……”
　　想要爱抚大肉棒无果后，乔依依只有娇喘着依偎在陆小虎怀里，直到他大力揉捏一对大奶子才如梦初醒，根据陆小虎的眼神终于开始打扮自己。
　　“我的妈呀，你这么漂亮了别用这么多化妆品嘛……”
　　陆小虎近距离又是淫靡的爱抚下观看一个绝色尤物的化妆，七八分钟过去，爱抚得乔依依高潮了一次，来了一次温柔的淫水喷溅，令一条紫色蕾丝三角裤变得湿漉漉地不能再穿，当然等会儿要换下来，三角裤穿着出去逛街风险太大了，对大美女也不舒服，蕾丝边缘容易陷入阴唇边缘摩擦。
　　而这样“漫长的时间”里，陆小虎十分无语地发现，大美女只是做了初级打扮而已，还需要进行保湿，全身保湿，各种高级化妆品涂上以后还需要其他程序，比如防晒等等，毕竟外面可是没有空调的火山市夏天。
　　“我们女人化妆还不是为了你们色男人呢。好老公等等嘛……给人家的背部和漂亮屁股涂上防晒油哦。你可以吃豆腐哦，包括你的大棒棒。”
　　乔依依娇笑着吻了陆小虎片刻道。
　　陆小虎叹息一声，不说废话，赶紧脱掉大美女的胸罩，为她全方位地服务起来。这次他总算学乖了，没有任何偷吃行为，手法生疏，可是道德高得柳下惠过来未必有自己正规——毕竟柳下惠先生坐怀不乱的对象肯定是恐龙级别，想想当初怎么会有乔依依这种绝色？绝无可能，古代人绝对不会跟现代人漂亮，四大美女估计跟任何一个能当选校花的女孩差不多。
　　不然的话，越是古人越漂亮，那么好吧，猴子就是最美丽的尤物了？
　　“我漂亮吗？”
　　换上新的性感黑丝蕾丝胸罩，以及一件可以包裹屁股的精致黑色蕾丝内裤，只不过又是阴唇地带，或者两瓣极其美艳的白皙屁股中可见若隐若现的屁股沟。陆小虎的非凡视力仔细一看就能透过黑暗看得一清二楚，还暴露在空调冷空气里却一直坚硬如铁的大肉棒几乎狠狠刺穿进入其中的美妙通道，狠狠抽插，喷溅出亿万精子。
　　乔依依又俏生生地像一个痴恋中的绝色尤物诱惑自己心爱的男人。陆小虎回避她动人的眼神，无声地偶尔看向大肉棒的强烈渴望。他知道他愿意的话，大美女二话不说就会以最高贵，最动人的姿态蹲在，或者直立翘臀立在他面前，给他狠狠口交，最后破坏这个极其迷人，高贵又端庄的姿态，被无数精液射回成一个史上最美丽的荡妇之一。
　　“节约时间吧，穿衣服吧，宝贝。”
　　陆小虎只能这样说，说完轻吻了大美女的嘴唇表达无声的渴望以及汹涌的欲望与喜爱。
　　这一次他只是将手放在乔依依一对百玩不腻的大奶子上，轻轻在胸罩外揉捏感受惊心动魄的硕大与美妙的手感。心中发誓今晚一定要让这个尤物穿这样的胸罩，起码打足二十次奶炮。回望大美女的秀床一样，嗯，起码射得那张床变成精液床。
　　“宝贝儿，你的床怎么办？这些清理工作怎么办？我可不喜欢你去整理哦，这样我会心疼的。”
　　陆小虎轻吻乔依依的秀气又比较丰满的漂亮耳垂，在她耳边轻声道。乔依依正闭目享受，这是她喜欢的爱抚方式，耳垂也是她的敏感点。这一点陆小虎发现，跟自己上过的其他两个美女一模一样，耳垂，红唇，奶子，阴蒂，阴唇等等，强烈吸吮，爱抚她们都受不了了。而男人，他觉得却是视觉，大肉棒，大龟头，大蛋蛋，还有菊花……当然陆小虎想，女性们应该也有迷恋他的强壮体格以及超大肉棒，还有用不光，如无底洞之深的体力吧。
　　而且……他可是天天在挖掘这个无底洞。
　　“讨厌哦，人家很穷了，请不起家政服务员……看看这些高级化妆品都快用光了呢。”
　　乔依依又对陆小虎撒娇，只是简单诉苦而已，暂时没有多大想法，然而她没有想到，陆小虎二话不说就从身上衣服里掏出一个比较大的普通钱包，从中掏出几张存折，道：“这里应该有一百五十多万吧，宝贝儿，给你，零用钱……”
　　还没有说完，大美女眉开眼笑地娇吟几声，又扑上来双手紧紧抱住陆小虎的强壮脖子，一对大奶子紧贴上来，更致命地还是大美女热情的香吻，热情又致命，刚刚喷上的香水与致命女人味道混合在一起，更加刺激了陆小虎。芳香扑鼻。
　　而下一刻，陆小虎被大美女湿吻的脸上又露出无奈的神色以及极力克制的表情，“我……草你这个小骚货……放开的腿！”
　　断断续续地说着，大美女的一双致命长腿紧紧抱住了他的腰，过人生命力就有过人的身体素质以及体能等等，所以陆小虎的大肉棒很快就感觉到，大美女的致命长腿打开得非常彻底，如昨夜长腿自摸给他口交的极其淫靡场面。明亮灯光与暗红色，湿漉漉的性感内裤中大美女来来回回，娇喘吸吮大肉棒自摸的场面形成记忆中非常刺激的场面。
　　而现在，只需要自己一顶，抱住美臀又可以啪啪了——但是这样意味着他妈的继续清洁，继续来浴池里做爱，口交等等……
　　陆小虎有种错觉，大美女几乎无时不刻都在诱惑他。只因为一个简单的想法，她不想让他走，尤其去见他的正房大老婆。
　　陆小虎没有泡过妞，更别说这样的尤物，所以他根本不理解女性的心态。他只想让自己爽就行，然而一定要有着理智，解决其他重要事情后爽。
　　“拜托！”
　　好不容易摆脱了乔依依兴奋的热情纠缠，陆小虎让乔依依继续搞定余下的事情。
　　乔依依却打开三份存折……马上美目闪亮，“老公你真好，给人家167万人民币耶。好多好多钱，还是直接用密码取钱就哦。开户名是假身份证吧？”
　　乔依依一眼看出三张不同的存折属于不同的人。而用密码就能全部提款正是说明一种隐藏的财富而不是正常人的财富。
　　因为昨晚陆小虎对她那么痴迷，真名什么早就说了出来，只不过多了很多神秘的光环，包括职业在内。
　　“对啊，只用密码取款就行。”
　　陆小虎给出的钱全部是非常安全，完全洗白以后的银子，而且为了避免很多麻烦，毕竟是黑道人物，所以这些钱都是用假人等等存款，或者更多是国外银行，直接用复杂到爆的密码就能转账等。当然相比起昨晚收获，这些都是小钱而已，教父的身家可是……而他现在是自己的奴隶。
　　奴隶的一切还不是主人的。
　　“好了，拜托您啦，快点吧！时间到了我真的走了啊！”
　　陆小虎开始恼火，乔依依可爱地对他吐吐舌头，轻吻一次道：“老公别生气嘛，人家很快啦！”
　　“时间一到我就走……”
　　陆小虎面无表情地说完，害怕上火到自己无法克制的程度不去爱抚大美女了，可是看看小弟弟，欲望强到可以……顶穿钢板吧？只有靠说些话来转移了，“宝贝儿，你不是教父的二奶吗？他不给你很多钱养着你？嗯，看看你的房子一般哪，教父看起来很小气！”
　　打量乔依依的房间一番确实比较普通，属于中等人士的房子。也就是所谓中产阶级，比上不足比下有余。
　　“不要画眉了我的姑奶奶！晚上画吧，晚上你打扮得最好，老子要草你一夜！现在不用了，求您啦！”
　　陆小虎不让乔依依画眉，老天爷，屁股坐上这个化妆凳已经快他妈的半个小时了！足够自己射精少说六七次的！（快枪手）“讨厌……那么你早点回来，人家一定打扮得美美的等你……教父给我的钱嘛，哼，一个月才二万多上下，还要让人家买很多高级化妆品打扮，保养，还有各种性感衣服……真是混蛋一个，哪有老公打扮，这下我不用通过淘宝买东西了！老公，我想要你陪我去逛街嘛。”
　　“明天上午我是你的！现在给我快点。”
　　“太棒了！老公你晚上什么时候回来嘛……六点以后？”
　　“嗯，十点吧。我真他妈有事情，我真的有很多事情要干，宝贝，现在是我的事业上升期啦。我发誓，十点以后回来，一定会给你，你满意的礼物。”
　　陆小虎简直痛不欲生地发誓这才让乔依依暂时满意，今天终于……也许就这样能够出去了。
　　至于礼物来源，陆小虎已经决定命令教父，还有即将成为自己的努力的公安局高官献上自己的家产，其中各种珠宝肯定很多罢，他只要极品就行。
　　不说教父之富有，高官肯定也肥得冒油，清官？他绝对不敢要，这玩意比贪官更可怕。
　　等乔依依好不容易打扮完毕，陆小虎无话可说，果然，尤物就是尤物，穿上衣服比不穿衣服美了起码一倍以上，大老二已经快喷射出来了，想要软化绝无可能。
　　只见大美女穿了纯白色，比较高级的衬衫上衣，比较时尚的一种，稍微露出一些胸部，然而丰满的胸部就价值一百分（满分）或者一个亿美元，绝对万分迷人，真正大如球的完美形状。
　　然而都不及下身充满诱惑力，下身是一双致命的黑丝长腿在一件紧身紫色套裙下几乎绝不存在于这个世界上吧。看一次就着火一次，常人会无法想象这个女人在床上的这双致命长腿与完美屁股的深入美妙。
　　而陆小虎被完全惊艳到了，真不敢想象昨天自己狠操这个绝色尤物，不但如此还不顾她的反对，将自己这个这么大的肉棒，丝毫没有怜香惜玉地进入美妙屁股的两瓣美肉中，狠狠开苞了一个漂亮的屁眼。狂射多次。
　　吞了一口水，在乔依依得意的目光中，陆小虎看到她的脸蛋端庄妩媚，又是完美级别，尤其眼眸更是水汪汪地动人无比。他有点了解，那是情侣的眼神吗？
　　结合在一起，绝色美女尤物让陆小虎就是万分无奈又是万分刺激，自己是怎么跟这个尤物玩了一夜？难道被吹箫到脑袋呆掉了所以放过了她？
　　不不不，现在还怎么能克制呢？
　　“怎么样，人家漂亮吧？如果不想看到超人老公的漂亮老婆出去给其他臭男人看到。那么叫外卖吧，吃外卖前人家可以先吃你的大香肠哦。”
　　大美女魅惑地笑着，扭动着娇躯，赤足在地板上低下身子，为个头矮的陆小虎献上无限深邃的事业线，还说着下流的话，柔软香舌对陆小虎吐气……
　　陆小虎的嘴巴鼓了起来，不敢多看大美女一眼，转过身道：“好了好了走吧！我的妈呀……今晚我让你下不了床！”
　　“晚上我们本来就睡在床上哦，不下床哦。而且依依肯定要吸足老公的精液少说几十次哦……我可以穿高跟吗？”
　　说着淫荡的话，陆小虎始终不回头，乔依依捂嘴一笑后问。
　　“我的最爱之一。尽情穿。何况你这样的高挑与我的一般身高在一起，更加刺激呢。嘿嘿。”
　　陆小虎坏笑几声，为等会儿街上的男人们默哀片刻，今晚打飞机吧，真正的尤物女神来了，她的男人是我。每一个绝色尤物后面都有一个天天干她的老公。他就是我。
　　换上一双典雅的黑色高跟鞋，乔依依挽着陆小虎的胳膊，由于身高差距，又在家里，陆小虎毫不客气地将手放在大美女的完美屁股上揉捏着一路下楼。在楼梯间两人又互相走火，几乎湿吻，互相爱抚着下来。陆小虎是难以控制，乔依依是忍不住把玩那根一直暴露在空气中的超级大屌。没办法，它根本不能软掉。
　　“妈的！”
　　出门前是个客厅，陆小虎深深呼吸，拜托大肉棒冷却。然而几分钟以后，什么效果也没有。就算不看大美女，闻到她在附近的娇笑与动人芳香，那就忍不住了。
　　“好吧……拿个海碗过来。”
　　等大美女娇笑着拿来一次盛汤的大海碗，陆小虎拿过一个沙发垫放在眼下，道：“快给我吹箫，记住口琴式吹箫就行，等我射精时你要离开。不然又要清洁自己了。”
　　“人家可以吃下去嘛……”
　　乔依依这才明白大海碗的用途，她还认为陆小虎要用这个碗喝冰水泻火。赶紧姿态优雅地蹲下，一口含住大肉棒的大龟头，大美女没有多久就深深含入前端，陆小虎马上呻吟起来，一个口红留在了大肉棒前端真是有淫靡的视觉效果。而大肉棒进入到大美人湿润的嘴里，一条柔软香舌灵活舔弄，口腔吸吮，本来就在爆发临界点的大肉棒有如释重负的超级快感。
　　如果大肉棒有智能的话，肯定会抗议主人的残酷，太不人道了！
　　“老公，爱你哦……你好威猛……”
　　退出大肉棒前端，乔依依抬头，带着膜拜地媚眼对陆小虎说道。说完以后又十分欣喜地含入大肉棒，抬头看着他，一点点深入大肉棒，露出讨好的神色。在看不到的地方，大美女的口腔里，更有非凡的享受。
　　陆小虎喘息道：“我也爱你宝贝。”
　　说着轻轻爱抚大美女的端庄长发，她已经换了一个更加迷人的发型。这样吹箫的视觉冲击力更是……爽到极点。
　　“你爱人家什么哦？很多男人都是心是口非的……”
　　娇憨地说完，乔依依顺着长长坚硬大肉棒吸吮棒身，开始来来回回的如吹口琴式的口交，抱着陆小虎屁股的一双柔荑也玩弄起硕大卵蛋。不过大美女的最爱还是大肉棒的大鸭蛋似的红硬大龟头，亲吻，吸吮，含弄的时间最多。
　　陆小虎愉快看着大美女的极品口交，道：“我爱你的吹箫骚态，爱你的动人美腿，尤其你将两条腿并起来我压着你狠狠干你的阴穴时刻，真是太长太赞了，穿不穿丝袜都是绝美品。还有爱你的大奶子，打不足的奶炮，最后是两个超紧，比处子还有紧的阴道与屁眼。”
　　“讨厌，老公你说得这么下流人家又想要了……我们还是别出去了嘛，你向你的女朋友请假嘛。依依让你从中午爽到深夜哦。喝足你……一百次精液好不好？”
　　大美女充满淫荡地道。陆小虎咬牙切齿地道：“你这个骚货，晚上给我精心打扮就行，老子非要日到你翻白眼喊老公一辈子都忘不了！”
　　说着，高潮终于汹涌克制不了，陆小虎快活地道：“我要射了……你吃不了赶紧躲开，不然没有时间了……噢！爽啊！”
　　他刚说话，准备充分的乔依依就轻轻含住大龟头，将所有撒尿管前端包裹在嘴里，又空出了嘴里的最大空间，迎接超人老公的火热精液，魔鬼的射精量……
　　“咕咚、咕咚……”
　　陆小虎每一次射精大美女就赶紧吞咽一次，她几乎全力而为，无视了超多精液的非凡浓腥感，以及令她心烦意乱，欲望澎湃的精液味道，还有最直接的打在自己嘴里，咽喉口，一波波非常火热的粘稠精液……从昨天吸食那么多精液大美女就有点习惯了，更别说短暂一觉后醒来看到全新的自己，脱胎换骨的自己，真是无法用语言形容的美妙。
　　这种感觉陆小虎是不明白的，他不懂全世界的女人砸了多少银子，付出了多少心血来保养，美丽自己。
　　所以他愕然发现，专门准备接受精液的大海碗一点也没用上：大美女竟然接受了他长达一分钟又十三秒，专门看时间，平均一二秒射击一次的精液量。一次就是等于普通人的一次快感。这让陆小虎真是爽歪歪了。
　　“讨厌，人家被你惹出火来了。”
　　刚将大肉棒吸吮着干干净净，陆小虎就赶紧收回大屌，乔依依气得站起来跺脚。不过下一刻就被陆小虎掏出湿巾温柔地给她拭去嘴唇上的粘稠精液，然后信手扔了湿巾，陆小虎搂着大美女出门去也。
　　用昨天的车上路，寻找最近的好酒楼大吃一顿。他真是饿坏了。
　　一路上又闹出不少麻烦，乔依依的湿吻，索要爱抚，贴着硬梆梆的胯间……
　　真是让陆小虎深为无奈。他妈的，真是佩服网络小说的后宫，草，他妈的，都是没有女朋友的吊丝作者罢了，见过女人的痴缠手段有没有？
　　“我发誓，今晚要干得你绝对爽到极点！”
　　忍无可忍的陆小虎道。
　　“怕你哦……有种现在来……”
　　乔依依爱抚着陆小虎硬梆梆又要顶穿裤子的大肉棒，得意又调皮地媚笑道。
　　终于陆小虎找到一家比较好的大酒楼，刚出车，一路上，走过几条街，两人就成为了比美国总统出行还要引人注目的焦点。
　　男女都惊艳于乔依依的绝色，不少靠近她的男人竟然失态了，不由弯下腰来。
　　陆小虎还对几个想要拍照的男人投以冷眼，眼神威胁……
　　而乔依依，尤物大美女不但投怀送抱，叫着好哥哥，亲亲老公，不停用丰满胸部贴上来……真是令人发狂的羡慕到爆的一幕。不少精明男女简直无话可说，那个体格强壮的蠢男人一身破烂穷人打扮怎么可以有这样的女神？
　　草！
　　不过看他胯下几眼顿时鸦雀无声，尼玛，藏了什么东西？大屌？
　　我懂了我懂了我懂了！草，谁他妈谁运动老二会小，真他妈见鬼！
　　绝色美女爱大屌！
　　“好了快吃吧。老天爷，拜托了，不要玩过火，亲爱的，过了这段时间，我的事业期上升以后我肯定有大把时间陪你。”
　　房间里，送菜的服务员刚走，陆小虎无奈地大美女赔笑道。
　　点菜的时候还在挑逗他。男服务员都看得他妈硬了！
　　乔依依娇嗔道：“讨厌啦超人老公，难道我这么漂亮你还想走吗？你的女朋友比我更漂亮？”
　　“不是漂亮不漂亮的问题。快点吃吧。”
　　陆小语专心对付一盘热气腾腾的大龙虾，美味的龙虾肉令他胃口大开。大美女受到感染，也肚中饥饿，虽然玩了一夜激烈的性爱，然而精力非常旺盛，身体感觉前所未有的饿，好像新生命一样的健康、强壮，所以需要大吃一顿。
　　美食当前，胃口也是前未有过的强烈。于是不知不觉吃了很多，看到上菜的服务员惊讶的模样，乔依依才放下筷子，捂嘴笑道：“超人老公，人家吃了好多哦。”
　　“我吃了更多。能吃是福。何况有我你在不必担心肥胖问题。别节食，你的身体变得非常健康，需要更多的进食。”
　　陆小虎说着等服务员出去以后，淫笑道：“当然，别忘了多吃那个有生命力的精子哦。只有我的才有效哦。”
　　乔依依闻言立刻想起那个热气腾腾的大龟头，以及钢铁一样坚硬的又长又大的肉棒，昨晚没少让自己又疼又痛，哀叫流泪，少不了欲仙欲死……大美女脸上露出妩媚的笑容，洁白漂亮的左手放在陆小虎的大腿上，移动到他硬梆梆的跨上，隔着裤子爱抚一根规模不小的大老二，媚眼如丝道：“超人老公，人家现在给你吹喇叭好不好？然后吃你热乎乎的大份精子。”
　　陆小虎看了看时间，尽管环境可以控制让大美女吹箫一次，然而时间已经紧张起来，十二点快要到了，还有半个小时多就要去幽会长腿美女。
　　再说他不喜欢在这种紧张的地方做爱，让美女吹箫，还是喜欢在正常的，安静的，漂亮的环境里慢慢享受。
　　强忍心中欲望，拨开大美女的手，“别闹了，我要走了，你吃好没——”
　　还没有说完，乔依依撅嘴吻了上来，很快用娇嫩的嘴唇吸吮他的嘴唇，故意做成吸吮他老二的方式来引诱他。
　　陆小虎的双手也被大美女放在自己丰满的胸部上，偶尔放在完美的修长美腿上，感受两者的惊人弹性，以及完美触感、柔软又结实——意味着生命力的提高对肌体的完善度日渐提高。不会出现下垂的胸部以及松垮的阴道等等。生命力是人体细胞的复活与无数活力注入。
　　“真的别闹了，乖，宝贝，晚上我一定让你好好吃屌好好干你个够。”
　　陆小虎以惊人的意志克制立刻解开裤袋然后让大美女吹箫个够最后狠狠射一炮的惊人欲望，深深吻了大美女一下就起身用力压制了已经勃起的巨大肉棒。
　　接着飞快地继续吃食物，大块牛排，大份美食飞快地被他消灭，最后一口喝光一杯红酒，从怀里钱包掏出二千元放在桌上，对外面喊道：“服务员结账。”
　　等服务员进来，他指指桌上的钱道：“这是饭钱二千块，应该够吧？”
　　“是的，您点的菜应该在一千七百块以内。”
　　服务员十分惊讶，这两个人点了二十个人的菜却吃得差不多了？我的妈呀，难怪这么漂亮与强壮。
　　“那好，剩下的算小费。”
　　说完，陆小虎转头对表情做可爱撅嘴状，双臂抱在胸前显得奶子硕大的大美女，看得男服务员几乎瞪出眼睛来的壮观模样。
　　这个时候还不忘诱惑他。
　　“好了宝贝，我先走了吧，你自己回去，有事情打我电话，没有事情等我回家。拜托了宝贝老婆。”
　　说完，陆小虎匆匆离开此地。服务员互相看了看，原来这个这么漂亮的女人还真是那个看起来像保镖的老婆？
　　不过真是佩服呀，能放下这么漂亮的女人不知道去干什么？
　　男服务员们佩服得五体投地，真是他妈的泡妞人才啊。吊到这样的妞还能大步离开。
　　驱车提前到达约会点，先找了一个停车场，然后步行前往著名的市内商业区，解放商业区前。
　　在酷热的阳光下陆小虎等到十二点四十多分才看见一辆出租车上走下一个上身穿着白色可爱T恤，下身穿着蓝色短裙，一双修长、白皙的美腿令男人狂流口水，女人嫉妒。
　　这个长腿尤物踩着一双高高的蓝色高跟鞋，更加显得一双很显然涂了名牌防晒油的白皙美腿令人窒息，凡是男人都会幻想与这双美腿的主人做爱，扛起这双美腿舔弄阴唇，然后用力将自己的老二刺入阴唇扛着美腿抽插……
　　然而这双美腿很快落到一个相貌普通，身高普通，就是身体看起来好像岩石坚硬的混蛋，一双大而粗糙的双手上。
　　摸了一把长腿美女的美腿，然后将手放在她翘翘的屁股上，也许因为开苞或者注入生命力，娇美屁股几乎变得大又翘多了。
　　“对不起哦老公，车太难找，人家迟到了。你不会怪我吧。”
　　长腿美女娇嗔道，陆小虎赏心悦目，又是一种不同的风味，如果说乔依依是端庄迷人，超级火辣身材；然后随时变成下贱荡妇的话，那么长腿美女就是有待做爱加强变得淫荡的楚楚动人美女。不过别看她十分清纯，明艳迷人，陆小虎知道她一对奶子也本钱不小，天天注射生命力肯定变得硕大可观，可以跟自己的大肉棒做个好朋友，打奶炮会十分刺激视觉。
　　“美女有迟到的权力。我有等待的义务。”
　　陆小虎风趣地道，惹得长腿美女娇笑几声，当然也没有白等，这段时间他跟教父谈了谈，用暗语（害怕电话偷听）对话，做好了今晚六点半邀请公安局长一起吃个饭——当然不是跟他吃饭，他永远藏于黑暗里。他到时候只需要进入一分钟就能把公安局长变成第二个奴隶。
　　从此掌握了一个官方的高级消息通道。随时跟踪大案。安全性提高不少。
　　过去想当警察的心思淡多了，公务员岂是那么容易好当的，现在逍遥快活多好。
　　出租车里还走出两个男孩以及三个女孩。他们对陆小虎讨好的笑了笑，二个男孩与一个女孩叫道：“姐夫。”
　　陆小虎笑道：“哦，弟弟妹妹你们好。这两位是弟弟们的女朋友吗？真漂亮。”
　　确实比较漂亮，放在过去陆小虎在宾馆大厅里闲逛几天才能见到这样青春活力的小美女。而现在不提身边的长腿美女杨佳星，刚刚分手，让他尽情享受了一夜的绝色尤物乔依依已经大大提高他对女色的诱惑力。
　　杨佳星挽住陆小虎的手，吐吐嫩红的可爱舌头，对他道：“老公，弟弟妹妹非要跟来……你怎么看？”
　　“我怎么看？我可不是李元芳。”
　　陆小虎的话让大家纷纷发笑，紧接着他说道：“当然，今天尽情购物啦，一切花销算我的。所有我买单，名牌店，尽情买！”
　　“哦！”
　　长腿美女的两个弟弟，一个妹妹，以及他们的女朋友对视一眼，非常高兴地低呼。跟着姐姐来还不是为了这个超级大方的姐夫？果然这个姐夫没有让他们失望耶。
　　“走吧……”
　　陆小虎拉着长腿美女大步朝前走。她踩着一双高跟鞋的身高需要普通男人一米八五才能配合，而陆小虎穿鞋以后顶多一米七五……
　　不过陆小虎却认为这样干长腿美女更加爽哦。
　　一群人说说笑笑走入全国有名的商业街，很快吸引了大量目光，杨佳星的回头率自然最多，不少色鬼不停偷看这个美得冒泡的长腿美女，还是俏媚气质型，皮肤白得要命，一看就知道超级健康。杨佳星的弟弟妹妹都是俊男美女也收到了不少注目礼。包括两个小美女。
　　陆小虎就普通多了，打扮普通，除了一身强壮体格几乎没有惹人注目之处。
　　不过几个喜欢运动，或者健身的路人数次专门打量陆小虎，就差上来问他，“你用什么锻炼啊？怎么能锻炼出钢铁一样的力道感？”
　　“我不锻炼，我专门吸血，吸生命力。”
　　陆小虎会这样回答他们吗？
　　在普通商场逛街一阵，大家手上都多了不少衣物袋子，笑容变得越发兴奋起来，都是普通人的家庭还是第一次这样大手笔购物呢。更美的是，一切都是“小虎哥”买单。
　　叫得一个比一个甜。没想到陆小虎毫不在意地道：“这点小意思，我们去高级名牌店吧。这边有个美美时代百货，专门卖奢侈品。”
　　“不会吧？买姐姐这种包包？华伦天奴耶！”
　　众人大惊失色，长腿美女十分欢喜又十分犹豫。陆小虎有钱是好事，可是给自己一个人买绝对没有问题，可是现场这么“多”人耶。万一钱用光了怎么办，他还要给我们家五百万以及一套五百万的房子呢。
　　“走吧……”
　　陆小虎一点都不知道长腿美女未婚妻的“复杂”心事，瞬间想过那么多事情。
　　对他来说钱财已经是一个等他占有的东西。两次进攻黑道人物令他身家从月入七百块人民币变成四五千万的身家，大部分还是可以安全动用，洗白后的现金。
　　还有教父老温。刚才的电话中，陆小虎想要试探教父的忠心。结果教父立马没有任何保留地，准备给陆小虎贡献一点六千万自己保留，可以动用的秘密资金。
　　陆小虎要了六千万就可以了，凑成一亿人民币就OK。
　　其他各种珍宝，艺术品，文物等等，今晚会面，教父会给陆小虎带来他最珍贵，不为人知的宝贝。否则的话，如著名某某艺术品从一个黑道大佬人物的手里落到默默无名的一个宾馆二代手里岂不是天才有鬼？
　　陆小虎才不会犯这种错误。他确实不会炫耀，可是放在家里，长腿美女等美女上来看到就麻烦了。
　　进入美美时代百货，大家难掩兴奋，不是没有来过而是没有像今天可以……
　　一切有大款买单了！
　　在陆小虎带领下进入一家顶级奢侈品牌，出售高级皮鞋，皮具等。
　　陆小虎看看左右，大手一挥道：“随便挑，我买单。”
　　二个姿色不错身穿制服的女服务员闻讯吓了一跳，不会吧，传说中的高帅富？不对，应该说是煤老板吧？
　　确实如此，煤老板的“二奶”这么漂亮，身材超完美。
　　女服务员们十分热情的给众人介绍商品，这种“随便挑”的款爷她们非常喜欢。现实可不是小说主角动不动出去就会遇到一个不顾价钱跟他斗牛的二代。事实上富二代就算泡大明星也没有陆小虎出手大。
　　钱可不是那么好挣的。巴菲特，比尔盖茨只有一个。
　　“这个可以吗？一万多，姐夫？”
　　男孩们的称呼让女服务员们又吃了一惊，原来是一家人？
　　更吃惊的是这个特点只是强壮的年轻男孩再次挥手道：“随便买。最好挑贵的。”
　　“太棒了！”
　　男孩与女孩们对看一眼，鼓足了勇气对服务员要求最好的皮鞋。
　　杨佳星没有任何反对，因为她又被征服了……
　　试了一双又一双，陆小虎见她喜欢就说，“要了，要了……”
　　到最后手指点点就行，说话太累啊。当然对他这种身体素质来说根本不值一提，可是心累啊。
　　他终于明白了，泡妞确实太难太难，为了床上一小时，床下要应付好多好多小时吧？
　　“花了20万又3500？我的妈呀！”
　　“姐夫太棒啦！”
　　“小虎哥真男人耶！”
　　从这家店出来，一群人开始冲向兴奋高潮……不知道节制的这群人在对金钱毫无概念了的陆小虎的指挥下，开始横扫奢侈品店，看见各种名牌货色先是眼前发亮，在含笑的服务员中各种忽悠中要求拿过看看，然后……看向陆小虎……
　　“OK。”
　　他抽烟挥手道。
　　不少奢侈品店里不可以抽烟，可是对金钱没有用。陆小虎几千小费砸下去，几十万消费扔下去，一切……没有问题。
　　小小问题是没有给自己买东西的陆小虎感觉真是无聊，他不是十分热爱物质，再怎么精美看过了也兴趣不大，没有其他人完全沉迷了进去。更加无奈的是长腿美女起码喊了上百句“老公你来看看嘛……”
　　然后在试衣间里色诱他老人家……
　　就地正法长腿妖精的心都有了。
　　时间一点点流去。这群人的购物量令来来往往的人深为震惊。这可是在美美百货里呀，这群比暴发户还牛十倍哦。当然选择性失明将提着大包小包特别多的陆小虎当成了苦力。因为这厮根本没有扫货奢侈品的超级兴奋。所以立马认为是局外人。却不知一切都是丫付钱的。
　　陆小虎无所谓，低调是王道。信用卡一刷，深藏功与名，现在当苦力，晚上干女神。
　　见时间差不多了，傍晚在不知不觉流逝的时间中到来。最后在一家纪梵希珠宝，又是国际珠宝名牌，不过陆小虎嗤之以鼻，他看了一圈就知道都是烂货而已，比如翡翠吧，有种弄对帝王绿的镯子让大爷来消费。缺少好翡翠就将几块比较绿的小块头翡翠做成一件烂货首饰。真是可笑透顶。
　　不过由此可见世界上的好东西一般不会在这种地方直接出售。
　　当然对长腿美女等人那是……天堂呢。
　　“给自己挑几件吧，我买单！”
　　说完以后，陆小虎习惯性点燃一根烟。杨佳星与她弟弟妹妹们，两个小美女们也习惯性欢呼几声，挑选好东西去了。马上又痴迷其中。
　　堆积在陆小虎身边的那么多著名品牌的袋子等等令这家店的女服务员们目瞪口呆，那个款爷终于到我们的店里来了吗？刚才通过手机微信了解真是牛大了。
　　果然牛大了，陆小虎又是眼也不眨消费了58万多再次拿起超多袋子深藏功与名去了……步行经过商业街，杨佳星一群人回味无穷，把今天定为生命中，有生以来最快活的一天。而来来往往的行人真是先是大惊失色，然后无话可说，什么人啊这？豪门扫货吗？尼玛！
　　袋子太多，自己的车放不下，只有喊来三辆出租车这才在黄昏中赶到了杨家。
　　一个普通无奇的小区，一幢上了年纪的居民楼，一个面积不超过一百平方米的三居室。
　　这些商品放进去顿时显得把吃饭，还有两个弟弟睡觉的客厅占据了。
　　“什么，花，花掉了多少？459万？我……我……我的心脏……”
　　杨家里有长腿美女父母，还有一个陆小虎不经意看了一眼顿时大吃一惊的大美女。属于他最喜欢的那种超冷的大美女。
　　一看就知道是杨佳星的姐姐之类，不但如此，身高比长腿美女差不多，身材更是火辣，胸部令陆小虎一看就知道，“我的妈呀，比绝色尤物还大？E？这是人会有的吗？”
　　还有一个五六岁，精灵鬼怪的小女孩，看见长腿美女进来就缠着她不放；对诸多奢侈品十分感兴趣，当然最感兴趣的还是陆小虎啦。传说中的姐夫，还是第二个姐夫……
　　之后大惊失色的杨家父母掏出长腿美女华伦天奴挎包里的各种长长消费单，冷艳美女惊讶地拿过一台比较老的电脑笔记本进行计算，最后得出他们消费了接近四百六十万。全部都是陆小虎买单。
　　热哄哄的气氛瞬间冷颤。杨佳星吐吐小舌头，两个弟弟一个妹妹面面相觑，纷纷躲在陆小虎后面，我的妈呀，真没有想到……竟然用了这么多钱，还好女朋友们直接逃跑了……
　　陆小虎赶紧笑着道：“岳父岳母，没有关系，不必太惊讶，这些对我来说只是小钱。那么，这是五百万礼金，在存单上随时可以去拿。”
　　事实胜于雄辩，陆小虎拿出一张620万人民币的银行存单，洗白以后的现金交给了长腿美女父母。也差不多了，在长腿美女的要求下很快就要结婚。因为长腿美女十分保守，失身给他就想要赶紧结婚了。所以随时可以找个时间去登记。
　　“啊……这……”
　　“爸妈，你们就收下吧。”
　　杨佳星说着话偷看自己买的最多的包包等等，心情恨不得拿到自己跟姐姐一起睡觉的房间里马上打开看个不停。惊天消费固然令她万分震惊，不过……现在全部各种奢侈品冲昏了脑子，当成婚前的狂欢。上一个男人与陆小虎相比就是个渣。
　　杨家父母交流着目光，最后激动的杨佳星母亲拿过了存单，小心翼翼打开一眼就脱口而出惊声道：“620万？”
　　杨家人大吃一惊。冷眼大美女再次倒吸了一口冷气，令陆小虎心中居然产生了给她吃自己大屌会怎么样的刺激想法。真是越来越荒唐了。而小萝莉也因为长辈们少见惊讶而……开心跑来跑去，并用一双水汪汪的大眼睛一直仰头看着陆小虎。
　　“叔叔，你好壮哦~ 叔叔，我要礼物~ ”说着伸出手讨要。
　　“其他我是对岳父岳母的孝敬。”
　　陆小虎干笑着想要摸摸小萝莉的脑袋，并对杨家父母道。其实是他懒得去银行专门弄出五百万的单子。也不怪他，现在他哪有时间去银行处理这种破事。
　　“就收下吧。小虎啊，以后叫我们爸妈吧。”
　　杨父眉开眼笑道，还过来拍拍陆小虎的肩膀，一拍就惊道：“我的妈呀，你一身肌肉真是发达！”
　　说话带着少许匪气。
　　陆小虎赶紧赔笑不停，心中判断果然杨父过去还是附近山区的人呢，不然的话，生了三女二子。计生委肯定恨不得宰了他。
　　当然相貌看起来十分英俊，包括杨母也是个大美女，所以五个孩子都是俊男美女。
　　当然，小星也抱怨过，因为这个原因，长大成人也没有上好户口，耽误了不少上学，所以杨家人都没有上大学。
　　而现在的房子也是租来的，杨家哪有钱买房子？何况买房子也不用买这种烂楼。
　　陆小虎了解情况后想难怪刚开始砸钱给长腿美女，她二话不说就被砸“晕”了……
　　“我是小星姐姐，杨星冷，你可以叫我冷冷姐吧。呵呵。”
　　互相介绍，陆小虎知道这个大美女果然是杨佳星姐姐。不过她笑起来也冷冷的，而高挑身材火辣胸部立刻让他想入非非。
　　“人家叫小儿哦。叔叔叔……你有什么礼物给我嘛？”
　　十分讨人喜欢的小萝莉仰起头对着陆小虎奶声奶气地道。说话时候眼中闪过狡猾的目光。
　　陆小虎完全没有看到这点，他看到一个可爱的小孩子。就从钱包掏出从黑道手上搞来的高级A货，水头很绿，价值几十万应该有了的翡翠玉佛。原本打算送给自己的老头子，不过现在……“哇……好棒哦，好漂亮哦，哥哥多少钱？”
　　“嗯，几十万吧……”
　　陆小虎笑着去摸摸小女孩的脑袋，还真被他摸到了，刚才小萝莉狡猾的逃走了。
　　他不知道一般来说，小女孩的脑袋是摸不到的，因为她很狡猾会说，摸人家的头人家不会长高啦。
　　而现在，还能说什么，被几十万的翡翠玉佛吓到了。
　　“这……这个我们不能……”
　　“呵呵，没关系……”
　　陆小虎有心讨好这么漂亮的大姨子，继续拿出几枚身上的裸钻，从钻戒上用蛮力扣下来，当做礼物送人。都是二三克拉的高级货。杨家人真是无话可说。
　　这次真是发达了……
　　稍作休息，决定等会去睡觉。陆小虎帮长腿美女将各种商品拿到她的房间，很小的一个房间，还跟自己姐姐一起睡。
　　东西太多，都放不下，最后坐的地方也没有了……
　　“大姐夫也睡这里？”
　　陆小虎有些惊讶又带着期待地小声问长腿美女。
　　正在兴奋把玩一个个奢侈品的长腿美女闻讯立即轻声道：“老公，我姐姐去年春天离婚啦。那个男人是个王八蛋。不要提他啦。我姐姐听见了会很生气的。”
　　陆小虎心中一喜，马上决定有机会安慰安慰大姨子。真是太棒啦。新婚之夜说不定能玩上姐妹花呢。
　　看到杨星冷确实十分心动，气质太符合他的味道了。
　　刚想着，杨星冷吃力拿着一堆奢侈品进来。陆小虎马上带着讨好笑容为大姨子服务。
　　大姨子又是十分冷的笑容表示感谢。不过没有多久就跟长腿美女一起为那么多人类艺术的精品所叹服，更别说其中的价值真是太大啦。
　　小女孩也异常喜欢。在陆小虎做主下得到人生第一个最新款的奢侈品包包，喜得哦哦叫个不停，满屋子奔跑。
　　“老公你先出去哦，我们要换衣服啦。”
　　陆小虎郁闷笑了笑，我想看啊……抱起小女孩就出去了。没想到门外出现了不少人，杨父见到他立刻得意地介绍道：“这才是我认同的女婿！小虎。小虎这是我们的亲朋好友，山里来的，还没有离开呢。”
　　那群人脸色十分迷糊，这是怎么了？刚结婚就离婚？真女婿还在后面？
　　不过他们马上明白这是为什么，因为陆小虎不像上一个男人明显有着城里人的傲慢。不怎么讨人喜欢。反而陪笑着送出各种珍贵礼物，那些得自黑道的黄金，钻戒等等他可是随身大包里带了很多，还有不少现金。现在当做礼物分得干干净净，又是上百万出去了。
　　除了杨家人其他人欢喜到爆了。也立马认同了这个款爷女婿。以后出了事情，缺钱用找他OK。
　　杨父久久无语，真……是他妈的亏大了！哪有这样的见面礼啊？
　　我真蠢，我真傻，早知道脸皮厚一点全要了再介绍嘛。
　　杨父目光之“幽怨”令陆小虎悄悄打量自己，我做错了什么？难道我身上有便宜岳父看得出来的精斑？不会吧？不过看了看完全没有。陆小虎就不明白了，他现在根本不把钱当钱。所以根本没有想到月收入上千块人民币的杨父眼看一千个月的工资送出去有多……
　　磨蹭不少时间，陆小虎还得去见教父呢。于是来回敬烟，各种马屁，寒暄，介绍以后就建议大家前去吃晚饭，在一家著名大酒楼里。
　　而他的身份很容易设定，无往不利的做生意就行了。反正有钱人差不多都是做生意要不当官的。
　　大家自然欣然同意，最后乘坐杨佳星刚刚购入的宝马车，以及陆小虎的烂车，还有等待的出租车，以及其他车辆，又喊了不少车过来才一行人上路去了。
　　车上陆小虎跟杨星佳商量商量就决定将这些亲戚们安排在大酒店里，一切都是由他付账。这样不用回去了，等些日子就参加第二次婚礼，也是最后一次，也能让亲朋好友们在城里开心开心，给杨家人长长脸。
　　这家酒店在附近商业区里。位置比较远，这是陆小虎没有办法才能安排的。
　　因为教父约了“顶头上司”他的后台也在那边吃饭。所以主动权在那个高官手里而不是在陆小虎手里。当然教父只是陆小虎目前一个忠诚的小弟而已。他与过去没有任何区别，只不过这个教父的一切的一切都以陆小虎为主，为他服务。
　　“大家随便点菜，随便吃，请尽兴。”
　　陆小虎第一次请杨家人吃饭自然极其大方，将这家酒楼的所有菜都上了一遍，而且大家都可以继续点菜。
　　杨家人大出风头，喜得杨父很快喝高了。可想而知有这样的款爷女婿，好日子来了。
　　“哇，姐夫姐夫，你吃得好多啊？天，难怪你这么强壮哦。”
　　陆小虎很快吃了很多菜，大约十多个人的胃口，马上令同桌的杨星佳两个弟弟一个妹妹万分吃惊，杨星佳姐姐也就是陆小虎决定找机会解决对方寂寞与生理需求的冷艳大姨子也十分为陆小虎的惊人胃口吃惊不已。
　　小萝莉摇着头努力吃着平时吃不到的美味，看到陆小虎的胃口可爱又嫉妒吃惊的道：“好羡慕哦，叔叔的胃口真大，小儿儿也想要！”
　　“宝宝，应该叫哥哥。”
　　冷艳大美女帮小萝莉擦嘴，让她改变对陆小虎的称呼。
　　“对哦宝宝是乖宝宝，要叫哥哥哦。”
　　杨星佳点头对小萝莉道，不过说完话又去把玩各种袋子，以及身上的衣服，她恨不得将所有好东西带出来，光大挎包里就放了多只著名品牌的钱包。时间太紧张甚至没有放入任何东西。吃饭时还纷纷拍照给自家闺蜜炫耀。刚刚当过伴娘的闺蜜们无疑认为是神话故事，刚刚结婚就离婚然后离婚就找到过去的男朋友了，而且这个男朋友其实超级富有？
　　这……太扯淡了吧？
　　不过谁也没有想到故事一开始简单得令人无语。充满激情性犯罪……
　　陆小虎干笑几声，心中嘀咕老子才吃了一半呢，口头上笑着道：“我很爱锻炼身体，所以胃口比他人大，就像运动员的饭量肯定比普通人大对吧。何况，今天我太忙了，从早上到现在还没有正经八百的吃过饭呢。所以让大家见笑见笑。”
　　闻言杨母放下因为吃得太多不知道品尝什么菜，就小小品味各种精品菜的筷子，对陆小虎道：“小虎啊，这种饮食习惯要不得哦，生意太忙也要照顾一下身体嘛。”
　　表情之关切肯定把陆小虎当成了自己亲生儿子。这样的女婿越看越喜欢啊。
　　杨家人包括冷艳大美女纷纷点头，纷纷劝说，加以关心。陆小虎连连点头，保证绝对按时吃饭。
　　继续吃喝着，时间从傍晚六点多渐渐到了八点多，两个小时过去了，终于手机响了起来。忙于应酬的陆小虎马上拿出手机，一看就知道是教父打开。赶紧接通，听得教父低沉，充满恭谨的声音，“头，102贵宾房。就目标一个。说我老温的朋友就能通过门前的服务员。”
　　“OK，干得漂亮。我马上来。”
　　陆小虎兴奋挂断电话，下一刻，他假装喝高了，对一群疯狂的杨家亲戚连连拱手，表示去下厕所。
　　因为太多平时喝不到的美酒现在随意喝，而山里人几乎人人都是酒鬼。毕竟别看火山市这么冷，然而就算在火山市最热的时候，附近的山里也十分清冷，到了冬天更是要人命了哦。
　　“别逃跑啊，回来继续喝。好女婿身体这么壮，酒量不要太差哦！”
　　一群面红目赤的男人们豪爽地终于放掉了陆小虎。后者赶紧摇晃脑袋，先去了厕所放放水。没想到这一次小便又惹出一件事情来了。
　　原因很简单，虽然假装喝高然而却是有些喝高了的陆小虎，走到站立式小便池前，准备小便。过去虽然是个宾馆太子爷，标准富二代，不过他相貌丑陋，所以朋友很少，马子0，应酬0。所以喝酒等等，只是品味一些高级红酒罢了。很多还是客人在宾馆里喝剩下的玩意。
　　所以别提酒量，只有饮料量。今天还是体质非人化的情况下，换成普通身体，立马喝趴下，别说见教父，死忠小弟教父亲自在他眼前他都认不出来。
　　所以在头脑有些晕晕的情况下，平时性格多疑的陆小虎现在十分豪爽地快速解开裤带，掏出就算未勃起也比成人勃起巨大的小弟弟撒尿……他没有注意到身边占了一个秃顶的中年男人，衣着不凡，大好脑袋上只有几缕可怜兮兮，因为珍贵所以不敢除去的头发。而双眼无力，身体给人浮胖感觉。很显然是身体不好的一位中年人。
　　不过这位打扮非常高级，整个人非常有气势。清醒状态下陆小虎绝对会关注这个人，现在天王老子也不管了。
　　所以他掏出小弟弟，中年人还没有注意到，毕竟男人都有小弟弟嘛。可是他一撒尿那就是水声惊人，中年人听到声音情不自禁转头一看……瞬间将眼珠子瞪了出来——他从未见过这么大的未勃起的小弟弟，更从未见过一个人的小便比水龙头全部打开还要惊人，简直尿如水柱，尿崩！
　　于是二分钟以后，陆小虎遇到一个突如其来的麻烦。中年人几乎要“跪舔”他了，“哎哎哎，我说兄弟，啊，兄弟，有什么养肾秘方吗？哎哎哎，兄弟，留个电话嘛！”
　　无可奈何，陆小虎乃果然之人，知道这种情况下他摆脱不了这个麻烦了，不由暗中苦笑，他妈的，果然，普通人对身体健康有多重视。大爷想要低调，深藏功与名没想到连小便都暴露了自己。
　　“好了好了，我的电话，有空谈谈啊，高哥。我有要紧事情先走了啊。”
　　陆小虎没办法，将电话给了这个自称高援朝的家伙。没想到这个老高还立即掏出电话打给了陆小虎朋友极少极少，只有最近妞多了起来的电话。看到陆小虎电话响了起来，老高才像刘备一样双眼汪汪地放走了陆小虎。
　　毫无疑问，他将陆小虎当成了传说中的专门隐藏在民间的高人，要不高人之后。
　　毕竟看这厮壮如吕布，屌如关张，不是高人又是什么？不然你给我找出一个看看？
　　“温老的朋友。”
　　通过通道里几个服务员，还有几个一看就知道是秘书，司机，还有人高马大的保镖，当然当官的那叫随从，人民干部的随从。
　　然后陆小虎推门进入这个贵宾房。第一眼就看到衣冠楚楚，很显然焕然一新的教父，与昨日那个死人状完全不同，好像一眼就年轻了十多岁。
　　教父极具威势，整个人一看就知道不是普通人；相貌清奇，一双眼眸似笑非笑偶尔闪过冷酷无情的阴暗光芒。简单来形容就是这厮属于越来越奸的奸人。而陆小虎是简单的贱人。不是奸人。
　　所谓简单的贱人是下流的小流氓罢了。从这一点上看谁也不会把陆小虎当成教父的老大。
　　故而房间里的另外一个人几乎差不多跟陆小虎一样，在进入房间的第一秒就将目光投到对方身上。在陆小虎的眼中，这是一个中等身高，相貌比较正人君子，比较正常，然而身上有一股看不见却能感受到的压迫性力量。通过眼神就能表达一种权力的压迫感。
　　而在对方眼中，陆小虎相貌普普通通，只不过简单衣服下有着令他顿时提高警惕的惊人体格。他一眼就分析出这种体格简直万中无一，尤其在中国人身上那叫几千万中都不会出现一个，只有极其强壮的老外才有，而且不是那些打了激素的废柴。这是自然而然的身体压迫感，宛如病猫面对全盛状态的猛虎。
　　他就站在那里，就像一头老虎。
　　这头老虎干什么来？而且这头老虎看起来喝醉了？那么……他怎么进来？自己跟老温会面可是机密哦。
　　“你是谁？走错门了吧？”
　　这厮一说话，立刻有威严的官威扑面而来，很明显，他处于随时喊人的情况下。陆小虎已经控制针在这厮的脖子边上，随时可以制服他。
　　而陆小虎有心玩玩，对教父努努嘴，轻声道：“你问他吧？”
　　中年人见他说话玩世不恭，对自己不敬，似乎充满恶意。立即转头看向教父，但是他万万没有想到，自己就是教父一切的教父居然对自己露出诡异笑容，下一刻教父猛然对他进行了攻击，就在这种情况下，这种自己人就在外面的匪夷所思的情况下，对火山市，四大直辖市，一个行政级别副司，市公安局党委副书记，副局长进行了攻击行为！
　　“你疯了？”
　　大官立即被教父捂住了嘴巴，刚想挣扎那头猛虎上来，只用一只手就像抓豆腐一样控制了他。他不敢反抗，这样的力量让他感觉他被立马宰掉只是分分秒秒的事情，只有用眼神对教父表达极度震惊之色。
　　这世道这是怎么了？一个黑社会头头攻击人民公仆？一个高级干部？还是一个公安局的头目？
　　“嘿嘿，火兄，别着急，很快我们就是自己人了。而且你会感激我给你带来了什么。小虎，我告诉他关于你的事情怎么样？等他还没有变成自己人先享受享受这种刺激感。”
　　教父充满兴奋地轻声对大官道，转而对陆小虎道。
　　陆小虎知道他实在很兴奋，想要迫不及待告诉大官关于自己的神迹。
　　“不要喊人啊，先听听，你很快就会明白了。”
　　教父好像大官至交好友地对他轻声说话，然后露齿一笑，说不出的兴奋迫切，看得大官毛骨肃然，这厮想要干什么？强奸自己吗？
　　没想到教父说出了一番令他更加震惊的话。
　　“你在奇怪我的身体为什么突然变得这么好了吧？很简单，我这位朋友，不是普通人，他是一个神。他具有让人重返青春活力的能力。我得到了这种生命力量，你也快了，作为小小付出，我们只要献上忠诚就行。好了，我松开你嘴巴，你想要说话轻声说，别犯蠢。”
　　教父得意洋洋地低语完毕，就松开嘴巴。
　　大官恼火低声道：“你他妈的疯了？哪有这样的事情？别被这个人骗了。冷静啊老温，王侯将相谁无不死？你不要做蠢事，我可以当做什么也没有发生过！”
　　教父的手再次捂上他的嘴巴，转而对陆小虎道：“头，干活吧。”
　　这句话让大官奋力挣扎，生怕这两个完全是邪教人物的蠢驴谋杀自己，或者作出什么可怕事情。然而他万万没有想到，壮小子拿出了一张黄皮硬纸，让大官在上面写上自己的名字。大官看了一眼，尽管看不懂却立刻明白其中意思，匪夷所思。不过内容很简单，就是成为对方的奴隶。
　　大官十分痛快地写上自己的名字。心中冷笑，两个邪教徒，超级蠢驴，这种签字对我毫无杀伤力。等我脱身，你们这个邪教就……想法到此中断，硬纸签名后在空中消失不见，好像燃烧得消失得灰飞烟灭。
　　而陆小虎跟教父嘿嘿一笑，同时松开了他，教父拍拍大官肩膀，道：“老火，自己人了啊，哈哈，终于能拍小子的肩膀了。”
　　大官表情欢快地道：“当然了。这都是……当官需要嘛，没有气势谁服你呢。老温，嘿嘿，果然自己人了。”
　　说着话，他向陆小虎点点头，起身充满恭谨地道：“主人。谢谢您给了我这个机会，让我变成您的奴隶。这是我的无比荣光。”
　　“嘿嘿，刘威火局长，为了方便行事，你叫我小虎就行，平时就当做不认识我这个人，只有我愿意你才能暴露你自己。”
　　陆小虎说着，控制针刺入大官身体，然后瘪嘴道：“你的生命力真差，连普通人都不如。这样吧，我给你一个一百点生命力，也就是说给你一个优秀运动员的身体素质。包括一切。”
　　说完，在教父充满羡慕的眼神中，大官得到了一百点生命力。十多秒就永远改变了这个大官的身体素质。大官闭目感受，忽地流下泪了，只有说着谢谢。
　　陆小虎又对充满羡慕之色的教父道：“你做得很好，我要奖励你二个运动员的身体素质。也就是二百点。”
　　这次操作后，教父与大官互相打量对方，大官充满震惊的道：“老温，不，现在应该叫你小温了。你比我年轻了。你现在好像一个四十，五十岁的人了。而且这身体素质，啧啧，重返青春了吗？”
　　说话中不停兴奋互相打量对方身体，看到互相都有了珍贵的结实肌肉，真是难以言述的激动。
　　陆小虎轻声道：“好了，有的时间感受新生命。等下伪装自己，不要让人看出破绽。”
　　大官十分果断，掏出电话赶紧让自己秘书等人自行离开。
　　陆小虎接着道：“我们干正事吧。教父，你的好东西给我带来了没有？官，我要问你两件杀人放火大案的情况。你知道详细情况不？公安局掌握如何，肯定有专案组了吧。”
　　教父二话不说，从脚边拿起一只大背包放在桌上，道：“老大，这是我的珍宝，全部身家给你了。你看看。”
　　陆小虎打开一看顿时倒吸了一口冷气，真是珠光宝气，绝对真品级别宝贝堆积在一起。先是一堆足有几十条十足赤金堆成的金条，然后是几十万人民币，欧元，美元等各类货币。接着是各种精美盒子里的好东西，教父给他打开一只小盒子，里面就是一对宛如凝脂的上好羊脂白玉。
　　陆小虎知道这玩意绝对是个好东西，肯定价值连城。
　　“有钻石吗？”
　　陆小虎舔舔嘴唇，刚才大购物那些简直垃圾。
　　“当然有。”
　　教父毫不心疼地拿出一只精美盒子，打开一看，内里大约八粒规模惊人，少说四五克拉的钻戒如群星拥月围着一粒大如半粒花生米大小的巨钻。
　　而且这粒大钻石光华夺目，将其他八粒钻石全部压了下去。
　　陆小虎小心掂起一看，这是一粒圆形巨大裸钻，然而光泽，净度，明亮度，还有制工，陆小虎运足非人类的视力依然找不到一丝瑕疵。可谓精品。
　　“好东西啊好东西。”
　　陆小虎点头道，“这玩意有人知道属于你的吗？”
　　“这是我秘密从黑市上购入。知道属于我的人没有一个。何况，小虎，你懂的，我不会把会暴露你身份的东西给你。”
　　教父好像巴结陆小虎的狗腿子，忠心十足地道。
　　大官见了当下道：“小虎，我也有不少见不得光，不为人知的好东西，还有很多黑钱。我准备个时间献给你啊。”
　　“太好了，拿过来让我看看，我挑选挑选一些。毕竟现在是大家的事业上升期，没用的东西先交给我利用利用。”
　　陆小虎嘿嘿笑着道。
　　大官继续道：“没问题。那么说两个案件吧，好家伙，绝对震惊党中央了。神秘杀人案件，死者之多，开国以来第一大案。国外也是数一数二。专案组肯定有，明面上还是暗地里都有。目前没有任何线索，不过我们已经开始大规模秘密调查，一切死者有什么关系，很多事情还牵扯到老温。这不老温约我出来，我一开始还有点恼火的。老温也不看看情况嘛。”
　　陆小虎飞快往自己背包里搬运好东西，头也不抬的问大官，“这么说，没有任何线索？”
　　大官苦笑一声，反复想想，还是摇头道：“没有任何线索。基本上，破案专家，中央专案组认为这是二起基本上属于同一个犯案团队的集体杀人案。毕竟，一个人不可能做到一下子杀死那么多人。我们就是不知道对方怎么杀人的，几乎所有人都是被杀了以后才放火的。法医解剖表明这一点。”
　　“为什么？”
　　陆小虎吓了一跳，不由抬起头来道：“人都被烧死了还看得出事先杀死的？哦，我明白了，如果被烧死要吸入各种烟尘，所以在肺部里可以看到。”
　　大官点点头，道：“问题就在这里。这是个关键点，很多人正在拼命围着尸体研究不停，究竟死因为何？不破解这一点，我们案件很难突破，更倒霉的是我们不知道一下子宰了这么多人为了什么，现场财物被掠夺一光可以确定，不过这样就形成逻辑矛盾：犯罪团体怎么不等没有人的时候，或者人少的时候进去同样杀人掠财呢。”
　　“因为他要掠夺灵魂。两件大案都是我干的。”
　　陆小虎轻声道，教父与大官顿时吓了一跳，不过转而两人纷纷点头，道：“原来如此。是小虎的手法啊，果然了得，神鬼莫测。”
　　陆小虎见他们知道这事亦是没有任何表情上的细节异常，再次证明了奴隶确是死忠中的死忠。而他之所以说出这个秘密是为了下一句话的安排，陆小虎舔着嘴唇道：“而且，我今天要干一次大的。大家有什么好主意？人多的地方，一次可以干得成千上万人。这样大家的回报会十分丰厚，变成像我这样的体质不是梦想。我这种体质光玩女人就是一夜百次啊。”
　　大官苦笑一声，道：“确实厉害。不过……这事得好好计划计划，学校，医院，政府部门，监狱，全部都不行。居民区如何？夜晚偷袭，一次杀光？”
　　“我不用杀，是秘密手段，无声夺命。”
　　“这样太棒了……嗯，居民区有摄像头，不太行……等等，我知道一个老年院区，一个落后的区，光老人们就超过一二万人。我曾经去过那个地方。”
　　教父说了一个地点，陆小虎点头道：“就这个地方。作案就是要突如其来，计划反而误事。我们就当说说罢了，然后行动。怎么样，官，你有意见？”
　　大官摇头道：“我当然没有意见。问题是……现在还在风头上，不少地方有大量军警，便衣潜伏着呢？妈的，这挺危险的。”
　　“老温说的地方呢？有没有便衣等？”
　　“我立马回去看看。不过小虎，我不知道专案组的情况。你要注意那些家伙，他们都是破案经验丰富的老干部。”
　　“知道了，一旦他们抓到我的一点线索，末日也就来了。”
　　陆小虎自信地道。
　　“在绝对力量下，他们没有任何反抗之力。”
　　说完，陆小虎飞快整理完了背包，将大部分财物一扫而光，准备离开，道：“老温，你想想，没有遗漏了？那么，你定个时间，准备准备，我们马上行动。只要官的消息正确就OK。”
　　“好，小虎！”
　　教父兴奋点头，“太期待了，这是新生命的美妙经历。反正老头们早点死了早点投胎。嘿嘿。小虎再见。”
　　离开前，陆小虎再次用针飞快检查一下房间，虽然刚才就检查过，不过小心为上，他可不知道这地方有多少窃听。毕竟开宾馆的特别小心这点。他很多次发现这种玩意，窃听与偷拍等等。
　　陆小虎推门走了。大官与教父相视一笑，大官道：“老温，谢谢你了……哎呀，坏了，我忘了没有给我嫂子治病治病。主人，不，小虎那个能力肯定对我嫂子一下康复。”
　　教父笑眯眯地拍拍大官肩膀，道：“当然，一切都会有的。我们好好干。你他妈最好专业点，把你的脑子运气来，考虑考虑各种遗漏，我们两个就靠你了。”
　　“混蛋，尊重我一些，不要成了自己人就这么无礼。”
　　大官笑骂道。一起成了陆小虎的奴隶好像仇人立马成了最好的朋友，更别提原先狼狈为奸的一对人了。
　　“来了来了来了……嗯，老婆，大姨子，小姨子，小舅子，岳母这是给你们的礼物。我刚才在厕所里碰到一个生意朋友，这不耽误了这么多时间，不过还是买到了世面上买不到，需要去拍卖场上买的大钻石。”
　　刚刚坐下，陆小虎就将三四克拉的大钻石当成礼物送给饭桌上的人。
　　杨家人再次目瞪口呆。小萝莉居然开始对陆小虎大拍马屁，哥哥哥哥叫个不停，然后成功得到一粒大钻石。
　　“不会吧？”
　　长腿美女惊讶得花容失色，这……这也太扯淡了吧？上个厕所都能买到这种货色？
　　“这个戒托不合适我怎么办？”
　　杨母越看越爱，又有小小烦恼，戒托并不合适她。
　　陆小虎嘿嘿笑道：“找个钻石公司换掉啊。对了，老婆，订婚裸钻我也搞到手啦。这是真正的极品。一粒裸钻。”
　　说罢，他毫不心疼地拿出那粒巨钻，这一次，杨家人真的目瞪口呆了……冷艳大姨子惊得没有了心情去要小萝莉的钻石，小姨子羡慕得恨不得当场倒贴陆小虎。两个小舅子张大嘴巴不知道该说什么是好，对视一眼小声嘀咕道：“兄弟，俺们的跑车有下落了？你想要啥？”
　　“法拉利……”
　　杨母想要拉回杨父一起庆贺庆贺，不过看看杨父早已喝趴下那就算了……
　　陆小虎的惊喜不光如此而已。他想了想道：“对了，时间差不多了我还有事情，我们回去吧。不过呢，别回老家了，我有个豪宅，你们可以进去住住。”
　　“不会吧？老公，您还有其他豪宅？”
　　长腿美女言下之意是你那个别墅不算？
　　陆小虎摇摇头，嘿嘿笑道：“当然不算。”
　　算个屁哦，那是父母的，刚才从教父手里拿到一幢豪宅，还有三个不错的房子呢。豪宅当然在风景区里，价值2500万。以后就去那边啪啪啪啪……这叫停车做爱枫林晚……
　　一个小时以后，陆小虎用通行证通过豪宅区门口检查，将杨家人送到了那个豪宅里。
　　杨家人又被震到了，谢天谢地，杨父喝得大醉，已经不知道身在豪宅还是自家出租房。
　　“这里……这里简直天堂……”
　　欧洲奢华风格的内饰让杨家人目瞪口呆。陆小虎心知这个豪宅没有任何问题，就等人入住。所以十分放心地道：“好了，我有事情要先离开。你们自己看看吧，通行证就在这里。有事情打我电话啊。车库里有豪车，钥匙到车库的沙发边的桌子里。我先走了啊！”
　　“老公，你还要去干嘛？”
　　冷艳大美女推了妹妹一把，长腿美女才反应过来，陆小虎前脚刚刚出门，后脚就被长腿美女抱住了。看她媚眼如丝的模样，陆小虎知道没有事情进入豪宅里，随意找个房间就是狂干一番，肯定爽歪歪的。
　　眼前只有强行克制欲望。陆小虎呼吸开始急促，不敢亲密搂抱怀中比他高了一个头的俏佳人，将目光移到附近花圃上，道：“宝贝，我正在事业发展期，今晚上的生意很重要。我先走了，明天就会回来了……”
　　没想到长腿美女搂住他的强壮脖子，娇声爹气地道：“老公，不要走嘛，再陪陪人家……”
　　说着话，媚眼如丝的长腿美女侧头看了一眼后面，发现门口无人就将手放在陆小虎早已硬梆梆的胯下。就是温柔的抚摸，柔柔的力道立刻让陆小虎忍不住了。
　　立马他就将宽大越发有力的两只大手放在长腿美女越来越翘的美臀上，就是狠狠揉捏。长腿美女眼下穿了一件优雅价值不凡的连衣礼裙，黑色，边缘是蕾丝花纹，款式接近紧身套裙。这是刚才购物买的，她穿上以后将长腿美女的身体曲线尽情表达出来，不但如此还给她清纯、甜美动人的模样里添加几分优雅，奢侈衣服的高贵动人气质。
　　陆小虎早已忍不住了。他的火力现在越来越爆满，时刻如激烈的山风海涛澎湃着，如越来越大的活火山随时积累着喷发欲望。
　　于是长腿美女稍微一诱惑，目前环境又是无人状态，于是陆小虎隔着连衣裙爱抚没有多久两只宽大强壮大手就迫不及待的卷起裙子，左手爱抚到长腿美女的翘臀上，右手放在前面，刚一爱抚到长腿美女的阴唇，隔着一件蕾丝内裤陆小虎就能感到湿漉漉的湿气。
　　抬起头，陆小虎就看到长腿美女娇滴滴的眼神，欲说还休的动人模样。
　　还能说什么，这一副一位身材异常高挑，身体曲线苗条动人，肤如凝脂，打扮典雅高贵的大美女穿着一双同样价值不菲的黑色高跟，一双完美无瑕的黑丝长腿姿态动人的依偎在一位其貌不详，只有体格异常强壮的中等身材男人怀里。男人的双手还在这位极品长腿美女的裙下，隔着一件蕾丝内裤翘臀与芳草萋萋的花园前活动。
　　如果他忍得了，那么他就不是陆小虎了。
　　爱抚一阵，陆小虎就被欲望打败，他知道不狠狠射几次在长腿美女楚楚动人的红唇里，今天是无法行动了，小弟弟令他崩溃了，他从未想过有如此饥渴之时刻。
　　当下抱着长腿美女，经过花圃，隔着占地上千平方米的豪宅找来找去，转到了豪宅的后花园，后花园有个欧式喷泉，还有长椅，还有一片森林，毕竟是风景区嘛。
　　由于豪宅主体掩盖了豪宅门前的灯光，所以这里漆黑一片，只有酷热夏天的月亮高挂在天空上，散下微不足道的清辉。
　　“给我吃屌！”
　　找了一张白色典雅长椅，陆小虎放下大包，就立刻脱了上半身衣服，又一口气将长裤跟内裤脱下来，挂在两条毛茸茸的极其强壮的腿上，就挺着一根超级长，又粗，暴露在空气中的龟头大如棒球，壮观异常的大肉棒就用命令式口吻让长腿美女口交。
　　杨星佳先是娇滴滴地抓住陆小虎的强壮腰部上围，接近他宛如肌肉魔鬼一样尽是发达肌肉，块状肌肉，尤其两块胸肌充满完美和谐的强劲雄性霸气，令她爱不释手，然后她媚眼如丝地道：“老公，这里恐怕有人看见，我们去房子里吧。今天晚上，你想怎么玩就怎么玩嘛。床上不是更好嘛……”
　　“去你的，赶紧给我吹箫。我喂给你这个小荡妇吃几次精子就赶紧走了！快点，蹲坐下去，哦，对就是这样……”
　　说着话，陆小虎抓住长腿美女的玉肩，将压着她优雅地蹲下，然后长腿美女习惯性张开红唇就含住了大肉棒的龟头，下一刻就吸吮起来。
　　杨星佳知道陆小虎忍无可忍，乖乖口交，不过没有几十秒，纵然月色黑夜长腿美女也感觉到口中大肉棒明显大了不少，不由吐出大肉棒龟头，将红唇抵在大肉棒龟头上，双手飞快给陆小虎打飞机解决他明显爆炸的生理需求，自己也变得越发呼吸急促地说道，毕竟长腿美女也十分担心被家人看到这一幕嘛。这么大的房子家人虽然说要需要很多时间适应。可是谁知道他们看房子的时候不经意中从靠向这边的房子窗口看到这一幕呢。
　　“老公，你的小弟弟变大了很多哦？”
　　陆小虎低头欣赏长腿美女动人至极的美色，双手偶尔深入长腿美女的胸前，解开典雅连衣裙胸前的全部扣子，如此可以看到大片雪白奶子还有深邃动人的乳沟。两只本钱十足的奶子被包裹在一件黑色蕾丝精美胸罩中，肯定是刚才购物的结果。
　　几十次换这种内衣时让陆小虎进去看看。那种性感模样让陆小虎差点走火几次，恨不得将长腿美女妖精就地正法，干得她哭爹喊妈，不再理会这个世界。
　　而现在可以随意玩弄这对完美奶子，陆小虎过足手瘾，努嘴示意长腿美女继续吸吮大屌，口中道：“我还在发育吧……也许我的身高也会长高，到时候跟你站在一起很相配了。”
　　长腿美女口交着含糊不清，却把眼睛抬起来楚楚动人，娇滴滴地看着他，这种含着大肉棒抬头看人别说有多诱人了，更何况如此绝色。
　　“老公，你这样身高太完美了……（吸吮声）是人家最爱的身高……这样你可以将人家这么修长的身子当成一种玩偶抱起双腿狂干哦……老公，我们回去吧，人家用这个姿态让你狂干好不好？我抱起长腿，让你狠狠抽插人家想要大肉棒的地方……”
　　这番话说了很长时间，长腿美女很显然在口交中被陆小虎的大肉棒再次带入到淫荡模式中，卖力口交中忘乎所以地说着淫词浪语。
　　陆小虎看得出他大把银子砸下去，还有一根无往不利的大肉棒，长腿美女简直连灵魂也被他征服了。
　　他既感自豪，也因为眼下口交倍觉爽歪歪。
　　“嘿嘿……你知道就好，这里射几次我就走了，明天肯定好好满足你。宝贝听话，我现在在事业上升期嘛，年轻人要奋斗嘛……”
　　喘息着说着话，陆小虎见长腿美女还不依不饶，就抓起她动人的双手，与自己双手十指相扣，男方手指完美宽大，女方手指秀气修长，抓在一起也挺相配。
　　控制了长腿美女的双手，陆小虎就玩起调教深喉的游戏。
　　大肉棒一点点深入，长腿美女杨星佳露出害怕的神色，不过想起今天的事情，她开始小心翼翼地卖力迎合陆小虎大肉棒的深入抽插，渐渐地因为含入越来越深，开始呼吸困难，不过在陆小虎的眼中这番模样却更加动人了。
　　也不知道为什么陆小虎发现长腿美女给他的感觉，种种做爱，口交要胜过姿色远在她之上的绝色大美人。
　　也许，这就是爱情吧。
　　陆小虎感觉自己对长腿美女有一见钟情的滋味。人海茫茫，终会有一个始终为了迎合你的一切美学而被制造出来的大美人儿。
　　所以乔依依，陆小语只是性欲，占有欲，欲望与喜欢结合罢了。
　　只有长腿美女才给他恋爱的滋味。
　　不过奇怪的是陆小虎很喜欢调教心爱的人。
　　不过陆小虎越来越注意寸度了，这一次终于没有让长腿美女因为害怕而哭了出来。反而变得十分卖力地在恰到好处的时刻继续口交着，突然之间，身后豪宅三楼一个房间的灯亮了起来。
　　从这里看过去可见是上好的欧式风格水晶灯，自然带来无限光明。
　　杨星佳二话不说，连忙飞快地吐出陆小虎的大肉棒，抽回自己的手，赶紧躲到他身后去了。
　　“讨厌讨厌，老公是谁？我们被看到了吗？”
　　陆小虎看了一眼，道：“我没有发现人？估计是你家人看看房子吧。他们不会走到窗口看看了。瞧，关掉了，我们继续玩。”
　　说着话，灯光旋即又被关掉。
　　长腿美女从陆小虎怀中探出头看了看，确实没有任何人，几乎所有房间都有着窗帘。隔着窗帘是不可能看到外面景物的。更别说现在是晚上，此地只有淡淡月光。如果不是……杨星佳认为就算自己吃了陆小虎所说有生命力的精子而变得生命力大增，视力亦是大增的情况下，却也看不清此地环境，更别说自己家人了，两个弟弟还有轻微近视呢，整天玩电脑游戏落下的，标准网虫。
　　“讨厌……吓了人家一大跳……老公……嗯，好吧，继续给你吹喇叭……”
　　杨星佳没有办法。这一次按照陆小虎的安排，两人坐到长椅上，杨星佳就能弯腰含住一根大肉棒卖力吸吮，比蹲着舒服多了。
　　当然，这样对陆小虎来说就看不到美人正面吹箫的动人美色，只能到处摸来摸去过瘾。而他之所以这样很简单，他刚才看到了一个人，冷艳大美女大姨子杨星冷。她果然是个冰雪聪明，反应很快的大美女。刚刚拉了一下窗帘就看到了这里一幕。
　　下一刻马上好像什么也没有发生过，还飞快关掉了灯。不过怎么瞒得住可以看清五百米外一只苍蝇在吃什么，五米内可以看清一只苍蝇的性别的陆小虎。
　　这样口交正好能从那边房子里看到。他相信冷艳大姨子绝对不是近视眼。
　　所以低头卖力口交的长腿美女不会知道，老公突然变得温柔，没有强制性压制她吞入大肉棒，任她口交，只不过偶尔帮她整理头发，令她害羞却更加兴奋地看着她吹着一根超级巨大又长的大肉棒，来来回回，偶尔放荡含入大肉棒龟头卖力吸吮……
　　一位长腿惊人修长与美丽；脸蛋娇媚，穿着优雅高贵的女郎卖力吞吐着一根异常硕大，万分惊人的大肉棒的一幕，从陆小虎对面豪宅，刚才亮过灯光的房间里，窗帘处的一道缝里，有位冷艳大美女正欲偷看，然后就被这一幕震惊当场。
　　尽管夜色迷茫，这位大美女还是能够看清自家漂亮美腿妹妹正在努力吸吮一根那么惊人，简直非人类的超大阳具。
　　陆小虎虽然看起来低着头欣赏长腿美女吹箫，快感一阵又一阵，然而神针已经停在冷艳大美女不远前，纵然隔着小缝依然能够看清冷艳大美女的一些脸色，异常震惊，紧接着就呼吸急促起来。相比心脏狂跳，深为他的大屌所震惊。
　　“宝贝，别急，你很快就能享受我的大屌了。”
　　陆小虎淫邪笑着，一语双关地道。
　　长腿美女还认为他对自己说话呢。吸吮大龟头之中娇滴滴地回道：“老公，人家现在想要吗，我们回房间玩吧。”
　　“不，这里就行。我们玩玩人生第一次野外做爱。以后这样的好游戏多的呢。”
　　陆小虎说着话，右手顺着长腿美女异常美丽的玉背一直摸到翘臀上，卷起裙子又是深入类似内裤中玩弄杨星佳越发湿润的阴唇缝……左手不时跟长腿美女十指甜蜜相扣要不就是帮她整理头发，爱抚脑袋，偶尔压制她深深含入大肉棒。
　　倍觉刺激下，陆小虎呼吸粗重，道：“宝贝，把衣服脱了。我快要射了，你不希望被射得一塌糊涂，没有衣服穿吧。”
　　“嗯。”
　　乖巧应了一声，长腿美女坐到陆小虎晚上，主动与他热吻。热吻极其淫荡，几乎把吸吮陆小虎大老二的技巧用在热吻上。并用动作让陆小虎为她脱去连衣裙。陆小虎脱了长腿美女的连衣裙就是信手一扔，然后刚刚看清长腿美女的打扮就是倒吸一口冷气，太美了，一双完美的黑丝修长美腿，本钱惊人的奶子，还有媚眼如丝的美色。
　　“蹲着给我口交。屁股线条摆的美丽点。”
　　陆小虎将杨星佳摆成动人至极的口交模样，然后将一根快要射精的大肉棒重新塞到长腿美女的红唇。杨星佳很快忘乎所以地摆出最淫荡的姿态，双手偶尔深入蕾丝内裤自摸，要不就是保证陆小虎超级结实的屁股，水平式口交缓缓含入一根大肉棒。偶尔吸吮两个超大卵蛋。
　　沿着大肉棒棒身来来回回舔弄……
　　这淫荡动人的表现完全被楼上偷窥的冷艳大美女尽收眼底。
　　在陆小虎的神针视觉里，自己的便宜冷艳大姨子高耸胸部已经在急促喘息，漂亮手指几乎情不自禁地捂住嘴巴，不敢看却离不开的动人模样。
　　这样令他更加兴奋。快感再也控制不了，趁着大肉棒被杨星佳再次含入吸吮，陆小虎抓住长腿美女的脑袋，将大肉棒一挺，道：“来了来了！”
　　说完就是爆射起来，悴不及防的长腿美女立即张大嘴巴，开始“咕咚、咕咚”地吞咽精液，不过这次射精不但又多又热而且异常浓腥，令忘乎所以的长腿美女亦是恢复不少身体本能，皱起秀眉，却看得陆小虎更加刺激，大肉棒更是深入长腿美女的口中……
　　陆小虎的射精长达一分钟以上。而长腿美女只能吃了二十秒的精液就因为张大到了极点的嘴唇喷出一些精液。这一喷不可收拾。偏偏陆小虎还抓着她的脑袋在射精。
　　因为太多难受，长腿美女情不自禁流下眼泪。见此陆小虎射精半分钟后松开了长腿美女，继续疯狂射精，将无数精液射到杨星佳动人的奶子上，脸部，头发，更是数不胜数……
　　见这一幕，冷艳大美女简直要软倒在地。这简直……非人类，怪物！真是难以想象这个人的身体素质。
　　“来，帮我清洁。你还想继续玩吗？”
　　射精完毕后，杨星佳浑身都是精液，她喘息着听到陆小虎的话就情不自禁地继续口交。清理大肉棒龟头以后，已经不在乎精液浓腥的长腿美女就俏生生地道：“老公，你想玩吗？你想玩人家肯定陪你了。”
　　陆小虎虽然有心继续玩，不过时间已经紧张了，所以他苦笑道：“宝贝，我只能走了……听话哦！”
　　“讨厌！人家还没有满足呢！”
　　长腿美女拭去脸上超多精液，放在手里不知道该吃不吃，毕竟这是有生命力的精液嘛。想想还是扔在地上，这种机会以后多的是。
　　“对了。老公你的射精也变得多了很多很多。这样对你身体好吗？”
　　“当然好啊。”
　　陆小虎快速穿好衣服，又帮长腿美女飞快清洁一下，具体清洁还是要她自己洗澡去了。忙完这些，陆小虎拿起大背包，道：“老婆，我真的要走了，明天最晚中午以后我就回来。”
　　“啊，明天中午？讨厌哦……人家会寂寞的你知道吧？”
　　长腿美女不依不饶地抱着他道。
　　陆小虎好说歹说，终于将长腿美女安慰搞定，目送她远去，自己赶紧离开了。
　　离开前没有忘了收回神针。刚才口交一幕肯定让大姨子大开眼界，提前见识了自己的超人身体与大屌的魔力。很快，她亲身享受了吧……嘿嘿。
　　陆小虎看人极准。这不但是个单身女子，更是一个外表冷艳而内心软弱的人。
　　跟长腿美女差不多。冷艳只是伪装，保护层罢了。
　　更好，他更加喜欢。
　　不过坐在车上，发动汽车前陆小虎有点迟疑。他突然发现一个严重问题，这样一来的话，自己女人越来越多，目前两个大美女就让他焦头烂额了，他真不知道那些后宫怎么搞定哦。皇帝实在太伟大了，一个男人搞定了那么多女人。
　　而他两个就让他抓狂了，两个都是巴不得跟他变成一个人一样，腻在一起又一起。
　　妈的！叹息一声，陆小虎发动汽车，汽车一个甩尾，不小心撞掉了一个垃圾桶，直接倒车压扁，紧接着急速消失在夜幕中。今晚又是无数生命的消逝却令一个生命迈向前所未有的境界。
　　真是期待啊。拳打老人院，区区不才陆小虎来了。我不是龙虎门，我是要命门。


第08章 老人院屠夫、升到八级
　　火山市夏天晚上还是热气腾腾，不过已经免疫这点热度的陆小虎来到计划之中的老人院。在怪物级视力中的老人院十分清晰，一排排楼房有点破旧但是规模惊人。
　　他跟教父进行了伪装，装扮成电力工人。交通工具是一辆06年的长安面包车。
　　远处的璀璨街灯迷惑目光。车辆停下来的阴影角落却是一片黑暗。
　　然而在怪物级视力确是由远到近橘红色变成沉静灰色，有奇妙的美感以及陆小虎心中惊叹高等身体素质的生命对世界的感官。
　　果然感官越高享受也就越强烈。
　　陆小虎给了教父一个眼神，穿成其貌不扬依然有一种不凡气质的教父正色点头。两人快速移动，来到后门，一个不高不矮的不锈钢院门。
　　陆小虎有心卖弄，卖力一跃竟然没有任何助跑就跳过了目测2。5米以上的高度，世界助跑跳高记录才2。4米左右，还是背越式跳过去，陆小虎直接用怪物级弹跳力跳了过去。这种垂直弹跳力人类顶多1。2米的程度，还是NBA的非人类记录。
　　这是一个开始而已……瞠目结舌的的教父又马上目睹陆小虎竟然活生生撕裂一个大拇指粗的铁链，而且好像撕裂了天津小油条一样轻松。
　　“咕咚……教父吞了一口口水，他十分明白自己的头骨估计在人家这种握力之下也是豆腐渣吧？难怪第一次见到陆小虎人家用手力就给他剥皮。
　　陆小虎十分细心就算戴着手套也将铁链与锁扔给教父，“你拿上我们带走。”
　　他不会任何暴露自己能力的痕迹。
　　“好、好的老大！”
　　教父紧张的接过铁链与锁，不过很快眼睛瞪大了——就算戴着手套他也能感觉出：魔力啊，铁链都发烫，显然被撕裂时产生的高温。立即敬畏的看了陆小虎一眼，只见黑暗重重，附近一些隐约光亮中，这个怪物有一张普通说不上丑陋的脸。
　　不过有着晶莹眼球的三角眼与皮肤非常完美的大鼻子，还有厚唇也因为整个脸部不可思议的细节美化。所以，毫无瑕疵，有着奇怪的美。
　　教父当然不知道陆小虎曾经丑的凤姐都看不中！
　　陆小虎这种感官还不会觉察教父的目光吗？教父认为黑暗可以提供他偷窥主人的机会，却不知道主人甚至能够看清……脸上的一堆螨虫！正在幸福的睡觉！
　　陆小虎露齿一笑，令教父感觉说不出的寒冷瞬间袭击了自己。
　　那一口烂牙早已在最初生命力暴涨的一夜之间脱落，取而代之是可以去拍摄牙齿广告片的洁白完美牙齿，现在都有了怪异的锋利质感。
　　“今天好好干。你也会拥有我现在的力量。”
　　两句话就让教父感觉自己像曾经被自己忽悠过的毛头马仔一样热血沸腾！
　　这可不是简单，该拥有总会拥有的金钱、江湖地位等等，而是生命啊！人类自古以来梦寐以求的怪物级生命。返老还童，长生不老，神力惊人，欲望无穷。
　　“好，好的……老大！相信我，我一定非常非常非常……”
　　“走了……别废话了，时间有限。”
　　陆小虎让教父带头，按照车上研究过的计划行事。
　　教父是混迹黑道的绝对精英，早就将一切准备的几乎完美。地图、计划、撤退陆续、意外事件……全部研究透了。
　　否则……不用条子，陆小虎就先干掉这个弱智奴隶。
　　因为今天过后，“大风”起了，全国条子都要炸窝了！……1经过一片菜地，沿着夏天生长已经爬满围墙的藤蔓植物，很快在寂静月光之下靠近了一排楼房。
　　用神针开路，还有计划之中的老旧地方根本没有监控系统，没有摄像头，更没有普通工厂门前，或者只有重要厂房里才有的监控器，所以陆小虎心中杀心越来越重了……他享受这一时刻，他人类有史以来最伟大的……暗夜杀手。
　　而且这位暗夜杀手的报酬是无价的生命及更加神秘的灵魂。
　　第一个门上了锁，陆小虎靠着门开始用力，力量刚刚发出一部分就听得“啪”的一声，门锁就被野蛮力量生生撕裂。神针的黑白、生命力旺盛程度视觉中，屋内有一群老人。
　　他们早已入睡，不过老人的睡眠比较浅，这样的动静很快听到，有苍老的声音虚弱地询问，“什么声音？”
　　下一刻他就“安静”下来……
　　轻松的狩猎，陆小虎几乎吹口气就夺去十三个老头的性命。
　　教父上前拉开夏天也有盖着的薄被子，立即就全身战栗起来，老天爷，发生了什么事情？老头们死光光了？
　　“老大……你，您搞定了？干死了他们？简直是神的力量啊！您，您太伟大了……我、我深能成为您的奴隶，加入这个伟大事业的一部分而深为无上的光荣！”
　　陆小虎轻声道：“这算马屁？好吧。小声点，不要惊动了别人。看起来很牛B，其实……烂货一堆而已，废柴，倒霉蛋，所有老头身上得到的生命只是个位数，五六七八九……真是，数学帝一定喜欢。”
　　摇摇头，继续轻声道：“按照计划，你搜刮、搜刮，制造怪异的凶杀现场。我去干活——你的前女友，现在我的二奶刚才就打了快十个电话，接近一百条短信……我也想回去了，生殖器中的荷尔蒙激素快把我从心智正常变成性变态了。”
　　“我的前女友？老大，我早就结婚——哦，是她。好的好的，老大，您快去。让我来收工。嗨，先生们，我给大家准备了一种可以排泄你们无用的老朽之血的利器。著名的81刺刀。感受一回，人生无怨无愧。”
　　教父进入变态嗜血模式，杀死人什么最有爱了。
　　陆小虎看了一眼就退了出去。他不喜欢那种场面。一个疯子在对死人卖弄许久不使的刺刀技术。
　　话说回来，这种寒光四射的刺刀，人类制造的冷兵器之典范杰作，教父起码带来了几十把的各种著名刺刀，其中包括我国著名的81刺刀。
　　听着尖锐事物疯狂又压抑的刺击肌肉的声音，陆小虎“轻轻”推开了第二道门。——2几分钟以后，两人熟练起来，其结果就是第一楼的所有宿舍都是血流一地，这种血腥味如果在非洲草原上，那么方圆百里的肉食动物肯定飞奔赶来大嚼美食。
　　嗜好吃尸体的非洲秃鹰肯定遮天蔽日。
　　飞教父已经忘乎所以。
　　陆小虎不去管他，突然之间，他再次凑足了升级的生命——应该是灵魂。
　　神针再次发生变化，形状更加神秘，变得奇特，变大了不少。
　　期待已久的奖品就是一块被包在透明塑料的银白色物品，掉落在万分期待的陆小虎眼前。
　　快步捡起以后，耳边就收到了一段教父听不到的信息。
　　“恭喜你再次升级，你达到第二级。根据抽奖你得到了12小时手表。”
　　12小时手表：这是一块让你多12小时的手表。
　　具体作用是在一定范围内，比如一个房间。你可以利用这块手表，得到12个小时的额外时间。也是那个房间里的时间被稀释，一个小时变成两个小时。
　　注意事项：启动以后只能限于一个房间。离开或者前往第二个房间需要关闭，出门以后或者进入广阔空间就会无效。
　　使用12个小时以后需要同样12个小时来恢复。
　　“……”
　　陆小虎将手表戴上，想了想心中才有第一个使用办法：“……好吧，我今晚搞大美女的时间至少多了12个小时可以快活……”
　　已经变成血人一个的教父并没有看到这块手表突如其来掉落在前方。他只是看到了陆小虎戴上手表。还认为是从这个房间里掠夺过来的呢。
　　“老大，这么破的塑料手表您也要？按照计划，您不该拥有这种明显是他人的私人财物。万一有那个混蛋认出了……那种力度下您肯定会被高度怀疑。”
　　教父过来看着多彩色的塑料手表不屑的道。
　　“笨蛋，这是我的私人手表。我戴上看看时间。”
　　陆小虎没好气的道。他是那种脑残吗？
　　教父赶紧闪人了。做忠臣不是……很爽的。
　　陆小虎看了一眼塑料手表。还是他颇为喜欢的蓝色电子显示呢。尽管……就是二十块人民币的地摊货色！
　　继续“干活”大包小包的“财物”多了起来……不过对教父来说都是一堆沾血的垃圾，几张红灿灿的太祖爷都是珍贵之物去了，黄金首饰等等简直做梦。
　　陆小虎看到教父勒住一个老头的脑袋，然后摔在地上，刺刀刺击，用脚狂踩。
　　老头胸膛因为空气压力被喷溅的鲜血令教父大感刺激，几乎像是精神高潮了一样。
　　于是出门前，陆小虎忍不住回头道：“草，你他妈敬业点啊？至于这样凶残吗？人家都死了。”
　　教父变态的伸出一条富有生命力的猩红舌头舔着薄嘴唇，眼神如浮上妖异之光的对陆小虎道：“老大，您可以正式下命令，命令我敬业干活。可是，我私人真是爱上了这种感觉！太美妙了，胜过吸毒，开苞处子美女，事业成功，人生得意……这已经是我最爱的感觉了，我感觉摆脱了这种生命的控制，世俗的压力，我好像进入一个鲜血喷溅的新世界，暴君、征服者的快乐就在我的身上……复活啦！喂喂？”
　　他还没有说完，陆小虎已经走远了。
　　陆小虎无话可说，教父跟他这种“正常人”是不同世界的。
　　如果他稍微变态的话肯定去屠杀……孩子们啦。那才是鲜活的生命哩，肯定爽呆了的滋味。可是这是陆小虎的底线，老人已经享受过人生，活着也是一个痛苦的等死过程，所以他给老人解决反而有道德上面的“高尚”……
　　不过反过来一想，陆小虎反而觉得教父这样“不错”因为他再怎么变态也是自己的一个奴隶。而这种变态行为肯定能制造大量的谜。
　　他最爱谜了，尤其是别人来破解自己的一个变态奴隶的谜题。——3“哦，爽！又升级啦！”
　　“啪”前方空气之中以肉眼看不见的速度开了一个洞一样，掉落出一只坚固的大玻璃瓶。
　　捡起一看，大瓶里是淡绿色的胶丸，形状颇为精美。如珍珠养颜丸等等。
　　然而察看信息，立即下体几乎着火了一样，小弟弟猛烈跳动起来！
　　这是因为第三次升级少说夺去了七百条人命，也就是少说吸收了六千生命力。
　　那么生命能量感觉似乎爆炸的陆小虎发觉不但身体继续强壮，而且一条大屌再次强壮、长个头、加无限荷尔蒙激素、生命活力、雄性激素……
　　而是药物的介绍立即刺激了他，准确来形容就是如钢铁的身体，脊椎到小腹都有巨大的火焰冲击到了一根大屌之上。大屌立即死死顶住了坚固的裤子，恨不得立即出来。
　　实在是欲望爆炸！
　　有趣的是，由于大老二的强度超过裤子的强度，已经不是普通的阴茎，普通的海绵体，所以没有寻常人勃起顶住裤子的疼痛。
　　可是这样一来，低头一看，陆小虎害怕裤子会不会破裂哦？
　　一切都是只是因为这瓶胶丸是……马上勾起性联想的“口交药”口交药。
　　一粒一个小时的作用。
　　极大提高人类女性的生理需求、增加欲望。尤其激发女方对口交的迫切渴求。
　　并且能够极大让嘴唇到咽喉的范围柔软化。所以吃下胶丸，拥有巨大生殖器的男人也能让胯下小美女完成梦寐以求的深喉。
　　并有非凡的火热快感、超凡柔软与吸吮力道等等。
　　大瓶上面没有任何商标、介绍等等。只有感觉瓶身很是坚固，药物很多。
　　要知道，陆小虎如今的手力可以拧碎钢铁，甚至将钢铁拧成柔软、通红的状态。再进一步估计能将钢铁还原成钢水。到时候去魔术表演肯定不错。
　　要不然偷偷去把小日本价值几百万美元的主战坦克的炮口拧成麻花。也算报效了国家。
　　收起大药瓶在重要的怀中口袋，然后摸摸超级硬的大老二，陆小虎低声道：“兄弟，再等等，没有多久了，很快能让你感受大美女的真正深喉吹箫了……妈的！”
　　他还想下流的自语，加上一句“至少让大老二喂大美女乔依依吃足一百次海量精虫呢。”
　　却发觉只是这样刺激说法，放在过去毛毛虫抬头看主人一眼都不会。
　　现在却是软下来就有他人勃起，还是大男人勃起大小的大老二就要顶穿裤子了。
　　没有意外，怪物听力已经听到了名牌内裤的皮筋开始呻吟的声音……
　　赶紧咬牙切齿，大步移动在黑夜之中，继续夺命无穷的生命猎手。
　　“人生没有完美的事情吗？小弟弟不要像生活坑爹？中？”——4又是五百多条人命。
　　第四级的格外奖励是一把……名剑？不过却是具有神秘能力的名剑。
　　锋利程度……连陆小虎都深为畏惧。已经无法被钢铁伤害的他竟然用手指试探靠近剑锋的边缘就割裂了手指，只见一道无形的光芒割开他粗壮粗壮的左手长长食指。
　　而且陆小虎使用越发可怕的视力定睛细看，尼玛，剑锋边缘大约两指宽的地方竟然有着一种普通人肉眼应该无法分辨，只有他晚上都能看清十米外一只苍蝇是男是女的怪物视力才能看清的“光”固定的气流？
　　传说中的剑气？
　　他妈的！
　　不过马上看到了一个大好消息，一个拥有29，215点生命力的怪物立即证明了自己的复原力。
　　地球过去没有，未来估计也不会出现的超级怪物的生命细胞活力。
　　深两厘米以上，长五厘米的伤口就用了二秒就立即愈合！
　　随后就变成了粗糙的黄皮肤。只有淡淡的伤疤。
　　教父正好看到，不由惊叹道：“老大，网络用语：羡慕嫉妒恨啊。您快要破碎虚空了！”
　　估计这位是黄易小说爱好者。谁说混黑道没有大侠之梦？
　　“我还破碎虚空呢，瞎扯淡，虚空有美女玩，有大鱼大肉吃？只不过作者的空虚与失败而已。我打赌那个作者快被写作搞疯了。”
　　“关于我，我感觉……快要进化成发狂的绿巨人了。我的身体生命在沸腾与咆哮啊！”
　　陆小虎感觉到脑子在进化的膨胀感觉，力量之沸腾令他觉得恨不得化身绿巨人发狂撕碎一切。甚至能够推倒坦克吧，或将装甲车砸成一块兰州烧饼？
　　“他妈的，该死，还是……我们还有多少人要弄？”
　　陆小虎努力平静呼吸。
　　他的呼吸竟然在夏日的晚上变成肉眼可见的火热的白气。
　　可见体内体能巨大，生命力量之恐怖。
　　教父用无法形容之羡慕与敬畏的目光看着陆小虎，好久才谄笑着道：“老大，很多很多，这个老人院与后面的居民区相同。所以……您知道还有很多外来工人，穷人们等等居住在这里。按照我们最基本的计划，至少能够弄个一万人。现在弄了一千多个人而已。一百房间都不到……嘿嘿……那么，这样，给我一些生命吧？”
　　最后的笑容好像讨要骨头的哈巴狗。
　　他随便说说而已，像他这种人物岂能不明白好处要天天讨才会得到的道理。
　　没想到陆小虎点头道：“好了，你的好处来了，我一次给你……给你升到3000点生命力？你愿意？要知道，也许会返老还童——我可不会给你计划什么解释。”
　　“我要！做梦都想！”
　　教父闻言立即想要跪舔。
　　陆小虎赶紧躲开他想要抱住自己小腿大哭一场的感动。
　　“拜托，你浑身是血，不要拖累我！我可不想离开前去找鬼地方清洁自己。”
　　教父跪着正色道：“老大，我太愿意了。来吧。老大这一生，我只为等待此刻！等待怪物，魔鬼，或者神的真正的力量！”
　　“嗯。在我之后人间第二个3000点生命力的怪物。这是对你的忠诚的回报。”——5第五级，第六级，第七级，第八级……
　　接下来半个小时，越来越熟练的两人帮助2，000+ 的老人家超度。
　　陆小虎再次升了4级。
　　分别得到了“烈焰巧克力”一个垃圾。
　　块头大如西方世界的大面包，然而不合适常人食用。
　　生命力1，000的怪物的食品。能够瞬间得到大量营养，对一些极端天气的地方是属于必需品。
　　然而陆小虎最讨厌的食物之中巧克力可以进入排名。
　　所以他看中了这个巧克力的又一个特色：用火燃烧会制造高强度的烈焰。可以燃烧钢铁。
　　于是马上加入计划，成为一场大火的最佳燃烧品。
　　他们的面包车里面本来就准备了大量高燃汽油。用来事后……火烧老人院。
　　接着是一只高科技外壳的智能相机，不但可以拍照，自动处理照片，极品高清。更加美妙的是看看名字就知道了——“柯南照相机”自动消除会暴露的信息。让你活在永远的“神秘”之中。谢绝再热情的人肉。
　　这个作用马上让陆小虎心中快活，大老二更是快乐——他马上想到了用照相机拍大美女与自己的互动，然后放在网上。
　　想想那个绝色在自己的大老二一天二十四小时无穷性能力下凄美求饶，真是……不能继续想下去了。大老二肯定会顶穿裤子的。
　　陆小虎可不想被教父这厮看到自己的……巨大阳具。尽管他知道丫变成3000点生命力的怪物，那话儿肯定也规模壮观到世界著名的程度了。
　　看几乎变成年轻人的教父一路上恨不得裸奔就十分清楚已经彻底被怪物肉体所征服了。
　　第七级、第八级都是……陆小虎不知道如何处理的好东西。
　　因为分别是一块138克拉，经典形状也即是常见形状的巨钻，类似著名钻石，世纪钻石。
　　以及一项金色珍珠项链。
　　神秘抽奖当然是尽善尽美的极品，地球上面数一数二，或者根本不会出现的顶级珠宝。
　　巨钻是最好的净水钻，透着致命诱惑的蓝光。切割、净度、色彩等等全都是最好的标准，或者陆小虎感觉超越了地球的钻石标准。
　　美得陆小虎不知道该怎么办？送给老妈还是给长腿美女。还是自己收藏看看啦？现在拿出来真是石破天惊啊！
　　金色珍珠项链还好，珍珠每粒程度一模一样，全都是完美的灿烂金色。每粒珍珠的个头如鹌鹑蛋之大。一百多粒一下子出现在眼前真是超凡入圣之大金珠。
　　两件稀世珍宝陆小虎却是苦笑着收下。
　　这是大麻烦。自己老妈那种性格别想给了。给了肯定被烦死，你上哪得到？
　　长腿美女？女人？切，更是麻烦！多少贪官儿败在胸大无脑，或者飞机场也没有脑子的二奶身上？
　　而且一千个灵魂才是他妈的两件珠宝？
　　真他奶奶开始走霉运了吗？——6又夺去了两百多条人命，陆小虎从最后一个房间出来。一脚跨过老旧木门的时候还特意看了一眼，“今天可是闹大了啊。”
　　确实……应该已经杀光老人院上下，包括工作人员，无论年轻还是年老，都在死神面前拥有相同的权利。这一点陆小虎十分公平。
　　最重要的是没有任何美女。有了美女陆小虎肯定会放过。要不抓了，一路车震回去然后让教父放在他的秘密据点里。
　　性奴培养什么的还是很刺激的。
　　“晚上11：47分。我们继续杀？”
　　站在老人院的顶层，陆小虎看下塑料手表道，同时还察看了自己的生命指数，你爹，40210点，突破了四万。
　　他的身体能量好像一种在缓缓爆发之中的活火山，生命力量之饱满，陆小虎于是话一出口，赶紧接上一句，“还是算了，我们走吧。是时候了回去了………再不回去，我的小弟弟要造反了。”
　　心中打算回去将生命力给大美女以及父母们分配一点。
　　否则，他如果爆体而亡或者走火入魔那可真是天大的笑话。
　　一如帝国统一前皇帝嗝屁了。
　　低头看了一眼胯部，好像藏了一个大挎包一样。稍微走动与裤子摩擦就能感觉大量的刺激，陆小虎真怀疑下一刻会不会人生第一次就是这样射了出来——按照过去打飞机的角度来看，他想大哭一场，多么浪费啊。
　　过去打飞机非要来来回回刺激、冷却，搞个几小时才……射出一点点可怜兮兮的子孙。
　　一个头发都是湿漉漉、滴着粘稠鲜血的血人，估计内裤也被鲜血染红，走路都有两个血脚印的教父闻讯大为震惊，血脸露出极为不情愿的表情，“老大，一口气干到底啊，做人要狠！不能现在走啊，才干死多少人哦？人生疾苦，我们要为他们解脱解脱。”
　　“因为自杀是非常需要勇气的行为。所以，我们超度，我们背负罪恶，真是……一种伟大的神圣的事业啊。所以，到后面的居民区吧。年轻的生命更多哦。
　　还有、还有，对了肯定有漂亮小姑娘可以玩玩嘛。本市美女全球都知道。然后在怜香惜玉的老大爱护下一起加入我们的伟大事业。”
　　陆小虎没好气的翻翻越发晶莹，可以放出光来的竟然开始很“美”的三角眼下的“神目”道：“算了。就走了！立刻按照计划行动。十分钟就搞定。”
　　“不会吧老大……这这这这……我们这一把干大了啊。一不做二不休，工作到凌晨四点，一次捞足。”
　　教父十分清楚，陆小虎得到的越多，他也得到的越多。
　　陆小虎想了想还是道：““走！马上执行计划，专业点。机会多得是。今天泡妞浪费了不少时间，改天继续痛快干一次。”
　　陆小虎说完话朝前走了，很快顺着楼房直接像壁虎一样爬了下去，已经揉铁如豆腐的力量自然轻松印入墙壁提供支持。当然直接跳下去也无所谓了。教父刚才就试验过了，他才三千点生命力。
　　教父无奈至极，又是直接跳了下去，然后摸掉脸上血水赶紧执行计划去了。
　　没办法，他又不是老大。
　　十五分钟以后，所有衣物，不用的伪装，扔到引燃物上。老人院燃起大火。
　　缺德的教父打开了所有天然气。
　　夏日酷热提供天然热焰，很快大火席卷了大部分建设物，老人院后面的居民楼，那边有人尖叫声响了起来“着火了！着大火了！快起来！”
　　还有烈焰巧克力没有让陆小虎失望，简直一个加油站扔了进去。
　　石头为此燃烧。
　　“走！”
　　陆小虎满意的看完，察看最后的结果，然后上了车。
　　教父叹了一口气，赶紧启动了车子，消失在茫茫夜色之中。
　　“嗯，这把剑给你吧。”
　　一路上，陆小虎给出那把名剑。此剑自己身边没有用途，整天拿着剑上街？警察叔叔马上过来找你喝茶了。
　　他说成……他有黑魔法可以献祭生命而得到宝物。
　　“谢谢老大！”
　　教父大喜过望，这才减少了一些郁闷之情。当然最大的收获还是得到了三千点生命力。
　　“现在不用伪装了，就叫我小虎。也不用谢谢。自己人嘛。”
　　陆小虎微笑着道，心中却是想着等会儿的大美人，今夜肯定爽得灵魂都为此翩翩起舞。
　　生活真是越来越美好了！——7按照计划分开，教父拿着一堆“战利品”离开，陆小虎换乘车上拿下的摩托车，狂飙一样通过没有摄像头的路线，比如行人道……然后回到了家中。
　　父母所在的家中，那一刻已经是深夜，陆小虎父母已经休息了，陆小虎就将分别二千点生命力给了父母。不敢太多，因为两千点生命力足可……返老还童等等神迹了。
　　不过……根据过来人的经验，这样也正好卡在超级好身体的门栏上，而不是教父那种小怪物身体。所以超级运动员的身体对父母来说还是觉得，突然身体变好了一样，不过却不会有细致的察觉。
　　这样一来，自己的生命力就保留在36210点。
　　传输生命力的时间用了几分钟，完成以后，陆小虎感觉体内的温度减少了，不由松了一口气，赶紧出了父母卧室……一路出门去了。
　　去干什么？当然是男人都喜欢的“干”尽管有妇之夫，美腿女朋友都有了，可是成龙大哥都说了，“我犯了每个男人都会犯的错误。”
　　那么陆小虎一介苦逼富二代还装什么？
　　十分钟以后。
　　按动门铃前陆小虎从门缝看到里面亮着灯光，以及能够闻到房间里的香水味道，立马刺激得大屌就要顶穿裤子了。
　　揉揉大屌后，陆小虎按动了门铃，“叮铃”清脆悦耳的响在午夜之中。
　　不过怪物级听力听到愉快的脚步声然而迟迟没有大美女开门。身体越发火热，欲望在爆炸，陆小虎想了想，低沉说道：“宝贝，是我，不要闹了，快开门。我知道我回来晚了，可是我真有事情呀。”
　　门等了一会儿才不情不愿地打开，就是一阵香水味道冲入鼻中，陆小虎立即双眼发呆，一直勃起的大屌差点射了出来：只见门后有一位脸色幽怨的大美女，她的打扮真是太火辣了，太性感了——俏生生站在在一串水晶灯灯光璀璨的门后客厅，大美女身穿一件紧身束腰红色蕾丝内衣。
　　内衣很是精致、高档，显然价值不菲。然而在陆小虎眼中简直是无价之物。
　　因为它将大美女高挑的完美身材表现得极度性感，将一对雪白又结实的完美大奶子压成两个更加可观的大奶子，乳沟的幽深、动人程度令陆小虎第一个念头就是：就是要狠狠打足超级满足的奶炮！
　　再往下看去，大美女的细腰之下一个大屁股之上更是一件惊心动魂的黑色蕾丝内裤，若隐若现，布料超薄，不但可以将阴穴地带看得一清二楚，更可以利用怪物的嗅觉闻到逐渐弥漫开来的发骚味道。
　　往下就是一双肤如凝脂，腿长少说105厘米以上的长腿，性感程度……陆小虎简直无话可说，在他见过的女人之中只有长腿美女可以媲美。
　　不过丰韵、皮肤、性感程度并不如眼前这个真正的尤物。
　　最后，尤物大美女的一对秀气、完美，全无畸形脚趾头的美足在一对精致尊贵的黑色高跟鞋中。
　　由此显得一对修长美腿更加致命的修长，在灯光下雪白、修长的惊艳至极。
　　转到大美女的脸，陆小虎又是倒吸一口冷气。与昨天不同，现在的大美女精心打扮，化妆以后如完美无疵的极品女神。
　　精致到美得冒泡的五官；楚楚动人，十分幽怨的美目。还有像个高贵的贵妇盘起来的发型。气质……端庄、高贵，却穿得这么……妓女。
　　“……你怎么才来啊，已经第二天了。讨厌……人家恨死你了。”
　　大美女暗喜陆小虎的呆如木鸡，脸上却不满地道。
　　肤如凝脂的手指对着挂在客厅墙上的石英钟表示意后就转过身去。
　　好像生气的不想理会陆小虎。
　　然而她刚刚转过身就听到陆小虎“咕咚”一声吞了一口口水的响声。用眼角余光一看，果然，自己精心打扮，认为最性感的美臀上面的花样还是最为诱人啊。
　　他都快忍不住了。
　　因为大美女全身最美丽的部位还是一个真正完美比例的一个大屁股，完美的高翘屁股。
　　优点就要加强，于是，乔依依的黑色薄蕾丝内裤在无限动人的美臀开了一个口子。
　　所以她转过身去，陆小虎就可以看到……漂亮阴穴，一朵精致的嫩红菊花。
　　翘得……陆小虎立即傻眼。
　　乔依依立即心中偷笑，不愧她偷偷在高跟鞋里拼命掂起脚尖抬高屁股呢。——8“嘿嘿，宝贝……嗯嗯，你知道我最近在事业上升期上。很重要啦。不过我没有忘记你。宝贝，看看我为你带来了什么！”
　　陆小虎立即在挎包之中拿出一堆教父的珍藏，少说也有七八百万价值的珠宝就被他送了上去。
　　乔依依远比陆小虎更懂得生活的艰难。
　　男人还是个富二代，人家可是……一个性奴而已。
　　“啊、这些都给我吗？”
　　大美女马上阴转多晴，陆小虎趁她对手头物爱不释手，越来越惊讶的时刻，赶紧一把搂住大美女。二话不说就掂起脚尖，封住一个口红精心化妆过的完美娇唇，就是色急的湿吻。
　　同时双手轻轻放在大美女的美臀之上，由于身高问题他可以毫不费力地爱抚大美女的屁股边缘，探入其中粗糙的手指刚刚掠过阴穴，被湿吻中的大美女如盈盈秋水的美目立即变得水汪汪起来。
　　拿着一堆珠宝轻轻勾住陆小虎的脖子，随后就将一对大奶子贴了上来……陆小虎走火入魔了！小弟弟都在爆炸一样，小腹的熊熊燃烧欲火顺着脊椎烧到了大脑一样！
　　狠狠揉捏一把完美手感，娇嫩又结实的美臀。一双大手立即脱掉上衣，一件黑色衬衫，顺着同样飞快褪下自己的衣服。
　　由于小弟弟实在太大，而且处于勃起。所以他穿不了普通内裤，而是宽大的内裤。
　　全身脱得干干净净，同时灵活犹如手指，而且力大如一辆小坦克、肌肉强度宛如钢铁的脚趾头非常灵巧地除下没有穿袜子的一双运动鞋。
　　这样意味着陆小虎马上就要开“吃”大美女了。他不喜欢开搞的时候身上有任何拖累。
　　湿吻停下，乔依依后退一步就震惊地脱口而出道：“老公，你的身材好棒哦！又强壮了很多。天，这不是……男人应该拥有的身材吧？”
　　与其说陆小虎惊艳，能够跪舔肯定跪舔大美女的身材。尤物就是尤物，没有不美之处，何况还得到了大量生命力，变得更美，身体机能陆续恢复到最佳状态，所以继续变得更佳更强……
　　而璀璨灯光之下。陆小虎的身材更加完美。强壮魔鬼鲨鱼肌肉形状的上半身与粗如石柱的下半身，以及一对强壮胳膊好像变成了巨大钢筋一样的钢铁之躯。
　　最明显的是好像一个人一夜之间宽了半倍以上。
　　大美女几乎想要立即跪舔这个宛如“小坦克”的男人。
　　最终，乔依依在陆小虎自豪又快要射出来的冲天欲望之中，期待又畏惧地看向了他的胯部。
　　顿时，一根又黑又红的超级大屌进入大美女的视线。她第一个动作就是再次倒退几步。显然内心震惊异常。
　　因为这根大屌通红得黑红异常，粗大得简直大屌欧美男人也比不上蕴含的生命力以及完美又雄壮的外观。
　　龟头已经大如棒球；黑红大肉棒全貌已经超过30厘米左右。直径至少在六厘米之上。最宽处少说七厘米。
　　因此大美女在极快的时间里再次震惊地打量陆小虎全身。
　　这个男人的身体美学已经达到极度完美的强壮之美。并不是那种健身房的激素肌肉。肌肉群并不夸张却非凡强壮、充满雄性美学。
　　非常强壮却给人极度灵活，好像他随时可以跑出百米五秒之内！快如人形闪电。并能用一根小手指头抬起数百公斤，甚至上千公斤的重量。
　　最为明显的还是……他全身都在澎湃，每一个毛孔都在咆哮，拼命发泄一种名为生命的热力！
　　最具体的表现还是……他是一个人形“小坦克”——9“来，快给我吹喇叭！蹲着，姿态要漂亮。双腿张开，用你长得要命的手指伸进去自摸……小穴很快不会寂寞了。”
　　陆小虎受不了了，抓过远比自己高的大美女，贪婪的紧紧摸了一把束腰内衣下无限诱惑的雪白大奶子，又是左右吻了一次。两个在十秒的湿吻，不过对象是一对大奶子。
　　同时双手立即贪婪地抓住一对美臀，就是大力狠狠的一次揉捏。
　　乔依依立即皱起秀眉，抬起天鹅颈似的如雪脖子呻吟道：“老公，轻点嘛。你的手太大力了。”
　　这样确实很痛，不过玩起来也让大美女感觉……好像巨人掌中的洋娃娃，全方位地被尽情玩弄了。
　　最后，陆小虎压着她的肩膀将大美女的俏脸送到一根惊人程度的大屌之前。
　　乔依依凝视这根明显远比昨天粗壮的大屌。是不是一如陆小虎神奇的体型变化，或者还是，对方实在太想要了。
　　“好热哦，而且，你的皮肤变得更加坚硬与粗糙了不少。不过人家好喜欢哦。”
　　肤如凝脂的双手抱住一对超级结实的屁股，大美女舔了舔大屌龟头的尿道后就惊奇地抬头对着陆小虎娇滴滴声音地道。
　　从陆小虎的角度看，不但可以看到大美女在一根大屌之前的淫荡，超级刺激模样。还能看到一对更加夸张的大奶子在束腰内衣之中简直……好不容易他忍了狠狠插进去打奶炮的想法。
　　“快点含入，我受不了了！快喝一泡老子有生命力的精虫啊！这不是你又哭又叫不放老子走的原因嘛！”
　　陆小虎猴急地道，小心抓住乔依依非常高贵的头型将她的红唇送到大屌龟头之前。
　　“别急嘛。人家感觉你的屌屌好热哦。讨厌，人家不是爱你嘛。”
　　乔依依娇嗔着，试探着含入龟头就感受到非凡的热度，不过接下来由不得她了。大屌一入红唇，陆小虎就压着乔依依的脑袋开始深入。
　　乔依依立即运用上了优秀的吹箫技巧，嘴唇立马吸吮大肉棒的前端，正好含入龟头，卡在龟头与包皮退后的龟头尽头边缘。不过在脑袋一双大手的压力下，大美女很快将嘴唇渐渐张大，深深含入了大肉棒，就是深深一次吸吮，松开时，一个明显的口红痕迹就印在热腾腾、硬如铁的大屌棒身之上。
　　陆小虎舒服地呻吟着，轻轻爱抚乔依依的脑袋，俯视着世界上估计最为迷人的尤物吹箫一幕，口道：“快快快，多深点，舌头更灵活一些，吸吮力更大一些。还有表情更漂亮一些。还有拿出一只手让我看到你去深入内裤去自摸。”
　　乔依依抬头看向陆小虎。美目中的眸光已经水汪汪，不知道是淫荡的原因还是，被火热大肉棒口交的原因。双目相交，大美女的眼眸变得幽怨，带着无可奈何的眼神，而嘴唇上拿出了拿手好戏，含屌功夫令陆小虎简直……快要爆射了。
　　接着，肤如凝脂的左手伸到优雅蹲着……将一对修长美腿与高贵迷人身体的重量全部放在一双高跟鞋上的大美女，伸到那具有无比迷人的美腿曲线、硕大美臀张开，令陆小虎甚至能够看到束腰内衣与性感内裤交合点，一个硕大美臀在水蛇细腰之下形成的简直惊心动魂的曲线，以及美臀线条，还有那个非常漂亮的三角形地区。
　　“草，你这个屁股简直绝了。今天我非要爆你十次屁眼不可！”
　　他忍不住弯身，挺入大肉棒深入大美女红唇，这样可以用长手爱抚那个三角区，最后抓住了一个完美美臀大力揉捏。
　　地球最强的身体素质令陆小虎毫不吹灰之力做到了这个动作。而乔依依就惨了，灯光一下子被一个极其强壮的身体盖住。不知道为什么火热得要命的大肉棒竟然深入了咽喉部位。令她难受异常。
　　不过乔依依在痛苦前反而自摸自己，轻轻用玉指玩弄阴穴。动作看起来既有堕落，放弃自己，也有尽情讨好爱人的感觉。
　　陆小虎很快就看到这一无比动人一幕。一个大美女竟然张开修长美腿自摸阴穴。
　　于是他再也忍不住了，轻轻抓住大美女的脑袋，因为还想拍照，所以他还不想破坏大美女如此高贵端庄的发型。
　　“要来了，要来了，全部喝下我的这泡一定非常热乎乎的精虫啊。一滴流出来的话，今天我就不喂给你精子吃了。你就无法越来越漂亮，身体越来越好，还有……哦哦，他妈的的射了，射了，还有……你不会永葆青春了，哦哦哦……哦……爽死了！”
　　这一次射精爽到了极点，陆小虎乱七八糟地说着，却不忘看着乔依依非常熟练地含住龟头部分。只不过第一次射精的精液热度明显令她感觉好像突如其来射入温度颇高的好像热水，不过是粘稠又异常腥臭的液体。而且是超大份量。
　　不过乔依依立即努力吞下，随后就……竟然一口含入大肉棒，富有技巧地完成了一次深喉！陆小虎感觉自己的大屌直接进入到咽喉地带，于是直接将射精进入到了咽喉之中。而大美女略过了并不习惯的超热精液，从而顺利吞吃精液。
　　不过只是咽喉前端，深入的话肯定会呕吐出来。
　　而精液之所以这么热，陆小虎肯定打赌定是自己那么多生命力爆炸的结果。
　　也许，自己的精液真有生命力呢。
　　“好，好，干得好，爽死了……”
　　长达一分钟半的射精之中，陆小虎尽情享受这一次时刻，这是人生最爽的第一次射精。
　　“……好讨厌哦，好烫哦，你这是怎么了老公？……”
　　射精完毕，乔依依喘息着将一根大屌舔得干干净净，随后拉着陆小虎走到客厅一张精致红木饭桌之前，让他坐在沙发椅子上，自己拿过傍边椅子上的一个柔软被单，放在陆小虎脚前，然后就跪在上面，将迷人脸蛋趴在陆小虎的大屌边，美手飞快打着飞机，上下套弄。
　　修长雪白玉指跟粗壮黑色大屌形成怪异的刺激的视觉效果。
　　而且说着话，陆小虎连连喘息的是，大美女偶尔甜蜜地用完美的红唇撅嘴亲吻通红大龟头，不时含入吸食，灵活娇嫩又柔软的火热舌头飞快舔弄尿道口，输尿管等。还偶尔一路顺着大肉棒吸吮过去直到含入更是变大了不少的大卵蛋。
　　卵蛋太大，俏脸都变形的凸起。而且埋头在无数阴毛之中形成非常淫靡的景象。
　　陆小虎夸奖道：“宝贝，看来你很有准备嘛。哇，饭桌上还有饭菜。难道说你还没有吃晚饭嘛。我也……肚子饿着呢。”
　　大美女最后迷恋地吸吮一会大龟头，然后坐在陆小虎的跨上，陆小虎还认为她迫不及待的想要性交。没想到却是温柔的依偎在自己身上。
　　低头一看，只见含情脉脉，满脸甜蜜表情又很快不满撅嘴的大美女对着自己的嘴唇口吐迷人香味，洁白牙齿之中说出撒娇的话来，“坏蛋老公，你知道就好了。人家恨不得把心掏出来给你呢。那么……你想不要跟人家永远长相厮守？”
　　说到最后一个成语，大美女的眸子简直深情得可以滴出水来。
　　而且一副非常害怕陆小虎说出，“比如你只是一个性奴而已”等等的话。
　　不过陆小虎怎么会这样做呢，当然连连点头，淫笑着湿吻，轻揉对方一对大奶子，信口胡说道：“宝贝，当然了，世界末日来了都不分开！……要知道，俺可不是普通人啊，我的力量可是……永葆青春只是一个开始！长生都不是梦想。嗯，我们吃点东西吧。等会儿，我要搞你……恩，喝足50次精液，30次做爱，10奶炮，还有10肛交。你那个大屁股没想到小菊花那么紧。”
　　说着揉捏一对完美的美臀，手感美得立即让大屌再次欲望暴涨，火热得要命。
　　“讨厌……那么多肛交人家的屁股会坏掉！不过，你只要答应我一个要求，人家什么都依着你。”
　　“什么要求？”
　　陆小虎的右手通过那个洞开始爱抚大美女的阴穴。大美女立即兴奋得娇躯微颤。
　　大美女抱住陆小虎，主动献上香吻完美娇唇给了他的厚嘴唇。
　　尤物献吻，陆小虎当然不客气了。立刻左手按在乔依依的玉背上，右手在大美女的阴穴之中大力揉捏，没有多久就感到分泌出了不少淫水，大美女飞快地给一根超级大屌手淫，尽在眼前忘情法式湿吻当中的俏脸显得那么渴望。
　　湿吻也有性快感，尤其对象还是这么漂亮的绝色尤物，又是那么热情与迷人，于是法式湿吻约莫三分钟左右，体内好像着火的陆小虎松开大美女的柔软嘴唇，将她的脑袋再次按向一根大屌，用命令式的口吻道：“快点含入大屌！我要第二次喂你吃热乎乎的精子了。”
　　说罢脸上露出得意的邪恶笑容，双手抓着大美女的脑袋压在红彤彤的大屌龟头之前。乔依依顺从地打开红唇，脑袋就在巨力下立刻深深含入了大屌……很快，大美女再次给了陆小虎爽得说不出来的高级口交。
　　陆小虎不由松开双手，赞道：“宝贝，你真是口交女神，身材要命，吹箫技术更是要命。”
　　巨灵掌离开脑袋，乔依依就将红唇中的大肉棒一节节吐了出来，最后吸吮一番龟头加大快感，就抬头颇为幽怨又十分渴望地看着陆小虎。
　　陆小虎对上大美女的视线。这样的角度这样的尤物口交真是过去的梦中都不会出现啊。
　　他还认为大美女想要呢，却没想到乔依依道：“老公，我的要求就是成为你的老婆。合法老婆。给你生儿育女的老婆，而不是玩物。所以你答应我这个要求，我从身体到心都是你的人了。”
　　说罢就是楚楚动人地看着他，还讨好地再次含入龟头，快速灵活地吸吮。
　　陆小虎听了心中一乐，淫笑道：“现在你还不是我的人嘛。我每天这么多精液射到你的子宫里，你想不给我生儿育女都不行。放心了宝贝，我绝对不会离开你的！我不是教父。我超级爱你哦！快，快再把大肉棒吞的深一点，我又要射了，赶紧全部吃下去。”
　　说罢，陆小虎再也忍不住一个尤物含入自己大屌楚楚可怜的表情，以及对方竟然彻底被自己征服，从心灵到肉体都想成为自己女人的快感刺激得大屌超级爽快……很快上千次来来回回大美女吹箫以后，又是一波波在一分钟以上的大分量射精。
　　乔依依立马努力吞精，闪烁着美丽雪白光泽的天鹅颈又是“咕咚”地一波波吞吃精液。时间过了30秒左右，大美女不知道为什么又是迷人美目流出了泪水，陆小虎在射精高潮中兴奋地道：“又哭了？不过我真爱看你哭着吞精呢。”
　　接着又是怜香惜玉起来，毕竟是如此绝色。“宝贝，吃不掉就赶紧离开，我射在地上也行。”
　　没想到大美女立即摇摇头，只是流出一些泪水就变得热情异常地吞精，陆小虎甚至能快活地感觉到自己热乎乎的精子打在一根灵活迎合的柔软舌头上。每次射精的间隔大美女就吸吮大肉棒，并用小舌头舔弄龟头……
　　末了射精完毕，大美女先是含住大肉棒龟头十多秒，以防止还没有吃完的精液突然射出来，最后确认没有了才退出没有软化，依然坚硬如铁的热乎乎大肉棒，并且对着陆小虎张开红唇，演示口中全是粘稠精液。
　　接着就是全部吞了下去。然后就是再次吸吮陆小虎整根大肉棒，将一切精液舔得干干净净。
　　陆小虎不由再次赞道：“宝贝，你真好，你……太棒了！”
　　乔依依清洁肉棒完毕，坐在陆小虎上，媚眼流露得意与柔情，轻吻陆小虎的嘴唇，她柔声道：“老公，这是给你的奖励。以后，我们的夫妻生活，你天天可以这样享受。而且人家一定会越来越优秀。还有今晚人家的小屁眼就交给你了。宝贝老公，你想要怎么玩都行。”
　　陆小虎爱抚一对大奶子，颇为讶然的道：“宝贝，我才干了你一天你就倾心于我了？不会骗我吧？”
　　“你敢怀疑我对你的爱吗？讨厌、没良心！”
　　乔依依撒娇地拥抱越来越强壮的陆小虎，更加方便男人玩弄自己，口中柔情蜜意地道：“老公，昨天救了我。而且，就在车上，我给你口交的时候我就爱上了你。因为你有一根大屌，更是一个好人。我看得出来……我喜欢你。而昨天一晚，你尽管那么的狠狠玩弄人家，肯定你还是很温柔的。钱，其他，你更是很大方的给了我。最后……人家爱上了你的有生命力的精虫哦。天天想要吃好吗？”
　　“现在就吃！”
　　陆小虎被尤物的告白弄得发狂，拉过大美女又是大屌挺入红唇。大美女得到他的爱的回应，事实上也没有哪个男人拒绝这样的绝色示爱。
　　于是开心的大美女再次跪着，低身深深含入又硬又大又热的大屌，而且一只柔荑跟陆小虎十指相握，一只柔荑抓着大肉棒，竟然一点点主动献上了深喉口交……没有多久，口水就从柔软的红唇滴落，含了少说十厘米以上的大屌，撑得脸蛋变形，表情难受的大美女看起来是那么令陆小虎抓狂。
　　陆小虎并不在意对方爱上自己是真是假，他是在意自己快活就行了……当下凝视着大美女的口交，然后取出了……柯南牌照相机，看来，今夜是时候让世界的男人与女人看看真正的男人，以及真正的绝色。
　　“来吧，宝贝，脸看向我，我给你拍个艳照……哇，果然照片可以处理……”
　　冷不防下，大美女被拍了一个艳照……不过她并不在意，只是吐出大肉棒，在龟头附近口交着道：“老公，不要放到网上去哦，不然人家……不要伤害人家啦。”
　　“你看看，处理过了，眼睛方面可以遮住。”
　　神奇照相机果然厉害，遮住了眼睛，而拍出的照片连现场享受的陆小虎都深为惊艳，一个遮住眼睛也看得出那么美艳的女人正含着一根那么惊人的大屌，真是……惊艳啊。
　　乔依依看了看也非常惊讶，不过她……明显胸大无脑，不知道这种照相机竟然可以自动处理。她还认为是陆小虎处理过了。
　　陆小虎见了大乐，马上从自己的包包里拿过可以无线上网的笔记本，随后让大美女站定，给她拍照，尤其是……美臀与胸部，末了……迷人无比的大美女看看照片，又是给他口交着，然后任由陆小虎放到网络上去了……就算陆小虎不做处理，她也是没有办法只好同意的，反正从肉体到灵魂都是人家的人了。
　　陆小虎并不了解乔依依的心态，他并不知道这种……怪物生命力其实上对自己的女人，尤其曾经是性奴的大美女有严重的征服效果。
　　昨天搞了一夜以后，吞精无数的对方已经被他征服了。
　　经过神奇照相机的处理，陆小虎发现，神了，笔记本上网也能……学神秘之人啊。真不知道是何等技术。
　　因为他那个账号，著名H网之上的账号竟然……也改变了地址等等。
　　于是，一个帖子诞生了：“绝色与大屌之大美女系列。大美女给我吹喇叭。直播！”
　　第一张图片陆小虎选择了……大美女正面的照片，只不过眼睛部分被盖成戴了一张面具一样，一张清纯的眼罩面具。
　　然整个身材，无边迷人的尤物身材，完美地表达了出来，绝对高清……
　　片刻之后，这间著名H网被轰动了……
　　第二十张照片，陆小虎的大屌终于出来了……然后被大美女一口含入……然后……来来回回……然后……
　　“老天！午夜出现神迹了！我的神啊，竟然有这样身材的美女跟……楼主，你老二是不是PS过？”
　　第一个留言一分钟后就出来了，陆小虎呵呵一笑，接着看向了胯下继续含着大屌的大美女，她很快又是迷恋上了这种……口交，教父那种毛毛虫也就算了，这可是超人之屌！
　　陆小虎眼中闪过火热的淫光，大老二告诉他，今天要爽到……灵魂跳舞。


第09章 一夜120次
　　“午夜还有极品帖子啊，正点、皮肤雪白的绝色美女跟一根如钢似铁的黑红大老二真是绝配！”
　　“楼主本人？真的话无敌了啊。女人也是一个大美女。谢谢了，右键已收藏。”
　　“根据我的经验，应该没有PS。但怎么可能有这样的猛男？”
　　“石破天惊的大屌，真是太厉害了！厉害！厉害！天赋异禀！顶级猛男！”
　　尽管在午夜时分，帖子却依然超乎陆小虎的想象火爆得一塌糊涂。他十分满意，好歹也是曾为狼友的自己总算给了狼友们一些贡献啊。极品好帖子人人爱，只是这一次的主角是我，奇遇后的我。
　　完全没有想到，大家应该忙着解开裤子打个飞机，一手打字感激他贡献了极品好帖，但大量评论很快变成讨论他的巨大生殖器，还有异常强壮的结实身材。
　　双手放在笔记本电脑上快速移动察看帖子，一排排照片拉下来，是的，如此巨大、笔直，黑红，以及坚硬的大屌啊。
　　佩服，佩服，深为自我佩服。
　　“应该是世界之最，黄种人第一？嘿！但我继续会走向何方？”
　　何况如此的完美、强壮、火烫极其有欲望。否则就算黑人的大老二但很多都是不完美与畸形的。
　　他的货色放眼H网甚至到整个互联网，几乎从未见过吧？或是世界上数一数二的级别。
　　挺刺激的是这么大的老二在一位漂亮迷人的大美女口交与乳交中。
　　尽管看不到大美女的眼睛等关键地区，依然可从表情、气质可以感觉是极品、一流的大美女。
　　这样来说的话，大老二的主人，他，真是猛男本钱加不浅的艳福啊。
　　不过陆小虎心中嗤笑一声，切，哪有那么容易，自己的一切还不是人命与其他人的生命力堆出来的？
　　尘世之中哪有奇迹？
　　顶级运动员，世界奥运冠军，来自万众挑一，然后苦练十年，而且食肉人口越多，顶级运动员的基础规模亦是越大，所以本国开始以黄种人雄霸奥运会。
　　而同样的人口大国，阿三哥……不提也罢。
　　所以奥运会这上面倒也可以看出每年饿死很多人而依然大卖粮食以供应权贵需求，然后军队士兵也吃家畜饲料的阿三哥国情真面目。
　　而在西方人士与国内自由派，南方公知斗士先生口中，这就是民主的力量！
　　人类梦寐以求的超自然能力，一切都是得不到证实。
　　吃不起牛排的屌丝骚年认为像折腾猴子一样折腾几十分钟，最后汗流满面，回去睡觉明天起来，瞧，运动员身体素质便能获得。
　　完全梦游。
　　又比如顶级足球运动员，有点眼镜蛇类背肌的C罗大人，雄性力量仅仅高于普通人数倍而已吧？
　　陆小虎分析按照生命力来计算，十有八九不会超过二百。
　　否则C罗早就达到十倍于罗纳尔多的成绩了。
　　陆小虎都不知道，现在他究竟能跑得最快，举起多重的物体。
　　所以人生活在平凡的世界中，是无比渴望神奇的、不寻常的东西，尤其关于身体，尤甚是魔鬼一样的身材。
　　当然一切是“不劳而获”为前提。
　　比如此刻大喝他一波波火热精液的大美女。
　　她应该很懂生活。
　　陆小虎看过曾经喧嚣一时的艳照门，陈大师？冠希出品。但他第一次看到的时候，第一个想法竟然是：失望。
　　也许不少人从幻想中惊醒，发现那些大明星，玉女明星其实很难看，身材普通，个头一般，浑身毫无美丽动人之处，估计下体两块肉也已经松弛可悲。
　　而大师的话儿更是让陆小虎曾经为此“心碎”还不如我的！实在幻灭。
　　而现在这个午夜，自己的生殖器，登录H网，给中国到世界的狼友狼女们过目。如斯伟物。为黄种人添光！
　　又长又粗，标准的黑红火热大屌，看图片都能感觉散发着坐牢几百年的雄性味道。
　　光是拥有者陆小虎自己已经倍感骄傲，以及不敢相信了——也许还没有从连续的惊人变化中习惯。
　　因为每个男人都想有一个大老二之梦吧。
　　但更有……超人之梦。
　　谁想要平庸的度完一生呢？
　　生殖器直接或者间接表明了男人的强壮程度。
　　再富有的老人也会羡慕有活力又强壮的年轻穷鬼。……
　　陆小虎一边看着帖子，一边低头看去，超级清晰的视力中大美女正在卖力口交。努力多次也就是一共十多厘米的吞吐，来来回回。尽管只是服务了三分之一的区域，不过拥有倾城容颜的大美女跪着给他口交，依然让陆小虎看得异常兴奋。
　　何况今天晚上，大美女身穿迷人的性感的衣服，身体曲线异常动人，硕大胸部，巨大美臀，一切更是充满了性感味道。
　　看到陆小虎的眼神看来，大美女死死吸吮着大老二的前端，做出淫靡形状，倾城姿色的红唇吸吮一根无比火热的大老二，眼神看着他，几乎在说，“好硬哦。”
　　是的，陆小虎觉得自己的大屌，最著名的特征还是网民无法“感受”的坚硬。
　　也许，生殖器的硬度才最为重要吧，自己的老二真是太硬了，无穷无尽的生命力量集中在上面，导致越来越硬。
　　而且和膨胀无限的火热身体机能一样，一切只是一个开始呢。
　　因为睡觉过后消化了大量生命力，自己的体能便又得到了进步，也就是容量更大了。
　　未来在哪里，他还不知道，极限的极限，还远远不止。
　　而一夜醒来，自己的体格会坚硬无比。尽管现在寥寥几张照片已经让网友们叹为观止。
　　只见惊人坚硬的腹肌；手脚、身体躯干几乎完美的强壮，到处布满肌肉块。
　　好像钢筋、钢铁的肌肉块。
　　细节方面，便是皮肤越来越好了，眼神越来越亮了，感官越来越强大了。
　　以及世界变轻了、变慢了，（力量增强、反射神经增强）变得高清了……
　　“先享受吧，别想这些了。”
　　尽管H网越来火爆，陆小虎还是决定专心享受大美女的口交，毕竟身体欲望太强烈。
　　绝色大美女几乎明白了他的意思，看懂了他的眼神，于是一条柔滑又微微火热的舌头不停舔着敏感地区，红唇紧紧吸吮在火热的大肉棒上，含着大龟头一波又一波的吸吮。
　　陆小虎的身体感官非常刺激，何况大美女的表情，媚眼如丝的吸吮同样具有视觉上面的异常刺激感觉。
　　只见大美女盘了起来，具有高贵气质的头发，一对精心化妆后有紫色眼线的美目，因为吸吮大肉棒变形而淫靡的倾城美脸，一切过去做梦也不敢想象……哦！
　　快感如潮水扑来，从脊椎开始，强烈无比的快感终于变成无穷的火热，即将进行自由的“热情”的喷发。
　　“哦，做得好，我快要来了。把大肉棒放进你的大奶子里，我这一次要狠狠射在你的一对大奶子里。”
　　“先来个口爆吧，大屌老公。”
　　乔依依在射精关头舔着龟头，然后一口含住大肉棒。
　　“不要，非要射满你的大奶子！”
　　陆小虎站起身来，把那么惊人的黑红大肉棒放入一对完美比例的雪白大奶子之中。柔嫩的雪白与坚硬的黑红色形成非常明显的颜色对比。
　　具体形状更是无以伦比的刺激，一根那么大的肉棒竟然被那么大的完美奶子夹住在一件性感衣服中。
　　大肉棒的大龟头之上还有着大美女的口水以及一些分泌物，并在灯光下反射淫靡的光泽。
　　陆小虎抚上大美女的飘逸长发，闭目呻吟道：“哦，先射给你的奶子。来了、来了！”
　　无边的快感吞没了他。
　　扑哧！
　　一大波火热的精液射出。空气更加淫靡与多了更多的腥臭的味道。
　　乔依依低着头，含入大龟头，来回吸吮，修长的雪白柔荑抓着一对雪白大奶子飞快套弄大肉棒。
　　大奶子中的黑红大屌，大肉棒抖动着，在一对雪白勾人的大奶子中全力开火，大片大片的火热精液从大龟头前端射了出来，无数粘稠的洁白液体射得大美女满脸都是，性感无比的衣服被射得一塌糊涂，最后一对雪白的大奶子上面，大量的精液汇聚成流，流向深不可测的迷人乳沟，于是大美女的水蛇腰上也是很快变成了一片狼藉的粘稠腥白液体。
　　“这么多，太可惜了。”
　　乔依依几乎痴迷的享受腥臭的精液，美人红唇吻住大龟头开吃精液，迷人娇嫩的舌头舔动着，卷起一波波异常火热的精液，竟然一口一口吞吃了下去……尽管难吃，可是她依然吃了。
　　爽到全身颤抖的高潮中，陆小虎轻抓大美女的脑袋，几乎射满一对大奶子。
　　高潮结束后，陆小虎舒服喘息着，对成了精液人一样的乔依依笑道：“哦，终于结束了，爽死我了。不过小弟弟反而越来越有欲望了，真是奇怪。”
　　“你是超人嘛，讨厌哦，人家精心打扮的妆容全毁掉了……”
　　乔依依已经“面目全非”只见她用漂亮的手抓过一把把依然火热又粘稠，而且空气中非常浓腥的精液，毫不顾忌地一把把吃下，只是微微皱起漂亮的秀眉，然后也许想起……这是生命，这是青春，于是一切都不在意了。
　　这么大份量的精液一口又一口吃在美人的完美红唇里，洁白贝齿咬着吃下。
　　陆小虎突然感觉：“为什么人总喜欢骗人，以及为什么有迷信？”
　　当然给了大美女应得的回报，不过现在开始，他只是每次给了最高5点的生命力，最低那么只有1点。
　　这是为了慢慢玩了，否则一下子满足了女人，纵然他从未认真泡妞也知道这样不好玩。
　　乔依依于是感觉全身开始发热，好像体能从屁股涌了起来（正是屁股注射了生命能）“太棒了！精液又有作用了，人家好开心哦。”
　　大美女笑颜逐开。
　　多么美妙的生命啊，看看那么多大明星过了四十岁还不是……惨不忍睹嘛。
　　她可不想变成那种人。时光流逝，绝色红颜人老珠黄，多么可怕的事情。……
　　又吞了一炮火热精液，乔依依变得更加热情了，主要活动在陆小虎的大老二边，一直吞吐不停。尽管很想要被草却忙着口交。
　　看样子大美女准备将陆小虎的精液当成今天的晚饭了。
　　陆小虎这样一想，全身又是火热了起来，更加强烈的火热。大老二中与小腹里涌动着无穷无尽的欲望。
　　而大肉棒被清理得干干净净以后又活动在大美女的口唇之中。
　　他不由抓了乔依依的脑袋，轻轻抽插起来。
　　乔依依飞快卷动香甜娇嫩的舌头，快速吸吮着这根依然如此火烫，蕴含无穷尽欲望的大肉棒。
　　很多唾液沿嘴角流下，巨大的紫红大龟头帽偶尔从大美女的红唇中露出，大美女趁机赶紧回气。
　　陆小虎欣赏着大美女的口交，以及一对大到了异常壮观的大奶子，并被紧紧夹在性感动人但一沓糊涂的性感装里。
　　陆小虎想了想，感觉肚子很饿，还是先全都解决了饭桌上的食物，那些被碗碟盖住以便保温的晚饭。
　　他的食欲已经异常强烈了，也许，毕竟强大生命力意味着更大的能量需求吧。
　　而并不是道德上面的不安，为杀了那么多人而紧张不安，需要食物。
　　他从未在意这点，人早晚要死，何况他与他们根本只是陌生人而已。
　　那么这颗星球上，每天死多少人呢？肯定比他半夜“超度”的要多。……
　　依依不舍将大肉棒从一对大奶子里抽离，并且抚摸这对到处都是精液的完美大奶子，感受柔软以及混合黏稠精液的感觉，说道：“我们去卧室里吧。”
　　大美女顺势坐在陆小虎的强壮大腿上，投来一个媚眼……
　　陆小虎看着她，然后将双手放在她明明高贵却是这么淫荡的火辣身材上，强壮得可以揉碎石头的双手，轻而易举的深深抓入一对完全天然，而且竟然是完美比例的豪乳中……
　　“他妈的，难道我的精液真能制造豪乳吗？”
　　“别说脏话嘛！”
　　大美女刚刚说完话，陆小虎便封住大美女的口唇，湿吻中并上下活动于大美女那么火辣的身材上，其中一对大奶子与硕大而壮观的美臀，那是又揉又捏的重点。
　　卧室已经全被以细致的服务清理过，如果清理者是个大妈，那么她一定会在今夜深深怀念老公最勇猛时的状态吧？以及联想大美女。
　　那么漂亮的大美女在昨天晚上究竟跟几个男人做过？
　　今天又要跟那些男人做？
　　陆小虎摇摇头，打消幻想，坐在清新床单上，在不破坏大美女打扮的情况下双手毫不客气的在大美女身上流走，大力抚摸，外加湿吻。
　　他异常有力的抚摸，抚摸得大美女喘息连连，搂着陆小虎主动亲吻他的脸颊，脖子，紧抓他的头发，口喊着老公。
　　等他摸到大美女的阴穴时，大美女先是娇躯开始抖动，然后一对大奶子情不自禁贴在陆小虎强壮身上，双手又是主动移动下去，抓住了大肉棒。
　　陆小虎解开大美女的上半身内衣……也可以说是慢慢撕了下来，然后一对无可挑剔的白色大奶子终于弹了出来，在明亮灯光中陆小虎的怪物视力中，真是超级的感官享受。
　　“真是美丽的大奶子，来吧，让我好好玩。”
　　低头湿吻，很多精液已经变成干斑了，陆小虎很快欲望爆炸，狠狠地将大美女摆成跪在床上的动人模样，然后自己坐在床头，享受大美女慢慢的低头，然后温柔乖巧，风骚渴望的口交。
　　她一口含住了大肉棒，然后一边吹箫，一边又是一对大奶子夹住以后，进行深深的灵活的套弄。
　　尤其当大奶子夹住如此大屌并且低头吸吮大龟头，黑与白形成异常鲜明的对比。
　　大美女乔依依媚眼如丝的精心口交，欲望爆炸的陆小虎很快又是忍受不了多久了：“来了，来了……又要来了！草，真是受不了了！”
　　大量热浆在一对大奶子中喷溅出来，这只是开始，紧接其后是一波波火热的精液。
　　大美女赶紧含入大肉棒的巨大龟头，在射精时候几乎是可怕的巨大龟头。
　　并用媚眼如丝水汪汪的眼神看着陆小虎……
　　在几分钟内又是喂了大美女吃了一通饱满的海量精液，把人家射得双眼水汪汪道：“老公，你好棒哦，射了以后又是没有软化的迹象。”
　　说完话，大美女又是眼中闪闪发亮，这一根大肉棒竟然还没有任何软化的迹象！不由飞快上下套弄；舔弄干了所有精液，一滴也不剩。
　　“哦，好爽。最爱看你哭着吃我精子！怎么样，射精时间九十多秒，喂饱你了吧。”
　　陆小虎专门看了下时间，结果自己射精时间越来越长了，而且大美女越来越漂亮，口交起来的刺激越加强烈。
　　他放下手表，不过刚说完话后又是拿起手表：真是的，谷精上脑，差点忘了两倍时间吗？
　　调整了时间以后，并没有感觉什么。
　　只是以怪物级的感应察觉到了空气忽然一凝。
　　陆小虎一面感叹自己越来越强，欲望也越来越没有极限了，同时爱抚大美女，玩弄头发，然后欣赏从他这个角度看过去，几乎令人屏住呼吸的高贵玉背。
　　乔依依的骨架其实很大，所以拥有一对豪乳，以及气质高贵的迷人玉背。
　　但是最为性感的还是她几乎无时不刻能表达出来的性感动作。
　　比如这种趴着口交之中，美臀依然完美无瑕，而且硕大的惊人。
　　一种几乎致命的性感从美臀上发出。
　　陆小虎是傻瓜的话，那么才不会了解这一定是高级交际花，或者色情女间谍，要不优秀性奴的功能，以及……本钱一流而同样一流风骚的贵妇。
　　不过陆小虎更爱高贵、优雅的气质，而不是这种风骚入骨，迷人到马上联想到床上的气质。
　　当然放在过去，他十辈子都不会有机会上这种女人，除非他想要爽一把，然后坐牢被人爽菊花去。
　　任由自己的大肉棒被大美女再次控制，陆小虎站起身来，伸展自己到处都是肌肉，而肌肉之后隐藏魔鬼都为此羡慕的火热生命力量。
　　他的巨灵掌爱抚大美女的敏感部位，偶尔拉起对方进行湿吻，狠狠吻住对方雪白又高贵的天鹅颈，然后松开来，看着她的脸庞，突然说道：“宝贝，你真是越来越漂亮了……让我好好抚摸你完美的身材。还有……”
　　陆小虎眯起眼睛，让脑浆活动一阵后才说道：“明白了，你的脸很像棒子女星，朴敏英、朴寒星等等。不过人家怎么不管怎么做手术也比不上你的天然真实完美身材。”
　　这话说得大美女心花怒放，她得意的道：“其实还好了。当然有超人老公的小弟弟的作用。来吧让人家好好侍候你。深夜苦短，我们做爱吧。我真的好像要了！”
　　大美女媚眼如丝地看了一眼，然后低下头去，又是坚硬如铁的大肉棒被吞入温柔如水的红唇之中。
　　大美女懒得解释一些问题，而女人，尤其是大美女在容颜上是十分敏感。
　　所以陆小虎这样说，大美女马上明白了：这是陆小虎的精液所导致的！
　　生命力量本来便意味着更加美丽。
　　如果一个人，就算名字叫做罗玉凤，那她拥有婴儿一样的皮肤，她肯定也受人追捧，尤其是女性，她可以变成化妆品推销大师。
　　陆小虎没有想到那么多，他又开始了火热巨灵掌的抚摸。很快变换动作，变成69互相口交。
　　“把腿打开吧，我都闻到你湿透了的味道。”
　　陆小虎轻松打开大美女一双完美的动人美腿，对方任由一对超级有力的粗糙手掌伸入在一件精致的性感内裤之中……
　　很快已经湿透的阴穴部位更加湿漉漉了……
　　乔依依在换气吐出大龟头的同时，用媚眼如丝的眼神侧头看向陆小虎，轻声呻吟道：“老公，给我吧，我快受不了了。”
　　“小骚货，还早着呢，今天晚上，你不想要的时候也要。”
　　爱抚，舔弄迷人的阴穴，陆小虎看了渴望无比的美女，不由嘿嘿一笑。
　　看下时间，真的！地球科学家一定会发疯吧？我竟拥有了两倍时间。
　　然后便是用自己非常有力的手指，继续抠弄起来。
　　右手一只粗壮中指深入大美女屁眼的时候，乔依依顿时浪叫起来。
　　“不要啊，不要那么深……会坏掉了！”
　　“中指而已，等会儿我的大肉棒，可以要玩10次肛交呢！”
　　大美女顿时一口吸住了大肉棒，几乎想要让陆小虎尽情发泄出欲望，否则的话，十次肛交，真会把屁股搞坏吧？
　　陆小虎玩够了几乎称得上无以伦比的硕大美臀，便除去了精致的性感内裤，又脱去其他衣服，乔依依又变成浑身赤裸的大美女了。
　　重新69式口交，陆小虎利用自己大到几乎无穷无尽的力量，吸吮着大美女的阴穴，突然之间却见大美女娇躯颤抖，然后大腿绷紧，竟然开始了一次潮吹……
　　由于身体素质得以极大提高，大美女的潮吹远比普通女性持久。
　　“你也爽到了吧？来吧，我又忍不住了。”
　　终于等潮吹结束，陆小虎淫邪笑了一下，便用手指继续抠弄阴穴深处，在他看不见的角度，大美女媚眼如丝，喘息着又是一口深深吞入大肉棒……一次吞到极点。
　　“哦……”
　　二三分钟以后，陆小虎狠狠揉捏着硕大美臀，下令道：“吸住我的大肉棒，我要射了，这一次全部吃下去！”
　　大肉棒又被大美女慢慢吞下，得到几乎完美的待遇。接着便又是无以伦比的射精，精液像无穷无尽的汹涌潮水，一波波射出。
　　真爽！
　　接下来真正的一夜开始了。……
　　为了追求气味，何况自己已经不在意有没有空调。
　　在窗口，打开窗户，火热的气息扑面而至。
　　“好热哦……”
　　大美女说着话，陆小虎却让她跪在地上，这时乔依依已经换上一件清新动人，但是低胸的粉红色连衣裙。
　　从这个角度看过去，陆小虎又是受不了了。
　　“热什么，吃够了本大爷的精液，很快你会不怕酷热也不怕寒冷。来吧，含住。”
　　一根大肉棒又是顶住大美女的红唇之上，乔依依给了一个迷人的眼神，又是一口吞了下去，开始熟练的口交。
　　陆小虎凝脂着，只见此刻房间里已经关掉灯光，而在自己的怪物级视力，以及屋外的远处路灯等光源之下，只见大美女气质迷人，肤如凝脂，跪着吹箫依然可见一对长腿，以及迷人的硕大美臀……
　　真是个尤物啊。
　　尤物乔依依用口唇紧紧夹住大肉棒，富有经验的舔屌，而她的阴穴部位，实在是异常渴望了。陆小虎驱动腰肢，大肉棒进进出出，很快便是狠狠的一炮，射在了大美女的口中……时间又是慢慢、一波波，高达了两分钟之内。
　　“喝足50次精液，30次做爱，10奶炮，还有10肛交。现在开始。这是第一次。”
　　听了陆小虎的话，正在继续舔弄大龟头上余下精液，然后全部吞掉的大美女震惊道：“那么从现在开始，你一共要射精90次了！你的身体不会出事吧？”
　　“出事个屁，还有，是射精100次！你数学老师死得很早啊！”
　　陆小虎嗤笑着，从附近的地面上取来那只大药瓶，“来，把这个春药吃下，它能够让我们更加快乐。”
　　将一粒药物提到大美女红唇前，乔依依红唇前便是一根大得恐怖的大肉棒，这样还真是奇观呢。
　　“哦，是春药吗？讨厌！还有，人家的数学老师，可是还好好活着。”
　　她看了看药物便乖乖地吃下了药片……结果几秒以后，陆小虎也没有想到药力竟然这么可怕，大美女忽然眼中产生了极其强烈的异样目光，然后一口含住了大肉棒，而且一节节，竟然主动，完成了绝对深喉！
　　这样的大肉棒竟然全部被大美女吞下，而她眼神无边火热的淫荡，飞快的口交，同时飞快自摸着自己。
　　陆小虎一手按着大美女的脑袋，一手拿起相机纷纷拍照，“真不相信！”
　　乔依依会说话的眼神充满了渴望，她忽然双手抓住了陆小虎坚实如钢铁的屁股，进一步靠近了陆小虎……陆小虎都害怕自己的大肉棒，完全被大美女吃掉了一样！
　　一分钟后，陆小虎便变换了一个姿态：大美女躺在床上，脑袋倒仰在床边，陆小虎先是用大肉棒在乔依依脸上对比了一下，结果加上大美女那么修长优美的天鹅颈，陆小虎的大肉棒依然到了锁骨前。
　　没有陆小虎开口，大美女又是双手借力，上前一口吸住了大肉棒，然后慢慢，慢慢吞了下去，她也在好不容易吐出大肉棒的间隔，惊讶的道：“老公，我竟然完成了真正的深喉，你的春药也太可怕了……而且春药好厉害！好厉害！我要！我受不了了！”
　　陆小虎从这个角度把玩乔依依的大奶子，道：“早着呢！这次一定要射满你这对大奶子。然后放到网上去。深喉就不用了，这样的口交，简直是……魔鬼啊！”……
　　用这样的方式射了一次，这是第二次，也就是第二次吞精。
　　不过这次吞精，由于角度问题，陆小虎怕大美女窒息，还是全部射在胸上，顿时大美女的胸部，以及一对豪乳便被精液淹没了。
　　第三次还是口交，陆小虎由于无穷欲望，自然放心玩了。
　　又是他坐在床头，乔依依在强烈至极的欲望中，凝视着他一夜之间大为改变，几乎神圣的强壮肌肉，完美体格，然后媚眼如丝低头含入了大肉棒……从这个角度，陆小虎又是欣赏到了不可思议的深喉，而且大美女毫无痛苦可言。
　　“老公，我的咽喉，好像是极为放松了！”
　　陆小虎却道：“我感觉更紧，更紧啦！”
　　“讨厌，你这么说，我真的好像好像要了！”
　　“急什么！”
　　大美女无奈，加快了口交速度，很快陆小虎紧抓她的脑袋，又是射了一次。
　　这是第三次吞精。
　　接着又是这样的角度，陆小虎享受因为越发强烈的欲望，所以无比动人的大美女口交，她的俏脸都十分绯红，而口唇吸吮的力度依然没有减退，反而异常的火热起来，吸吮在大肉棒，视觉感官与享受都是一级水平。
　　接下来一刻，等于正常时间七分钟又三十秒，陆小虎先后射了三次。其中一次拍了照片，通过放置在床头柜上的笔记本上到H网，等待已久的狼友见幽暗的光线中，大美女吞吐依然如此傲然的大肉棒，顿时又是鬼哭狼嚎，认为陆小虎还没有射精……否则，战斗力也太强大了吧！
　　让大美女换了外装，这一次换成性感的黑色胸罩，然后陆小虎重新回到窗口边，欣赏大美女挺着一对黑丝紧紧包裹的大奶子，泪光点点的继续吹箫。
　　用了半个小时时间，陆小虎又射了三次。爱抚清洁自己大肉棒，红唇翻开包皮，含着一个硕大的龟头吞吐。
　　“很好……很好。”
　　陆小虎嘉许地道，说着话将右手粗壮中指伸到大美女红唇边，后者用迷离的眼神看着他，然后便马上乖巧含住，富有技巧的吸吮起来。
　　“接下来，先是打一次奶炮，然后我就要干你了！”
　　陆小虎将闻言异常喜悦的乔依依带到床上，将她推倒，然后大肉棒放入在一对完美的雪白大奶子里，黑丝胸罩还没有解除，此刻黑与白分外惹眼，陆小虎浑身火热更是无穷无尽了，他终于明白，自己的欲望被点燃，那么可不是简单发泄几次就能搞定——100次也不够！
　　“老公，快射吧！人家等不及了！”
　　大美女娇声浪叫，一对修长美腿拼命扭动着，抽插了上千次，陆小虎转眼又到了亟欲大射无穷精液的时刻。
　　“老公，让人家吃你的精液嘛。”
　　射精前大美女不情不愿，想要抬头吸食这一炮依然火热的精液。
　　这可是生命力啊！
　　不过陆小虎才不管呢，他要射在这对完美大奶子上，“一共是10次奶炮。做男人要讲信用！骚货接着吧！”
　　再次抽插了百次左右，终于怪叫一声，尽情射在了这对满分极品大奶子中——又一件黑色蕾丝胸罩可以休息了。
　　这是第一次奶炮。
　　随后，没有任何休息，陆小虎直接从大奶子退出大肉棒，然后撕开乔依依的新蕾丝内裤，已经异常湿淋淋的内裤，大肉棒随即进入更加湿淋淋的阴道。
　　一路插进去的时候，乔依依简直爽到了极点，身子全力配合着陆小虎的插入！
　　当陆小虎完全插入那么大的大肉棒，他只看了一眼乔依依的阴道几乎被完全扩张开来，而然后乔依依便浪叫道：“快啊，快啊，小虎老公快点干我，干我！”
　　陆小虎赶紧抓住一对大奶子，抽插了起来。他无穷无尽的魔鬼般体能，这是全新的抽插，顿时在短短一分钟内，抽插了上千次，乔依依几乎被干得虚脱，又被无穷欲望折磨着浪叫，索取不停。
　　“继续啊！”
　　陆小虎继续抽插，强壮的修长腰间，几乎快到了机器一样，啪啪啪啪……大肉棒一次次在超级紧的阴道里，全根没入……直到一分钟后，两人同时爽到了极点，一起来了高潮。
　　这是第一次做爱，紧接其后，陆小虎连续以这样的方式，干了乔依依四次，用掉了半个小时时间，却把乔依依玩得几乎虚脱——但不要紧，陆小虎一次次给了三四点生命力，乔依依很快便是什么体能都神速恢复了。
　　换成女上位，陆小虎抓着一对豪乳，尽情抽插着已经换上制服诱惑的乔依依，只见大美女上半身还算保守，而下半身，裙下什么也没有穿，一根那么大又超级火热的大肉棒，正在完全扩张的阴道中来来回回，速度快到普通男人根本无法到达十分之一的程度。
　　“好棒！爽死我了！”
　　以这样的方式，干了乔依依七八次，陆小虎完成了十次做爱，然后射精的次数。
　　一张大床已经完全被精液所覆盖，空气简直好像一个精液密室一样。
　　陆小虎又让乔依依换上性感的红色三角裤，其他便什么也没有穿，然后硬是在这张床上，让乔依依抬起她越发硕大丰韵的美臀，然后对准了又几乎完全恢复所以超级紧张的屁股，然后大肉棒开始无情的开苞了进去。
　　“好痛！”
　　乔依依一下子又是泪水不断了，陆小虎带着淫笑道：“十次肛交，这是第一次！很快就好了！”
　　接着便毫不顾忌大美女的惨叫，活生生享受了五分钟时间，最后痛快无比射了一次。
　　乔依依的屁眼之爽，让陆小虎沉迷其中，紧接其后，他连续用二个小时，完成了十次肛交的次数。
　　如果不是生命力量，否则乔依依恐怕被干死在当场吧。
　　但是二次肛交下来，其他八次，乔依依完全投入了其中，放荡异常的将手指深深伸入了阴穴中。
　　肛交完了，两人因为口干得要死，毕竟汗水流得太多了，便喝水补充水分，然后去了浴室清洁身体，在浴缸里，陆小虎道：“调教开始了哦，现在又是口交与奶炮时间。”
　　在浴室里，乔依依用了半个小时左右来侍候陆小虎，由于这个房间没有两倍时间，陆小虎很快回到了卧室。
　　草草清理了一下大床，陆小虎又压着大美女开始重重的抽插。
　　各种各样的方式玩了出来，为了防止曝光，已经不再上H网出风头了。但这不会是开始。
　　紧接着，一次次做爱开始了，到了一共二十次的规模，陆小虎依然感觉在欲望的上升期，而乔依依已经爽得双眼尽是迷离，身上的汗水比过去十个夏天流的还多。
　　“喂，清醒点！”
　　陆小虎拍拍乔依依的俏脸，看见对方已经爽到了完全失神的程度，因此嘿嘿一笑，“求之不得呢！”
　　说完便吻上了乔依依，然后奋力抽插起来，这一下，他完完全全发挥了自己的速度，没想到又吃到了甜头。
　　由于已经快到一分钟抽插五六千次，等于一秒抽插了上百次，如果不是生命力量强化了大美女的身体，否则她的阴道一定大出血了。
　　而现在速度如此之快，陆小虎只用了一分钟般，便又是狂射起来。
　　乔依依已经浪叫得不能自我——还好，乔依依所在的房子，实在比较人少，否则的话，四周的人都认为在演戏呢！
　　装什么！
　　陆小虎接下来，继续以这样的方式大玩特玩，还趁机干了乔依依的屁眼，一共五次，到后来他不知道自己干了多少次，但是远远超过了100次。
　　等天亮起来的时候，天气亦是热乎乎起来的时候，陆小虎终于检查时间，已经是早上八点，用最保守的时间来计算，他一共干了16个小时以上。
　　少说射了一百二十次，预先目标，全部已经达到。
　　陆小虎摸了摸大肉棒，不由苦笑一声，依然坚硬如铁，欲望无穷无尽。
　　“该睡觉啦！”
　　陆小虎摇摇头，肉体需求不知道尽头，但是精神却是极度满足了。
　　他躺在床上，很快睡着，但是大美女远比他更快睡着了……
　　等醒来的时候，陆小虎还没有睁开眼睛，便感觉到自己的大肉棒，又是在大美女的口交中了。
　　睁开眼，陆小虎原先想说点什么，却颇为惊艳的道：“好好含着……我给你拍照！”
　　大肉棒巨大紫红龟头挺入的大美女红唇中，大美女休息后，简直美得在发光一样。
　　已经从迷人的大美女变成了迷人的女神一般。
　　陆小虎取过照相机拍照，乔依依嗔道：“醒来又做坏事。不过要把人家的眼睛遮住哦。”
　　“知道啦！”
　　陆小虎随后在H网上传了一个帖子“起来又是一炮！”
　　结果这些淫靡的照片又是立即火爆了H网，陆小虎发现一夜下来，到现在已经有了二万多粉丝：“老天又见楼主！等了好久已经下午二点了！我草，昨天干到多晚？”
　　“这个绝色美女口交的风情就是顶级表演，轻轻含住大肉棒其实舌头在灵活行动吧。”
　　“天啊，我的错觉吗？这个绝色大美女换另一个人一样！气质，精神气完全不同了。”
　　结果相关评论，吃了一炮精液的乔依依看到以后，顿时喜不胜喜。
　　她马上扑到了大肉棒上面，又是一口含入，好像喝牛奶一样，或者吸棒冰。
　　陆小虎已经饿得要命，不由道：“下午二点多了，我们去吃饭吧。”
　　“再来一次嘛！”
　　“我饿死啦。”
　　陆小虎哭笑不得，“你还有精液吃！”
　　乔依依嗔道：“好难吃的啦。”
　　虽然这么说，她依然口交不停。
　　陆小虎勉强离身，但是等乔依依下床移动无比迷人的性感娇躯找了紫色胸罩穿上，然后跪在正在马桶前的他，他又是无法抵抗了。
　　不由又用了五分钟时间，狠狠射了一炮。
　　紧接着在浴缸里又是干了乔依依的阴穴与屁眼，前后三次——换成常人，恐怕因为六次便走不动了吧！
　　陆小虎感觉……好吧，他的身材，最简单的体能，更是休息了以后，暴涨了很多很多。
　　光是身高个头，陆小虎检查了检查，不由笑了出来，“他妈的，终于长高了！尽管是两厘米而已！”
　　但与体格相比，身高个头太简单了——体格已经从小坦克变成轻型坦克去了，两条大腿与两只手臂，还有身体躯干，看得乔依依又是主动上来献上香吻，很快又试图……口交。
　　“最后一次！”
　　陆小虎才不会相信，咬牙把大肉棒从大美女的红唇中，拨出闪身走人。
　　他还有很多事情要干呢，比如……看看风头。
　　老人院这案件，可是开天辟地最大之罪案！


第10章 新的第一交配选择：高贵冷艳女教师
　　通往出门口的门角落有盆翠绿欲滴的盆景，很普通，只是几株植物种在大脸盆一样的石盆里。
　　石盆很好看，小清醒风格的绿色水墨画，在光滑的白色石盆上，绿与白截然不同，又和谐的融为一体。
　　陆小虎平时根本不会看上一眼，然而他刚刚走到门口，便发现了这一幕，顿时心头一跳：怪！
　　原来全新的更加强大的呼吸、视觉感官中竟然称得上清香扑鼻与清晰动人的翠绿。
　　整个人的呼吸、视力全都得到昨天晚上睡去前根本不敢想象的提升。
　　陆小虎顿时明白过来，看来睡觉能够稳固生命力，而自己的生命力稳固以后，便成为自己的生命。
　　因此抽取自己的生命，显然是有害；但抽取没有稳固的生命力，是没有问题的。
　　这个迹象陆小虎可以从人是否火热无限，欲望澎湃如暴风雨中的狂澜大海可以评估。
　　而很显然，很多生命力还是处于并没有被稳固的状态。
　　从客厅距离门口大约七八米的距离左右观看，陆小虎细看下才发现自己的视力其实又是升级上了一个等级，所以看普通的盆景更有美学，并不是盆景植物本身原来十分优秀。
　　这样意味着生命得到稳固，然而陆小虎走到门口，虽然肚子极饿，几乎能够吃掉一头大象体重的黄牛，开门前又是克制不住了，被数倍于昨夜的强烈生理欲望所驱使，又是一条如大号钢铁煅烧而成的强壮手臂拉过跟在身后的大美女，又是故意不顾大热天挤在他后面，一对连衣裙下非常坚挺的豪乳反复挤压，同时强烈的女人味道、对方荷尔蒙激素的味道，还有典雅的香水味道，陆小虎没有感受到才怪了。
　　陆小虎回过头又是一番惊艳。
　　大美女乔依依脚踩一双精致，价值不菲的黑色高跟鞋，从陆小虎的了解中，这是她能拿出的最好的高跟鞋了。跟着教父可不是跟着来钱不费吹灰之力的贪官。
　　因此挺夸张的高过了他一个头多的身高。
　　她身穿一件黑色修身的连衣裙，走路中淋漓尽致地呈现出火辣动人的身材，高耸的豪乳在修身连衣裙下显得诱惑无比，豪乳巍巍，雪白乳沟深不可测。
　　目光往下移动，水蛇腰下一只硕大美臀，在修身连衣裙的约束、包裹勾画出极其性感的身体曲线，完完全全的令人喷血。
　　而且这个女人竟然还是拥有一双动人的美腿，简直有了“画龙点睛”的完美度。
　　再看脸蛋，女神还真是女神，全新的生命力下，她从未如此漂亮过。
　　一张脸高贵端庄，却又对着陆小虎做出非常风骚的行为：不用二话，乔依依在陆小虎跟前优雅的蹲下，姿态、动作非常端正优雅，很快形成蹲做一双高跟鞋的支持力度上，而将身体曲线，豪乳、乳沟给陆小虎眼前呈现。
　　一条黑色皮带被解开，裤子脱落，露出肌肉线条几乎如钢铁般坚硬的大腿……最后大美女朝上看着陆小虎，一根恐怖无比的大肉棒才不容易才从拉链中释放出来，下一刻却是迫不及待的进入倾城容颜下饥渴的红唇中。
　　大美女开始吞吞吐吐，并且摇晃脑袋，在陆小虎的全新视力效果中呈现出熟练而刺激的口交。
　　陆小虎在焕然一新的身体感官闭上眼睛，感受遥远地方与附近的鸟叫声，比昨天经过她家附近时还要喧闹与明亮清晰。
　　再次睁眼，如果愿意居然可以逐渐加强视力，到最后能够看见空气中的微尘与空气的湿度、成分，真是奇迹的清晰。
　　这样的话，看向大美女此刻的口交，红唇再次含入巨大火热的龟头时，真是刺激至极的超级视力效果。
　　大美女对上他的眼睛，飞快舔着比她红唇大上将近半倍的龟头帽，如钢似铁的紫红大龟头在娇嫩舌头中舔弄，卷弄，吸吮，最后对着陆小虎媚眼如丝的道：“好大好硬哦，老公你比昨天晚上更加强了。”
　　陆小虎喘息道：“你这个骚货。快点啦。老子马上射你一顿精虫给你当早餐。”
　　“想要享受，还想要节约时间，你们贪婪的男人呢……”
　　受不了对方的娇声嗲气说话，陆小虎直接按住了大美女的脑袋。巨屌朝前一挺，深入了不少。尽管大美女没有吃“口交药”又是对付一根几乎陌生，因为更加强壮，又黑又红的巨屌，但无穷的火热欲望与更加强烈的生命……以及陆小虎根本不会了解，也不可能了解的女人对青春、美貌的惊人要求下，大美女一口对付了陆小虎的突然袭击。
　　陆小虎看着大美女脸庞已经如女神般出色的迷人精致，皮肤从未见过的白里透红，几乎完美无瑕，原先很迷人的眼睛更是顾盼有神。
　　而此刻这样的大美女死死咬住了大龟头，一根舌头在灵活舔弄……
　　来来回回几百次，陆小虎终于忍不住了。
　　“哦，他妈的，为什么每次都是这样的爽！小骚货全都射给你！”
　　一波波火热的射精狂野射进大美女的口中。大美女求之不得的吞精。二分钟后又是慢慢吐出依然坚硬如铁的大龟头，肤如凝脂的双手飞快抚摸一根射精后的超级大肉棒。
　　以大美女修长如玉的双手，却可以在大肉棒上来来回回灵活活动，由此可见大肉棒的长度。
　　当然硬度，不用陆小虎，任何见过他老二的网民能够真诚的承认，地球第一吧？
　　“好啦，好啦！”
　　“够了、够了！”
　　三个小时后……
　　用二个小时分别在三家大酒楼吃了五十多人份的食物，但陆小虎连轻微满足的感觉也没有。
　　不过低调行事，还是一路上买了一些高热量的肯德基吃。
　　随后开始，就是陪着大美女一路购物。
　　今天他是属于大美女的。
　　这一对狗男女，男很显然非常强壮；女美得亮瞎女人的眼睛，看得男人心慌意乱，真是不敢相信。真正称得上“美艳得不可方物，动人无比的倾城尤物。
　　所以回头率真是百分之二百呢。
　　但是没有多久，陆小虎又是受不了了。
　　女伴太火辣，太美艳也就算了，为什么自己的欲望这么强烈呢？
　　真是要命啊。
　　处男跟得到女人，尤其大美女的心态是截然不同的。
　　于是一家著名购物广场的五楼的女性卫生间马桶单间里，大堆精致的英文多过中文的购物袋乱七八糟放在单间四周，也是正好挡住了从下面门缝中偷看的可能性。
　　大美女的倾城容颜前，一个大得令人目瞪口呆的巨屌，像这样漂亮的女人，却二话不说一口含上去，然后便那么淫荡的吸吮着如此一根巨大、笔直又坚硬的黑红大屌。
　　天鹅颈般的白嫩脖子，伸得挺直，从坐在马桶上的陆小虎看过去，完全退到腰间的连衣裙后，两座黑色蕾丝性感胸罩中的大奶子，真是令人发狂。
　　这对大奶子如此端庄，高贵，完美得神圣不可欺犯。
　　然而大奶子的主人，拥有真正女神般的大美女，却媚眼如丝，一口口吸吮着一根黑红巨屌。
　　整个过程，不忘一直看着陆小虎。
　　无声无息、空气火热，美色无比诱人的口交，真是令陆小虎大呼过瘾。
　　何况原先他也是受够了大美女的刺激。
　　才二百次来来回回，他不由按住大美女的脑袋，用生命之针搜索四周，卫生间里正好没有任何女性，不由轻声到：“我要射了。”
　　“来吧，人家等待好久了。大屌老公你好棒的。”
　　乔依依回以淫荡无比的眼神，随后一口含住了如此巨大的大龟头。
　　在一波波吞吃精液的过程中都能看到优美雪白天鹅颈的一个个吞咽的动作。
　　想起昨晚一次次深喉，开苞大美女所有咽喉部位的口交，陆小虎更是射精得异常狂猛。
　　不过心中又是觉得荒唐：不会吧？真是玩过头了吗？
　　然而他新买的高级品牌的白色T恤下，浑身上下的健硕肌肉，几乎等于钢铁的密度，此刻从小腹开始着火了一般，支持了更是大量火热的射精，估计普通人会当场马上风而死吧。
　　可是一次射出了百次或者千次的份量？
　　不过对陆小虎而言，只是一些欲望的轻微程度之发泄罢了。
　　所以他再次苦笑一声，估计无法摆脱这样的欲望之源了。
　　跟着大美女走一回，看多、悄悄摸一下人家完美形状的大号水蜜桃美臀，欲望便是着火了一样，入魔了一般。
　　陆小虎深为苦恼，不得已下半身专门穿了非常厚实的牛仔短裤。
　　不过因此也顶得胯下部位异常厚实，好像藏了什么东西一样。
　　回头率，异样的目光，陆小虎浑身感觉不自在。
　　但是又想吸毒一样，他无法摆脱继续摄取生命的欲望了。
　　他想要更强更强，变成超级猛人中的超级猛人，最后的生命会达到什么程度呢？
　　当然了大热天穿这种衣服，与一些路上所见到刚从有空调的购物广场出来，便热得像一条虚脱的狗的男人，陆小虎太轻松随意了。
　　寒暑？他已经不怕了，陆小虎感觉能够去小时候见过的工厂熔炉里洗澡了。
　　当做泡温泉吧。
　　他自嘲的一笑，只有这样才能清洁自己的钢铁之躯吧？
　　就算现在不是，将来也一定是了。……
　　一二分钟后，大如棒球体积的紫红大龟头帽子终从大美女风骚入骨的吸吮离开。大美女依然却用娇嫩舌头公然在陆小虎眼皮下继续绞缠大龟头不放。
　　“现在有人吗？”
　　一面口交，大美女一面轻声道。
　　她女神般的脸庞，贴着热气腾腾的大老二说话，陆小虎看到这一幕，顿时无穷的火热从腰椎点上开始再次燃烧。陆小虎轻声道：“没有。好了，我已经射给你这个小骚货一顿！哦，真他妈的，又爽了很多很多！我暂时满足了，你不要搞了，我们走吧？”
　　“再清理一下嘛~ ”乔依依继续清理大肉棒，故意将双腿打开，露出……她相信陆小虎一定看得到女人最私密的地方。
　　陆小虎深深吸了一口气，道：“好吧，你继续吹吧。我就不相信了，我还不能满足你这个小骚货。”
　　“谁怕谁。好大，每次看到都是这么惊人的大肉棒。”
　　乔依依媚眼如丝的看了一眼，又是低头吞吐不停。
　　第二发射得陆小虎享受了高达几分钟的射精时间。
　　第三发，陆小虎直接将自己的巨屌，放在了大美女的一对大奶子中。正好夹在刚刚买的高级性感胸罩中。这玩意近千人民币，放在过去宾馆二代看都不看，如今一口气消费了五六万。
　　大美女觉得这个男人已经没有缺点了，区区一个下午的一半时间，已经为她买单超过五十万人民币。
　　这可不是小钱，等于一个普通人一辈子所能经手，并属于自己的现金量了吧。
　　跟教父那几年，一共能拿到十万收入已经是教父开恩了。
　　别把黑社会的钱不当钱。
　　毫不容情，陆小虎克制到又一个感觉空气味道……然后嘴巴啧啧几声的中年大妈离开，就狠狠的射精，二分钟后，乔依依面目全非，一片火热的粘稠精液飞溅浑身都是。黏稠的空气好像泼了一支大号可乐容量的精液。
　　大美女暂时从欲望中解脱，却用了十多分钟才将自己清理完毕。
　　一些衣服，还是直接塞到马桶里去了。这对狗男女都不是有素质的。而大美女乔依依也已经不懂珍惜了。反正陆小虎这样的多金又大方。
　　发泄了三次，神针在天花板开路，陆小虎略微满足，搂着大美女出卫生间去了。
　　他又饿了。……
　　黄昏时光，天气依然火热无比。陆小虎带着一脸保留刚从名贵珠宝店出来而因为收获异常兴奋的大美女，来到教父最有价值的一座房产。一家酒店公寓的顶层居房。
　　推开天台的精致木门，乔依依惊呼道：“好美哦，竟然有这么高的天台花园，和这么大的游泳池。”
　　陆小虎看看四周的风景，顶层的面积也大，所在的地点也很好，这不看见黄昏的光正好不多不少，落在花园，游泳池上。
　　一切设备全都颇为崭新，相关的桌椅可以用来喝下午茶，休假，还有游泳。
　　美中不足的是，游泳池比起正规的游泳池，还是太小了。
　　他通过家里的游泳池经验知道，这种游泳池顶多跟小妞玩玩戏水。想要真正的游泳是不现实的。
　　比如像他这种体格，来回游泳一次都觉得比较小。
　　从高空砸落，恐怕都会搞烂游泳池。
　　陆小虎走到天台，手放在不锈钢防护栏上，意气风发，道：“这是教父名下的房产，不过它属于你了。”
　　“真的！小虎老公，你真是太好了。”
　　大美女一蹦跳了起来，这不是梦吧？随即便媚眼如丝，非常动情的贴了上来……过了一个小时，天色渐渐黑去，游泳池里崭新的水已经换好。
　　身穿刚刚购物来的精致紫色晚礼服的乔依依，曼妙动人的行来，很快趴在游泳池出来的陆小虎前。
　　脱掉陆小虎的四角内裤，大美女就是一口含住了湿淋淋而虽然没有勃起，依然大得出奇的大老二。
　　大老二迅速在大美女的口中膨胀，勃起，只用了几秒，大美女已经吸吮起一根那么狰狞可怖、杀气腾腾的巨屌了。
　　这一次，陆小虎轻轻的喘息，心中决定好好调教这个让他忍了半天欲火的性感骚货。
　　在游泳池边，一场长久作战的口交正式开始。
　　乔依依先后来来回回，忘情投入一共为陆小虎口交了大约20次。没有使用口交药，用时从傍晚到了晚上九点多，吹得红唇、舌头都麻木了。
　　“老公，人家吹不动了。”
　　看到对方的眼影形成泪水冲刷后的刺激、淫靡的景色。陆小虎这才舔了舔厚实，依然有点丑陋的嘴唇，用毛巾将大美女的双手从背后捆住，紧接着，将已经穿着性感三点式，下半身是紫色三角裤的大美女，把她的美臀撅起，最后一根巨屌顶住了大美女的超紧屁眼。
　　“哦，好疼啊……”
　　大美女回眸说道。眼神中有饥渴也有紧张害怕。
　　由于眼影已经哭花，不过她女神般的脸庞，更是显得无限诱惑。
　　被这么大的巨屌好像再次开苞的玩屁眼，一定很疼啊。
　　当陆小虎顶入的时候，大美女一脸哀怨，不过还是反反复复，忍着陆小虎对自己屁眼的全根没入之抽插。
　　“这是第一次！小骚货！”
　　五分钟后，陆小虎抽出大肉棒，顿时粘稠无比的腥臭精液，噗地流得到处都是。
　　大美女已经被干得失神，但这只是一个开始……
　　“老公，老公，我已经不能继续了！”
　　“加油，加油。”
　　第七次，陆小虎在游泳池里，抱着大美女狂抽对方的屁眼。这一次他已经爽到了极点，不由脸蛋也变得丑怪起来。
　　乔依依喘息着，还是任由陆小虎一波波冲击着她的屁眼。一次又一次……
　　终于轮到上床了，陆小虎在床上正面抽插大美女的阴道，这一次他再次开启了神奇手表的时间加成。
　　这一次轮到大美女爽得几乎魂飞神丧，陆小虎的正面抽插，不但快极了，就像机器人一样，更是非常坚硬，火热，充斥。
　　深夜，乔依依吃下第三次的口交药，陆小虎将高潮前的大肉棒，塞到大美女的红唇中。他强壮如铁的左手上，将大美女一双肤如凝脂的手臂举起，被牢牢固定。这样大美女坐在床头，陆小虎直接一波波射精在她的红唇中。
　　已经失神的大美女更是被射得一塌糊涂。大量精液射得到处都是。整张席梦思大床上，黏稠的精液到处都是。
　　正面做爱了三十次左右，大美女多次失神得晕晕沉沉，只有通过陆小虎给生命力恢复体能。
　　大美女第五次吃下口交药，随后又是平躺在床上，脑袋倒仰在床沿边，这样陆小虎又是直接入侵了大美女的咽喉。
　　巨屌抽插在深喉中，大美女的咽喉变得异常可怖，同时陆小虎一对双手狠狠揉捏一对完美硕大的大奶子——他都不知道射在这对大奶子上有几次，但是相信一定超过二十次。
　　这一天的调教，时间远远超过昨天，大美女还认为时间怎么回事，变得特别长了。
　　第二天中午时光，陆小虎睡醒，还未睁开眼睛就感觉到自己的大屌，又在全方位，无微不至的侍候中。睁眼一看，正好对上大美女媚眼如丝，一副垂涎精液，红唇紧紧包裹巨屌导致俏脸变形的模样……
　　没有多久陆小虎发现大美女居然穿了一件精致的蕾丝内裤，而遍地上一片狼藉，昨天的高级衣物大多玩了一回，射满了黏稠的精斑。
　　手指掂起一粒口交药，陆小虎打算大玩一个小时。乔依依媚笑着吃下，接着就被陆小虎按在了大肉棒之上……很快陆小虎将手伸入精致的紫色蕾丝内裤之中。
　　大美女的私处已经芳草萋萋异常湿漉漉。
　　他不由大力揉动，同时一根如此巨大可怖的大肉棒，全根活跃在大美女的深喉中……
　　很快，就是，一波波的爆浆时刻。……
　　当天下午。
　　商业与休闲两用的街区，一条风景优美的路上，副局长边走路边揉揉眉心，他不知道自己的主人与那个黑道老朋友干了点什么，但……
　　“一个蠢货！主人真是的！怎么搞得这么大？一个老人院都被烧掉了，震惊了全世界啊那个黑道蠢货！”
　　他无法在思想上对主人不尊，只好强烈鄙视教父。
　　这回的老人院事件可是闹大了。军队都已经秘密开进城里。到处都是便衣。
　　这样的情况下那个蠢货还要跟自己见面，真是没话说了，也不看看自己的身份吗？
　　还是不是党的世界了？
　　认为这是他妈的民主国度，神奇的阿三嘛？你想要杀一亿都无所谓吗？还被西方世界赞美为清除垃圾人口吗？
　　三分钟后，副局长开始长达十分钟的震惊表情：蠢货就在他眼前。但是……他已经不是他。
　　大热天，教父穿了修身的蓝色西服，年轻人的款式，打扮不是问题，虽然风格特别愚蠢。
　　重要的是教父的脸跟年轻人没有区别，而且特别的光彩照人，特别的气色神奇。
　　皮肤出奇的好，回头率超过300%.而且整个人的身材健硕有力。
　　连他也无法相信，这是一个老年人。
　　一个五年内一定会死掉的蠢货。不管有多么伟大的家伙。
　　“发生了什么？一点“那种”也没有给我吗？”
　　副军长的心脏，先被烟酒，中年人的精力已经折腾得差不多的心脏，然后变成运动员身体素质的心脏无可自控的狂跳起来。
　　“慢慢说，慢慢说。对了，叫我小温就可以了。”
　　教父微笑着，他的手中一把蛇纹木做成的粗大绅士棍，真是十分惹眼。
　　这个人是演员嘛？咖啡厅里，不少人的目光都是相同的意味。……
　　“明白了，我知道了。”
　　陆小虎挂断了电话。
　　这是第二天的中午，上午有一场雨。而火山市的雨来得快也去得快。十一点过后来到街上到处再次听到了各种咒骂天气的声音。
　　那是教父的来电，尽管昨天晚上，他跟教父还有副局长吃了一个饭，随便综合了一下财产。
　　由于三人的关系，所以财产变成一个共同体，这是对资源最为有利的利用，也避免了陆小虎无法解释财产来源的麻烦，当然他不是公务员，用不上这么麻烦，也没有相关的巨额财产来历不明罪。
　　最后，陆小虎得到了大约3600万人民币的现金处理量，外加4处基本上全都属于普通人家一生梦想的房产使用权。当然全都需要进一步进行处理，装修。
　　其他所有的财产，包括掠夺的财物，在这种关头上，也是经过了挑选，很多赃货被永久封闭，或者从新锻造。陆小虎根本不会拿出去使用了。
　　这一次真的搞大了，一个居民很多的老人院竟然一夜之间烧成废墟，无人生还，国家想要怎么遮盖也是顶不住了。
　　肺部已经顶穿，打开任何一家电视台也能看到假装一脸沉重而眼神透着惊喜的媒体人员，正在“沉重”的告示全国人民。
　　军队也秘密开进城里，城里的每个角落，通道上，全都是便衣。
　　这种情况下，昨天晚上跟刚才电话中教父还想活跃一二，包括那位副局长，也挺想要活跃一二。
　　看看教父得到超自然的力量，尤其作用在生命力量上，深沉如老政客的副局长同是根本忍不住。
　　当然活动，是去外面，甚至偷渡出国。比如教训一下越南猴子，杀个他娘的鸡犬不宁。
　　陆小虎可不想这样干，因为……想到曹操曹操就到，这家大酒店门口，便奔出来一位长身玉立，身体曲线特别优美的美女，她直接抱住陆小虎的脖子道：“你好壮啊。客人们都到得差不多了，我们进去吧？”
　　“好。”
　　陆小虎点了点头。有长腿美女这样的女朋友，近在眼前的清纯脸蛋，动人的长腿身材，真是他过去做梦也是想不到的。
　　而被尤物乔依依纠缠到今天凌晨才回家，看到豪宅里睡觉的长腿美女，一件粉红暴露的睡衣下，胸部开始丰满，长腿更加诱人，顿时赶紧来了一炮。反反复复折腾到早上，长腿美女开始吃一根比冰淇淋差不多粘稠的大肉棒，最终到早上九点才出来。
　　现在中午，正好跟长腿美女的亲朋好友们吃饭，外加一个庆贺乔迁之喜。
　　长腿美女一家已经搬进陆小虎给出的那个豪宅。
　　亲朋好友真是目瞪口呆：结婚还没有进行过，房子却先到手了。
　　陆小虎搂着长腿美女的细腰前进，肯定见过很多美女的大酒店四个女门童也是非常的吃惊。
　　过去也就算了，可是得到大量的生命力之后，长腿美女毫无松垮的肉可言，小胳膊都是非常具有弹性。一双甜美蕾丝短裙下的修长美腿直接暴露在空气中。
　　人来人往的酒店客人见了，没有一个不投来注目礼。
　　陆小虎颇为得意，也是颇为不爽长腿美女穿得这么暴露，尽管在家里，他巴不得人家穿得多么暴露呢。
　　他知道，任由疯狂调教的大美女乔依依；暗恋过而得手一次的陆小语只能给他一种性欲的发泄，说他很爱她们，陆小虎认为还不如是胯下大老二很爱她们罢了。
　　长腿美女不同了，这是处女，二是自己有感觉的结婚对象。
　　过去的孤独生涯，陆小虎特别看重女朋友，一旦有了女朋友，他便不会换一个，顶多只是找些二奶乐乎乐乎。反正回家交公粮，他说地球第二，没有敢说地球第一的。
　　这一次晚宴，又是宴请长腿美女杨星佳一堆乡下、山里的穷亲戚，而且人数更多了。
　　谁不喜欢整天大吃大喝，一切由新郎买单，购物等等也能“报销”而这个款爷不知道为什么，生意很忙？所以能来的亲朋好友，全都来了。
　　这种不用自己买单，而极其长面子的行为，杨家求之不得，当然长腿美女没少计算自己老公究竟用了多少银子。
　　这次的选择，大酒店规格还是一共三十万的标准。长腿美女刚刚结束的上一个婚宴，恐怕也顶多三万元的标准。
　　陆小虎的变化，老实说大得不可思议。不过金钱产生魔力，大家看他也就见怪不怪。强壮？不要紧，重要是有没有钱，会不会给我们花钱！
　　长腿美女的亲朋好友根本不在意种种变化。何况这厮整天做比较“不正常”的打扮：大热天还穿长袖甚至休闲外衣，空调房里也就算了，外面也是这样。
　　偏偏一滴汗也没有流出，而人家恨不得把肺部拿出来放在冰水里泻火。
　　不提一场非常满足的丰厚盛宴，下午二点半，陆小虎从大酒店出来，来到街上，随便抽根烟清醒下脑子，刚才吃得太多了，喝得也太多了，不知不觉吃了几吨模样的食物，幸好普通人都不会在意谁这么吃喝了。
　　毕竟这种高标准的酒宴，各种食物太多了。
　　陆小虎盘算接下来的事情，当然包括晚上去哪里爽歪歪，大美女还是长腿美女，或者是陆小语？
　　人家这两天没少给他发短信等等。过去两年也没有给他发过一条短信。
　　关注力意味着吸引力，陆小虎随便忽悠下，又是大干特干漂亮人妻的结果了。
　　再不行，便用钱跟迷信来忽悠一二。
　　不过很显然，陆小语无法摆脱他的性能力了。
　　只是陆小虎摇摇头，抽烟低沉的道：“妈的，老子性趣不大了。男人像我真够贱啊。”
　　他看向又是阳光非常灿烂，行人已经减少的大酒店长街，突然中他的目光有些发愣。
　　他万万没有想到，从大酒店非常繁荣的街头，也是大酒店的左侧经过了两个女人。
　　右边的是一位中年妇女。不用说了，他根本不会有任何“兴”趣。
　　左边的女人，穿一件非常保守的碎花长裙，本来不会注意，只是身段修长，美丽而已。
　　但火山市背景杀手可不少，全国范围的电视上一堆假奶污染眼球便知道这种期待越高，失望便是越大。
　　像大美女乔依依这类非常优秀的美女，肯定是可遇不可求。一如现在的长腿美女。
　　陆小虎品味已经被提升了，只是上午下过雨的城市，有了不少热风。
　　陆小虎看过去时，正好一阵热风经过，吹动那件长裙，吹开一个立即让陆小虎大老二勃起的动人屁股。
　　那是一个几乎叹为观止的屁股，尤其当屁股的拥有者，身高穿着平底鞋亦是不会低于一米七。
　　相比起来，身边的中年妇女虽然有一米六，但依然显得特别难看。
　　陆小虎知道这是身材苗条的视觉增长效果。
　　他顿时大步走了过去，因为这个毫无疑问是美女的女人，就要转到其他街道上去了。
　　如果他晚出来几分钟，就看不到这个“背景杀手”了。
　　陆小虎没有失望，经过时，他立即侧头一看，顿时心中产生了空前强烈的欲望。
　　这个女人，高贵冷艳！
　　只见长发飘飘如云，整张脸颇为冷淡，但美艳得很，五官分布属于他最喜欢的那一种类型……冷。
　　这种独特的美丽，属于陆小虎其实最爱的一种类型——当然美女他都爱吧？
　　只是他无法确定是哪一种，尤其是非常恐怖的强烈欲望驱使下。
　　看到陆小虎的目光，对方微微皱眉，轻轻瞪了一眼。
　　陆小虎大为惊艳，下一个动作马上把非常宽大的背包，放在胯部前。
　　大老二又是顶了起来，可谓顽强霸气，不可曲折。
　　嘿嘿，真正的气质大美女……今天的下午一定会很棒很爽。……
　　虽然长距离跟踪这个美女，但依然让陆小虎小弟弟越来越硬。虽然他品味足够高了，也有了一定的正常品赏美女的经验。
　　然而这个美女虽然胸部不大，但屁股的形状一流，皮肤也是极好，最重要的是气质高贵冷艳，非常合陆小虎的口味。
　　跟踪偷看，也是硬得要命，大街上大包在胯部前也有比较尴尬的不自然心态。
　　说来长腿美女也算悲哀，转眼在陆小虎心目中变成了第二位的交配对象。
　　那个中年份妇女是这个高贵冷艳美女的邻居，经过隔着一条街的专注倾听，陆小虎也是了解到这个美女叫做周影。
　　他原认为是周莹，或者周颖、周英，但通过超凡的听力，还有超凡的视力查看中年妇女的口唇，分析出来是周影。
　　周影跟这个邻居王阿姨趁着上午下了一场雨出来活动，没想到天气又是热得要命，两人只得匆匆返回家去了。
　　由于在家附近活动，陆小虎不费吹灰之力跟到了一个中档小区面前，那是几幢大楼组成，物流的保安力度一般。
　　不过对那么出色的高贵冷艳美女而言，一路上的保安纷纷行注目礼，有个年轻保安看到那件长裙再次被风吹动，动人的屁股一闪而过，就是双眼发直，然后差点扑到在地上。
　　陆小虎先是用神针轻易破坏大厅的摄像头，随后一路跟了上去，“猎物”乘坐电梯朝上，他以超级猎豹般的速度，十多秒就上到了十五层。
　　速度之快，如果被人看到肯定是无法接受。
　　由于事先利用神针看到了黑白色的十五层，高贵冷艳的美女从电梯出来，来到自己的家，进门时，陆小虎一个跨步从转道移动了过去，好像鬼魅一样，随后便进了门。
　　“哎呀！吓死我了。”
　　虽然听过几次，但陆小虎近距离听到这个高贵冷艳美女的声音，顿时大为满意，清脆悦耳动人。
　　陆小虎将门直接关上，轻轻一推这个美女，将对方推到大厅中。
　　放下了大包，陆小虎居然双手搂住了对方的蜂腰，同时双手沿着对方的曲线抓了一把屁股，顿时深为满意。这个屁股，一定会是极品。
　　周影这个时候才反应过来，见这个风一样的影子，居然是一个人，而且这个人对她上下抚摸进行非礼，顿时花容失色，大声道：“你干什么？你这个流氓——”
　　陆小虎二话不说，双手轻轻用力，完美美臀上不堪征伐的蜂腰，顿时朝前倒入陆小虎极为强壮的钢铁胸膛里，然后陆小虎马上吻住了周影，一张带着狐媚味道的迷人嘴唇。
　　周影如在梦中，下一个激烈反应起来，皮肤雪白，手指修长的双手往陆小虎脸上打来，但她不管怎么样做，就像是被一千吨的钢铁之人控制一样，根本无能为力。
　　陆小虎第一个目标就是抚摸这个高贵冷艳美女的臀部，美女努力收缩屁股，奋力扭动修长双腿，脚踩陆小虎的大头高档皮鞋……但都无济于事。
　　动人嘴唇中的牙齿，狠狠咬陆小虎的嘴唇，但她马上震惊地发现陆小虎的厚实丑陋嘴唇，她的牙齿也是咬不破！
　　反而对方好像入侵一块豆腐一样，不管她如何抗拒，陆小虎轻易跟她完成了深深的湿吻。
　　周影的呼吸顿时粗重起来，美目中闪过泪光。
　　同时，陆小虎轻易入侵了周影的重要之地，当陆小虎宛如金刚的手指，入侵一条比较薄的三角形内裤，抚摸到高贵冷艳美女的阴部，然后毫不留情的入侵了阴穴中。
　　对方极有冷艳风情的眼眸，终于流出了眼泪……
　　尤其看到陆小虎发掘周影的屁股紧紧缩紧，不由露出淫荡的笑容。
　　高贵冷艳的美女，短短时间被侵犯得流出泪水。了解她的人根本不敢相信，这个冷艳的女人，居然会这样哭了。
　　但这个美女也没有办法，对于这个强奸犯，真是无法抵抗。他浑身的肌肉，完完全全如钢铁般坚不可摧。推动他试图好像推动一样坦克。
　　陆小虎过足了欲望之瘾，突然间松开嘴唇，然后用左手掩住对方的嘴巴，并且用食指感触对方嘴唇的柔软与美丽，道：“你真漂亮，嘴唇也是这么漂亮。等会儿，吸我的大热屌可要卖力点哦。我先松开你，不过你要轻声的说话，否则，我不介意继续吻你，表达仰慕之情……”
　　由于湿吻时间高达五分钟，而长裙已经被陆小虎解除得差不多，眼看就要吃更大的亏了。
　　高贵冷艳的美女，再怎么冷傲也是好汉不吃眼前亏，顿时含着泪水连连点头。
　　等陆小虎松开左手，她先是剧烈的喘息，然后以一般的声音道：“我老公在家里，你千万不要做傻事。我、我当成什么事情也没有发生。年轻人，你可以快走离开。”
　　这些话，说话的香气，喷了陆小虎一脸，很显然不但是湿吻，更是陆小虎令大美女与长腿美女非常“欣赏”的抚摸，极为有力，但不疼痛的淫穴抠挖，真是太刺激对方的荷尔蒙激素了。
　　同时陆小虎知道自己的生命力越是强大，自己的交配基因、激素信息等等越是惊人。
　　也就是说，自己的吸引力越是强大了，光是湿吻可以征服一般的美女了，比如是夜店里的开放英明小妞，上一个对自己爱一个。
　　当然陆小虎不予对方生命力的话，小妞来一个，他肯定干死一个。
　　比如眼下五分钟左右的上下其手，法式湿吻，陆小虎是爽到了，周影差点被吻晕了过去。
　　比如不是她拼命呼吸，保持供氧，因为一旦被吻晕过去，这个强奸犯肯定要真正的“犯罪”了。
　　而自己的老公就在家里，被他发现，自己可就被毁掉了人生。
　　有时候强奸事件中，最大的受害者肯定是女方。
　　陆小虎一手继续活动在高贵冷艳美女的内裤中，活动于那个已经确认深为完美的长而葫芦型的美臀上，而且美女已经被他抚摸得阴水湿透了阴毛地区。
　　周影眼中闪过非常不满的神色，她不自然的继续喘息。但她正要说话，陆小虎提前道：“你真漂亮，来吧，宝贝让我们爽几次？相信我，你试过我以后再也不会看上其他的男人了。你知道我的大肉棒的。”
　　周影真想狠狠打陆小虎一顿，她知道对方的大肉棒，肯定很可怕。虽然她不可能，也没有见过真正的现实中的大肉棒。
　　毕竟这对中国的男人而言，是一个比较困难的身体条件。
　　但这个流氓太强了，她只有委曲求全的道：“年轻人，不要继续犯罪了，我老公在家里，如果我叫一声，他就会出来的，那你可走不了。”
　　陆小虎吻向对方的嘴唇，索吻几次后，周影几乎想要翻脸，陆小虎这才说道：“高贵冷艳的骚货，屁股长得这么漂亮干什么？老子今天一定干你这个屁股一百次。还有，你说你老公会出来。哦，是吗？一个高位瘫痪的家伙，在午睡中，还能“出来””
　　周影闻言一愣，马上用力推着陆小虎，狠狠地低声道：“你这个王八蛋，做过计划的强奸犯！来啊，你可以强奸我，但你记住，你快活一阵，会有十年的牢去做坐！”
　　陆小虎露出神秘的微笑，道：“你可错了，我可是下午刚刚对你一见钟情呢。哦，主要是你的屁股，实在太诱人了。宝贝，刚才我试探过，你的屁眼非常紧，是完完全全的处女洞。相信我，我一定会帮你痛痛快快的开苞，然后使劲摇晃你的屁股吧。”
　　说着，陆小虎双手抓住周影的屁股，高贵冷艳的美女正要大叫求教。很显然这不是强奸的问题，而是自己屁股要倒霉的重要问题。因此周影不顾其他结果，只有求救了。
　　然而陆小虎的动作比她更快，双手前后轻度用力的一扣，便轻易进入了前后两个洞。
　　周影的求救变成哀鸣，她软在陆小虎的怀中，修长的身段看起来情不自禁依在陆小虎非常强壮的怀里。
　　“年轻人，不要犯罪啊……求你了。”
　　周影已经变成“媚眼如丝”的状态，其实是泪眼朦胧的状态。这张高贵冷艳的脸上，居然多了楚楚可怜的神色。
　　陆小虎忍不住低头一番湿吻，随后脱掉自己的上半身衣服，高贵冷艳的美女顿时惊得捂住红唇，这个王八蛋强奸犯难怪无法移动分毫，竟然强壮得……是个魔头！
　　“不要、不要。”
　　这样说着，陆小虎还是轻易撕开了周影的长裙，顿时他也是赞不绝口，“你真漂亮。”
　　“你的身材真是动人，可惜一对奶子不到B啊？不过放心了，我很快会把它们两位变成D。”
　　说完重重吻了一件薄胸罩下面的如玉胸部左右一口。
　　随后将周影移动到客厅内，一张厚实的红木饭桌前，裤子一脱，又把几乎顶开内裤的花花绿绿夸宽松内裤一脱，然后道：“来吧，高贵冷艳的骚货，让你的新男人快活一下。等会儿我会告诉你一个你一定会从此爱上吃我精液的魔幻秘密。”
　　魔幻？陆小虎不由发笑。
　　周影却是已经说不出话来，她原先又是准备好了惊声求救，毕竟不是每个女人都能冷静接受强奸。
　　尽管这个男人，看起来是个变态，王八蛋，但刚才的相处知道他不会玩过头，不会来一个强奸后杀人灭口。
　　这是女性的本能。尤其是美女的本能。
　　但是周影这一刻，真是无法相信自己的美丽眼睛所见到的一切。
　　这个……生殖器也太恐怖了吧？
　　陆小虎见她呆如木鸡，于是抓过周影的美丽双手，先放在自己的黑红大屌上试试“手感”在对方受惊的时候，又是做成甜蜜而控制对方的十指相扣，左手跟对方的双手，然后右手抓住对方的俏脸，往自己的大屌按了下去。
　　陆小虎兽血沸腾的轻声道：“高贵冷艳的英语女教师，是时候品尝你新男人的大老二了。相信这是你如梦如幻快活一生的开始。虽然，你知道的，这种缘分通常是意外而突然的。就像火星撞击地球。”
　　他已经知道这个女人的职业，很简单，入侵的同时一心两用，神针在进行侦查呢。
　　否则陆小虎怎么知道对方的男人，是一个高位瘫痪的病人？
　　而且很多年了，否则这个病人的背部，不会因为长期卧床而长出背疮，以及已经好了的背疮黑斑、黄斑。


第11章 高贵冷艳美女老师的初步征服
　　这是个上等室内装饰、欧式简约风格的房间。只见比较高级的明亮淡黄色地板，非常干净，一排像是意大利进口的高级沙发，墙上的挂饰也不是普通商店里买的廉价货。
　　只是就在这样的房间里，一个浑身好像只有肌肉与肌肉线条缺点是个头一般但身体宽度发展、骨架粗大已经是人中猛男的男人，也可以说是男孩，因为他有一张青少年的，非常年轻的，皮肤宛如最可爱婴儿的脸，脸的以上头发也是柔滑明亮，像是上好的净水钻颜色，隐隐发蓝，胜过所有的美丽假发。
　　包括眉毛也是这种，只能用非凡生命体能下的“完美”来形容了。
　　只是这样的男孩，却挺着一根只能用恐怖来形容，黑而红，热气腾腾，非常长，非常笔直，坚硬如铁，硕大龟头宛如普通的富士红苹果一样。
　　而在他，在这个恐怖大阳具面前，居然半跪半抱着他大腿，有一个高贵冷艳，非常漂亮的女人，她的屁股又是堪称完美，无论从什么角度看过去都能看到浑圆而肥硕的葫芦形状。
　　没有开空调所以温度酷热，这对陆小虎根本不值一提，但是长发及腰的高贵冷艳美女已经香汗淋漓，散发出迷人的美女香味。只是她浑然不觉，根本不敢相信近距离，就在自己眼前，距离鼻尖、嘴唇顶多不超过十厘米的男人生殖器。
　　一根大屌。
　　那根大屌。
　　一根超级大屌。
　　那根超级大屌。
　　目测已经十分火热、通体黝黑，如铁，龟头大如富士苹果的可怕大屌。
　　她相信自己吞不了一个龟头的，不然谁能活生生吞掉一个富士苹果，尽管由于龟头的形状扁平，所以还是比富士苹果容易多了，但光这个龟头已是非常火热，坚不可摧的德性了。
　　何况是在强奸的背景下，高贵冷艳的美女教师脾气再温柔也不会平白无故心甘情愿给强奸犯口技。
　　陆小虎注视、欣赏整个过程。他相信、深刻相信从大美女的那个角度看过去，视觉增强肯定更加惊人。
　　他低头观看大屌，也是不由骄傲。这根大屌，皮肤比较黝黑，龟头硕大无朋又是通红火热，重要特征是整体形状非常笔直，可怕的笔直，一定蕴含了无穷的生命力量。凸起的青筋，大肉棒的龟头，排泄的尿道都是那么大而惊人。
　　更要命的是，整个大屌硬得能要人性命。
　　当然他，大屌拥有者陆小虎享受起来也是更加快活。
　　脑中一闪而过昔日的小鸟，陆小虎不由深为黄种人悲哀，还有天理吗？黄种人不应该享受人种中最好的吗？黄种人的智慧，白人的愚蠢，黑人的体能与阳具。
　　再看向高贵冷艳的美女发呆的看着自己的大屌，陆小虎并没有忙着让她为自口交，他现在也习惯了“前戏”就算现代社会判定为非法的交配下。
　　这个高贵冷艳，柔软的黑色长发到达细腰的美女，气质非常出色，高贵冷艳，又是自己最喜欢的一种。虽然胸部一般，但是屁股硕大堪称完美，尤其在水蛇腰与水灵灵的皮肤下，还有修长的美腿。
　　她看着这根大屌陆小虎就有非常刺激的精神享受，性欲更是燃烧。今天下午到一夜之间一定会无穷快活。
　　一时之间，现场陷入沉默，不过还是由高贵冷艳美女打破了寂静。她好像梦游一样目光往上移动看到陆小虎的脸，陆小虎露出一个自认为迷人但在对方眼中犹如十足色中恶鬼的淫笑。
　　周影并不丰满的胸部雪白，起伏着，由于长裙在之前的亲密抚摸中脱落大半，故而露出了大半部分的胸部，陆小虎没少上下其手知道大美女的奶子虽然小，但是皮肤与形状全都是一流，何况他比较喜欢美女给自己口交，尤其是含住自己大肉棒哭出来的模样，或者温柔口交的模样。
　　末了，还有喜欢给一个形状完美的屁股，狠狠地开苞，一干就是数十次，那么可怕的钢铁般火热大屌抽插数十万次，如果没有生命力在过程中服务，恐怕再强壮的美女也是床上被干死了。
　　周影看到陆小虎看自己的胸部，她继续喘息，汗爬满俏脸，从赤裸的身体上泌出，如果陆小虎愿意可以用看清苍蝇阳具，如果对方有阳具的视力看到整个汗水如何从毛孔中分泌，普通人类应该不可能看清、高清看清的过程。
　　高贵冷艳美女以开始求饶的口吻声音微弱地道：“年轻人，你不要这样子啦。你的，这么大，我很害怕，我不行的……你还是不要犯罪了。”
　　话说得她自己也不相信。她知自己是公认的美女，曾经就职的学校里包括学生在内也是爱慕者极多。多少个寂寞少年在寂寞的夜里因为她而激情“飞溅”呢。
　　这类激情应该通常是白色的。
　　而这个突然上门，几乎有做好计划的强奸犯，不提一身魔鬼般的强壮肌肉身材，他的生殖器已经是她根本无法承受。
　　但也意味着他的欲望不会放过自己。
　　老公与中国男人的老二基本上差不多一样，中国人的大老二看看色网上一些图片帖子，还不如她的一只修长的手从手腕到漂亮手指尖的长度呢。
　　直径更不用说了，像一根小时候吃过的棒冰一样，顶多粗了一些。
　　仅此而已。
　　这个年轻人，虽然有些丑但皮肤极好，完全可以用“光彩照人”之成语来形容，同时精神气也不令人反感，是少见英武、体格强壮的年轻人。
　　只是他的生殖器，实在是前所未见，硕大无朋。
　　而且近距离就能感觉硬度、及火热的程度，周影无法想象这个男人难道不但是处男，更是从小到大从未发泄过吗？连遗精也没有。
　　然后就找上了自己，宁可犯罪也要……搞死自己吗？
　　女人的思想堪称奇迹，所以陆小虎根本不知这个极为出色，气质冷艳而姿色一流的大美女正在这样想，他只是笑着，露出令人心生羡慕感的洁白整齐完美牙齿，说：“不管你这么说，今天与以后你是我的女人了。宝贝，不要看我的大老二这么大，黑又火热，又是超级硬……我很丑，可是我很温柔。”
　　人的身体一旦强大，即是强壮有无穷精力，还有金钱不愁，陆小虎也就幽默多了。
　　否则过去整天头晕，为了排泄痛苦就打飞机发泄，结果身体越来越差，所谓人之将死必定疯狂就是这种意思了，也有现今青少年一旦无法从困境中挣脱，便带着不屑一顾的想法抛弃生命。
　　尽管他知道在这种情况下说这种幽默话，等于狗屁不通。
　　见陆小虎这样说，高贵冷艳的美女还是一脸超级的紧张不安，她的视线来来回回在大肉棒上视察，根本无法相信这是人会拥有的生殖器，尤其是黄种人。
　　她加重了呼吸，好久露出为难的表情对着陆小虎求饶，根本没有口交的想法与意愿。
　　尽管气质高贵冷艳，但实在不是风骚动人，面对强奸，面对这样的一根大老二，根本是要出人命的。
　　陆小虎不再等待，大屌朝前一挺，关键的时候来了，周影马上扭动修长的身体，克制尖叫的欲望，连连后退不已，只是双手被“强奸犯”抓住立刻动弹不得，漂亮的红唇顿时碰上了极为硕大的紫红龟头帽，正好是泌尿道碰到了红唇正中。
　　“哦，漂亮而柔软的香唇，骚货今天你要给我吹箫上百次我才会放过你。”
　　陆小虎情不自禁地道。
　　高贵冷艳美女顿时心脏激烈收紧，口交上百次？天。这个……竟然是疯子吗？
　　他能射精上百次？
　　如果不是情况太槽糕，她几乎想要笑出来。
　　但是她连连摇头移动，也是无法逃避已经堵门上来的大屌。
　　虽然看起来高贵冷艳，整个人不容侵犯，但被这根超级大屌堵在红唇上，试图顶开嘴唇进来，进行可怕而注定持久的口交行为，周影没有办法，不过并没有哭出来。到这个程度，陆小虎所经手过的三个美女，全都哭了出来，包括大美女乔依依也不知道为什么，难道第一次被这样大的大屌要开辟咽喉通道而感到深为害怕吧？
　　周影根本无法抗拒陆小虎，这个强奸犯的力量程度如海洋、大山的压下，不是举世无敌而是百万吨水压机的程度，相信凡人再多也是顶不住。
　　陆小虎如今的生命力，全世界的人跟他较力就算是拔河也是全世界的人出现可怕的伤亡，因为当力量超过一定程度，只要他发力最前面的人类会失去双手，马上令全世界的人崩溃，因为最前面的人类无法承受这种力量，一定会双臂断裂，所以全世界的人力量再多也无法跟陆小虎较力。
　　就这样，退无可退，高贵冷艳美女的红唇羞滴滴地容纳了大肉棒的龟头，很快干进去了大半龟头，呈现出高贵冷艳美女初次开始口交俏脸却已经扭曲的动人一幕。
　　陆小虎放开一只手抚摸周影的秀发呻吟道：“哦，好棒，快用舌头，还有狠狠地、大大地吸吮起来。不要想要咬我的老二，这是你无法伤害的大肉棒，神的阳具。而且让我恼火我先玩了你动人的屁股。让我快活了，我就留你的屁眼慢慢品尝。”
　　陆小虎说着眼前一亮，在高贵冷艳美女眼中属于可怕色魔的淫光一闪，他继续道：“给你屁眼开苞，给那个动人屁股开辟处女地的时候，我想你应该穿着洁白的婚纱，先是吹箫到我满意，然后我便开了你的屁眼。”
　　虽然陆小虎依然轻声，但说了几句淫言，难堪入耳的话。不过高贵冷艳的美女并没有其他反应，只是将红唇卡在一根黑红大屌的龟头帽上，进退两难，偶尔轻轻的吸吮一下，或者陆小虎感觉到对方的舌头，慢慢地掠过自己的龟头帽子……直到自己渐渐顶上去，美女才是将舌头迎了上来，死死抵住尿道口。
　　陆小虎全身无法名状的性欲顿时得到一种微不足道但非常重要的宣泄。他顿时满足的呼出一口气，从一路跟踪到之前吃喝玩乐积累的性欲，有了莫大的宣泄。
　　这是他想要的生活？不知，但至少很爽。
　　毕竟现在别提厌恶打飞机，光是打飞机陆小虎也知自己已经发泄不起来了。
　　他不是一般的男人了。
　　是战斗机一样的男人？F22？
　　普通正常的男人呢？是运输机？不，风筝。只能飞一次的纸风筝。……
　　不管愿意还是不愿意，高贵冷艳的美女被动地给陆小虎口交起来，尽管她的动作显然有些熟练，表明并不是第一次口交，但更加明确，她第一次才“享受”到这样的老二。
　　否则的话，她老公的肉棒陆小虎认为顶多是一口含住了大半，而不是现在光是含入自己的半个龟头，已经让迷人的俏脸出现变形，但又出现了一种清纯、迷人，高贵冷艳式变得残酷、扭曲的口交之美。
　　看着陆小虎的脸随时防止被进一步伤害，当然这样也能加大对方的快感，毕竟像自己这种大美女给男人口交，看着对方目光对视令对方肯定有了强烈的征服感。
　　因为角度不同，男人肯定有居高临下的征服感觉。
　　当然女人少不了一种类似发情的膜拜超大阳具与非人类身体的感官感觉分泌。
　　这是双方无法避免的。
　　周影先是吸吮，再用翘舌开始不热情但也不冷落的服务，一双美目偶尔看着大肉棒，整个人再次非常的紧张不安，或者偷偷打量陆小虎的腹肌——完完全全的八块腹肌，像是钢铁一样组成，清晰，非常完美。
　　那不是能够锻炼出来。
　　至少不会有一个超过130厘米以上的胸围，不到赤足一米七三的个头却有接近一米九五的臂长，末了，无法理解的是，腰围顶多90厘米左右，即是到处布满肌肉，毫无脂肪，宛如超人的肌肉，神秘的揭示着，这个家伙应该不是人类了……
　　但不是人类，又是什么？
　　这可是现实哪。
　　而且还有陆小虎与他的两个女朋友，大美女跟长腿美女认为，他身材最好的地方，是强壮的宽肩以及大腿。
　　当然这样的身材，也是导致了陆小虎的个头看起来比实际身高矮多了，跟那么出色的长腿美女呆在一起，路上的色狼不由想入非非：69也是完不成哦。
　　“把整个龟头含进去啊。你不做的话，我要顶上去了。你这么漂亮，我不想伤害你的。”
　　陆小虎要求进一步快活，由于温度以及心情，俏脸开始绯红的周影再次加重呼吸，努力了一番将整个大龟头含了进去。
　　她不知- 不觉就做到了自己认为根本办不到的事情。
　　含入整个龟头的时候，嘴唇非常亲密的感觉到非常厚实的龟头棱形状，顿时露出一种又是吃惊不浅的动人表情，几乎根本不相信怎么突然有一天，就在今天，一个再也正常不过的夏日中午却吸吮到了这样的大屌的惊人龟头？
　　“哦，就是这样，好好做，你让我爽，我也让你爽的。”
　　陆小虎渐渐放开周影的一只手，变成一只手跟自己的手在一起，并且好像亲密恋人一样的十指相扣。
　　双手脱困，高贵冷艳美女赶紧去扶住陆小虎的大腿，毕竟自己这个半跪的角度需要保持身体的平衡。她不知道陆小虎能不能看到自己的身体曲线，一旦看到自己的屁股曲线，这场强奸就躲不掉了。
　　因为她也是非常清楚，自己的屁股太漂亮了……应该是太动人了，不但是屁股大过肩部宽度，更是因为身体曲线长而屁股长，可以说成一种长葫芦的屁股。
　　一旦撅起给男人看，或者半蹲下来给男人看见，她都感觉被视觉强奸了几回。
　　当然周影根本没有换掉一个屁股的想法，并因为自己的完美而颇为暗中窃喜呢。
　　现在她的想法，还是赶紧口交让这个强奸犯射出来，事情无法避免而她又不是黄花闺女了知道男人一旦射精了，自己再漂亮对方也是没有欲望了。
　　虽然这个强奸犯，强壮得像头魔鬼，但自己努力一下，或许能够离开真正的强奸。
　　他既然喜欢口交，自己就让对方射出来。
　　只是刚刚碰到陆小虎的大腿，高贵冷艳美女便如触电般离开，皮肤的质感，还有肌肉的力量感真是太好了。
　　那种厚重的沉重的感觉，不像是一种简单的肌肉了。
　　口交着最后还是放了上去，并且很快地轻轻的抚摸，以温柔态度加大对方的性欲快活。
　　很快陆小虎要求周影开始整个大屌的吹箫，高贵冷艳的美女咬咬牙还是用两只全都得到解脱的双手抓着大老二，抓到大老二的同时她呻吟的轻声道：“怎么、怎么这么大又火热，你究竟是什么人啊。”
　　陆小虎笑得很爽的磨着牙齿轻声道：“我是魔鬼，我可以无穷做爱还有我的精液可以让你拥有非常棒你一旦享受就绝对忘不了的生命力量，就是健康，就是运动员一样的健康，最后是超人一样的健康。不但是身体再次发育，比如你的小奶子会变成大奶子，就在短短时间内。就看你喝我精液多少。还有残疾人变成完整人，甚至死人变成活人。”
　　谎言说了多次，陆小虎自己都信认为真，他反复加强一定要喝自己的精液哦。
　　周影又怀疑他是不是脑子有问题，不由变得更加温柔，沿着大屌开始反反复复的来回口交，先从大屌下面开始吸吮到大屌尽头，再返回来最后羞答答地含住巨大龟头。
　　没有多久，周影再次咬咬牙，抓住大肉棒几乎温柔的抓住大肉棒，用舌尖开始挑逗大屌，同时她双手开始给大屌手淫起来。
　　陆小虎眼前一亮道：“老师用舌尖给我口交很可爱哦，难道这么快就发情爱上了我的大屌。”
　　周影轻轻嗔怪了一眼，没有说话却吻了巨大龟头一口，加重刺激陆小虎接着又用可爱的舌尖快速舔弄着。
　　看到高贵冷艳的大美女开始主动有情趣的挑逗类口交，陆小虎大为过瘾，喘息着道：“你做得很好，不要忘记吃我的大号卵蛋哦。快去吸吮啦。”
　　“你们男人呢，老是不满足，我们女人特别是美女很难做的。”
　　周影轻声说着，想了想还是嘴唇开始全面贴上大屌，并且沿着大屌一路舔了下去，经常含住大肉棒进行一段一段的吸吮，她不是胸大无脑，所以开始全面全方位的给陆小虎优秀口交，否则轮到真正的强奸她可是亏大了。
　　她才不相信陆小虎能射几次呢。
　　看到与含住一个大卵蛋周影心乱如麻，这个神秘年轻人的卵蛋也是超级大，像个小苹果，跟龟头差不多大，她只能含入大半不能全部含入，真是好像异变了一样。
　　不但如此，含入进行吸吮的时候，她感觉其中蕴含着无数的火热的精虫，真不敢相信要吃下这么多精液，但她知道这一幕很快就要来了，为了防止被强奸，甚至其他进一步的暴力犯罪，高贵冷艳的美女还是决定吃下所有精液，反正就当恶心了一回，同时她决心不会报警，实在太难以言齿了，何况这么大屌这么英武有力的年轻人不应该把自己的青春花在坐牢上。
　　这是对“优秀人才”的爱惜。换成其他普通的令人作呕的中年男人强奸犯，她一定会报警！
　　果然，沿着大屌吹箫回去，再次含入巨大龟头，同时因为善意而开始从未如此主动以及优秀的口交，陆小虎喘息连连，没想到这个高贵冷艳的美女对着自己的巨大龟头吹箫，花样那么多，吸吮等等更是赞不绝口啊。
　　还有可爱的舌头挑逗耶。高贵冷艳的美女的舌头也是非常好看，舌尖比较尖，顿时像是美人蛇进行口交一样。
　　陆小虎全面享受一分钟以后抓住周影的脑袋，将大屌固定在对方的嘴唇里道：“我要射了，注意我的精液真有生命的魔能呀，你千万不要错过一滴，否则落在哪里我让你舔哪里。还有我射精很火热，时间一分钟以上，做好准备哦。”
　　轻声而快速的说完话，陆小虎便不再克制，周影也是做好准备，看到陆小虎顿时全身颤抖像是无数的兴奋从大屌蔓延到全身，片刻后一波又一波超大份量的火热射精开始了，每一波意味着非常棒的兴奋。
　　周影原先小心翼翼的含住了巨大龟头，但她下一刻猛然瞪大了秀目，她感觉嘴里一下子被射精灌满了，同时射精的力度之强直接射击到咽喉里面去了，感觉奇异的火热一路下去甚至在胃部里发作。
　　她顿时风中凌乱，但马上被迫的连连吞精。
　　尽管如此，精液从大屌塞住嘴巴的嘴角溢出，白而粘稠充满一种强烈刺激的精液味道。陆小虎的双手微微加力，周影顿时开始大口大口不管有多么恶心，腥臭扑鼻但还是全部一次次将精液吃了下去，她从未感受到自己脑袋上如此有力的双手，让自己变成一个吞精容器，因此知道自己还是乖巧吞精为妙，否则少不了一些痛苦，对方可以顶穿豆腐一样深入自己的咽喉进行直接的射精。
　　双方的身体强度不是差了一些而已。而是豆腐与钢铁。
　　“哦，真他妈快活。”
　　陆小虎声音大了一些，周影马上拍拍他的腹肌投来嗔怪的眼神。
　　这一次射精又是爽到极点，时间很长至少一分钟以上，按照每五秒内射击一波，陆小虎快活了普通人的12次射精以上，甚至更久更久。
　　美中不足的是，退出大屌，周影顿时如释重负的张大嘴巴，大口大口喘息着，大量精液到处流与喷了不少出来。
　　她整个人瘫痪得情不自禁抱住了陆小虎强壮的大腿，陆小虎此刻拿过可以隐形的全新奶嘴吸住，生命之针就插入周影的左边奶子，陆小虎顿时知道了周影的生命力只是一般人的生命力，28点，而他给了两个奶子分别3点一共6点。
　　接下来是“神奇”的一幕。高贵冷艳的美女猛然抬起头，脸上有一种十分明显的焕然一新，如同现实中人物复活并容光焕发一样。其他形容像是一个十年前的照片人物换到十年以后的人物上，顿时感觉看起来年轻不少。
　　6点生命力可不是开玩笑的，至少等于几年的健康的寿命、身体机能了，一下子获取在身体里，那种感觉远比射精、性高潮爽快无穷倍数，而且会有永久性的，也就是生命力的增加，身体性能的增加，最简单的形容，便是血液中的废物，一下子被原先无法做到的身体清除了，或者一下子，大量已经不具有活力的人体细胞，马上被激活重新有了新的生命。
　　“……你做了什么？为什么我觉得我的视力一下子好了起来？听力也是瞬间强烈了很多。”
　　周影对着陆小虎以一幕活见鬼了的表情道。
　　6点生命力对于她而言，好像是增加了六年寿命一样，当然更强更强，毕竟她不可能活到28岁而已。
　　故而生理感官的突如其来的奇迹增强，高贵冷艳的美女已经活活见了鬼一样。
　　她开始怀疑这是一个被催眠的场景吗？
　　陆小虎露出邪气的笑容道：“你们女人呢，总是这样子，吸我大屌前要死要活的不相信，以后就是要死要活的离不开了。亲爱的美女老师，永不腐朽的青春对你而言你愿意继续吸我的大屌几次呢？”
　　周影一片呆如木鸡的表情，任谁都看得出她十分震惊，甚至怀疑是梦而不是现实。
　　陆小虎轻声把对方从梦中唤醒，只用六个字：“跪下，继续，吸屌。”
　　周影被他控制着，继续跪下来进行口交，这一次她好像梦游一样，但无意识的深深投入，就漂亮的嘴唇已经开始一次次套住巨大龟头摇晃螓首进行快速而吸吮力度变强极多的口交……
　　陆小虎舒服得松了一口气，把这个女人征服已经是小菜一碟，但更加美好的“接下来”还是刚刚开始呢。
　　第二回合，周影反反复复来来回回沿着大肉棒进行吸吮不忘在陆小虎注视下用舌尖快速挑逗陆小虎的硕大龟头，她完全变得热情多了，陆小虎如果能够了解对方的内心，相信一定会很有趣，或者大笑。
　　陆小虎任由自己大屌被周影热情对待，自己慢慢弯下身，沿着对方的身体曲线，过人长度的双手最终轻易伸入那个完美的葫芦形屁股当中，开始揉捏，淫笑道：“好棒的屁股哦，老师以后叫我小虎同学啦，小虎同学爱上了俏老师的翘屁股。”
　　高贵冷艳的美女教师顿时发出诱惑人心的呻吟，陆小虎感觉对陆小虎的口交进行地更加火热与快速，柔软的嘴唇与舌头沿着几乎更加坚硬的大屌来来回回吸吮，偶尔将硕大龟头含入口中深深地卖力地吸吮。
　　“老师的生理课很棒。至少小虎同学爽到眉飞色舞。”
　　陆小虎回到原先的姿态，双手放在周影的头上，轻笑着道。
　　周影宛如中了魔一样，一心一意的卖弄口交，眼神偶尔投来见了鬼与陆小虎看得出来，一定想要再试试的想法，她对此浑然忘记了，还认为陆小虎只能射一次，没想到射精以后大屌不但坚硬如铁，更是渐渐火热，好像刚刚被激发性欲才是。
　　实际上正是如此，陆小虎一旦开始射精，以后的射精会越来越激烈，没有搞出上百次，甚至几百次，他很难得到彻底的满足，等于普通人射精以后，节欲一周变成了一个月，射精一百次以后却变成了一百年，欲望更加惨烈，真是不知道怎么回事！
　　“来啦来啦，全都吞下去啦，刚才浪费了一点，还好小虎同学心怀宽容没有让老师爱惜“粮食””
　　陆小虎一挺腰部，再次享受三四分钟终于又被高贵冷艳的美女教师活生生吹爆了，他开始一波波的快速射精，周影又是露出痛苦吞精，为难吞精的模样，含住龟头的模样又是变得更加淫靡，好像被干得从端庄只是高贵与冷艳的人妻老师变成了风骚不堪欲望无穷的美女骚货。
　　陆小虎一口气射了一分钟左右，爽到大口喘息，汗水都从寒暑不侵的身体里分泌出来，再低头看去，只见周影终于也是露出轻松的模样，但很快又是对着他的大龟头来来回回的清理，其实这一幕淫靡的不像是强奸反而是情人口交的情况是在索取最后的精液。
　　陆小虎又是拿上了奶嘴，放在了嘴上，又是3+ 3等于6，相信顶多一夜睡醒，一对奶子可以玩弄了。
　　这一次，周影真正感觉到了整个过程，她沉默片刻舔清红唇的精液，不忘给陆小虎手淫道：“这是怎么回事？你的那个真有生命的力量？”
　　“叫我小虎同学，或者小虎哥哥，老师。”
　　陆小虎淫笑着抱起高贵冷艳的美女，走到一边的沙发上，让她坐在自己的双腿上，自己开始上下其手，一件件脱去美女的衣服。
　　周影坐在非常强壮的大腿上，手边就是更加坚硬，根本没有消退一二的大屌，她感觉自己身体瞬间宛如异变般变得极为健康，酷热也是瞬间中消失不见去了，她微微喘息任由陆小虎解除她的衣服，开始大力抚摸她的胸部，不忘在她的俏脸上亲来吻去，并且很快主动伸出自己的香舌跟陆小虎玩长时间的舌吻，美丽的双手早已摸上大屌快速手淫在硕大龟头地带。
　　过了一会儿，周影被脱得只有一条湿漉漉的内裤，陆小虎的左手，远比成年壮汉大1。2倍，比过去自己的手大2倍以上的大手进入内裤抚摸阴唇粗大手指探索阴道，因此令周影更加动情，而她不由呻吟着轻微的道：“小虎哥，还是不要了，老师已经结婚了，现在也是辞职了的家庭妇女啦。这样，我跟你到另外一边的客房里，打开风扇专门给你吹好吗。”
　　“吹什么？”
　　陆小虎抓着高贵冷艳美女的下巴对准自己，只有给出12点生命力，可是这个女人好像美了一倍，可见她的先天条件之好。
　　她的脸型虽是高贵冷艳，但有韩式明星的味道，可以说冷艳也可以变成令人受不了的娇媚，所以可以说，冷艳也是一种伪装，一个面具。
　　对上陆小虎非常明亮完美的眼睛，周影有点为难的道：“吹喇叭。老师会给你，你最快活的服务了，只是老师已经结婚成家，你不要来破坏老师的家庭。”
　　陆小虎点点头道：“这样的话，除非亲爱的老师主动求我，哭着求我。不然我不会干你的这个洞，不过深喉与屁眼就收下了。”
　　“不要，你这个生殖器玩深喉会杀了老师的……”
　　周影害怕的道，但是陆小虎淫笑一声，再次玩弄了一番，就起身拿过来自己的大包，先是从中拿出了左右手上的两沓人民币，一共十多万左右，他扔到沙发道：“老师，这是从今天下午到整个晚上的补课费。”
　　教父为他准备了大量现金，也有今日在转移财物的现金增加情况。
　　“给我吗？”
　　周影情不自禁地拿起两大沓中的一沓，即是一万人民币观看，她有点不解但也有些了解，这个神秘的强奸犯把自己当成他女人了吗？给自己钱用。
　　不过她还是满足的接了下来，别看房子很不错，但她的经济情况十分不好，老公的父母为此还在外面工作，原先是飞行员的老公，现在成了高位瘫痪，自己为了照顾老公也辞职没有工作了。
　　接着陆小虎拿出令周影坐不了的各种金银首饰，她如在梦中，感觉“梦境”越发荒唐，竟而满足了她的所有真实人生中不可能实现的荒唐欲望。
　　金钱、名贵首饰、以及生命与青春的力量。
　　尽管最后一种欲望的满足，淫靡而需要先满足男人的欲望。
　　“你做什么的？为什么你随身带了那么多金银首饰？”
　　“只是我的财产啦。”
　　陆小虎打开多只袋子与盒子，里面全都是他的各类金银首饰身家，放在著名首饰店里也是高级商品。
　　其他更多是各种宝石颗粒，以及直接用手力捏成一团就差有时间提炼提炼的黄金团块。
　　“给你啦，当成老师屁眼的第一次开苞费用。”
　　陆小虎说着抚摸周影只穿了一件内裤以后，堪称惊心动魄的水蜜桃屁股，完美而结实，通过刚才的抚摸屁眼试探，陆小虎知道完全是处女洞。
　　周影又是任由他非礼，自己对一件件金银首饰爱不释手，不过也从大包里看到大量的各种性生活工具，不但是没有拆开的精品，更是大号器具。
　　同样是教父为陆小虎准备，陆小虎打算玩在长腿美女身上，没想到现在可以用在更棒的对象身上了。
　　其中，周英翻出、发现了一个高级的透明盒子，里面有金色的一堆大珠子，她还认为是肯定要塞入自己阴道或者屁眼里去的那种珠子，但拿在手上打开一看顿时头皮都炸了起来。
　　竟然是一项堪称可以满足她所有关于珠宝梦想的金色珍珠项链，一百多粒完全相同的金色珍珠，而且大如小鸡蛋，更加准确的形容或者是鹌鹑蛋。
　　陆小虎不经意中看到，顿时进退两难，不会吧？老子的稀世珍宝耶。还好超大钻石在专门的内侧袋子里。
　　周影侧头看到他的表情，她肯定理解这种男人的经典的表情，于是便把大量金银珠宝以及这个金色珍珠项链一卷而起。找了找房间，便朝一个房间奔跑了过去。
　　有时候女人就是不讲理，尤其是漂亮的美女，就算在“强奸”的背景下……
　　五分钟后，客房里的卧床上，陆小虎与周影变成69式互相进行口交，在陆小虎面前，这是一个近距离下更加迷人的硕大水蜜桃葫芦状屁股，完全打开的阴唇更是非常迷人，甚至还可以说是粉红，可见美女的阴唇色泽很好，与她老公没有太多性生活，她也是不怎么手淫的高贵女性。
　　现在全都便宜了陆小虎，以及陆小虎手中的欧美大号电玩阳具，他调整到强烈频道，插了进入，固定。
　　顿时感觉，自己的大屌被吸吮到了一个更加火热的地方，更加用力的水平上。
　　没有多久，陆小虎又是开始疯狂的射精……
　　“来，吃一粒口交药片，已经成为我陆，大陆的陆，小老虎的小虎，陆小虎同学的性奴美女老师的高贵老师。”
　　第四回合，陆小虎坐在床边，左侧摆满大量的性爱玩具，右边是一个开机了的移动上网笔记本，上面正是自己的“精彩”帖子，所有回复已经超过百万之巨，点击过亿。以及不需要看但知道已经爆掉了的邮箱。——其中最大功劳还是柯南照相机的一个功能：自动的顶级大师级拍摄。
　　陆小虎左手拿着一粒宛如养颜丸的口交药，右手拿着相机，头上电风扇快速旋转发出荡荡声音，他像是韩剧中邪魅蠢货明星的笑着道。
　　周影现在双手被一个性爱用的彩色绑手绳捆住在背后，她全身赤裸，穿了一双精致的黑色高跟鞋，将双腿打开的蹲着，自己的俏脸就距离巨大阳具不到十厘米。
　　她吃下陆小虎送到嘴唇上的春药，她已经有爱恋与毫不反抗陆小虎的交配活动，就算是拍照，但不过已经知道照片会修改遮住脸蛋所以不放在心上了，毕竟不会有这样的“强奸犯”了，自己就当过了一夜情吧，尽管她思考下知道肯定不只是一夜情而已，以后就看这个晚上“强奸犯”的继续表演了，不是伪装的话，他是没有缺点可以当成秘密的出轨对象的。
　　H网：《新的猎物，呆在老夫的大肉棒前》《迷人的屁股》《反反复复的口交》《深喉》《爆浆与吞精》《像尤物的宠物》二十五分钟，回到床上看着继续第八次激烈口交完全全根吞下然后摇晃脑袋令大屌在咽喉中感觉奇妙快感的高贵冷艳美女，靠在床头的陆小虎露出人生赢家的表情，太爽了，也在世界的色情论坛上，再次为国家、与黄种人世界增光。
　　黑人大屌与白人美女都去死啦，我屌与我妞才是极品。
　　真是奇妙的人生啊。
　　但奇妙的人生之今日性生活刚开始呢，黄昏落日，夜生活开始……


第12章 欲火中的一天一夜（其实48个小时）（上）
　　双手叉腰，叉腰肌。陆小虎站在一个长条形比较常见的洁白浴缸里，冷水但酷热夏日中火山市天气感觉起来与热水差不多的水在小腿以下流动。超人级视线沿着一对肌肉线条虽不明显但十分强壮坚硬、即是肌肉结实已经如钢铁一样的双腿，高贵冷艳的美女教师正在辛苦的口交，第二次吃的口交药片的药效逐渐过去她马上感觉到陆小虎大肉棒的坚硬与残酷了。
　　当然在陆小虎高高在上看下来的超人级视力的视线里，这样出色的大美女异常辛苦地含住自己的大肉棒，卖力的口交，先是密不透风、结结实实的塞住了娇艳红唇，然后大吹喇叭与卖力吸吮，偶尔十分忙碌地用一条随生命力越发灵巧、娇艳动人的舌头的舌尖，双眼看着陆小虎舔着他超级黑红大屌的输尿道。
　　这样从视觉享受超过了实际的吹喇叭效果。
　　同时由于蹲在陆小虎面前，因此他可以尽情欣赏对方高贵冷艳的容颜身段，如今此刻又多了特别娇艳动人又是令人想要狂操的气质，皮肤更加好了，娇嫩而雪白。而整个身材，脸蛋，已经成为陆小虎到今天为止不但见过更是如今正在为自己吹着喇叭的绝色美女，还是一位虽然已经辞职的女教师。
　　而且吹了不知道多少回合的喇叭，不过此刻依然刺激得浑身都是欲火燃烧，尤其黑红超级大屌又是开始兴奋之极的跳动起来，像是无数生命力下的如廉价工厂以超音速制造的精虫正在欢呼雀跃，迫不及待想要冲出来。射往天际，强奸地球。
　　尽管他已经喂足了这位高贵冷艳的美女教师不知道多少次饱满而火热、十分、异常腥臭的精虫了，也让黑红超级大屌射得昔日的自己，恐怕立刻扑街在这里了吧。
　　而大美女全是一滴不剩的吃下，而且马上从大龟头开始上下清理得干干净净更加坚硬。
　　很快，为了加大快感，陆小虎将女教师的双手抓在自己双手里跟自己十指相扣然后高高举起，下体让大肉棒高达十多厘米的包括龟头的部分出没在美女的嘴唇中，然后开始挺动腰肢。
　　高贵冷艳的女教师努力吸吮着又黑又红射精高达几十次以后依然坚硬，也许更加坚硬的火热巨屌，表情开始流露出无法抗拒的可怜，顿时更加刺激了陆小虎，令他赶紧让大肉棒塞住美女的嘴巴深入与深入，享受这种口交的高潮时分。
　　于是高贵冷艳的大美女教师正常下美艳动人的媚眼渐渐泛白，只是努力的像是性奴一样一口一口吸吮着大肉棒，几乎快把嘴角干裂了。
　　陆小虎不由流露出淫邪的表情欣赏着，快到射精的高潮前他当然不会“棒”下留情，何况这样强行调教如此出色美女半深喉的口交行为又不是一次两次了，也不只是第一个。
　　比如只见一次退出以后，就看到高贵冷艳的女教师周影已经飞快学会用渐渐比蛇还要灵活的舌头活动在巨屌上，然后含入大龟头看向陆小虎的眼神中有乖巧的味道就知道调教还是十分成功的。
　　“骚货，我坚硬如铁的大肉棒滋味怎么样？”
　　“我又要快射精了，全都吞下去哦，美女吞精真是太好看了。”
　　陆小虎说下流的话，随即欲望越来越强，但他还是忍住不发，这个时刻的美女调教实在十分精彩。
　　很快看见握在陆小虎可以揉捏钢铁的大手上的两只雪白漂亮素手抓住了陆小虎的手指，像是情人一样十指相扣，但是美女却听天由命的将大肉棒吸得卖力与更加卖力，陆小虎终于放开美女的手同时往后退出大肉棒道：
　　“我快要射了，赶紧用舌尖舔我的大龟头撒尿的地方，我喜欢看你这样骚的表情舔我大龟头输尿道。”
　　周影露出解脱的神色，乖巧的看过来连连点头，当大肉棒刚刚退出，她已经迫不及待的用舌尖顶住输尿道，然后眼睛看着陆小虎，失神的脸上努力做出乖巧的表情，飞快的一次又一次舔着大龟头的输尿道，尽管完成过数不清的深喉，又不知道进行了多少次的口交，但是这一次依然看得十分敬畏，大龟头已经快要变成黑红的大苹果了，坚硬程度更是远超钢铁，像是火热的冷厉钢铁。
　　这样吹喇叭起来，不说深喉就普通口交已经有了给“神”的感觉，不过肯定是魔鬼，是神灵的话，有罪恶的亵渎感。
　　整个巨屌充满射精前的最大状态，堪称恐怖，好像是一支坚硬如铁，青筋四爆的杀虫剂。
　　看着胯下美女又一次先是飞快舔弄输尿道，再是习惯性的含住巨屌龟头，在奇异妖艳，极度淫荡的娇唇里，黑红龟头被粉红舌尖舔弄、挑逗，再是一张高贵冷艳美丽的脸庞深深张大嘴一节一节含入大龟头，陆小虎顿时一股猛烈的火热精液射了出去！
　　“哦，骚货全都射给你，全都吃下去啦！”
　　陆小虎快活至极的颤抖，尽情射精，一波又一波，过人生命力的身体感官，射精的时候达到高峰，好像全身被浴火点燃最终从小弟弟尽情发射出去，不过射精之后很快又将恢复一切超人般的感官能力了。
　　整个快活程度，非常爽与非常爽，超过陆小虎记忆中的处男第一次主动手淫情况下的射精不知道多少倍，甚至带上了一种人生第一次的莫名感觉。
　　即是永远新鲜，永远欲望无穷。
　　而且这是视生命力也是身体条件的高低情况所水涨船高决定的。
　　整个过程，又是很长，多达几十波射精，一般超过四十波，应该是过去普通人时的十倍以上，过去顶多发射七八波吧，或者三四波已经发泄完毕了。
　　含住大肉棒龟头地带的高贵冷艳的美女在整个过程，漂亮嘴唇翻开，整张漂亮脸蛋完全变形，但死死含住了大龟头，接着吞下所有精液，高达一二分钟的射精时间，几十波火热大分量精液，全都一滴不剩的又一次的被这个大美女吃下。
　　陆小虎的射精威力，像是激烈的水流打出去一样，他感觉能够发射十多米甚至二十米之远，因此全都发射在美女的口腔里，相信美女一定有其他感觉。
　　“哦，骚货老师，你的技术越来越好了。还有吞精以后不要这么风骚，惹得我又要射你了。不过你先要把它们，生命之源搞出来哦。”
　　射精完了，陆小虎抚上周影的脑袋，她在吞精以后再次像原来一样继续伺候巨屌，只不过最多的舌尖挑逗现在变成大口大口的吸吮，以及清理，然后经常将毫无软化，只是青筋没有射精前茁壮的巨屌大龟头含住再摇头晃脑的吸吮，这让陆小虎十分过瘾，又是感觉高贵冷艳的大美女老师，开始陌生起来，但又是充满了一种令小弟弟更加坚硬的骄傲之情，这是自己把这样出色的美女调教成这个样子，而且只是用了口交而已。
　　他相信自己的做爱能力，如此一根火热坚硬大屌的战斗力，今天晚上一定会让这个美女更加难以忘怀，被调教的更加成功。
　　在清理大龟头的过程中，周影一直用一种失神大美女的眼神，有些异常欲望的眼神看着陆小虎，这对这样出色的美女而言，让陆小虎顿时又有了其他美女没有过的异样感觉，一种征服快感油然而生，整支大屌马上又是坚硬到不能坚硬的程度，火热到非常火热但是新鲜的火热，陆小虎有细微的感觉，自己的无数精虫应该还在快速制造当中，至于怎么制造过程，他就不知道了，他等于几千人的体能，那么几千人的欲望更是无法由他的文化水平来解释了。
　　陆小虎抚摸周影的美丽秀发，快意的道：“骚货老师，现在请躺在我身上，让我好好抚摸你。你的皮肤吃多了我的精虫，已经变成像是雪一样白，生丝一样光滑了。”
　　陆小虎躺在浴缸里，长条型浴缸不大不小，对体型宽而不高，特别强壮的他而言，还算可以吧。
　　“好的。同学。”
　　高贵冷艳，皮肤逐渐雪白，气质更加冷艳迷人的女教师先是轻声回答，然后风情万种，又是楚楚动人的躺了下去，陆小虎马上开始贪婪的抚摸她全身上下，这一次周影穿上了陆小虎包里的一套性感蕾丝胸罩以及三角裤，这让陆小虎狠狠干足了她的嘴巴高达一个小时，而且其实大部分时间在美女的深喉当中，最后来了一次次的射精。
　　而这套性感的三点式，价值昂贵，但穿在周影身上，只见她的胸部还算一般，不过远比陆小虎第一次看到时，尽情玩弄前至少大了三倍以上。之前微不足道，算是小巧玲珑，现在已经是盈盈可握了，毕竟生命力增强的机会，陆小虎大部分输入到这对奶子身上。
　　而这对奶子在被揉捏的时候，周影看来因为快速生长现在又被大力揉捏而露出皱眉疼痛的表情，再一次喘息着轻启红唇道：“同学，不要这样狠狠的揉弄老师的奶子嘛。”
　　“那么好，我来玩你的大屁股！骚货，快把你的屁股撅起来对着我。”
　　当周影调转身体将屁股撅起来对准他时，陆小虎不由贪婪的做出丑怪的下流表情，非凡的视力当中，这个屁股真是太正点了，只见整体异常硕大，曲线出奇完美，皮肤上更是毫无瑕疵，细腰到美腿更是全都具备，所以下半身，这位高贵冷艳的美女已经成长为堪称极品。
　　现在穿了暗红色的三角内裤，那么在雪白的屁股皮肤下，显得更是惊心动魄，难以自禁。
　　像是一个水蛇腰下，美女细腰下非常赞而又高贵优雅动人毫无庸俗感觉的硕大葫芦美臀。
　　陆小虎爱不释手的抚弄起来，很快嘴巴凑上去，极为有力的舔弄与仔细啃咬，手指同时又一次慢慢地抚摸进入了暗红色蕾丝三角内裤中。
　　从背面往正面，很快到了欲望之门之中。周影渐渐发出声线好听的美人娇喘声，不过这一次没有求饶与抗拒了，毕竟之前的口交调教，这位大美女已经明白了，这是必然而然的事情，何况自己未必没有委身的想法与原因。
　　“哦，骚货，快要七点了，你该处理一些事情，然后这天晚上，我一定会让你明白，什么叫‘做爱’。”
　　把做爱说成什么是爱，陆小虎的双手从硕大美臀与美臀深处出来，抓过周颖头发把她抱在胸前狠狠湿吻了一番这才放过她。
　　她还有高位瘫痪需要照顾，比如清理粪便的老公，何况是时候进食了。
　　周影休息了一会儿才从浴缸里出来，拿起淋浴柱匆匆清洁了一会，不过此刻献给陆小虎一个极品背影，以及弯身脱掉那条暗红三角裤的时候陆小虎差点克制不住了，如果他还是那个处男的话。裹上一条浴巾在出门前周影回过头好像情人一样犹豫的道：
　　“唉，都是你的错，我都不知道怎么面对我老公了。”
　　“请自称老师，然后请叫我小虎同学。快去吧。”
　　说完话陆小虎淫荡贱格的笑起来，依然流动的水中，那根巨屌毫无软化，十分恐怖，他的表情也是十分欠抽，不过居然也有了一些明星风采，至少露出的洁白整齐的牙齿足可拍广告片去了。看来生命力超级惊人必然导致身体自我清洁能力同时水涨船高，比如口腔。
　　陆小虎紧接着道：
　　“快去吧，不然你有两个选择，一是继续吹箫，二是……算了吧，我一定要让你穿上婚纱，然后完成剩下的两次开苞。一天之间为你开苞你的三个洞，真是快乐哦。”
　　周影短短淋浴后身体依然出现了十分明显的粉里透红居然还有重返青春感觉的气质，然后露出少女一样的哀怨又是嗔怪的表情，轻哼一声再低声道：“老师早就不是处女了……讨厌啦，别不要这样看我，我可是你的老师哦。”
　　说完话，这位老师赶紧逃走了。看来她很清楚，陆小虎的巨屌操她，不管是阴道还是屁眼中的肠道，全都是迎来一次全新的巨大陌生肉棒带来的凶狠无情的开苞。
　　但是她很显然不会真的逃跑，或者趁机去做点什么，比如报警，一是没有必要，女人的本能告诉她，这样她会更加吃亏，这可是现实中活生生的魔鬼啊。
　　其他原因不用说了，光是生命力量的增加，已经是超越平凡人生的无法形容之伟大的奇迹。
　　毕竟再漂亮的女人，也是无法抵抗时光的，现在却有了永远青春美貌而且生命非凡强大，无比健康的机会，那么为什么还要拒绝呢？
　　最后她已经“说不清”了，如果是非法性关系的话，她为什么收了陆小虎一个国际巨星被潜规矩一年也是拿不到十分之一的财物呢？
　　……
　　接下来的事情，跟陆小虎的简单想法基本相同，高位瘫痪的老公果然大发雷霆，内容不外是，他看得出周影洗过澡了，而一个下午到现在，做什么去了？自己还要不要照顾了？
　　陆小虎不明白的是，自己需要照顾才是大发脾气的原因，因为从他开始袭击女教师到现在的这些时间，这些时间足够让一位高位瘫痪者将撒尿拉屎的某种容器“填充”得差不多了，而现在天气可是火山市的夏日呢。
　　略过这些陆小虎感觉距离自己越来越遥远的生活琐事不说，陆小虎在大约半个小时内完成了丰厚的晚餐，虽然大部分还是通过教父的能力安排，不然一些著名酒楼为什么为你服务呢？
　　他将所有食物、饮料全都放在一个没有使用过的客房里，摆满拿过来的桌椅，一些塑料凳子上也摆了不少，最后依然有大部分，比如一些高级快餐直接放在了地上，等周影进来时，她不大不小的吃了一惊。
　　坐在地上的陆小虎抬头也顿时眼前一亮，只见大美女儿换上了一件居家热裤，穿了不少时间的老旧黄色热裤，依然某种程度上比较大，但也把她的硕大美臀曲线表现得令人窒息，难以相信。
　　上衣是一件一看便知没有穿胸罩的白色T恤，如果她老公还有心情或者再细心一些便能看得出来，老婆的奶子大了不少，显得完美而圆润，进一步扒下领口一看肯定气得七窍出血，因为这对奶子谁都看得出经过了至少几万次甚至几十万次的只有奶子疯狂爱好者才能做得出来的揉捏——这是精力问题，也是陆小虎轻易露出，不同于凡人的细节。
　　这身打扮穿在这种美女身上看起来依然高贵冷艳但也有了清新脱俗，也是形成高贵冷艳女教师身上的青春少女气质，相信这种尤物去娱乐圈发展，一些所谓玉女完全没有活路了，什么不老传说，还是一边欣赏自己的树皮、僵硬脸蛋去吧。
　　周影也是心中暗爽，真是如梦如幻，只是经过了一个下午时间，那些现在想起来感觉做梦一样的吹喇叭与一次次口爆，很多次直接射精到自己只剩下机械的吞咽动作，然后就变得比自己一生中最年轻的时光还要年轻了，如此神速而神效。
　　这种生命活力从内到外，甚至让心灵上的某些内容，复活、焕发。就算智慧也是大脑条件，空前清明，灵活，聪慧。
　　反正总而言之，身体状态，从未如此神奇。
　　幸好她不知道陆小虎的感觉，陆小虎时刻像是处于“虚室生白”等等状态，假如道教等宗教类，或者修行爱好者看见与研究陆小虎的话肯定要认为这个家伙是不是“成仙得道”了呢？
　　生命强大，所谓仙还是魔鬼，便是自然而然的事情吧。
　　还有陆小虎眼睛，有时候真像是“阳光三现”，即从眉心升起奇异电光到眼睛里去了，令眼睛看起来尤其亮得可以去提供电力了。
　　人的“臭皮囊”，在整体钢铁之躯的感觉之下，其实皮肤已经成为一种非常细致堪称无以伦比完美的雄性的皮肤，甚至在手指关节上，只有一些微微的皱纹，远观上去，简直好像一块最好的钢铁之躯一般的宝玉。
　　还有陆小虎此刻已经脱掉之前伪装的上衣，露出一身其实绝对属于全球无双的剽悍结实肌肉，至少被大卡车撞上的瞬间也不会出现严重变形，像是普通人类一些再结实的肌肉如果被拳王拳头打到的瞬间也会变形，包括抗击力十分强大的腹肌。
　　这是肌肉的性质必然决定力量的基本特性吧。
　　比如老虎肌肉绝对超过人类的肌肉。
　　而陆小虎跟老虎的不同之处在于，陆小虎从万米高空还是被高速火车正面撞到，他的身体瞬间会产生种种保护，比如像是微风弹开，火车无法破坏的钢铁躯体暴力弹飞。
　　这是生命能量的自我保护性，陆小虎自然而然的知道了，相信教父也是必然清楚了，不然那厮何必学蜘蛛侠开始享受高楼之间的跳跃人生呢？对凡人而言，从高空万米与百米掉下来，结果相同。
　　——反正就是，教父开始试验种种被陆小虎秒杀的身体机能，而陆小虎则是在整天打炮为生。
　　这些全不重要，陆小虎可不是超人学说还是超自然能力的研究者呢。他知道自己拥有就可以了。
　　陆小虎露齿一笑，像是一头倒也英俊潇洒的色狼道：“老师坐下吃饭吧，我们晚上要过我们的新婚之夜哦。老师的婚纱应该还有吧？相信老师不会让我失望的。”
　　周影含唇没好气的看了他一眼，就走了过来，陆小虎拿起酒杯与筷子开吃起来，很多食物属于快餐食物，但也有不少属于高级餐厅送过来的高级海鲜，名酒之类，甚至包括了一些韩日料理，老实说让陆小虎顿时有了有钱人的生活品质之感叹啊。
　　过去的日子不要提了，仇富的网民们不会相信与接受，一些富二代的生活品质不如他们。
　　而教父从这一点看上来，也不像是个黑社会了，反而像是一个管家。
　　但陆小虎现在也知道，中国哪有什么黑社会呢，你认为是民主美利坚啊——对了，他要是在美国好了，至少可以杀得美国天翻地覆，因为美国其实是自由的黑暗国度，至少有每年的多少犯罪事件呢。他在其中根本是如鱼得水，不然那些肥得冒油的美国条子还能收拾他了？
　　想到这里，陆小虎开始计划出国大杀一通的想法，教父还有那位党的同志快要说服他了——中国犯案不可以了，这不是爱国不爱国的问题，而是简单的智商问题，拥有了如今的大脑条件以后陆小虎马上结合昔日上网得到的所有信息立刻明白，在中国作案，尤其是超级大案，只有一个结果：完蛋。
　　原因不用说了，中国太可怕了，他刚刚做下的大案实在有太多漏洞了，现在金盆洗手那是最佳选择，不然的话，只是一个赌运气的结果。
　　而国际环境太好了，生命力要求没有限制的，越南，印尼的人也是人，也有鲜血与灵魂，那么为什么不趁机爽一爽呢，相信中国政府突然发现，东南亚的国家们，人口死光光了，那么他在这里做下的大案，那就是“不值一提”。
　　因为在人类的末日灾难前，绝对没有必要追击罪犯的。
　　不过他还有不少麻烦，比如老二的打炮问题——好吧，他马上说服了自己，是时候可以去试试“洋”妞了。
　　周影不知道陆小虎就在这样的情况下，决定了她无法相信的“吃喝间，樯橹灰飞烟灭。”她只是带着饥饿的状态复杂的心情开始取食，可是过了十多分钟，吃了她不敢相信等于过去一周的食物量——其实她正常生活中吃得很少，尤其是一位大美女而老公又是高位瘫痪没有未来的时候。
　　然后就是不知道为什么，她却主动坐到了陆小虎的怀里，然后就献上了名为“自己”的食物。
　　那个瞬间她有很多想法，包括拿陆小虎的精液从事某种任务，以及想要通过陆小虎完成自己的很多梦想，还有既然无法抗拒那么就热情献身免得受苦的一些想法，最终其实还有了如今此刻，陆小虎的魅力也算一提了，尤其是“心灵”到容貌上的气质。
　　他是……一个好人。
　　周影这样认为，尽管给陆小虎包括深喉在内的喇叭吹了很多次，但她通过自己的教师经验知道那是一个青少年人的“激情”，他没有令人厌恶的特征，比如麻木的中年人，脖子以下进入棺材依然有色心但根本别想满足自己一些要求反而要求自己十分变态的老年人。
　　至于其他少年人呢？哪有陆小虎虽然“普通”但就皮肤而言已经丰神如玉，而气质甚至十分高高在上而超然的魅力呢？
　　反正，因为陆小虎，就当做一次或者一些时间内的“出轨”吧。
　　陆小虎不知道周影的想法，但他毫不犹豫的笑纳了，他一面吃喝一面让高贵冷艳的女教师将双腿并拢伸直放在一把椅子上，然后就爱抚美女的动人双腿。还有用自己的舌头享受拉下T恤露出动人玉肩可怜兮兮但特别雪白娇嫩而完美的奶子到美女容貌的美色。
　　“快点给我吹喇叭了！”
　　不过这样容易走火，陆小虎很快喘息着要周影马上亲自解除他的裤子，埋头给他吹喇叭。
　　“老师还没有吃完呢~哦，好硬的热腾腾的大棒棒哦~”
　　虽然这么说，但是脱掉了裤子，先是理所当然的大吃一惊然后就娇羞的张嘴含了上去，很快吞吐不已，近在眼前的美女吞吐巨屌，让陆小虎刺激得非常痛快，而且就在他一面大吃快餐一面喝酒、饮料的注视下，很快出现了奇妙的感觉，因为开始了第一次这样的吹喇叭……好吧，对于优雅环境追求者陆小虎而言，也是荒唐的首次此类享受了。
　　……
　　重点好戏终于来了，吃掉50个成年男人、身体好的农民工面对高级食物的胃口，陆小虎这才搂着高贵冷艳却又清新脱俗的女教师离开了这个房间，移动到原来的房间里去，准备今晚的新婚之夜，刚刚口爆了三次的女教师显得颇有“新娘”的热情，就移动的路上已经恨不得贴入陆小虎身体而毫不介意陆小虎的双手流走在她T恤拉得东倒西歪，早已脱掉热裤的全身之上。
　　不过陆小虎这一次刚刚开始便失去了主动权，或者是高贵冷艳的女教师终于变得正常而不是强制情况下的紧张状态了，所以她开始占了主动，而陆小虎其实毫无主见，他这种人说好听点被生活磨得圆滑，其实根本没有骨头可言，心狠手辣之类对美女完全无效，何况他的心狠手辣只是一种新时代年轻人大多有的毛病，毕竟血腥电影还是游戏又不是没有玩过，装什么婆婆妈妈呢，老头老太早晚要死，何必让国家粮食部、养老机构等为难呢。
　　于是接下来的情况变成了高贵冷艳女教师用了居然十多分钟打扮，然后她穿上了陆小虎感觉像是性感内衣、服装、床上用品推销员的性感内衣，以及使用一些陆小虎马上吃到甜头的小玩意，接着她穿上了一件显然有不少日子的紧身连衣裙，常见的彩色，但美女穿上顿时将身段表现得就腰臀线条而言，像是背面看是硕大的水蜜桃，正面看出惊人的三角形地带，最后她就拿过一个抱枕放在脚下，自己就跪在陆小虎面前，便开始了温柔的吹箫。
　　陆小虎刚开始还是不解，但很快享受到了，只见高贵冷艳的女教师慢慢吹一根黑红的超级巨屌，从苹果一样大的龟头到硕大卵蛋，慢慢服务过来，而当美女的脸蛋在他巨屌下，他看过去顿时有了不敢相信的某种刺激感，仿佛小弟弟要炸了一样，然后却被美女再次吞入龟头尽力吸吮高贵冷艳又是清新脱俗的脸蛋顿时变成一种极力吸屌的表情。
　　整个过程，美女的动人眼神也是赞点。
　　陆小虎爽得不能说话了，只能将准备好的柯南牌照相机赶紧拍下其中最刺激的照片，周影对此只有眼波流转的娇嗔，但没有阻止，陆小虎的这个相机有自动PS的功能，她不知道是什么高科技相机，但很是放心——何况这样的自己，谁认得出来呢，恐怕家人现实中也需要不少时间才能认出，重返青春的自己。
　　“真他妈爽！”
　　尤其看到美女舌头上居然还有一种只是伪装的嵌入珠以后，陆小虎顿时一滴不剩的将无数精虫射入美女的口中，美女还张大像是玫瑰花瓣的娇唇卷动舌头玩弄了粘稠、腥臭、异常火热极具冲击动能的精液再全部吞下。
　　作为这次温柔口交的完美服务回报，陆小虎大脑被精虫占满，就挂在相机上的奶嘴，移动生命之针，居然给了5点生命力。
　　这是“非常明显”的效果，周影于是给了陆小虎更加热情而服务品质更加优秀的服务，不知不觉已经变成陆小虎躺在床上，手摸上去，到处是大片精斑那是美女之前口爆时来不及吞下，事后吃掉依然有一些痕迹，而最后继续累加起来的精斑。
　　而在这样的姿势下，周影就跪在陆小虎面前，一面吹喇叭，一面越发的含情脉脉，温柔对待，陆小虎看着看着，终于受不了了，不由淫笑一声道：“嘿嘿，老师，是时候过我们的新婚之夜了。”
　　周影低头尽力含住大肉棒，双眼对陆小虎射过来一种火热的妩媚情意，同时陆小虎顿时感觉自己硬得又要发射的大肉棒正在受到最好的吸吮与舌头爱抚，她服务了一分钟以上再吐出大肉棒沿着大肉棒低头来来回回吸吮，不时将头发拨到一边，露出自己的完美侧脸，可是这样又让陆小虎马上拍了几张照片，这种含情脉脉的吹箫，重点是巨屌与超级优秀的绝色美女，真是“艺术品”啊。
　　相机里已经有不少照片了，于是陆小虎想了想，便轻声带着强硬的语气道：“好了，老师快去穿上婚纱吧，我想老师的小妹妹也是欲火难耐了。”
　　“老师的小妹妹才没有淫荡呢。就让老师再来一次口爆好吗？”周影说出自己正常情况不敢相信的不但淫荡更是十分撒娇的话来，然后整理了一下长发简单绑起来，然后一对优雅气质的素手捧起野蛮狰狞正到发射时刻的大肉棒，接着美女看着陆小虎的眼睛，再用舌尖不停舔弄大龟头……这幅淫荡动人的模样马上让陆小虎某种老二发射机制被激活了，他咬牙切齿的道：“操，你这个骚货骚死我了！全部射给你，但等会儿开苞可不要怪我，新鲜的大棒无情。”
　　这一幕射精又是超级正点，陆小虎又是拍了不少好照片，包括最后的美女吞精照片。
　　接着周影被陆小虎拍了几次美臀以后终于去准备了，陆小虎便拿过笔记本电脑，再次来了狼友们相信度日如年，但万万没想到今日此刻又有内容的大量更新，当然他就算要犯蠢也有柯南相机的智能服务，一些照片的日期自动随意修改，好让网友明白，那是一些日子前的美女调教。
　　否则的话有心人计算一下，马上瞠目结舌，你他妈一天射精一百次？……这是全新的PS技术吗？
　　陆小虎上网等了十多分钟，终于最后的好戏来临了，房间里的灯光突然被关掉了，但对他的视力而言只是进入了黑夜模式，反而有其他的情趣。
　　一位新娘从门口走来，她关上门，然后锁上门，最后走了过来，她穿了那种传统式的婚纱，可以想象得出，结婚时应该也是夏天，因为是那种简单的婚纱，不过在此刻穿上，马上显得肤如凝脂，美色极为动人，脸蛋虽是匆匆打扮了一些，头型也是简单处理，可是依然显出一位只有脸蛋，举止行为还有高贵冷艳感觉，但气质神色全是娇羞动人却又含情脉脉的绝色新娘美貌来了。
　　很可惜，陆小虎不是情圣，他马上扑了过去拉过来放在床上抱在怀里，二话不说就热吻了上去，不过很快觉得不过瘾，于是马上变成了穿婚纱的女教师就趴在他大腿上，继续吹喇叭的模样。
　　不过这一次，吹到超级丁丁极为坚硬的时候，陆小虎想来想去，还是决定正面干美女的第一次，好不容易除掉下半身其实像是套裙或者裙子设计的婚纱，陆小虎低头一看顿时更加刺激起来，原来内裤也是一条白色蕾丝花纹的新娘内裤，他二话不说脱了下来，从此刻看多么惊人的美臀线条下除下来啊，再凑上去——他的口交马上让心情还是有些复杂，心慌意乱感觉最严重背叛了老公的周影，顿时不顾一切的浪叫起来。
　　太有力了。
　　“妈的，老师我来了，这是老师的全新的开苞，全新世界的门正在打开时刻。”
　　陆小虎立刻被叫得受不了，便正面压了上去，大肉棒对准亦是十分漂亮的阴唇，此刻也已经张开一丝缝，流出不少液体的门户，开始一点点进入了，果然如此，美女绝对还是第一次享受这样的巨屌，如此坚硬而无情。
　　高贵冷艳的女教师认为还能承受，但事与愿违，陆小虎刚刚进入一个大龟头她就开始爬起来哭出泪水，想要哀求陆小虎，可是陆小虎此刻居然缺德的撅起嘴巴，狼吻了上去，于是就变成了陆小虎完全压制了美女，而大肉棒慢慢挺进去，很快迫不及待的耸动起来，一次快过一次的抽插，而每一次，便是一次全新的开苞。
　　高贵冷艳的女教师一时之间，完全只有了被开苞，无情开苞以后马上迎来异常疯狂的耸动，越来越快速耸动的标准的强暴。
　　由于身体从阴道开始好像裂开一样，她不由放弃了抵抗，双手从拍打床推像是压路机一样的陆小虎等无用行为变成了紧紧抱住陆小虎的脖子，狠抓他的头发，最后娇唇上便是不顾一切的热吻上来。
　　居然用疯狂来转移剧痛，也有极力诱惑陆小虎的想法，毕竟之前对方的老二已经吹得快要发射了——果不其然，陆小虎又是二话不说，一次深深的挺进以后实在受不了阴道的超紧，以及高贵冷艳女教师就在一二分钟，大约几千次抽插，那么平均一秒二、三十次起的抽插中，干得极为凄惨了，于是马上射了出来……那一刻周影也是发出解脱的激烈呻吟声，她感觉就第一波精液，便快要冲掉她的子宫了！
　　这样肯定怀孕了！而这个魔鬼肯定不会让自己避孕与打掉孩子的……
