　　　　　　　　　　　　　　　生死抉择

作者：黛欲


　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　张峰独自背包走在沿江的公路上已经一整天了，暴雨淋透了他那一身“格泰
斯”冲锋衣，他不时回头望望，希望能有辆顺路车过来。

　　天更黑了，暴雨狂泻，张峰看看表，已经１８点多了，不由得低声骂娘：
“他妈的，真倒霉，走了一天也没见有车过来，在这前不着村、后不着店的鬼地
方，肚子已经咕咕叫了，幸好可以喝雨水，不然还真走不动了。”

　　自言自语地暴走在雨夜的盘山路上，虽然不怕，但饥肠辘辘，着实辛苦！

　　“嘀嘀、嘀嘀”隐约传来车鸣，回头张望，透过雨幕，远处隐约两点昏暗的
灯光在摇曳。张峰马上掏出一张百元钞票，向车子迎去。

　　原来是一辆高级旅游中巴车，蹒跚在蛇形的公路上。车子被张峰拦住，浑身
水淋淋的张峰刚一登上车子，耳边就响起司机的抱怨：“我这可不是拉客的车，
你看看这车里可都是有身份的贵客。”张峰扫视一眼，迎接他的是一双双鄙视的
目光。

　　“给你，不白搭车。”张峰把百元票子递给司机。

　　司机接过去，却依然说着：“这点小钱，我还真没瞧上眼。”

　　“那你开个价，我只要搭到前面有村子的地方就行。”

　　司机举起手，张开五指，冷笑着看着张峰。

　　张峰摸摸所有口袋，掏出几张钞票，“总共这些，反正我是不下车了。”没
奈何，明知司机敲竹杠，张峰只好使出无赖相。

　　“哼！”司机点点，总共有４８０元，未置可否，关上车门，发动车子。

　　张峰走到过道中间，看见一个空位，刚要坐下，司机的话给他当头一棒：
“嘿，叫花子，别弄脏我的座椅，让你坐地上就算客气了。”

　　张峰没奈何，想席地而坐，“哎呀，你看你把脏水都弄到我鞋上了，这鞋三
千八一双呢，你陪不起，滚远点，别坐这儿。”

　　“呦！你是孙悦！我认识你，还很喜欢你的歌呢。”张峰发现说话的女人竟
是孙悦。

　　“去去去，远点。”孙悦不屑与眼前这个落汤鸡一般的平庸男人说话，转过
头去。

　　张峰无奈，往前挪挪，两旁的人都恶狠狠地逼视着他，那眼神分明是拒绝张
峰坐在他们附近。

　　最后，张峰只好坐在门口的台阶上。

　　第一座坐着一位年轻漂亮的小姑娘，手里的小红旗上印着“名人旅行社”。
短短的裙摆下，一双玉腿刚好展现在张峰眼前，微微分开的大腿深处，白色蕾丝
内裤隐约可见。“啊哈，坐这儿倒是满眼春光呀！”

　　稳定了一会儿，张峰的饿劲上来了，思忖良久，不得不轻声对眼前的小导游
说：“小姐，我已经一天没吃东西了，请问您有什么吃的可以给我一点吗？”

　　“哼，没有！”导游不耐烦地转过脸继续打盹。

　　张峰又问后一排的一位空姐，“小姐，你们出来旅游，肯定能有些吃的东
西，麻烦你给我找一点吧，我真的很饿！”

　　空姐鄙夷地看看张峰，往身旁的男人怀里拱了拱，尖刻地说到：“你以为你
是什么人？还想麻烦我们？！哼！诺，前面的垃圾桶里我刚刚扔了一些饼干，那
可是美国进口的，你去找找吧，也许还有些渣渣。”

　　“哈哈哈，嘻嘻嘻，”车厢里响起低低的嘲笑声。

　　张峰抿了抿嘴唇，咽了咽唾沫，肚子里“咕噜咕噜”的响声惹得众人更加嘲
笑。

　　“叔叔，给你巧克力。”一个甜甜的童声响起，一只胖乎乎的小手举着一颗
巧克力。

　　这一刹那，一向坚毅的张峰，不由得热泪盈眶！可他刚刚伸出手去接，抱着
那可爱囡囡的少妇一下打落孩子手里的巧克力，抱紧孩子，好像张峰是妖魔一
样。

　　“妈妈，为什么不能给那个叔叔吃呢？”

　　“他不是叔叔，他是下贱的人，记住，你是贵族的千金小姐，不可以跟下贱
的人接触的。”

　　张峰伸出的手僵在半空，冷冷地看了那美貌的少妇一眼，转身回到门口，默
默坐下。

　　导游小姐的脚下踩着一张表格，张峰歪着头看，原来是这个旅游团的名单。

　　金祥麟　男  ５２岁　西南电建总裁　　　　　　　　　　1201豪华套间
　　孙　悦　女  ２６岁　自由艺人　　　　　　　　　　　　1201豪华套间
　　张馨蕾　女  ２４岁　西南电建总裁秘书　　　　　　　　1201豪华套间
　　王文芳　女  ２２岁　海南航空形象大使　　　　　　　　1202豪华套间
　　刘　雷　男  ３０岁　海南航空公司财务总监　　　　　　1202豪华套间
　　靳　欣　女  ３３岁　广东路桥工程总公司财务部经理　　1203豪华套间
　　徐婉莹　女  　８岁　　　　　　　　　　　　　　　　　1203豪华套间
　　徐胜利　男  ４０岁　广东路桥广告公司总经理　　　　　1203豪华套间
　　褚春华　女  ４２岁　广州市妇联办公室主任　　　　　　1204豪华标间
　　夏　雨　女  ３０岁　广东文翰贵族学校舞蹈教师　　　　1205豪华标间
　　张　帆　女  １６岁　广东文翰贵族学校初三３班　　　　1206豪华标间
　　李盈盈　女  １５岁　广东文翰贵族学校初二２班　　　　1206豪华标间
　　李峻峰　男  １６岁　广东文翰贵族学校初三３班　　　　1207豪华标间
　　刘飞逸　男  １４岁　广东文翰贵族学校初一３班　　　　1207豪华标间
　　马香茹　女  ２４岁　广东金盾艺术团一级演员　　　　　1208豪华标间
　　曲　波　男  ３０岁　广东公安厅政治部处长　　　　　　1208豪华标间

　　“呵呵，还真是名人旅行团！”张峰不禁惊叹。“不过孙悦怎么跟那个老家
伙睡一间房？”

　　“看什么看？这上边任何一个人吐一口唾沫，都能把你砸个跟头。”导游小
姐醒来，弯腰捡名单。

　　“呵呵，对不起，掉在地上了，我顺便看了看。”说着，张峰拿起名单，恭
恭敬敬递给导游小姐。

　　乘客们都在瞌睡，张峰也慢慢打起盹来。


　　　　　　　　　　　　　　　序章　惊变

　　朦胧中，张峰被猛烈的震动惊醒。一瞬间，张峰意识到出事故了，敏捷地拉
开车门跳了出去。

　　原来，前方公路被泥石流淤塞溃塌，中巴车头栽进烂泥，车身斜悬在路基护
坡上。

　　车里的男男女女叽哇乱叫着挤出车门，爬上公路，已经满身泥水了。滂沱大
雨毫不留情地淋泄着这群“高贵”的游客。

　　当司机最后刚刚爬出车门时，“轰隆”一声，整个车子滑落滔滔江水中，没
入洪流。

　　“我的车子啊！那是花了７０万买的呀！”司机如丧考妣，呼天抢地。

　　“赵师傅，快上来，你别掉下去了。”小导游惊魂未定地拉住司机，把他拽
上公路。

　　高贵的游客们此时都吓晕了，站在暴雨中，惊慌失措，几个孩子已经吓得哭
了起来。

　　“怎么办？怎么办？我们要死了，我们要死了！”

　　“快打手机。”

　　“没有信号。”

　　“啊？那怎么办？怎么办？”

　　“小秦，你这个该死的丫头，把我们带到这个鬼地方，现在怎么办？”

　　“我也不知道会这样呀，原来的路不是被洪水冲塌了嘛，绕道走这条路，不
也是你们同意的吗？我说要等几天，你们不干，这不才弄成这样嘛。”小导游满
腹委屈地分辩着。

　　“都别吵了，让司机小赵想想办法吧。”金总裁到底阅历丰富一些，最先镇
静下来。

　　“我能有什么办法？电话也打不通，等待救援吧。”

　　“那得等到什么时候呀？”徐胜利忧心忡忡地否定了司机的想法。

　　“我想要不了多久，你没看以前电视里解放军救援遇难游客，很迅速的。”
身为警察的曲波寄希望于解放军。

　　时间在男人们的争吵和女人们的哭泣中流逝。虽然仅仅在雨中站立不足半小
时，但所有人都已经湿透了。尤其女人们，被淋湿的夏装紧贴躯体，凸凹有致的
曲线毕现无遗。不过此时也只有张峰还有心情欣赏。

　　“走吧，往回走吧，没人知道我们在这儿。”还是司机比较理智。

　　“可这段路我们开了差不多有７个小时，要是走，那得多长时间才走得回去
呀！？”曲波提出这个难题着实令众人绝望。

　　“那也不能在这等死呀？”

　　“别吵，你们听，什么声音？”

　　“轰隆轰隆”的低沉声响，即使在“哗哗”的暴雨中也听得出来，同时还伴
随着微微的地震。

　　众人紧张地四下张望，“啊！！！”随着一声女人的尖叫，众人看清了，前
后两个方向的沿江盘山公路正在溃塌，山上凶猛的泥石流奔泄下来，冲毁公路，
泄进滔滔江水中。

　　唯有这些人所在的路段，由于身后恰好是一堵绝壁岩石才幸免于难！

　　此时想走也走不了了，而且脚下的路基也被雨水泡软，随时有溃塌的危险。
只有雨声、雷声、洪水声，女人们连哭都不敢了，生怕眼泪冲毁了脚下的路。

　　绝望了！都绝望了！女人们惊恐地依偎着自己的男人，而男人却茫然地不知
望向何方？

　　只有张峰，镇定自若，仰起脸，任凭暴雨的肆虐，仔细查看着岩壁。看好路
线，张峰脱下登山鞋，系在背包上，然后开始熟练地攀爬起来。

　　“啊！他…他……”小导游发现了已经爬上半空的张峰，惊讶地叫喊起来。
其他人的目光一下子都集中在张峰身上。

　　张峰矫健的身影，就象暴风雨里海燕，顽强地冲破暴风雨，终于攀上顶峰。

　　“好……好哇！”众人似乎看到一线生机，激动地欢呼。

　　“他是那个下贱的叔叔。”小囡囡的脆声童语，犹如霹雳，立刻震惊了全体
“贵族”们。他们仿佛又堕入地狱，痛苦地看着逃出生天的那个男人，心中万分
懊丧地念叨着：“他不会救我们的，他不会救我们的！！”

　　只有暴雨在呼号，只有江流在咆哮，贵族们重又陷入等死的绝境！

　　一根细绳在风雨中飘摇垂下崖壁。“绳子、绳子！”女人们激动得欢呼起
来。原来张峰在上面把一根单兵救生绳绑牢后，甩下崖壁。

　　孙悦最先扑了过去，一把抓住绳子，紧接着，男男女女放弃“贵族”的酸臭
架子，一齐扑向绳子。

　　最终抓住绳子的是曲波和司机，而孙悦早被众人踩在脚下，满身泥浆，扑倒
在地上。

　　“我先上，你滚开！”曲波厉声斥骂着司机。

　　“你他妈的跟我少摆臭架子。”司机小赵抬手抽了曲波一记耳光。曲波立即
畏缩了，只好让司机先上。

　　小赵两手紧紧攥住那根仅有小指一般粗细的绳子，蹦高窜上，可陡立近乎垂
直的崖壁令小赵无法立足，几番努力之后，小赵不得不哀叫：“喂，我上不去，
把我拉一下。”

　　“你滚开！”曲波见司机上不去，便推开他，自己攥住细绳开始爬，可是他
也同样毫无建树。

　　在这样的狂风暴雨、陡立崖壁面前，没有经过攀岩训练的这些“贵族”们是
根本不可能爬升一步的。

　　“呜呜、呜呜、救救我们、求求你、救救我们！”女人们止不住绝望地痛嚎
起来，她们看得出，没有上面那个“下贱”的男人的帮助，她们根本爬不上去，
而眼前这些平日里养着她们的男人们，竟都是酒囊饭袋，根本不能指望他们。

　　“喂，我给你钱，好多钱，这些都给你，五千多块啊，你把我拉上去。”司
机掏出身上所有的钞票，在风雨中摇晃着，向崖顶叫喊。

　　其他男人们被提醒了，纷纷收罗自己身上的财物，有信用卡、劳力士金表、
派克金笔、高尔夫会员卡等等，还有就是海量钱财的许诺。

　　而此时的女人们却凭着直觉感到那是徒劳，所以竟没有一个女人动用佩戴的
金玉首饰，只是仰望着崖顶隐隐可见的那具魁伟身影。

　　张峰顺着绳子滑落下来，男人们蜂拥围住他，努力把手里的财物递到他眼前，
期盼着他能接过去，那就意味着生机。

　　“你们去求财神爷吧，我不需要钱！”张峰冷漠地推开眼前的各式财物，径
直走到靳欣面前，少妇那被雨水冲刷的俏脸已经惨白，但动人的双眸依然美丽，
只是眸中仅存疑虑和绝望的眼神。

　　“把孩子给我。”

　　“啊！？你、、你要干什么？”

　　“我要把她带上去。”

　　“啊！、、你、、我、、、呜呜、、、”少妇忍痛割爱，恋恋不舍地把囡囡
交给张峰，“谢谢，谢谢你，求你把她送到北京建设部交给靳部长。”

　　说着，靳欣跪地磕头，痛哭失声！

　　张峰没有理会靳欣，把囡囡背在身后，嘱咐她，“小妹妹，一定要搂紧叔叔
的脖子啊。”

　　“嗯，妈妈！”囡囡胆怯地点点头，回头望着妈妈，不敢哭，只是望着，那
眼神令人心碎！

　　张峰抓住绳子，敏捷地攀上崖顶。崖下众人默声仰望，唯有哀叹自己曾经鄙
视这个能够救命的男人。只有囡囡向那个男人伸出过友谊之手，所以现在才获得
重生。

　　靳欣的双眸一直没有离开女儿的背影，女儿得救了，她感到欣慰，此时她根
本想不起还要为自己担忧！

　　“囡囡，你在这等着，千万不要动，叔叔去把你妈妈背上来。”

　　“嗯。”囡囡依然只是怯生生地点点头，虽然她只有８岁，可在生死攸关的
时刻，人的本能教会她应该如何应付。

　　张峰再次下来，在众人疑惑的目光里，再次走到靳欣面前。“起来，我背你
上去。”

　　“啊！？、、、”靳欣简直不敢相信自己的耳朵，“你、、你说什么？背我
上去、、是背我上去么？”

　　“别废话了，我不是背你上去，是背囡囡她妈妈上去，我可没功夫照顾
她。”

　　靳欣哆哆嗦嗦地俯在张峰后背，紧紧搂住他。张峰虽然吃力，可依然矫健地
把这个少妇背上崖顶。

　　“囡囡、、囡囡、、我的女儿。”靳欣紧紧抱住女儿。

　　“妈妈、、、”囡囡“哇”地一声大哭起来。

　　张峰伫立崖头，看看下面的几位漂亮女人，有些怜香惜玉，便又滑下崖壁。

　　这次，女人们惊醒了，齐刷刷围跪在张峰面前，仰起美丽的脸，哀求的目光
盯着这个真正的男人，祈祷他能拯救自己。

　　孙悦甚至跪行几步，紧紧搂住张峰的大腿，哀声连连，“求求你、救救我
吧，求求你，让我干什么都行，我从此就是你的女人了。”孙悦那俏丽的脸在张
峰大腿上磨蹭起来，泪水和着雨水，布满面颊。

　　张峰抚摸着孙悦湿漉漉的头发，低头说道：“好吧，起来吧。”孙悦如逢赦
令，激动地爬起来，俯在张峰后背，死死抱住，生怕他逃了似的。

　　“哦、你放松一些，要勒死我呀！”张峰斥责她，孙悦连忙放松一些，但交
叉在张峰胸前的双手是死也不肯分开的。

　　张峰把丰满的孙悦也弄上崖顶，有些气喘了，毕竟他已经一天没吃东西了。

　　当张峰再次下到公路时，女人们发疯一般死死抱住张峰各个部位，哀求加许
身，都想成为下一个幸运的被救人。

　　空姐王文芳被选中、被背上崖顶；演员马香茹被选中、被背上崖顶；张帆、
李盈盈两个女学生相继被选中、被背上崖顶；夏雨老师、秘书张馨蕾、导游小秦
也被背上崖顶。

　　张峰实在累得爬不动了，看看下面的男人和唯一的老女人，他也实在打不起
精神再背人了。

　　他坐在泥泞的崖头喘息，女人们又围跪在他周围，哀求他把她们的男人们也
弄上来。

　　“你们这些贱女人，下面那些男人到关键时刻都抛弃了你们，自顾逃生，你
们竟然还要救他们？！真是岂有此理？要救，你们自己救，我是懒得救他们。”

　　女人们哑口无语，她们也的确无颜再恳求张峰，只好自己想办法，最终上面
几个女人合力，终于弄上来一个男人，他是曲波。

　　曲波的加入，令女人们有了些力气，又把刘飞逸和李峻峰两个大男孩弄了上
来。

　　徐胜利和司机也爬了上来。下面只剩金祥麟和褚春华两个年老体弱的人了。

　　褚春华当然抢不过金祥麟，只好让金祥麟抓住绳子。就在此时，崖下一阵轰
鸣，伴随着两声惊叫，溃塌了。

　　金祥麟抓着绳子悬在半空，而褚春华则被滔滔江水吞噬得了无踪影。

　　当金祥麟终于爬上崖头时，颓然瘫倒在泥泞的地上，口吐白沫，吓得起不来
了。

　　众人淋着暴雨，呆呆地望着张峰，此刻这群没了主意的“贵族”们把希望都
寄托在眼前这个“贱民”身上了。

　　张峰看看仍未停歇的暴雨，有些焦虑，但也只能苦等雨停。他没理会他们，
他们也不敢问，就这样在电闪雷鸣的夜里，任凭暴雨淋虐着。


　　　　　　　　　　　　　　第一章　第一天

　　整整下了一天一宿的暴雨终于停了，一轮红日跃上远处的峰顶。

　　张峰拿出地图和指南针，研究了一番之后，起身出发。其余的众人慌忙爬起
来，踉踉跄跄地跟随着。

　　“你们、、你们帮帮我、、、小孙、小张，你们不能扔下我。”金总瘫在地
上呼喊着。

　　孙悦回头看看金总，撇撇嘴，继续跟着队伍行进。张秘书犹豫一下，跑过来
搀扶他，金总吃力地爬起来，倚着张秘书，艰难地挪动着肥胖的身躯。

　　看着前面的队伍越走越远，张秘书和金总也越来越焦急。“金总，您快点
啊，要不跟不上了。”张秘书焦躁地催促金总。

　　“你这个婊子，竟敢跟我这样说话！？我要是能快走，我还要你搀扶么？”
金总拿出平日的威风。

　　可不嘛，在公司里，张秘书对她唯命是从，不敢说半个“不”字。就是凭着
这一点，张秘书才得以在金总身边长留，先前那几个秘书就是因为没有侍候好金
总，被玩腻之后，发配到车间做苦力去了。

　　张秘书越来越担心，暗忖：“要是搀着这老家伙，我恐怕就跟不上队伍了，
在这深山老林里，就是不被野兽吃掉，也一定活活饿死。”

　　想到这，张秘书断然抽出自己的手臂，金总一个趔趄栽倒在地。“你，怎么
搞的？看我回去怎么惩罚你！”

　　“哼，能不能回得去，还要看你的造化了，对不起金总了，我要追赶队伍去
了。”张秘书扔下金总，拔腿往前撵去。

　　“你、、你你、、、你回来，回去以后我给你买房子、买跑车、、、、”

　　张秘书头也不回。看着渐渐远去的背影，绝望的金总趴在泥水里不再动弹。

　　张峰找到一块平阔的草坪，便停下来，众人也跟着停下来。“你们去捡些树
枝回来，尽量挑干些的。”

　　张峰的话就象圣旨，众人马上都去寻捡树枝。功夫不大，捡回一堆。张峰拿
出背包里的小壶，往树枝堆上浇了一些粘稠的油，然后用打火机一点。

　　一堆熊熊烈火升腾起来，尽管有烟，可暖意顿时令人心生希望。

　　张峰在火旁支起木架，然后便在众目睽睽之下脱光衣服。“啊！、、、”

　　女人们惊叫，男人们惊诧。可张峰全然不理，把湿透的衣服一一撑起来烤
火，最后赤裸裸地躺在草地上，一闭眼，睡着了。

　　一阵静默之后，众人明白了，饥肠辘辘若再由着湿衣服耗尽体温，那他们就
难以活着走出森林。

　　先是男人们放弃自尊，脱光衣服；继而女人们也放弃羞耻，脱光衣服，只有
内裤还难以褪除。

　　火堆旁，男男女女们都疲惫不堪地昏睡过去，没有哪个男人还有心情去看女
人的裸体。而女人们还保留着些许的警惕。

　　当张峰醒来时，只看见火堆周围一具具肉体在熟睡，活象原始部族，不由得
暗自苦笑。他穿好衣服，拿出丛林刀，悄然潜入林中。

　　“啊！、、、”一声女人的尖叫把众人惊醒，“他、、、他走了、、扔下我
们走了、、、我们迷路了、、、要饿死了、、、呜呜、、、”是孙悦最先醒来，
到处看不见张峰，不由得惊慌起来。

　　“啊、、、怎么办、、、怎么办？、、、”女人们只会乱叫。

　　“他的背包还在这儿、、、他没走。”曲波发现张峰的背包仍在，松了一口
气。

　　“他是给我们打猎去了，给我们弄吃的去了。”空姐兴高采烈起来，充满希
望。

　　一说到“吃”，众人顿觉饥饿难耐，已经是中午时分了，从昨晚到现在，不
仅三餐未吃，而且高强度运动，这些平日养尊处优的“贵族”们，如何忍得饥
渴！？

　　众人纷纷穿好烤干的衣服，急切等待着张峰。终于，在众人渴盼的目光里，
张峰手提一只山鸡从林中走出，迎接他的是一片欢呼。

　　张峰冷冷地看了他们一眼，不慌不忙地把山鸡用泥巴完全包裹起来，然后扔
进火堆。

　　众人一齐紧紧盯着那泥鸡，眼神竟无法移开，有人甚至垂涎三尺。看着他们
的痴呆相，张峰“哈哈哈”地笑出声来。

　　三支烟的功夫，泥壳已经烧硬，张峰把泥鸡扒拉到自己脚前，冷却一会儿。
然后，用刀背使劲一磕，泥壳碎裂，肉香四溢。

　　“哇！、、、、好香啊！”不仅张峰自言自语，众人也不由自主地齐声说：
“香。”

　　张峰撕下一只鸡腿，大口咀嚼起来。他的面前，挤挤插插的都是一些男人的
面孔，女人们根本挤不到里圈。

　　“去去去，滚开，没有你们的份，让我看看女人们，你们有什么稀奇的？都
挤在这妨碍我视线。”

　　男人们不情愿地后撤，女人们充满希望地围挤在张峰周围，目光随着鸡肉在
转动。

　　“囡囡，来，到这儿来。”

　　“乖女儿，快去吧。”靳欣明白张峰的意思，心存感激地推女儿前去。囡囡
慢慢走到张峰面前。

　　“给，快吃吧，不过不许给别人吃，也不许给你妈妈吃。”张峰撕下另一条
鸡腿递给囡囡。囡囡看看妈妈，妈妈示意她吃，她便狼吞虎咽地啃噬起来。

　　眼看着一只鸡被张峰吃得所剩无几，女人们躁动起来，急切地看着张峰，那
眼波分明是乞求一点鸡肉。

　　孙悦最先动作，她凑到张峰跟前，拿出娇媚之态，柔声乞求：“求求你，给
我一点好吗？”说完两颊羞得绯红。

　　张峰一边继续吃着，一边捏捏孙悦的脸蛋，“你这样真是很漂亮！”

　　要是以往，大歌星孙悦岂容这平庸男子如此猥亵自己？！可现在怎么也硬气
不起来，不但没躲避，反倒莞尔一笑，而眼睛始终盯着不多的鸡肉。

　　“给你钱，五千块，买一个鸡翅。”司机不合时宜地伸进一条胳膊，攥着一
把钞票。

　　“滚，林子里有鸡，你自己去买吧。”张峰用刀背狠狠敲了一下司机的手
臂。那手臂倏地缩了回去，同时伴随着狼嚎一般的叫声：“嗷、、、”

　　张峰的手已经摸上孙悦的胸，那对饱满的乳房尤其惹人喜欢。“不…我……
求求你、、、”孙悦面红耳赤，却又不敢过于躲避。就在这时，张峰撕了一块鸡
肉塞进她的嘴里。

　　孙悦感激地看了一眼张峰，也顾不上他的手了，两手捂住嘴，生怕那鸡肉长
了翅膀飞了出去。

　　张峰乘机解开了孙悦的上衣，因为夏季，里面仅有一件文胸。

　　“啊、、、”孙悦惊慌失措，不知如何是好。

　　张峰把鸡肉在她眼前晃晃，“还想吃么？”

　　孙悦连忙点头，嘴就跟了过去，恨不能一口就连骨头带肉都吞了下去。

　　张峰执意要扒开孙悦的文胸，孙悦两手无力地放弃挣扎，任凭双乳被淫亵地
掏了出来。

　　“来，宝贝儿，坐在我怀里吃。”张峰把孙悦搂进怀里，双乳却朝向围观的
众人，然后一手捏弄双乳，一手拿了一块鸡肉往她嘴里塞。

　　“呜呜、、”孙悦嘴里嚼着鸡肉，眼里流出屈辱的泪水，却不能逃避被侮辱
的境况，刚才众人都脱光时，并不觉得羞愧！可现在，当着这么多围观的眼睛，
自己赤裸双乳，被身后的男人肆意把玩，真是羞煞人！想想自己可是万人敬仰的
当红歌星啊！

　　围观的目光是怪异的，不全是鄙视，其中包含很大部分的羡慕和饥渴的成
分。

　　“还剩最后一只鸡脖子，谁要是愿意光着屁股让我摸，我就给谁。”张峰已
经吃饱了，举着诱人的鸡脖子在女人们的眼前摇晃。

　　要是平时，一个男人对这些“贵族”女人说这些话，她们定会把他打扁、撕
碎、或立即逃开。可现在这些女人们谁也不想离开鸡脖子，都在暗自思量，自己
究竟是否值得那样做。

　　“我、、我要、、、”一个怯生生的女声响起，张峰一看，是导游小秦，可
她在张峰注视下、在众女人的注视下，羞红的脸象个红苹果，可却难以当众褪下
短裙。

　　正当小秦犹豫不决之时，张秘书却已经依然赤裸屁股，爬到张峰眼前，“给
我，我要。”

　　“啊、、、你、、、是我先要的、、、”

　　“你没露屁股，不应该要。”

　　“我、、我、、、我也露屁股。”小秦一激之下，也迅速褪除短裙和内裤，
白嫩嫩的屁股也撅在张峰眼前，“求求你，摸我吧，我先要的，求求你。”

　　“哈哈、哈哈、好好，好白嫩的两个屁股。”张峰摸摸这个、又捏捏那个，
真是分不出到底哪个更好一些，因为两个屁股都很丰满、很细腻。

　　张峰想了想，有了主意，把本就不长的鸡脖子，一掰两段，然后分别抵在两
个漂亮的菊门上，在两个美女尚未明白其用意的时候，双手用力，“扑哧”塞进
两个屁眼。“啊！、、、”“啊！、、、”两声娇呼，两个赤裸屁股的女人不由
得扑跌向前。

　　“哈哈哈，真有趣！”围观的女人们都惊呆了！眼前这个救了她们一命的男
人竟然还有如此淫邪的一面？！

　　小秦和张秘书流着屈辱的泪，慢慢抠出鸡脖子，看看粘着屎的鸡脖子，相互
望望，心照不宣，在衣襟上擦了擦，便毅然送进嘴里，有滋有味地啃噬起来。

　　吃饱了的张峰，充满活力地站起来，背起背包，弄灭火堆，继续行走。其他
人再次慌忙跟随。

　　一直走到天黑，张峰没歇脚，那些“贵族”可累得上气不接下气了，要不是
求生的欲望顽强地支撑着他们，他们早就跟不上张峰了。

　　找到一个山洞，张峰在洞里再次燃起篝火，可是没有吃的，漫漫长夜要在饥
饿中渡过，幸好山里到处有水，还不至于渴死。

　　“刘飞逸、刘飞逸、、”夏雨老师发现刘飞逸不见了，便呼喊起来，“李峻
峰，你不是跟刘飞逸一起走的嘛？他去哪儿了？”

　　“半路上他说他饿，实在走不动了，要休息一会儿，我就先走了，不知道他
跟没跟上来。”

　　“啊！、、、”夏雨沉默了，其他人也都沉默了，大家心里都明白，在这莽
莽山林里，象飞逸那样一个贵族公子，迷失在森林里只有死路一条，更何况他已
经饿得奄奄一息了。

　　“你…你这个人怎么这么没有同情心！就眼睁睁看着这些人饿死？累死？”
夏雨激动地指责张峰。

　　“你能为他们做些什么有益的事情么？”张峰镇定自若地反问她。

　　“我、、我、、、”夏雨憋得脸通红，可的确说不出什么有底气的话语来，
“我要是象你一样有能力，我一定不会让他们饿着。”

　　“哼哼，那你就去打只山鸡回来给他们吃吧。”

　　“我、、、”夏雨气得说不出话来，涨红着脸，坐在一旁。其实她自己也饿
得发慌，哪有本事自己去弄点吃食？

　　“老公，我饿、、、你去找点东西吧。”空姐有气无力地鼓励新婚丈夫去弄
点食物。

　　“我、、哪有力气去呀，这么黑的林子，有野兽的。”刘雷胆怯而无力地推
诿。

　　“哼，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，嫁给你什么也指不上，平时那些威风劲都哪去
了？！净能吹大牛！”空姐埋怨地转脸过去。

　　“他妈的，我自己去。”司机小赵自认为混过江湖，仗着胆大、年轻体壮，
也是饥饿难忍，便起身出洞，要去打猎。

　　刚出去不久，就传来凄厉的哀嚎，然后又传来一阵“吭哧吭哧”的低吼，再
后来，就重又归于寂静。

　　众人面面相觑，不知所以然，只有莫名的恐惧紧裹全身。

　　“他、、、他没事吧？”导游小秦忐忑地向张峰探问。

　　“哼哼，他不再挨饿了。”

　　“嗯？”小秦没听明白话的意思，依然瞪着美丽的眼睛看着张峰。

　　张峰平淡地补充说到：“他已经成了狼的晚餐了。”

　　“啊！、、、”小秦惊叫一声，那声音是如此骇人，令洞里的男男女女浑身
发冷。

　　“真的吗？”孙悦被张峰搂在怀里，胆怯地追问。

　　“你看那外边是什么？”张峰用刀指指漆黑的洞外。

　　众人一齐向外仔细凝视，隐约发现一群小绿灯在飘忽闪烁。

　　“那绿灯是什么？萤火虫吗？”孙悦天真地问。

　　“是狼的眼睛。”此话一出，犹如平地炸雷，女人们惊叫一片，男人们也惶
恐至极。

　　这骚动也惊吓了狼群，洞外的狼顿时嚎叫一片，这更吓得洞里的男女们战栗
哭嚎。甚至有几个男女已经小便失禁了。

　　原本孙悦是不得已才被张峰搂抱的，现在却死命往张峰怀里钻拱。不知谁带
的头，女人们都爬到了张峰的身后，挤做一团。

　　男人们也退缩着，终于再也挤不动身后的女人们了，才不得不停止。他们象
是高压肉罐头里的肉丁一样，紧紧密密地挤在山洞最里头。

　　原本坐在山洞中间的张峰，此时却成了最前锋。

　　张峰不惊不慌，搂着孙悦，用树枝挑弄着篝火，令篝火燃得更旺。外面的狼
群就这样盯着洞里的晚餐，却不敢越进一步。

　　时间在静静的流逝，洞里的那些可怜贵族们大气不敢出，相互挤偎着，苦捱
这恐怖与饥饿的长夜。

　　不知何时，孙悦的上身已被剥光，张峰一边烤着火，一边玩弄着她那对涨鼓
鼓的乳房。

　　“啊！、、、”当孙悦意识到正在遭受张峰猥亵时，却无力逃离魔爪，唯有
屈辱的泪水淆然流过羞红的香腮。

　　“起来，把裤子脱了。”

　　“你、、求求你、、、不要、、、”

　　“那你去喂狼吧。”张峰假意推搡孙悦。

　　孙悦顿时吓得尿了出来，“啊、、不、、不要啊！”

　　张峰的手在解孙悦的裤带，而孙悦的手仅仅是握在张峰的手背上，却不敢做
任何抗拒。

　　就这样，孙悦圆润肥美的屁股终于裸露出来，在篝火的映照下，泛起粉红的
光晕。而褴褛的衣裤被张峰扔进篝火，付之一炬。

　　赤裸裸的歌星孙悦，被张峰揽在怀里，恣意侮玩着。张峰一根一根地揪拔她
的阴毛，孙悦一颤一颤地承受着。后来，张峰嫌拔毛太费时，竟然从火堆里拽出
一根火把，直接用火烧烤孙悦的阴部。

　　孙悦全身颤抖，咬紧嘴唇不敢出声，搂紧张峰的脖子，却不得不分开大腿，
配合张峰燎光了原本浓密的阴毛。

　　一股焦糊刺鼻的气味令洞里的人们更加恐惧！令洞外的恶狼更加躁动不安！

　　不论张峰怎样侮玩孙悦，她始终死死搂住这个可以活命的男人，其他一切置
之度外了！

　　就连她是怎样骑到张峰小腹上，就连张峰的肉棒何时钻进她的体内，她都全
然不晓了。

　　如果把她忘情而淫靡的高潮情态录像的话，恐怕日后她自己看了都会羞得无
地自容。

　　在张峰怀里，在死亡恐惧的阴影下，在张峰强壮的肉棒攻击下，孙悦不知高
潮了多少次，整夜都在喃喃呻吟，口涎流满胸脯。

　　而张峰有生一来第一次与歌星孙悦在这种极端的情况下，当众做爱，彻夜激
情，也确是高潮迭起，永生难忘！。

　　天亮了，狼群消失在森林里，被奸得迷迷糊糊的孙悦就那样赤身裸体地侧卧
在篝火旁，分开的大腿内侧狼藉一片，粘粘糊糊，蜜穴里仍然涓涓流涎。

　　张峰也累得头昏眼花，连疲软的肉棒也没收起来，就歪在孙悦身旁睡着了。

　　洞里的几个男人们嫉妒愤怒到了极点，歪歪斜斜凑到张峰跟前，嚷嚷着要杀
死这个色魔流氓加混蛋。

　　可是女人们却异乎寻常地认识一致，死死护住张峰，斥责他们的男人：“你
们想死不要拉我们垫背，一个个都是酒囊饭袋，没用的东西，你们杀了他，谁带
我们走出森林？谁给我们弄吃的？谁能保护我们不被野兽吃掉？”

　　在吵吵嚷嚷中，张峰被惊醒，“哎呀，你干嘛那么使劲抓着我的鸡鸡？想要
你就说话呀！”这一声，惊得空姐顿时羞红满面。

　　原来，她刚好护在张峰小腹处，不知不觉中两手紧紧握住既便疲软也不算小
的肉棒上。

　　“好你个贱淫妇，刚刚嫁给我，就撩别的男人。”刘雷气得火冒三丈，抬手
抽了王文芳一个耳光，紧接着又踢又踹，把个娇媚的空姐踢得鬼哭狼嚎。

　　张峰怒不可遏，起身一脚，把刘雷踢出去老远。“你算什么男人，只会打老
婆？有能耐去杀一只狼来吃。”

　　“你管不着，她是我的女人，我要打要杀随我便。”刘雷捂着小腹，扭曲着
脸，吼叫着。

　　“哼，她要是现在还愿意做你的女人，那就随你处治。”张峰拉过文芳，
“你现在做个决断，要是愿意做他的女人，就跟他走，任凭他处治；要是想做我
的女人，就跟我走，有吃有喝。”

　　“我、、、”女人是凭直觉和感性而生存的动物，王文芳知道只有张峰这个
男人才是可以依赖的男人，而那个丈夫，不过是个绣花枕头，关键时候没有任何
用处。

　　“我要做你的女人。”王文芳走到张峰面前，扑进那宽阔的胸怀，眼泪禁不
住扑倏倏流了出来。

　　“好了，你听清了，她现在是我的女人，你要是再敢碰她一根汗毛，我把你
脑袋揪下来。”

　　“呜呜、、、”文芳听到这充满强者之音的爱护言语，更加情不自禁地把自
己全身心交给这个还不知姓名的男人。

　　“走吧，太阳都老高了。”张峰爱怜地拍了拍文芳的后背，弯腰拉起赤裸的
孙悦，又上路了。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　第二天

　　踉踉跄跄的队伍尾随在张峰身后，张峰让文芳搀扶着孙悦，在根本不能算作
路崎岖山路上蹒跚前行。

　　“啊！死人！死人！”文芳放开孙悦，扑进张峰怀里，孙悦也跟着扑进张峰
怀里。

　　路边是一副零散的骨架，肉已经没有了。

　　“那是司机。”张峰冷冷地说明，“啊！、、、、”众人惊恐万分。

　　再次起步时，后面传来虚弱的呼救声：“文芳，求求你，救我、、、”原来
刘雷已经饿得站不起来了。

　　文芳回头望望，无奈地摇摇头，跟在张峰身后，毅然地走了。

　　忽然，张峰停下了，示意大家不要出声，然后悄悄拧开丛林刀的柄盖，从里
面拿出一枚银亮的小飞镖，弯腰潜行，疾速挥手，立即传来一声哀鸣，张峰跑上
前去，很快便拎着一只肥大的兔子回来了。

　　“早餐有了。”张峰乐呵呵地摇着兔子，文芳和孙悦也露出欣喜的笑容，她
们知道这只兔子有她们的份。

　　其她人在惴惴不安和满怀希望的复杂心情里，跟着张峰来到一块稍微平整的
地方。

　　燃起篝火，架上剥好皮的兔子，火舌炙舔着兔肉，“吱吱”做响，一缕缕的
肉香令人垂涎欲滴。

　　烤好了兔子，张峰先撕下一块给了囡囡，然后看着文芳说，“我的女人一定
有得吃，你决心要做我的女人了么？”

　　文芳咽着吐沫，抿着嘴唇，坚决地点点头。

　　“那你下身脱光，让我看看你是不是真心。”

　　“啊！、、这么多人。我，我回家都依你还不行么？”文芳羞愧难当，低头
掩饰。

　　“不必害羞，她们挺不过明天的，都得饿死，现在就脱吧。”说着拉过依然
赤裸的孙悦问她，“你愿意做我的女人么？”

　　经历昨晚那场激动身心的交媾，此时的孙悦心情十分复杂，张峰那令她欲死
欲仙的硬功夫已经牢牢抓住了她的芳心，而且现在是生死存亡的关头，“要么做
他的女人，要么饿死，何况做他的女人其实很好，很受用的。”

　　想到这，不再迟疑，肯定地点点头，乖乖地偎进张峰怀里。“老公、、我是
你的。”

　　“给，吃吧。”张峰满意地撕下一大块烤肉递给孙悦，孙悦立即暴嚼起来。

　　也许孙悦的吃相刺激了文芳，她不再矜持，麻利地脱下空姐的制服短裙和内
裤，学着孙悦，赤裸着美妙的下体，扑向张峰。

　　张峰当然也给她撕了一大块兔肉，她和孙悦互相看看，露出满足的笑容，津
津有味地咀嚼起来。

　　张峰也啃了起来，大口大口地撕咬，其他人眼巴巴地看着，不停地咽口水。

　　“求求你，给我一口吧。”徐胜利忍不住向张峰乞求。

　　“你一个男人，应该自己去弄，我哪有多余的食物给你。”

　　“我不会，不过你要是能给我点吃的，等出去以后我给你一万元。”张峰只
顾吃。“给你十万！”张峰还是继续吃。“给你一百万行了吧？就一只兔子。”

　　“哼哼，老子我要钱有什么用？废纸而已，不能吃，也不能抱。”说着，得
意地抚弄怀里的两个赤裸美女。文芳和孙悦也不再羞愧躲避，任凭张峰玩弄，还
美滋滋地啃噬着兔肉。

　　“那、、那我给你女人，用女人换怎么样？”

　　“用女人换？有点意思。俗话说温饱思淫欲，我吃饱了，就想着女人，你有
么？货色如何？”

　　“有有，我有。”徐胜利一把拉过靳欣，“你看她姿色不错吧？这是我千挑
万选才弄到的美人，换一只兔子怎么样？”

　　“你、、混蛋！”靳欣羞愤地挣扎着、斥骂着。

　　“啪，啪”徐胜利左右开弓，煽了靳欣两记耳光，骂道：“小婊子，老子养
你就是要这样用的，你给我老实点，好好侍候他，要不然我扒了你的皮。”

　　“呜呜、、、呜呜、、、”靳欣悲愤地哭泣，囡囡惊吓的不敢动，喃喃地叫
着妈妈。

　　“哼哼”，张峰轻蔑地冷笑一声，不紧不慢地说：“换一只兔子？你看她值
么？换一条兔子腿还行。”

　　“就一条腿？”

　　“不换拉倒。”说着又是一大口。

　　徐胜利唯恐那兔子被张峰吃光，连忙说：“行行，就换一条腿，快给我。”

　　“慢着，你的女人还没给我呢。”“给你了，你拿去，怎么干都行。”

　　“我可没精力去调教她，她要是不自愿侍候我，我才不换呢。”

　　“好好，你慢点吃，给我留着腿，我会让她乖乖的。”说着，徐胜利揪住靳
欣的秀发，恶狠狠地问她：“你能不能好好侍候他？嗯？快说！”

　　“不、你这个混蛋，我是你媳妇，囡囡的妈。”

　　“闭嘴，臭婊子，我媳妇已经被洪水冲走了，你也不过是个不会生儿子的贱
货，我养你这么些年，让你给我换条兔子腿你还推脱！？”说着，也不知从哪冒
出一股邪劲，恶狠狠地把靳欣暴打一顿，在地上翻来覆去地翻滚。

　　随后，徐胜利又粗暴地把靳欣的衣服剥光，再接着打。

　　最后，靳欣不得不鬼叫一般连连讨饶：“别打了，别打了，我一定好好侍候
他，我一定好好侍候他。”

　　徐胜利这才住手，看着张峰，等待那条兔子腿。

　　张峰摇摇头，鄙夷地看看徐胜利，然后冲靳欣说到：“来，摇着屁股爬到我
面前来，求我操你。”

　　“呜呜、、、”靳欣只是哭，羞得哪肯那样做？

　　“你给我起来！”徐胜利揪住靳欣的头发，逼他象狗一样趴下，然后使劲抽
打她的屁股，“快点，快点呀！贱货。你找打呀？”

　　靳欣被逼无奈，慢慢爬向张峰，屁股也渐渐摇摆起来，可是爬到张峰跟前，
那句乞求操的话实在羞于出口。

　　徐胜利再次粗暴地抽打她，她终于熬不过，哭哭啼啼地说到：“求求、、求
求、、求求你、、、求求你、、、、操我吧、、、呜呜、、呜呜”

　　当着女儿的面、当着众人的面，一向高傲的靳欣就像母狗一样乞求男人的奸
操，这简直是万劫不复的奇耻大辱！

　　“转过来，把屁股转过来，我好操呀。”张峰得意地戏弄着少妇靳欣。其实
这个少妇应该算是这批女人中的佼佼者，身材丰满匀称，相貌年轻娇媚，尤其细
腻如凝脂的肌肤，更是令男人迷醉。

　　靳欣含羞忍辱，调转屁股。“孙悦，快，帮我把鸡鸡放进去。”孙悦简直是
淫鬼附体，此时经毫无顾忌地帮张峰掏出肉棒，对准靳欣的阴门，然后一推张峰
屁股，“扑哧”一根肉棒插进靳欣温暖的花巷。

　　张峰果然有信，撕下一条兔子腿，递给徐胜利，还说到：“你的女人果真味
道鲜美，这小鸟窝又暖又紧，根本不象生过孩子，简直就象处女一样。”

　　“那当然，”徐胜利狼吞虎咽啃噬着兔腿，含混不清地标榜着，“你要是再
弄她两个奶头，那滋味更妙！”

　　“是吗？”张峰兴致高昂，“来来，你们俩一边一个，揉她乳房。”

　　文芳、孙悦听话地分别跪在靳欣两侧，伸手去揉她的两只硕大乳房。这靳欣
果然是极品女人，既便在如此情形下，肉体反应依然迅速强烈。被两个女人这么
一揉，顿时欲火焚身，忘情地浪叫起来，最妙的是阴道，此时犹如通电一般，布
满皱褶的腔膣一阵紧似一阵地自动抽搐，搞的张峰的肉棒极其受用，根本不必自
己费力操捣。

　　张峰就任凭靳欣的阴道揉摩着自己的肉棒，一边啃噬着飘香的兔肉。

　　也许是肉香实在过于诱人了，也许是饥饿实在难忍！小秦此时也按耐不住，
自己脱光衣服，跪在张峰面前，“老公，我也要做你的女人，我还没结婚，我还
是处女，你要我吧。”一边说，一边双手托起自己那对紧蹙而丰满的乳房，挑逗
着张峰，这一切仅仅是为了得到一点点兔肉。

　　“哦，处女？好好，我刚好要泄了，就泄在处女身子里吧，快点撅起来。”

　　小秦不敢怠慢，连忙与靳欣并排爬撅着，等候着张峰的肉棒进入自己体内。

　　火热而坚硬的龟头冲破那层肉膜，处女紧蹙的阴道令张峰再也坚持不住，臀
肌、腰肌一起发力，把娇小的小秦操得几乎要散了骨架。岩浆一样的精液冲激着
处女的子宫口，小秦也被烫得浑身颤抖。

　　张峰满足地坐在草地上，看着眼前的三位美女还在依依不舍地啃舔着兔子骨
头，感觉极爽！

　　徐胜利已经把兔腿的骨头都嚼碎了、吃光了。贪婪地看着张峰手里的剩余兔
肉。

　　夏雨搂着几个学生，饿得只剩喘气了。曲波和未婚妻马香茹拥在远处苟延残
喘。

　　“求求你，给他们几个孩子们一口吃的吧。”夏雨艰难地爬到张峰面前，替
学生讨饭。

　　“她们又不是我的女人，我哪有多余的食物给她们吃，我要是有食物，也要
先喂饱我的女人啊，是不是！”一边说，一边揪弄小秦的乳头。

　　“对呀，对呀，我还没吃饱呢，哪有食物给你们。”小秦依仗张峰，高傲地
斥责夏雨。

　　“我、、我求求你了。”夏雨艰难地给张峰磕头。

　　张峰伸出一只脚，抬起夏雨的头，“磕头不管用，你还是去给你的学生们上
一堂野外生存课吧。”

　　“你、、”夏雨流着凄苦的泪，慢慢爬回学生身边。

　　“老师，我、、、我饿。”李盈盈慑懦地嘟哝着。

　　“你想做那个流氓贱民的女人？不要忘了，你是贵族小姐、大家闺秀。”夏
雨气红了脸，严厉地斥责盈盈。

　　“可、、、我要饿死了、、、还、、、还要什么身份、、、”

　　“你、、、”夏雨被学生抢白得无以应对，是呀，她这个老师再清高，也无
法给学生弄一点点食物，原本包里准备了很多高级食品，可惜都随着车子落入江
里。

　　“你、、、去吧。”夏雨无力地垂下高傲的头。

　　盈盈连忙爬到张峰跟前，乞怜地望着张峰。

　　“你真要放弃大家闺秀的臭架子，做我的贱婊子么？”张峰故意羞辱这个不
过１５岁的纯情女生。

　　“嗯。”盈盈点点头。

　　“那你先来给我吹吹箫。”

　　“嗯。”盈盈点头，却一脸茫然，不知如何做。

　　“小秦，教教她。”张峰正在玩弄小秦的双乳。

　　“我、、我也不会。”小秦羞红了脸，她这个尚未处男朋友的小女人的确不
知什么叫“吹箫”。

　　“哈哈，哈哈，小处女，你还太嫩，这个都不晓得。孙悦，你来。”

　　孙悦被召唤，不得不羞愧地埋下脸，掏出张峰的肉棒，张开性感的红唇，
“吱噜吱噜”地吸吮起来。

　　文芳和小秦好奇又羞涩地看着，盈盈更是羞得全身微栗。

　　“来吧，小妹妹，试试看。”孙悦示意盈盈，盈盈只好慢慢爬到张峰裆前，
看着眼前直立的巨大肉棒和紫红龟头，有些恐惧，暗自横心，一闭眼、一张嘴，
把龟头含进小嘴儿。

　　巨大的龟头撑得盈盈两腮鼓鼓的，整只肉棒根本无法全部含进嘴里，仅仅含
进三分之一罢了。

　　盈盈生涩但认真地吮吸起来。

　　“哎呦呦，真是笨啊，行啦行啦，有这份心意就行了，起来吧。”张峰捏着
盈盈的小下颌，端起她稚气的粉脸，仔细端详起来，“嗯，满清秀的，给，快吃
吧。”说着，给盈盈撕下一块兔肉。

　　“叔叔，我、、我也要做你的女人。”张帆有盈盈做榜样，也不顾夏雨老师
的难看脸色，爬到张峰面前。

　　“呵呵，那你也试试。”张峰抽动腹肌，吓人的肉棒在摇动，似乎向张帆招
手。

　　小张帆立即埋下脸，含住龟头，认真地套弄吮吸起来。

　　“呦？！你的技巧还不错嘛？从哪学的？”

　　“我、、、我、、我有男朋友。”

　　“哦，原来你这大家闺秀也偷腥嘛。”张峰一句话，令张帆羞愧不已。

　　“你男朋友是干什么的？”

　　“是、、、是、、李峻峰。”张帆羞愧地回答。

　　“李峻峰是干什么的？”

　　“就是、、、就是他。”张帆回手指着夏雨老师身边的大男孩，“他是她哥
哥，”张帆又指指盈盈，“他老爸是东莞一家台湾企业的总裁。”

　　“哦、、、原来这么复杂呀、、、”张峰故做惊讶。“好了，好了，给你一
块肉。”张帆立即大嚼起来，一双眼波遭遇盈盈，连忙羞怯地躲开；又遭遇男友
峻峰的嫉愤目光，张帆更觉亏心，只好埋头啃噬兔肉，再不敢抬头。

　　“嗨，小子，你马子现在是我的女人了，以后不许你再碰她了，记着啊。”
张峰故意刺激李峻峰。

　　其实大男孩峻峰此时哪还有生气的精力？只是馋那喷香的兔肉。

　　“我、、我也想吃。”大男孩终于吐出乞求的软话。

　　“哼哼，你又不是女人，我要你无用，凭什么给你吃的？”

　　“叔叔，求求你，给他一点吧。”盈盈跪在张峰面前，“叔叔，求求你。”
张帆也跪在张峰面前。

　　“闭嘴，你们两个贱女人，你们以为你们是谁呀？你们俩不过是我的两条小
母狗，哪有资格替别人求情？”张峰瞪起眼睛，逼视着两个小女生。

　　小女生吓得不敢再言语。

　　“你们两个起来，给我跳屁股舞，把校裙脱光，把屁股露出来。”张峰用手
指戳着两个女生的额头，“快点，找打么？！”

　　两个小女生，吓得全身筛糠，激凌地站起来，笨手笨脚地扭起屁股，一边还
手忙脚乱地解着校裙的扣带。

　　逐渐地，两个小女生扭得协调了，校裙和内裤也已脱光，赤裸着两个白皙稚
嫩的小屁股，在众人的注视下，羞涩地摇晃着。

　　“夏老师，你们学校平时也教这种舞蹈嘛？”张峰得意地向夏雨发问。

　　夏雨老师痛苦地闭上眼睛，无以回答。

　　“嗨，臭小子，你饿不饿？”

　　“饿。”

　　“想不想吃兔子肉？”

　　“想。”

　　“那你强奸你们夏老师，我就给你吃。”

　　“啊、、、你？”夏雨惊愕地怒视张峰。

　　大男孩也惊惧地畏缩着。

　　“我来。”徐胜利以为又有了可以得到兔肉的机会，逼向夏雨老师。

　　“你、、你不要过来！”夏雨惊恐地后缩着，紧紧护住阴部。

　　“你这个人渣，滚一边去，没让你干。”张峰厌恶地斥骂徐胜利，同时注意
到靳欣抱着囡囡畏缩在徐胜利身后。“哎，你已经是我的女人了，怎么还呆在他
那边？过来，到我这里来。”

　　靳欣惊恐地看看张峰，又看看徐胜利，不知所措。徐胜利恶狠狠地盯着靳
欣，靳欣胆怯地退缩着。

　　“她已经是我的女人了，你要是再敢动她一下，我掐死你！过来，快点！”


　　在张峰催促下，靳欣慢慢走过来。“跪下。”靳欣跪在张峰面前，“现在你
只要说你自己真心愿意做我的女人，我就给你吃的。”

　　“我愿意，我从此以后就是你的女人。”靳欣毫不迟疑地回答，倒令张峰稍
有惊异。不过想想也顺理成章。

　　张峰撕下两大块兔肉，“给，这块给囡囡。”

　　“谢谢老公。”靳欣略带羞涩地接过兔肉，却不失贵妇仪态。

　　徐胜利象是斗败的公鸡，垂头丧气地颓坐在一边，眼睁睁看着兔肉一点点被
别人吃光。

　　“老师，我、、、我饿。”李峻峰终于抗不住兔肉的诱惑，向老师提出难堪
的乞求。

　　“你、、、、”夏雨羞愧、愤怒地看着自己的学生，说不说话。

　　“夏老师，你不要再假装清高，难道你要眼睁睁看着你的学生饿死么？你有
能力救活他，给他食物，而你却不肯做一点点的事情，难道你们贵族就这样残酷
吗？”张峰的一番谬论竟让夏雨无法反驳。

　　“我、、、我、、、、我真的不会打猎啊！”夏雨分辨着。

　　“哈哈哈，你不用打猎，你只要献出身体让你的学生用一下，就可以救他一
命，他会感激你一辈子的。”

　　“啊、、、你、、、我、、、不、、、、”夏雨越说声音越小，张峰的谬论
已经令夏雨糊涂了，她真是想不清楚在此种极端情况下还该不该保持尊严？

　　“老师、、”李峻峰已经开始动作，夏雨仅仅无力地抵抗了一小会儿，就放
弃了，任凭学生李峻峰把她的长裙撩起，把她的内裤褪除。两行辱泪夺眶而出。

　　李峻峰脱下裤子，可小鸡鸡疲软如面条。

　　“夏老师，你帮那臭小子弄弄硬吧，已经到了这个份上，还装什么矜持？”

　　夏雨痛苦地转过脸，既没躲避，也没动作。

　　“你们俩去劝劝夏老师，让她用嘴给那臭小子弄硬。”张峰命盈盈和张帆过
去。两人忐忑不安地走到夏老师身边，几次开口，都不知该说什么。

　　最后，还是盈盈说道：“老师，求求你，救救我哥吧，他快饿死了。”

　　“你、、、、”夏雨泪流满面，难堪而无奈地看看盈盈又看看赤裸在眼前的
小鸡鸡。两眼一闭，含住学生的小鸡鸡，慢慢吸吮起来。

　　夏雨浑身发抖，面色惨白，当着女学生的面，给男学生吸吮小鸡鸡，这让她
这个高傲的舞蹈教师以后还如何面对学生？要不是知道自己一定会饿死在这荒无
人烟的山林里，夏雨是无论如何也做不出这等羞耻之事的。

　　盈盈和张帆也帮着刺激峻峰，盈盈摸弄着哥哥的肉袋，张帆抚摸着峻峰的屁
股。终于，峻峰的小鸡鸡硬挺起来。他胆怯地扳弄老师的肉体。

　　夏雨也不再抵抗，含羞忍辱地屈从，调转身子，撅爬在地，漂亮的屁股凸挺
在众人眼前。

　　在小鸡鸡刺入她体内的那一瞬间，夏雨犹如灵魂出窍，仅剩肉体一般，双眸
失神地看着张峰手里的兔子，身子被学生撞得一耸一耸的。

　　不知过了多久，夏雨感觉一股热流冲激子宫，“呜呜、、、呜呜、、、”她
哭了，哭得那样伤心、那样无助！学生的精子攻占了她高傲圣洁的子宫。

　　李峻峰得到了一块兔肉，他默默吞噬了，竟然没有想到要给夏老师分食一点
点。夏雨无力地躺在地上，看着峻峰吃完兔肉，脸上浮现出怪异的笑容。

　　张峰带着她的女人们又出发了。徐胜利和夏雨已经饿得走不动了，李峻峰搀
扶着夏老师，慢慢跟在队伍后门。

　　“香茹，你走吧，不要管我。”

　　“不、曲波、我要跟你一起走出森林。”

　　“香茹，我的宝贝儿，你自己走吧，我实在走不动了，追上那个男人，做他
的女人吧，我们来生再聚、、、、”奄奄一息的曲波瘫倒在地，香茹再也扶不起
她的未婚夫。无奈，香茹痛哭流涕，亲吻了曲波好久，才慢慢起身，一步一回头
地独自追赶张峰去了，撇下曲波，意味着他要饿死在这深山老林里。可香茹实在
无奈，要么陪他一起饿死，要么、、、、

　　路过夏老师和徐胜利的地方，看见两人都赤裸裸，徐胜利犹如垂死的恶兽，
在疯狂地强奸已经无力挣扎的夏雨。

　　看见香茹走过，也许是香茹那一身警服让夏雨萌生最后一丝希望，她痛苦地
看着香茹，那眼神是在求救。

　　马香茹不知从哪冒出一股力量，走到徐胜利面前，使劲一推，徐胜利顿时仰
瘫在地，口吐白沫，再也爬不起来，绝望的眼神死死盯着香茹。

　　夏雨依然赤条条趴撅在地，她已经没有力气自己站起来，翻开的阴道口里，
流出黄白的粘液，糊满她秀丽的大腿。

　　香茹搀起夏雨，也顾不上穿衣，两人蹒跚着追赶张峰。

　　走啊，走啊，天昏地暗，两人只是机械地追赶，不敢停顿，她们心里都明
白，此时只要一停下，就再也走不动了。

　　终于，她们在黄昏时分，看见远处然起篝火，随风飘来的肉香鼓舞了她俩。
她俩跌跌撞撞奔到张峰面前，直扑已经烤熟的猎物，那是一只猪獾，味道极美！

　　“不要抢，你们不是他的女人，没有资格分食。”文芳、孙悦、小秦一起阻
挡近乎发疯的香茹和夏雨。

　　“我是、、我是他的女人、、我要做他的女人、、、”香茹声嘶力竭地叫喊
着。

　　“不要，不要，他有我们就够了，不再需要你们了。”孙悦知道多一个人分
食，她就要少吃一口。文芳和小秦也明白这个道理，拖起香茹和夏雨，往远处拉
扯。

　　“住手！”张峰一声断喝，“你们这些贱货，怎么敢替我做主？把她俩拉回
来。”小秦、文芳吓得连忙把夏雨、香茹扶到张峰面前。

　　两个垂死女人跪在地上，无力地看着张峰。

　　“夏老师，你那么清高，也想做我的女人了？呦，怎么光溜溜的？衣服
呢？”

　　“我、、、呜呜、、、、我、、、”夏雨实在说不出口，可死神逼得她不得
不放弃最后一点点自尊，高傲的头点了点，表示屈从。

　　香茹已经自己脱光了，看着张峰乞求他收用。“哎，我喜欢看女警察，你把
上衣穿上。”香茹只好重新穿好警服，只是肥硕的屁股依然赤裸。

　　“哈哈哈，哈哈哈，”看着眼前一群屈服于自己的美女，张峰惬意极了！突
发奇想，说到：“你们都去采花，每人采两朵，自己插进下面的两个洞洞里，谁
插好了，就可以来吃烤乳猪啦。”

　　女人们面面相觑，先是羞愧，继而飞身跑开，慌忙去采花了。

　　女人们的动作可真迅速，不一会儿就都跑回来了，在张峰面前，分开双腿，
自己手忙脚乱地往阴道和屁眼里插花。

　　女人就是女人，任何时候都喜欢美丽，她们采的鲜花，一个比一个艳丽，就
是插的形态也很讲究，绝不马虎。

　　插好花的女人都一并排叉腿站在张峰面前，等待分到一块香香的烤肉。有全
裸的，有半裸下体的，女人最私秘的地方长出一朵美丽的鲜花，煞是好看！

　　“夏老师，你真不愧是舞蹈老师，你的花最漂亮！”张峰的赞美对夏雨而言
是最大的侮辱！可当她拿到一块流油的烤肉时，她也顾不上羞耻了，狼吞虎咽地
啃噬起来。

　　女人们在疾速地吞噬自己的那份烤肉，张峰却在津津有味地细嚼慢咽。

　　“这块给囡囡，你不许偷吃。”张峰额外递给靳欣一块肉。

　　“来，臭小子，这块肉给你。”李峻峰感激地接过肉，三口两口就全部消灭
了。

　　待到大家把一只烤猪都吃光了，也饱了。她们这是第一次吃饱。浑身充满了
新生的力气，肌肤也恢复了健康的光润，两颊也浮现出红晕。

　　“来，你们站好，我要跟我的女人们合个影，留做永久纪念。”张峰来了兴
致，女人们也不敢拒绝。

　　“你们两个小女生蹲在前排，一定要大大地分开腿，把上身的校服整理好。
空姐，你站这儿，手放后面，不要遮挡可爱的小屄屄呦。再把你这上身的空姐制
服和小船帽整理一下。孙悦，你站这儿，把腿也分开，两手托着乳房。

　　警察，你站空姐旁边，把头发捋捋，贝雷帽好好戴戴，上身警服整理一下，
两腿分开，两手捂在屁股上。夏老师，你在孙悦旁边摆个赤裸的舞蹈造型吧，一
定要突出那朵鲜花呦。小秦、张秘书，你们站在左侧，屁股朝前，弯腰分腿，两
手掰开屁眼，脸从两腿中间露出来。靳欣，你去右侧，也这样摆姿势。”

　　张峰把她们一一安排好，然后递给李峻峰一个小巧的数码相机，“臭小子，
给我们好好拍照，拍不好，没得肉吃。”

　　“是，叔叔，我很会照相的。”

　　张峰说罢，站到空姐和孙悦中间，微笑着看着镜头，并嘱咐道：“你们都看
镜头，笑一笑。”

　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓。”峻峰不停地按动快门，把这些女人的丑态摄
进相机，好像也把这些女人的灵魂吸走了一样。

　　拍完照片，女人们竟欢快地欣赏品评起来。大概此时所有女人都已经是同一
个男人的女人的缘故吧？女人们显出从未有过的轻松与自然，相互亲密地聊着，
甚至嬉笑起来。

　　而此时的张峰，正带领大男孩在搭建树枝帐篷。

　　“好啦，好啦，，都来休息吧。”

　　“哦、、、真好！、、、好软的草垫啊！”

　　“原来野营也蛮有趣的嘛！”女人们叽叽喳喳、嘻嘻哈哈，涌进帐篷，抢占
舒适的铺位。

　　“臭小子，看不出来，你对搭帐篷还蛮上手的嘛。”张峰赞许大男孩。峻峰
羞涩地浅浅一笑。“叔叔要奖励你。”

　　“谢谢，叔叔。”大男孩以为又可以得到烤肉。可是转念一想，烤猪已经吃
光，奖励什么呢？

　　“男人嘛，就应该享受女人，我把夏雨再赏你用一回。”

　　“啊！？、、”大男孩吃惊地看看张峰又看看夏老师。

　　“不、、、不要、、、、”夏雨尖厉地哀嚎，一个劲地往文芳身后躲。

　　“哼，贱女人，你已经是我的女人了，怎敢违抗我的命令？现在我就是杀了
你，我也绝不会有任何顾虑的，因为我的女人，我想怎样便怎样？”一边说，一
边挥舞着明晃晃的丛林刀威胁着。

　　“空姐，你给我使劲抽她耳光，直到她愿意服从我的命令。”空姐有些迟
疑。

　　“你找死呀？想让我割下你的奶子么？”张峰的怒吼，令空姐不寒而栗，不
得不开始抽夏雨耳光，而且越来越暴力，她似乎魔鬼附体一般，完全没了自己的
意志，完全服从张峰的命令。

　　“叔叔，不要打了，我不要，我不要奖励。”大男孩胆怯地乞求。

　　“不行，非得奸她，你要是奸得不好，我割了你的小鸡鸡。”

　　“啪啪啪啪”，耳光煽得夏雨双颊红肿，她终于屈服了，“别打了，我干，
我干。”

　　夏雨赤条条爬到大男孩面前，不敢看他，只是默默含起那根小鸡鸡，认真把
他弄硬，然后默默调转屁股，撅爬在自己的学生面前。

　　大男孩在张峰严厉的目光注视下，不得不再次强奸老师。

　　“你们去弄弄她奶子，让她兴奋。”张峰命令张秘书和小秦过去。两人只好
去弄。

　　“你们两个小女生过来给我吹箫，吹得不好我要打屁股。”张帆、盈盈爬过
来，埋下脸，认真仔细地侍奉这根威严的大肉棒。

　　“你们也别闲着，过来让我摸摸。”在张峰的示意下，小秦、空姐、警花、
秘书、少妇和歌星一起围过来，挺胸撅臀，供张峰玩弄。

　　张峰拍了拍孙悦屁股，说到：“你去唱歌，给我们助助兴。”

　　“那、、唱什么？”

　　“嗯，就唱快乐老家吧，这里多么快乐！一定要歌伴舞呦，唱不好不给你饭
吃。”

　　孙悦赤条条的一边摇臀摆腿、一边开始歌唱，一对豪乳在胸前激荡。当红歌
星以如此姿态表演，这也是孙悦的第一次，但并非张峰的第一次。

　　场面渐渐进入癫狂，女人们相继发出淫靡的浪叫或呻吟，就连夏雨，也被学
生操得双眸迷离，肌肤粉红，吟声连连。

　　直闹到深夜，众人才昏昏然睡去。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　第三天

　　艳阳高照，张峰健步在前面开路，身后跟着一队欢声笑语的女人们，或赤条
条一丝不挂，或赤裸下体更显淫靡。只是她们都有一个共同的装饰：每个人的屁
眼里都插着一束嫩绿的青草；而阴道里插着一截张峰削好的木棍，木棍过于粗
了，足有手腕粗细，不过幸好这么粗，要不然她们的阴道也夹不住，丢了木棒可
就没有肉吃了，这是张峰定下的淫邪规矩。

　　女人们真是适应力极强，她们已经默认自己的身份了，相互间称姐叫妹，因
为同侍一夫，故而更加亲密。

　　张峰的能力足以让她们信赖和安心，不愁挨饿，不愁走不出去，她们也就没
了忧愁，一路上欣赏美丽的山林景色，互相品评身材容貌，还共同探讨张峰的性
能力，共享张峰带给她们从未有过的高潮快感。

　　“别吵！都躲到树后面去。”张峰一声断喝，惊醒女人们。

　　“啊！？、、、”

　　迎面一只老虎拦住去路。女人们吓得小便失禁，哆哆嗦嗦躲到树后，惊恐地
注视着张峰和老虎的对峙。

　　张峰没有时间放下背包，迅疾抽出寒光闪闪的丛林刀，眼睛紧盯老虎，一动
不动。时间一秒一秒地过去，整个林子寂静得只有心跳声。

　　老虎终于发威，头一俯、前腿一弯、后退一弓，发出一声摄人心魄的吼叫，
带着一股腥风，“呼”地直奔张峰扑来。

　　好张峰，果然英雄，镇定自若，就在老虎腾起的一刹那，只见他扬起刀锋，
前腿弓，后腿蹬，迎着老虎，稳如泰山。刀尖从老虎的喉咙一直划过肛门，伴着
哀嚎，老虎落地时，已是开膛破肚了。

　　“哼哼，给我送午餐来了。”张峰擦擦刀锋上的血，走近死虎。“都出来
吧，没事了。”

　　一阵静默，就在张峰纳闷之时，一阵欢呼冲破耳鼓，女人们冲过来，团团围
住张峰，激动、兴奋地拥抱他，亲吻他。

　　“老公，老公。”

　　“你是真正的男人。”

　　“老公，你太酷了！”

　　“老公，做你的女人真是我最大的幸福！”

　　一阵骚乱过后，张峰开始烧烤这只华南虎，女人们急切而幸福地等待分吃虎
肉。

　　饱餐一顿，女人们已经对张峰全心崇敬了，纷纷主动邀宠、献媚，挣着要侍
候老公。没办法，最后还是张峰出了个主意：“你们都撅起屁股围成一圈，我挨
个操。”

　　“好呀，好呀，这个主意好，这样最公平。”女人们迅速撅起一个个白白大
大的屁股，把张峰围在当中，叽叽喳喳地催促他快些插进来。

　　张峰高兴得合不拢嘴儿，捧着屁股逐个操捣，看着大男孩傻傻地观瞧，解嘲
似地对他说：“呵呵，你看看，女人就是这么回事，天生的贱肉，你只要给她一
口吃食，她们就会象母狗似地跟你摇屁股。”

　　尽兴发泄之后，张峰扛着剩余的虎肉，带领女人们继续赶路。恰好遇见一潭
清水，女人们兴高采烈地下去洗澡，张峰也泡了进去。

　　女人们象一群欢快的小鹿，跟张峰泼水嬉戏，最终，张峰竟被一群女人合力
按进水里，灌了好几口清泉。一再讨饶，女人们才放过他。

　　张峰爬上岸喘息，看着潭中美女洗浴，感觉如在桃花源仙境一般，欣慰地露
出笑容。大男孩受命张峰，在岸上不停地拍照。女人们时不时还摆出各种淫态，
嬉笑着留影。

　　剩下的路越来越好走了，一只虎足够他们饱食。

　　终于，她们走出山林，站到了一条土路上。

　　“哎呀，终于走出来了！”女人们感到轻松又疲惫，站在大路上左右张望。

　　“啊！、、、、、”一声惊叫，孙悦最先反应过来，她们这种赤裸裸的淫态
竟然暴露在光天化日之下。孙悦急忙跑回山林中。其她女人们也捂着脸，迅速跑
回山林。

　　躲在林中，女人们面面相觑，感到羞愧难当！刚才那种自然的本性一下子湮
灭了，现实社会的种种道德规范忽然又占据了她们的内心。

　　没有言语，谁也没有说话，也不知该说什么？都紧紧夹着大腿，双手掩面。

　　张峰没有退回山林，坐在路边，看着地图，打了一通手机。

　　林中的女人们注视着外边的那个男人，没有人喊他进来，因为不知该怎样称
呼他。每个女人的心中都在自问：“我是他的女人么？他是我的男人么？”

　　就这么呆呆地捱过约有半个小时，大路上始终没有一人一车路过。女人们开
始焦虑，辛辛苦苦走了三天山路，难道还不能结束么？

　　空中隐约传来隆隆的飞机声，很快，一架军用直升机降落在大路上。机上下
来两名士兵，抬着一个大箱子，随着张峰走进林子。

　　女人们惊慌失措，遮掩着难堪的肉体。

　　张峰打开箱子，从里面拿出一个小盒子，说道：“这盒子里面有一套便装，
一双布鞋，还有一万元现金。你们每人一个，穿好衣服出来吧。”

　　张峰和士兵走了出去。女人们默默拿起自己的盒子。

　　待到女人们走出林子，见大路上停着一辆军用吉普车，一个士兵坐在驾驶位
上。

　　张峰再次开口，此时他已经站在机舱里了，“我叫张峰，就此告别，如果再
见，那是缘分。这辆车子可以送你们到达最近的城市，你们好自为之吧。”

　　说完，一摆手，直升机慢慢升起，轰鸣着渐渐远去。

　　女人们望着远去的飞机，沉默着，不知谁先哭泣，最后大家都止不住泪流满
面，心如刀割！

　　那个神奇威勇的男人消逝了，她们对他的情感万分复杂，但深深的思念从飞
机升起的那一刻起，就已经牢牢地在她们的心田里生根。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇故事是在梦里侵入我的脑海的，提笔记录下来之后，自己读过，感觉怪
怪的，也不知算不算是色文？

　　还是那句老话：为了读者方便，我一次贴全！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黛欲谨此
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
