【生活带给我的变化】【1-22全】【作者：qiqi1991a】

　　　　　　　　　　　　　　　第一章毕业

　　我叫依依，２７岁，身高１６１ｃｍ，体重４０ｋｇ，三围８８ｃｍ５５ｃ
ｍ９３ｃｍ。生活在天津市，我有个很要好的闺蜜叫筱筱，我俩从幼儿园就在一
起，一直到现在。我的父母在新加坡工作算是移民到那边吧，筱筱的父母在她很
小的时候就离婚了跟着母亲一起生活，筱筱因为练习泰拳的原因，从小就比我高
了１０公分，Ｅ罩杯的胸围让我很是羡慕不过她腿有点粗，而她却希望能有和我
一样纤细的双腿和圆翘的臀部。故事应该从三年前毕业的那天开始……「呤……」

　　随着闹钟响起，我伸个懒腰爬起来准备去学校拿毕业证，今天也是我学生生
涯的最后一天，洗过澡以后，我精心挑选了一件粉色蕾丝边内衣，穿好内衣，我
拿起肉色天鹅绒裤袜的袜脚把左脚伸进去慢慢拉到膝盖的位置，又把右腿穿好拉
至大腿根部然后提至腰间。我喜欢裤袜包裹双腿又贴又柔的感觉，所以每天都会
穿着裤袜，我是个很普通的女孩，衣服大部分都是很保守的，所以我今天穿了件
黑色的毛衫连衣裙，裙子不是很长刚到膝盖上面一点点，裙子是包臀设计的，不
用让我担心走光。简单的化了妆穿上８ｃｍ高的黑色绒面坡跟鞋就下楼去找筱筱
了。

　　筱筱还是多年以来的齐耳的短发，黑色的风衣，下身穿着短裤，腿上一双韩
国代购的Ｌｅｔ` ｓｓｌｉｍ的黑色瘦腿袜白色的耐克鞋，黑色的裤袜不透肉看
起来会显瘦一些。我紧走几步来到筱筱身边「张扬来接我们？」我问筱筱，「嗯
呢，还有一分钟就到了！」筱筱答道，顺手在我臀部上捏了一把。「依依你的胸
要是有屁股这么大就完美了！嘿嘿~ 」「讨厌！会不会聊天啊？我怎样也是Ｃ罩
杯，没比你小多少行么？」「小妮子，今天领完毕业证跟我去伊势丹买衣服然后
回我家吃饭，我妈给你包饺子了」筱筱摸着我的屁股对我说，「我今天跟大伟约
好了下午去看电影，晚上去你家吃饭行么？」

　　「他来了，一会再说，走吧。」筱筱好像有些不高兴的说道……「大伟，你
到底想好没有啊？」我嘟着嘴问大伟。「嗯，我家在西安给我找了工作，而且我
爸身体不好，家里让我回去照顾他，工作很稳定，在银行里面工作。要不你跟我
一起回去怎么样？明年工作稳定了咱俩就结婚」大伟低着头领着我的手往前走着。
「之前咱们可是说好了的，留在天津，我爸妈给你安排工作，不行就把你父母接
来这边，这边医疗资源也多，这样多好，干嘛非要回你那呢」我推开大伟，转身
不再理他！「我再考虑考虑，宝贝儿，」

　　他一把搂住我的腰，在我耳朵后面亲了一下，我也知道这事没法太强求他，
也只好这样顺其自然了，被大伟领着手出了校门，还是一如既往的随着他坐公交
车，我俩在五爱道站上了６０６路公交车，车上人很多，大伟把我搂在怀里，我
心里想「要不要跟他回去呢？毕竟我舍不得这两年的感情」车身晃动的厉害，我
感觉有人在摸我的臀部，开始我以为是大伟，但是他不会在外面做这种事啊。我
把身体贴紧大伟。背后的大手顺着臀部摸到了我两腿之间，中指在我臀缝上游走，
我想肯定是遇到流氓了，而且今天穿的是Ｔ裤，肯定被他发现了。于是我伸手拍
了一下身后人的手，他也就停止了动作。我第一次被人在公共场合摸，刚才的触
点的感觉袭遍全身，当我刚放松警惕的时候，这只大手又摸过来了，这次他的手
指直接按到我的阴户上，瞬间一股电流袭遍全身，不由的我浑身一颤。

　　「怎么了？依依」大伟低头问我，「后边那个男人在摸我……，讨厌」我抬
头看着大伟。大伟伸手扶了下眼镜，把我往左挪了一点搂在怀里。我心想胆小鬼，
你老婆被人摸啊，这就完啦？该死的书呆子。身后的男人看我男朋友没什么反应，
胆子就更大了，手指拼命的在我小穴口按压着，可能是车子来回颠簸加上紧张，
我突然感觉一股股的「电流」袭遍全身，我心知这样很丢人，拼命的加紧双腿，
但是这只手好像知道女人的弱点一样，每一下动作都深深刺激着我，手指摸到阴
蒂的位置左右拨弄着，我身体不听话的微微颤抖，小穴阵阵的酥麻的快感刺激着
我大脑皮层，咬紧了牙关不敢发出声音，这时小穴里一股股暖流滴出来，顺着大
腿根部往下直淌，我只好把脸埋在大伟胸口，小声对他说「下站下车吧。」

　　「哦，好」我拼命忍耐着阴部一阵阵带给我的刺激，保持着理智，但是小穴
里面不听话的颤动着，一股股淫水浸透了内裤底部和裤袜的裆部。「海光寺站到
了，请您从后门下车，下车请当心……」终于下车了，我也解脱了，可是心里说
不出来的难受，被大伟领着手低着头走着。中午我俩简单的吃了点东西，我心情
十分复杂，就对他说「你送我回家吧！」「不去看电影了么？依依」「不去了，
没心情。要不我自己回去，你回宿舍吧。」我打车回家。「我送你回家，你别生
气了依依」大伟拽住我胳膊一把搂在怀里。「好了，不生气，打车回去」。

　　到了我家小区门口，我让大伟回宿舍，我自己往家走。这时电话响了「小妮
子，干嘛呢？几点到我家吃饺子？」我想去找筱筱说说话，今天实在是太委屈了，
但是内裤和裤袜黏糊糊的，只好回家先了。换好了内裤和丝袜，来到筱筱家，筱
筱给我开门让我进屋。我一把抱住筱筱的腰，脸趴在她肩膀上哭泣着说「大伟应
该是要回老家，而且今天在公车上有个色狼在后面摸我下面，他个书呆子……」
我抽泣着把心里的委屈一股脑的跟筱筱说了，筱筱虽然比我大不了两个月，但是
从小我一直拿她当我靠山当挡箭牌。

　　「依依，他就是胆小，要是我跟着肯定抽那个流氓，不过你怎么想的啊？」
筱筱抱住我问道，「没想好，他让我跟他回老家，我没想好怎么跟爸妈说」我擦
干眼泪抬头看着筱筱。「可是今天车上的事儿又让我犹豫了」「嗯~ 你是怕到了
外面，他保护不了你，是吧？」「嗯~ ！」

　　在筱筱家吃过晚上我自己回家，洗过澡之后躺在床上一直在想着今天的事情，
然后我想起来大学三年级的时候……思绪回到了大三的时候！「啊……！」我伸
了懒腰起床，洗过澡之后对着镜子看了一下自己，我对自己的身材还是挺满意的，
Ｃ罩杯的胸部不算大可也不是很小，大腿４５ｃｍ小腿２６ｃｍ臀部又圆又翘，
这完全得益于我经常泡在健身房里的效果，唯一不满意的地方就是我大大的眼睛
双眼皮却很浅，放暑假的时候打算去割一个。

　　看着镜子里的自己不免心里有点异样，我右手托住左边的乳房拇指和食指揉
了揉乳头，粉色的乳头变得越来越硬，一小股「电流」传遍全身，左手顺着小腹
向下摸去，我下身的毛毛比较稀疏很小的一块儿三角形，穿过这一小片「森林」
手指碰到了蜜豆，我不停的用食指沿着蜜豆外围滑弄着，一股股快意刺激着我的
大脑，「呃……呃……」

　　我的身体开始有了反映，于是我倒在沙发上继续用手搓弄着蜜豆，小穴里面
已经湿透了，我能感觉到流出来了不少，沿着下体一直流到了我菊花口，我左手
上已经沾满了蜜汁，于是把左手食指放到嘴里不停的吸允，我尝到自己的蜜汁味
道，涩涩的甜甜的，右手手掌按在毛毛上，食指不停的揉弄着蜜豆，中指在小穴
口不停的按压，由于我还是个「处女」中指不敢太过伸入，只能在小穴口不停的
抠着，小穴里面不停的酥麻感通过中枢神经传到大脑，绷直的身体像是箭在弦上，
「嗯……呃……呃……哦……」

　　我不停的喘息着，快感就要占据我的思维，让我的意识越来越模糊。最终理
智战胜了，手指没有伸进小穴，我还是想把处女的身子交给以后我最爱的人，蜜
豆和小穴口传来的麻酥感不停的刺激着小穴内壁，我感到里面快要痉挛了一样，
我的食指加快了速度，「呃~ 呃~ 哦~ ……啊！！！」绷直的身体一下子松了下
来，小穴里喷出一股蜜汁，我到了所谓的「高潮」，然后把右手放到嘴里吃干净
了自己的蜜汁，我从高三开始就会偶尔用手自慰一下，那时候学习压力太大，晚
上偷偷在自己房间自慰一下，算是放松一下自己。大学之后自慰的次数越来越频
繁，差不多一周一次了。我正想着自己是不是「坏女孩」，这时门外传来敲门声，
「依依！是我，开门啊」「啊！等一下！」

　　我听出来是筱筱，她家在隔壁楼，距离挺近的，我们经常一起上学。于是我
赶紧穿上内衣披了件睡袍去开门。筱筱走进我家，一脸坏笑的看着我，「干嘛啊？
这样看我，没见过么？」我整理着头发问她，「依依，我在门外半天了，你是不
是自慰了刚才？」说着就用手拨开我的睡袍捏我的胸，我躲开她的「袭击」咯咯
的笑着「别闹，我才没有呢……」「我在门外都听见了，你瞧，沙发上还有点湿
呢……」

　　她用手摸了沙发上的湿迹放到鼻子上闻了起来，「依依，其实没什么的，每
个女孩都会有过这样的事情，害羞什么……我从初中的时候就开始自慰了」说着
撩起自己的裙子，隔着裤袜我看见她茂密的「森林」，「呀！筱筱，你没穿内裤
呢？你不怕走光啊？」我好奇的问。「没事，大一开始，我就经常不穿了，咱俩
关系最近，你不是一直没发现么？何况我经常穿长裙子，没事」说着筱筱放下了
裙子走过来用手搂住了我，我被她搂的有点不好意思，以往我俩也经常抱一下啊
什么的没觉得有什么，但是今天可能是隐私被筱筱知道了，感觉有点不好意思吧。
被筱筱摸的我浑身乱颤，「好了筱筱，别闹了，再不走今天系主任的课就要旷课
了，不想要学分了啊？」筱筱听我说完好像也冷静了，「那快点穿衣服吧！依依
你也不要穿内裤了吧~ 」

　　「才不呢……不卫生」我边说边把湿透的内裤脱下来换了一条新的蕾丝内裤，
「依依，你把这个垫在内裤里吧」筱筱从书包里拿出个盒子递给我，「什么啊？」
我打开了包装，一个粉色的前端像护垫形状后端细细的像个小尾巴连着一个小塑
料盒子的软绵绵的东西，「这是……？」我问筱筱。「垫在内裤里，放心吧」说
着筱筱帮我放进内裤直接贴着阴户然后把后边的小尾巴和一根导线顺着臀部向上
用内裤把一根小塑料盒子别好。筱筱从我抽屉里拿了一件裤袜，「穿这双吧」说
着递给我一双白色的裤袜，我穿好裤袜整理好内衣，穿好深蓝色的连衣裙然后就
去学校了。

　　「电子技术基础」，一堂特别无聊的课，我坐在最后一排，无聊的看着手机
小说，筱筱在我旁边趴在桌上好像睡着了，还有十分钟就下课的时候，我感觉内
裤里面的「护垫」在微微震动，一股麻麻的感觉传遍了下体，我知道是筱筱让我
垫的东西在作怪，可是我没看见哪有开关。震动频率很小，微微的震动让我心里
痒痒的，我根本没有心思再看小说，抬头看了一下周围，睡觉的、看书的各自忙
着自己的事情，我看了一眼筱筱，她好像睡得很沉，我正在纳闷的时候，「护垫」
震动的节奏变大了，这次是一下长震然后连续三下极快的短震动，这一下让我措
手不及，「嗯！」轻轻的哼了一声赶紧用手把嘴捂住，右手也按住下体想要减少
一点快感来袭，上身趴在了桌子上。「呼……呼……」我鼻子里的喘气声越来越
重，下体的震动越来越强烈，两腿加紧，右手按住小腹，我感觉自己快要不行了
的时候震动停止了。

　　我赶紧用手擦了擦头上的汗，刚才的紧张让我难以形容，课堂上有几十个同
学，我真担心刚才的喘息声被人听到，转头看看筱筱，她正笑眯眯的看着我，
「你……」我小声的对她说，「嗯，是我，怎么样？好玩儿吧嘻嘻」筱筱边说边
把手里的一个小小的遥控器给我看，「别闹，给我」我想抢过来，但是筱筱动作
更快，反手把我的胳膊压下来，论力气我可不是从小练习泰拳的筱筱的对手，我
无奈的看着她「不好玩，别再打开了好么？」我小声的央求着，「看吧……看我
心情」筱筱笑眯眯的说完就趴桌上继续睡觉，我心想待会下课去厕所拿出来。打
定主意认真的听完了最后五分钟的课程。

　　终于下课了，我站起身往厕所走去，楼道里挤满了各班的学生，我身材瘦小
只好挨着墙往前走，突然震动又来了，我知道是筱筱把开关又打开了，这下强烈
的震动来的更强烈，我下意识的紧闭了双腿，身子一歪靠住了墙面，左手捂住了
小腹，额头微微冒出了汗……

　　我坚持了几秒钟坚持着往前走着，内裤里的震动非常强烈，三下极强的长震
动每下大概有两秒钟然后连续几下短促的震动，这种节奏让我快要崩溃了，蜜汁
也顺着小穴流了出来，不过这「护垫」吸水性能还真好，一点没流到裤袜上。我
身体依靠着墙低着头轻轻的喘息，准备休息一下一口气跑进厕所。「同学，你没
事吧？」我转身看见对我说话的同学，他比我大概高出两个头，我猜大概有１９
０ｃｍ的身高吧，穿着白衬衫黑色牛仔裤，头发很短微微立着，瓜子脸上浓浓的
眉毛高高的鼻梁戴着眼镜，皮肤有点黑不过看起来很健康，我用手撩了一下流海，
顺便擦了一下额头冒出的汗珠对他说「呃！没事，有点不舒服」，「我扶你去医
务室吧！」

　　他用一只大手搀住我的胳膊，我感觉到力量很大被他从墙边扶起来，「不，
不用了，谢谢你，我没事，呃……！！！」说完这句话下体突然一阵痉挛，一股
股的蜜汁被挤出了小穴，腿也跟着哆嗦起来，我拼命的控制着，我知道被他一搀
之下我到达了兴奋点，我的脸应该很红，全身燥热，加紧双腿被他就这么搀住，
「同学，麻烦你扶我去厕所那边好吗？我，我……来那个了」我涨红了脸低下头，
「哦！好的」我被他搀扶着走向厕所，然而下体的震动始终没有停下，我猜大概
筱筱还在教室睡觉或者是遥控开关超出了范围……，「好了，谢谢你」

　　「没事，要不要我在这等你出来，不行的话我送你去医务室」男生一脸的关
切，我不好意思拒绝他，「不用去医务室，来那个了，你能不能帮我去买点喝的，
最好是热的，谢谢」说着我就走进了厕所，我心想还真是想跟他能多待一会儿，
所以让他帮我去买杯喝的，走进厕所的隔间关好门，把裙子撩到腰间脱下裤袜和
内裤把「震动护垫」拿出来，我看了一下，吸水性能还真是好，内裤上一点痕迹
也没有，然后用纸巾擦干净了阴户外面，纸巾触碰到蜜豆的时候身体跟着一震，
我用手摸了一下「蜜豆怎么变得这么大？」

　　我心想着，赶紧从包里拿出一片ＡＢＣ护垫垫好穿好内裤这护垫是薄荷内芯
的凉凉的感觉我很喜欢，把裤袜从大腿上慢慢提至腰部，把「震动护垫」的盒子
里面的电池拿出来防止在包里发出声音，放好裙子，在镜子前面整理好头发，现
在脸还是红红的，不过没有刚才那种刺激了，感觉自己好多了只是腿有点发软，
出了厕所看见他站在门口，手里拿着一瓶饮料，他看见我递给我「谢谢，对了，
你叫什么啊？」我接过饮料问他。「郝大伟，你呢？」他低着头看着我，「哦，
你叫我依依吧」我喝着饮料跟着他往教室方向走去。

　　「好吧，下次聊，我回班了！」说着到了班门口「哦，好」郝大伟木纳的站
在那里看着我，「好什么好？你不找我要个电话号码什么的么？」我噘着嘴生气
的说，「哦哦对对，那个那个你电话号码多少？」说着他拿出一个又旧又破的手
机，我微微一笑拿过手机按上我的号码拨通了，「嗯，今天谢谢你啊，周末我请
你出去喝东西」说完把手机还给他，走进教室准备「教育」筱筱一下。筱筱依然
趴在桌子上睡着，我坐在她身旁把手伸到她的胸前使劲的捏了一把，「啊！」筱
筱被我吓醒了，「干嘛啊？」筱筱看着我，「你说那个是怎么回事？你是不是想
让我在教室丢人啊？」我气鼓鼓的对着筱筱说。

　　「嘻嘻……不会啦，我肯定会在最关键的时候关掉的！」「关掉？我刚才在
楼道差点就晕倒了知道么？万一被人发现的话，我不是丢死人了么？」说完我就
在筱筱的胳膊上打了一下，筱筱迅速的躲开了「好好，可是刚才我关上了啊，是
不是太远了超出范围了？算我不好，去食堂我请你吃点好的补补，给你赔不是。
再说了，你不是也享受了半天么？嘿嘿……」「哼……请我吃什么好的啊？」说
着我就拉起筱筱走向了食堂。

　　中午的食堂人很多，在人群里我看见了郝大伟，他个子很高一眼就能看见，
筱筱去买饭菜，我找了张空桌等她，这时郝大伟端着饭菜到处找空位子，我冲他
喊了一声「喂，这里这里」，「哦」他朝我走过来，坐在我的对面「依依，真巧
啊。」「呵呵，是啊，你跟大黑塔一样，我打老远就看见你了」我笑着对他说。
我看着他的饭菜有点简单，就是米饭和西红柿鸡蛋还有一点青菜，就问他「对了，
你不是天津人吧？你家哪里的？」「哦，我家山西西安边上翠华山的，我是山沟
里的娃」他边吃边对我说，「哦，离天津远么？」

　　我问他，「还好吧，１１００多公里」我对距离没什么概念，只是有一句没
一句的聊着。筱筱端着一大盘的饭菜这时走回来，「呦~ 依依这是？」「哦，他
叫郝大伟，隔壁班的，今天在楼道我差点晕倒是他把我扶起来的」我对着筱筱介
绍了郝大伟，「这是筱筱，我闺蜜！」我又介绍了筱筱。我把桌上的宫保鸡丁鱼
香肉丝糖醋鱼片尽量夹给大伟，大伟不好意思的看着我，我看着他说道：「帮我
吃点，她今天补偿我的！吃吧，我减肥吃不了那么多！」「补偿你？为什么？」
大伟看着我问，「呵呵，今天啊我让依依……」我一下把筱筱的嘴堵上不让她继
续说了，「没事，昨天我买的好吃的给她，今天该她请我了」我白了一眼筱筱，
筱筱笑的不行了，用手在我的腿上捏了一把。

　　晚上我和筱筱一起回了她家，她妈妈做饭的手艺相当不错，我经常来蹭饭。
吃完饭我俩躺在她的床上说话，筱筱像个男人一样把我搂在怀里问我「你是不是
喜欢上那傻大个了？」「有一点吧，我感觉他挺老实的，人嘛~ 长得也还不赖！」
我红着脸说道。筱筱用一只手继续摸着我的腿继续说「不过，你最好还是考虑好
了，我看他啊没那么简单，他给我的感觉是心思很重！」「是么？我没觉得啊！」
我捏了一下筱筱的胸脯，顺势爬起了站到地上。

　　从此之后基本上每天中午大伟都会跟我一起吃饭一起去图书馆或者一起看电
影，大伟对我非常细心爱护有加。时间一天天的过去，大伟却只敢拉拉我的手，
有的时候我也很生气，难道我就这么没有吸引力么？跟我表白就那么难么？放暑
假的前一天，我跟大伟在滨江道逛街，在回到他宿舍楼下的时候我忍不住问他
「你到底喜欢我么？」，大伟拉住我的手说「喜欢啊。依依，我家不在天津，而
且也没啥钱，我怕你不会同意」，「笨蛋，我不同意我天天跟你在一起啊？那我
问你，你到底愿不愿意做我男朋友嘛？」说着我把涨红的脸埋在他的胸口。

　　他一手搂住我的腰一手摸着我的头发说「嗯，当然了依依」「那明天天放假
跟我们一起去北戴河玩几天呗？」我抬头望着他，「哦~ 行！」我独自回家，心
想这块木头，什么事情都是被动的，我要是不主动跟他告白恐怕他一辈子也不敢
说出来呢。到家之后筱筱已经在楼下等着我了，陪我回家收拾转头旅游用的衣服。

　　第二天一早，我跟筱筱拿着提包来到小区门口，远远的就看见一根大黑柱子
站在小区门口，筱筱笑着就喊「柱子！柱子！还不过来帮你老婆提东西啊？」大
伟回头看见我，笑嘻嘻的跑过来接过我手里的提包，我心里也美滋滋的挺享受这
种玩笑。

　　不一会张扬开车来接我们仨人了，张扬是筱筱的男朋友比我们大几岁已经毕
业了，家里条件不错，自己家有个小工厂。「哎呀，路上有点堵车我来晚了，两
位美女没生气吧？」张扬笑着跟我们赔礼，然后对着大伟说「你是依依的男朋友
吧？你好，我叫张扬」说着递过去一根烟，「你好，我叫郝大伟，我不会吸烟。
不好意思」说着帮我们把提包还有些吃的放到后备箱，我们一起聊着天等张扬吸
完烟就出发。我跟筱筱坐在后排打闹着说说笑笑，路程不是很远，开车大概３个
多小时就到了北戴河联峰北路的刘庄，这里一大片家庭旅馆，距离海边也很近，
旅馆附近有一条街卖海鲜，吃饭很方便。

　　张扬带我们到了提前订好的旅馆，老板很热情在路口一直等着我们，到了旅
馆开了两间房，我跟筱筱在一间，我们决定先换上泳衣然后吃完午饭就先去海边
玩玩。我和筱筱把身上的衣服都脱下来，裤袜和高跟鞋都放到包里，这几天应该
是穿不上了。换上了泳衣然后套了一件大号Ｔ恤。我来到大伟的房间叫他出来
「大伟，我这卡里有钱，密码是我的生日，待会儿你去路口的银行先取两千」
「不用，我这有钱」大伟不要，我生气了「拿着，不够再去取，咱出来玩就是开
心嘛~ 你平常省点钱不容易，快去取吧！」说着我又搂着他的脖子让他低下头亲
了一口。我这是第一次亲别人，羞得连脖子都红了，大伟笑着下楼去路口取钱。

　　吃过午饭我们四个来到海边，人非常多，我跟大伟来到海边，我把Ｔ恤脱下，
我穿的是连体泳衣两颗圆圆的乳房也有一小部分露在外面下身有一段很短的裙摆
设计遮住关键部位但是我圆挺的臀部却大部分还是露在外面，他的眼睛被我的身
材吸引住了，我也是第一次在他面前穿的如此暴露，我有点不好意思，他看出来
了就拉着我走进海里以免尴尬，在海里一个浪头打来，海水打到我的脸上由于惯
性脚下一滑就往海里栽倒。大伟一把抱住我，他站在海里还有大半截身子露在外
面，他把我搂住，我的胸顶住他的胸膛一只手搂住他的腰，一手擦了擦脸上的海
水，我突然感觉到有个很硬的东西顶住我的肚子，我用手摸了一下，「呀~ ！」
我喊了一声，「怎么了依依？」

　　「没事没事」我的脸一下子就红透了，我知道我摸到的是他沙滩裤里面的鸡
鸡，没想到那么硬那么大，大伟一把把我往上抱了一抱，海水的浮力使我差不多
跟他一边高了，他矬下一点身子亲了过来，我闭着眼睛迎了上去。他好像不太会
接吻，我把嘴微微张开，他才把舌头伸了进来，不停的跟我的舌头纠缠在一起，
一只手按到我的乳房上，好在在水里没人能看见，一只手在我臀部上摸来摸去，
由于泳衣设计的原因，我两瓣又圆又翘的臀部大部分都露在外面，这时他的手掌
直接摸到我的肌肤，我很享受这一刻，浑身酸软无力，我俩不停的亲吻着，我的
手也伸到水里隔着沙滩裤握住了他昂头挺胸的鸡鸡。这时候旁边游来几个孩子，
孩子的打闹声惊醒了我俩，只好赶快分开继续游泳。

　　晚上吃饭的时候筱筱跟我说她跟张扬一屋，我没法子只能答应。我们几个吃
了十几只海蟹还有不少扇贝我跟筱筱也跟着喝了一点点白酒，而张扬拉着大伟喝
了不少酒，大伟也变得爱说爱笑了。我跟筱筱先回屋洗澡，洗完之后我穿着睡衣
躺着看电视，不一会大伟醉醺醺的回来了，我让他先洗澡都快臭死了。我倚在床
头看着电视，隔着厕所的磨砂玻璃能看到他模糊的身影，想起白天他健硕的胸膛
还有硬硬的鸡鸡，脸上感觉像是在发烧一样，可能是酒精的作用，脸上越来越热，
我第一次跟一个男孩住在一起，既紧张又有点兴奋。大伟从浴室出来，看着我有
点发愣，痴呆呆的站在床边。「怎么了？」我坐起来问他，「没，没啥，你太美
了，依依！」

　　我噗嗤一笑，「你没让张扬灌醉了吧？别太实在了以后喝酒！」我心疼的看
着大伟，伸出一只手拉他过来坐下。我看到他下身早就支起了小帐篷，我浑身都
像发烧了一样看着他。大伟坐在我身边搂住我的肩膀，我把头靠在他胸口，我感
觉他呼吸在加重，身上有一点哆嗦，我张嘴在他胸口咬了一下逗他，他一下把我
按倒在床上，伸手撩起我的睡衣，我洗完澡没穿内衣只穿了一件透明内裤，我白
白的胸部就在大伟的眼前，我第一次在男人面前裸着身子，羞得我从脸一直红到
脖子。

　　好在关着灯只有电视发出一点点光，我偷眼看了大伟一眼，他眼睛都看直了，
我害羞的说「你看够了没有啊？还看~ 」「呃~ 」大伟咽了口口水，一下就脱了
内裤，我第一次亲眼看见男人的肉棒长的是啥样，像跟棍子一耸立在我眼前，羞
得「哎呀」一声赶紧闭上了眼睛，大伟一只手搂住我的脖子开始亲吻的我嘴，一
只手在我胸部拼命的揉着，他粗重的鼻息刺激着我，舌头和乳房带给我一阵阵快
感，身体也跟着扭动着，他往下亲着我的脖子然后亲到我的胸口，第一次被人吸
允乳头，他像个饿急了的孩子，拼命的吸允着我的乳头，乳头被他吸的硬起来好
高，「呃~ 呃~ 老公……」

　　我轻轻的呻吟着，担心隔壁的筱筱他们会听见，相反隔壁屋里的筱筱发出的
动静要远远高于我，我俩被隔壁的声音刺激的胆子也开始大起来，我伸手主动握
住了大伟的肉棒，「老公，我爱你，你要永远对我好，行吗？呃……呃……哦…
…」我呻吟着，「依依，我也爱你，你太美了，」大伟又开始亲我的嘴，我俩的
舌头不停的搅动，他的手也摸到了我的小穴，早已经湿透了的小穴被他摸的更加
感觉奇痒无比，「呃……呃……」

　　大伟被我刺激的一下跪在床上，我的手还在一直套弄他那硬的发紫的鸡鸡，
他把我的双腿分开，我扭过头不敢看他，我知道他要进来了，「依依，我想插进
去可以么？」大伟轻声问我，我低低的声音回答「嗯~ 你轻一点啊」。他见我同
意了就把肉棒顶住我的小穴口，轻轻的往里顶着，我紧张的双手抓紧床单「呃…
…呃……」，我咬紧了牙关，感觉到肉棒上圆圆的龟头已经整个顶了进来，一阵
撕心裂肺的疼痛让我不得不喊了一声「啊！……好痛！~ 」

　　「怎么了？依依，你坚持一下，我听说一会就不疼了」他用手摸着我的胸，
继续往里顶着，我试着放松，阴道壁被肉棒剐蹭的一阵一阵的疼痛，「噗……」
终于整根肉棒顶了进来，他的鸡鸡被我的小穴包裹的紧紧的，他开始慢慢的抽插，
我脑袋里一阵眩晕，闭着眼睛抓着床单。「呃……呃……哦……」我声音越来越
大，疼痛的感觉也越来越轻，小穴里传来不同以往的麻酥酥的感觉，像是过电一
样，大伟的动作越来越快，我喘息声也越来越重，「呃……老公你轻点……啊…
…啊……老公你干死我了，我受不了了」

　　我疼的眼泪直流，可是心里却渴望他再插的深点再用力点，也许女人都是这
么矛盾吧，大伟拼命的抽插着，小穴里噗嗤噗嗤的响着，臀部被大伟一下下撞的
啪啪直响，「啊~ ……！」随着大伟狠命的快速深插了几下，我感觉肉棒上面的
龟头变得更大了，我小穴也被这几下弄的受不了了，伸手在大伟背上狠命的抓了
下去「啊！……啊……！」突然大伟狠命的把肉棒顶到小穴最深处，我感觉已经
顶到子宫了，「啊……！！老公，臭老公！啊……！」

　　我拼命的用腿绑住他的腰双手抓紧他的后背，我感觉一股暖流射进来，我感
觉天旋地转的，心里说不出来的舒服，我俩抱在一起大概半分钟，大伟把肉棒拔
了出来，我低头看了一眼，软软的耷拉在那被我的血染红了，床单也有一部分染
红了，「我们去洗个澡吧，都是血，太脏了」大伟抱着我起来走进浴室，我仔细
的洗着下体的血液，也帮大伟用水冲湿了鸡鸡，然给给他和自己抹上沐浴液，肉
棒在我手里仔细搓着，大伟低头看着我，用手在我的乳房不停的摸着。

　　「呵呵手感好么？」我笑着问他，「嗯，没想到那么大那么软」大伟低头回
答我，我帮他身上也抹好了沐浴露刚才出了不少汗，然后我俩冲干净了身体，我
低头看着软软的鸡鸡，突然调皮的蹲下用嘴亲了一下，「嘻嘻……软软的还挺好
玩的」我用手托着软了的肉棒抬头看着大伟，「呃……~ 依依你再亲一下行吗？」
大伟好像浑身发颤了。

　　我蹲下去右手摸着他胯下的两颗蛋蛋，一只手扶住鸡鸡亲下去，亲了几下已
经发软的肉棒突然又胀大了，这次我近距离的看见了这个「家伙」涨红了的龟头
就在我眼前，肉棒上一根根青筋突出着快要爆开一样，我抬头看了一眼大伟，他
也正看着我，这次浴室里开着灯，我脸红的像个苹果一阵阵的发烧，我赶快低下
头，肉棒又出现在我的眼前，我把眼睛闭上张开嘴含住了青筋暴露的鸡鸡，用嘴
套弄着，「呲呲……」

　　从我的嘴里发出了声音，「嗯……嗯……」大伟享受的靠在墙上，用手摸着
我的后脑，我也用一只手扶住鸡鸡不停的吞吐，一只手开始揉着我的蜜豆，就这
样大概一分钟，大概是他受不了了，把我扶起来背冲着他，我用手顶住墙，他托
起我的臀部，用肉棒顶住我的小穴口，蜜汁泛滥的小穴呼呼的张开着，这次大伟
一下子就顶了进去，没有了刚才那么疼，「啊！呃~ 呃~ 」我还是疼的双腿一颤，
大伟一只手绕到我身前握住我不大不小的乳房，一只手握住我的臀部，固定好位
置说「依依，我开始了啊~ 」我心里早就盼着他快点干我了，「快点老公，呃…
…呃……轻点……轻点……」我开始大声的呻吟着，「啊……呃……呃……呃…
…」

　　肉棒每一下都深深的顶着我的子宫，小穴口火烧火燎的，里面被剐蹭的说不
出的舒服，过电一样的传遍全身，我一只手顶着墙，一只手不停的揉着蜜豆，嘴
里的呻吟声也越来越大，我控制不住自己了已经。这次明显比刚才做的时间更久
一点，「老公……呃……亲老公……依依让你干死了要……哦……轻点，……哦
……老公太深了……小穴要坏了……啊！！！」

　　「呃……！！！」随着大伟一声呻吟，他迅速的拔出了肉棒，全都射在我的
屁股上，我转过身被他抱住，他开始低头亲吻我。我浑身已经没有力气了，草草
的冲了凉被他抱上床，倒头便睡，他把我搂在怀里昏昏沉沉的睡着了。我的第一
次就这样给了自己心爱的男人，我幸福的睡着了。

　　后来我们回到天津，他则回了老家看望父母。开学之后，我俩基本上每个月
有两天在外面过夜，每次都是做两次，而且他没有因为时间的推移对我的照顾减
少一分，相反对我更好更耐心，我偶尔耍小孩子脾气他也无条件的容忍，甚至大
学两年都不曾超过一次嘴。但是筱筱始终不相信大伟会娶我，她说没吵过架的情
侣不正常，我反驳她说我就是喜欢他脾气好包容我。

　　「叮……！」我的回忆被手机短信的声音拉了回来。

　　「依依，我决定周六回老家，姐夫给我安排了工作，希望你能跟我一起回去，
或者你等我两年，等我在西安工作稳定了回来娶你」短信很短，我眼泪一下就流
了下来，我没回他短信坐在床上哭了起来，心里拿不定主意。我该怎么办呢？他
在我生命里已经分不开了，我那么爱他，他怎么说回去就回去呢。

……

　　　　　　　　　　　　　　第二章西安之行

　　一周之后，我还是毅然决然的跟着大伟一起回了老家，一路上火车和长途车，
终于到了山西省西安市西南８０公里的翠华山郑家坡村。到了他家已经是晚上了，
一座整齐的小院，院子不大还算是干净。大伟的妈妈在门口把我们迎了进去，热
乎乎的饭菜摆在堂屋的桌上，互相介绍之后，他妈妈说「你们先吃饭先吃饭，家
里人都睡的早，有啥子事情明天再说。

　　吃完了早的休息。「」好的，阿姨！您去休息吧，不用管我们「我笑着对大
伟的妈妈说。吃过饭我俩早早的休息，大伟抱着我很快就睡着了。第二天早上大
伟家的人都来看我，东一句西一句的问着，而大伟被他姐夫接到西安去面试了，
我闲来无事就跟大家聊闲天儿。

　　而晚上大伟也没能回来，听他姐说，西安离这里挺远的，应该是周末休息的
时候回来，就这么过了几天，我实在快憋疯了。周五晚上吃过晚饭，我独自一人
坐在屋里看着微信跟筱筱说着这边的情况，晚上十点多想着明天大伟就会回来了，
也好问他工作怎么样，我也想去西安那边，在这实在是无聊的很。

　　我睡得迷迷糊糊的时候，感觉有人从背后抱住了我，我以为是大伟回来了，
也就转身抱了过去，我俩的舌头搅在一起，我嘴里一轻轻的发出了呻吟声，他的
一只手搂住我的脖子亲吻着我的嘴唇，一手揉捏着我那粉色的乳头，一阵阵刺激
之下，乳头变的硬起来，身体也跟着扭动着，我闭着双眼享受着，「老公，我要
……」

　　他没说话，利索的把我双手用不知道从哪拿来的绳子绑了起来并且蒙住我的
眼睛，把双腿呈大字型分开到了极限分别用绳子和床头绑好，我既兴奋又害怕。
「大伟什么时候学会这些的？大学的时候跟我做爱，都像极了教科书，从不换姿
势。甚至每次的过程都一样，几分钟的亲吻爱抚，然后我躺着不动他插进来两三
分钟就射了，这次怎么感觉不对呢？」我心想着，问了一句「大伟，是你么？」

　　他没回答我，他用我的内裤把我的嘴堵上，我只能发出「呜……呜……」的
声音。我越来越害怕，拼命的扭动着身体，可是被绑住了身体使我根本动不了。
这时他爬到我的身上，用嘴不断的吸允我的乳头，一只手揉着我的乳房，一阵阵
的电流传遍全身。我更强烈的扭动身体，想摆脱这人，但是这时他按住我的身体，
手指不停的按摩着我的阴蒂，被这样按住而且不停的刺激着我最敏感的部位，连
反抗的力气都没了。眼泪开始留了出来，我知道自己被强暴了。

　　他见我不再挣扎了，竟然用嘴含住我最最敏感的部位「阴蒂」，「呜……呜
……！！！」我从没试过被人用嘴亲过下体，这感觉跟用手指不同，也和自慰的
感觉不同，舌头软软的拨弄着阴蒂，两只手不停的揉我的乳房，一股股强烈的电
流传遍全身，小穴里也不停的流出来好多淫水，「嘶……嘶……」

　　他竟然在用嘴吸我小穴里流出来的液体，小穴也被他吸的拼命的颤抖，我嘴
里不再发出呜呜的声音，取而代之的则是鼻子里发出轻轻的呻吟声「嗯……嗯…
…」，他不停的吸允，我受不了了，臀部不听话的往上迎接他的嘴唇和舌头，我
清楚的感觉到他的舌头伸进了小穴里面，转动着，刮的我的阴道壁，羞耻的感觉
被强烈的快感替代，我觉得时间都停止了，他用舌头挑逗了大概十几分钟，我快
要崩溃了，一种要升天的感觉，可是又觉得少点什么，他把舌头缩了回来用左手
大拇指按住阴蒂不停的揉动，右手则继续捏我的乳房和乳头，我的乳头已经硬的
不行了，阴蒂也肿胀到最大程度，如果能看得见，应该是又红又亮吧。而他的舌
头也没有停止，顺着小穴往下舔去，舔到了我的菊花，这里从没人碰过，舌头接
触的一瞬间，紧张的我从小穴喷出一股淫水，就像尿尿一样，喷到他的脸上，然
后浑身再没力气去做任何动作了，只有鼻子里发出的嗯嗯声，他仿佛是知道我已
经渴望到了极点……

　　抬起身子，用他又大又硬的鸡鸡顶住我小穴的洞口，蹭来蹭去，这种感觉也
是大伟从来没有带给我的。从大学三年级开始，我只有他一个男朋友，第一次也
是在那一年给了她，而我们每次做爱的过程基本上都是一样的，所以那时候我感
觉男女之间的事情并没有筱筱说的那么美好，每次我俩都是机械性的或者说是为
了做爱而做。这次的感觉完全不同，男人的挑逗刺激让我第一次有了极度的渴望，
如果不是嘴被堵着，我想我可能会求他快点插进来我的阴蒂依然被他不停的左右
上下的拨弄，我的小穴好像已经自己打开等待他鸡鸡的进入，终于我感到了一股
又圆又大的东西慢慢撑开小穴，在洞口浅浅的抽插「嗯嗯嗯嗯……」

　　我鼻子里的喘息声越来越快，也像是在央求他再深一点儿，我现在头脑里已
意识模糊，强烈的快感让我快失去意识了，由于双腿被极度分开并且向上和床头
绑住，无法移动身体，不然的话我一定主动坐下去迎接这硬邦邦的鸡鸡。他的鸡
鸡终于顶了进来一点点的顶到很深。可能是我大学几年做的频率很低吧，所以小
穴一直保持着处女一样很紧。随着他里外的抽插，我的鼻息更重了，嗯嗯的声音
也越来越快。我也听到他的喘息声越来越粗，我知道他快射了。

　　「不是吧，也是这么两三分钟啊？难得筱筱跟我说的一插就几十分钟都是骗
人的？」他速度突然加快，阴茎头也变的更大了，狠命的顶了进来，屁股上「啪
啪啪」的几声之后，他突然拔了出来，下体的快感被空荡荡的感觉取代，但是刚
才的舒服感觉让我头脑一片一阵眩晕。他拔出来射在了我肚子上，用床边的裤袜
帮我擦干净了身体。「难得真是大伟？」我想着，这熟悉的抽插节奏和速度，射
在肚子上一样的轻轻擦干净，我迷惑了，身体这时极度空虚，一点力气也没有了，
就这么任由他摆布了。「依依，依依」我听见熟悉的声音，没错是我深爱的郝大
伟的声音，迷迷糊糊的睡着了……

　　第二天天刚亮，大伟在我额头亲了一口，我睁开眼睛看着他，就像小学生住
校好久没见亲人一样，一下子就哭了起来「呜呜呜呜……你干啥去了啊？把我一
个人扔这好几天也不管人家……呜呜呜……」

　　边哭边捶打着大伟，大伟抱住我「对不起啊宝贝儿，刚参加工作有点忙，这
不赶紧回来了么」。我擦干眼泪对他说「你等我一下，我先洗澡」「嗯，不急，
一会儿有妈事跟你说」，我匆忙起来去浴室冲澡。

　　「依依啊！你跟大伟的事情呢，我们没啥意见，既然你都能跟他回我们这山
沟沟的，也是委屈你了」大伟妈妈拉着我的手接着说「大伟在市里的银行工作也
算是定下了，他姐夫呢大小也算市里的头儿头儿，刚才说在市里给你安排了个工
作，你要是觉得行呢，年底你俩订婚，过了年就把事办了，抓紧给俺们郝家生个
娃儿~ 」我看的出他妈妈非常高兴，我也觉得这么安排也没啥不好的，无非就是
以后在这生活，过的一两年再跟大伟想办法回天津那边，所以也就答应了。

　　「大伟，你们什么时候回来的？」我跟大伟边走边聊着，「昨天晚上就回来
了，我看着你睡着的，咋了？」大伟领着我走向一家小超市，「你看着我睡着的？」
我心想昨晚真的有可能是他，也就没再问别的。「对了，依依，咱们去买些东西
给爸妈，然后你就收拾一下衣物，下午咱俩跟姐夫去市里中学报道，过些日子该
上班了」「哦~ 可是咱们大学学的不是师范啊，这样行吗？」「没事，有姐夫呢！
先上班回来考个教师证」大伟安慰我说。

　　回来之后我把自己的衣物收拾起来跟着大伟上了姐夫的车，山路不是很好，
开的极慢。我坐在后排偶然间从后视镜里看见姐夫时不时的看我，嘴角挂着一丝
笑纹，这笑容让我有种说不出的难受。我只好整理了一下领口把裙子下摆拉了一
拉盖住了膝盖。车子慢慢开着，终于到了西安市第三十中学，学校旁边就是大伟
工作的交通银行，姐夫已经给我俩在北大街对过的宏城国际公寓租了一套房子，
一室一厅的房子很简单，我也很喜欢。就这样我们在这里住了一个多月，大伟的
工作其实就是行长助理，经常要出差。这个月里我们俩在一起的次数也就两天，
而这两天晚上我俩做了一次，还是一如既往的那些套路。

　　在三十中的日子很无聊，我教三个班的物理课，每天上午就能完事，下午就
是在学校里待着或者备备课改改作业。这一天我没有课，上午就干完了所有的事
情，我今天穿着西装套裙腿上是肉色的包芯丝丝袜，黑色的细跟高跟鞋，第三节
课的时候不小心把裤袜在讲桌边刮破了，于是我拿出来一双新丝袜走向厕所准备
换下来。我先把裙子撩起到腰部，把袜子脱了下来。一股凉风这时吹进厕所的隔
断，我下意识的一哆嗦，小穴里流出来不少东西。

　　「可能是要来例假了吧，最近分泌物有点多，换个护垫」我一边想着一边摸
了一下口袋，「坏了，忘了带护垫了……」而内裤也因为前几节课的时候分泌的
东西太多了早就湿透了，黏糊糊的穿着不好受。「干脆脱下来不穿了」我心想着，
脱去了内裤。把新的丝袜打开，这袜子正好是加档的，前后都有一条接缝，中间
有一块椭圆形的棉质加档，于是我轻轻的把裤袜穿好，阴户被棉质裤袜贴紧，感
觉挺舒服的，然后把裙子整理好穿好高跟鞋走出了厕所。

　　没有了内裤的遮挡，臀部好像直接暴露在了空气当中。心里莫名的感动一阵
阵的异样。就这样我觉得自己是光着屁股来到了七班开始上课，由于没穿内裤整
节课我的心思都有点混乱，在讲台上没走一步，阴户都能清晰的感觉到裤袜的摩
擦，这种感觉非常舒服，可能是快来例假了加上很长时间老公没有回来陪我，边
讲课边感受裤袜的安抚，不知不觉的裤袜的裆部已经湿透了，蜜汁顺着大腿两侧
流下来，我用讲台挡住下半身继续讲课，两腿来回蹭着，一阵阵的轻微快感冲击
着我的大脑，坚持着上完一堂课，却忘了布置作业，下课后我赶紧逃到厕所，用
手指狠命的揉捏着蜜豆，中指抠着小穴，左手捂住自己的嘴巴，生怕发出一点声
音被学生听见。

　　抠弄了大概十分钟直到上课铃声响起，我才满足的站了起来。下班的时候我
随着人群走出了校门，门口停着一辆大众帕萨特，车上走下一个人，戴着金色的
眼镜向我走来，我一看正是大伟。「宝宝，我来接你了！」大伟笑着走来。

　　「嚯，哪来的车啊？」我疑惑的问他。「单位给咱家配的车，这是司机小张」
说着我们一起上了车。在车上大伟不停的摸着我穿着裤袜的大腿，笑嘻嘻的跟我
说「依依，我现在是副行长了，我以后能带你过好日子」，「老公，我跟着你来
西安其实不是为了你能给我什么，我只是喜欢你老实，我感觉踏实」我头靠着他
的胸口说道。「依依！我爱你~ 」大伟低头亲了我一下，搂着我不再说话，大伟
的手顺着我的大腿往上摸去，手触碰到了大腿根部，他在我耳边轻声问道「宝宝，
没穿内裤么？」

　　我轻声的回答「快来事了，今天没带护垫，内裤都湿了，所以刚才脱了，一
会到家方便你了啊！」「好的宝宝，嘿嘿」大伟坏坏的笑着说，。我想着大伟这
么快就当了副行长心里美滋滋的，感觉以后会越来越好，才工作不到俩月挺厉害
了。

　　很快就到家了，一进屋子大伟就把我抱起来，一边亲着我一边把我放倒在床
上。我心想可能是憋坏了吧，快一个月没回家了，他不停的亲吻着我的嘴，舌头
灵活的在我嘴里翻江倒海，手上把我的西装和衬衣解开。

　　露出圆圆的胸部，他把自己的衣服也用最快的速度脱掉，现在我身上只剩下
一条丝袜了，他的大手在我身上不停的游走，我浑身热的难受就想把裤袜脱掉，
大伟拦住了我，舌头从我胸口一直舔到下体边缘，我随着他的动作扭动着身体配
合着他，说真的，我也十分想要他快点干我。

　　小穴里流出了不少淫水，裤袜下午上课的时候就被浸湿了，这会儿粘粘的贴
着阴户，小穴的毛毛虽然不多但是隔着裤袜也都钻了出来，大伟用手拨弄着我的
毛毛，舌头隔着裤袜亲吻着小穴，大概几分钟的样子，我已经受不了了，小穴里
面越来越热，越来越湿。

　　「老公，我要。快点进来」我闭着眼哀求他，「依依，你的样子真美，老公
来了啊」说着他托起我的屁股把裤袜从我的腰上褪下到大腿，把我双腿放到他肩
膀上，我用右手握住他的鸡鸡，大伟的鸡鸡不是很粗，但是比较长，龟头圆圆的，
我握住老公的鸡鸡对准自己小穴，腰上一使劲迎着老公的鸡鸡压了下去，大伟一
把做着抽插的动作一把把我的脚含在嘴里，让我快感来的非常猛烈，「呃……呃
……老公……使劲……」

　　在我的配合下，大伟的动作越来越快，每一下都非常使劲「呃~ 呃~ ……老
公……亲老公……你干死我了……再往里一点……用力……依依快受不了了……」
然而这时大伟浑身一颤……迅速拔出了肉棒，射在我的肚子上……我极度的感到
有点失望，至于失望什么，自己也说不清。

　　大伟趴到我身上亲了我嘴一下就倒在一边大口喘气去了。「怎么了？老公，
最近很累么？还是压力太大了？今天怎么喘气那么厉害啊？」我担心的问他。
「没事，最近有点累而已，没事！」「那我去给你做饭，你先歇会儿」我亲了他
脸一下，用纸巾擦了擦大伟射在我肚子上的精液然后穿上睡衣走向厨房。给他煲
了一碗汤补补身体。

　　晚上躺在床上，因为刚才那次没能过瘾所以我主动的抱住大伟亲吻他的脸颊，
「依依，我困了，明天早晨五点钟要跟行长坐火车去趟上海，过几天回来我跟你
多做几次行吗？宝宝」说着亲了亲我的脸，我很失望，可是也很心疼自己的男人，
只能答应他，关了灯只好睡觉了。睡的迷迷糊糊的时候我梦见好多只蚂蚁在自己
小穴里爬来爬去，十分难受。

　　我下意识的用手隔着内裤去挠了几下，可是越弄越痒，我实在受不了了从梦
中惊醒，把内裤从腿上褪去，左手握住了自己的胸部，用食指和拇指搓弄着乳头，
右手的食指在阴蒂上来回的揉捏中指在小穴口一下一下的按压，「呃~ 呃~ 」我
只能轻轻的发出细微的呻吟声，生怕吵醒了身边的老公，食指不停的揉弄着阴蒂，
中指则慢慢伸进小穴，小穴把手指包裹的很严实，一股股的蜜汁在往外拼命的留
着，而阵阵快感让我绷直了双腿，脚趾也要抽筋了蜷缩在一起。中指已经最大限
度的伸进了小穴，然后用中指向上使劲的抠弄，大概十几下，我感觉触电一般的
绷紧了身体，从小穴里也喷出一股蜜汁，弄的手里和床单上湿乎乎的，「嗯……」

　　我感觉得到了满足，我拔出了手指放在嘴里尝了一下，涩涩的，这股味道刺
激着我还没过去的兴奋点，后来我通过筱筱才知道这就是潮吹，我无意当中第一
次高潮了，居然是自己的手指触碰到了Ｇ点带来的。我迷糊糊的把中指放到嘴里
吸允起来，直到把手指舔干净，然后光着身子睡着了……

　　第二天起来，大伟已经走了，他把这个月的工资放在了桌上。可我看着钱心
里却是空落落的。我为什么要来这呢？我也不知道，匆匆的洗了澡，穿上一件胸
罩把胸调整好了位置，穿上一件棉质内裤，平常我喜欢穿丝质的，由于快要来例
假，今天换了棉质高腰的内裤，垫好了护垫，慢慢的把肉色８０Ｄ的裤袜穿着身
上，由于天气已经转凉了，所以只能穿厚一点的丝袜了，我的腿很细，穿上这种
丝袜基本上不会露肉，其实我喜欢黑色的，但是学校规定不允许老师穿黑色丝袜，
也只好作罢。整理好了西装套裙，穿着极为普通的高跟鞋，出了家门来到学校。

　　没想到刚到办公室，梁主任喊我「依依，跟我去校长室，有好事情跟你说！」
梁主任是我们年级主任，４０几岁的年纪身高跟我差不多，盘着头发看起来非常
精明干练，我随着梁主任来到校长室，一进门校长就对我笑着说「依依老师，恭
喜你啊，经过校领导和教育局的审核研究，决定调你到三班当班主任并且兼任年
级副主任，好好干过不了多久你可就是模范教师的榜样了呢！哈哈」

　　「校长，我没听错吧？太突然了」我愣住了当时，「好了依依老师，你有这
个能力，你要相信领导」梁主任在一旁跟着说道。「好了，梁主任，带依依去三
班见见学生们吧！」「好的校长，我们现在就去！」说着梁主任拽了我一下就离
开了校长室。走在楼道里只能听见我和梁主任高跟鞋发出的「哒哒」声，我心里
琢磨「我干啥了就能当三班班主任还兼任年级副主任呢？三班可是重点班啊……」。

　　「依依，想啥呢？我们像你这岁数的时候可不敢想能当班主任呢，这是好事
啊。以后要好好工作不懂的地方随时问我啊！」

　　「梁老师，谢谢你，我只是有点糊涂，这太突然！」说着就到了三班的门口，
一进门梁老师对全班同学宣布了这件事，原来三班的赵老师因为身体原因好久没
来，由我担任班主任，我看着底下的同学，突然感觉到了紧张，这时班长带头站
起来鼓掌「欢迎依依老师，欢迎美女老师！」

　　我被这群学生弄的哭笑不得，只好说「好了好了，我没比你们大多少，以后
同学们可以叫我依依，我们一起把高中最后一年坚持过去，也希望你们能考出更
好的成绩，考中理想的大学！」「啪啪啪啪啪……」在一阵阵掌声中我开始了班
主任的工作。

　　一如既往的教学生活，一如既往的无聊。很快就过去了一个多月，快要到元
旦的时候，大伟还没有回来，而且一周左右没有回过我的微信或者电话，我心里
不免有些担心……

　　　第三章菲菲老师

　　明天就是元旦了，我边备课边想，「依依！下班陪我去逛街好么？」小李老
师问我，「嗯！好啊，不过你要请我吃泡馍，来陕西这么久，我还没吃过呢！」
我放下笔对小李老师说。「ＯＫ！」。李菲菲是我们年级语文老师也是个美女，
３０几岁的她看起来跟我年纪差不多。下班之后菲菲带我先到离学校不远的中医
医院对面的老孙家泡馍馆。

　　「依依，你不冷么？穿这么薄的丝袜？」说着用手摸了摸

　　「还好吧，习惯了，不是超薄的，而且有靴子呢」

　　「还是年轻好啊~ 我可不敢这么穿，会被老公骂的」菲菲老师笑着对我说，
「不会吧？其实不是很冷，回来你试试呗」我俩在出租车上聊着……很快就到了
百货大厦，我看上一双靴子很漂亮，正好就剩下一双３５和３７号的，于是就都
买下了并且送给菲菲一双。又帮她买了裤袜还有裙子，出了商场我看见个熟悉的
身影特别像我老公，于是拉着菲菲紧走几步看清楚了，没错就是我老公，而且还
搀着一个４０多岁喝多的女人上了他那辆帕萨特，我心里说不出的滋味。头脑一
片空白……「老公你在哪呢？」我到家忍不住给大伟打了电话，「我刚回来在咱
们家旁边的酒店，单位领导喝多了，我送她到酒店一会儿回家，放心吧宝宝！」
「那好！我等你啊」挂断电话心情好像平复了一些，我觉得他说的应该是实话不
像骗我，于是洗了澡躺在床上等待他回来。

　　「宝宝，我回来了！」大伟一把搂住我亲吻了我的额头继续说「下个月行长
就要退休了，现在我和老刘都有机会接替行长坐上这个位置，宝宝你替我高兴么？」

　　「你才刚刚上班就能有机会当行长啦？太厉害了」我边说边帮他脱掉外套，
「我一定会成功的宝宝，我要让你和我家都过上好日子！」「好啦，先洗澡吧！」
我边说边把大伟推进厕所洗澡，「哦，对了依依，我包里有瓶饮料是国外进口的，
你尝尝」「哦！」。我打开大伟的提包，看到了饮料，「哇！是我最喜欢的树莓
汁啊！谢谢老公！」说着我打开瓶盖边喝边看电视。大伟洗好澡抱着我看电视，
我本想跟老公亲热亲热可是困得不行了，在他怀里睡着了。

　　我被一阵酥麻感惊醒，睁开眼睛漆黑一片，我眼睛被蒙住了，手也被绑在床
头。「老公你干嘛呢？」我有点害怕的问，「唔，宝宝别怕，咱们那么久没见面，
我要舔遍你身体每一寸肌肤……」说完他继续在我小穴周围舔着，「呃……呃…
…嗯……老公你把我解开呗……呃……这样不舒服呀……嗯……嗯……」「别怕
宝宝，你别动就行~ 」说着他把舌头伸进我的小穴，小穴一阵抽搐，浑身的所有
毛细血管都过着「电流」，我不停的呻吟着，小穴里的蜜汁被他一口一口的吸进
嘴里。我正享受的时候，他停止了一切动作，「老公？」我撒起娇来「我还要，
老公~ ……」，「别急宝宝，老公来了。」我不知道他为什么停下了。他用嘴堵
住了我的嘴，舌头伸了进来，我自热而然的用小嘴吸允了起来，两条舌头交织在
一起，「唔~ 唔~ 嗯~ 」我不停的呻吟着，突然蜜豆被一阵强烈的震动刺激着，
「啊！！！」我绷直了身体大声呻吟着，我清楚的知道他手里拿了「跳蛋」，
「啊……啊……老公……我要你……」他没说话，一只手搂着我的脖子用嘴吸允
我的乳头，一手拿着跳蛋用最大的功率刺激着我的蜜豆，我已经快要崩溃了，全
身都跟着跳蛋的节奏扭动着，小穴里面的蜜汁不停的往外留着，我大口的喘着粗
气，快要受不了了。「啊~ 啊~ 啊~ 老公我要~ 」我哀求着，一个多月以来我的
身体都没被碰过，经过这几分钟不停的刺激，小穴已经受不了了，洪水泛滥了，
极度的空虚感非常想要一根粗大的肉棒赶快插进来，满足我无限的空虚感。

　　正当我哀求的时候，小穴口被撑开了，他不再吸允我的乳头，直立起身，小
穴口被越撑越大，一股凉凉的感觉，「呃~ 呃~ 嗯……老公……怎……么……凉
凉的啊？」我浑身都颤抖起来，「没事宝宝，别怕，老公在呢！」说完，我就感
觉一根硬硬的物体旋转着就插进我的小穴直顶子宫，「啊……！」我被这一下刺
激的头皮发麻，我想应该是以前在网上看到的「电动阴茎」，「阴茎」的头部不
停的旋转，刺激着小穴内壁和子宫口，根部还有个跳蛋不停的震动我的蜜豆，老
公手拿着「阴茎」不停的在我小穴里面抽插着，「啊……啊……啊……」我也随
着他的动作大声的呻吟，小穴被「阴茎」的突起刮的火辣辣的，快感超过了疼痛
「啊……啊……啊……老公……依依受……受不了！啊……」小穴被「阴茎」无
情的插着，我仿佛感觉内壁都已经出血了，他突然把「阴茎」使劲顶住子宫口，
我的小穴被震动和旋转刺激的紧缩起来一阵阵的痉挛，我终于忍不住了「啊！！！！！！！！！」
随之一股蜜汁喷涌而出，他把「阴茎」迅速拔出来，小穴不停的收缩，我大口的
喘息着，这时我又感觉到小穴口被一个烫的要命的肉棒撑开，「啊……老公……
老公……依依、受不了……了，不要……」我的眼泪顺着眼角流到枕头上，我拼
命的扭动屁股，想要摆脱他的肉棒。「依依我知道你不好满足，现在我来真的了！」
说着他把粗大的鸡鸡一下顶进小穴，小穴口无情的被撑开，阴道还没有完全闭合，
就被他的肉棒一插到底，顶的我子宫很痛，「啊！~ 啊！~ 」每一下都深深刺激
着我，我手被绑住了，不能推开他，而腿又被他扛到肩膀上，并且把我的左脚放
到他的嘴里，从大脚趾一直吸允到小脚趾，大概抽插了两三分钟，我由于刚才被
那根「阴茎」干的已经要到高潮了，这次肉棒的抽插虽然时间不久，但是也让我
受不了了，小穴开始拼命的收缩把肉棒夹得更紧了，他狠命的插了两下，终于忍
不住了，「啊……！」我大声的叫着，「呃~ ！」他一下就射在了小穴里面，一
股暖流冲到小穴最里面，我也大声的呻吟着，小穴一下下的抽搐着，浑身酸软无
力，他把我的腿从肩上放下，就那么瘫软在床上。我对大伟说「老公……你快玩
死我了！我爱你~ 」「依依，我爱你！你先躺会儿！我去下卫生间」说着我听见
厕所的关门声，我浑身都是汗，累得不行了迷迷糊糊的睡着了……清晨起来，我
被牛奶的香味叫醒！「啊……老公……你起来了？」我坐起来问大伟，「宝宝醒
啦？起来吃早饭，面包已经抹好果酱了！」说着就抱我起来了。「谢谢老公！」
我开心的起床吃早饭。

　　「你为什么总是不回家啊？单位这么忙啊？」我边吃边问大伟

　　「哦，最近一直在忙着给几个公司审核贷款的事情，经常要实地考察，而且
我这次想要竞争行长位置所以要拼命工作啊~ 」

　　「好吧~ 可是你把我扔家里一个月不见面，我太难受了你知道嘛？」

　　「宝宝，你放心，再忙一个月，春节后一切就都稳定了，过了年咱们领证结
婚！」

　　「好啊！老公加油！」

　　吃过早饭，他又要出门了，这次估计要到春节前才能回来，我收拾好桌子去
浴室洗澡，小穴口有点黏黏的，我想着昨天是危险期，心里有点担心，不过想着
大伟说过了春节就会娶我，心里还是美滋滋的。擦干头发和身体拿出一套紫色丝
质内衣，我最喜欢这套内衣，丝质的文胸虽然没有胸垫，但是柔软的质感就像一
双手托住乳房一样，罩杯里面有几个磁片可以对胸部进行按摩，据说有丰胸的效
果。内裤前后都是透明的只有裆部一小块棉布设计遮住小穴，由于我的毛毛比较
少，所以透过内裤不是很明显。我通过镜子看着自己的身体，我心想如果我是个
男人也会恨不得抱起来咬一口呢。然后拿出一双浅灰色稍厚的丝袜慢慢穿上，然
后穿好西装套装，穿上新买的靴子和羽绒服直奔学校。

　　到了办公室，菲菲也刚进门，我俩都穿了昨天新买的靴子和西服套装，我看
着菲菲笑着说「菲菲老师，你今天挺性感啊！」「去~ 哪有啊~ 不过我学你穿了
丝袜，还真不是很冷」菲菲老师的身材也不错，比我高大概五六公分，生完孩子
的她胯骨挺宽，不过看起来身材更加的凹凸有致，腿上穿了一双肉色裤袜在裙子
和靴子中间露出一截，看起来挺迷人的。快到上课时间了，我和菲菲把靴子脱下
换上普通的高跟鞋准备去上课。「依依老师，我下午一节课，你呢？」菲菲问我，
「我下午没课，怎么了？」「那你能不能陪我去逛街？我请你喝咖啡呀！怎么样？」
「好啊！反正我也没事，赵老师回来了，我其实就是个挂名的班主任，压根不用
我去，我下午在办公室等你好了！」「你命真好！就这么说定了啊！」说完我俩
各自去班里上课。

　　下午我和菲菲老师去了我家小区附近喝过咖啡，时间才刚六点，菲菲对我说
「依依，我老公带孩子回奶奶家了，我今天不用回家做饭，咱俩在外面吃呗？」
「嗯！好啊，反正我老公今天刚出差，要不咱俩去超市买点吃的去我那呗，咱俩
接着聊天！」我反正自己待着无聊，索性就邀请菲菲来我家做客。于是我们到离
家不远的南大街华润超市买了些羊肉片准备回家涮羊肉。买好了东西回到家，菲
菲手脚麻利的洗着蔬菜，我准备好电锅，把冰箱的啤酒也拿出来几罐，准备边吃
边聊。

　　我跟菲菲东一句西一句的聊着，从学校的事情聊到家庭，「菲菲姐，是不是
姐夫不在家，才这么穿啊？咱们在外面的时候好多人看你呢~ 」说着我又打开两
罐啤酒递给菲菲一罐，「呵呵！你不知道吧~ 我生孩子之前啊，身材跟你差不多
呢~ 你姐夫吧~ 不太喜欢我穿的太那啥，他保守着呢，其实你说咱们女人哪个不
喜欢穿的漂漂亮亮被人欣赏呢，是不？」「是啊！菲菲姐，你现在身材也很好啊！」
说着我俩又干了一杯啤酒。我俩继续喝酒聊天，不知不觉的冰箱里的六罐啤酒已
经喝没了，于是我提议「菲菲姐，要不今天别回去了，咱俩再去超市买点啤酒和
零食怎么样？」「依依！要不去我家吧！我家有红酒还有啤酒，还有昨天炖的羊
肉呢，打车十几分钟就到呢！」说着她就拉起我准备出门「好吧好吧！我也想尝
尝你的手艺呢~ 」

　　打车到了菲菲姐，她家房子挺大的，客厅里一张很大的结婚照挂在墙上，菲
菲的老公看起来像她爸爸的年纪，菲菲对我说「我老公比我大十几岁，我家是山
里的，上班第一年认识的我老公，他家境不错，拼命追我，我就嫁他了~ 」说着
菲菲去热羊肉，我把在超市买的零食和啤酒拿出来摆在茶几上，不大一会儿，从
厨房传来了羊肉的香味儿，菲菲端着羊肉和水果来到客厅，我俩边喝酒边吃东西
继续聊天。

　　聊着聊着我俩就有点喝多了，说到了夫妻之间的事情，她一直在抱怨生过孩
子之后她老公基本上不大碰她了，我也对她说起了我老公，我俩上学的时候每次
都是一个姿势，到了陕西之后好像学会了不少花样，我俩都吃饱了，靠在沙发上
边聊边喝。菲菲可能是太痛苦了，每天就是学校家里孩子老公，说着说着就哭了
起来，我赶紧抽了一张纸巾递给她，她越哭越伤心干脆趴在我肩头哭上了，我想
着自己从天津来到西安天天见不到老公也跟着哭了起来。我和菲菲抱在一起哭了
一阵，她问我「你老公对你咋样？」「什么咋样？」我回问菲菲，「就是那个…
…」菲菲看着我说，「他啊，每次就那么两三分钟，我一直觉得没什么感觉，不
过昨天晚上……」，「呵呵，昨天咋啦？说说」菲菲用手咯吱着我问道，我咯咯
的笑着「昨天他好像换了个人，时间还是那几分钟，不过他不知道从哪买的电动
玩具，弄的我死去活来的呢」我借着酒劲儿说了出来。「再讲讲，依依，我喜欢
听~ 」

　　菲菲搂住我肩膀，我俩晕乎乎的靠在一起。「依依，我看你每天都穿着丝袜，
是不是很喜欢啊？我今天穿了你帮我买的丝袜，感觉不错呢，上课的时候班里几
个男生都在偷偷用手机照相呢，我猜你们班里的学生没少拍你吧？」说着用手在
我腿上摸起来，由于之前经常被筱筱「骚扰」，我并不反感被菲菲老师抚摸我的
大腿，回答说「我知道他们偷拍过我的照片，其实男人都喜欢看女人穿丝袜，我
喜欢被人欣赏的感觉」说着我俩又喝光一杯啤酒，「那你老公呢？是不是也喜欢
啊？」菲菲问我，「那当然啊？他看我穿丝袜口水都要流下来了呢」咯咯咯咯咯
咯我俩一起笑起来。

　　「依依你说昨天他怎么不一样了？呵呵」菲菲搂着我继续问着。「你真想听
啊？菲菲姐？」「说说呗，反正没有别人。」于是我大概的把昨天夜里的情形说
了一遍，「哈哈哈，听着还挺刺激的呢，」菲菲迷迷糊糊的说「来~ ！干杯~ 元
旦快乐~ 」我俩的杯子喷到一起，我的酒量不好，已经头晕的不行没拿好酒杯，
酒水洒了我俩一身，「啊哈哈哈」我俩抱在一起傻笑着，被男人遗忘在家里的女
人笑着。菲菲扶着我进了卫生间，我趴在马桶边上一阵呕吐，菲菲帮我拍着后背，
一边把浴缸放满了温水。

　　吐过之后我稍微清醒了一点，我看着菲菲身上被我吐得污渍有点不好意思
「菲菲姐，对不起啊！」「没……事……你看看你自己吧，」菲菲搀着我说，我
低头看着自己身上都被酒水浸透了有点不好意思，「真丢人了今天」我心想着，
可是腿上无力一下就要坐到地上，菲菲扶住我，开始帮我脱去外衣内衣，我迷糊
糊的坐在浴缸里，看着菲菲也脱光了衣服帮我搓洗着身子，菲菲的身材其实应该
挺好的，只是哺乳过后缺少护理，胸部挺大但是已经开始下垂，小腹微微隆起，
妊娠纹很明显，瓜子脸、细细的眉毛大大的眼睛，尤其双眼皮特别深，我特别喜
欢她的眼睛。菲菲帮我洗好，扶着到了床上，我清醒了不少对她说「菲菲姐，今
天太失礼了……」「依依，说这些干什么？你要是喜欢姐姐，咱俩今天一起睡，
不困的话接着聊聊？我头还是有点疼，睡不着」，「好啊，姐。」我说着稍微坐
起来一点靠着床头。

　　「我在网上买了几件衣服，我没穿过，依依，你穿上我瞧瞧」说着拿出来一
件连体的丝袜，「姐，我可没穿过这样的丝袜」「依依，我买回来就是想让你姐
夫对我有点感觉，可是我不知道穿上会不会好看，你穿上我看看效果」菲菲说着
递了过来，「姐，你穿吧，肯定好看~ 」我推给还给她，「这样吧，我有两件，
咱俩一人一件，就都能看到效果了是吧」说着又拿出来一件肉色的给我。我在酒
精的作用下拿起连体丝袜穿上。这种丝袜比较难穿，先从领口处慢慢折到袜子的
根部，慢慢把双腿伸进去，然后一点点把袜子拉伸到大腿根部，再把袜子提到胸
部，分别把手臂伸进「袖子」然后把其余部分拉至肩膀，这次全身都感受到平常
穿丝袜的包裹感觉，我的胸没有夸张的那么大只有Ｃ罩，不过平常我经常锻炼胸
部挺挺的，即使没有文胸的帮助也能保持高挺。乳头在丝袜的包裹下稍微有一点
点的发硬，乳头还是粉红色，透过丝袜看起来不是很明显。菲菲这时也把丝袜穿
好，她的胸部有些下垂，不过胯部明显比较性感，我害羞的捂着下身和胸部，
「依依~ 你的身材真好，腿那么细胸还那么挺屁股还这么翘，难怪学校里那么多
男老师都偷偷喜欢你呢！」菲菲看着我说。

　　「没有啦，菲菲姐」我低下头说，「你的毛毛还那么少，真好」菲菲看着我
下体说道，连身袜的裆部是开档设计，不知道是为了方便去厕所还是方便被男人
干，反正此时我下体稀疏的毛毛完全暴露在菲菲老师的眼里，菲菲下体的毛毛非
常茂密，黑黑的一大片，我俩互相看着「菲菲姐，你其实身材挺好的，生过小孩
没几个有你的身材的！有时间跟我去健身房练瑜伽吧」。「行啊」菲菲在我腿上
摸着，我被菲菲摸的痒痒的，我俩躺着聊天，菲菲的手摸到我大腿内侧，手指快
碰到小穴了，我鼻息开始加重，昏暗的灯光加上酒精的作用，我眼睛慢慢闭上了。
连身丝袜包裹着身体，柔柔的暖暖的。

　　菲菲抱住我，我也抱住了她，我和她身上的丝袜摩擦着，刺激着我俩的身体，
我们都有了反应，我的理智时刻提醒我不能这样。「菲菲姐……」没等我说完，
菲菲就用她柔软的舌头堵住了我的嘴，「唔……」我努力的挣扎着，菲菲的胸跟
我的胸挤压一起，舌头不停的搅动，胸口传来阵阵快感，酒精的作用使我伸出胳
膊搂住了菲菲，菲菲亲吻着我，一只手拿出床边的围巾，迅速的把我的双手绑在
床头，我睁大眼睛问道「姐，这是干什么？」「依依，姐听你刚才说的挺刺激的，
我想试试。」说着俯下身子在我胸口开始吸允，菲菲的舌头不像男人那样胡乱的
舔，而是吸两下然后用舌头在乳头上舔几圈，这种快感很含蓄但是非常勾心，每
一下都让我受不了，「电流」传遍全身，咬紧的牙关也开始松动，鼻子里开始有
了粗重的喘息声。「吸溜吸溜」的声音从菲菲的嘴里传出，我也「呃……呃……」
的呼应着。乳头越来越硬，菲菲的手游走在我身体之上，抚摸着我的身体，丝袜
的摩擦和手掌的温度刺激着我，小穴开始有动作了，一张一合的，菲菲沿着胸口
往下亲到小腹然后继续向下，舌头在我下体毛毛上一圈一圈的舔着，我被她挑逗
的已经不行了，菲菲深知我身体的弱点，「呃~ ……呃~ ……菲姐……不要……
再舔……了……」我不停的求饶。「唔……依依……姐姐也很难受的……」菲菲
爬起来亲了亲我的嘴，然后转过身用屁股对着我骑在我身上，附身趴下用嘴亲到
我的蜜豆，菲菲的屁股一沉，把她的小穴压到我的嘴边，一股酸酸的味道刺激我
的鼻子，菲菲的双手扒开我两片不大的阴唇，露出蜜豆用手指稍微一揉，「啊~ ！
菲姐……」我被刺激的浑身一颤，紧接着菲菲用她灵活的舌头不停的拨弄着我的
蜜豆，一只手抚摸我穿着丝袜的大腿，一只手浅浅的伸进我小穴口不停的抽插，
我被这一串招术刺激的不行不行的「呃……呃……啊……姐……轻点……啊啊…
…」菲菲不但没有减轻动作，反而频率加快的舔着蜜豆，我被刺激的不行了，索
性也用嘴一口吸住菲菲姐的小豆豆，我第一次接触同性的蜜穴，鼻子里一股股酸
酸的味道，下体传来阵阵的快感，于是我舌头也开始不停的沿着菲菲的蜜豆转圈
舔弄，「嗯……嗯……嗯……」我俩鼻子里同时传出呻吟声。过了大概五分钟吧，
我俩已经被彼此舔的浑身颤抖，我小穴里流出好多蜜汁，浸湿了床单。而菲菲姐
的小穴里更是夸张，流出的蜜汁把我的鼻子、下巴全都浸透了。我加紧速度不停
的舔弄菲菲姐的蜜豆和小穴口，我把舌头伸进小穴，涩涩的，阴道壁有好多小疙
瘩，这是我不曾知道的，菲菲姐被我的舌头搅动的臀部来回晃起来。鼻子里的呻
吟声更大了。

　　「啊……！！！」随着我俩同时的叫喊，我双腿颤抖着瘫软在床上，而菲菲
姐仿佛没有尽兴，起身在抽屉里找着什么。我睁开眼睛看着菲菲的背影，头脑一
片空白，菲菲从最下边抽屉里拿出一个非常长的「阳具」黑漆漆的屋里看不清具
体的样子，不过长度看起来至少有我小腿这么长，我心里有些害怕「菲菲姐，这
是什么？」「依依别怕，这个可以让你欢喜的升天呢……呃，当然还有我」菲菲
姐转身上床把我的两腿极限的分开，我稍微看清了一些，菲菲手里拿的是「双头
阴茎」中间有根导线连着一个开关，菲菲把包装盒扔到床下，用消毒湿巾仔细擦
着，「依依，这个可是我新买的哦，我早就想和你一起试试这个哩~ 」边说边仔
细擦着「阴茎」。然后拿起一个非常小的「跳蛋」按在我的蜜豆上，用一段橡皮
膏固定住，我眨着眼睛看着菲菲，不明白她是怎么了。菲菲在「阴茎」前面抹了
一些润滑的乳膏，然后打开了蜜豆上「跳蛋」的开关，菲菲姐的这个跳蛋实在不
同，震动的频率快到无法形容，一秒钟至少震动三四下，这种频率的震动让我一
下子就失控了。「啊……啊……啊……」我全身扭动起来，大声的呻吟，本来湿
透的小穴一下一下的收缩着，在我呻吟的时候，菲菲一下就把「电动阴茎」插进
了我的小穴并且把开关打开，「啊……啊……哦……菲……菲……」快感太强烈
了，让我后半句话已经说不出来，强烈的刺激让我一阵阵的眩晕。这个「阴茎」
跟昨天的完全不同，今天的不只是「龟头」部位能转动，还能前后的伸缩，而且
转动的速度和伸缩的频率时时在变化。「呃……呃……啊……~ 」我只顾着呻吟，
菲菲却用一条丝袜把我的腰固定在床上，然后用另外一双丝袜在「阴茎」中间拴
住打了个折跟我腰间的丝袜绑好，这样我无论怎么活动「电动阴茎」只会往小穴
深处游走而不会掉出体外。一切准备停当，菲菲把两个开关开到最大，然后笑嘻
嘻的对我说「依依，姐姐身上都是汗，我去洗个澡啊，一会回来陪你啊」「啊~ ！
姐！亲姐，不要走，依依受……受不了了……啊！啊！啊！」

　　「跳蛋」「阴茎」两下已最大功率刺激着我，我两腿拼命的在床上踢着，反
倒把「阴茎」弄得更加深入小穴了，一下下的顶撞子宫口，我只好放弃了。「啊
~ 啊~ 啊~ 啊~ 」时间一分一秒的过去，我只能无奈的呻吟着，小穴里的蜜汁噗
嗤噗嗤的被「阴茎」搅动的发出声音，我实在是坚持不住了，睁开眼睛看了一下
钟表，已经快一小时了，浴室水龙头哗哗的响着，我小穴被「电动阴茎」干的快
要麻木了，蜜豆开始有些疼了，「啊！~ 啊！~ 啊~ 呜呜……」后来我的呻吟声
明显开始带着哭声，我小穴第一次被抽插了将近一小时，已经记不住有几次高潮
了，而这次我已经控制不住一股尿液喷涌而出，弄湿了菲菲姐的床单，我涨红了
脸盼着菲菲快点回来。浴室的水声终于停了，「啊！！！！！！！！！！！！」
我又一次高潮了，「阴茎」的电池也耗尽了电量停止了抽插和旋转，我弓起了腰
绷直了双腿，浑身痉挛导致我出现了轻度昏厥，重重的摔到了床上……「呃~ 呃
~ 哦……」我被呻吟声和下体又一次不断的震动和抽插带来的快感惊醒，小穴里
面火辣辣的这种感觉让我极度渴望「阴茎」插的再深一点，「嗯……嗯……啊~ 」
我呻吟着睁开眼睛，菲菲姐把「阴茎」的另外一面插到她的小穴，身体不停的前
后移动，而插在我体内的另外一段，被菲菲姐的动作带动的在我体内疯狂的抽插
着，我俩不停的呻吟，大概１０分钟我俩几乎同时喷出一大股液体，房间里弥漫
着腥臊的味道，这味道刺激着我俩，她关上了开关，躺到我的身边一手握住我的
乳房，舌头伸进我的嘴里，我俩亲吻了几分钟，高潮散去之后喘着粗气一动不动。

　　「菲菲姐，咱俩是不是有点……」我害羞起来。「保密！」菲菲把手指放到
我的嘴唇上，我明白她的意思，嗯了一声，菲菲抱着我，我俩迷迷糊糊的睡着了。

……

　　　　　　　　　　　　　　第四章订婚之后

　　醒来后，我和菲菲姐依然穿着连身袜，我俩相视一笑，「菲菲姐，帮我解开
呗，我胳膊都没知觉了」我提醒着她。菲菲帮我解开然后给我按摩着「依依，袜
子送给你了，今天就穿这个上班」「啊？万一被人看到太丢人了吧！」我坐起来
说，「我喜欢依依穿着，何况已经没时间换衣服了，快点穿衣服出发吧，还有半
小时就迟到了」，就这样我贴身穿着连身袜，内裤都是污渍所以也就不穿了，赶
快穿好西服套装，羽绒服，匆匆赶去学校……快到期末考试的时候班里出了点事
情，平常学习成绩不错的两个女生在校外偷着喝酒被其他班老师看见了梁主任让
我处理这件事情。

　　「肖薇，你在学校喝酒抽烟了？」

　　「依依老师！我……」肖薇低着头不看我

　　「我什么啊？」

　　「我爸下矿接过发生塌方了，家里人却都瞒着我……所以……」

　　「所以心情不好是吧？没事了，你们走吧」

　　我了解了肖薇的情况，决定把事情压下来，如果因为这件事背个处分会影响
考大学。到了周末，肖薇和张晓婷还是被学校记了处分，而且全校点名通报，我
看着两个女生哭的非常伤心，气冲冲的去找梁老师，梁老师对我说不是她跟校长
说的，因为她既然让我处理肯定就是让我会把事情压下来，我心想也是不错。

　　然而一波未平一波又起，我也被调离了班主任的工作，我实在弄不明白到底
是怎么回事，是谁告的密呢。后来又因为几件小事儿被人告密，所以学校决定让
其他老师顶替评选优秀教师的资格。反正我也无所谓，没事的时候就和菲菲老师
逛街闲聊发发牢骚。

　　放假之后，我天天自己无聊偶尔出去逛街，２０１５年的２月１４号，「喂
~ 宝宝！」大伟突然给我打了电话，「你回来了么？」我高兴的接起电话。「我
可能回不去了，姐带爸妈晚上到市里，你穿漂亮点去陪着吃饭好吗？」「好的，
你告诉我时间和地点」我有点失望的回电话晚上我特意挑了一件粉红色的连衣裙，
修身的设计非常显身材，淡粉色的打底裤搭配一双１０公分的细跟短靴，穿好外
套去钟楼饭店。到了饭店我和他家人进了一间豪华单间，两张大桌每桌能做十个
人的样子，大伟的父母坐在主桌，我挨着姐姐和姐夫坐好，这时门口出现了「柱
子」的身影，「老公！~ 」我赶紧跑过去抱住他，「意外么？宝宝」大伟拉着我
走回大姐旁边坐好，拿出一枚戒指给我戴上，告诉我今天一是庆祝当上支行行长，
二是今天把婚事定下，然后过年的时候去新加坡见下我的父母。后来又来了不少
客人。大伟挨个给我介绍着。

　　「呀！菲菲姐！」

　　「依依！给你道喜啊！今天你家双喜临门呀！」

　　「赵总您好！」大伟冲着菲菲身旁的男人打了招呼。

　　原来这个高大的中年男人就是菲菲的老公，是大伟银行的最大客户，菲菲挨
着我坐。酒宴开始，今天十分开心，我陪着大伟挨个敬酒，我心里的石头总算是
放下了。门口又出现了一个熟悉的身影。筱筱穿着一身黄色羽绒服出现在了门口。
我眼泪一下就流了出来，跑过去抱住她「筱筱，你怎么来啦？我想死你了！呜呜
呜……」「柱子给我打的电话说是今天跟你订婚，要给你几个惊喜，我这不赶紧
来了么？」我搂着筱筱给大伟父母介绍了一下关系。

　　大家都有些喝多了，安排了大伟的父母在酒店住下，我们自家人和菲菲夫妻
还有筱筱一起去了ＫＴＶ，今天非常高兴不知不觉的喝多了，后来怎么回的家都
不知道了。

　　转天起来我陪着筱筱逛了一天，转天她要上班只好飞回天津，我十分不舍得
她，在机场哭的一塌糊涂。「小妮子，别哭了，有时间我再来看你。好了，再哭
的话，妆该花了。不过你还是要处处提防着点柱子」说完抱住我，在我小嘴上亲
了一下。「好吧，一路顺风啊！」我擦了眼泪，送她进了候机大厅。

　　回到家我又哭了起来，心里十分想家。大伟开门回来抱着我亲热了一番，
「老公，终于当行长了啊！开心么？」我帮他脱了衣服走进厕所要帮他洗澡，
「开心啊，老公厉害吧？」他拉着我进了浴缸，「不过这几天我还有些忙，争取
年前把赵总公司的业务签下」

　　「赵总？」我问他

　　「对啊，他老婆好像是你的同事吧？」

　　「哦哦，我知道了！哦对了，咱们能在西安扎住根，一定要感谢姐夫啊，昨
天的酒席是不又是姐夫安排的啊？」我抬头问他「对啊，咱俩的工作都是姐夫帮
忙安排的的，而且你当班主任也是他的安排」

　　「改天请姐姐姐夫来家里吃饭吧！我亲自做」

　　「过年再说吧！」

　　洗完澡我坐在床上看电视，大伟递给我一瓶树莓汁饮料，我太喜欢这饮料了，
咕咚咕咚的喝光了，大伟摆弄着电脑，我俩闲聊着学校的事情，我告诉他我被人
连续算计了几次已经不是班主任了而且不能评选优秀教师了。大伟把灯和电视关
上上床搂住我安慰我。

　　我的身体越来越热，坚挺的乳头被丝质的睡衣摩擦的痒痒的，小穴里传来非
常麻酥的感觉，我也不知道自己怎么了，也许是太久没见老公了，我想伸手抱住
他，但是四肢酸软无力，平躺在床上迷迷糊糊的睡着了。我猜我大概睡了十几分
钟，手脚还是使不上力气，下体的瘙痒更加强烈了……「啊……呃……呃……！
不行了，痒死了~ 我要亲亲……」

　　「嗯，宝宝，老公在呢」

　　我开始低声的呻吟着，盼着老公快点。我由于习惯戴眼罩睡觉，看不见他的
动作，感觉他拿了两个夹子夹住我的乳头，夹子下面有根导线搭在我肚子上，
「老公，这是什么啊？」

　　「嘿嘿……」他轻轻的笑着，这声音好陌生，我有点害怕，可是心里也挺期
盼他接下来的动作。我小穴也就开始不听话的流出一点点蜜汁他趴在我双腿之间
用舌头开始拨弄我的蜜豆，「呃……呃……」我开始娇喘起来，四肢酸软的不能
动，只能静静的躺着感受他给我带来的快感。

　　突然乳头上的夹子开始不停的放出微弱的电流，这种电流和震动不同，更直
接的刺激着我的感觉神经，快感传遍全身「嗯……啊……啊……老公好坏，电死
我了」我拼命的呻吟着，微弱的电流刺激着乳头，他的舌头拼命的舔着蜜豆。我
被他弄的拼命的呻吟，仿佛只有喊出来才能满足一样。

　　「老公，依依的小穴太痒了，求你……求你快点……干我吧……」我终于忍
不住喊了出来~ 可是他并不着急，把乳夹的电流又调的更大了，用牙齿轻轻的咬
着蜜豆，我被他弄的有点疼，但是好像疼痛加上快感让我更受不了了，小穴里已
经不只是湿了，连臀缝和床单都已经被流下的蜜汁浸湿了。

　　小穴口被一个很粗的东西撑开，不费劲的直接插了进来，「啊~ ！……老公
……依依好舒服，快……」插进我身体的物体有很多突起，不停的刺激小穴内壁，
这个东西不是直的，弯弯向上顶住我的兴奋点，这东西十分粗大，小穴就要被撑
坏了，他打开了开关，「嗡嗡」的声音，兴奋点强烈的被刺激着，他的牙齿继续
咬着我的蜜豆，胸口快要被电焦了一样的疼着。

　　「啊~ 啊~ ……」就这样被刺激了将近２０分钟，我实在憋不住了，「老公
~ 我……我……要尿尿啦……放开我呀……呜呜……」我边呻吟边哭了起来，
「嘿嘿……」他又笑了一声，没有回答我，反而把乳头上的电流调到最高，下体
的按摩棒的震动频率也是最高，兴奋点被无情的刺激着，大概几秒钟吧，「啊！！！！！
老……公……快点躲开！啊……呜呜呜呜」我实在兴奋到了极致一股暖流不停的
喷出，他并没有躲开啊，而是迅速拔出电动棒，张开嘴开始吸允我的小穴，把蜜
汁舔了个干净「呃……呃……」我粗重的喘息着，如释重负。他坐到我的身下双
腿踩住我的胳膊，抱起我的腿，一下就把鸡鸡直接插进我的小穴。就这么坐着狠
命的抽插着。

　　「啊~ 啊~ 啊~ 」我已经不是呻吟了开始喊叫着。「呃！啊~ ……老公……
依依受不了了……老公你轻点……要被你干死啦~ 啊~ 啊~ 」我开始喊着「噗…
…噗……噗……噗」他还在狠命的抽送着，小穴里面被避孕套上的突起刺激的开
始抽搐。「啊~ 啊~ 」我继续喊着，大概又被插了几十下，我嗓子已经喊哑了的
时候，他鼻息越来越重，龟头也开始肿大起来，刮得我的小穴一阵阵抽搐。「呃
……」他终于射了出来。他趴下亲了我一口，胡茬扎的我脸生疼。迷迷糊糊的我
睡着了，第二天起来大伟已经去上班了。

　　２月１８号春节，我跟大伟到了新加坡见我的父母，我在新加坡的家住在金
文泰。三室的小型公寓。我们在这住了几天，我爸妈很满意我找的老公并且先给
了十万块钱，让我俩买些家电和衣物。我开心极了，跟着爸妈在乌节路逛了一天，
晚上回来准备收拾东西返回西安。晚上我对大伟说「老公！我怀孕了」。「啊？」
老公低头看着我愣住了！「呵呵瞧你，你不高兴么？」我把头扎到老公怀里。
「没~ 没~ 就是太突然了……回去检查一下身体确认一下好么？」

　　我们回到了西安，过了些日子距离开学还有几天，大伟继续忙着他的工作，
我闲来无事的时候就去逛逛家电还有婚纱影楼。幻想着美好的婚姻。

　　「依依老师！依依老师！」我转头看见孙文浩在向我招手，他是我原来那班
的体育委员，身高跟我老公差不多，但是身体更健壮。

　　「孙文浩啊~ 这么巧？」我也打着招呼。

　　「老师您好，我帮您提东西吧，您要去哪？」说着接过我手里的大包小包，
说实话我买了好多东西正愁怎么拿回家呢「谢谢你啊，我准备回家呢！」

　　「那我送您吧！」

　　「谢谢你啊！待会儿我请你吃饭，还有不用叫您您的，我不是说过么，你们
叫我依依就行」孙文浩帮我拿着东西，我请他吃了饭然后打车回家，来到我家小
区门口，由于手里东西太多，「哎呦」一声没站稳把左脚崴了一下，孙文浩顺手
就搂住我防止摔倒，「鞋跟太高了吧老师，没伤着吧？」他搀起我问，「哦没事，
就是有点疼」「我送你上去吧」说着一手搀着我一手拿过所有东西走进小区。

　　很快就开学了，我刚进办公室就被亚楠老师叫住「依依，校长让下课后去趟
办公室！」说着用奇怪的眼光看着我，「我知道了亚楠老师」我走进办公室，办
公室里的其他老师都在议论着什么，见我进来就都不说话了「咚咚咚……」我敲
了敲门「请进~ 」

　　「校长您找我啊？」

　　「你先坐下，我有话说」

　　我缕了一下裙子斜身坐在沙发上，并紧了双腿防止西装裙走光，「校长，什
么事啊？您说吧」

　　「那我就直说了啊！」校长接着说道「依依啊，你老公呢经常不在家，本来
有些事情呢不该我来管，但是呢……」

　　「怎么了？校长？」我一头雾水

　　「嗯……校领导决定，明天开始你先停职反省。本来去年我们要重点培养你
的，但是你的某些做法实在不适合，你先回家休息几天」

　　「什么啊？我哪做错了？请您明说好么？」

　　「你是不是让孙文浩去你家了？」说着拿出一沓照片扔在我面前的茶几上，
「依依，你年轻漂亮，老公又经常不在家，可是……可是……咱们这是教书育人
的地方，你知道吧」我看了照片原来是我们在街上的照片，最后几张是他搂住我
的照片还有抱我进屋的照片「根本不是您想的那样，那天我去买东西正好遇到孙
文浩，他帮我提东西，下车的时候我崴伤了，他扶我回家，而且很快他就走了啊」
我着急的解释「那你听听这是什么」说着打开手机，「啊……呃……呃……！不
行了，痒死了~ 依依想要亲亲……」「依依老师，我每天就盼着上你的课，好美
的丝袜腿……，今天干死你个骚狐狸……」「啊……啊……快点啊……用力，依
依不行了……」一段录音让我如坠深渊「不！这不是真的，校长！这是诬陷，陷
害！」我气的直哭，可是校长根本不听我的解释，「好了，你先回家休息几天，
如果你不能解释清楚的话，别说恢复你的班主任职务了，很有可能以后你不能再
教书了！你先出去吧！」

　　我哭着回到办公室拿了提包，我能感觉到大家的目光，我哭着不去理他们，
直接走出校门。「依依老师！你没事吧？」孙文浩跑过来问我，「没事，你怎么
不去上课？」我擦干了眼泪问他。「学校给我停课了，你得罪什么人了么？老师，
有人故意陷害咱们啊！」孙文浩跟我走着。「嗯！我知道，老师想办法，你先回
家吧」

　　我进屋趴在床上哭起来，心里想着是谁害我呢？照片是真的，但是录音肯定
是假的，为什么校长会相信呢？晚上老公回来，我哭着对他说了一遍事情的经过。
大伟很生气的说「太可恨了，这不是让你名誉扫地么！对了，我去保安室，看看
能不能调出楼道录像，他几点进门几点出门不就能证明你们的清白了么？」说着
抱起我帮我擦干眼泪。

　　「对啊！老公你真聪明！明天早上咱俩一起去」

　　「不，你睡觉吧，我现在就去」

　　转天天我把监控录像交给了校长，「您自己看看，孙文浩几点扶我上楼几点
抱我进去几点出来的吧，而且您注意，我的房门可一直没关上」

　　我跟校长一起看了我手机里的监控录像，「依依啊！对不起啊！错怪你了，
不过这事还要校领导开会才能改变处理决定」

　　「好，我等，不过要立刻让孙文浩回来上课，高三下学期多重要啊！还有…
…我辞职」我冲着校长喊上了！

　　走出办公室，我脑子里突然传出一个画面，我立刻打开手机仔细看着视频。
画面停留在我家电梯门处的时候，我看见一双熟悉的高跟靴，我赶紧回家来到保
安办公室，又调出来当日其他地方的视频录像。

　　「菲菲姐！」我拽住李菲菲，「啊？依依啊！你能回来上班了啊？」

　　「为什么？你为什么要害我？说！」我仰着头问她「你跟我来，我告诉你！」
说着拉着我就走我俩来到一处僻静的地方，菲菲对我说「依依，我为什么害你？
那你为什么睡了我老公却不说呢？」「啊？我什么时候？」我迷茫的问着「就是
你订婚的转天！」

　　「不可能，那天我陪筱筱转了一天，晚上才回来，我跟我老公睡的」

　　「不可能，那天我偷偷跟着我老公，我看见他进了你家的房门，我在门外都
听见了」

　　「不会的，那天晚上是我老公陪我睡的」不信你去问「呵呵，这样吧，我打
电话约我老公，咱俩保持通话，你自己听」说着她就打电话约了时间我俩来到一
家饭店，我在角落的桌子坐下，菲菲在单间等着她老公。不一会菲菲的老公到了，
我耳机里也传来了对话声！

　　「说吧！说不清楚我就去你公司闹，然后咱离婚！说实话，我手里可是视频
拍到你进了依依家门还有录音」菲菲边说边拍桌子「好，我说，但是你别闹，我
熬到总监的位置不容易」他的声音很小，但是我还是能听清楚，我顺手按下录音
键仔细听着。「是这么回事，依依的老公当上了行长，非常想要我们公司的大额
存款还有员工代发工资的业务……」

　　「哦？那你就要睡了人家媳妇儿？你还是人么？」菲菲气呼呼的问「不是，
是他老公要我去他家，一进门我就看见裸着身子的依依，郝大伟自己就躲进厕所
了，我一时糊涂……」他解释道「一时糊涂？一时糊涂能玩出那么多花样？」

　　「呃……我也是跟老李学的啊，哦，就是郝大伟总行那边的领导，你以为郝
大伟怎么当的这个行长？他用依依换的。那几样玩具也是郝大伟给我的，说依依
喜欢，他满足不了让我帮忙，我也就……」

　　「然后呢？」菲菲追问着

　　「郝大伟在屋里安了监控，事后要挟我，我没办法只能把公司的业务交给他
了，他为了往上爬真是舍得，那么好的媳妇儿让他姐夫还有上级领导随便玩……」

　　「这人怎么这么坏？搭上自己老婆还要录像挟别人！对了怎么还有他姐夫的
事？」菲菲接着追问「我也是后来听老李说的，是他们到了老家没几天，依依自
己睡觉，他姐夫就进屋把依依绑住给强奸了，后来他姐夫才安排的郝大伟当了副
行长安排了依依来学校，」

　　「后来呢？」

　　「后来，在他姐夫的安排下，老李去了他家，用树莓汁迷晕了依依……」

　　我听的脑袋要炸开了，眼泪一直流。我听手机里没了声音，于是起身回家。
到家之后我到处找摄像头，又在大伟的电脑里发现了所有的视频录像，我拷贝了
一份，打车回到翠华山他的老家，我发了微信让他晚上必须回来见我。

　　晚上我同着他的父母把事情说了，郝大伟和他姐夫跪在我的面前一直求我不
要声张，说要给我钱补偿，我没同意，我说「你们拿我当什么？交易工具么？」
我越哭越厉害。

　　郝大伟对我说「宝宝，对不起，我不该鬼迷心窍的答应姐夫，我是为了能更
快的出人头地所以……」

　　「你混蛋！凭什么用我交换？」我哭着拿起手机就要报警「依依，你听我说」
他妈妈突然跪下抱住我的胳膊「我家穷，他爹身体一直不好，家里全靠着他姐夫
了，所以大伟才答应了」

　　「阿姨，您先起来好么」

　　「你不答应，我就跪死在这」说着拉过大伟的姐姐也跪在我面前，他爸爸在
床上躺着不能动，哭着说「造孽啊……依依，算我对不起你，闺女啊~ 老汉求你
了！」

　　我抱住他妈妈哭的不行了，我心都碎了，我知道就算报警抓了他们也没办法
弥补我的伤害。我不知道该怎么办才好，搀着郝大伟的妈妈站起来说「阿姨，我
不会追究他们，您起来吧」

　　「大伟，把我爸妈给你的银行卡还给我，你电脑里的视频我帮你删了，但是
我手机里的视频我会保存着，只要你以后安安分分的我就不会追究，否则……」

　　「宝宝……」大伟拉住我手说，「滚~ 别碰我」我一脚踹开他……我打车回
了西安的住处，简单的收拾了必要的物品和衣服，去了一家宾馆。订了转天的机
票，准备回天津。

　　在机场，我见到了菲菲，她的打扮完全变了，剪了短发粉色短外套，下身包
臀短裙刚刚盖住臀部，超薄的黑色丝袜穿着过膝长靴，这靴子就是我俩一起买的
「依依」

　　「菲菲……姐……」我犹豫着打着招呼

　　「回去之后，有空的时候记得给我打电话」说着递过来好多东西，「别恨我
啊，我也是为了帮你知道么？」

　　「哦，那我走了啊！」我推着行李准备登机回家……

　　　　　　　　　　第五章人流手术

　　「呼~ 总算到家了」我拖着行李打开房门，我不在这段日子筱筱经常帮我打
扫房间，还是原来那样干净整齐。「小妮子，我周末回去，在外地出差了」筱筱
给我发了微信，我只好自己出去吃饭，回来之后洗完澡躺在床上，思前想后。

　　菲菲其实心机很重，我猜那俩学生喝酒的事还有几件小事都是她在搞鬼，而
且住在她家的那天晚上，她复制了她老公跟我的方式。嫉妒心让她陷害我。我想
明白了也不是太恨他了周五晚上我准备去滨江道逛街散心，特意挑了一件白色超
薄丝袜，白色的连衣短裙在膝盖之上大概１０公分，黑色的外套黑色长靴。二月
底的天津还没暖和但是没有了冬天刺骨的寒风。一个人走在步行街看着来往的行
人，心里更冷。大概逛到晚上十点打快车回家。司机很热情，帮我在后备箱放好
了大包小包。我坐在后排鼓捣手机跟筱筱聊微信。

　　「小姐，要不要我把暖风开大点啊？」司机问着我「哦，不用了，挺暖和的」
我抬头看了一眼，司机年级不大，应该３０多岁，短发看起来挺精神的「您穿那
么薄的丝袜不冷么？」

　　「还好吧，习惯了」

　　「能留个微信么？」

　　我没有回答他，继续看着手机，很快就到小区门口了，我没让他开进去，他
帮我拿东西的时候顺势用手背在我腿上滑了一下，我赶紧躲开，在他上车前听见
他小声嘀咕了一句「看着挺骚的，要个微信都不给，哼~ 」

　　我没理他回家洗澡，我躺在床上看着电视，回想着司机说的话，心想「难道
我给人的感觉很骚么？菲菲也说过，我骨子里其实是对性非常渴望的人，难道真
的是这样？」

　　由于怀孕的关系，乳房这几天又变得肿胀了。我用手摸了一下，大概有Ｄ罩
了，不过还是那么坚挺，用手揉着心里有些异样。于是我用手摸了小内裤底部，
「天呐，怎么又湿透了？」我心想可能是怀孕的关系分泌物比较多吧，于是起身
去厕所换护垫。把几双丝袜和内衣从晾衣杆上取下，回到房间放到抽屉里。

　　我看见那条连身袜心想要不要拿出来穿上试试，反正不困，我拿出来慢慢的
穿好，穿上Ｔ裤，站在镜子前面摆动的身体，换着各种姿势欣赏着。然后就这么
「光着」身子打开菲菲送我的礼物盒子，我的脸一下就红了。各式各样的「玩具」
装了满满的一大盒子，另外一个盒子里面都是进口的丝袜和性感内衣……另外几
个盒子都是些陕西特产。

　　「菲菲为什么送我这些呢？」我心想「管它呢，打开看看」于是拿起一只尺
寸比较正常的「阴茎」和一只小鼠一样的跳蛋，坐到床边用消毒纸巾仔细擦干净，
用手摸了一下，磨砂面的软质塑胶做的还挺精细的，于是我把跳蛋放在蜜豆上，
「呃~ 呃~ 」我开始呻吟，左手摸着胀大的乳房，隔着丝袜搓弄着乳头。阵阵快
感刺激着我，「啊~ 啊~ 呃~ ！！！」我试着调整开关，这只跳蛋分五个档，我
调到第四档，不再是持续震动，一长两短的震动，让我更大声的呻吟起来，小穴
里蜜汁横流，薄薄的丁字裤根本阻止不了蜜汁，很快我的臀缝和菊花小穴全都湿
透了，床单更是湿了一小片，刺激蜜豆和乳头大概十几分钟，「呃……呃……啊
……」我再也坚持不住了，放下跳蛋拿起了假阴茎，对准自己的小穴慢慢的插入，
左手继续在两个乳房上交替的按摩着「啊……哦…………」我把「阴茎」在小穴
口浅浅的插入然后迅速拔出，小穴口就这样迅速的张开闭合，再张开再闭合。听
着小穴口「噗噗」的声音，连续的快感让我狠狠的把鸡鸡插到小穴最里面，「啊！！！！！！」
我太兴奋了，使劲的抽插着，左手拿起跳蛋调到第五档，直接按在蜜豆上……
「啊……！」我小穴喷出一股蜜汁，弄了满手都是，我的身体也瘫软下来。关上
跳蛋，用舌头把手舔干净，但是没舍得把阴茎拔出来，然后用Ｔ裤下面那道细线
勒住阴茎，我喜欢小穴里面这种充实的感觉，盖好被子迷糊糊的睡着了……第二
天下午我才醒来，假阴茎依然留在我的小穴里面，我脱下Ｔ裤和丝袜，把阴茎从
小穴里面拔出来，小穴涨开着一时没法闭合，感觉一股凉气钻进小穴，我闭着眼
睛又缓了一缓，起身洗澡。

　　从厕所出来我打开盒子看着菲菲送我的丝袜，差不多都是日本进口的，有连
裤的、高筒的、吊带式的、还有连身的。大概有几十双，我突然看见看见一个很
小的包装，我打开看了一下，居然是丝袜做的文胸。于是穿上感受了一下，还挺
舒服的，天鹅绒质地，紧紧的贴着身体，把胸部托起的恰到好处。我对着镜子看
了一下，完全透明，甚至乳晕都看的特别清楚。又拿了一双浅蓝色的裤袜，裤袜
裆部有块棉质加档，索性在袜子裆部贴了护垫，直接穿了裤袜，裤袜很薄但是跟
国产的不同，穿着的感觉非常舒服……穿了一件黑色毛衣，我可不想穿浅色的导
致胸部走光，毛衣挺长的能盖住臀部，但是由于没穿内裤，我决定还是穿条裙子。
深蓝色的鱼尾裙，在膝盖上十公分左右，臀部和大腿部分被紧紧的包裹住。穿上
蓝色镶钻的８公分高跟鞋，穿上白色外套下楼出门。

　　打车到了小白楼朗香街，毫无目的的逛着各种小店，看了电影，来到地铁站
旁边的屈臣氏了买卫生用品，从电影院出来一只感觉身后有人跟着我，出了屈臣
氏走进地铁一号线，地铁里面人很多，地铁开到营口道站，由于是中转站又是步
行街的大站，上车的人远比下车的人多出好几倍，我身材瘦小，被挤到角落动弹
不得，「早知道打车就对了，这可挤死我了」我心想。

　　一只大手摸在我臀部上，我「啊」的一声，抬头看了一眼，可能是我多心了，
「车上这么挤，也许不是故意的」我心想着。「小姐，穿的Ｔ裤还是没穿内裤啊？」
我耳边传来轻轻的声音，「啊？」我下意识的问。「刚才在电梯我已经拍到你裙
底了，小姐你好骚啊，居然没穿内裤」说着他的手已经在我臀部摸起来没完。我
完全无力反抗也不敢叫喊，生怕他说出我没穿内裤。他搂过我的肩膀，面冲着车
厢墙壁，一手搂着我一只手伸进毛衣，「哇~ 文胸居然就是一层丝啊。」他在我
耳边轻声的说。「求求你住手行吗？」我央求他。「嘿嘿，让我再过会瘾~ 」说
着在我胸口不停的揉着捏着。我咬着牙尽量控制自己不发出一点声音，用一只手
握紧毛衣领口，一只手捂住了嘴。我是多想呻吟出来，他隔着丝质文胸让乳头阵
阵酥麻，乳房被捏的又疼又舒服……到了海光寺站，「希望还能见到你，我该下
车了！再见！」说着他闪身出了地铁，我茫然的站着，心里空落落的，我在想是
不是他摸我的时候想起来我的「老公」。

　　回到家，我脱光了所有衣服，我看着丝袜里面的护垫已经黏糊糊的，我知道
我的身体在这半年里已经发生了改变，不再是大学时候那个不懂事的小女孩了，
已经是初为人妇的女人了，我有我的欲望有自己的「需要」了。洗完澡我躺在床
上哭了起来。

　　周末我还没起床，就被人咯吱醒了，「小妮子！还睡呐！呵呵」说着又开始
一阵咯吱，冰凉的手摸在我身上「难受死了，讨厌！筱筱，快住手」我边喊边开
始反击。我俩扭打在了一起，咯咯的笑着。

　　「你怎么回来了？不上班了么？」筱筱脱下外套坐在床边搂着我问。于是我
把这几个月以来的事情一点点的告诉了她。

　　「王八蛋，这郝大伟还是人么？你为什么不报警抓他？肏！！！」筱筱气愤
的问我。

　　「我不知道，抓了他又能弥补我什么呢？筱筱，我好想你！呜呜呜……」我
在筱筱怀里放声哭着。

　　「小妮子，还有那个什么菲菲也不是啥好人，以后别联系了，你也别难过，
姐妹儿回来陪你了，对了你说你怀孕了，谁的孩子？是打算生么？」筱筱摸着我
的头发问我。

　　「我也不能确定是谁的……你陪我去打掉吧。以前的人我不想再联系了，放
下了~ 」我依偎在筱筱怀里回答。

　　我俩说了一会儿话，我起床去洗澡，「依依，你的胸变大了啊！嘻嘻」筱筱
站在厕所门口看着我洗澡。「哪有啊！讨厌」我回了一句继续洗澡。

　　洗好之后，筱筱让我试了以前上学时候的内衣，果然罩杯有点小，「呵呵，
可能是怀孕的关系吧！干脆今天去医院检查一下看看能不能打掉……」我换了内
衣穿上打底裤和裙子。「好啊，走去医院看看。」筱筱陪我去中心妇产。

　　到了医院，做了Ｂ超，怀孕已经１３周了，胎芽正常，医生让我随时准备手
术，我让筱筱下楼帮我交费，准备手术。

　　我独自走进手术室，我见是个男医生，不免有些不好意思，医生劝了我几句，
让我安心，于是脱掉鞋和打底裤，把内裤也脱掉，平躺在手术椅上，双腿蜷起往
左右分开，闭着眼睛。医生看过Ｂ超照片，用无菌布盖好我的下体，用酒精棉球
在我小穴周围仔细擦拭，我被凉凉的棉球刺激到了，用牙齿咬住下嘴唇，生怕发
出一点声音丢人。

　　医生用窥阴器插进小穴里面，「啊~ 」我忍不住发出声音，「好痛」！「别
怕，别怕，正常反应这是」医生安慰我继续说「你是第一次做人流手术吧？为什
么不做无痛的呢？」我没有回答心想着「只有疼痛能让我忘了过去这段感情的付
出！」

　　医生把窥阴器张开，小穴被撑开好大，用几只棉棒沾了酒精在小穴里面不停
的擦，又疼又痒的，我咬紧了下唇，眼泪开始顺着脸颊流出来。医生换了几次棉
棒把小穴里面的液体擦干净，又在子宫口擦了擦。「嗯……嗯……」每擦一下我
就跟着发出一点声音，尽管我拼命忍着。

　　「小姐，您的宫颈有点炎症，要不要一起治疗？」医生问我「啊？不会吧？
严重么？」我紧张起来

　　「哦，不严重，每个女性都会有一点的」

　　「那您看着治吧」说完我又闭上眼睛，在陌生男人面前被这么仔细观察着小
穴和内部。

　　我感觉到医生用一根针插入我的子宫，疼的我浑身哆嗦，估计是在探测子宫
的深度或者大小吧，我疼的额头都是汗水，后来好像被什么物体把子宫口撑开了，
非常疼，打开了多少我也不清楚，只是感觉一根胶质吸管伸入到子宫里面，医生
开动机器，感觉像是吸尘器，在子宫四壁吸了几圈，过程很痛苦，我用手使劲握
住床单，「啊！啊！啊！呜呜呜……」我开始哭泣，因为疼痛也因为我知道肚子
里的孩子将要离开我了，作为女性，作为母亲，我哭的很委屈。医生拔出来吸管，
好像又用一把小勺子之类的东西伸进子宫里面开始刮着子宫内壁，疼的我快要晕
过去了。不知道过了多久，医生开始用纱布之类的东西擦拭我小穴内，粗糙的布
面擦的小穴内火辣辣的疼，然后把扩阴器拔了出来。让护士为我盖好被单，推倒
病房。

　　筱筱一直在外面等着，护士对她说「您是病人的家属么？」

　　「对，我俩是姐妹儿，她还好吧！」

　　「一切正常，手术做的挺干净。她没准备卫生巾，你去超市帮她买一包吧，
买夜用的啊！」护士叮嘱着筱筱。

　　「ＯＫ！她什么时候可以出院？依依，别怕啊，我去买卫生巾待会儿回来看
你！」

　　「嗯！」我无力说话之后用鼻音回答了筱筱

　　「等她休息一会，就可以回家静养了，一周之后回来复查，没什么事的话很
快就好了，记住切忌夫妻生活，不要贪凉注意休息不要做剧烈活动」护士说。

　　筱筱跑出医院去买东西，我被护士推进病房。我稍微迷糊了一会儿，醒来之
后看见筱筱站在我床边。「还疼么？妮子」筱筱握住我的手问我。我点点头，眼
泪又流下来了。「妮子，别哭了！待会我去拿药，你再睡会哈！」说着拉上了遮
帘，把被单掀开，在内裤里垫上苏菲夜用卫生巾，帮我把小穴里的纱布取出来，
瞬间血就流出来很多，筱筱赶紧用卫生纸帮我擦干净，把内裤帮我穿好，低头在
我额头亲了一下安慰说「妮子，你先眯会儿，我去取药」。

　　我躺了大概俩小时，筱筱搀着我出了医院，打车回家。筱筱扶我躺好，自己
去了家乐福超市买东西。我睡醒之后筱筱端着碗坐了过来，喂我喝了鸡汤。

　　「筱筱谢谢你，你也累了一天了，歇会吧」

　　「妮子，你客气什么啊，等你喝完了我去洗澡」

　　「嗯呢！你去洗澡吧！」

　　经过一个多月的调养，我已经差不多康复了。经历了这么多，我发现对我最
好的还是筱筱……

……

　　　　　　　　　　　　　第六章人流手术二

　　人流手术带给女人身体的伤害是巨大的，我整整一个月没怎么出门，每天小
腹时不时的会疼，好像「大姨妈」在我家住了一个月一样。以前听同学说过，做
过这种手术之后身体会非常虚弱，而且乳房会有些「缩水」……这天筱筱陪我去
医院最后一次复查。

　　「小姐，您之前是不是大量服用过雌激素之类的药物？」医生看着化验单问
我「啊？没有啊！是哪不正常么？」我转身回到诊室问道「哦，对了医生，我这
两个月以来，一直感觉胸口涨涨的，白带好像也比过去多了」

　　「如果不是特意服用了孕酮素之类的药物，那就注意饮食和作息时间。如果
感觉有什么不舒服的地方，要及时来医院检查！」医生说完转过去给其他病人检
查。

　　「哦，谢谢大夫！」说完我跟筱筱出了诊室。

　　「筱筱，别人做完刮宫，胸都会变小一点，可你看我，好像比上学的时候还
大了一点儿，而且我经常想……那事儿……」我心想最近吃的什么呢。

　　筱筱伸手摸了一下我的乳房说道「是呢！我看啊快到Ｄ杯了，你内衣已经有
些显小了呢，什么时候开始的？你注意过没？难道说怀孕引起来的？要不再挂个
号，仔细检查一下吧！」筱筱也担心起来。

　　「春节前后开始的吧，我忘了。」我努力的回忆，但是还是想不出到底是怎
么回事。于是我又挂了内科的号，验血、验尿、各种检查。反正有时间，回家也
是听老妈嘚啵，索性就彻底检查一下。

　　「嗯，小姐，如果我没猜错的话，两三个月之前有人通过饮料或者饭菜，让
您在不知情的情况下服用了大量的进口春药，这种药在咱们国家是被禁止的，服
用之后身体会发生变化，比如乳房变大，臀部增大容易受孕等等……其主要功效
就是为了让女性产生强烈的性欲，至于有没有什么副作用，现在我们也不清楚」
医生跟我说完，我想起来，每次大伟回来都会给我带树莓汁饮料，难道说……
「医生，那严重不严重啊？您倒是给仔细瞧瞧啊！」筱筱替我问了医生。

　　「应该没什么事情，回家观察几天吧，我给你开些药，不用担心，注意休息
就行！」医生给我开了药，我俩下楼准备取药！

　　「倪欣！你怎么在这？」筱筱喊了起来。

　　「呀，筱筱啊！我来体检。」说着走到我俩面前。

　　「倪欣，这是我闺蜜依依，依依这是乔倪欣，我朋友！」我们一阵寒暄，原
来她是来做妇科检查的。

　　倪欣长得非常好看，跟我和筱筱不同，她身材高挑，净身高大概１７８ｃｍ，
体重绝对超不过５０ＫＧ，胸口耸立臀部很圆。

　　寒暄之后别过乔倪欣，我俩走出医院。「筱筱，倪欣是模特么？怎么这么高
啊？」我问她。

　　「她可不是模特，我俩之前在同一家公司，她人很好的，到哪都有好多男的
追她，有时间咱们一起吃饭！」

　　第二天，筱筱请乔倪欣开车去首都机场送个朋友，送筱筱的朋友上了飞机，
时间才刚上午１０点不到，我们仨决定干脆在北京玩玩。一行三人开车来到在王
府井买了好多东西一直到晚上九点多，实在累的不行了，乔倪欣轻车熟路的带我
俩到了来到王府半岛酒店。「还有空房间么？我想要两间豪华房」乔倪欣对前台
说。「对不起，小姐您没有提前预定，现在只有一间了，两张大床，三位小姐是
可以住下的……」服务台的小姐礼貌的回答。「呃~ 那就一间吧！」

　　「筱筱，２０００多块钱一天她还要两间啊？太奢侈了吧！」我悄悄的对筱
筱说。

　　「她爸是房地产老板，可有钱了。随着她吧！」说完我俩跟着她坐电梯上楼。

　　「哇！！！！！！！！太豪华了吧！」我惊叫着，对于我来说这房间太奢侈
了，客厅的大沙发后面是一扇扇落地窗，卧室里面摆着两张大床，既整洁又舒服。
浴室更是夸张，超大的浴缸至少能同时坐下四五个人。

　　「依依，这里怎么样？满意么？」倪欣搂住我的肩膀问我，「哈哈！倪欣，
这太棒了！」我扎到倪欣怀里高兴极了。「好了依依，既然来了，那咱们干脆多
住几天」倪欣笑着说。

　　倪欣从手提袋里拿出来下午买的红酒和一些小吃，给我俩也倒了一杯，我们
坐在沙发上边喝边聊……我们都有些晕乎乎的时候，筱筱提议一起泡澡。「那么
大浴缸，不泡个澡简直就是浪费啊，还有咱们把两张床推倒一起，晚上聊天怎么
样？这么好的地方，我可舍不得一下就睡过去！怎么样怎么样？」筱筱兴奋的张
罗着。于是我们仨把两张床推到一起，然后开始脱掉衣服。我脱掉连衣裙之后，
倪欣笑着问我「依依，你的文胸是不是该换啦？罩杯已经明显不合适了！待会你
试试我新买的那件，合适的话送你了！」。我笑着回答「好啊！」

　　三个女孩说笑着走进浴缸，手里拿着酒杯，继续聊天。筱筱挪到我的身边问
我「依依，你想起来没有，到底是谁给你喝的那个药？我看你身材的变化肯定跟
那个有关系！」「我觉得应该是大伟，他每次回家都让我喝树莓汁，喝完之后就
非常困而且很想做爱……」我回答着筱筱。

　　我们三个洗过澡出来，倪欣拿出她新买的内衣让我试了一下，胸围有些大罩
杯正好，我没法穿。只好还给她。她有些不好意思，于是又拿出来两双丝袜给我
「这个送你吧！」说着递给了我，「真哒？这个好贵的！下午你买的时候我还想
拦着你呢！谢谢欣姐！」我笑着谢了倪欣。「没事，我家还有好多呢，你打开看
看」倪欣很大方的说着。

　　我打开白色丝袜的包装，里面一双高筒丝袜一件内裤一副吊袜带可以和内裤
链接防止滑落。「穿上试试啊，筱筱这两双黑的送你！」倪欣说着递给筱筱。

　　我先把内裤穿上，这内裤薄的跟纸一样非常透明，小穴处有一层棉质加档，
可是太薄了根本遮挡不住私处。然后我把丝袜分别穿上用吊带和内裤链接好，回
头看倪欣，「欣姐怎么样？你看~ 」我站起来给她瞧，筱筱也穿好了站起来，
「太棒了，筱筱喊着，比日本进口的还好，颜色非常均匀，非常的滑！」

　　倪欣靠住床头双手抱胸笑眯眯的看着我俩「怎么谢我啊？」她笑起来非常好
看，说真的别说男人，身为女人的我都被她打动了。

　　于是我躺倒她的左边，在她脸上亲了一口「哈哈哈哈！」我俩都笑了，筱筱
则趟在我的身旁摸着我的胸口，「依依，别说，还真是别以前大了一点，手感也
比以前好！」，「哪有啊！」我想要挣扎开筱筱，但是倪欣也跟着起哄，握住我
左边的乳房，「还真是呢，手感不错，比我的好，不下垂而且软硬适中……」

　　「啊~ ！」我想要坐起来，但是被她俩按住了，一个筱筱我就挣扎不过，又
多了一个将近一米八的「模特姐姐」我哪里还能动换呢，索性让她俩摸个够，我
的手被她们分别压在身下，平躺着任由她俩在我身上摸来摸去……迷人的灯光还
有酒精的麻醉，让我心猿意马，被她俩一通上下抚摸，仿佛打开了我身体的「开
关」……「唔……~ 」筱筱的嘴唇凑到我的嘴上，我闭着眼睛微微张开一点等待
她的舌头，「嗯……嗯……」我被筱筱亲的意乱情迷，筱筱的舌头在我嘴里搅动
着，一会儿舔着我的牙齿，一会又拨弄着我的舌头……「嗯……呃……呃……」
我双腿紧闭，来回用脚搓着小腿，丝袜丝滑的感觉又让我心里痒痒的。「唔……
唔……」我依然轻声哼着，这时倪欣把我的腿分开，隔着丝质内裤用手抚摸我的
外阴，一阵酥麻传向大脑，我彻底「投降」了……三个女孩在如此豪华的房间批
次安慰着。

　　我的手终于自由了，于是伸手分别摸着她俩人的小穴，用指甲轻轻的滑着，
「呃……呃……哦……~ 」我听见她俩的鼻子里也传出了呻吟声，估计是被我指
甲刺激的，筱筱不再亲我嘴唇而是改道直接含住我的乳头，用舌尖拼命的拨弄着，
「啊~ 呃~ 呃~ 」乳头迅速的变硬，越硬被拨弄的感觉越强烈，快感越强烈，我
的呻吟声也就越来越大。「啊~ 哦哦~ 呃~ 嘶……筱筱……轻点……呃~ 」我浑
身颤抖起来。「依依，你身材真好，毛毛也没几根，小穴边上真干净，粉嫩粉嫩
的真诱人啊！」倪欣把我内裤脱下，盯着我的小穴看起来，我性欲被她俩调起来
了，小穴里面被蜜汁已经浸透麻痒痒的很不好受，仿佛有好多蚂蚁爬来爬去，于
是我把筱筱的内裤也拉了下来，右手中指顶住她的小穴口，筱筱的蜜汁早就流了
出来，不用使劲就一插到底，「啊~ ！！！依依轻点……舒服……快~ 快~ 呃…
…」说完继续吸允我的乳头。倪欣洗过澡一直没穿衣服，我用左手插进她的小穴，
「哦……依依轻点，指甲刮的我好痛……呃……」！

　　我双手中指分别在抠弄着她俩的小穴内壁，拇指则在蜜豆上轻轻的按摩，
「啊~ 啊~ 」她俩被我手指搅的不停呻吟，很快我两手都接到了好多蜜汁，于是
我把手指拔出，放到自己嘴里舔着。倪欣反身骑到我的身上，阴部就在我的眼前，
黑乎乎的很多毛毛，小穴口还滴着蜜汁，我伸出舌头舔了起来，在我舌头的作用
下，倪欣又开始了呻吟。筱筱来到我身体下方，把我的下身抬了起来，双腿冲着
天花板，腰部也被立起来，她俩面对面，而我的小穴这时就在她俩面前，这个姿
势很累，小穴也冲着房顶，倪欣低下头吸允我的蜜豆，两根手指插进我的小穴，
而筱筱低下头舔起我的「菊花」也伸出手指插进我的小穴……「啊……！」我被
这一连串的动作刺激的浑身颤抖，大概五分钟左右，我实在是受不了，「啊！啊～
饶了我吧……啊……啊……啊……」我浑身哆嗦起来，快感已经让我忘了一切，
双手抓紧床单，脚尖蜷在一起，两腿绷直，由于身体被扳起来，脖子窝的很痛，
想要大声喊出来都不行，这种快感我第一次遇到，小穴里麻痒无比……「筱筱…
…我要……啊……哦……欣……姐……我……受不……了……呃……」我双手攥
紧拳头，不停敲打床铺，脑袋左右不停的换着方向，下体稍微得到了满足，眼泪
快要流出来了，大声的哀求着，期盼着她俩手上的速度再快一点。

　　我依然大声的呻吟，感觉筱筱离开我们，下床去找什么，不一会儿，筱筱爬
回我的身边，跟倪欣换了位置，把她的小穴对准我的嘴坐了下来，我伸出舌头插
了进去，尽量的伸直舌头，筱筱的臀部在我的脸上一上一下的起伏着，然后把我
右腿上的丝袜褪下来，不知道把什么放进丝袜的脚底部分，然后在丝袜上吐了好
多口水……「啊……！！！！！！！筱筱！啊……这是什么啊！」我大声叫起来。
「太舒服了，终于有东西插进来了……」我心想着，「嘿嘿……依依，她拿的我
的洗面乳插你呢……」倪欣扶住我的腰，让我的臀部仍然冲着天花板，我的小穴
就在她俩的眼前，我已经顾不得羞耻，快感让我失去理智，小穴口被撑开了，麻
痒的感觉被疼痛代替，但是我非常喜欢这种疼痛，我身上已经没有了任何力气，
酸软的任由她俩摆布。「啊……啊……啊……快点……啊~ 依依不行了……」我
喊起来。

　　筱筱手上用力，顺着小穴内的弯度一下就插到最里面，「啊……」我被丝袜
摩擦的受不了的大喊一声，丝袜摸起来很滑，但是插到小穴里面跟小穴内壁产生
的摩擦让我疯狂了，筱筱一下一下的抽插着，被丝袜包裹着的洗面乳不是很粗，
大概比一元硬币稍粗一点。我小穴被丝袜摩擦的由疼转换成无限的快感。而这时
倪欣把食指的第一节关节插进我的「菊花小穴」，「」啊……不要……好脏的！
「我大声求饶，由于」菊花小穴「太紧，倪欣只能把第一节手指插进拔出，来回
抽插，我被前后抽插着，这种刺激大大的满足了我，我大声的喘息着，已经不再
哭喊，反而身体被刺激的跟随她俩的动作不停的扭动，我听见她俩的小穴里传出」
噗嗤噗嗤「的声音，我看见她俩对着抠弄着彼此……」啊~ 呃……呃……筱筱，
快……再有两下……就……就……到……啊……「我话音未落，筱筱狠狠的插了
几下，我浑身过电一样颤抖起来，同时小腹一阵痉挛传至子宫，小穴收紧，喷出
一小股蜜汁……」啊！！！！！！！！！！！！！！！！「这时她俩也前后喊叫
了起来，倪欣放开我的腰部，躺倒在我的身边，我失去她的扶力，臀部和大腿摔
了下来，瘫软在床上。筱筱也趟到我身边，她俩把抠过小穴沾满蜜汁的手指塞进
我的嘴里，我闭着眼睛拼命吸允，这股味道和刚才高潮未退的感觉，刺激的我忘
乎所以，筱筱首先起身帮我穿好内裤，然后脱下她的丝袜，穿过我的裆部，另一
只丝袜绑在我的腰间和裆部的丝袜打了个结，我小穴里丝袜包裹的洗面乳还没拿
出来，就这么被留在里面。倪欣拉过被子盖好，伸手握住我的乳房，筱筱则在我
另外一边躺好，手就按在我小穴外面。我高潮未退，小穴仍然被塞的满满，小穴
阵阵痉挛被丝袜刺激的依然有快感传来。

　　过了一会儿，我们三人都清醒了一点，依然搂着彼此聊天。「依依，你太诱
惑人了，别说男人了，我都被你诱惑的不要不要的呢」倪欣说着亲了亲我的脸。
「欣姐，你才是好看呢，你身材高挑，多好啊！不像我才一米六……」我回答着
欣姐。「小妮子，你的性欲是比以前高了，看来跟那药水有关系，你感觉怎么样
现在？舒服了么？」筱筱问我。「嗯，现在舒服极了，好像现在身体不能被刺激，
哪怕一点点的刺激，我都会受不了，就非常想要……」我回答了筱筱转头亲了她
一下。

　　聊着聊着就迷迷糊糊的睡着了……早上我被小穴里的疼痛和麻痒刺激醒了。
她俩还睡着，我慢慢起床走进浴室，解开缠在腰间的丝袜，脱下内裤想把小穴里
的东西拿出来，我轻轻往外一拽，「啊~ 」我轻呼一声，好痛。蜜汁干涸使得小
穴内壁和丝袜粘住了，「这可咋办啊？疼死我啦，臭筱筱……」我心里想着主意，
继续一点一点的往外拽着丝袜，这时小穴里开始一阵阵麻痒，疼和麻痒让我身上
出了好多汗，浴缸里的水已经放满，我干脆坐了进去，温水让身体非常舒服，我
用手揉着蜜豆，小穴里也开始湿润了，我发现体内的洗面乳已经可以活动了，可
是我不舍得一下拿出来，就在浴缸里握着它一下一下轻轻的插着自己小穴……
「嗯……呃……」我轻声呻吟起来，手上用力一下一下抽插小穴，丝袜在里面摩
擦着小穴，让我很快就到了高潮……舒服之后终于把洗面乳拔了出来……「依依，
你干啥呢？」筱筱说着也走进了浴缸，「还说呢，都是你不好，你知道我把这东
西拿出来，废了多大劲儿么？」我轻轻打了一下筱筱。筱筱咯咯的笑起来，「好
啦！我给你洗澡赔不是啊！」说着帮我洗干净了身体。中午的时候倪欣才睡醒，
带着我俩逛街，晚上在后海酒吧玩到很晚，回到酒店借着酒劲儿相互「安慰」着
睡着了……三天之后我们回到天津，倪欣送我们俩到了小区门口，自己开车回去。
我跟筱筱拿着大包小包回到我家，洗过澡之后坐在沙发上，看着这几天买的衣服
整理起来。

　　「筱筱，咱们是不是成了同性恋了？」我低着头问着筱筱。

　　「小妮子，咱们不算，用我和倪欣的话说，咱们是互慰组合而已，哪个女人
没有点心理需要呢，没事的依依！对了，这次你回来和以前不一样了，身体更妩
媚了更女人了，太勾人了，那药水对你起作用了，你没有什么地方感觉不舒服吧？」
筱筱问我「哦~ ，可能跟药水有关系，身体不能受到一点点刺激，就像开关一样，
一旦开关打开，不得到满足就非常难受，所以有时我也不分是男的刺激我还是女
的了……我自己控制不了……」我低下头回答之后开始沉思……「其实也没什么
不舒服的地方……」我回答着筱筱。

　　「对了，筱筱，张扬呢？怎么一直没听你提起他？」「你去西安之后，他跟
他家移民德国了，后来没联系了……」筱筱说。

　　「啊？」我心想，看来男人都这样，为了自己可以舍弃心爱的女人。「筱筱，
那以后呢？」「咳~ 无所谓了，我现在单位比较忙，没时间想别的，不过我单位
倒是有一个喜欢我的，我正在考察阶段！」筱筱躺在沙发上回答我。

　　「怎么样？对你好么？」我坐在床上问，「还好吧！有机会见面帮我参谋参
谋！」，「好啊！」说完我俩继续收拾东西，她拿起自己买的衣物回家。

　　自从知道自己体内被「药水唤醒」之后，我也不再刻意控制自己，晚上经常
自己安慰自己，过了一周去医院检查了之后，医生说一切正常，「药水」在我体
内已经很少了。很快就能康复。

　　筱筱帮我联系了个工作机会，是离家不远的中学，晚上我早早的休息，准备
第二天去面试。

　　第二天我早早的起来，洗澡化妆之后挑选合适的衣服。淡粉色的内衣，文胸
设计很保守，不同于我平常穿的半罩杯的内衣，这件差不多把乳房五分之四都遮
挡住，棉层稍厚，托着胸部挺舒服。内裤前面到裆部都是棉质的，有些小小的花
朵图案，后边是透明纱织的，穿好内衣，拿出一双灰色的连裤袜套在腿上，黑色
的尖领衬衣，把衬衣下摆塞到裙子里面，黑色的紧身西装短裙包裹着臀部和大腿，
然后穿上米色的西装，拿了一个小包就出门去学校面试。

　　我来到校长室，马校长是筱筱客户的亲戚，人很和善，５０几岁的年级稍微
有些谢顶，眼睛非常有神，「来，请坐，我看过你的简历了。之前你在西安教过
几个月是吧？陈老师，你去看看她的档案转过来没有？」校长对旁边一位中年女
老师说道。

　　「等你的档案转回咱这，没什么问题的话你就可以上班了~ 」校长又对我说。

　　「马校长，我昨天打电话问了今天应该转回来了！」「那好，你先喝口水，
咱们等一下！」说完马校长低头处理手头的工作，不一会儿，陈老师拿着牛皮纸
袋就回到办公室，校长看过之后沉默了半天。

　　「怎么了？校长？」我轻声的问。

　　「呃~ 没什么……嗯，西安那边对你的评价可不是太好，你自己瞧瞧……」
说着把档案递给我。上面大概内容是在职期间三个班物理成绩普遍不是太好，排
在年级后几名，另外工作期间不注重着装过于性感，很多男生没办法注意听讲，
和男同学传出过绯闻……等等。我心里清楚，肯定和大伟的姐夫脱不开干系。

　　「马校长……不像你想的那样……」我赶快解释。

　　「没关系，我们之前也稍微有点耳闻，知道你是被冤枉的……现在学校已经
开课一个月了，暂时没法安排你，这样吧，你先在校务处帮忙，下学期再安排你
带学生，怎么样？你回去考虑考虑！」校长为难的对我说着。

　　「那好吧，我回去等您电话？还是……」我问。

　　「嗯~ 你先回去考虑一下，想好了跟陈主任联系就行了！待会儿陈主任会带
你到处看看」校长说完继续低头忙。

　　陈主任对我说，其实校长是碍着面子勉强答应我来上班，不在编制内的，每
月拿着临时工的工资，让我回家考虑好了给她答复。

　　出了学校无所事事，一个人逛商场，晚上回到家，我决定不要别人施舍，也
后悔当初为什么要放过他们，导致现在基本上要告别教师行业了。「无所谓，反
正我也没想当一辈子老师。」我心里想着事情，一边脱下衣服走进浴室。

　　脱下内裤，看见护垫上面非常干净，「嘿嘿！好像身体恢复了！不再一直分
泌蜜汁了」，我从小就是个心很大的孩子，从来不为什么事情发愁，现在感觉身
体恢复了就非常开心，洗过澡之后躺在床上跟筱筱聊着微信。

　　　　　　　　　　第七章疯狂按摩

　　周末，筱筱没能回来，我只好自己在家待着了。正无聊的时候，倪欣姐给我
打了电话，约我去逛街。我今天穿银色绸缎布做的中裙，这条裙子我很喜欢，把
身体线条充分展现出来，由于裙子太紧，我只能穿Ｔ裤，以免从后边看到内裤的
痕迹，不太雅观，白色超薄无缝丝袜，银色高跟鞋，鞋跟有１１ＣＭ，穿在脚上
把小腿拉伸的更加显细了。黑色的上衣，外面一件短款风衣。出门来到欣姐约定
的地方等她。

　　我在和平路万达广场后等着欣姐，「依依！你都已经到了啊！不好意思啊」
倪欣走了过来。我抬头看见欣姐冲我走来，黑色连衣裙黑丝袜，棕色高跟鞋，显
得她更高挑了，「欣姐！我也刚到，你这裙子也太短了吧！」我对欣姐说着。
「短么？我不觉得啊！」说着拉着我的手就往旁边的底商走去。我偷眼看了一下
欣姐的裙子，刚盖住臀部，而且Ａ字裙子，随着走路她臀部的最下沿都要露出来
了。我心想还是欣姐敢穿啊……说着她带我来到一家ＳＰＡ。

　　「这家店是我老爸给我的，还有旁边的内衣店也是。待会儿带你做个保养然
后挑几件新到的内衣给你。」欣姐边说边带我走进店内。「那怎么好意思，总是
要占你便宜。」我觉得很不好意思。「哎呀，没事」说着已经到了。店门口挂着
男士止步的牌子，进了店内，装修的挺温馨，到了单间，进门摆着一张按摩床，
墙上挂着液晶电视，暗黄色的灯光，门口还点着熏香。「不错啊！欣姐！」「你
到浴室把衣服脱掉换上一次性内衣，待会帮你做个项目，让你舒服一下。」说着
欣姐就出去了。我只好把身上的衣物全都脱下放到柜子里面，穿上白色薄的像纸
一样的内衣，这时欣姐拿着一个红色箱子进来，「躺到床上啊，你愣着干嘛？」
说完拉过一个小凳。我躺了下来。「今天客人多，我这的理疗师都忙着，我来给
你做，说实话别人我还不放心了。」说完之后欣姐在我头顶开始按摩，「挺舒服
的，欣姐看不出来你还有这本领呢？」「呵呵，依依你身体怎么样了？」。「算
是好了吧，医生说检查结果显示全正常了，我最近也没总想那什么……」说完我
俩一起笑起来。欣姐让我先翻身趴好，然后在箱子里拿出一瓶精油，在我背上抹
了一层，开始有点凉，后来感觉越来越热乎了。后背大腿都被精油涂了一层，欣
姐按摩的手法真是不错，迷迷糊糊的我差点睡着了。她按完我的腿说「这是瘦身
精华，可以瘦腿瘦腰，还能调节血气。」说着手指按到我的臀部，拇指尖在我臀
缝另外四根手指和手掌按摩着我圆圆的臀部。「依依，你臀部可真够翘的啊，你
怎么练的教教我」「嗯……回来我带你去练……」

　　欣姐的手按着我的臀部，感觉痒痒的，尤其是指甲碰到菊花穴的时候，不由
得浑身一哆嗦，「欣姐，好痒痒」。「呵呵，正常的，没事」。欣姐继续按着，
过了好久让我翻身躺着。

　　她帮我脱了内衣在我身上滴了精油，好像换了一种，闻起来更香了。欣姐从
我的锁骨慢慢按到腰部、小腹，往返了几次，又拿出一瓶滴在我的乳房上面对我
说「这个可以丰胸，防止增生，消除肿块儿」说完在我的乳房上按了起来，这种
手法和爱抚不同，没有什么异样的感觉，就是觉得有点儿疼，我的乳房基本没有
肿块，欣姐按了大概几分钟让我坐起来，在上半身又抹了一遍精油，然后用「保
鲜膜」把我上身包裹起来，包的很厚很结实，只留下我两只乳房露在外面，我两
只胳膊最后也跟身体裹在一起，她扶着我躺好「这个过程会感觉有点烫，是燃脂
过程，别怕啊！」说完开始按摩下半身，欣姐用手在我内裤上摸了一把「可以啊！
小穴没流出来东西，看来是好了啊！」我笑着回答道「那是当然啊！」腿部按完
之后，也分别被包裹好，欣姐从箱子里拿出一套像是「吸奶器」一样的东西，分
别扣在我两个乳房上，手里按着皮塞，里面的空气被抽了出去，我的乳房被吸了
起来，紧紧顶着塑料壁。然后把我内裤脱下，在小穴周围滴了几滴精油，她的手
指触碰到我两片阴唇的时候，仿佛两股强烈的电流直击我的身体，所以我跟着一
颤。「呀！反应这么大啊？」欣姐笑笑继续按摩，她在我外阴抚摸了一会儿，掰
开两片小小的阴唇，一手拨弄蜜豆，一手轻轻的按压小穴口。

　　「呃……呃……」我极力的控制着，把呻吟声降到最低，生怕外边听见，会
笑话我。「这里隔音很好，隔壁几间，说不定这会儿叫的比你声大呢。放松放松
……」她安慰着我，手里继续按着，不停的刺激蜜豆，我喘息声更大更急促了，
「嗯……嗯……嘶～」尽管隔音好，我还是努力控制着。小穴里面已经流出来不
少蜜汁了，欣姐拿过一个针管一样的东西，对准小穴推了进去，凉凉的，等它们
流出来之后又推了两管进去对我说「这是新进口的阴道清洗液，效果很好的，一
般的会所都没有这么好的呢。这个能清理阴道，对宫颈也有保护作用，平衡小穴
里面的酸碱值。」「呃……呃……」我轻声的娇喘起来。「是不是感觉有点热乎
乎的了？」「嗯，是呢。嘶～……呃……」感觉阴道里像是一只柔软的海绵塞满
了小穴，非常好受。

　　「啊……啊……」欣姐打开一个开关，乳房被完全吸了起来和那圆形的罐子
完全贴紧，而罐子顶部放出微弱的电流，不疼不痒，但是刺激的乳房阵阵发麻，
「啊……啊……」我的呻吟声开始变大，快感传播到了全身，小腹不停的收缩，
小穴里越来越热，欣姐拿出一个超小的「吸奶器」扣在蜜豆上，抽去空气，同样
打开开关放出电流「啊～！」我再也受不了了，绷直了身体，肚子往上挺起，这
电流刺激的蜜豆，简直能让我风狂。「啊～啊……呃……欣～姐……我快受……
不了了」，我把眼睛闭上，小穴里面又热又痒，欣姐仿佛知道我的想法，拿过一
支按摩棒插进来，小穴立刻紧紧的包裹住这根比手指粗一点的的按摩棒，我期盼
着她能帮我抽插，可是她没那么做，而是打开开关，整个按摩棒，在小穴里面扭
动起来，按摩棒四周有很多小小的圆点凸起，一阵阵的振动，头部有个软探针顶
住子宫口，「啊！！」我大叫起来，太舒服太刺激了，探针也开始放出微弱的电
流，整个子宫都开始跟着颤抖起来，一股股蜜汁顺着按摩棒流了出来，蜜豆和乳
头被电流刺激还能稍微忍住，但是子宫口被软探针和电流刺激，让我头脑里只有
无限的渴望，没有了任何想法，只想它能扭动的再快一些，子宫带动小穴不停的
颤抖，各种期待和欲望等待着……大概五分钟左右，我呻吟声更大了，我从没这
样呻吟喘息过，欣姐关上开关，拔出了按摩棒，「呃……」我稍微有些失望，不
过乳头仍然被刺激着，我呻吟的声音小了一些。欣姐拔下蜜豆上的罐子，用一根
稍微粗一点的「肉棒」狠狠的插进小穴，这次没有电流，但是按摩棒头部疯狂的
在子宫口旋转，按摩棒不是笔直的，中间稍微弯曲向上，面有很多钢珠的感觉，
拼命的转动，小穴被旋转带动的一直颤抖，小腹也跟着一起一伏的。按摩棒根部
有个舌头一样的突起顶住蜜豆，震动的节奏很快，蜜豆传来阵阵快感，这按摩棒
跟刚才的不一样，大小和男人的肉棒差不多，小穴里面充实感很强，而震动旋转
刺激着小穴内壁，「啊……啊……」我大声的呼喊着。欣姐不知道用什么兜住了
按摩棒，两根细带状的东西挂在我的脖子上，然后打开液晶电视，画面里各种帅
哥写真，有的粗矿有的阳光帅气……，我眼睛盯着电视，嘴里发出阵阵呻吟的声
音，身体继续感受这些器材带给我的刺激，我享受着……都不知道欣姐什么时候
出去了，快感占据了我的头脑，我幻想着画面里的其中一个帅哥能够出来干我的
小穴……渐渐的我要失去意识了，闭着眼睛听着电视里的声音，幻想着……嘴里
依然发出「啊……呃……啊……嗯……」的呻吟声。

　　欣姐开门进来，把按摩棒拔了出来又把扣在乳房上的罐子拿下来，我如释重
负一样的瘫软在床上，「姐，我受不了了，完事了吧？」我闭着眼睛问道，回忆
着刚才的感觉，「呵呵，依依，你厉害啊，一般我到这时候就已经不行了，不知
道要高潮几次，早就晕过去了，要靠我的理疗师把我叫醒，还有最后一项，我坚
持不到，正好看你试试？」

　　「我怕……不要吧」我担心的说。「别怕，没事」说着欣姐把一根更粗的
「肉棒」拿了出来，差不多跟婴儿手臂一样，质感跟真人皮肤的差不多少。欣姐
在肉棒上抹了润滑剂，很轻松的一插到底，肉棒尾部有一根金属杆儿连着一个黑
黑的盒子，盒子跟床边的架子固定好，然后欣姐用床上的带子把我身体固定住，
小穴里面被撑得要裂开一样，不过肉棒在小穴里面还是很舒服的，没有转动也没
有振动和电流，我稍微的放心了一些。

　　欣姐把一个遥控器塞到我的手里告诉我，这个可以控制速度，然后打开了开
关，黑盒子里面传来「咔咔」的声音，机器开始运作，我害怕的看着欣姐。小穴
里面的肉棒也随着机器传出来声音，它原本光滑柔软的表面出现一根根的凸起，
从龟头的位置，伸出一根大号吸管一样的东西喷出一点润滑剂，然后慢慢撑开我
的子宫，插到子宫深处，「啊！……」不知道是痛还是快感，我又开始呻吟起来。
突然机器开始动了，这根肉棒像男人一样，自己抽插起来，每一下都在快要拔出
来了的时候再深深的插进去，龟头前面的吸管也在快要拔出子宫的时候又顶了进
去，仅仅几下，我浑身就开始冒汗，嘴里大声的呻吟「啊……啊……欣姐……啊
……停……一下，不行了……」我越叫越大声，欣姐坐在我旁边，一只手摸着我
的乳房用嘴叼出我的乳头，一手拿出一直荧光「肉棒」，开始在自己小穴里面抽
起来，「啊……啊……」我俩开始同时大声呻吟着，我有些要晕了，我试着调低
速度，但是大概是按反了，速度反而变的更快，深插几下然后浅浅的插两下。我
要被这机器干死了，我心想着，然后又调整了一次，居然更快了，速度快的吓人，
我「啊……」的一声，手里的遥控器掉到地上，我绝望了，「呃……呃……啊…
…」我已经没有意识再去想遥控器掉了该怎么办，只有一动不动的享受被肉棒折
磨带来的刺激，小穴里面的肉被无情的刮着，小穴口的肉芽被一下下的带进带出，
「吖……呀呀……」我好像到了极限，一股尿意传上心头，我使劲憋着，但是越
憋越难受，终于小腹放松，随着高潮迭起的快感，喷出一股清水，尿液喷的很远，
我得到了前所未有的释放，大声的叫着，脑袋拼命的晃着。

　　我觉得小穴被干的有些黏黏的时候，肉棒里喷出一大股润滑液，我高潮几次
已经记不清楚，电视里播放的画面都已经停了，欣姐在旁边插着自己，已经喷了
两次，她瘫软在旁边，而我依然大声呻吟着被肉棒继续干着。没有遥控的情况下，
肉棒越来越快，节奏也随时变化，我喉咙里开始发出来浪叫，不再是呻吟了，
「啊……干死我吧……我还要……欣姐调快点，……啊……」肉棒突然拼命的插
着我的小穴，大概每秒能有五六下甚至还多，「噗嗤噗嗤」的声音已经连成一片，
我也感觉不到哪一下是插进去哪一下是拔出来，速度太快了，「啊啊啊啊啊啊」
我的叫声也连成一串，根本控制不了自己，肉棒突然更猛烈的撞着我的子宫，按
摩床都有些被带动了，「啊啊啊啊啊啊」随着我浪叫了几声，插进子宫的细管喷
出一股股暖流，子宫里都喷满了，而我这时双眼上翻，晕了过去。

　　过了不知道多久，我醒了过来，「呃……欣姐……」我喊了一声，回味着刚
才的感觉，肉棒还在我身体里没有出来，但是肉棒已经变软了一些，吸管也从子
宫里面缩回到肉棒里面。我轻声的呻吟起来。

　　「依依你醒啦！感觉怎么样，快告诉我！」欣姐帮我把肉棒拔了出来，扶起
我问道。

　　「太不可思议了，刚才几次都以为自己要死了，呼吸困难，头脑一片空白，
这个是谁设计的，太厉害了。」我坐起身，我身上的「保鲜膜」已经撕开，我低
头看了小穴，不停的流出润滑液或者是蜜汁，黑洞洞的小穴根本闭合不了，被这
情况吓了一跳「是不是坏了啊？欣姐」

　　「不会的，说明书上写着是会这样的。一般人根本承受不住一小时不间断的
抽插，怎么样？再来一次么？」

　　「啊！不要，我觉得我至少一年不想被干小穴了，欣姐扶我起来好不？我全
身都没力气了……」。说完欣姐笑着扶我起来走进浴室，我看到她腿上和长筒袜
上全是蜜汁流过的痕迹，笑着问她「欣姐你刚才来了几次啊？」，「臭丫头，要
不是你叫的那么勾人，我才不会……大概两次吧」说完我俩咯咯地笑着。她帮我
洗澡，而小穴里面还一直往外流东西，直到洗完澡才停止。

　　出了浴室，欣姐让我等一下，把一种红色药水用针管推进我小穴里面，然后
把卫生棉条快速塞了进去，最后在给我准备的新内裤里面垫好夜用卫生巾，「这
是阴道修复液，很管用，我经常用，它能修复阴道还能消炎，对宫颈也有很好的
治疗和保护作用，放心吧。」

　　出了店，我俩开始准备逛街，大概半个小时吧，我对欣姐说「刚才闭合不了
的小穴，好像已经合上了，走路已经没刚才那么难受了，里面感觉有点热热的。」，
「哈哈，日本进口的，很管用吧！不过，你也太快了吧？我平常都要好几个小时
呢。走，我带你买衣服去」。

　　晚上欣姐住我家，我俩聊了好多，我也了解更多性知识，以前总是觉得不好
意思，欣姐对我说「咱们这是解放自己的身体，但不代表放荡或者乱交，明白么？
每个女人对生理的需要都会有，只是程度同和早晚不一样，为啥说女人年纪越大，
需求越大，其实跟心里有很大关系，心里放开了，自然也就更愿意干这事。我们
女人好时光不多，一转眼就人老珠黄，男人永远是下半身思考的动物，等咱们老
了，身材走样了，他们可就不稀罕伺候咱们了，所以自己要对得起自己，别等老
了，才后悔，你说呢？」欣姐接着说「你比我和筱筱都厉害，我俩都没尝试过最
后一个阶段，看来你的体质天生如此，之前你在山西被药水打开了身体的开关，
今天是让你彻底释放出你体能的能量，呵呵，不知道你结婚以后老公怎么办啊？
我看是没人能满足你了……」欣姐说完，我明白了一些，满足自己的生理需要并
不丢人，也不意味着就是个坏女人，人生须尽欢嘛~ 我俩聊着聊着自然睡着了…
…第二天醒来，我在卫生间对着镜子看了一下小穴，粉嫩粉嫩的，卫生巾上面留
着好多排出来的脏东西，我用手摸了一下小穴，就像大学时一样，而且手指闻起
来还有点淡淡的草药混合着花香。

　　今天要带欣姐去健身房锻炼顺便等筱筱回来，为了方便，决定不穿裙子了。
黑色的铅笔裤里面穿好练习瑜伽时才穿的黑色裤袜，平底运动鞋，紧身运动服，
米色薄外套，把头发梳了马尾辫，陪欣姐打车到了健身房楼下，由于欣姐的身高
和打扮，还有我铅笔裤包裹的翘臀，走在路上，回头率相当的高。

　　到了健身房的更衣室，我把外衣和裤子换下，身上只穿着专用裤袜，穿上连
体健身服调整好胸部的位置，换上白色软底布鞋，「依依，你穿这样太诱惑人了，
这凹凸的身材，比例真好！有时间我帮你拍套写真吧！」欣姐说着把身上衣物全
都脱下，穿了新买的瑜伽服，由于我的衣服是小号的，所以欣姐只能买了一套新
的，不过样式比较普通，绒绒的贴身瑜伽上衣和长裤。

　　随着音乐跟着王莉教练，我们开始练习瑜伽，今天的动作比较简单，我做起
来很轻松，不过欣姐第一次练习，所以教练经常要单独教她如何放松，如何呼吸，
如何调整身体……健身之后，欣姐要回公司处理事情，我则回家洗澡换衣服然后
去接筱筱晚上一起去酒吧。洗过澡之后，我挑了一件欣姐送我的黑色内衣，这内
衣就像泳衣一样，不过是丝质的非常透明，肩部两根细带链接着文胸的地方，胸
部设计的非常好，软软的托住乳房，腹部是黑丝透明的，不过非常非常紧身，而
后背都露在外面，臀部的设计很巧妙一层黑丝包裹住臀部，在小穴位置两片棉布
有挂钩，这样去洗手间的时候很方便，内衣整体很轻很贴身，穿上非常舒服。然
后拿出菲菲送我的高筒丝袜，青色的丝袜没穿上的时候很短，但是弹性很强，袜
子的根部有三圈硅胶防滑，这样就不用吊带和内裤连接，这套内衣穿上之后看不
出痕迹，适合穿改良版的旗袍连衣裙，挂脖式的，肩头露在外面，袖子是蕾丝透
明的，裙子长度在膝盖以上１０厘米左右，裙子后面开叉不是很高，在臀部下边
一点儿刚刚能看到高筒袜的蕾丝花边，这种设计一是为了方便走路二是非常的诱
惑人让人联想裙子里面的情形。１０ｃｍ金属跟的鞋子显得我原本很细的小腿更
加修长，背上粉色挎包戴上墨镜准备去机场接筱筱。

　　我坐上地铁，在天津站换乘二号线可以直达天津国际机场，地铁里人不是很
多，我独自站在最后一节车厢的角落里，周围几个男人在偷偷的看我，还有一个
用手机应该是在偷拍，我索性低头看着手机不去理会，心里其实挺高兴的，作为
一个女人能有男人偷看你是件小幸福呢……在机场接到筱筱，她剪短了头发非常
精神，紫色的打底衫牛仔短裤，黑丝裤袜搭配高跟鞋，在她身后两男一女，筱筱
帮我介绍了一下，原来是她合作公司的一行人，我们回到市里，安排好了住处一
行人晚上去了酒吧，很晚的时候我和筱筱回到我家洗澡休息。

　　「小妮子，我听欣姐说你也享受了一套那个是吧？而且还坚持到最后！」筱
筱帮我搓着后背问道。

　　「嗯呢，欣姐教了我好多，我感觉挺好的！」我回答道。

　　「呵呵，小妮子也开窍了，咱们女人一辈子好时光有限，上学的时候岁数小
不懂，现在咱们要好好享受，免得到老了，停经了才后悔……」说着用清水帮我
冲洗外阴。

　　洗过澡筱筱拿出新买的连身袜让我换上，这件和菲菲送我的不一样，和网袜
一样，细小的网格穿在身上感觉有些异样，胸口部位没有丝袜，我的乳房就这么
暴露在空气中，「依依，太好看了呢~ 」筱筱又拿过来两件内衣，我接过来穿在
身上，文胸是黑色丝袜质地的，穿在身上紧紧的，我的乳房从小就微微向上翘着，
成年之后虽然不大但是没怎么下垂，这点也是我最自信的一点，内裤是丁字裤一
样，但是小穴部分没有任何遮挡向两边分开，就这么直接暴露在外面，我穿好之
后看着筱筱，她穿了件白衬衫当做睡衣，穿上黑色长筒丝袜高跟鞋走到我的面前，
用早就准备好的绳子把我的双手反绑在了身后，「呀！……」我有点害怕。「依
依，今天咱俩玩点不一样的，我好久没那啥了……」说着筱筱扶着我躺倒沙发上，
用手机开始拍照，当然没有拍到脸，否则我才不会同意。

　　筱筱把一个小小的跳蛋放到内裤里的暗兜儿里面，正好贴住蜜豆上面一点，
打开开关，一阵阵的刺激让我扭动起来，嘴里也发出呻吟「呃……呃……好舒服
……」我扭动着呻吟着，筱筱咯咯的笑着手里的手机不停的拍照，大概十分钟，
她放下手机，跪到我面前骑在我身上，我俩开始亲吻在一起……舌尖、乳头、蜜
豆同时被她刺激着，「嗯……嗯……嗯……」我鼻子里的声音越来越大，这时筱
筱离开我身体，在提包里拿出一件东西，一件皮质内裤里面有根肉棒竖立着，筱
筱在小穴上抹了一点润滑的东西，然后把肉棒塞入小穴穿好内裤，「啊~ 舒服…
…」筱筱轻声呻吟，我看到内裤前面还有根肉棒直挺挺的，「筱筱，你看起来像
个男人呀……嘻嘻……」我边呻吟边对筱筱说。「呃……呃……依依，待会儿我
要干你哦……」她小穴里的肉棒震动声音非常大，我猜应该是开到了最高速了吧！

　　我被跳蛋刺激的小穴早就湿透了，微弱的灯光照着小穴口亮晶晶的，筱筱手
扶着肉棒在我小穴口浅浅的插进拔出，小穴被她弄的一张一合的，心里说不出的
痒痒，「呃……呃……筱筱……快点……我受不了呢……」我闭起了眼睛，「别
急啊，依依！好戏开始……」说着在我乳头上贴上了两片东西，又在我腰上也贴
了两片，四根导线连接一个遥控器放在我的肚子上，筱筱打开开关，一股电流刺
激着我，「啊！~ 」我开始浪叫起来，筱筱又拿出一个非常小的跳蛋塞到我小穴
最深处，这一下刺激的我子宫口实在受不了了，「啊、啊……」我连续娇喘起来，
蜜汁把沙发都浸湿了，我不停的扭动身体哀求筱筱「好筱筱……我~ 真~ 受不了
了……」。

　　「呃……呃……依依……」她边呻吟边把我的腿分开然后抬了起来，我知道
她要插进来了，更大声的呻吟求她快点。筱筱不紧不慢的用手指抠弄我的小穴，
都是女人非常清楚心里的想法，被她弄的心里空落落的非常不舒服，我已经渴望
到了极点，快要哭了，这时小穴口终于被撑开了，肉棒的头部完全插了进来，
「呃、哦……」我叫了一声，「龟头」部分撑着小穴口转动起来，我心里痒痒的
感觉稍微减轻了一点，「全插进来，筱筱求你了……啊……啊……」我继续哀求。

　　筱筱终于插了进来，「啊……」我大声的叫着，跳蛋被「龟头」顶住了子宫
口，筱筱继续顶着整根顶了进来，之前的超小跳蛋被完全顶进子宫口，震动导致
我子宫开始痉挛起来，「啊、啊、啊……」我更大声的叫着，身体也跟着扭动着，
肉棒头部和第二节分别向两个方向快速转动，被肉棒搅动着的小穴不停的颤抖，
我更大声的浪叫起来，筱筱也开始学着男人那样抽动起来，「啊~ 啊~ 呃、呃、
呃……！」快感频繁传来，筱筱也高声叫着，我想她小穴里面也被震的不行了吧。

　　「依依，我插你一下，反作用力也能干我自己一下，好爽啊~ 」筱筱说着拼
命的抽动。

　　「啊、啊、啊……筱筱快、快……啊……我要到了啊……」她干了我大概十
几分钟，我实在受不了了，一阵阵尿意传来我拼命忍住，这时筱筱更拼命的干了
几下，子宫口的跳蛋被顶的完全钻进了子宫，「啊……！！！！！！！！！！！」
我疼的浑身颤抖，一股蜜汁喷涌而出，「呃……」筱筱瘫软在我的身上，也到了
高潮。

　　我俩依偎在一起大口的喘息，休息了一会儿，筱筱把肉棒拔了出来，脱下了
皮质内裤，我看见她小穴滴答滴答的留着蜜汁，筱筱用手抹了一把然后塞到我嘴
里让我舔干净，我的小嘴吸允着她的手指，她帮我拆下身上的导电片，然后把钻
进子宫的跳蛋一点一点的往外拽，我疼的浑身哆嗦，「啊……！」我拼命的叫着，
「别急！你放松一点儿……」筱筱说着把我蜜豆上的跳蛋开关打开到了最大！我
高潮过后又被刺激起来，筱筱也趁机一下就把子宫里的跳蛋拽了出来。「啊！！！！！！！！！！」
我大叫一声，兴奋的晕了过去……筱筱抱我到床上睡着，第二天醒来，我把筱筱
亲醒，对她说「昨儿是不是太疯狂了啊？我下面好痛……」

　　「你喜欢么？咱们不是有护理液么？待会儿灌进去点儿……」筱筱回答我。

　　「嗯！喜欢，……嘿嘿！」

　　「对了依依，明天是周末我得陪合作公司的人，你去找欣姐逛街也行」

　　「欣姐最近也很忙，要不然今天我俩就去接你了，你甭管我了，好好工作吧！」
说完我在筱筱脸上亲了一口……

……

　　　　　　　　　　　　　第八章色狼新男友

　　筱筱忙着工作，我也找了一份工作，周一的时候我按照约定来到公司面试，
我穿着得体的职业装裤袜高跟鞋，还是以往的淡妆，看起来非常漂亮。来到公司
的时候，已经有十几个女孩在这等着面试。这家公司是做广告创意的，招聘的职
务是策划专员。跟我学的专业还算贴近，我抱着无所谓的心态来面试，然后回家
等消息，晚上刚到家，就接到电话通知我转天就可以上班了，这让我非常意外，
所以早早的休息，准备第二天早起去工作。

　　九点整，我到了公司，和我一起入职的还有昨天面试的三个女孩。黄芳、朱
莉跟我都被安排在了策划部门，她俩比我大几岁，黄芳已经结婚孩子三岁，身材
有些走样，我心想应该是没有注意保养很少锻炼的后果。朱莉身材嘛和我差不多，
可惜胸部比较平。还有一个女孩叫刘茜文，职位是经理助理，模样和身材都是没
得说，比我大一岁，她今天穿的比昨天面试的时候还要性感，包臀超短裙短到稍
微一动臀部就会露出来，白色的内裤都能看到一点点，黄色的裤袜，超细跟的高
跟鞋，黑色小西装搭配白衬衣，衬衣扣子解开了几颗。我们四个女孩跟公司的所
有员工都见过面了，开始了适应阶段。下班之后我们约好一起吃饭，我们四个还
算聊的上来，这样轻松的日子不是太久，没两天我们开始了真正的工作，每天都
忙的要命，要出创意还要联系模特联系影棚和摄影师……周末的时候，公司突然
来了一个高大男生，他一进门就吸引了好多女性的眼神。「好帅啊~ 」茜文在我
旁边小声的对我说。「喂~ 茜文，你不是有男朋友么~ 」我笑着对她说。

　　这个男人好像是来公司吵架的，大概的原因是老板用见不得人的手段抢了他
公司的业务，他一米八几的身高比我老板高出一头，他抓住老板的衬衣领口就往
公司外面拖，其他人都看傻了，只有我和茜文冲了上去抓住老板的胳膊，茜文大
声喊「都看什么呢？过来帮忙啊！」公司这会儿差不多就剩女孩了，男的都出去
跑业务或者见客户，我也跟着喊「干嘛啊！有话不能好好说么？不就一个单子么？
有什么不好商量的！你再拽我老板我可就报警啦！」。老板也慌张的说「对对对，
小梁，你先放开我，有话好商量。」「哼！怎么商量？」他问起来，然后放开了
老板。后来经过商讨，这个单子两家公司合作五五分账，一小段风波也算是过去
了。第二天，老板让我和茜文负责对接合作公司。于是基本上每天下午他都会来
公司，后来我知道他叫梁恪飞，每天都会跟我们工作到很晚然后送我们回家，由
于他和我家住的方向相同，所以每天都是先送茜文和黄芳她们。

　　经过几天奋战，终于完成了工作，梁恪飞决定请我们大家去吃饭，饭局上他
和老板和好了，饭后大家又去了ＫＴＶ。很晚才各自回家，我当然是跟着他的车
送我回家。

　　「依依，你还记得我不？」他边开车边问我。

　　「啊？咱们不是刚认识么？」我疑惑的问他。

　　「筱筱是我师妹，之前见过面，只是你没注意罢了！」

　　「是么！呵呵，那以后你要多照顾我喽！今天我老板不是还有继续跟你合作
呢么！」我笑着回答他。

　　每天他都会来公司，我心里清楚他为什么来，只是装作不知道而已。一周之
后因为暂时没有了合作，我想他应该没理由再来看我了吧。可是下班的时候我和
茜文还有几个同事刚走出写字楼大门，就看见他出现在公司楼下，手里捧着一簇
鲜花，笑嘻嘻的像我们走来。茜文带头起哄，弄的我反到不好意思了。「依依…
…我想请你吃饭！」说着把手里的花递给我，茜文推了我一把，示意我快点接花。
「对不起，梁哥，我今晚有约了……我先走了！」我不喜欢这种方式，说完走到
路边打车走了。

　　我本以为拒绝了他就算完了，没想到他每天都换着各种方式来讨好我，先是
收买了我的同事，后来干脆收买了我的老板，导致我的老板经常安排我去恪飞的
公司谈合作，后来他干脆求到筱筱那边，经过了大概一个月，每天不是送吃的过
来要不就是假装来这边谈公事，要不就是送花到公司，老板和其他员工也极力的
劝我，说恪飞如何如何的好等等，于是我新开始软了一点。其实说我真的挺享受
被人爱的感觉，之前的一段恋情，基本上都是我主动，现在有个帅气的男人天天
屁股后面追着，感觉挺好的，我打了电话给筱筱，她跟我说这个师哥挺好的，就
是有点「色」，我心想男人嘛哪有不「色」的，我心软了，架不住他每天不停的
「攻势」，于是答应了他周末的约会。

　　他我发了地址，周六上午我早早的起床洗澡化妆，中午的时候来到大悦城门
口，他早早的站在那边等着我，我俩逛了一圈商场，来到一家餐馆吃饭，「恪飞，
我听筱筱说，你挺色的，是么？呵呵」我问了他，「嗯！男人嘛！哪个不色呢？
不过你放心，我只对你这样，别的女人，我不会喜欢的……」他放下筷子抓住我
的手说，「我才不信呢，刚才你是不是看了旁边女孩的腿？」我回答着，不过手
没躲开，任由他握着。「呃……不是，我是对比一下，还是你的好看，同样都是
黑丝，还是你更美！」他紧张的回答起来。我笑笑没有理他，心里挺开心的。

　　我俩相处了大概一个月左右，每天下班都是他来接我吃饭然后送我回家，他
跟郝大伟不同，同样都是非常照顾我，但是他更男人，好多事情都替我安排好了，
我也慢慢的习惯了这种日子，喜欢上了这个男人。有一天他带我吃饭的时候见了
他的父母，我很意外不过心里挺高兴的，我知道他不是想跟我玩玩而已。他爸妈
也很喜欢我，也就当着父母的面把关系定下了。准备一年后结婚……这一个月以
来，除了他对我格外细心格外的喜爱之外，我发现他的控制欲非常强烈，所以他
在见过父母之后要我搬去他家的要求，我一点都不意外，我拿不定主意问了筱筱
和欣姐，她俩都说不要搬过去，所以我决定平常我回家住，周末去他家陪他，恪
飞也高兴的答应了。

　　本应该周六早上他来接我的可是由于我要加班，电话里他有些生气，我想着
下班的时候早些去陪他，谁想到一天的时间他也没给我打电话或者微信。快下班
的时候，老板通知，晚上要带我们去陪客户吃饭，我只好给恪飞打电话，他没说
什么。挂断电话我心里有点烦躁，干嘛加班还要晚上陪客户啊！没有办法只能跟
着大家去了。

　　大家到了饭店的单间等着客户，这时不知道谁把灯关了。门打开之后传来了
生日歌，一个高大的身影端着蛋糕出现在我的面前，是恪飞，我眼泪一下子就流
了出来，七月四号我的生日，我都忘了。在坐的所有人也跟着唱起歌，我开心的
哭了起来，恪飞一把我搂在怀里，当着大家的面在我脸上亲了一口。

　　然后老板宣布「今天是依依的生日，男朋友给她庆祝，但是咱们也要表示，
我代表大家，给依依发个红包。以后在坐的每一位员工过生日我都发红包，好不
好！」大家热烈的鼓掌，我在恪飞的怀里擦着眼泪笑着谢过老板。恪飞接着说
「还有一件事，之前咱们两家公司合作的案子非常成功，今天接着我女朋友生日
的机会，我把利润分了一下，在坐每个人都有现金红包，你们老板的红包就找他
微信要吧！」一下子屋里沸腾了，大家都得到了意外惊喜！

　　吃过饭之后，我随着他回家，他自己住两室一厅，楼上还有阁楼，我挺喜欢
这里的，房间设计的非常好。到家之后，他拿出了为我准备的另外一份礼物，一
串白金项链，项链前面有个玉吊坠，超好看！然后打开一瓶红酒为我单独庆祝，
我俩坐在客厅的地上边喝红酒边聊天。

　　「恪飞，我今天太开心了！谢谢你！」

　　「依依，你开心就好，为了你要我做什么都行！」他说着干了酒杯里的酒。
然后我也跟着干了一杯，喝着酒聊着天，我跟他说我之前有过男朋友，在西安差
点结婚，至于为什么分开我没有说。

　　「依依，我不问你的过去，你也不用跟我说以前，现在你跟我在一起，我就
看现在和以后！我爱你，你明白么？」说完他一把把我搂入怀里，我躺在他的怀
里，心里非常开心，他看着我没说话，我把眼睛闭了起来。恪飞低下头亲吻我的
嘴唇，一手从我吊带背心下面伸了进去，隔着文胸抚摸我的乳房，我俩的舌头交
织在一起，他鼻息越来越重，我也「嗯嗯」的轻声呻吟着，他的手很大，但是力
道拿捏的非常好，每一下都让我的乳房非常舒服，渐渐的我放松了身体，双手搂
住他的脖子……他把我横抱起来来到浴室，把我俩的衣服都脱了干净，打开喷头，
一起洗了澡，他帮我搓着身体，我每一根神经都被调动起来，趴在他的胸口用舌
头挑动他硕大胸肌上的乳头，「哦……！」他被我的舌头弄的轻呼一声，「依依，
待会儿我让你好受的晕过去！」他闭着眼睛对我说。「我不信！」我说了一句然
后继续舔着他的乳头。

　　他帮我擦干了身体，横抱着进了卧室，然后拿出一双丝袜让我穿上，「为什
么要穿这个啊？」我拿着丝袜问他，「我喜欢啊！老婆，穿上！」他笑着对我说，
我无法抗拒他，只好打开包装拿出丝袜。四面雕空的丝袜，我把袜脚折起一只，
先穿好左脚然后是右脚，慢慢拉过膝盖，再慢慢的分别提到大腿根部，抬起臀部
把丝袜的裤腰拉伸到自己的腰部，黑色的丝袜包裹着我的腿，下体完全暴露在外
面，我穿丝袜的的时候，恪飞一直看着，口水都快流出来了，「看来他还真是色
啊~ 」我心想着。他用手在我腿上摸起来，「老婆，好久以前我见到你的时候，
就喜欢看你穿着丝袜的双腿，幻想着有一天能摸摸看，今天不是做梦吧？」说着
他在我腿上不停的抚摸，我被他摸的非常痒，于是躺好了享受他的爱抚。

　　「你真的喜欢我穿丝袜啊？那以后我天天穿给你看啊！」我笑着对他说，
「嗯！老婆，我太喜欢了！我亲亲啊！」

　　没等我同意，他已经抱着我的腿开始亲了起来，先是从脚趾开始，我的脚很
小，他一口就含住了我五根脚趾，用舌尖挨个的舔着，我脚底痒痒的，想要躲开。
他却一把拽住，舔过脚趾然后是脚心脚背脚踝，顺着小腿慢慢向上，两条腿上的
丝袜被他舔的全都湿透了，我心里更是痒痒的，从来没有人对我这样过，我关上
了床头灯，闭上眼睛感受着他舌头舔遍我每一寸肌肤，丝袜的柔软的感觉，他舌
头每到一处带来触电的感觉让我开始兴奋，「呃……呃……」我开始轻声呻吟，
「老婆，翻身趴好！」他仿佛是在命令我，我也就顺着他趴在床上，然后他在我
大腿后面开始舔了起来，从脚底一直到臀部，我被他舔的浑身酥酥的，小穴也已
经湿透了。我渴望他快点插进来的时候，他却在我后背上舔了起来，一直到脖子
耳朵后边，我从没试过这些地方被人亲吻，那种淡淡的快感让我心里又爱又恨，
仿佛飘在云里，「呃……嗯……老公……我好喜欢……」我呻吟起来！「老婆！
别急，我慢慢疼你！」他不紧不慢的亲着，又把我翻过来仰面朝上，慢慢亲到胸
部，「呃……呃……」我的胸口随着喘息上下起伏。他没有停止，吸住我的乳头，
用舌尖挑逗着。我全身过电一样，抱住他，手指不停的抓着他的后背。

　　他慢慢的舔到肚脐儿，然后继续向下，稀疏的毛毛被他几下就添湿了倒在一
边。含住蜜豆，舌头上下拨弄着，我被他挑逗的不行了，身体跟着一下一下的动
着「呃……啊～呃……」不停的呻吟。他又把舌头伸进小穴一阵拨弄，手里拿出
一个跳蛋按在蜜豆之上，我不停的颤抖，男人的气息刺激我的大脑，不停的爱抚
让我投降了。这跟自己用跳蛋的时候完全不同，心里极度渴望他的肉棒快点插进
来。我实在受不了了，用手握住他的肉棒，「……怎么那么大？」我心想着。他
被我刺激到了，一下就抱起我，他平躺着对我说「该你亲我了，快」。我手里一
直套弄着肉棒，用嘴开始亲他，从嘴开始一直到小腹，他的汗毛很多，扎的我不
好受。手上感觉肉棒越来越硬，而蜜豆上的跳蛋他还一直按着，并且开到了最大
频率。「啊……呃～啊……」我被刺激的浪叫起来。我转身一口就吸住了他的肉
棒，用臀部对着他，蜜豆不停的被刺激，小穴也被他的舌头搅动着，蜜汁应该流
到他嘴里了……我手握住肉棒，把龟头含在嘴里，用舌头围着龟头下沿一圈以一
圈的舔着，肉棒被舔得非常硬了，于是我开始一上一下的用嘴套弄起来他的大号
肉棒，龟头顶到嗓子的时候，还有一大截在外面露着，我心想，怎么会这么长这
么粗啊，我吸允着肉棒，下体传来快感，我已经受不了了，吐出肉棒「老公……
我要……」我哀求着。「坐上去！我躺着」。没法子，我我握住肉棒，对准小穴
口，一下子坐了下去「啊啊啊啊啊……太疼了……老公好大啊」我疼的不敢动，
但是他却拖住我的臀部把我稍微举起来然后放下，我跪在床上，臀部上下移动，
套弄肉棒，我也试着变换角度来触碰我兴奋点。

　　「啊、啊、啊！」我大声呻吟着，一手扶住他的胸肌，一手把散乱的长发撂
到身后拼命的上下坐着肉棒，大概几分钟之后，「老婆你真美！我要干晕了你！」
说着他把我扳倒在床上，一下一下狠插到底，刚才我在上面，没敢坐的太深，现
在我躺着，被他干的小穴口生疼，子宫都顶的要裂开一样，我大声的叫了起来
「老……公……轻……轻……轻点……啊！啊、啊、啊！呃……不行了，受不了
了」他被我的叫声刺激着，更拼命的干我，用嘴含住我的脚趾，大概抽插了２０
多分钟，我终于相信筱筱说的他前男友一插就２０几分钟，眼前的男人确实在这
方面比以前那些「男人」都强。

　　小穴里面不停的痉挛，一下一下紧紧吸住肉棒以满足我希望得到更高的快感。
他的肉棒被我小穴包裹的太紧了可能，狠命的插了几下，我感觉他要射了，「别
弄里面」我赶紧对他喊了起来，他拼命地抽插了几下，顶的我子宫也跟着一阵痉
挛，我呻吟的快要缺氧了，头脑一片空白，张大了嘴喘着粗气，他屏住呼吸又迅
速的插了十几下，我彻底崩溃了，蜜豆被跳蛋也刺激到了高潮，我受不了把它扔
到一边，紧闭双眼，享受着「啊！……」随着他拔出了肉棒，我一股蜜汁也跟着
喷了出来，我得到了许久以来没得到的男人带给我的高潮，他把肉棒一下子就塞
到我的嘴里，一股腥味液体喷满我的口腔，「呜呜……」我无力的反抗着，「老
婆，咽下去求你了。」他看着说。我迷糊糊的咽了下去，并用舌头一圈一圈的舔
着他硕大的龟头，我还在感受刚才他给我带来的高潮。

　　我浑身继续轻微颤抖。他又趴到我下边，用舌头舔起小穴，直到舔干净了才
起身，抱着我躺下，我扎在他的怀里，一动不动，当我俩快要睡着的时候，他把
又要勃起的肉棒一下插进我的小穴说「老婆，我累了，我想插着睡觉……」。
「你喜欢的话就留在里面好了」我被他干的已经没有力气反抗，哪怕是稍微动一
下的力气都没有了。我被他从背后抱住，就这样真正的肉棒在我小穴里过夜了。

　　第二天我还没醒，就被一阵酥麻的感觉弄醒了，原来是他醒了，发现肉棒还
在我的体内，而小穴里面整晚都保持着湿润，于是他把抱起放好，背冲他，从后
面插了起来，感觉插的更深，更容易触碰兴奋点，本来就又粗又长的肉棒，每一
下都像顶进了子宫，我大声的浪叫着「啊、啊、啊、亲老公，快点……快点……
干死我了……啊、啊、啊……」我趴着被他从背后干了起来，我看了一眼床头的
闹钟，快半小时了，他还没射，再不拔出来，我真的要晕过去了。肉棒在小穴里
飞速的做着「活塞」运动，每一下都刮的阴道壁一阵麻痒，越是痒就越想他快点
干我，粗大的肉棒快速的抽插着我的阴道，他每下插的都非常深，我想要伸手推
开他一点，但是被他一把抓住，拽住我的胳膊继续抽插，他让我双腿并拢，说是
这样能给我更好的感觉，可是我倒是觉得更痛了，而且趴在床上乳房被压得生疼，
几十下过后，各种刺激舒服代替了疼痛，「呃~ 啊……呃~ 啊……」我大声的叫
着，感觉自己像是玩具一样被他攥在手里，我太喜欢这种感受了，快感让我一阵
一阵的眩晕，我只好张大了嘴穿着粗气、呻吟着……口水把枕头弄湿……我被老
公插的双手拍床，大声呻吟，几十下之后我再也忍不住了，他又干了我十几下，
突然拔了出来射在我的臀部上。「啊……老公，太厉害了」我瘫软在床上。

　　「老婆，怎么样？爽吗」他开始给我按摩腿部问我！「嗯！老公你太厉害了
我要被你干晕了呢」。「哈哈！我要让你得到最大的满足，老婆我爱你」按摩了
一会儿，我依然闭着眼睛动换不得，他把肉棒拿起来塞到我的嘴里，我把上面的
精液和蜜汁全都舔了干净，然后趴着又睡着了，梦里我依然能感受到梁恪短带给
我的一阵阵的快感，太美妙了。

　　我直到中午才睡醒，「老婆，你醒啦」说着走过来抱住我，我躺在他怀里撒
娇「我下面好痛，都怪你！」「我帮你揉揉好么？」我赶紧拦住他，生怕再来一
次。「我饿了，咱们吃什么？」我问。「嗯，这样你先洗澡，待会儿我带你逛街
吃饭怎么样？」我起来洗完澡，发现昨天的衣服有些脏，于是我俩回我家换衣服
然后去逛街。

　　「老婆你穿这件好吗？」说着递给我一套透明的内衣。

　　「哦！」

　　「你身材比例好，当然要穿的性感一些啊，你看刘茜文，每天穿的，她还没
你好看呢，穿吧！」

　　我按照他的要求，先穿上肤色雕空的丝袜，这种丝袜不知道设计的时候到底
是为了上厕所不用脱下方便，还是为了被男人干着的时候不用脱还能摸丝臀。然
后穿上超薄内衣，这内衣完全透明，所以挑了一件深色的Ｔ恤，这样胸部不会走
光，恪飞又给我拿过一条裙子，砂质的裙子不是很长，不过也不是很短，走起路
来随风飘摆，我非常喜欢，心想「万幸他没让我穿超短裙……」。然后他又给我
挑了一双１６ｃｍ的高跟鞋，好在防水台有将近４ｃｍ左右，走路倒不是很难。

　　以前我和郝大伟逛街都是我带着他，我现在的男人刚好相反，他仿佛知道滨
江道所有商店的位置和种类，他领着我的手到各家商店买了衣服、包包、化妆品
……我开心极了，并不是他能送我这些，而是我第一次感到有男人可以依靠。

　　走在繁华的商业街，周围好多男人的目光始终没有离开我，我偷偷的告诉了
恪飞，「哎~ 好多人看我……」我搂着他的胳膊说道。

　　「我老婆漂亮啊，愿意看就看呗，只要不动手摸，看几眼又怎滴~ 羡慕死他
们！」说着搂着我的腰继续赶向下一家商场。

　　我逛累了，还没说话呢，恪飞就问我要不要去看场电影休息一下。「嗯，你
怎么知道我累了啊？」我笑着问他，「呵呵，我搂着你已经感到你越走越慢，而
且明显走起来有些打晃了！」他搀着我走进和平路万达广场，让我坐在椅子上休
息，他去买票。我心里美极了，他真是心细如发呢。

　　我穿着高跟鞋走了一下午，脚趾非常疼，于是脱了鞋坐在椅子上等他回来。
我对面有几个男孩都举起手机冲着我，其中一个男孩手机的闪光灯突然亮了一下。
我猜应该是在偷拍我吧，于是我盯着他。几个男孩赶快起身逃走，这时恪飞端着
饮料笑着走过来，「老婆，怎么？被偷拍了？哈哈」。「你还笑，你老婆被人偷
拍呢……」我嘟着嘴撒娇，「呵呵，老婆，没事，只要那几个兔崽子不碰你就没
事，否则我这泰拳可不是白练的……」说完拿起我的脚帮我按摩，我被他捏的非
常舒服，「你会一直对我这样么？」我笑着问他，「那当然啊！」他抬头回答，
「那以后我老了丑了呢？身材走样了呢？」我追着问，「那时候我也老了啊，咱
俩还是一对啊！再说了，等咱们老了，你也是个漂亮的老太太……」。「呵呵，
你这嘴真会说话！」

　　他扶着我走进３号厅《道士下山》开演之后，他把我的腿放到他的腿上帮我
按摩，我心里想他肯定是想借机摸丝袜了，我心里偷笑起来。

　　当演到林志玲那段床戏的时候，他的手也正好捏到我大腿根部，我身上微微
一颤，轻轻打了他一下，他并没有理我，而是开始用手隔着内裤摸起我的外阴，
痒痒的让我非常难受，于是轻声对他说「别闹，回家再摸啦~ 」。「不！」他这
次更是扒开内裤，手指拨弄起蜜豆来，我被他拨弄的有些舒服，我知道不让他弄
肯定不行，索性就任由他放肆了。我继续看着电影，蜜豆被他拨弄的非常舒服，
我不敢发出一点儿声音，只能把头靠在他的肩上。

　　「呃……轻点儿。」我有些忍不住了，他的手指开始抠弄我的小穴，一阵阵
酥麻传遍全身，我一只手捂住嘴，一只手按住小腹。「舒服吗？」他在我耳边问。
「呃……呃……舒服死了……」我轻声的呻吟起来。

　　他加重了手劲儿，使劲的抠弄小穴，左一下右一下弄的我浑身直哆嗦，我再
也忍不住了，用手隔着他的牛仔裤摸起了肉棒，「老婆！是不是想让我干你了？」
他问我，「嗯……」我轻声回答，他的手使劲抠着，我身上像是过电一样，头靠
着他的肩膀，轻轻的咬他的耳朵，捂着小腹的手在他的手上帮他用力，这感觉很
像在自慰，但是又不一样，而且在大庭广众之下，羞耻感和快感让我快要高潮了
……然后，这时影片结尾曲响起，我知道影厅的灯光马上就要亮起了，刚才的快
感一下子就消退了，理智告诉我要赶快坐好。他好像也知道必须停止，手指拔了
出来，我心里一下子就踏实了……但是让我想不到的是，他把一根「火腿肠」一
样的东西迅速插进了我的小穴，整根全插了进去，外边只留下一根电线，他帮我
把内裤整理好，把一个小盒子在我右腿根部绑好，盒子自身有皮带，绑住我的大
腿。「这是什么？」我问了他一句，「待会儿你就知道了！」说完灯光亮起，他
帮我穿好高跟鞋然后搂着我出了影厅。「老婆饿了吧，想吃什么？」。「我也不
知道，你不是有好多注意么！嗯……老公……这个在里面，走路不舒服……拿出
来行吗？」我小穴里面有个东西走起路来怪怪的。

　　他领着我来到恒隆广场一层的一家西班牙餐厅，「终于可以休息一会了。」
我心想着，由于那「肉棒」一直在小穴里，又走了那么远的路，超高的鞋子，走
起路来自然要扭动臀部，这一路刺激的小穴早就湿了。

　　「服务员点餐！」他招呼过了服务员，当服务员刚到我面前的时候，小穴里
面的振动棒开始工作了，「啊……」我赶紧捂住嘴低下头，我不敢抬头看服务员，
双手使劲按住小腹，震动越来越强烈了，我双腿并紧，脸红红的。他帮我也点了
餐，服务员快离开的时候，我忍不住的发出了很小的呻吟，然后赶紧捂着嘴趴在
桌上。

　　服务员离开之后我问他「你太坏了，关上快点！」。「怎么样？刺激么？」
说着他终于关上了开关。「好好吃饭行么？要玩，晚上回家好不好嘛！」我对他
说着。「老婆，先吃饭……回家我再好好伺候你啊！」但是他并没有关上开关，
我无奈的享受着这种刺激，身体也开始有了更强烈的反应，我强忍着低头吃起牛
排，一阵一阵的酥麻让我拿着刀叉的手有些抖动，我看了看周围，还好没人注意。

　　「应该没人会想到，淑女的外表下，内裤里会塞着振动棒吧！」我想着，然
后继续吃着，他一直没说话，看着我不时用遥控器改变着震动频率。我再也忍不
住了，放下刀叉捂着小腹，不停的颤抖。「呃……呃……」几乎只有我自己能听
见自己的呻吟，发出一点声音心里好受了一些，不过好像泄洪闸被打开一样，想
再关上就难了。我闭着眼睛，轻轻呻吟起来。「老婆，别出声啊……」他赶紧对
我说，我好像没听到一样，小穴被振动棒刺激的已经不行了，非常舒服，蜜汁一
股一股的被挤了出来。

　　过了几分钟，「啊……！」我居然在餐馆里尿了出来，内裤全湿了，椅子下
面一小片水渍，「怎么那么不小心」说着他把水杯里的水倒在地上然后关上了开
关，我呼呼的穿着粗气，这时服务员拿着拖把过来。我俩匆匆结账走出饭店。

　　我走在前面不理他。「老婆，你生气了？」他拉住我问，「当然了，你让我
在那么多人面前丢丑……别理我！」我甩开他的手就走，「老婆，刚才你知道你
有多美么？难道你不喜欢么？何况又没人看出来！」说着一边拽住我，抱紧我亲
了起来，我被他弄的哭笑不得，也就原谅他了。「真没人看到？」我问他，「当
然啊！这样吧，你还有什么喜欢的，我带你去买怎么样？好老婆！」他哄着我，
「嗯~ 我想吃哈根达斯！行吗？」我问他，「行，不过不能多吃，这样咱俩坐观
光车直接到乐宾那边，过了天桥就有卖，然后去ＺＡＲＡ给你再买几件裙子穿着
玩！」

　　我们先去哈根达斯吃了冰淇淋，然后逛着ｚａｒａ，刚一进门，小穴里的震
动棒又开始工作了，我一下子就蹲了下来，恪飞把我搀起来，带我看着衣服，我
一步一挪的走着，额头都是汗，这会儿根本不敢出声，周围都是人，我只好忍耐
着，而恪飞看起来倒是非常开心，好像他比我还要满足，他帮我挑了几条裙子准
备结账的时候，我再也忍不住了，在人比较少的角落里蹲了下来假装看着架子最
下层的高跟鞋。小穴里不停的痉挛，这次比刚才的感觉更强烈，我闭着眼睛伸手
从裙子下面隔着内裤摸着蜜豆，「呃……呃……」我开始发出声音，店里的音乐
挺大声，我左边有一面大镜子，镜子里能看见旁边的客人，没人发现我，我也就
蹲着自慰起来，手指拼命的揉着蜜豆，快感不断的传进我的大脑。恪飞在我身边
笑吟吟的看着我，一只手摸着我的头发，一只手在裤兜里按了遥控器，「呃~ 啊
……呃~ 啊……呃~ 啊……」我被更强的震动刺激到了极点，手上也加快了速度
揉着蜜豆，我的腿在颤抖，这种在户外的快感和羞耻感让我迅速到了高潮~ 「啊
……！！！！！！！！！！！」我尽量压低声音喊了起来，一股「清水」喷了出
来，而且这次根本控制不住，尿液从从尿道口喷了出来，内裤完全湿透了，好在
有裙子遮住不用担心有人发现。恪飞关了遥控器，我把从小穴里滑出来的「振动
棒」赶紧放到提包里面，整理好头发搂着恪飞的胳膊走开，我回头看见地上一滩
清水，偷偷冲恪飞笑了起来。他搂着我笑着对我说「老婆，开心么？我非常喜欢
你刚才的表情！」。「讨厌你，刚才多丢人知道么？」说完我用手在他身上一通
捶打……到家之后，我先洗澡，脱下衣服我看着内裤和丝袜里面全是蜜汁的痕迹，
心里更是痒痒的，乳头这一晚上一直硬硬的，我赶快洗好回到卧室，「老公，快
去洗澡吧，别抽烟了好么？」我催促着他说。「先干完再洗行吗？」说着他就要
扑过来，「不行！快去洗，我等着你好不好！」我推开他说，「嗯，那你换上那
件睡衣行吗？」说着他就走进浴室，我打开抽屉拿出一套性感睡衣，与其说是睡
衣，其实更像是一件校服，白底蓝边的学生装，上衣的领口开的非常低，我多半
个乳房露在外面，下身的裙子很短刚刚盖住了臀部，白色的高筒丝袜提到膝盖上
边一点，裙子和丝袜之间一段白嫩的腿部露了出来，然后我有把头发梳了两根马
尾辫分别放在胸前，穿了平底黑皮鞋坐在床边等着他。

　　他擦干了身子从浴室走了出来，「老婆……」他手中的毛巾掉到了地上，
「咋了？老公！」我问着他，「太美了！老婆！我差点没认出来……」说着走到
我的身边，我坐在床上抬头看着他，他的肉棒耸立在我的面前，我知道他想什么，
于是一只手摸着他下身的两颗蛋蛋，一只手握住肉棒用嘴吸允起来，我不停的吸
允着他的肉棒，龟头烫烫的，我闭着眼睛一直吸，「哦……哦……」我听见他的
呻吟声，嘴里加快了吸允速度。

　　「老婆……！」他把我放倒在床上，把我上衣撩了起来，用嘴亲吻我的乳头，
「呃~ 啊……呃……」我轻声娇喘起来，我的手一直握着那跟又粗又长的肉棒，
心里舒服极了。

　　大概几分钟之后，他帮我脱下Ｔ裤，我躺下看着他，「老公干什么去？」我
纳闷的问，「没事等我一下。」不一会儿他回来了，手里拿着他的刮胡刀，趴在
我身下，把我本来不多的毛毛刮了下来，小穴周围没有毛毛，他拿过手机帮我拍
了几张，躺在我身边给我瞧着。「老婆你看！好像小女孩的，这样才配这身校服
呢……呵呵」。「老公，你怎么那么多花样啊？羞死了……快删了……」。「不！
我爱你，不给别人看好么！」说完就下床翻着抽屉，「你又找什么啊？」我问他。

　　他拿出一个粉色的电动工具，用湿巾擦干净之后，插进已经湿透的小穴，软
软的不同于其他的「肉棒」，他又把我的腰扶起来让臀部冲着天花板，我的双腿
搭在他的肩上，他看着我，我脸已经羞的通红，「老公，你又要玩什么花样啊？
我痒死了……」。他没说话，把按摩棒打开了开关，「啊……！老公~ 这……是
什……么？舒服……舒服……啊……」。这种刺激和以前的不同，按摩棒震动幅
度和频率都非常大，由于插进小穴的按摩棒比较柔软，所以力道软绵绵的但是恰
到好处，两片阴唇随着震动颤抖着，「啊！啊！啊！」我呻吟的像是在喊，我猜
隔壁的邻居要「受罪」了。

　　恪飞看着我下身，舌头在我菊花穴周围舔着，我浑身都被这两股电流刺激的
不行，一只手抓紧床单，一只手摸着他的肉棒套弄起来，「呃~ 啊……呃~ 啊…
…」我越叫越大声……他的舌头一点一点舔开我的菊花穴，舌尖顶了进来，「啊！！！
老公，不……要……好~ 脏的……呃……呃……」我被他舌头刺激的开始浪叫起
来，我挺直了腰臀部迎着他的舌头……「啊……！」一下午都持续的兴奋，现在
又被老公不停的玩着，高潮到来之前我又尿了出来，尿液喷的挺高，画过一道弧
线全都浇到我的脸上，我闻到一股骚气，「唔……唔……老公……饶了……我，
呃……」。「老婆，爽么？」他问我，我嗯了一声，「爽么？」他又问我，我只
好回答「爽死了，老公我要……快点……啊……！」他一下就拔出了按摩棒，把
我放倒，终于用他的真肉棒顶进我的小穴，「呃~ 啊……」我随着他的动作呻吟
起来，我扭动着腰，双腿盘在他的腰上，一声声的浪叫着，我「幸福」的快要死
了。

　　「噗嗤……噗嗤……」随着抽动，小穴里的声音也越来越大，而他动作也越
来越快，我已经分不清他哪下是插进来哪下是拔出去了，我只能大声的喊着，
「老公……快……再来几下……就行！啊~ 老公……我要……到了……啊！！！
就是这里啊……快啊……」他被我的声音刺激了，用尽全力向下压着，大概一分
钟，我感到龟头涨大到了极点……「啊！……爽死了……啊！！！」他拔了出来
射在我的脸上，我用手抹了抹把精液都汇聚到嘴边，用舌头舔起来，「老婆，你
太美了，我舒服死了！」说完下床帮我去拿毛巾擦身子。我全身无力的躺着，嘴
里全是他精液的味道，我好像已经喜欢上这种味道了，不像上次那样觉得恶心。
他帮我擦干净脸和身子，唯独没有擦下身，「老公，擦小穴那啊……黏黏的啦~ 」
「嘿嘿……」他又坏笑起来，他帮我把Ｔ裤穿好，把傍晚那根按摩棒齐根插进小
穴，「啊~ 你还没玩够啊！老公饶了我吧……」我哀求他。

　　「放心，我也累了，不过我心里想着你的小穴整晚都被按摩着，我就开心的
要命呢！听话！」他的声音非常坚定，我知道自己拧不过他，也就由着他了。

　　按摩棒的外接电源线非常长，连接到了电脑上，这样整晚不用担心电量耗尽，
我开始害怕起来，「老公~ 」我还没说完，他就堵住了我的嘴，然后打开遥控器
的开关，震动保持在最微弱一档，麻痒痒的，挺舒服的……老公很快就睡着了，
可能下午到夜里的这些，他比我还要兴奋吧……我躺在床上，身上没有力气，也
是挺喜欢小穴里传来微弱的震动感觉，闭着眼睛感受着轻轻的快感，慢慢的我也
睡着了~ 原本我打算只是周末住在一起，但是基本上每周都有四五天住在一起，
在一起的时候，他每次都换着花样弄着我，让我又害怕又期待，幸福来的太猛烈
了，我沉浸在幸福中，甚至都忘了我两个最好的闺蜜。

　　不过这种幸福的日子被一场意外改变了……

　　　　　　第九章菊门刺激



　　自从和恪飞住在一起，我非常开心，因为第一次我感到了有个男人的好处，
好多事情他都想在我前面，我饿了他肯定早就准备好了吃的，我渴了一准有水送
到面前……他比之前的男朋友好了不知道多少倍，而且还有一点是郝大伟比不了
的，郝大伟每次那事儿两分钟就结束，而且每次都单调的要命，恪飞每次都换着
花样想尽办法让我满足。

　　快下班的时候我和茜文聊天，下午才刚五点钟，外面的天黑的像锅底过一样，
「依依，你看这天气，可别下雨呀！」茜文边喝咖啡边说着，「是呐~ 我也没带
雨伞，估计下起来还不小呢~ 」。正发愁的时候，恪飞却出现在公司门前，「老
婆~ 」恪飞笑着喊着我。「呀！你不是去北京了么？」我迎了过去。「早上我跟
你说晚上有雨你还不信，所以就赶回来了啊！」他说着把带回来的零食分给了公
司几个女孩。几个女孩笑着过来对我说恪飞有多好多好，她们有多羡慕之类的…
…吃过饭我跟他回了家，我把被雨水淋湿的衣服都扔进洗衣机然后去看电视，他
则忙着工作，终于他放下笔记本走过来陪我了。

　　「老婆，前几天咱们看电影那次，你感觉怎么样？」他抱着我问，我没想到
他会突然问我这个，「呃~ 还好吧，当时紧张的要命」。「你知道么？其实这也
算是调教的一种，我感觉你应该是挺喜欢的」他说着话一只手已经伸进我的睡衣，
在我乳房上揉捏起来，我被他摸着挺舒服就回答他「呃~ 呃~ ……我看是你更喜
欢吧……」说完我拉开他的裤链把手伸了进去，他的肉棒早就耸立起来，我用手
轻轻握住，抬头看他。「老公！你累不累今天？」。「不累啊！你是不是想要了？」
他在我额头吻了一下。「呃……有点儿……」我说着手上用力想把肉棒拿出来，
但是他阻止了我的动作说「老婆，那今天咱俩玩点别的怎么样？」。我心想他肯
定又有新花样了于是问他「玩什么？」他把我抱了起来说「走后门……」。「啊
~ 不要吧，好脏的……」我想推开他，可是他抱住我亲吻起来，我挣扎不开，而
且他一直在求我，我很爱他，一切要求都会尽量满足他，也就答应了「不许弄疼
我啊！要是太疼了就得停止好不？」我撒娇起来。「好的老婆，不过有些工作要
做准备，第一次我可不想你受伤，以后有阴影！」。说完之后他走出客厅，去准
备着东西，我躺在沙发上等他，「老公我先去洗澡好不好？」我喊着他，白天的
时候不知道为啥突然起那天在外面高潮的事情，心里很痒，小穴的蜜汁分泌的比
较多，内裤早就湿透了，这会我想去洗澡顺便把内裤换了。「不行！你等我一下」
他说完之后我又等了五分钟左右。这五分钟感觉很漫长，我没尝试过的事情，天
生会产生惧怕，而这次除了恐惧还有些期待，因为恪飞从来没让我失望过，总是
能带给我快乐和惊喜……「好了！」说着他来到我面前，帮我把内裤脱下，亲手
帮我穿上一双黑色高筒袜和一件极其普通的内裤，穿上之后才发现一点都不普通，
这件内裤后面完全镂空，整个臀部除了小穴部位，其余全都露在外面。「这内裤，
是你剪的么？」我问他，「不是啊，我买来时就这样的！如果穿包身裙的话，这
种内裤保证不会被看出有痕迹的」说着他又脱掉我的睡衣，我两颗圆圆的乳房露
了出来，由于我晃动着身子，所以乳房在他眼前上下的抖动了几下，他哈哈笑着
用手摸了一把说「老婆，你的胸真大，而且还那么结实……」说着把一件类似胸
挡的内衣穿好，在背后帮我扣好扣子，文胸后面有一条导线和内裤后面连接在一
起，我被他摆弄着不说话，可是小穴里面又开始湿润起来，我感觉像是发烧一样，
浑身滚烫。「老公，好了没？」。「好了，」说完他抱起我走进浴室，浴缸里有
一把椅子，他让我骑着坐好，然后拿出已经准备好的润滑剂在我菊花穴口抹了一
点进去，一股凉飕飕的感觉，我「嗯……」了一声。

　　「别怕，老婆。一会儿保证你舒服极了……」说着他把淋浴的喷头拆了，只
用软管顶住我的菊花穴口，然后把开关打开，我感觉一股温水瞬间冲进里面，直
肠里涨涨的，水流不是很大，小腹稍微鼓起来一点的时候，他把软管拿开，用手
指轻轻的小穴口一抠，我被刺激的一阵乱颤，肚子里的水也跟着喷了出来，我闻
见有一点臭哄哄的，我回头看见有些宿便被带了出来，然后他又用软管顶住穴口，
这次水量比刚才多了好多，直到我受不了用手推开他，菊花穴口像是打开了闸门，
肚子里面的水一下子就全都喷了出来，我趴在椅背上喘着粗气，「老公，不行，
难受……」「坚持一下，很快就好啦！」就这样又被连续几次灌肠，我也差不多
习惯了，终于只有清水喷出来了。「老婆，你里面还真干净啊，差不多每次都是
清水……」他笑着对我说完，把我上衣后面的开关打开到第一档，我乳头立刻被
刺激的硬了起来，一股股微弱的电流刺激着我的乳头，「呃……呃……老公……
好舒服」随着电流的刺激还有肚子里涨的要爆开一样，然后马上宣泄出去的刺激，
我感到了无限的快感……我正在小声呻吟的时候，他用晾在绳上的丝袜把我的手
绑在胸前，「老婆，舒服么？还要么？」。「嗯……呃~ 啊……老公……我要…
…小穴好痒啊」我闭起了眼睛，感受着他带给我的一切……他又在内裤暗兜儿放
进一个有点儿扁的跳蛋，「啊……啊~ 啊……」我开始呻吟起来，我能听见他笑
的很开心，又被几次灌进去清水再排出来，他才把水关上，然后在菊花穴口抹了
一些润滑的东西，我心想难道要在厕所里做么？

　　一个冰凉坚硬的东西插进了后面，我菊花口一阵紧缩，不过他还是插了进来，
我觉得差不多有两根手指粗的东西，他旋转着什么然后菊花被慢慢撑开，菊花口
的括约肌随完全使不上力气，后面的小穴被撑开，一股凉气钻进了身体，随之肚
子里面跟着咕咕的叫了起来，原本不再往外喷水的，这时又传来一阵阵的便意，
「啊！……」随着我的呻吟声，一股夹杂着宿便的黄汤喷的整个浴缸到处都是，
老公打开淋浴开关，清理了周围，直到浴缸里面再没有脏东西了，才把淋浴的软
管尽可能的插进我的菊花里面，水流一股一股的冲进我的直肠，而且他把水温调
高了一些，稍微有一点点烫，我身体颤抖着，我难受的晃动身体：「老公！受不
了了，要爆开了！」他没有停止动作，由于菊花穴被撑开，软管顶住直肠更深处
的一截，终于被水灌得再也撑不住了，瞬间像是泄洪一样喷涌而出，这次排了很
长时间，我无力的趴在椅背上，低头看着浴缸里面不再有黄汤流出，只有清水的
时候，老公拔出了软管，而腹中空荡荡的感觉又让我有些失落，就这样又重复了
几次，我再也受不了了。他关上水管的开关。

　　尽管刚才非常难受，可是现在却有些渴望他再来一次，我不知道自己是怎么
了，觉得老公很喜欢「调教」式的性爱。我闭着眼睛，轻声娇喘着，他把鸭嘴器
拔了出来拿出一个很粗的针筒插进我的菊花里面，轻轻推起来，「啊！！！！这
是什么……好烫」我被刺激的大叫一声，「不是烫，老婆，这是一种类似酒精专
门清洗直肠的，起到保护作用。」说着他把跳蛋和内衣的开关调到更大档位，我
被震动和电流刺激的不行了。呻吟着求他快点，「老公，好……了……~ ……没
有啊……我要……」。大概十几分钟过去吧。又被重复里几次刚才「酒精」清洗
直肠的过程终于结束了，我感到双腿发酸而且心里感到一阵阵的羞耻……他帮我
擦干净身体，抱着我进了卧室，我趟在床上，手依然被绑在胸前，手掌握着乳房，
电流还在一直传进我的身体，我呻吟着「老公，我要……你先干……我……呃…
…我的小穴~ 行吗？待会再插屁屁……」我这时非常渴望他的肉棒能插进来，可
能是刚才灌肠和跳蛋的刺激，我小穴里面拼命的流着蜜汁。

　　他慢慢趴到我身上，开始亲吻起来，几乎亲遍了正面身体的每一个部位，他
舌尖每到一个地方挑逗我的时候，我都会随着一阵颤抖，「呃~ 呃~ 哦……嗯嗯
……老公，我要……」我的呻吟声变的很大，我头脑里面一片空白，只想快点有
肉棒能解决一下小穴里面的瘙痒。

　　「老婆，感觉怎么样？」他问我。「呃……舒服……呃~ 我要……快点老公
……」我求着他，快哭了。他把震动蜜豆的开关开到了最大一档，「啊……啊…
…呃~ 啊、啊、啊……」我的声音跟着发颤，扭动着臀部想缓解一下，可是心里
却感觉越来越痒。

　　他在自己的肉棒上抹了一些润滑剂，然后又在我菊花里面挤了一些，我看着
他握住涨的快要发紫的肉棒过来，心里有些紧张，赶紧把眼睛闭上，我知道菊花
穴要老公「开发」了。我微微颤抖着，嘴里仍然大声的呻吟，「老公……先干前
面吧，小穴痒死了……」「不行，说好的，不许变卦，待会儿再干前面。保证你
舒服两次！」说完他用硕大的龟头顶住我的菊花穴口，我下意识的夹紧了臀部，
而他没有强插进去，而是用手隔着跳蛋开始揉我的蜜豆，我的弱点他尽在掌握，
这一下我实在受不了了「呃……啊……」的一下放松了身体，他也就顺势把肉棒
头部顶开了一点后面的穴口，「啊！！！！！」我大叫一声，紧接着是整个龟头
全都进来了，我臀部就像要裂开一样，非常难受，可是蜜豆上的挑逗和内衣里面
的电流却强烈的刺激起来，他没有再做下一步的动作，而是伸出两根手指扣进我
的阴道里面，我的小穴早就渴望有东西插进来，立刻缩紧包裹住他的手指，「哦
~ 哦~ 哦~ 老公，舒服呢……」我的叫声听起来非常淫荡，我被刺激的不行了，
我能感觉到两个穴都被东西无情的占据着，身体被一阵阵快感所占据。

　　我慢慢的放松了一些，他的肉棒开始继续向深处探索，我试着不去用力反抗，
而是随着他的动作轻微扭动着，就这样小穴被他粗大的手指抽插着，后面直肠里
传来一阵阵的异样感觉，好像是大便排出去又顶回来一样，终于老公的整根肉棒
全都插进来了，我大口的喘着粗气，双手被绑在胸前拼命的揉着乳房，浑身已经
被汗水浸湿，「老公，快，我要……」「还疼么？老婆」他问完仍然插着没动，
「不那么疼了，刚才疼死了。」「舒服一点么？待会儿你会感觉升天一样的……」
「好老公，快干我吧！太难受了！」。

　　老公的肉棒没有动，手指拼命的抠着我的兴奋点，我被他抠的浪叫起来，小
穴里蜜汁泛滥，被抠的「噗嗤噗嗤」直响。我兴奋的要疯了，「老公，快，使劲，
再几下就到了！啊~ 啊~ 啊~ 」我的快感传遍全身，脚尖绷直双腿蜷起来搭在他
的肩上。

　　「啊……！舒服死了，老公……」随着手指抠弄了几十下之后，我兴奋的叫
着，他把手指拔了出来，同时肉棒轻轻的拔了出来，两个洞刚才同时被占据被撑
开，这时同时感受到一阵空虚，弄的我心里非常不舒服，「老公……干嘛呢？」
我以为这就是所谓的肛交的时候，老公重新上床跪在我下面，一手扶住肉棒重新
把菊花穴撑开，把肉棒头部插了进来「啊……！」我叫了一声，不过好像没有刚
才那么难受，反而由于刚才极度的空虚，这会儿倒是想快点让他插进来一样。不
过老公的肉棒实在是太粗，我后面像是裂开一样，跟着他又把一根按摩棒绑在他
小腹上，比他的肉棒粗还粗的电动棒插了进来。

　　「啊！啊！哦……」我叫了起来，「老公，你好像长了两个鸡鸡一样。」我
看着他帅气的脸上露出一丝笑意，他听见后好像很得意似得。「老婆，要开始喽，
准备好没？」他抱住我的双腿搭在他的肩上。「呃……快点吧老公，我受不了了！」

　　「噗……噗……」两个穴同时发出声音，而我隔着一层薄薄的肉壁能清楚的
感觉到两根肉棒同时抽插着，「啊！啊！啊！」我一阵一阵的娇喘起来，阴道里
的感觉比平时强烈了好几倍，老公对我说「直肠跟阴道只隔着一层，在你阴道受
到刺激的同时，直肠里抽动又能刺激着阴道壁，这样，快感就比单独刺激阴道要
强烈一倍。同时肛门口的括约肌被打开带动，也会感受到刺激的，怎么样老婆，
现在不难受了吧？」他说完继续快速抽插，我无力回答他，只能「嗯……嗯……
嗯……」的闭着眼睛享受着，我用双手抓住乳房，不停的捏着，此时此刻，我好
像要疯了一样，从来没这样被男人弄过，全身的舒服没办法用语言形容，头脑一
片空白，我幸福的闭着眼睛呻吟，自己的身体被自己心爱的男人「爱」着心里非
常满足，而这种满足感带给我更大的快感，从而忘了自己这时是多么的淫荡，我
放纵的叫着、喊着，我所做的一切也是为了眼前这个心爱的男人，要不是他要我
做，我想我这辈子都不会把菊花献给任何一个人，只有爱和对爱人的渴望才能让
我放弃尊严让自己的肉体为了他去做任何以前觉得丢人的事情。现在我被强烈的
快感刺激着，我忘了自己是谁，只知道去享受这个过程，「呃……啊！呃……啊！
呜呜……」我兴奋的不行了已经开始哭泣起来……这时，他把两根手指在我小穴
周末蹭了一下，沾满我的蜜汁，然后塞进我的嘴里，我用手头舔着他的手指，他
却突然用手指抽插起来，「唔……唔……」我发不出别的声音，自己三个「洞洞」
同时被老公干了起来，他粗大的手指很长，每插一下都顶到喉咙，我感觉好像一
根肉棒插进来一样，拼命的把嘴收拢起来包裹住这两根手指。我身上的三个洞洞
被他拼命的抽插着，我要呕吐的时候，他把手指拿了出来，双手扶住我的腰，开
始用力的抽插了起来。

　　我知道他快要射了，从开始两根肉棒同时干我，到现在差不多２０几分钟了，
我能感觉到他的肉棒越来越粗，动作越来越快，「啊、啊、啊、啊……」我的呻
吟声已经连成了一片，「呃！呃！嗯！」老公的呻吟声也越来越快，他全力冲刺
了大概十几下，「啊！！！！」我大叫一声，双腿绷直，脚趾蜷缩在一起，离开
他的肩膀指向天花板。我头脑一片空白，像是被２２０伏电压电到一样，然后就
不省人事了！

　　过了一会儿，当我醒来的时候，我发现老公在耐心的帮我擦着后面的菊花。
而前面的小穴好像被干到无法合拢，一股股凉气钻进阴道直达子宫。我高潮过后
的感觉依然强烈，小腹和胸口随着这感觉一起一伏，「呃……呼~ ……老公我睡
着了是么？」我问他，「老婆，你是晕过去了几分钟，怎么样刺激么？」说完把
我的双腿扛在肩上，用嘴开始亲吻我穿着高筒袜的双腿，我被他亲的浑身痒痒，
于是说「老公，你累了吧？我快不行了，咱们明天再玩好不好？」「行！不过我
要再看会你小穴里面！」「啊？里面怎么看？」没等我问完，老公就拿出更大的
鸭嘴器插了进去，把手机的手电照明功能打开，我被晃的闭起眼睛，鸭嘴器插进
去的时候我感觉都已经碰到了子宫颈，我小穴里面除了上次帮我做人流手术的医
生之外，还没有任何人见过，此时我心爱的男人这么近距离的看着小穴里面，我
产生了一种莫名的舒服感、紧张的觉，我知道现在老公已经得到了非常大的满足，
我满足了他的好奇心，而在他心里非常喜欢这种占有的感觉，也许今天他插我菊
花也是因为他是第一个占有我后面的男人吧，处女之夜我没办法再给他，菊花和
观察子宫他绝对是第一人，我心里想着也就放松了身体，期待他的下一步……
「老婆，你阴道里面粉嫩粉嫩的，好多肉芽。子宫口也很光滑……」。「不要看
了老公，求你了……」我哀求起来，「我喜欢看，你不喜欢么？」「呃~ 呃~ 喜
欢……」我好像被他的眼睛强奸了一样，小穴里面一阵瘙痒传来，他看了一会，
把几个早就准备好的跳蛋从鸭嘴器上面放了进去，凉凉的感觉还挺舒服的……他
打开开关，「嗡……哒哒哒哒……」传来一阵声音的同时，跳蛋强烈的刺激着，
我小穴里面抽搐起来，「啊！！！老公，啊！！关上啊！要坏啦……」我小穴里
面被三四个跳蛋同时刺激的又疼又酥酥麻麻的，子宫口的震动迫使我产生了尿意，
而跳蛋震动到鸭嘴器上还好，与没有被鸭嘴器覆盖的地方被跳蛋强烈的刺激产生
了对比，我实在是坚持不住了，我从没试过把几个跳蛋同时塞进小穴。而他没理
我，而是用一只手揉着蜜豆，我开始浪叫，手里的乳房让我捏的快要变形了。
「啊、啊啊、啊、啊啊、啊、啊……！」我再也受不了了，拼命的扭动身体，他
知道我到极限了，赶紧关上开关，我绷紧的身体一下子就瘫软了，当跳蛋停止震
动的时候一小股尿液喷了出来，我舒服的要晕过去了，不停的喘着粗气，「老公，
你好坏，你想玩死我啊！」「刺激么？」他笑着问我。「当然刺激啊，我都受不
了，老公，我还想要……你要是累了，能不能……能不能用那个……嗯……插我
的……小穴……我好难受呀~ ？」我被刺激的不行不行的，说出了自己都觉得丢
人的话。「嘿嘿，老婆，我就等你这话呢。翻身趴好，我从后面干你怎么样？」

　　我立刻翻身跪在床上，用胳膊肘支撑住身体，他把鸭嘴器拔了出来，在按摩
棒上面抹了些润滑，一下子顶进菊花穴里面「啊！……」我疼的叫了起来，老公
打开按摩棒的开关并且开到了最大，任由按摩棒在后面的穴道里面旋转，按摩棒
中间部分有很多钢珠，每一下旋转都能带来超强的刺激，而这种刺激透过那薄薄
一层的肉膜传到小穴里面，阴道壁被从另外一面传来的震动刺激的说不出的难受
和麻痒，按摩棒越是旋转，这种刺激来的就越强烈，大概几分钟之后，我心里这
时倒是非常渴望按摩棒能够抽插起来，在一个地方不停的旋转震动，让我心里痒
的难受。

　　就在我非常难受非常渴望肉棒的时候，他把又已经勃起的肉棒慢慢顶住我的
小穴口，我早已经受不了了，身体用力向后坐去，「噗嗤」非常轻松的就迎进了
肉棒，「啊！好舒服，老公你的好大啊，比按摩棒舒服~ 快……快点插我，老公
……」。我没说完，他已经开始行动，拼命的抽插起来，「啊……啊……啊……」
我呻吟着，这次的只有肉棒在动，而直肠里面的按摩棒一直的旋转，搅动的直肠
一阵痉挛，阴道随着老公的肉棒抽插一阵阵收缩着。「啊~ 啊~ 啊！！！老公，
……你好棒，太舒服了……我还要……呃、啊~ 呃~ ……啊……」由于菊花穴里
有根更粗的按摩棒，所以下身不敢用力，稍微用一点力就会传来更强的刺激，所
以我尽量放松身体，闭着眼睛大声浪叫尽量的享受老公给我的快感……他速度加
快，拼命的干着，我被他折腾了将近半个小时，脸贴着枕头，臀部被老公托住，
浑身无力的大声浪叫起来……「啊~ ！啊！啊~ 老公~ 呃……呃……老公……我
的小穴……全……全被你……啊、啊、啊、……干坏……了啊！」，仿佛最后一
点力气全用在了呻吟上面了。「噗嗤噗嗤」的声音越来越快，老公的肉棒拼命的
在我小穴里面抽插了十几下，「啊！……」随着他迅速拔出肉棒，我大叫一声，
浑身颤抖起来，「老公，我不行了……你好厉害……」他把精液射在我的背上，
然后爬到我面前，把肉棒放到我的嘴边，我张嘴含住用手头仔细舔着肉棒上的每
个细节，从肉棒头部还有一点点的精液留出到我嘴里，我吸允着肉棒咽下，我用
舌头舔着老公肉棒头部的沟沟，肉棒软软的在嘴里，感觉像是一条大虫子。「唔
……嗯……」高潮过后的身体反应还是非常强烈，他帮我擦干净后背，然后解开
我早就麻木的胳膊。「呃……」我呼了一口气，被他搂在怀里，电动按摩棒还在
我后面的穴道里面旋转着，我没有急于拔出来，而是调低了转速，好让高潮的感
觉慢点散去。

　　而老公也非常体贴的抱着我说话，他没有像郝大伟一样，每次完事立刻起身
或者倒头就睡，把我一个人冷落在一边。我抱着眼前的男人，我心里开心极了，
我感觉自己非常幸福。这么帅气这么懂得情趣的男人居然早没发现，否则我还用
到西安受罪么，我这时却哭了起来……「怎么了？老婆？是我弄疼你了么？」恪
飞抱着我问！

　　「不是，呜呜……很舒服……的」我越哭越厉害。

　　「那老婆你是怎么了？这回我可猜不着了……」他亲着我哄着我……「老公
~ 你对我那么好！我快离不开你了……万一……呜呜……万一哪天你不要我……
了……呜呜」我还没说完，老公马上用手捂住我的嘴！

　　「胡说！我可舍不得不要你！除非你不要我了或者……或者我死……」他刚
要发誓，我立刻用嘴堵住了他的嘴，我心情稍微平复了一点，我俩亲吻起来……
我感受着老公的舌头在我嘴里搅动着……按摩棒还在后面轻微的转动，我从来没
这么兴奋过，今天不知道怎么了，心里想再来一次，好想再高潮或者失禁一次…
…大概十分钟，我想拔出按摩棒，但是老公阻止了我，他抱着我来到浴室，让我
站好，打开淋浴帮我冲洗身体，然后慢慢拔出按摩棒，「呃～……！」我舒服的
叫了一身，全身无力的靠着他，洗过澡之后，我俩回到卧室床上再没力气说话，
一觉睡到天亮……第二天早上我先醒来，看时间还早就先自己洗澡，出了浴室看
见老公靠着床头抽烟看着手里的公司材料，他见我出来就问「老婆！待会儿我送
你去，正好有个案子我自己始终搞不定，找你们老板商量一下。怎么样？」「好
啊！不用挤地铁还不好啊！那今天你能在公司一直陪我了？」「差不多吧，不过
白天要忙工作，晚上回来再伺候你！嘿嘿」「嗯！好。你看我穿这件怎么样？」
说着我把挑好的衣服给他看。「嗯……穿那边的几件吧！」我顺着他的手指看去，
原来昨天晚上做爱之前，他已经替我准备好了衣服，我开心的对他说「老公你太
好了！」

　　浅色内衣裤，灰色连裤袜，搭配淡紫色的紧身衬衣和深色西装窄裙还有一片
苏菲夜用卫生巾，他说怕昨天肛交之后会有残留的东西流出来，白天活动量大，
垫上之后不怕万一了，我心想他粗矿的外表下居然那么细心，我没想到的事情他
都替我安排好了。于是穿好高跟鞋等他洗完澡一起去上班。

　　这几天工作比较忙，一直到中午的时候大家都忘了休息，这时有人敲门走了
进来，「小妮子！重色轻友啊你！天天跟老公腻乎，忘了姐们儿了哈？」说着过
了在我胸口掐了一下接着说「中午饭必须你请！」「啊！筱筱！欣姐你们怎么来
啦？中午你俩想吃啥？我肯定请客！」说完我抱了筱筱，又抱了欣姐，好多天没
见，还真是想她们。「今天我们没事逛街来着，走着走着就快到你们公司了，就
上来看看你忙啥呢！」欣姐对我说，「最近公司接的业务多，有点忙～」我收拾
好东西准备离开的时候。老公从办公室走了出来「师妹来啦？走，我已经定了旁
边的餐厅，咱们去吃点好的！」说着走了过来。我帮恪飞和欣姐互相介绍了一下，
又把茜文、黄芳、朱莉介绍给筱筱和欣姐。

　　餐厅离公司不远，走路一会儿就到，路上筱筱跟我老公还是像以前在拳馆一
样，边走边打闹着，而我由于昨晚做了两次太激烈，两个穴口还隐隐有些疼，尤
其菊花穴又疼又感觉空空的像是处女刚破身之后的感觉，加上鞋跟太高所以走在
后面，欣姐陪着我说话「依依，你怎么了？是不是跟男朋友……那个太激烈了？」
说完她笑了起来，我小声的问「欣姐，你试过肛交么？」「当然啊，咋？别告诉
我你还没试过啊……」。我搂着欣姐的胳膊说「昨天晚上，恪飞弄了我后面……
后面的小穴……而且还是两个穴一起干，先后面第二次前面的穴，我都失禁了，
到现在还疼呢……」。「哈哈！～我说你今天怎么看起来没精神呢！没事，晚上
回家把我给你的护理液挤里面一点，挺管用的，还有么？没了下班去我店里拿！」
「好的欣姐！」。「依依，他对你好么？我跟筱筱很担心你再遇到心术不正的男
人……」欣姐关心的问。「非常好，他很细心，好多事我都不用走脑子，他都提
前安排好了，我很喜欢，终于感觉自己做为女人有多快乐了！放心吧欣姐，他家
让我俩尽快领证，他也答应我了。而且房子也是现成的。上周末我俩把婚纱照都
拍完了！嘿嘿！」。「那恭喜你啊！这样我和筱筱也能放心了，而且听说他是筱
筱练泰拳的师哥，长得也不错，这次你的终身总算是有着落了！」。「嗯呢，前
几天我妈飞回来跟他爸妈也见过面了……」。「好！等结婚那天我给你包大红包！」。
「呀！真哒？谢谢欣姐！」

　　吃完饭，恪飞去结账的时候欣姐把我昨晚菊花被征服的事情告诉了筱筱，筱
筱笑的前仰后合的换到我身边抱住我，「小妮子，以后你也跟我们一样喽！全身
的洞洞都被男人插过啦！」「讨厌啦你～」我推开她，也笑了起来。

　　下午她俩继续逛街看电影然后回店里ｓｐａ放松，我跟老公回到公司，快下
班的时候，公司开了会，通知大家老公拿来的案子由两家联手，之前的业务先暂
时放下，这次的业务分两组进行。一组由经理康文和助理刘茜文带着我和朱莉、
黄芳留守公司，一组由恪飞带队去上海的客户公司，出创意后直接由客户提出意
见立刻修改，修改好了之后我们这组要立刻开始平面摄影和视频录制。由于时间
紧，老板决定明天一早立刻跟着恪飞去上海。

　　「老公，你为什么不把我安排到你那组里！」回家之后我很生气。

　　「老婆，你听我说，再有几天你该来例假了，到了那边会非常忙，而且要经
常熬夜，我心疼，再说了我们很快就会回来的，创意通过之后我们就飞回来了，
这边的事情还要你忙呢！」他抱着我说。

　　我心想，连例假的事情他都考虑到了，也就不生气了，「好吧！」于是我亲
自下厨做了晚饭，吃过饭之后他刷碗，我帮他收拾东西准备第二天出发时要带的
东西。晚上恪飞想要再折腾一次，我心疼他没有答应，让他早早的休息……躺在
恪飞的身边，耳朵里听着他的呼噜声，看他睡的很香，于是轻轻的在他嘴上亲了
一下，我躺着想起未来的日子不免有些小小激动！

　　老板他们动身去了上海，经理带着我们开始安排下一步工作。忙碌了一天终
于下班回到自己家里，我已经好久没回自己家了，躺在床上非常不习惯，我已经
适应了恪飞给我安排的生活还有晚上他无尽的体力给我身体带来欢愉……老公给
我打来了电话，汇报了一天的情况，然后互道晚安……他告诉我要一周左右才能
回来，我非常想他快点回来陪我。

　　躺在床上心里想着老公，想他每天晚上都抱着我，亲着我身体的每个部位，
他的大号肉棒插进我的身体，那种说不出来的感觉，想着他每天都会提前安排好
我的生活，他现在出差要一周，我都不知道自己该怎么熬过这一个星期……我心
里想着老公所以睡不着，看见床头有半包他留下的黄鹤楼香烟，于是学着他的样
子点燃了一根吸了起来！

　　第一次吸烟，呛得我有些难受，头有点晕晕的，于是捻灭了香烟重新躺好。
「心跳的好快」我心想着用手去摸了一下心脏位置，我的手本打算摸向乳房上面，
但是头晕的原因，手却摸到了乳头，「呃……」一阵眩晕，仿佛老公突然回来了
……我身体的「开关」在西安的时候被药水打开，欣姐又让我知道了女人应该享
受自己的身体，恪飞又通过各种手段让我的身体达到了「极致」一般，我想着老
公在摸我的乳房摸我的小穴，「嗯……嗯……嗯……」我的手摸着乳头，感觉老
公就在身边，之前住在一起，差不多每天晚上他都能给我带来满足，今天晚上被
烟草迷惑了心里，手指不停的揉着乳头，双腿来回的搓弄，另外一只手也摸到了
阴户外面，蜜汁早就流了出来，我一只手摸着蜜豆一手摸着乳头，阵阵的快感轻
轻的刺激着我。「呃……呃~ 」我开始喘息着，大概十分钟左右，我受不了了，
起身下床拿出柜子里面的箱子，在箱子里面挑了一个没用过的按摩棒。把电源连
接到变压器然后插到墙上的插座。

　　我打开一个避孕套套在按摩棒上，对准小穴口插了一点进去，「啊~ ！好舒
服……」我心想着，然后把按摩棒又迅速拔了出来，小穴口被快速的刺激着一张
一合，这感觉舒服极了，于是我把按摩棒深深的插到了最里面，顶住子宫口，打
开开关，由于我提前没看明白开关怎么操作，所以随便按了一下，按摩棒开始转
动，刺激的我浑身哆嗦，「啊~ 啊~ 」我大声的呼喊起来，「太舒服了，感觉小
穴里面包裹住老公的肉棒一样！」我心想着，于是动手开始抽插起来，「呃……
呃~ 啊……呃~ 啊……」几十下之后，我已经不再满足单纯的旋转刺激，于是按
了一下，按摩棒开始除了旋转并带有强烈的震动和微微的电流，按摩棒的头部也
扭动起来而且与肉棒本身的旋转方向不同，这一下搅动的小穴里面有些疼，但是
非常刺激……「啊……」我的身体稍微得到一些满足，我手上用力加快了抽插的
速度，身体也跟着扭动，我爬了起来面向床头撅着臀部趴下，头顶着枕头，一手
继续揉着乳头一手握住按摩棒拼命的抽插着自己。「啊！啊！啊！老公~ 老公…
…」我幻想着是自己老公在干自己。我又按了一下按键，旋转和震动达到了最高，
我发现旁边还有个能推动的小按钮，我被按摩棒刺激的头晕，大声的穿着粗气，
也没多想就把小按钮推了上去。

　　「啊……！」我被按摩棒刺激的差点晕过去。原来那个按钮控制着按摩棒，
我把它推倒了最大档，按摩棒原本顶着我宫颈，这是就像工厂里面「冲床」一样，
「咣咣」的撞着我的宫颈，这种感觉就像被子弹穿过子宫，简直令人疯狂。

　　我继续抽插起来，随着震动、电流、扭动、还有按摩棒前端一下一下的向前
撞击，不到十下，我已经快乐的受不了了。小穴里面噗嗤噗嗤的喷出一股蜜汁，
「啊！！！！！！」我瘫软了身体，把按摩棒拔出来的同时，小穴里面喷出了好
多蜜汁，我想着自己的老公昏昏沉沉的睡了过去……

……

　　　　　　　　　　　　　　第十章男友调教

　　早上小腹的疼痛把我叫醒。「啊——」我坐了起来，看着床单的痕迹，脸上
一片火烧的感觉，于是匆匆换了床单去洗澡。穿上内衣，小腹还是隐隐有些疼，
「难道例假早来几天这个月。」我心想着，然后到厕所拿出卫生巾垫好，穿好黑
色裤袜连衣裙出门去上班。到了公司非常忙碌，也顾不上小腹疼痛，下午的时候
茜文喊我「依依，你是不是来例假了？裙子染了一小块」。「啊！我垫了卫生巾
的啊！」我回答。「那快去换一个吧！我给你倒热水去。」说完去帮我倒水，我
来到厕所换好了卫生巾，心想着也好，等老公回来了正好又可以……于是起身回
到办公室。

　　每天的忙碌加上思念老公，到了周末我肚子越来越难受，老板娘看我的工作
做的差不多了就拉着我到了医院检查，没什么大毛病，医生说让好好休息两天就
行。于是快下班的时候我俩回到公司，她让我躺到她办公室的按摩椅上眯会儿！

　　过了七点公司剩下的几个人都没回家，大家都等着老公带队回来，可是到了
九点还没回来电话也始终关机，我心里急的再也躺不住了，说什么都要去机场等
他们。老板娘和茜文都在劝我，就在这时老板和恪飞回到了公司，我跑过去抱住
他，「怎么晚了那么久啊……呜呜呜……」我哭着问他。「雾霾太大了，差点返
航，万幸终于回来了，老婆想我没有啊？」恪飞抱着我，「当然啊」我又笑着说。

　　「好了！好了！你俩回家再恩爱去，现在我宣布一下，」老板拍着手说「六
日两天大家再辛苦一下，加个班，把其他的业务赶快处理完，这次上海的业务完
成的相当好，我请大家旅游放松去！工资照付！」。「好啊——」大家叫起好来！

　　晚上大家一起吃了饭，每人又给了一千块的红包奖励，大家都非常开心，总
算是没有白忙活。回到老公家里，他知道我最近几天例假没好好休息，于是帮我
打了洗脚水，又帮我按摩。

　　「老婆……好受点没有？周一你们老板要安排大家旅游，你那个还有几天？」
他边帮我按摩边问。

　　「今天或者明天应该最后一天，已经没啥了……」我回答着，把脚擦干拿起
裤袜准备去洗，「我来吧！」说着老公端起洗脚盆拿过丝袜走进浴室，我自己躺
倒床上，心里也舒坦了好多，迷糊糊的睡着了……一周之后的周六上午我们大家
旅游回来，我拉着老公想快点回家，至于原因嘛……那当然是一个星期以来我和
茜文她们几个住在一间，没机会和老公亲热，心里早就盼着早点回家了。

　　「老婆，你是不是想老公干你了啊？嘿嘿」

　　「讨厌，你知道还问啊！」

　　「再坚持坚持怎么样？中午答应了我朋友他们聚聚，聊一下业务，晚上回来
三次好不好？」他边开车边问我。

　　「好吧！」我也知道不能耽误他的工作，只能同意。

　　「好老婆，待会儿回去洗个澡，换件衣服，打扮漂亮一些啊。我要让我朋友
羡慕死……」

　　到家之后，他帮我洗澡，洗澡的时候我已经受不了了，蹲在他身下用嘴吸允
起他的肉棒，「咕……咕……」我嘴里含着肉棒发出了声音，一只手摸着蜜豆拼
命的揉着，他被我刺激的不行了，抱起我背冲着他，一下子就把肉棒顶进早就湿
透的蜜穴，「啊！……啊……老公……好舒服，我都想死你了……」我喊着。

　　老公抱着我，双手揉着乳房，由于我身高比他矮了很多，只能站在浴缸里拼
命抬高臀部。「啊……啊……老公我受不了了……快——呃——呃——」大概十
分钟左右，老公把肉棒迅速拔了出来，「老婆，扭过来！」他对我命令道。我知
道他想什么，转身蹲下用嘴含住了老公的肉棒，他抱着我的脑袋开始抽插起来，
每一下都顶进喉咙眼儿，「唔……唔……」我已经呻吟不出来了，一只手的三只
手指抠进自己的小穴继续刺激没有完全舒服的蜜穴。老公抽插了十几下，突然整
根肉棒顶进我的喉咙一动不动的抽搐，一股腥味黏黏的液体射了进来，我也就全
都咽了下去。舌头舔着他龟头下边的沟沟，用嘴吸干净肉棒头部，于是站起身来
看着老公，他帮我擦了擦嘴角又帮我冲了个澡。

　　来到卧室，我穿上内衣，内衣的样式比较普通，因为今天要见他的朋友，我
可不想被人发现穿太性感的内衣，他在帮我挑穿什么样式的丝袜的时候，看见抽
屉里放着他前些日子新买的遥控跳弹，于是拿了起来回头看我。

　　「怎么了？老公？你想放进去这个啊？」！

　　「呃……有点儿……」他坏笑着看着我。

　　「不要吧，都是你朋友，在他们面前要是丢人了，那以后你怎么办啊！」

　　「遥控器放我手里，中午吃饭的时候不打开，下午咱们一起去ＫＴＶ的时候
打开到最小，散局之后我带你逛街好好让你舒服一下，怎么样？」

　　「那好吧！老公帮我放进去！」我只好答应了他，我心想在ＫＴＶ里应该没
人会注意到，刚才没舒服够，憋了一个星期的我还没释放够呢。于是就点头同意。

　　老公蹲下在蜜豆上稍微刺激了一下，由于小穴里面依然很湿，所以很轻松的
就把跳蛋塞了进去，顶住了宫颈。老公的手指推着跳蛋进入蜜穴的时候，舒服的
我一阵颤抖，我担心下午蜜汁会弄湿内裤和丝袜被人发现，于是在内裤里面垫了
卫生巾做保护。

　　到了饭店，老公帮我介绍了在座的每一位人，差不多都是跟他生意有往来的
好朋友。大家说着他们的事情，我听不明白，只好默默低头吃饭，当然除了偶尔
几句赞赏他找到个好媳妇儿的时候我跟着一起答谢。除此之外，我实在觉得无聊，
心里想着赶快结束吧，我好想快点到晚上，好回家跟老公亲热。

　　席间我发现好几个单独赴宴的男人不停的看我，我没有告诉老公，吃过饭之
后我们到了ＫＴＶ，他们这些男人都有些喝晕了，拼命的唱着我觉得老得掉牙的
歌曲，我脸上始终带着笑容陪着他们。而这时，小穴里面突然震动起来，来的太
突然了我有些没有心理准备，好在我一直靠在沙发上，于是用手捂住小腹，把左
腿搭在右腿上，默默的享受着。丝袜非常滑，双腿交织在一起，弄的我心里更痒
了……老公跟他几个朋友就在我旁边推杯换盏，我推说嗓子不舒服，自己坐在老
公身边吃着水果，老公搂着我亲了我的额头，我趁机趴在他耳边轻声呻吟然后对
他说「老公，我好舒服，你是很喜欢看我在外面这样？」。「嗯呢！老婆，我喜
欢，不管在家里还是外面都喜欢！」。「老公——我听你的，只要你能开心就好」
我坐在老公身边继续享受小穴里面微微的震动，尽管震动不是很强烈，但是几个
小时不停的震动还是让我有些受不了了。

　　大概四点钟的时候，跳蛋不动了，我估计是电池没电了，悄悄的告诉了老公，
老公拿出几节新的电池让我待会儿结束的时候去洗手间偷偷换。

　　终于结束了，老公送别了朋友，带我到大悦城买衣服，他扶着我进了一楼，
我知道他要打开开关了，我兴奋的有点颤抖，「老婆！想好买什么了么？」「我
没想好，要不咱们去看看男装吧。」我这时心里却有点希望他快点打开开关，赶
快震动。

　　他领着我走着，突然小穴里面传来阵阵的酥麻感觉，而且是一下持续很长的
震动然后停一下接着三下短促的强烈震动。「嗯……」我轻声的呻吟了一声，靠
在老公的身上。他扶着我低头问我「感觉怎么样？」。「好舒服……老公」。
「嘿嘿——」他笑着说「老婆你走我前面去！」。说完他关掉开关，我整个人稍
微好了一点，走在前面，不知道他要干什么，当一对情侣跟我走到我面前的时候，
我小穴里面传来了非常强烈的刺激，「呃……」我瞬间捂住小腹蹲了下去，回头
看他，他正在用手机录着视频，笑眯眯的走过来把我搀起来。「讨厌！吓死我了
……」我锤了他一下说。

　　「老婆，你知道么，刚才是二挡的位置，这个跳蛋的功率是普通的好几十倍
啊。」他对我说着。

　　「嗯……嗯……」我已经有些受不了了。老公领着我到了二楼。进了一家服
装店，我双腿已经有些打晃，在店门口的凳子上休息，低着头轻声的呻吟……来
来往往的人非常多，我的连衣裙还算长，没人会知道门口的女人小穴里面塞着跳
蛋。「呃……呃……」我有些受不了了，而我抬头却找不到我老公了，我只好坐
着不动继续忍耐着，心里害怕的不行了，「嗯……嗯……」我快要崩溃的时候，
服务员突然走过来「小姐，您没事吧？是不是哪里不舒服？」，「呃——……谢
谢你，没事，我……我休息一下就好」我忍住下体的快感，尽量控制自己的思维
回答道，「嗯——那好，如果有需要帮忙的可以到那边找我！」说完她离开我的
身边，而我差一点就当着外人的面前高潮起来。

　　「这么半天还不回来呢？」我心里想着，双腿夹得更紧了。小穴里面一阵紧
似一阵的颤抖，「呃——呃——」我微微的发出一点声音，好在店里的音乐声比
较大，小穴里的蜜汁不停的流出来，我快要坚持不住的时候，跳蛋停止了，我身
子一下就软了下来。老公突然出现在身边搂住了我「怎么样老婆？舒服了？」。
「嗯——你跑哪去了啊？吓死我了！」我差点哭起来。

　　我依然在前面走，时不时的回头看着他。生怕他又没影了，小穴里的震动又
开始了，比刚才微弱一档。我夹紧双腿慢慢走着，每迈出一步都能感受到跳蛋的
刺激。众目睽睽之下，我独自享受着。小穴里一直在颤抖，我继续往前走，我前
面有几对情侣坐在椅子上休息，我强忍着小穴里面的麻酥酥的感觉，想要快步离
开。

　　然而当我刚过到他们跟前的时候，小穴里面震动突然变得非常强烈，「啊…
…！」我一下蹲到了地上，双腿岔开膝盖并拢跪到地上，低着头用手捂住小腹。
「小姐，你没事吧？」一对情侣模样的把我搀了起来，「呃……谢谢，刚刚崴到
脚了，谢谢你们！」我极力克制着，但是小穴被这强烈的震动刺激的不行，老公
说的没错，这枚跳蛋的确比普通的强几十倍，它不只是单单的震动，小穴被它搅
的痉挛起来，我用最后一点意识提醒自己要克制，我起身谢过两个好心人，拼命
的往前紧走几步，这几步的动作比较大，又带动小穴一阵抽搐，「啊……！」我
轻呼一声，扶住墙壁开始抖动身体，双腿拼命加紧，小穴里面一股蜜汁喷了出来，
我再忍受不住了。随之一小股尿液透过卫生巾把内裤弄湿了……就在我准备要立
开的时候，我听见了身后的女孩好像说了一句「那女孩是不是出了什么问题呀？
不像是崴脚呢……」。我没敢回头看，脸羞得通红，扶住墙壁赶紧离开，小穴里
的跳蛋依然震动强烈，刚才在外人面前高潮实在是太丢人了，但是觉得非常刺激，
高潮来得非常强烈。还好没在那俩人身边就喷出来。这时跳蛋已经停了下来，我
蹲下身子呼呼喘着粗气，老公也走过来搀起我「老婆，爽了吧？哈哈」。「呃…
…呃……舒服死了」我靠在他身上头脑一片空白。

　　我俩匆匆离开商场，高潮过后我还没有完全缓过来，而跳蛋在小穴里面一动
不动，走起路来非常难受。我俩在地铁站门口站住休息，他拉开我连衣裙身后的
拉链，帮我把别在腰间的小盒子打开，又换了两节新电池。「不是还有电么？为
什么要换新的？」我回头问他，「电量已经耗的差不多了。」换完电池，老公搀
着我进了地铁，过安检的时候我紧张的要命生怕被看见腰间的盒子。

　　万幸没有被发现，地铁里面人非常多，我们进了第一节车厢，老公搂着我站
在角落里然后打开的开关。我搂着他闭着眼睛试着调整呼吸。小穴的抽搐来的还
算能够坚持，地铁快到二纬路站的时候，老公突然对我说要下去见个客户拿一下
材料，让我先走，出了地铁等着他，我不同意。但是他的话就像命令一样，我怕
他不开心，只好同意。

　　车门打开的时候，他立刻下车，「啊——把开关关上啊……讨厌！」我心想
着，现在可怎么办啊——还有六站才到，我怕自己坚持不住。只好靠着墙壁双手
提着包包挡在身前。小穴里面的震动比在商场的时候还有强，子宫开始跟着抽搐，
小穴里面不停的流出蜜汁，刚才被浸湿了的卫生巾已经不能再容下哪怕一滴水，
于是我整理了裙摆，靠着墙壁调整着呼吸，尽量不去想跳蛋的事情。

　　地铁过了小白楼站，车厢里面清净了不少，而我也坚持了将近２０分钟，小
穴里面已经一塌糊涂了，我只能靠鼻子喘息声稍微缓解一些。我发现站在我对面
的几个男人不停的看着我，裙摆在膝盖上面十公分左右，丝袜包裹的双腿不知道
被他们几个看了多久，我下意识的把双腿往后收了收。我被他们看的十分不好意
思，感觉他们似乎发现了我小穴里面的秘密一样，反倒使我身体开始有了强烈的
反应。

　　我小穴里面痒的难受，于是用提包挡住身体，一只手隔着裙子想要把盒子里
面的电池拆出来。但是老公把盒子放的位置非常靠后，我根本不可能隔着衣服打
开盒子，除非把它拿出来才能抠开盒盖。我放弃了，跳蛋跳蛋，我现在终于明白
为什么会叫这个名字了。强力的马达使得它在小穴里面仿佛是在跳动，上下左右
的碰撞着阴道壁和宫颈。

　　我又坚持了十分钟眼看就要到下车的时候，我走到车门处，车要停住的时候
非常的不稳，我差点摔倒，于是捂着小腹的手赶紧抓扶手，身边偷看我身体的一
个男生借机一把扶住我的胳膊，他宽大的手掌触碰到我身体的时候，由于害羞让
我浑身一颤，小穴里面的跳蛋震动的我已经到了极限，我双腿开始打颤，车门打
开的时候我已经受不了了，「小姐，没事吧？」男生对我说。「谢谢……呃……
没事——」当站台边上的电动门打开的时候我再也忍不住了，一步跨了出去。就
是这一步，我身体再也忍受不刺激，小穴里面抽搐起来，我清楚很快我就要高潮
了，但是身体和意识往往不在同一条线上，我清楚的感觉到小穴拼命的喷出蜜汁，
我担心裙子已经湿了，想赶快混进人群走向地铁出口，但是我的身体却不听话，
我难受的靠着墙蹲下来，晚上地铁人非常少，站台上已经没有任何人了，我蹲着
大声喘气，刚才实在是太刺激了，我憋不住了想要尽快释放身体，我攥紧了双拳，
额头冒着汗，跳蛋不停的撞着宫颈，我忍耐了半小时的身体再也控制不住，从小
穴处喷出一大股蜜汁，开关仿佛被打开，随着蜜汁喷出，一股尿液也跟着喷了出
来，顺着内裤和丝袜汇成一股水流把地面弄湿了一大片，「啊……」我颤抖着身
体努力想站起来，但是跳蛋仍然拼命的震动，我只好蹲着大口喘气。这时又一趟
地铁进站，还好车上没下来几个人，而这时有人一把搂住我把我扶起来，而这时
跳蛋也停止了，我睁开眼睛看清楚了来人。

　　「老公——呜呜呜呜……你讨厌啊！」我哭起来说。

　　「哈哈，老婆怎么样？刺激吧！」他搀着我走向出口。

　　「嗯……不过你怎么能放心我一个人啊！我害怕极了……」

　　「好了，老婆别哭，我这不是赶来了么，刺激吧？哈哈」

　　「我好难受，给我买点好吃的回家好么？」

　　我俩在家门口的肯德基买了些吃的匆匆回家，进门之后我想把跳蛋拿出来，
但是他好像没有玩够一样，阻止了我。「先吃东西，听话。不然晚上不干你啊—
—乖」说着打开袋子递给我一对鸡翅。

　　我担心老公晚上不跟我亲热，也是喜欢尽量的满足配合他，也就只好洗了手
坐着吃东西，内裤已经湿了，黏糊糊的坐着不舒服，这时他又把跳蛋的开关打开
了，虽然是最弱的一档，但是仍然刺激的我哆嗦起来，「呃——……呃——让我
吃完好么」，「继续吃，听话——否则……」他又命令我，「别，老公我听话…
…」。于是忍住小穴里面的酥痒，继续吃着东西。

　　吃过东西，我独自坐在椅子上看着他，「老公，我难受……」「老婆乖啊，
等我把这份资料看完，你再舒服一下，哈哈」我没有办法，看着他挺高兴的样子，
索性我听话的坐着享受跳蛋带给我的快感。

　　我坐在椅子上感受着小穴里面的快感，在家里也就放开了心里，于是脱掉连
衣裙和文胸，用手衣在乳房上摸了起来，我刚要脱掉内裤，「不许脱！乖——」
老公背冲着我看着手中的资料，但是好像清楚我的动作，「哦——」我只好摸着
乳头，稍微缓解一下。内裤黏糊糊的而且垫着卫生巾，隔着内裤摸不出什么感觉，
想伸手进去，也被阻止了。

　　「嗯……嗯……嗯……」我被跳蛋刺激的快要不行了，痒的实在难受。这时
他把遥控器调到了最大档，我一下从椅子上摔到了地上，双手捂着小腹「啊……
啊……」我在想要坐回椅子上，但是根本站不起了，双腿抖动起来，我只好蜷起
身子躺在地上大声呻吟「啊……老公……我……」我感受到非常强的震动，子宫
口和阴道壁被震动被撞击，我觉得大概没有哪个女人受的了，因为遥控器在自己
手里的话，这时肯定已经关上了。大概不到一分钟，顺着我的臀部一股尿液流到
了地板上，一股尿骚味儿传进我的鼻腔。刺激依然很强烈，我大声的喘气着，已
经发不出任何呻吟的声音。

　　我弓起身体张大了嘴，发不出任何声音，高潮不停的刺激着我的大脑，小穴
里阵阵痉挛，透过阴道壁传到了直肠，跳蛋非常强，连直肠也跟着一下下的收缩，
我享受了前所未有的快感和刺激，我放松了身体，一股蜜汁又喷了出来，而菊花
穴口也跟着放松，我闻道一点点的臭味儿，我居然失禁了，我瘫软在地上，身体
跟着抖动，嘴里的口水顺着嘴角也流了出来，「啊——」我终于喊了出来。

　　老公把跳蛋也关上了，对我说「老婆，吃饱了没？」。「肚子饱了，现在那
里还饿着呢……老公……」。「嘿嘿马上满足你，我扶你起来先……」。说着他
把我抱起来走进浴室。洗干净了身体，我抱着老公想要他的肉棒，但是他却抱起
我放在客厅的沙发上，我光着身子站在那看着他，不知道他要干什么……「来！
老婆，把这个穿上……」说着递给我一套崭新的内衣，款式非常性感，我只能按
他的要求穿好。「然后呢？老公……」我问道。「等一下！」说着他走进房间，
拿出一根大号的按摩棒，还有一个稍小的按摩棒，走到我身前说「老婆，坐好…
…」。我对他的「命令」无法抗拒，于是坐在沙发上，老公把我内裤褪到膝盖的
位置，把大号的按摩棒轻轻插进小穴里面，「呃……好舒服……老公……」我被
刺激的呻吟起来，老公又在我菊门的地方挤了一些润滑剂，我知道他又想弄我后
面了，心里挺开心但是非常紧张。

　　一阵冰凉的感觉，我的菊门再一次被他撑开，按摩棒被深深的插了进来，说
不出的难受和刺激，两根按摩棒都插好之后，老公把两根导线都连接在一个小盒
子上，把内裤帮我提好固定好盒子，然后递给我一双裤袜让我穿上，黑色的丝袜，
穿上之后非常贴身，丝袜上又几条黑线，交织在一起呈现菱形的设计，让我的双
腿显得更瘦了。我穿好之后，老公拿过一条短裙，和一件吊带衫，紧身的Ｔ恤，
让我的胸更明显的突起在身前，裙子非常短非常紧，差不多刚刚遮住臀部，由于
我经常联系瑜伽，臀部没有什么赘肉，翘翘的把裙子支撑起来，我担心走起路来
就会走光，「老公，这裙子太短了，我可没穿过呀！」。「老婆没事，有我呢！
走，跟我出去一趟！」。「啊？去哪啊？」我对着镜子照了一下，还好，这两根
按摩棒都和腰部的盒子连接，没有太多余的部分露在身体外面，否则从后面肯定
能看到内裤里的两根东西，我又仔细检查了一遍……确定不会被看出来之后，才
准备再一次跟他出去。

　　我被他拉着走出了家门。前后两个小穴被插着按摩棒，走起路来实在难受，
我只好搂着他的胳膊慢慢走着……我俩打车来到他经常去的地方，一条清净的步
行街，街道两边各式各样的小商店，偶尔会有几对年轻人走过，穿过小路有几间
小酒吧，酒吧很安静，我和老公坐在店外。点了啤酒坐着聊天，偶尔经过几个男
人，眼睛不停的盯着我的身体，我把裙子尽可能往下拽着。「老公，都是你非要
我穿的这样……」。「老婆，别人看你，说明你身材好，长得好看啊！嘿嘿……
别理他们，你去帮我买包烟回来好吗？」。

　　我起身去超市帮他买烟，当我离开２０米左右的时候，身下的两根按摩棒同
时工作起来，「啊……」我浑身一颤差点就摔倒在地上，回头看他，居然仍然背
冲着我，我挣扎着站了起来，旁边路过的人看了我一眼，估计心里也在纳闷吧，
「呵呵，看来老公今天没玩开心啊，他怎么这么喜欢让我在外面舒服呢！管他呢，
他喜欢就让他开心，晚上回家折腾死他……」我心里想着，走向超市。

　　「呃……呃……」我轻声的喘息着，到超市的一段路上，两根按摩棒在我身
体里拼了命的震动、转动，搅动的我前后两个小穴一阵阵抽搐，我尽量保持身体
的平稳，我扭动着臀部一步一步走进超市，买烟的时候，服务员看着我的眼神有
些异样，我赶紧付了钱走出小超市，但是几步路走的太快了，出了超市我赶紧走
到路边的长椅，「……呃——……呃……」我娇喘起来，刚才走的比较快，让身
体更深享受到按摩棒的刺激，小穴内壁被前后两根按摩棒夹在中间，两个方向的
旋转刺激的我蜜汁横流，内裤早就湿透了，好在还有裤袜多了那一点点保护，我
坐在椅子上，双腿也跟着抖动起来，没想到前后同时刺激让我这么快就已经不行
了，我紧闭着双眼，脑子里一片空白伸手到双腿之间开始用手按着按摩棒的根部，
就好像肉棒在插着我一样，两根按摩棒不停的搅动，我被刺激到了顶点，这时步
行街上的人多了起来，我仅剩的一点理智让我坐好，双腿并拢遮住快要露出来的
内裤。我猜大概过了几分钟的时间，我挣扎的站了起来，想要走回老公身边。

　　我站起身上往回走着，当走了快一半的时候，两根按摩棒的功率突然加强了。
我一下子就蹲在了地上，「呃……呃……」我喘气的声音开始变得大了。强烈的
刺激让我已经无力克制自己，「呃——啊……呃——啊……」我蹲在路边的树下
轻声的呻吟，我此时非常想大声的喊出来，这种感觉憋着实在难受。

　　「老公，你看这女的，是不是妓女啊？穿成这样，蹲那干啥呢……」我耳朵
里传来路人的一句话，我觉得丢死人了，猛的站起来想要走回去，但是身体却又
击败了我的内心，起身的一下太突然了，两个按摩棒又突然加快了旋转和震动，
「啊——」我轻声的叫了一声，又蹲了下去，全身抖动，一下子就坐在地上了，
这下使我后面的按摩棒顶的更深了，好痛。但是却更无情的刺激了我的身体。我
坐在地上岔开双腿，再也绷不住了，「啊——啊——啊——」我呻吟起来，一股
暖流顺着臀部流了出来，我颤抖着身体，渴望能有个肉棒让我吸一会儿……「老
婆，你舒服了吧？该我我了现在！你舒服了一下午了，我可一直憋着呢！哈哈，
看你这小身子，性欲居然这么强，筱筱没骗我，你可是难遇的好媳妇儿呢——」
说着他把我抱了起来。「干啥啊老公？咱们现在就回家好不好？」我央求着。

　　商店后面很清净，我被老公带到街道后面，这里没有灯光，「老婆！这里很
安全的，经常有人在这边野战的，别怕——」，说着他一下子把我吊带背心撩起，
把内衣也撩到乳房上面，我两颗肉球一下子就跑到了外面，我被他从背后抱住，
乳房就在他的手里揉捏着，另外一只手把我的裙子撩到了腰间，隔着内裤摸起我
的蜜豆部位，「呃……呃……老公……太丢人了……」。「别怕……」他说着转
过我的身子开始亲吻起来，我小穴里面的振动棒再次开始工作。我被他挑逗的又
要不行了。

　　我蹲下身子，把他的肉棒从裤子里面掏了出来，塞到我的小嘴里面吸允起来，
我用舌头不停的围着龟头打转，然后一下含到最深，肉棒快要插进我的喉咙里了，
我不停的用嘴套弄着老公的肉棒，「哦……哦……老婆……你越来越厉害啊——」
说着把手里的遥控器开到了最大档，两根按摩棒在我身体里疯狂的旋转扭动，根
部在我内裤里也跟着扭了起来，我被刺激的不行了，伸手在自己蜜豆上使劲的揉
着，嘴里也拼命的套弄着肉棒，「嗯……嗯……」我呻吟着，卖力的吸着肉棒…
…「啊——啊——啊！快点……」我听见不远的地方也传来了女人的声音，我感
觉自己真的像个妓女一样在外面就跟人……于是我小声的对老公说「老公咱们回
家吧！」「老婆！别怕，没事，快点……」。我只好继续舔着肉棒，而小穴已经
哆嗦的不行了，在按摩棒的强烈刺激之下，我终于坚持不住了，双腿一软就要坐
到地上，「啊……」我大叫一声，一大股蜜汁喷了出来，收缩的小腹一下子就把
插到小穴里面的按摩棒挤出来一半，内裤帮我阻止了它跑出去，半支按摩棒在小
穴口拼命的旋转扭动，搅动的我又是一阵呻吟，「嘿嘿，老婆，这次没尿啊？」
说着把我扶起来，把内裤扒开从我蜜穴里面拔出了按摩棒，塞进我的提包，菊门
里面的按摩棒依然旋转震动着，然后握住肉棒一下就顶进我的蜜穴，「噗嗤噗嗤」
他拼命的插了起来。「啊！老公好大，再用力一点！呃……呃……」我顾不得在
外面有多害羞，身体刺激着我的大脑，我喊了出来，「呃……呃……」我双手扶
住面前的大树，老公在我身后拼命的抽插起来。

　　不远处的女人已经停止了呻吟，树林里面只剩下我的呻吟和老公的喘息声。
「你瞧瞧人家男人，比咱们来的早，到现在还没完事呢，你看看你！好好学学—
—」刚才的女人轻声发着怨声，「切——他那是喝了药的，要不然还没我时间长
了，干嘛？没满足你啊？明天我去接你，再干一次！」

　　我心里快要乐死了，我知道我老公的厉害，一般人哪能比啊，于是叫的更大
声了，像是在炫耀一般，我尽情的享受着，就好像在自己卧室一样，这种露天做
爱，让我兴奋的不行。

　　又过了几分钟，老公的肉棒越来越粗，我的叫声也越来越大，被硕大的龟头
刮的阴道壁火烧一样，直肠里面的振动棒不停的转动两股刺激，让我两个穴都舒
服到了极点，「啊——啊——啊——……！」我大声的叫着，心里乞求着老公快
点，老公也清楚我的身体，拼命的顶撞着我的子宫和兴奋点，几十下之后老公还
没有停下，我已经崩溃了，我拼命的忍耐着，叫声已经有点吓人，快要哭出来了，
我被老公又狠狠的插了几下，肉棒拔出来的时候，我好像得到了释放，一大股蜜
汁喷涌而出，紧接着后面的按摩棒被抽搐的身体挤了出来，「啊！——老公……」
我大声的叫着，随着按摩棒喷出来的还有一点黄色液体，身体紧绷了很久突然一
下放松了，一大股尿液也喷了出来，弄了老公一身……我仍然扶住树大口的喘气，
乳房在空气中摆动着，撅着的臀部不停的滴答着液体，两个穴口都张开着，一时
闭合不上。「呃……老公……帮我把衣服穿上呀！丢人啦……」我扶住树，喘着
气浑身继续哆嗦着。

　　老公帮我把衣服穿好，但是又把按摩棒插回到两个穴里，我轻轻的喊起来，
「啊——老公……不要了……依依不行了……」。他没有理我，帮我收拾好了，
把开关开到最低功率，让我刚刚高潮的身体保持住状态，我搂着他「老公咱们回
去吧……我太累了！」。我今天实在是经历了太多刺激，身体有些吃不消，于是
求着他带我回家休息。

　　到家之后，我一下就瘫软在了沙发上，对着他说「老公，你抱我去洗澡吧！
臭死了……洗过澡我俩躺在床上，我依偎在老公的胸前」老公——今天你快玩死
我了……让我睡觉好不好——「。」让我再干一次就睡觉啊——嘿嘿……「老公
说着抱着我亲了起来。老公的嘴亲到我的下面，吸允着蜜豆，粗糙的胡子茬扎的
我有点疼，不过还有一点点刺激。我被他吸住蜜豆大声的叫了起来」啊……啊…
…舒服死了……老公……「。

　　他没有停止动作，两根手指伸进了我的蜜穴，手指弯曲向上抠着，「啊——
啊——老公，用力，——啊——我受不了……快啊——老公……」我大声的叫着，
被他的手指抠着蜜穴内的兴奋点，蜜豆被他舌头挑逗着，很快欲望就达到了极点，
非常渴望他粗大的肉棒快点插进来。

　　终于老公不在吸允蜜豆，离开我的身体，我躺着继续娇喘呻吟扭动身体，老
公则拿过一根细细的按摩棒，抹了一些润滑剂插进了我身后的小穴，菊门再次被
打开，刺激的我全身乱抖。

　　「老婆——我来喽……」他笑着对我说，「老公……快点，用你的肉棒使劲
干我吧……求你……受不了了……」我央求着他，享受着菊门里阵阵的酥麻感觉！
「嘿嘿……老婆！把腿分开！」他说完，我就把双腿极力的分开，用手掰着大腿
根部，用蜜穴迎着他的肉棒。肉棒一下子就插了进来，而且非常的深，顶到我的
宫颈，我舒服的大声叫了起来。

　　「啊……啊……老公好棒……用力……受不了了……」我大声的叫着，「老
婆……你现在真的是太美了……我要让你欲仙欲死……哈哈！」他说着加快了速
度！

　　「啊……我不行了，老公……」我被他插了十几分钟，实在受不了拼命的扭
动臀部，「老婆……舒服了么？高潮了？」他问完又加快了速度。「嗯……嗯…
…老公……不行了啊……」。他鼻息加重起来，蜜穴里面的肉棒也变得非常粗，
老公用力的顶了几下宫颈然后迅速拔了出来，一股乳白色的液体喷到我的肚子上，
「呃——」随着他一声呻吟，我也到了高潮，「啊、啊……」我蜜穴里面喷出一
股蜜汁，把床单弄湿了一小片……「老婆！爽了吧？哈哈」老公帮我擦着身子边
说。

　　「嗯呢……老公，我好幸福……你太好了！」

　　我实在是太困了，光着身子抱着老公就匆匆睡了过去。

　　第二天中午睡醒之后，老公抱我去洗澡，然后给我准备了衣服让我穿好，当
然还有两根遥控按摩棒，我都插到自己的两个小穴里面，等着他的命令。

　　下午他带我去看电影、逛街，越是人多的地方，老公越要把遥控开到最大，
好几次都差点在人群里面丢了身子，内裤和丝袜早就湿透了，袜子根部都是我蜜
汁和尿液的痕迹，回家的路上，由于一下午的连续刺激，让我浑身无力的坐在副
驾驶位置，老公边开车，边欣赏我快要高潮的样子。

　　到家之后，我想要脱下衣服准备洗澡的时候，「老婆！别动，待会儿我伺候
你洗澡！」老公边脱外套边说，「我身上好难受，我先自己洗行吗？」我说着就
把连衣裙脱了下来，「听话！」他说完，我只好坐下等他。他走过来帮我把丝袜
还有内裤脱掉，然后把身体里面的两根按摩棒拔了出来，内裤上面全是我的蜜汁
还有一点点大便，他居然拿起来放在鼻子前面仔细的闻了起来，我觉得非常丢人，
想要去洗一下，老公又阻止了我，用湿巾帮我擦了菊花外面的脏东西。然后把我
放到沙发，让我跪在沙发上臀部冲着他。他蹲在我后面，用舌头开始舔着我的小
穴，「啊——啊——啊——」我呻吟起来，「老公，……我受不了了……」几分
钟的挑逗让我的性欲完全控制了自己。刚刚拔出来的小穴依然大敞四开的，我感
觉到他的舌头一进一出的舔着，刺激的我又要不行了……他抱着我的臀部，嘴完
全贴紧我的阴户，舌头一圈一圈的拨弄着蜜豆，高耸的鼻尖微微顶进小穴口，我
被他刺激的又开始叫了起来「呃——啊……呃——啊……老公，我要……」我扭
动着臀部以增加快感，但是他却始终舔着我的蜜豆，直到小穴里面的蜜汁流出来
非常多的时候，他才站起身，回到房间，我不敢离开，撅着臀部等着他下一步的
「命令」。

　　他抱着一个塑料球体出来，大小跟足球差不多吧，塑料球上有一根钢管伸出
来，我心想「不是要用钢管插我吧，那不是要我的命么……」我把头扭回去不敢
看他，我听见一阵金属紧固的声音，不知道他在干啥，心里紧张不敢看他。

　　「老婆……你现在感觉怎么样？」他终于问我话了。

　　「老公，我害怕，你要对我做什么啊？我小穴痒痒的，想要你的肉棒使劲干
我……」我说出心里的想法，也没觉得丢人，毕竟屋里只有自己的男人，我想身
体快点得到释放。「老婆，我听筱筱说了，你的身体是天生的，一般男人可满足
不了你，你觉得老公怎么样啊？」他边说边忙着手里的事情。

　　「老公，依依非常喜欢你，你能满足依依，求你快点干我……每次都弄的我
受不了，今天还想要一次……」。我对现在的老公确实非常满意，不只是每次都
能满足我，而且他对我非常细心体贴，更重要的是我很难抗拒他的魅力。

　　我的小穴开始一张一合的等待着老公的肉棒，我可不想是用那根钢管插我，
正当我想着的时候，菊花穴被一阵清凉刺激了起来，他在我后面挤进来好多润滑
剂，然后菊门被物体慢慢撑开，我知道越是绷紧身体越是疼，所以就放松不去用
力，慢慢的一个长度大概１５公分的东西完全插了进来，中间部分进来的时候最
疼，中间特别的粗，把肠壁完全撑开，后半部分非常细小，括约肌立刻收回紧紧
的包裹住。我想这个就应该是肛塞吧。肠道里面阵阵收缩，一种说不出的舒服。
「啊……啊……老公，后面好舒服，快点插我前面……」我扭动着臀部等着老公
的肉棒。

　　「老婆，你看起来非常诱人，我可不想这么早就完事，我爱你……」说完他
又在我小穴口抹了一点点润滑剂，其实根本不用这些，早就湿透的蜜穴随时可以
轻松插进来。我正纳闷的时候，他用一枚超小的跳蛋抵住我的蜜豆，然后用胶布
固定好，他怕不结实，用粘了好几层。然后用手指插进我的蜜穴，「呃——啊…
…哦！……啊！老公……」我随着手指的动作开始呻吟。

　　他拔出了手指，我感到非常失望，可这时蜜穴口又被撑开，而且越撑越大，
小穴紧紧的包裹住它，「软软的不像老公的肉棒，更不可能是刚才的钢管」我心
想着，而这个软软的东西一直慢慢插到我蜜穴的中间部分才停住。「老公，这是
什么？好粗，但是好短啊……」我问道。「不短，待会儿你就光剩下求饶了……」
说着他用两根皮带分别把手和腿连接并且固定好，我现在只能跪着不动动了，我
只好闭上眼睛等待着……蜜豆被跳蛋紧贴着震动起来「呃……啊……老公……」
我呻吟起来。这时身后传出一阵响动，像是机器开始运转。蜜穴里面的肉棒跟着
抖动了一下，「哦——……」我被刺激了一下，整个阴道也跟着剧烈的抖动，而
老公又把一根电源线连到肛塞后面，肛塞开始一阵一阵有节奏的震动起来。「啊
……老公……快点，把软棒拿出来，……换你的干我吧！——」我哀求起来，我
身上的快感开始增强。

　　「嘎吱嘎吱……」身后的机器发出了动静，随着声音，蜜穴里面的软棒乱颤
着插到宫颈部位，「啊！！好舒服……老公……这个超棒的……」我大声的呻吟
着，感受着软棒带给我不一样的快感，软棒不停的搅动蜜穴，像是一条蛇钻进钻
出。我被它搅动的颤抖起来，腰部跟着上下起伏着，臀部随着软棒的进出前后移
动着，我扭动臀部想要增强这种刺激……「老公……我受不了了，呃……呃——
啊……」我大声的叫着。

　　「老婆，舒服没？还有更刺激的呢！嘿嘿」他笑起来。

　　「老公，还有什么？快……我受不了了……我要试……啊——啊——」我娇
喘不停。

　　他跪在我后边，用舌头开始舔着我的脚趾脚心，「啊！啊！啊！」我叫了起
来，一阵阵的麻痒直刺我心。他把左脚舔干净又舔右脚。七月份的天津已经热了，
我穿了一天丝袜高跟鞋，脚上也多少出些汗，我想应该会有一点点的酸味儿吧，
他居然不嫌弃，全都舔干净了，然后又躺到我身下，他仰起头含住我垂下的乳房，
舌尖左右换着舔着乳头，我身上所有能被刺激到地方都被他刺激着。我大声的喊
着，蜜穴里面被抖动的软棒不停的抽插着，我已经快要崩溃了，只能大声的喊起
来，好能宣泄一下，这种没抓没挠的感觉让我快疯了。「啊——！哦……！老公
啊！依依要死了……呜呜呜呜呜」后来我干脆被刺激的哭了起来，眼泪吧嗒吧嗒
的掉了下来。

　　他停止了吸允乳房，站起身把身后的机器开到最大，机器疯狂起来，速度快
到吓人，我被机器干的无力呻吟，只能大口喘气，心脏跳动的非常厉害，软棒每
一次进出都能带出我非常多的蜜汁，大概几分钟，我蜜穴里面已经快要麻木了，
全身颤抖起来，蜜豆上的跳蛋也被开到了最大，我浑身开始痉挛，「啊！！！！！！！
老公……求求你……饶了……饶……饶了依依……啊——！」我喊了起来，我已
经不知道高潮了几次，只知道被干的全身无力脑袋缺氧，「呲……」一股尿液从
身后直接射向地上，「啊、啊、……」我浑身哆嗦不停，嘴里大口的喘气，脑袋
一片迷糊，机器仍然拼命的插着我的蜜穴，菊门里面和蜜豆上的跳蛋依然刺激着
我。而我仿佛已经接受了这些，只能趴在沙发上默默的承受着。「呃——啊！老
公，依依要不行了，快关上啊！啊！啊！老公——……呜呜呜呜……」我哭着说，
我全身痉挛，连思维好像都跟着一起抽筋了……老公帮我把所有的开关关闭，我
胸口随着喘息上下起伏着，我低头看着自己的乳房，很想一把握住使劲捏几下。
「老婆！你真厉害——看来筱筱没骗我，你是天生的极品呢——一个多小时，你
居然没晕过去，说！高潮了几次？」老公边问边把软棒拔出来，又摘下蜜豆上的
小跳蛋，「老公，我不知道泄了几次呢，后面的也拿出来吧！我想去大便……」
我说完就扭起臀部，他没有理会我的要求，让我继续趴着，我非常想趴下休息，
可是被绑着一动不得。

　　老公在我身后用手机拍照，我的蜜穴被机器干的一直张开着无法闭合，他在
后边拍完之后，扶我起来「老婆，累了吧？现在该我了吧？」说着他抱起我把我
放到餐桌上，我刚要抱住他的脖子，他却转身离开说「别动老婆！等我」。「哦
——」我只好坐在桌子上等他回来。不一会儿，他回到我身边，把我抱了起来，
让我站在餐桌上，我问道「怎么了？老公——」。「来，老婆，把这个穿上……」
说着递给我一件内裤，内裤是肉色丝袜做成的弹力相当好。穿着身上就像什么都
没有一样，「老公，好看么？像是一层皮肤一样，你在哪买的啊？嘻嘻」「太性
感了，老婆，坐好，让我亲亲……」说着扶着我坐下。然后把我的双腿分开，我
坐着让他看的有些不好意思，「老公——看够了没有嘛？你不是要亲么？」「嘿
嘿！老婆，你不知道，你的小穴特别好看，尤其把毛毛刮掉之后，特别好看。」
说完他就趴在我的胯下亲了起来。「嘶……嘶……」我轻声的呻吟起来，「老公
——快点……」我又开始了新一轮的渴望，尽管小穴这会还没有完全闭合里面还
隐隐的有些疼痛，但是身体却开始有了反应，脸上发烧，渴望他能快点。我用手
握住自己的乳房，不停的捏着。

　　老公隔着丝袜内裤舔着蜜豆和小穴，用嘴吸干净了从小穴里面流出的蜜汁对
我说「老婆，好甜啊——」。「呵呵，是么？老公……呃……呃……」我被他吸
的小穴一阵抽搐。他也有些受不了了，在自己肉棒上面抹了一点润滑剂，「老公，
不用抹那个的，快点干我吧……呃——呃——我……我要——」。说着一把搂住
他的脖子在他嘴上亲了起来。

　　我俩的舌头交织在一起，他腾出双手隔着丝袜内裤把我两片小小的阴唇拨开，
丝袜内裤直接贴住了小穴口，然后他一手捏着我的乳房一手握住肉棒狠狠的顶进
小穴，「啊！！！！」我立刻被一阵疼痛刺激的不行，阴道里面被丝袜摩擦的很
痛，我才知道这内裤原来就是这么设计的，弹力非常强，包裹住他的肉棒直接插
进我的阴道，我被刺激的浑身哆嗦起来，「老公！不行，太刺激了，我好痛……」。

　　他没说话抱住我继续亲吻，然后腰部用力，肉棒开始隔着丝袜内裤抽动起来，
我被这种内裤刺激的不行了，很快就喷出了好多蜜汁，「啊、啊、啊、啊、啊！
——」我被刺激的上身向后仰，双手抓住老公的后背，大概老公也受不了丝袜内
裤的刺激吧，今天不到十分钟就不行了，其实我也不行了，这十分钟远比平常抽
插来的刺激强了不知多少倍！

　　「啊！老公我受不了了，快点……快拿……啊……呃……啊……拿出来……
我……啊——我帮你……帮你……吸出来……呜呜呜呜呜……」我舒服到了极点，
「呃——呃——老婆……」他说着使劲插了几下，迅速拔了出来，把我从桌子上
抱下来，我蹲在地上一把握住他的肉棒放进嘴里，肉棒刚到嘴里，他就射了出来，
我用手揉了几下蜜穴，蜜汁伴随着一点点尿液喷了出来，「唔……唔……」我吸
允着肉棒呻吟着。老公拔出了肉棒，我虚脱的坐到了地上。

　　他抱起我一起走进浴室，我俩坐在浴缸里被温水包住，他搂着我，我抱着他，
心里非常开心，由于一下午不停的刺激，加上刚才的奋战，我一点力气都没有了。
小穴口始终无法闭合起来，浴缸里的温水仿佛充满了小穴，我舒服的闭上了眼睛
……「老婆，我抱你起来！」说着他抱我起来，让我用手搂住他的脖子，然后用
针管把修护液推进我的小穴，凉凉的感觉我知道是欣姐给我的修护液然后把「Ｏ
Ｂ」卫生棉条塞了进来。我亲着老公的胸口，他帮我擦干净了身体，抱我起来回
到卧室。

　　我俩躺着的时候，他拿出手机给我看了这两天录的视频。视频里的我出现在
了商场了，看的我心里又好像感受到了当时的感觉，后来又出现了我独自在地铁
里的视频，我脸上的表情相当诱惑人，我看着视频，小穴里又开始了麻痒，原来
地铁里居然有老公的朋友帮忙在偷拍。画面到了我跪在沙发上，菊门里插进肛塞，
外面还有一大朵白绒绒的毛毛，看起来很像兔子的尾巴，我脸一下子就红了起来，
后来我看见他拔出来机器软棒和肛塞，两个硕大的黑洞出现在了手机屏幕上，我
羞得拍了一下他的胸口，不再看视频……我躺着喘着粗气，心里想着下午到晚上
的一切，越想越觉得幸福，于是钻到毛巾被里面用手握住老公的肉棒，舌头舔着
他的乳头，「呃……」老公被我刺激的身体一震，「老婆……你还要啊？」他摸
着我的头问道。「我不要了。今天快被你玩坏了都，今天你要哄我睡觉……」。
「好的！老婆，我给你讲故事，你把眼睛闭上吧。」他边给我讲着故事边用手轻
轻的拍着我的后背，不一会儿我就睡着了……就这样我俩幸福的过了一个月，而
这一个月之间我俩不停的做爱，而且经常被老公要求带着遥控跳蛋或者肉棒到外
面「调教」着我。我已经离不开他的肉棒还有「调教」。

　　一个月后老公接到一个电话，然后对我说「老婆，我要去趟外地，爸妈在那
边出差，出了点小问题，我去接他们！」「我陪你去吧！没什么事吧？」我紧张
起来问他！

　　「没事！老婆放心，我很快回来！」他亲了我说道「那你每天都要给我打电
话发微信啊！不然我不放心！」我抱着老公撒起娇来「好的老婆，我保证！」我
送他离开，而这一个月的「性福」生活也就从此中断。接下来的事情让我们俩甚
至我身边的姐妹都发生极大的改变……李丽舒爽的把头枕到了吕帆的肩膀上迷迷
糊糊的睡了过去。

　　　　　　第十一章风云突变

　　老公已经去见他爸妈有几天了，我非常担心。「喂~ 老婆！」「嗯~ 老公！
你那怎么样了？」「挺好，放心吧！你在家一定乖乖的啊。等我回去！」「嗯好
的！」

　　接到老公的电话我心里踏实了好多，我倚在沙发上跟他发着微信想着他早点
回来陪我，微信里他跟我说，他过两天就带妈妈先回来，我也很高兴，终于可以
见到他了。

　　周一，我早早的起来打扮。精心的把头发盘了起来，穿了一套超薄的紫色内
衣，内衣完全透明的设计，夏天穿着不是很热。穿好肉色裤袜然后穿上改良后的
旗袍。胳膊和肩膀全露在外面，旗袍裙非常贴身，把我的身材完全展现出来，裙
子下摆不是很长，在膝盖上面一点，两边开叉很高，我猜想老公肯定会非常喜欢。

　　接到了老公，老公和他妈妈都夸我今天穿的很漂亮。我们一行回到市区，把
他妈妈安排到医院住院观察。

　　「老婆，今晚我不能陪你了，你自己回家休息，明天我回家陪你好吗？」

　　「没事，你陪妈妈吧，我回自己那，你们回来了我就放心了！咱爸爸怎么样
了？还没回来啊？」

　　「放心吧，没事。你早点回家休息，明天早上帮我送点东西过来！」说完抱
住我亲了一下。

　　第二天早上我早早的来到医院送东西和吃的。「妈~ 您醒了？我给您带了东
西和吃的，恪飞呢？」我放下东西问了起来。「依依啊！恪飞刚出去办事，说是
一会儿回来~ 你吃饭了没？你先吃，我还不饿！吃完了你还要去上班啊！」。
「妈~ 没事，恪飞不在我留下陪您好了，待会儿我请假。」。「没事的闺女，待
会儿护工就来了，今天没什么检查就是输液康复阶段了。你去上班吧！乖~ 」。
「那我下班再来看您！」

　　我待到护工来了之后，才匆匆赶去公司上班，刚进公司门就被眼前的景象吓
住了，几位民警在办公室里面，见我进来就把我叫进去单独谈话。我终于知道了
最近出了什么事情。

　　原来恪飞的爸爸的出事了，恪飞的爸爸的公司涉嫌一笔贷款去向不明，出现
近三千万的亏空，而他之前在银行工作过，非常熟悉银行的操作流程，所以对他
进行了立案调查，由于前一阵子他们去武汉参加一个重要会议，所以警方在武汉
直接控制了他，但是恪飞的爸爸根本不知道这笔贷款是怎么回事，但是银行的贷
款合同却清清楚楚的都有他爸的签字，而且钱也都分别打进了他个人的账户，后
来又分批的转移到了其他账户，而恪飞的妈妈身体不好，一下子就病倒了。老公
的公司和房子也被查封，我只好先回家把重要的东西先都收拾出来带回自己家。

　　回到家之后，我趴在床上开始大哭，给老公打电话始终无法接通，我心里明
白他可能也被调查了。于是又跑到医院，但是他妈妈已经被转到特护病房，门口
有人看着，不让我进去。没有办法我只好回到公司想找老板商量。

　　「依依~ 你别着急，恪飞跟我是兄弟，我肯定会帮他，这次的事情最好的结
果可能就把贷款还上。事情也就解决了。咱们公司不大，但是一二百万还是能拿
出来的，依依，你这几天带薪休假先，愿意来公司就来，不愿意来就休息，随时
打电话，我跟你嫂子随叫随到！」。「那太谢谢您了，老板！」

　　下午回家，我又哭了起来，都快急死了。「喂~ 老婆，我没事，你放心！不
过我有些事情要处理，你安心工作，我很快就回去」说完他挂断电话，我怎么能
放心嘛~ 可是着急没用，我给自己爸妈打电话，说了情况，我妈妈说能给我两百
万，再多了就没了。我想着把房子卖了，但是房子是妈妈的名字，我在屋里着急
的时候筱筱和欣姐来了。

　　「妮子，恪飞怎么了？」筱筱进屋就问起我来，于是我把事情告诉了她，
「你别着急，依依，现在如果借钱能解决事情，那我帮你借，但是三千万，不是
小数，你坐下，我帮你分析分析。如果只能用钱解决，我回家找我爸要！」欣姐
安慰着我。

　　欣姐帮我分析的有道理，如果这三千万真的进了恪飞家的账户，肯定会有记
录，但是他们家确实不知道这件事情，但是往来的账户确实有过账的记录而且是
分了很多笔又都转移到亲属那边……肯定是被人算计了，现在苦于没有强有力的
证据，所以现在最主要的是先找到证据。

　　一周之后还是毫无线索。而天有不测风云，这天突然接到警方的电话，让我
去一趟中心医院，于是筱筱和欣姐陪我去。当我进到里面的时候就感觉气愤不对，
一位女民警一直在安慰我，我心里有一种不祥的预感，「怎么了？请您告诉我，
好吗！」我说着就要哭出来了。

　　原来老公前几天出了意外，来到停尸间，我受不了了，筱筱在旁边搀着我，
我看到老公的时候，再也忍不住了「老公！！！！！！！！！！！！你为啥要撇
下我一个人啊！啊！！！！」我大哭起来，而筱筱想抱我起来，被欣姐拦住了！
「啊……为什么啊！老公~ 你起来呀！你不是跟我说回来陪我嘛！啊！！！！！！」
我哭的非常厉害，后来是她俩把我硬架起来，带出门口。而我说什么都不相信这
是一起意外。

　　时间过了很久，我的心情始终没办法平复，筱筱和欣姐两个人换着班的陪我，
生怕我出点意外。这一天老公生前的队友也是最好的朋友约我见面，于是我换好
衣服出门去见他。

　　我和筱筱来到咖啡厅等老公生前的队友，筱筱说这个人非常仗义，跟恪飞是
同年级的队友，叫丁长平，人很好。不一会儿他就到了，我们走进咖啡馆谈起这
件事。

　　「依依，恪飞绝对不是死于意外，其实他家出事之前，我俩就已经在调查一
些事情，后来因为调查这些事情，他家出了事，没想到最后恪飞也走了……」丁
长平对我俩说。

　　「具体是什么事情啊？」筱筱追着问道。

　　「三个月前，我和恪飞发现跟我们合作的几个公司，私底下做着一些违法的
事情。但是我们没有证据，只能偷偷的调查，后来我们被发现了，收到了恐吓电
话，但是恪飞没有停手，当我们很快就要接近内幕的时候，恪飞的爸爸出事了，
我俩只好飞去武汉……」他喝了一口咖啡继续说「后来我在武汉待了两天才回天
津，我劝恪飞不要再查了，他没同意，他说不查到底的话他家就完了，只有把事
情查清楚才能洗刷他家的冤枉。恪飞出事前一天，我俩分头行动，我去了上海，
他去调查海田公司，我想他应该是在海田那边出的事。」

　　「后来呢？」筱筱继续问着，我坐在一边被筱筱搂着，眼泪一直不停的流出
来。

　　「这些日子，我没回来，我又重新调查了一下这几家公司，终于有了一些线
索，但是苦于没有有力的证据，没办法去报案！唉~ 我对不住我兄弟啊~ 」他说
完交给我一个盒子。盒子里面有他们调查的公司的详细资料，还有一枚钻戒和一
封信。我看着信、手里拿着那枚戒指，哭的不行了。

　　「长平哥！我想替恪飞继续查下去！」我擦干了眼泪，对他说。

　　「什么？你要查这件事？不行！你一个女人，太危险了……」他拒绝了我。

　　「女人怎么了？你不帮我，我自己从头查起……！」我的回答很坚定。

　　「对啊！师哥，我也帮妮子一起查，你就说你帮不帮吧！」筱筱也跟着说。

　　「我想想好么？这样，明天等我电话……」

　　我和筱筱回家之后，聊着这件事情，我又看了一遍恪飞的电脑，希望能发现
什么线索。但仍然一无所获。下午我接到了丁长平的电话，他答应帮我继续查，
然后约在我家见面。

　　晚上六点，丁长平带着另外的一个朋友来到我家，这个人是个大胖子，大家
叫他「万金油」，是恪飞的铁哥们，万金油的朋友非常多，对我们的帮助会非常
大。

　　「依依，万金油刚回天津，我在路上跟他说了这件事，他决定帮忙，有了他
加入，我觉得这次成功的几率会很大。现在咱们一起重新分析这些公司」丁长平
说着拿出厚厚的一沓资料放在桌上。

　　「经过我和恪飞这几个月的排除，就剩下这几个公司的问题最大，其他那些
小公司，最多也就是他们这个利益链条里面的小鱼小虾。」说着他拿出三张照片
又介绍起来。「这个人叫杨心杰，是上海日旭祥服装公司的二把手，这个人叫李
亚辰，是武汉天辰化妆品公司的财务总监，这个人叫赵永海，西安海田投资公司
的老总！……」说完又给我们详细的说了这几家公司的背景和一些已经查到的事
情。

　　这个利益链条的顶端应该就是这家海田投资公司，他们名义上是合法的保险
代理业务，实际上是做洗黑钱、走私、诈骗等等……，不然每年不会有那么大的
盈利。我们又重新分析了起来。终于发现了一个重要的线索——他们非常好色，
而且他们有几家私人会所，利用这个会所他们接触到各阶层的顶尖人物，从而给
他们所谓的「生意」开「绿灯」……我决定通过这三人的弱点，想办法接触到他
们的内幕，但是丁长平不同意，「我答应过恪飞，照顾好你，你要是去见这三个
人，你知道意味着什么吗？」。我为了查清恪飞的死因还有替他家洗清冤屈，我
决定豁出去了。「难道你有更好的人选或者办法么？」我问丁长平。他低头不说
话，只是一直摇头。最后我们决定就按我的意思去办，丁长平没办法只好同意，
万金油负责利用人际关系帮我尽快接触那三个人。

　　丁长平又给我们大致讲了一下他们这几个人的爱好，还有会所里面都有哪些
表演和项目。我心里没有害怕，只是想着快点查清楚为老公报仇！

　　第二天，我给家里打了电话，说想用房子去做抵押帮恪飞，当然我瞒着没说
恪飞已经不在的事情。我妈说如果我觉得值得那就去做，而且很快就飞回来跟我
去房管局做了过户手续。

　　我和筱筱来到欣姐家里，找她帮忙！「欣姐~ 我想找你借些钱，」然后把我
们的打算跟她说了一遍。「依依，钱可以借你，但是……」欣姐看着我说。「但
是什么？欣姐」我赶紧问她。「值得么？他已经走了……」欣姐回答。「我很爱
他，我决定了……」我坚决的回答。我们又聊了很久，欣姐终于答应帮我了。

　　我来到公司递了辞职信，但是老板没有接，他对我说「依依，我知道你要去
帮恪飞，这样吧，工作我给你留着，不用辞职，等你忙完之后，回来。我跟大家
都等着你，另外，待会儿你嫂子会给你转账，最近你可能会用到钱，说起来恪飞
也是我兄弟嘛！」「谢谢老板，等我忙完了一定回公司帮您！」说完我离开公司，
到医院去看了恪飞的妈妈。她的情况很不好，也许已经猜到了儿子出事了，我安
慰了几句赶快离开，生怕一时忍不住哭出来，让她更担心。

　　我们五个人一起来到恪飞的公司，这里已经空无一人，我们把有用的东西全
都打包带走。欣姐提议，这些日子去她家住，于是我们各自回家准备东西暂时搬
去她家。欣姐家很大，位于梅江社区，两层的宽敞别墅，房间很多，足够我们几
个人住下。

　　晚上欣姐叫保洁阿姨做好饭之后，多给了她些工钱，让她先回去，等电话再
来。我知道接下来我们的所有事情都要秘密进行，所以家里不能有外人。吃过饭，
我们制定了初步的计划。第一步准备接近杨心杰这个人……「依依，第一个人叫
杨心杰，这个人好色，喜欢像大学生一样的女孩，心机很重，不好对付。他最大
的弱点是怕老婆，他的一切基本都是老婆家给的，所以，咱们争取拿到一些证据
威胁他……」万金油说。

　　「那我应该怎么做呢？」我问他。

　　「这样啊，欣姐，你帮依依尽量多做护理，要让她看起来水嫩水嫩的，然后
我找上海的朋友，争取拿到他们公司的业务，在天津找我朋友的公司去谈合作的
时候，把你派到那边~ 你们觉得怎么样？」万金油说着。

　　「万哥，我可以求我老板帮忙，之前他和上海方面有过业务。做过那边的广
告创意！」我对他说。

　　「我看行，给我一周的时间，你们这几天做好准备！」万金油说完又把剩下
的饭菜全吃了。难怪他这么胖呢……「依依，明天我把店里的东西拿回来一些，
咱们就在我家从皮肤护理开始，然后还要给你做些特训。节省时间。」欣姐对我
说，我答应了然后心想着下一步的打算。我给老板打了电话，他同意帮忙，这让
我悬着的心放了下来。

　　第二天，筱筱和欣姐去店里搬东西，我独自在家看着材料，也努力的回忆之
前的事情，她俩回来之后，我帮忙搬东西，紧张的忙碌就这么开始了。筱筱告诉
我她已经辞职了，我抱着她感谢。接下来就是各种美容护理，不单单是皮肤，而
且每天都要两次在小穴里面灌注阴道修护液……一周之后，万金油回来了。「呀！
依依。变化不小啊！广告的业务已经搞定，下一步就看你们的了！还有就是上海
那边我帮你们安排好了酒店，酒店是我朋友的，可以保证安全不会被监控。」万
金油说完就到处找吃的，「好！谢谢万哥！我准备好了！」

　　又过了两天，一切安排妥当，欣姐送我到机场，「依依，到了那边一定小心
啊！如果感觉有危险，一定要马上停止调查，立刻回来！听见没？」。「放心吧，
有筱筱陪着，我就不怕了！」我对欣姐说着。老板让康经理陪着我们两个女孩一
起去上海，丁长平和万金油已经早一天到了上海。

　　到了上海的公司，简单的介绍之后，我也见到了这个叫杨心杰的男人。小个
子不高，戴着眼镜，看起来就是那种非常精明的人。我和筱筱还有康经理坐下来
跟他们谈着这次广告的创意。谈完业务之后，杨心杰走进了要请我们吃饭。

　　我今天穿的比较简单，白色的薄毛衣，下身过膝伞裙，扎了马尾辫安静的坐
在对面，筱筱倒是按住预先制定的咋咋呼呼的跟大家说着话，我则坐在一边低头
吃饭，我能感觉到杨心杰的眼睛一直没离开我，当我抬头看到他我的时候，就对
他笑一笑示意。

　　在之后的几天的工作还算顺利，当我们的广告创意差不多敲定的时候，我对
杨心杰说「杨总，我们明天准备回天津，如果有什么意见可以随时打我的电话，
我会尽快按您的意思去改，您看怎么样？」。「嗯……就这样吧！」他回答的非
常简单。我心里一下就凉凉的，但是脸上没有任何变化，下午回到宾馆，筱筱一
直在安慰我，我说没事。第二天早上准备去机场的时候接到了杨心杰秘书的电话。
「依依小姐，您好！我们老总请你留下，我们跟你们公司刚签订了长期合作，您
作为派遣人员留下配合工作！」。「啊？我要给公司打电话确认一下。！」我尽
量按耐住心里的紧张回答。

　　接下来的几天我独自一人留在上海的公司，每天就是单纯的陪着杨心杰到他
的下属公司看些设计样图。周末的下午杨心杰带我去了外滩旁边的咖啡厅，他跟
我聊了很多，我觉得他有些上钩了。我俩坐着聊天，他试探的用手在我的腿上摸
了一下，我假意反抗一下，但是他对我说，这次两个公司的合作完全在他一句话，
如果他心情好的话，就会给我们更多的业务，我只好低着头不再反抗。一周后筱
筱又回到我的身边……「依依，明天周末，我带你出去转转！来上海那么久了，
光忙工作了，明天中午我去接你！」杨心杰说完挂断了电话。我跟筱筱商量了一
下，决定去。

　　第二天早上起来，我化了淡妆，穿了一件高领白色毛衣，毛衣比较长能遮住
臀部，下身穿了一双裤袜，高跟鞋，扎了两根辫子在头部两侧。我对着镜子看了
一下，非常满意。筱筱看我对我说，「依依，超棒啊！特像你大学的时候打扮！
去吧。如果有事随时打电话给我，我去保护你！」。「嗯！」

　　我出了酒店见到了杨心杰，他看着我说不出话愣在那里。「杨总！」我喊了
他。「啊……！依依小姐，咱们走吧！」他慌张的回答然后帮我打开副驾的门，
自己快速跑到驾驶室，他带我在上海各大商场转着，给我买了不少的衣服，开始
的时候我有些不好意思，慢慢的也放松了下来，他用胳膊搂着我的肩膀走着，我
表现的很紧张，我这样的表现让他很满意，低头对我笑笑。就这样逛了一下午，
我也对他开始有说有笑起来。他看起来非常开心。

　　我跟着他来到他的设计室，他跟我说着年轻的时候就是从这里开始起步的，
我看着他这些年的设计，他越说越起劲，给我倒了一杯酒，我俩边聊边喝。我才
知道他为什么那么喜欢打扮清纯的女性，甚至有些变态的喜欢，原来他年轻的时
候有个女朋友，是他大学同学，当时他很穷，他女朋友很漂亮，但是得了一种病，
终身没法生育甚至夫妻生活都没办法正常，当他有钱了之后又了治疗时机。

　　我并拢双腿把画册放到腿上，一页一页的看着，他就坐在我对面，说着说着
他哭了，哭得很伤心，「杨总，您怎么了？别难过了！」我放下他设计的画册，
走到他面前递给他纸巾。他一把抱住我的双腿，把头靠在我小腹上又哭了起来，
「杨总！您别这样……，别伤心了……」我说，但是挣扎了一下没有能躲开，也
就被他这么抱住了。

　　他的双手这时顺着我的双腿摸了上来。他摸到我只是穿的稍厚一点的长筒袜，
他的手在我的袜子和腿之间不停的抚摸。我想要推开他，但是被他紧紧的抱住，
「依依，你让我着迷，你让我找到了大学时候的感觉，我可以给你想要的生活…
…」说着把我抱起走进另外一间小屋……我拼命的反抗，我心里反倒是很高兴，
知道成功了一半了。假意挣扎，我越是挣扎他就越是兴奋。「依依，你要什么条
件尽管提……只要你能陪着我……」。「你放开我……我不要……」。「不！我
喜欢你，你一定答应好么！」他说着把我放到屋里的一张床上，一下子就把我按
到，我拼命的拽住裙子下摆，对他说「杨总！您要怎样？才能放过我？」「我喜
欢你，就这么简单，我可以给你钱，给你买好多东西！你想要什么？」「那我要
在上海能留下，我不想回天津了，行吗？你能娶我？」「好！你就留在公司上班，
负责你天津那边的事情，过些日子我给你买房，就可以留在这边了！」

　　说完，他一下子就把我的连衣裙扒了下来。我半裸的躺在他的面前，由于提
前知道他的喜好，我最近一直穿非常普通的内衣，棉质内衣内裤，今天逛街所以
穿的稍厚的黑色长筒袜，我一手捂着胸一手捂着下体，蜷起一只腿，低着头不去
看他。

　　他被我的动作刺激了一样，红着眼睛，扑到我身上，「唔……杨总，轻点…
…」。「嗯。依依你太美了……」。我索性闭起眼睛，默默的承受。

　　他的舌头伸到我的嘴里，我闭着眼把嘴轻轻的张开，伸出双手抱住他的后背，
他的大手握住我的乳房开始一阵乱捏，我的乳头被他刺激的开始变硬起来。亲吻
了一阵，他抬起身子，帮我把内衣全都褪去，我含羞的低着头，这次害羞倒不是
装的，我却感到一阵难过，我流出了泪水，他怕我难过，趴过来用舌头把我的眼
泪舔干净了，他的舌头在我眼睛上舔过的时候，我身体跟着一颤。

　　慢慢的，他亲到我的脖子，然后是胸口。「呃……呃……」我的身体开始有
了一些反应，「依依，你的身子娇小可是胸好大好美……」「呃……杨总你喜欢
啊？呃……」我被他的舌头挑逗的有些受不了，「非常喜欢……」他自己吸允着
乳头，两只手用力的揉着我的乳房，「呃……杨总，轻……轻点……」我呻吟起
来。身体也跟着扭动着。

　　大概十分钟吧，他顺着身体亲到我的蜜豆，我没有主动岔开双腿，而是等着
他用力的掰开，「啊~ 杨总……」。「嘿嘿……依依，刺激的开始喽……」他淫
笑起来。我心想「我什么没试过，跳蛋都试过多少了，还能怕你？」但是还是装
的害怕起来。

　　「呃~ 啊！……呃~ 啊！……」我兴奋起来，我没想到他的舌头居然非常厉
害，我从没试过一个人的舌头可以拨弄的这么舒服，我拼命的用指甲抠着他的后
背，他一边吸住蜜豆同时还用舌头快速的拨弄蜜豆，这一连串的动作，让我受不
了了，「呃……呃……呃……杨总……轻点……」我呻吟着。

　　大概十分钟左右，他把我的双腿往两边极力分开。「啊！杨总……」我有点
害怕，「别怕依依，我就喜欢这样，看起来非常迷人！」他说着把我手和腿都绑
好，然后下床按了电钮，从天花板降下一个铁架子，他把我的手绑好和腿固定到
吊下来的铁环上，我像是待在的羔羊一样，吊在半空，「杨总，我害怕……」我
快要哭出来了。

　　他站在我的身边，开心的拍着照片，我的小穴早就湿透了，在闪光灯下肯定
是亮晶晶的，我不知道他还有干什么，这时他抱着我的臀部，用舌头舔着我的小
穴，舔几下用嘴吸一下蜜汁，我被他搅动的大声的呻吟，他的舌头把我的小穴口
舔开又缩回去，弄的我心里痒痒的说不出来的难受，「啊~ 啊~ 啊~ 」只能大神
的喊着，接着他又用舌头开始舔起菊花穴，我被这突来的电流刺激的拼命扭动身
体，他玩的差不多的时候，把按了下电钮，让我吊起的身体下降了一些，他推过
来一台机器，前端有一圈「舌头」一样的东西，看起来很吓人，我只好放松身体，
等待着。

　　「啊、啊、啊、啊、啊~ 」机器启动了，我的蜜豆被这些舌头一下一下的刺
激着，我全身都颤抖起来，只能大声呻吟，这种感觉从没体会过，它跟跳蛋不同，
刺激的与众不同，每一下都让我受不了。而杨心杰这时转到我的身前，我的头向
后仰着，他用手掏出他的肉棒，一根不是很大的肉棒出现在我的面前，我呻吟着，
蜜豆上传来一阵强过一阵的快感，让快要崩溃了。

　　这时他抓我头上两根辫子，我的头只好向下仰过去，「啊~ 」没等我的叫声
停止，他就用肉棒顶进我的嘴里，「唔……唔……」他前后做着运动，一下一下
的抽插起来，我全身难受极了，从没受过这种变态的姿势，我脑袋有些充血下体
传来的快感又时刻刺激着我，嘴里被肉棒完全占满，「唔……唔……唔……」我
无力的呻吟着，我心里这时渴望有根东西插进我的小穴，我实在已经坚持不住了，
过了一会儿，他的龟头越来越大，我知道他要射了，于是用舌头舔了起来，就当
他马上就射出来的时候，他拔了出来。「呃……」他呻吟了一声，走到我身体另
一边，把机器关上，我也稍微缓解了一下。他把我放了下来，然后把我放到床上，
「杨总，求你了，我的手很麻。解开行吗？」。「待会儿会解开的，放心吧~ 」
说完他走了出去……我躺在床上心里想着事情，为了恪飞，我豁出去了。这时杨
心杰从外面回到了小屋，原本软掉的肉棒，又耸立起来，「他吃的什么药？这么
快就又硬了？」我心想着，他来我身边，把我的双腿抬起来搭到他的肩上，一只
手拨开我两边小小的阴唇，用肉棒在小穴周围摩擦起来，「呃……~ 」我轻轻的
呻吟了起来。

　　「依依！怎么样？是不是很想要了？」他笑着问我，肉棒却依然在小穴口摩
擦着，「嗯……杨总……」我轻轻的回应了一下，闭着眼睛继续感受轻微的刺激。
他嘿嘿的笑着，感觉他应该很满意我的表现，这时他在肉棒上套好安全套。一鼓
作气直接插进了小穴，虽然他的肉棒不是很大，属于正常大小，但是突如其来的
动作，还是让我疼的叫了出来「啊！……杨总，疼……啊……啊……」我晃动着
身体，两颗乳房被他握住使劲的捏着，肉棒在小穴里面抽插的越来越快，而我小
穴里面感受和以往不同，他的肉棒凉凉的，我小穴里面非常热，被这根「冰棍」
一样的肉棒插着，说不出的舒服，拼命收紧想要得到更大的刺激，「依依~ 你的
小穴好紧，夹得我好舒服，哈哈！今天就要干死你……呃……」。「啊……呃~
啊……！杨总，你的肉棒怎么那么凉啊？好刺激……呃……」。我更大声的呻吟
起来，「嘿嘿……这个是最新的产品，表面有些薄荷成分，舒服吧？哈哈」说完，
他的肉棒一会儿快速的插到里面一会儿又轻轻的在小穴口插几下。「呃……啊…
…呃……杨总……依依……受不了了……」我大声的喊起来，他这年龄的男人体
力不比年轻人，但是非常懂得女人，每一下都刺激的我恰到好处。

　　我被他抽插了大概五六分钟的时候就已经受不了了，他不像其他人那样只知
道狠命的干着，而是每一下都很有效的刺激着我，「啊~ 杨总……我……呃……
啊~ ……受不了了……求你快点……」我浪叫起来，仿佛每下都在勾我的魂。
「嘿嘿……依依，你是我见过的最美的，下面还那么嫩那么紧~ 哈哈！」他说着，
加紧速度狠插小穴大概十几下，我被干的头晕眼花，仿佛眼前的男人变成了恪飞，
「啊~ 啊~ 老公……快……快……」我被这几下插的不行了，小穴里面噗嗤噗嗤
的响成一片……「啊、啊、啊、啊！……」当他拔出肉棒的时候我也到了高潮，
喊出来心里舒服一些。「杨总……我……」我闭着眼睛享受着，小穴里面仍然在
抽搐，蜜汁被一股股的挤出来。

　　「依依！周一开始，你到我楼上办公室上班，给我做行政秘书，专门负责天
津那边的事情！」。「杨总，我刚进公司……不好吧……」。「听我安排！不要
让我生气！」他说着把我扶了起来，帮我擦干净身体送我回了酒店。

　　回到酒店我非常想把这个「喜讯」赶快告诉筱筱，但是回到房间看见她给我
留的字条，原来是丁长平发现了武汉那边的一些事情，欣姐陪他过去查看一下，
筱筱要回天津接班过几天回来陪我，我只好跟万金油这个大胖子留在上海了。

　　周一的时候，我按照杨心杰的安排，到了他楼上的办公室，一切好像都是很
自然，没有什么员工说闲话倒是。我进了他独立的办公室，比我想象的要大很多，
差不多整个一层楼都是他的办公区，布置的也非常与众不同，楼上的员工没有几
个人。都是年轻的女孩。我走进办公室。「杨总！我是不是来晚了？」「没有啊！
来，我给你介绍一下这里！」说着起身带我到了外边。

　　他的办公室外边是一间待客厅，出了待客厅走过通道，就是我们几个秘书的
办公区域，环境相当不错，还有独立的浴室和更衣间。出了办公区域，顺着走廊
来到楼层的另外一边，这里只有两间大的区域，一间是非常大的会议室，大概同
时坐下三四十人应该很轻松，另外一间则是休息区，有高档的酒柜和咖啡机，休
息区里有各式各样的健身器材。出了休息区，回到他的办公室，办公室里面还有
个小小的套间，平常杨心杰没有灵感的时候会在里面一个人冥想。

　　「依依，今天你先熟悉一下环境，平常就在隔壁工作，我有什么需要会叫你
的，待会儿董娜会教你一些这里的规矩。」他刚说完，从门外走进一个美女，纤
细的身材梳着麻花辫子，大大的眼睛穿着白衬衣，西装短裙，黑色的丝袜看起来
应该是相当高档。

　　「依依！你好。我叫董娜，以后有什么事情尽管跟我说就行！」说着伸出她
的玉手。「娜姐你好，以后还要多照顾我啊！」我跟她握了握手。「那好，我带
你到咱们的办公区，顺便把工作服给你试试。」

　　我跟着董娜到了隔壁的办公区，接过她递过来的衣服走进更衣室，董娜也跟
着走了进来，我俩一起把自己的衣服都脱掉，董娜年纪应该比我大些，身材高挑，
乳房没有我的大，但是身高比我高出半头。「依依，你这身材可真是没的说，怎
么锻炼的呀？」她边问我边把衣服换好。「我就是每周都会健身还有瑜伽啦……」
我说完继续换衣服，我没把那药水的事情说出来，我知道自己的身材变化跟药水
脱不开关系。

　　西装套裙非常合身，腰部收的恰到好处，裙子不紧但是非常贴身，让我的臀
部和胯部曲线完全能够体现，我先把衬衫穿好，然后准备穿好长筒袜再把裙子穿
好。这时我发现董娜往自己小穴里面塞着什么，她对我笑笑「依依，把这个塞到
里面，在这楼上工作的女孩都有塞这个，我猜~ 你应该和杨总睡过了吧！楼上三
个女孩都是杨总的，别害羞，这个对你有好处的！」。「这是什么？有什么用啊？」
我看着手里的东西，猜不透。白色的塑料圆筒里面是什么，我不太清楚。

　　董娜看我呆呆的站着，蹲下来帮我打开包装，然后用手在嘴里沾了点口水揉
着我小穴口，「呃……娜姐，你……」。「别怕，这个是咱们杨总亲自设计的，
高科技产品！嘿嘿」说着把一个像极了奶糖的东西一下就塞进了小穴里面。「呃
……」我轻声的呻吟了一下，「奶糖」被她用手指轻轻的推了进去，本来团在一
起的东西，瞬间碰撞开，紧紧的贴紧阴道壁，像是一层保护膜，不大一会儿，我
感觉这层保护膜涨开了，把整个小穴都扩张开一点。「啊~ 娜姐，这是怎么回事？
好难受！」。「别怕，你要习惯这个，你试着用力收紧，呵呵！」我试着小腹用
力，「啊……好舒服，像是……像是……」我没有说出口，「像是夹着肉棒是吧？
哈哈哈哈哈~ 这个可以锻炼咱们小穴的力量，还能……嘿嘿~ 」董娜没说完，我
看着她熟练的放进去然后穿好内裤和丝袜，整理好了衣服站在旁边看着我。于是
我也赶快穿好衣服，「娜姐，这个在里面会不会堵住啊，分泌物怎么办？」「放
心吧，宫颈是露出来的，以后除了例假之外，都要塞着，差不多八个小时，就会
自然脱落出来的，对咱们只有好处没有坏处……嘿嘿！」

　　她带我熟悉了一下环境，告诉我办公桌上的显示屏如果亮起就要第一时间到
杨总的办公室，然后又给我拿了几件衣服，一共五套工作服，换下的拿到走廊的
柜子，会有专人给洗。

　　我这间办公室算是开始上班了，这里大的吓人，我们三个女孩彼此坐的都很
远，除了正常工作之外，根本没有聊天，屋里非常安静。这样普通的忙碌了几天，
始终也没有机会接近杨心杰的办公室，我知道这是长征的第一步，要耐心，千万
不能露陷。

　　周末的时候，杨心杰帮我在公司旁边租了一套公寓，我搬了过去，这样我就
真的剩下自己一个人了。到了新家，我收拾着东西，心想着下一步的打算。

　　快要十一放假了，我还是没有任何机会接近他的办公室，而娜姐和另外的女
孩却每天都很长时间被叫到办公室，我不敢表现的有一点点不正常，正常的工作
着，和天津那边的合作也越来越多，每天都是按时上班按时下班，小穴里面也每
天都要塞进那个保护膜……

……

　　　　　　　　　　　　　第十二章上海行动

　　时间过的很快，十一放假的时候，我看没什么机会更接近他，于是准备放假
的时候回趟天津。

　　这天我还像往常一样，换好了衣服，塞好了保护膜，我好像已经习惯了这东
西每天塞进小穴，这一个段时间白天「锻炼」着，晚上灌进修复液，我自己都能
感觉到小穴越来越紧致，而保护膜微微张开，我努力夹紧，这种感觉让我已经快
要上瘾。

　　我换好衣服，倒了一杯咖啡坐到自己的椅子上，桌上的显示屏就亮了，「五
分钟之后拿着创意材料过来！」。我于是等了几分钟拿着材料到了杨心杰的办公
室。「杨总，这是天津那边的全部材料，我已经整理好了。」说着我把材料放到
他办公桌上，「嘿嘿！依依这么多天了，感觉怎么样？材料先放这，待会儿我会
看的！」他笑着对我说，「嗯！还好，谢谢帮我租的房子，我很开心在这里——」
我站在他面前回答。

　　「十一放假，你有什么安排？」他边看材料边问我。

　　「哦——，如果公司没有安排，我就回趟天津，拿些厚一点衣服，爸妈在国
外，时间不够我飞过去看他们！」

　　「这样，你先坐啊——放松一下，如果假期的时候我要你加班，你不会不高
兴吧？有几个客户要来公司，今天下班我带你把需要的衣服全买了，怎么样？」

　　「那好吧，我听公司安排！」

　　「董娜姐她俩也加班么？」

　　「哦，她们啊，让前几天来的李总借走了……嘿嘿……，你过来，看来是要
好好教你了……」

　　我只好走到他的身边，他坐着没动，拉住我的手拽到他的身边，「依依，今
天这裙子才适合你的身材啊！」说着手摸进我的裙子，碰到了内裤，「呃……杨
总……」我有些不好意思。

　　「依依，我本以为你这几天都已经知道了，看来那俩丫头还真是藏着心眼啊，
我给你好好讲讲啊——」。我听他介绍了一堆，大概意思就是在这里我只属于他
一个人，下班以后他不会打搅我。我被他的手指摸着，小穴里面已经有些反应了，
内裤被蜜汁弄湿了一点儿……我不好意思的低头看着杨心杰！

　　「好了，待会儿有客户过来，你先回去，待会我会给你发信息的，你回办公
室等我，我再看会资料，待会儿就要跟客户聊现在这些创意——」。

　　我只好回到自己的办公室，将近中午的时候，客户到了他的办公室，而我也
收到了他的信息，信息的内容很简单，让我把衣服脱了，然后换好公司这次设计
的内衣，然后去他的办公室，能不能订购全看这次的展示还有杨心杰的口才了。

　　我站在更衣室把衣服脱下，拿出来几套公司设计的内衣，挑了一件穿上，对
着镜子我看了一下，感觉很好，不是很薄，但是看起来很性感，穿着也很舒服。

　　于是我走到杨心杰的办公室，「依依，开始吧——」杨心杰对我说着，随着
我把职业装脱下，他也跟着讲解起来，我半裸着身体配合他做着动作。

　　大概半小时左右，他让我穿好衣服回去，他们则继续商量着订单的细节。又
把我们的广告创意跟客户讲了一下，他们觉得都还不错，投放市场之后销量应该
不错。

　　我刚回到自己的办公区没一会儿，就被叫到办公室，「依依，这次做的不错，
订单很多呢！待会儿会有另外一批客户，你去浴室洗下澡，然后把这件衣服换好，
到设计室那边等我——」他说完之后，我拿着衣服走回自己的办公室，洗过澡之
后换好衣服到「设计室」等他。

　　这件与其说是衣服，倒不如说是一件肤色的连身丝袜，只有领口处有一圈包
缝，我把领口微微撑开，慢慢的从脚开始穿起来，袖子口是蕾丝设计，有个小孔
把中指穿过去，覆盖在手背上就像带了一双蕾丝防晒手套。下体是雕空的，整个
阴部全都露在外面，为了方便去洗手间或者被男人干，我穿好丝袜然后把黑色的
丁字裤穿好，到了设计室。

　　我刚走进设计室，杨心杰就领着三个女客户进来，对她们介绍起这件连身丝
袜，「这件丝袜不同于市场上其他同款，这件内衣我们是用最新科技材料编制而
成，替代以往蚕丝、尼龙丝，弹性更强，真正做到不会刮破，除非用剪刀用力剪
开……」。他继续介绍起来，又用一些坚硬的东西在我身上剐蹭，丝袜确实没有
被刮坏，于是三个女客户当场准备签代理合同。

　　紧接着，杨心杰又推过一张「按摩椅」，「依依！坐上去！」说完然后把设
计室的窗帘升起，屋子里面更加明亮起来。椅子有两个软软的腿型凹槽，椅面很
小，于是我坐好把腿也放进凹槽，胳膊搭在扶手上，这时腿和胳膊都被伸出的皮
带自动固定住，固定好之后上身依半躺着靠住椅背，腰部也被固定好之后，这时
臀部下面的椅面向后移动离开身体，自动折叠起来从后面支撑住了椅背。

　　固定双腿的凹槽向两边自动分开，这样带动我的腿极度的分开，当腿要被敞
开呈一条直线的时候，椅子不再动了。腿上的凹槽里面开始有滚珠转动，按摩的
相当舒服，胳膊上也有按摩器移动过来，从椅背上面伸出两个柔软的按摩球，轻
轻的在上身滚动，这种感觉非常像一个男人的手掌在身上摸起来，我闭着眼睛有
点享受这个过程，刚才面对三个女客户的羞耻感渐渐的消失……杨心杰走了过来，
用剪刀把内裤剪开，我的小穴就这么呈现在了对面三人的眼前。「呃——杨总…
…！」我睁开眼睛喊了一声，「依依，别怕，现在你要用心体会这些作品，待会
儿把感受讲给她们听，你的亲身感受对咱们的订单至关重要！」。

　　这时候从椅子后面有东西移动过来，三个触手分别抵住我的蜜豆、蜜穴、菊
门。凉凉的感觉让我抽搐了一下。抵住蜜穴和菊门的两个东西慢慢伸进我的身体，
「呃……——」我呻吟了一声，两个穴口被浅浅的插进了东西，随着插进体内，
随之而来的就是强烈的震动，「啊——啊——啊——」我开始呻吟起来，不停的
强烈震动，让我舒服到了极点，已经顾不得眼前坐着的是谁，只顾得大声的呻吟，
我从没被这种震动刺激过，和以前那些跳蛋不一样，震动的频率非常强，但是却
恰到好处没有一点不舒服。

　　大概十分钟吧，我实在受不了了，「杨总，我受不了了。太舒服了……」说
完一股尿液已经喷了出来，我瘫软了身体，呼呼的喘着粗气。

　　椅子好像非常智能一样，当我受不了的时候，椅子自动停止了。当我稍微缓
解一下之后，睁开眼睛看见那三个女客户笑吟吟的看着我，其中一个人问我「感
觉怎么样？小妹妹……」。

　　「呃……呃……太舒服了，比一般的跳蛋或者按摩棒要舒服不知道多少倍—
—而且材质比普通的塑料或者胶质的强好多，没有一点的疼痛感觉，震动的时候
只能感受无限的快感，震动伴随着全身的按摩，非常舒服，而且非常想要……想
要……」。「想要什么？」另外一个女人问起来，「呃……想要肉棒，想要拼命
释放自己……」。我说了一些感受之后，她们决定同意代理这件作品。

　　「好了依依，你先去洗澡把衣服换好！」说完我独自回到办公室，大概一小
时之后，杨心杰亲自来到办公室。「依依！今天你表现的非常棒！待会儿我好好
奖励你啊！现在跟我去吃饭！想吃什么？奖励你一下！」。「谢谢杨总，都是我
该做的！」说完之后我提议去吃上海菜。

　　十一假期差不多每天都是这样，在不同的客户面前展示杨心杰设计的服装和
各种女性按摩工具。最后一天的时候，他把我叫到了办公室，「依依，这几天你
的表现非常好，待会儿还有几个客户，下午你可以休息半天……」。

　　十点左右，两个客户来到公司，我也就很自然的换好衣服到设计室准备工作。
杨心杰说了，这次的客户如果搞定，公司的业绩会翻几番，所以很看重这次，我
心里别提有多紧张了。

　　我进到屋里，看见坐着一男一女，年龄看起来都在４０岁左右，我向他们做
了自我介绍之后，来到窗户旁边，我们公司所在的办公楼三楼以上都是凸出的窗
户，落地窗下面本应该是水泥地板，但是我们所在的这层确实钢化玻璃设计的地
面，恐高症的人肯定不敢站在这上面。

　　窗边摆着一个架子，杨心杰让我站在架子边上，然后让我用手握住上面的横
杆，脚分开踩住两边的踏板，当手脚都放好之后，分别被横杆和脚踏上自动伸出
的铁环固定好，杨心杰介绍起来，「这个作品看起来简单，但是完全自动，操控
键是靠着我头上这个电极发出的指令，跟我的思维完全连接，等一下我会把这个
电极依次连接到你们两人的头上，亲自体会一下这个高科技智能产品！」。「赶
快开始吧！杨总！我对你这件作品非常期待呢！」其中的男客户说起来。

　　杨心杰把具体功能简单的介绍了一下，然后把连接头部的电极安到了男客户
的头上，我光着身子被固定在一个架子上面，落地窗和地板完全透明，外面是繁
华的街道，假期的时候逛街的人非常多，这时候随便一个人抬头看向天空，估计
就能看见一个裸体的女人被固定在架子上面，我想到这脸像发烧一样，我背后就
是一家非常大的商场的露天平台，还好白天的时候没有人会到露台，否则我真的
会被人发现。

　　这时，我整个人随着架子向后仰过去，身子悬在半空，我看着天花板，不知
道下一步会是什么。

　　我身子悬在空中，双腿依然被极力的岔到两边呈一条直线，我睁开眼睛看见
在架子上边有个摄像头一直拍着，我害羞的闭起了眼睛，这时我小穴里被一个冰
凉的东西慢慢撑开，「啊……这是什么？好舒服……」我呻吟起来，我睁开眼睛，
设计室的墙面上出现了一个投影屏幕，一片粉红色，我没有看的太明白，「这个
按摩棒是全透明的，内置摄像头可以让购买这套设备的客户，满足窥视女性身体
内部结构的需求。罗总，请继续，试着用脑电波来控制这套设备！」杨心杰介绍
着。

　　「啊……啊……」我随着按摩棒的抽插浪叫起来，这根透明按摩棒非常不同，
粗大而且有力，每一下都顶到宫颈，我看着屏幕上我小穴里面的情景，心里说不
出的滋味，蜜汁分泌的越来越多，画面出现了粉色的肉壁，上面一片片白色的粘
稠物体，蜜穴的最深处，一个圆圆的肉球突起，中间有一个小小的圆眼儿，这就
是我的宫颈，光滑滑的非常好看，我继续浪叫着，画面突然旋转起来，「啊——」
我叫了起来，透明按摩棒在我小穴里面拼命的旋转抽插，我颤抖着身体大声的叫
着，小穴被夸张的撑开，我的小穴从没被如此撑开过，按摩棒粗大程度大概有四
根手指并在一起差不多，下体极度的快感和撕裂感，让我马上就要疯了。

　　透明按摩棒不是笔直的，而是有些弯曲，这个弧度旋转和抽插的时候让我的
小穴跟着变化，深深的刺激着我。「呃——啊……呃——啊……」我大声的呻吟
不敢求饶，生怕客户不满意而不签合同。我小穴被强烈的旋转刺激的有些受不了
了，一股一股的尿液喷了出来，我攥紧双手，大声呻吟着，机器仿佛随着客户的
思维越来越快，拼命的插着我的蜜穴，我大声的呻吟，不知道自己喷涌了多少次，
墙上的挂钟显示已经过去了将近２０分钟，我再也坚持不住了，「啊——！」我
大叫一声，绷直的身体随之软了下来，高速的旋转和抽插让我身体处于崩溃边缘。
蜜穴抽搐着，身后的菊门随之喷出一大股黄色液体，空气瞬间有些不太好闻，客
户仿佛非常喜欢这个，哈哈的笑着，刚才的按摩棒这时拔出来移动到身后的菊门
口，慢慢的开始撑开穴口，「啊！……」我大声叫起来，可能是被我声音刺激到，
客户用他的思维控制着按摩棒，一下子就整体插了进来！

　　「哦……哦……」我已经忘了其他，舒服的忘乎所以，睁开眼睛看着眼前的
一切，强烈的快感已经让我忘了羞耻，对面的三个人看过我蜜穴之后，又在欣赏
着我菊门里面直肠的结构，红红的肠子里面没有一点宿便，随着按摩棒的进出，
我身体再也受不了，一股一股的便意涌进我的大脑，菊门里面被撑开的实在难受，
隔着一层肉壁，轻轻的刺激我的「隔壁」的蜜穴，「啊——啊——哦……哦……」
我不停的呻吟……透明按摩棒又疯狂的抽插旋转着十几分钟，我再也憋不住了，
「啊！」我大喊一声，晕了过去。

　　我被杨心杰叫醒，「嘿嘿！依依，怎么样？把感受说说」男客户把我轻轻推
醒。「啊——我实在受不了了，从没尝试过这样的刺激，每时每刻我都被刺激的
感觉要死了一样……呃……」。「杨总，这个作品，我签了！哈哈——」他听我
说完当时就答应签合同了，然后转头对那女人问道「陈姐，你怎么样？定么？」。
「呵呵，这套设备只有你们男人喜欢，我不太感兴趣，杨总，还有什么新东西么？」
陈姐说着走到我的身边，蹲下身子观察着，「有啊！陈姐！你看这个……」。

　　说着拿出一个穿戴式的仿真肉棒，看起来跟男人的没有一点区别，「杨总，
这个设计不错啊！不过看起来很普通嘛！」。「嘿嘿，陈姐，你要不要亲自穿上
试一下啊？」，「呵呵！杨总，你的意思是让我穿上这个干你的秘书么？」陈姐
说着把外套脱掉，「这样陈姐，如果你试过之后感觉不到有什么不一样的话，那
我把其他作品免费给你代理！试试看啊——」说着杨心杰拿着肉棒递了过来。

　　陈姐刚想戴上肉棒，被杨心杰拦住「陈姐，这件作品如果不贴身戴上的话，
你是感受不到其中的乐趣哦——」。「杨总，你这妖精一样的秘书在这，我这身
材还有必要露出来么？不嫌我丢人？」，「风韵不同嘛——再说了，我这作品如
果不裸身穿戴绝对体会不到……哈哈！别害羞嘛陈姐！」。

　　陈姐把衣服大方的脱了下来，只留下内衣和高筒袜，这时候，杨心杰把我从
架子上解放下来，让我面冲落地窗，用手扶住窗户，撅起臀部等待着陈姐下一步
动作。

　　陈姐走到我的身后，笑着说「呵呵，这么娇嫩的身体，很少有机会玩啊——
嘿嘿——依依，别怕啊，姐姐疼你……」。「呃……陈总……」我有些紧张，而
刚才的高潮还没完全褪去。陈姐在我身后打量了半天，摸摸了我的蜜穴，然后把
我的身子转了过来，眼前一个风韵尚存的中年女人站在我的面前，身材还算不错，
但是胸部明显有些下垂，薄薄的内衣托住不大的乳房，「陈总……」我不好意思
的要说话，嘴唇却一下子被她的舌头占据了，我呜呜的说不出话，但是被她老练
的舌头拨弄的立刻受不了了，我闭着眼睛享受着陈姐的舌头还有双手在我乳房上
揉捏带来的快感。

　　「嘿嘿！小丫头的胸还真迷人呢……杨总，你是不是已经试过了？我也尝尝
啦——」陈姐说着开始用舌头拨弄起我的乳头，老练的陈姐几下就把我的乳头又
硬了起来，「嗯……嗯……嗯……陈姐……呃……」我开始呻吟起来，因为陈姐
的手指有节奏的揉着蜜豆，每一下都让我舒服到不行。

　　「呃——呃——……好舒服……」我呻吟着扭动着身体，陈姐索性蹲下用舌
头挑动我的蜜豆，我后背靠着窗户，双手揉着自己的乳头，嘴里大声的呻吟，心
里已经顾不得考虑窗外会不会有人看到这里的「风景」。我大声的叫着，老练的
陈姐深深懂得女人，每一下都刺激的我的神经。「啊……啊……好舒服啊……—
—」我浪叫着，扭动着身体……陈姐也兴奋的把内衣脱了下来，于是我也用手开
始揉着陈姐的乳房，我的眼睛看到穿在陈姐身上的肉棒居然是软软的耷拉在小腹
前面，「依依，跟我到沙发那边，我可不想被外面的人看到我的样子！乖——过
来躺好——」陈姐对我说，我只好顺从的躺倒在沙发上面。

　　「陈姐！这小妖精太迷人了，你可享福了呀！哈哈」旁边的男客户笑吟吟的
说起来，「嗯！老李——这小丫头真的是不错呢，我现在在试新产品，对了杨总，
这个产品怎么软软的？」。「哈哈，陈姐，你的身体还没兴奋呢，这个当然还是
软的啊，当你把这个穿在身上，这两根导线连接的极片就已经连接你的身体了，
这个产品就像是你的身体长出了一个真的肉棒，哈哈……待会儿你就知道了。」
杨总笑着继续说「我研究这个产品主要针对两类客户，一、拉拉群体！二、男性
身体有障碍的群体！嘿嘿！依依，别傻躺着了啊，起来让陈总躺下，你来伺候下
她啊——」。

　　陈姐躺下之后，我趴在她的身上开始亲吻起来，我双手揉着陈姐的乳房，嘴
里吸允起她黑黑的乳头，随着我舌头的动作，陈姐明显有了一些反应，她的双手
在我背上抓了起来。

　　我顺着她的乳房慢慢亲下，寻找着她的敏感区域，当我的舌头舔到陈姐的蜜
穴和肛门中间的部位的时候，她突然绷紧了身体，「啊——好……依依……继续
……你怎么……知道……啊……」。我鼻子里面传来一股淡淡的腥味儿，陈姐的
阴道不停的分泌出蜜汁，我继续拼命的舔着，双手也没闲着，一只手揉着松软的
乳房一只手则在陈姐的菊门口处轻轻的挤压着，「啊……啊……好舒服啊……好
丫头……啊……我待会儿……要好好的奖励……啊——……」。

　　我继续快速的刺激她的敏感区域，时不时的用舌头插两下陈姐的阴道、手指
也轻轻的插进了她的菊门，她被我刺激了十几分钟，突然坐了起来，让我趴在沙
发上，双手扶住沙发靠背，来到我的身后，我的小穴里面早就湿的不行了，「呃
……陈姐——快点……求你了……」。

　　陈姐的手扶住「肉棒」，笑着问我「求我什么？哈哈」。我闭着眼睛一手扶
着靠背一手摸着自己的乳房说「陈姐……好姐姐，求你……求你干我小穴……好
痒啊……」。我刚说完，陈姐哈哈笑着一下把肉棒插进了我的小穴，「啊——好
像真的肉棒啊——好棒……快点干我啊陈姐……不要停啊……」。我呻吟着，陈
姐扶着我的腰，一下一下抽插起来。

　　「呃……呃……好舒服……陈姐……使劲干我……依依受不了……」。我大
声的浪叫起来，陈姐兴奋的不行，动作越来越快，「呃……依依……姐也好舒服
……这感觉你也应该试试……呃……跟咱们女人的感觉可不同……啊……」。

　　陈姐戴的这个就像是真正男人的肉棒的感觉，小穴感觉被一个男人插着，随
着陈姐每一下抽插，我也快到了高潮，嘴里不停的呻吟，手上用力的抓着自己的
乳房，「啊、啊、啊、……姐……亲姐……啊——依依被你干死了啊……」我实
在受不了了，肉棒在阴道里面不停的抽插，分泌的蜜汁被搅的有些粘稠起来，这
样每一下都会带来更强的快感！我继续叫着，陈姐也呻吟着用力的插着我的小穴！

　　过了好久，我已经无力再喊叫，上身趴在沙发靠背上面，大口喘气，小穴随
着肉棒的动作抽搐着……「姐啊……我不行了……啊、啊啊……」我的叫声已经
非常小，屋里能够听清的只有肉棒进出我小穴时候的「噗嗤」声和陈姐的喘气声，
我被陈姐干的快要失禁的时候，她突然加快了抽插的速度，这几下顶的我子宫跟
着痉挛起来，「呃……呃……」陈姐几声粗重的喘息之后，一下子拔出了肉棒，
趴在我的背上喘着粗气，肉棒拔出来的时候我的身体完全崩溃了，小穴痉挛起来，
喷出一股一股的蜜汁……「杨总，好爽——签……签合同……」陈姐离开我的身
体躺在沙发上说道。「哈哈！陈姐——感觉爽吧？是不是体会到男人的感觉？哈
哈」杨总帮我用湿巾擦着身体边问陈总，「杨总，你怎么设计的？超棒的，我终
于知道男人为什么这么喜欢干女人了……最后这几下好舒服，尤其射精的感觉像
过电一样，那几秒钟我下面喷出不少的蜜汁吧？哈哈我觉得跟射精一样，而且我
干着丫头的时候，自己身体也有快感，这宝贝如果我代理，肯定销量特别好！」

　　他们回到办公室去签合同，我独自回到自己的办公室洗过澡换回职业套装，
坐在窗台边喝咖啡缓解一下刚才的高潮……过了一个小时，杨总把我叫到办公室，
「依依！今天表现不错！这是一万块钱，陈姐给你的，让你去买些保养品，另外
下班之后带你去最好的商场买些衣服奖励你！」他笑着对我说起来。「我应该做
的，杨总，合同都签了吧？太好了！」我笑着回答。「嗯！没有你的展示，今天
不会那么快签合同的，那个老李还想跟我把你要过去呢，我跟他说你可是我的最
爱不会割舍的！哈哈——。对了，明天你跟我去趟大理，回来之后给你放假一周
怎么样？」

　　于是转天我跟杨心杰去了云南，回来之后我放弃了休假继续工作，这一个星
期里，杨心杰又去了其他城市，我听万金油的安排，没有利用这个机会偷偷溜进
杨心杰的办公室，但是我清楚的看到，电脑里面存着他们所有往来的账目还有行
贿的证据。

　　一周之后杨心杰回来的时候非常满意，我终于得到了他的信任，调到他自己
的办公室工作，这个位置据说空置了好久了，这些日子的「付出」也算是有了回
报。而公司又新来了两个女孩，当然也被他睡过了，于是带领她们熟悉环境还有
塞保护膜的事情也就由我来教她们了。

　　两个女孩都属于淑女类型，其中一个稍高一点的叫陈琪冉，贵州人２６岁，
齐耳短发比我高出将近８公分，胸口比较扁平，我看大概只有Ｂ罩杯多一点点，
不过我们三人里面她是最好看的一个，单论长相陈琪冉肯定排在第一。另外一个
女孩叫乔珊娜，身高比我高一点点，但是胸部大小绝对有Ｆ罩杯，全身也是圆乎
乎的，长得非常可爱。

　　帮两位女孩熟悉了一切之后，我也换好衣服回到办公桌前，连续三天杨心杰
没有来到公司，他的一些重要文件也都交到我这里，我也偷偷把所有重要的文件
拍下了下来。

　　到了周五的中午，我和另外两个女孩在休息区闲聊着，这时杨心杰突然来了
电话「依依，下午一点你到办公室等我，我吃完饭就回去！」。「ＯＫ！杨总！」
我挂断电话之后离开休息区准备了起来。

　　「依依，这几天辛苦你了——我给你带了保养品，喜欢么？」杨心杰问我。

　　「谢谢！杨总啊——其实这些都是我应该做的啊——」说着我接过了保养品，
都是些高级化妆品还有面膜。

　　「过来，我瞧瞧，这么多天没干你的骚穴是不是想我啦？」他说着撩起了我
的裙子，用手摸起阴户。

　　「讨厌——杨总……不要……呃……」我被他的手指触碰的一瞬间不由自主
的呻吟了一下。

　　「嘿嘿……我可是想你的骚穴了呢……哈哈——」说着把我的裤袜和内裤又
褪下来，用他两根手指深深的抠着我的蜜穴，我的蜜汁立刻就沾满了他的手指，
「嗯……嗯……」我扶着办公桌，臀部冲着杨心杰，我被他的手指挑逗的已经不
行了。浑身燥热，鼻息加重，而这时他却停止了动作，「依依，转身」说着他把
自己的裤链打开掏出肉棒。

　　我转过身蹲下，一手握住他的肉棒塞进自己的小嘴里面，「唔……唔……唔
——」我轻声呻吟并用嘴慢慢套弄他的肉棒，几下浅浅的吸允跟着一口整根吞下
肉棒，他被我弄的坐在椅子上开始轻声哼着，我用另外一只手狠狠的揉着自己的
蜜豆，我尽力的想让杨心杰开心，于是大声的呻吟着。

　　他涨红了的龟头在我的嘴里不停的抽出然后吞下，他仿佛没有得到满足，
「好了，依依，该我干你了……」。

　　我的上半身趴在办公桌撅着臀部等待他的肉棒，我早就渴望的不行了「好老
板……快点插我吧……呃……」。这时，杨心杰把他的肉棒却对准了我身后的小
穴，抹了很多润滑剂的肉棒一下就顶了进来。菊门口的括约肌一下子就被打开，
「啊——！」我大叫起来，虽然经历过几次肛交，但是每次还是非常的疼，杨心
杰没有理会我，而是非常快的抽插起来，我直肠的内壁被一下一下的刮弄起来，
一阵阵舒服加疼痛让我舒服到了极点，「啊……啊……杨总……啊……轻点……
啊——」我呻吟着，我小穴里喷了好多蜜汁，甚至把保护膜都喷了出来，菊门里
面随着肉棒的抽动也跟着一阵阵的抽搐起来，「啊——啊！杨总——我受不了…
…啊……」由于后面要紧一些而且自身不会分泌润滑蜜汁，大概几分钟的样子，
肠道里面就感到一股热流射了进来，我大口喘着粗气，趴在桌上一动不动，杨心
杰拔出来肉棒，把我拽起来「舔干净，听话！」。

　　我转身蹲下用嘴一下一下的舔干净了肉棒，我眼睛里湿润了，我闭上眼睛控
制着泪水不让它流下来。杨心杰满意的穿好裤子坐到椅子上面，看着我，我不好
意思的想把内裤穿上，但内裤已经完全湿掉，「依依，站好！」他说着拿起剪刀
把我的内裤边缘剪开，一把拽了出来扔在旁边的垃圾桶里，「啊——杨总……」
我吓了一跳。他这是把一直早就准备好的玻璃质地的「黄瓜」一下子就插进了我
前面的蜜穴，由于刚才没有满足我的蜜穴，「黄瓜」插进来的时候我差点就瘫软
坐下，我用手扶住身后的桌子站住，杨心杰把整个「黄瓜」全都插了进来，刺激
的我实在舒服，轻轻的呻吟，然后看着杨心杰。「把裤袜穿好，裙子放下来吧」
他插好黄瓜之后对我说。

　　于是我把裤袜穿好，蜜穴里面的黄瓜非常过瘾，一头顶住宫颈，而蜜穴口也
闭合起来，阴道里面拼命的包裹住这跟玻璃黄瓜，穿好裤袜的瞬间，裤袜就已经
被蜜汁浸透，我整理好裙子问道「杨总，接下来要我做什么呢？」。「你继续工
作吧，我看看这几天的材料，先别打搅我」。

　　我回到自己的座位坐好，小穴里被这根东西表面的突起刺激的不行了，我坐
在椅子上，拼命的搓弄着双腿，渴望的小穴享受着淡淡的快感，这种刺激很轻微，
但是却又深深的勾起了我的欲望，我被刺激的越来越难受……我独自坚持了大概
一个小时之后，快下班的时候杨心杰来到我的身边，「依依，站起来！」他说完
把我抱了起来，他把我的裙子又撩到了腰间，把一件铁质的内裤隔着丝袜固定在
下体，然后扣好开关，「嘿嘿……依依，这件特制的内裤是我新设计的贞操裤，
锁扣的密码只有我知道，从现在开始你就要穿着它直到明天上班才能脱下，还有
就是那根黄瓜一小时之后会随着你蜜汁的分泌，它会释放出微弱的电流，刺激你
的骚穴还有子宫！哈哈……」，「啊？还有十多个小时呢，杨总，嗯……呃……
我会受不了的……」。「放心吧依依，没事的！对了夹紧小穴内壁啊！掉出来的
话电流会加大到最强，你可能会被电晕啊。十二小时之后内置电池会耗尽电量！」

　　杨总又拿出一双高跟鞋让我换上，鞋跟非常细非常高，大概有１３——１４
厘米的样子，穿在脚上，脚背基本上都绷直了，只有脚尖着地一样，脚踝的地方
有根皮带，可以绕过脚踝跟鞋子扣在一起，杨心杰帮我把鞋带扣好，「依依，这
双鞋是３４号的，比你平常的鞋子稍小一点，同样，这鞋子也只能到明天才能脱
下」。「杨总！我怕……」我紧张起来。「没事的……」他说完帮我收拾了东西，
扶着我来到电梯口。

　　「明天见！依依」。

　　我走出大厦门口，每迈出一步，蜜穴里面就会传来与众不同的快感和疼痛…
…「玻璃黄瓜」与软质硅胶做的按摩棒不同，非常坚硬，而且凸起的小疙瘩也很
多，深深的刺激着阴道内壁，原本弯曲的阴道就像被弄成笔直的一样。

　　我住的地方距离公司不远，一条宽敞的公路对面就是我住的公寓小区，每天
步行回去非常轻松，但是今天走回去，感觉距离非常的遥远。我穿着收身西装，
超短的职业裙紧紧的贴着身体，肤色的裤袜黑色超高跟鞋，这个季节我穿成这样
走在路上不免会引起路人的注意。无论男人女人的目光都会在我身上停留几秒。
我尽量保持冷静，哪怕蜜穴里面传来的快感再强烈，我也尽量保持淑女的步伐。

　　出了办公楼，走了将近５０米才到过街天桥，上去的时候还好有自动扶梯，
到了街对面走下天桥的时候，简直让我快要疯狂了，我扶着楼梯扶手，一梯一梯
的慢慢走下去，下体稍有一点弯曲的动作，蜜穴里面的东西就深深的抵住我的宫
颈，刺激的我双腿颤抖，鞋跟又是超高的没有防水台的鞋子，让我每下一层楼梯
就像经受一阵酷刑。咬着牙坚持走下了一半的时候，我蹲下呻吟起来，「呃……
呃……」我呻吟的声音不是很大，但是下班时间通过这座天桥的行人非常多，我
颤抖着双腿努力站了起来，蜜穴里面被强烈的疼痛和阵阵快感刺激的不行，一股
一股的蜜汁流出来，用手摸了一下裙子后面，万幸没有被浸透，于是我努力的走
下去……我额头冒着汗水，慢慢下了天桥，走进小区的五百米距离，是我这一生
走过最痛苦的五百米……脚尖在小一码的鞋子里面非常疼，蜜穴里被「玻璃黄瓜」
顶的生疼。拖着疲惫的身体终于进了家门，我迅速脱下上衣和裙子，倒在沙发上
用手开始揉捏自己的乳房和乳头，「呃……哦……呃……」我尽可能的想让自己
得到一些快感，我用手隔着贞操裤想要摸摸小穴，但是冰凉的手感让我心里明白，
没有希望。

　　我的心里失望到了极点，只能继续揉着乳房，双腿并拢交替搓弄着，靠着这
点快感我大声的呻吟着，这时距离被插进黄瓜一小时了，「它」开始工作了，微
弱的电流开始传遍全身，蜜穴里面一阵瘙痒紧跟着抽搐起来，「啊……啊……好
舒服……啊……」。

　　每一下电流释放出来，我的身体就跟着颤抖一下，「啊……哦——……好爽
……」我大声的呻吟着，下班的路上被限制的蜜穴，早就渴望刺激，这时就像泄
洪闸被打开一样，再也控制不住自己身体，我双手托起乳房，低下头伸出舌头舔
起自己的乳头，舌头围着乳尖转圈舔着，一股股舒爽的感觉传到我的脑子里面，
绷子了双腿和脚尖，已经忘了脚趾的疼痛，只能感到一阵阵的舒爽。

　　我拼命的舔着自己的乳头，大概十分钟左右，我再也受不了了，搓弄的双腿
感受到丝袜带给皮肤的麻痒，不同位置的快感让我立刻就要到高潮了，然而没有
肉棒的抽插、没有蜜豆被刺激，高潮始终达不到，这种感觉每个女人都会知道，
难受的想要疯掉，很想摔打一些物品来释放自己的身子。

　　于是我站起身子，在客厅里面来回的走到，乳头被手指揉捏着，极度的渴望
能够达到高潮，但是又没办法做到，让我在屋里走来走去，看起来像是「饿狼」
一样，我猜如果有男人这时能够帮我打开密码锁的话，我肯定毫不犹豫的坐向肉
棒的。

　　大概一个小时之后，我脚趾的疼痛再也受不了了，脚踝也像是要折了一样的
疼痛，我弯着腰，双手还是不停的揉着乳头，走回到沙发边上，一下子就倒了下
去。「呜呜呜呜……」我开始哭了起来，这么久的委屈一下就涌上心头，我想恪
飞我想他的肉棒，我哭的越来越厉害，后来哭到昏睡了过去……大概夜里三点半
多，我醒了过来，「呃……呃……好难受……」我迷糊糊的想要坐起来，臀部下
面有些冰凉凉的感觉！晕倒的时候居然小便失禁，把沙发都弄湿了。这时肚子里
面咕咕响了起来，一股便意传来，我赶快起身准备跑去厕所，但是脚部意见酸软
无力，脚尖着地的时候，钻心的疼痛让我一下就摔倒在地上。「啊……真受不了，
杨心杰你个混蛋，居然会设计这种产品！早晚让你死无葬身之地……」我嘴上骂
着，还是爬起来来到厕所。

　　我突然想起件之前，于是手伸到身后摸了一下，「还好这铁内裤后面没有覆
盖。要不然明天可真是没法出门了。可是裤袜……怎么办……」。我又伸出一只
手，在臀部后面使劲拉扯了几下，裤袜被我撕开，这时候便意越来越强，我坐在
马桶上面方便起来。排除菊门的时候，一阵放松，尿液隔着丝袜和贞操裤流了出
来，尿液「路过」蜜穴口，蜜穴里面跟着抽动了几下，这几下的抽动导致又开始
分泌了一些蜜汁……方便过后，我坐在浴缸里用淋浴仔细的冲着下体和菊门，直
到我再闻不到任何味道的时候，起身用毛巾擦干身体，慢慢挪回卧室，我的身子
疲惫的不行，脚趾钻心的疼，来到卧室的时候，我打开抽屉，拿出一根稍细的按
摩棒，抹了一些润滑剂。顶住菊门口，一点点的想要插进去。

　　「呃……呃……舒服……」我呻吟着把按摩棒慢慢插进自己的菊花穴，两个
小穴都被按摩棒占据，隔着一层薄薄的肉壁，阴道也能稍微感受到了一点快感。
我躺到了床上，用手握住按摩棒的根部，第一次自己插菊花穴，「哦……哦……」
我呻吟着，直肠里和阴道都传来一阵紧似一阵的快感，我手上用力，加快了速度，
我难受了很久的身体，终于得到了一点点的安慰。

　　「啊……啊……舒服……」我狠狠的插了几下，总算是爽了一些，但是由于
润滑剂的原因，手里一滑，整个按摩棒都挤进了菊花穴，括约肌迅速闭合，「啊
……」我叫了一声，直肠里面充实的感觉，仿佛顶到了胃口一样，其实只是顶到
了肠子转弯的位置，稍动一下身体，两个穴里阵阵的抽搐，让我心里稍微得到一
点缓解……我躺在床上扭动起来，迷糊糊的感受着轻微的快感，不知不觉的睡着
了。

　　这一夜过得十分痛苦，梦里好像有人要强奸我，但是却始终没有得手，而后
又梦见恪飞在背后抱住我，舌头舔着我的蜜穴……早上我被闹钟叫醒，身体非常
疲惫，菊花穴里的细长按摩棒仍然留着身体里面，始终没法弄出来……我起身来
到浴室洗漱，脚趾的疼痛稍微好了一些，但是裤袜根部已经非常清晰的能看到蜜
汁干涸的痕迹。我抬头看到镜子里面自己微红的脸庞，心里痒痒的难受起来……
洗漱之后，我换了一身衣服，穿了稍微长一点儿的西装裙，裤袜没办法更换，只
好又硬着头皮走过这难熬的五百米来到公司楼下。蜜穴里面的黄瓜由于蜜汁的感
应又开始释放出电流。电梯里面早上来上班的人很多，我站在门口低着头轻轻的
喘息着。「依依！你不舒服么？」身边的陈琪冉扶住我问了起来。

　　「呃……琪冉你早！我没事，肚子有点不舒服……」我回答着。

　　电梯很快就到了三楼，陈琪冉搀着我走进办公间，她送我到了杨心杰的办公
室，然后回到隔壁的办公室换衣服，我则独自坐在自己办公桌前期盼着杨心杰能
快点来公司……我强忍着身体的不适，终于十点多的时候，杨心杰陪着之前来过
的女客户陈姐来到公司，一进办公室就问我「依依，感觉怎么样？快跟陈姐汇报
一下！」。「陈姐早，我太难受了，像是上刑一样，身体已经累得不行了，现在
全身都很痛，可是却极度渴望能有肉棒干我……」我说完转头对杨心杰又说起来
「杨总，求你帮我把内裤和鞋子脱掉吧，我实在太难受了……」说完之后，我的
眼泪流了出来。

　　「老杨，密码多少？小丫头看起来不行了……」陈姐问。

　　「内裤０５０６７２，高跟鞋的是００２８３１……」杨总笑着回答并坐到
了老板椅上。

　　陈姐帮我把贞操裤还有高跟鞋脱下，我终于得到了释放，「呃……呃……谢
谢陈姐……」。但是我这时已经控制不住自己，极度想要被肉棒干小穴……陈姐
帮我把衣服都脱了下来，用手摸着我的乳房说「依依，你的咪咪真好看，哈哈！」。
我被陈姐摸得身上痒痒的，于是抱住了陈姐的腰，开始亲吻陈姐的脖子，几分钟
之后，陈姐拉我倒在沙发上，把我的一条腿放到她的腿上，一边在大腿上摸着一
边亲吻我的嘴唇，我伸出了舌头迎接陈姐。「嗯……嗯……」我轻声的呻吟起来，
而她的手从大腿向上摸来，手指碰到我的蜜豆，只几下揉捏，就舒服的我不要不
要的，「啊……陈姐……好舒服呢……」我浪叫起来，蜜穴里面的蜜汁早就流了
出来。

　　陈姐起身把裤子脱了下来，我看到她仍然穿着杨心杰设计的「肉棒」内裤。
而肉棒早就昂头向上的树立在那了，于是我一把握住含在嘴里，从昨天晚上就一
直渴望肉棒这时终于如愿了，我忘了这只是仿真肉棒，我仍然拼命的吸允起来，
「呃……呃……」陈姐被我吸允的好像非常舒服，仿真肉棒被我吸的越来越硬，
我身下流出的蜜汁也越来越多。

　　陈姐好像被我吸的有些受不了，突然她手扶着肉棒在我蜜穴口轻轻插着。
「啊……啊——……陈姐，好舒服……快点……」我呻吟着，陈姐却不急于深插
进的我蜜穴，我实在忍受不了，我抱住陈姐让她坐在沙发上，然后我跪在她身上，
小穴对准肉棒一下就坐了下去。当肉棒插进来的时候我大声的叫了起来「啊……
哦……」，我终于得到了满足，「小丫头学的还挺快嘛——哈哈……舒服……舒
服……」陈姐也跟着呻吟。

　　我身子一上一下的坐着肉棒，这根肉棒变得非常粗，涨的阴道里面非常的舒
服，而我每一下套弄肉棒，就能给我带来非常大的满足，而菊花穴里面的按摩棒
始终没能拿出来，这两下在一起的刺激让我快要疯掉了……墙上的钟表已经过去
了二十分钟，我卖力的一下下的坐着肉棒，陈姐的鼻息声音也越来越重，闭着双
眼摸着我的乳房，「啊……啊……呃……」我大声的呻吟，加快了速度，大概几
下我终于到了高潮，瘫软在了陈姐身上，兴奋的我把直肠里面的按摩棒都给挤了
出来，而陈姐这时也喷出了一点蜜汁在沙发上，然后陈姐抱着我亲吻了起来，我
俩一起达到了高潮，依偎在一起，我闭着眼睛喘息着。

　　「哈哈——依依……你让姐姐满足了，待会儿我带你去ＳＰＡ按摩去，老杨，
你能同意吧？」陈姐说着抬头看着杨心杰。

　　「嘿嘿！行啊。听你安排，我给你们当司机好么？」杨心杰笑着回答。

　　「行啊！对了，老杨，我现在差不多天天都穿着这个，就像长在我身上一样
了，还有什么好的产品么？咱们谈谈，还有下个月去西安那边的事情」陈姐说完，
杨心杰对我说「依依，你先去隔壁办公区洗澡换好衣服，待会儿咱们先去吃饭，
好吗？」。「好的，陈总、杨总我先出去了」。

　　我来到隔壁的办公区，洗澡的时候心想「下个月他们去西安做什么？难道…
…」……

　　　　　　　　　　第十三章重回西安

　　「依依，明天我和陈姐出差一趟，有几个客户这几天替我接待一下，如何做
你也都熟悉了，没问题吧？」杨心杰边吃东西边问我。

　　「嗯，杨总您放心好了，我一定做好！您要去多久啊？」我回答着。

　　「那就好，我还没说完，明天开始你先接客户，合同我都放在我桌子抽屉里，
一定让他们签了，一周之后你到西安去，具体安排我都给你写好了，这次的事情
非常重要，办好了，我会给你一部分公司的股份奖励！」

　　「谢谢！杨总，您放心吧！」我回答着，心里却想着其他事情。

　　第二天，他们两人出差去了，偌大的办公室只有我一个人了，陈琪冉和乔珊
娜在隔壁原先的办公区，显得非常的冷清。我坐在办公桌前看见杨心杰给我留的
字条，原来他们去了广东。这几天的客人差不多都是之前有意向的，签合同没什
么难度。一周之后要我带着他准备的材料飞去西安等他们。上午非常顺利，客户
来了并且签了代理合同。

　　晚上到家万金油来找我，我把他请进屋里，他对我说道「依依，咱们的计划
目前为止非常顺利，后天会有个自己人去你办公室，把所有证据拷贝出来，在他
到之前你千万不要有任何举动，杨心杰的电脑还有保险箱都有保护措施，如果你
自己动了的话，那就前功尽弃了。」

　　「难道？他的保险箱有报警装置？」我问他。

　　「没错！之前一直不让你动，就是怕你暴露！」他回答道。我们定好了时间
和计划之后，一起出去吃了晚饭，做着最后的准备。

　　之后两天的工作非常简单，一切都顺利的进行，周五的时候我在办公室等着
万金油的朋友。下班的时候终于拿到了我们一直想要的所有资料。

　　我提前两天完成了所有工作，于是给杨心杰打电话，他答应我可以休息两天
然后到西安碰面。我在办公室把要带去西安的资料整理好，还有一些其他的东西
都装好，回到住处收拾了东西然后订了机票。周末我从筱筱打来的电话里知道欣
姐早就替我去了武汉那边的公司，而且下周也会去西安参加活动，我心想着真是
委屈她了。

　　休息了两天之后，我带着杨心杰要我带的所有材料来到机场，下午准时抵达
西安咸阳机场。走出机场，迎面走来一个模特一样的美女，这个人我非常熟悉。
她穿着白色毛衣、白色短款羽绒服和红色短裙，肤色超薄丝袜搭配过膝长靴，鞋
跟有差不多１０公分高，齐耳短发让她看起来非常漂亮。她本身就有１８０厘米
的身高，穿上高跟靴站在我面前比我高出好多。她叫肖晶，是恪飞以前的女朋友，
是名模特后来想要做演员跟恪飞分开了。我没想到在这里会遇到她……「你好！
你是依依吧？我听恪飞说过！我叫肖晶，我现在混进了海田公司，今天被派来接
你的，到了公司那边，一定多加小心！」她走到我身边打了招呼。

　　「你好！我见过你的照片，你怎么会来西安？」我问了起来。

　　「我来接你啊！边走边说吧！」她帮我推着行李车继续说「恪飞出事我已经
知道了，我也和你一样，通过万金油那个死胖子，混进了海田公司，我现在的身
份是赵永田的女朋友，不过我还没能拿到有用的证据，他们的保安措施太强了，
我会想办法让你能和赵永田的哥哥赵永海搭上，不过他这个人比较难对付，你要
小心，我和欣姐都会配合你的！」

　　「好的！欣姐也来了？」我问了起来。

　　「嗯！今天你会见到她，不过我们的时间不多。还有一个月的时间，公司会
有年会，那个时候就是我们报仇的最后机会！」她边走边说着。

　　上车之后，我被戴上了眼罩，然后驶向公司。车开了将近一小时大概才到地
方，下车之后她帮我摘下眼罩，三座独立的别墅形成的一个院落呈现在我的眼里，
中间的别墅有四层楼，两边的别墅则是三层高，车停好之后，我下车看见门口的
牌子写着『饕鬄娱乐有限公司』。

　　我被领进大门，进门之后有个很大的接待台，后面坐着两个非常漂亮的女孩，
见我们进来起身打了招呼带我们走了进去。两个迎宾女孩长得很好看，紧身的红
色礼服连衣裙非常的显身材。

　　走进后边的接待大厅。进入一间会议室，肖晶离开我坐在一个中年男人身边，
我猜这应该是赵永田吧，「依依小姐，请坐这边」迎宾小姐带我到了自己的位置，
我看桌上的名牌上写着杨总两字，我心里明白我应该是属于杨心杰被安排在这里
吧。

　　我坐好之后，看见门外走进熟悉的身影——欣姐，我差点就站起来打招呼，
看见她对我使了眼色也就停止了。后来屋里又进来了十几对男女，之后一个高挑
的中年女人走进来，「大家好！咱们现在简单的开个会啊！请安静！」说着她站
在自己的位子前面。我看见她的名牌上写着『赵总』，我正在纳闷的时候，杨心
杰和陈总走了进来，陈姐搂着一个女孩居然是董娜。他们坐到我身边，杨心杰用
手拉住我的手对我小声说「依依！想我没有？嘿嘿……要不是这次的事情太重要，
我可舍不得让你来着帮我啊……」。「嗯呢……」我低下头回应了一下。

　　中年女人继续说「这次公司遇到了很大的麻烦，所以才请各位老板把身边最
好的女孩带来帮忙……希望咱们这次能够度过难关……」

　　等会议结束之后，我才明白，原来我们这些人现在都要在这里工作一个月，
海田公司遇到了一个很大的麻烦，同时还有几单重要的业务要签下。合作的公司
都来配合，这间别墅也就是他们的特殊会所，我们这些女孩子加入进来，满足一
些特殊人物的任何需要。而我们这些女孩通过旁边的大门走上楼梯进入了隔壁的
「会所」。

　　「美女们！你们在这里的工作内容，相信你们已经都清楚了，在这一个月里，
努力工作，完成之后会有丰厚的工资打入你们的账户，当然提前退出的话也会有
一部分补偿金，希望你们能顺利完成工作，桌上的合同签好之后，我会带你们先
去休息」。中年女人赵总说完坐在沙发上看着我们。

　　我看了合同，相当于卖身契一样，薪酬相当丰厚，合同里写着：工作期限一
共３个月，３个月后可以续签，随时可以提出辞职，每周休养一天，不能擅自离
开公司，公司保证所有女孩的健康及人身安全，也会为大家身份保密……签过合
同之后，我们被带到浴室，「这里的浴室设备非常齐全，请好好享受，洗完澡之
后在这里等我回来接你们，不要随意活动哦……对了，以后你们可以喊我兰姐，
都不要紧张了」，兰姐说完走出了浴室。

　　我们十二个女孩在更衣室互相介绍着自己，互相认识了一下。我们彼此光着
身子走进里间。我观察到，十二个女孩里面，我是最矮的一个，不过我的身材比
例还是让我稍微感到一点自信。

　　淋浴喷头是从房顶吊下来的，面前的墙是一整面的镜子，我们就这么对着镜
子开始洗澡。之后走进几名年龄稍大的女人，领着我们到了隔壁的按摩间。白色
的按摩床上铺着白色毛巾，躺在上面非常舒服，我们大家躺着享受着，有几个外
向的女孩已经开始有说有笑了，十二名按摩女郎的手法明显经过培训，比我在其
他地方做按摩的感觉要舒服很多，而且她们的速度也都差不多……当按摩师的双
手按到双腿根部内侧的时候，说笑声音停止了，安静的屋里除了按摩师手里的声
音，还能听到有几个女孩加重的呼吸声音。身上涂满了精油，滑滑的，手指在腿
部揉捏了一阵，非常的舒服，我有些困意想要睡着的时候，按摩女孩的一只手掌
轻轻压在我的小腹阴毛的位置，一只手在外阴上轻轻的抚摸起来，我迷糊糊的轻
轻的呻吟了一声「嗯~ ……」，随着手上力度加重，我的喘息声也变得大了起来，
耳边传来了其他女孩的呻吟声。「啊~ 啊~ 呃……」呻吟声想成一片。

　　我的双腿随着按摩床的下半部分被分开，腿和胳膊也被她们用皮带固定在床
上。接下来我们同时被按摩师用嘴吸允起乳头，按摩师一手揉着乳房一手揉捏起
蜜豆，「呃……呃……」我的身体开始有些受不了了，娇喘起来。手指紧抓着按
摩床上的白毛巾。

　　大概被刺激了五分钟左右，按摩女孩拿出一个我在小电影里面见过的按摩棒，
白色的圆锥形，头部圆圆的有些纹路，打开开关贴紧我的蜜豆位置，「啊……啊
……」强烈的震动，让我大声的喊了出来，与此同时其他十一名女孩的呻吟声也
都连成一片。我拼命的想要挣扎开，这种震动太刺激了，让人想要疯狂，我扭动
着头部继续大声呻吟，蜜穴里面一阵阵的麻痒，非常想要肉棒插进来，「啊……
啊……快点干我啊……不行了，求求你……」旁边的女孩已经开始呼求起来。
「呃……呃……我要……呃……我要……」我右边传来了呼喊声，按摩女孩们咯
咯地笑起来，她们同时起身离开我们几个，走到单间每人推出一台机器，我看到
之后心里知道这些都是杨心杰的作品。

　　机器连接着一根粗大的「肉棒」，然后顶住我们的蜜穴口，慢慢的插进一点，
机器开始工作，先是从肉棒头部喷出一大股液体，本身就已经湿透的蜜穴早就自
己张开等待有东西插进来，这时肉棒头部插进来，说不出的舒服，被涨开的阴道
极度渴望肉棒能快点插进来。

　　机器喷了液体之后没有动作，阴道里面被液体灌满，稍微有一点灼热的感觉，
我们这些女孩都被这种感觉刺激的更大声的喊了起来，有的女孩已经高喊「求求
你们了，快点开始，干我吧……啊……」。

　　十二台机器同时工作起来，「肉棒」慢慢转动着插了进来，直到顶住了宫颈
才停止了动作，「啊……」我们大声的喊了一声，不知道是舒服还是疼痛，这时
机器又突然的向后运动，速度非常快的把肉棒抽了出来，肉棒头部停在阴道口里
面一点，这下实在是太过突然，我们都猝不及防，又是一阵大喊，紧接着肉棒又
旋转着插了进来，停在宫颈位置，这次没有停止旋转，我们被刺激的胡乱的喊叫
起来。

　　这样的动作重复了十几次，终于改变了模式，机器带动肉棒开始快速的抽插
着，阴道被肉棒无情的抽插，一进一出一进一出，肉棒始终高速旋转着，肉棒头
部也不停的喷着不知道的液体，阴道里面也越来越热越来越痒。我的呻吟声已经
分不清楚喊的什么……大概十几分钟的时间，我的蜜穴里面已经受不了了，肉棒
每一下的抽插都把蜜穴口的肉芽带进带出，速度也越来越快，小腹表面能够清楚
的看见一阵阵的抖动，屋子里面的呻吟声现在可以说是浪叫一片了。现在的场景，
我想任何一个男人要是看见都会立刻掏出自己的肉棒插遍每一个女孩的身体的…
…又被机器抽插了几下我听见旁边床上的女孩大叫一声「啊……！」然后晕了过
去，我心想，每人的体质不同，估计她已经高潮过度了，身体已经吃不消了，她
翻着眼睛大口的喘息着，按摩女孩走过来确认了之后，才把她身下的机器也被挪
开放到一边。

　　就这么被疯狂的抽插了几分钟之后，又有几个女孩昏厥了过去，屋子里面除
了我和欣姐之外还有三个女孩仍然坚持着，我们已经不再呻吟浪叫，而是张着嘴
大口的喘息，我手中的白毛巾差不多应该被我抓破了都，这时机器停止了运转。
按摩女孩把机器挪开其余昏厥的女孩也被推出房间。

　　按摩女孩把刚才的肉棒从机器上拔了下来，然后把一个奇怪的肉棒安了上去，
这个肉棒像是一节一节的葫芦，好多球体堆起来一样，我从没试过这样的东西，
心里不免有些害怕，下体的蜜穴被干的还没闭合，肉棒的前半部分非常轻松的就
插进阴道，后半部分实在是太粗，慢慢的插进来的时候疼的我大喊起来，我感觉
最后一节球体差不多有我拳头大小一样，蜜穴口无情的被撑开，撕裂般的疼痛感
觉让我大喊大叫，菊花口一阵痉挛，一股大便被挤出体外，我感觉非常丢人，索
性闭起眼睛不去想这些。

　　机器带动「葫芦型肉棒」开始抽插起来，这次的速度非常慢，但是根部两节
过于粗大，让我们的身体实在受不了了，「啊……啊……啊……」随着插进拔出，
我们几个也跟着大声的呼喊起来。

　　蜜穴里面被刺激的充满了蜜汁，机器这时也开始加速，越来越快，蜜穴口噗
嗤噗嗤的响着，蜜穴口被快速的极限撑开又合上一点，快感代替疼痛，这种快感
实在刺激，粗大的肉棒带给我从没有过的快感……五分钟左右，我有些受不了的
感觉，快感不停的传遍全身，旁边的女孩陆续的晕了过去，身下的女孩确认之后
才把机器关上推走，房间里面只剩下我和欣姐，我听着她已经不再呼喊，我扭头
去看她，这时机器被推到最高速度，几下过后，我看见欣姐大喊了一声，然后欣
姐双眼上翻嘴角流出好多口水，头歪在一边，两个按摩女孩赶快跑了进来，关上
机器然后在她胸口按压起来，欣姐仍然没有醒过来，其中一个女孩立刻给她做了
人工呼吸，我紧张的在旁边看着，忘了自己蜜穴还被抽插着，我哭了起来，但是
肉棒又以更快的速度抽插起来而且疯狂的旋转起来，「啊……啊……」我大声的
喊了起来。

　　这时跑进一名女孩，手里拿着针管，对着欣姐的胳膊扎了进去，不大一会儿，
我看见欣姐苏醒了过来，她冲我笑了一下，然后闭上眼睛喘息着。按摩女孩推着
欣姐离开。

　　屋子里面只剩下我一个人，按摩女孩走了进来，帮我把机器关上，然后推到
隔壁的单间，我胸部随着喘气上下起伏着，这时屋里的灯光变的昏暗起来，我迷
糊糊的看见两个个女孩光着身子走了进来，其中一个长发女孩走到我的身前，低
头在我的乳头上吸允起来，「呃……呃……」我身体又开始有了反应。另外一个
女孩我看不见她的样子，只是感觉她在用手轻轻的抚摸我的阴户位置。

　　我呻吟着，感觉到身下的女孩用手拨开我两片不大的阴唇，三根手指慢慢的
插了进来，「呃……呃……轻点~ 求你……呃……」我呻吟着，蜜穴里面的手指
非常灵活，每一下都刺激的我非常好受。

　　我被女孩的手指刺激到不行，三根手指快速的在我蜜穴里面进进出出，突然
她停止了动作，「呃……」我轻呼一声，她把第四根手指慢慢插了进来。「啊…
…」我哆嗦起来，拼命的扭动身体，她知道我受不了这种刺激，只是轻轻的刺激
了几下就拔了出来，另外一名女孩爬到按摩床上，双手握住我的乳房，然后趴在
我身上，用她那小小的樱唇抵住我的嘴唇，我俩的舌头交织在一起。

　　下身的蜜穴又一次被物体插了进来。这次明显感觉比之前的要细一些，跟男
人的肉棒尺寸差不多，这时蜜穴里面传来一阵超强烈的刺激，我听到一阵像是冲
击钻工作的声音，「唔……唔……」我想大喊但是嘴被长发女孩的舌头占据着，
我蜜穴里面被肉棒带动的抽搐起来，每秒不知道几下的进出身体，让我实在受不
了了，一股股气血上涌，估计只有几分钟，我就再也受不了了，绷直了身体拼命
的扭动头部。趴在我身上的女孩也起身下床，双手按住我的双腿，「啊、啊、啊、
啊、……」我的喊叫声有些吓人，我已经感觉不到什么快感，说不出来的滋味。

　　「啊、啊、啊、啊」我大声的呼叫，被这样不停的冲击着宫颈，大概两三分
钟，我身体绷直，全身痉挛起来，「啊……」随之就什么不知道了……等我醒来
之后，已经是在休息厅里了，其他女孩见我醒来都围到我身边，叽叽喳喳的问着。
我迷糊糊的根本听不清楚。过了一会儿欣姐走到我身边，握住我的手对我说「你
啊~ ！还真厉害，怎么样感觉？还难受么？」。「好多了！放心吧！」。

　　浴室里面的休息厅不大，有十几张椅子，这时走进来一名女孩，让我们都躺
到躺椅上，这椅子就像妇科检查时候的椅子，我们躺在上面，双腿架在两边，臀
部完全暴露在空气中，我们躺好之后，女孩打开对面墙上的电视，然后对我们说
「今天的测验到此结束，接下来会有专人帮你们清理身体，然后回到宿舍休息，
两个小时左右的时间，你们可以看下电影。嘻嘻……」说完之后她走了出去，然
后走进来刚才的按摩女孩，分别把我们都固定好之后，跟我们也有说有笑起来。

　　椅子下面有两根软管，分别插进下体的蜜穴和菊花穴。一股一股的清水灌了
进去，然后排出来，屋里仍然说笑着，蜜穴最先停止盥洗，１２个女孩都被塞进
了保护膜，我知道这些都是杨心杰提供的，然后菊花穴持续灌肠，大概一个多小
时之后，每个人的直肠里只有清水排出的时候，她们停止了灌肠，站起来站在我
们身边帮我们按摩着。后来我才知道，我们刚才洗澡按摩的时候全都被高清摄像
头拍了下来……我们换好衣服走出浴室，兰姐笑着走了过来，「今天对你们１２
个女孩做了测试，表现不错，晚上奖励你们，接下来的日子，你们要继续清洗两
个穴道，不过你们要互相帮忙，听见没？现在我带你们去宿舍吧！」

　　到了三楼宿舍，我们按照刚刚的测试成绩，每两个女孩一间宿舍，我和欣姐
前两名被安排在一起。宿舍非常漂亮，进门之后是个隔断，设计出酒吧的样子，
有个吧台当做餐桌，进去之后两面都是落地窗中间摆着一张超大的双人床，最里
面是浴室和更衣间，浴室很宽敞，有张按摩椅和一个大浴缸，厨房很简单，只有
一个冰箱和一台咖啡机，更衣间相当豪华，一排壁橱，打开之后各式各样的衣服
都挂在里面。虽然房间不大，但是设施还算齐全，床边摆着一个投影仪，晚上无
聊的话可以看些电影。

　　「哈哈！欣姐……我们终于见面了！」我笑着抱住欣姐说道。

　　「丫头！我也想你啊~ 小点儿声音，待会他们会送晚餐来的！」欣姐说着低
头亲了我的脸。

　　我俩聊天的时候，传来轻轻的敲门声，晚饭送来了，都是水果、牛奶、酸奶
还有一点药物，接下来的一个月，为了保持身材还有身体的洁净，我们的食物基
本上都是水果牛奶之类。这些药物是让每个女孩的生理期推迟，同时还能改善身
体的缺陷和性欲望……吃过东西，喝完了药，我和欣姐躺在床上聊天，由于周围
比较空旷，我俩索性没把窗帘拉上，外面的星空非常漂亮，我和欣姐躺在被子里
面赤裸着身体抱在一起，看着窗外的星空，聊着这些日子分开之后的事情……

……

　　　　　　　　　　　　　第十四章混乱的群Ｐ

　　第二天起床，按照要求穿好早就准备好的服装，一身粉色的礼服，肤色裤袜，
没有胸罩，礼服紧紧的贴着身体，乳头的形状完全露了出来。

　　今天上午我们十二个女孩被安排在一间放映室观看一些视频，兰姐帮我们做
着解说，视频里面都是如何伺候客人的内容，兰姐解说着，大概一直到中午的时
候我们被带回各自的房间，吃了水果午睡。

　　傍晚的时候，我们透过窗户看见有各种车辆驶进院子，我知道他们的客人终
于来了，我们也要开始工作了。这时每个房间都传来了兰姐的声音，「美女们，
你们现在先洗干净身体，然后待会儿我会叫你们的编号，然后按照要求换好衣服
到二楼来等待！」

　　于是我和欣姐到了浴室，先互相冲洗两个小穴，然后洗干净身体坐在床上等
待着，此时我心里感觉自己像是商品或者说是「小姐」一样。我不知道这么做能
不能有机会遇到赵海田，但是没有办法，事情发展到了这里只能坚持了。

　　大概十几分钟，从最后的１２号一直叫到了２号欣姐，始终没有喊我，这时
有人来给欣姐送衣服，黑色的皮质吊带衫，紧身包臀短裙，全身皮质的材料。欣
姐把吊带衫穿上，乳房有一半露在外面，淡淡的乳晕上沿露出一点，非常的诱惑
人。然后她又穿好黑色网袜，把一双高跟皮靴套在脚上，靴筒高度在膝盖下面一
点点，鞋跟非常细金属质地。包臀裙弹力很好，刚刚盖住翘起的臀部盖住臀部下
沿。

　　「欣姐，你多加小心啊……」我关心的看着欣姐说。

　　「嗯呢，依依……你放心吧！你可能是最后出场，危险更大，你也要小心啊
……」欣姐说完把最后一个黑色眼罩戴在了眼睛上，打开房门向二楼走去。

　　墙上的钟表指向了八点，我抱着膝盖坐在沙发上，脑子里面全是担心欣姐的
画面。终于传来了声音喊了我的编号。房门想起来，同样有人给我送来了衣服，
接过衣服我走回屋内。

　　白色的晚礼服，我先拿过两片乳贴贴在乳头上面，穿好白色的Ｔ裤，内裤前
后有四根吊带，我慢慢的把白色高筒袜穿好与内裤上的四根袜带连接好，拿起白
色礼服穿好，这件礼服是抹胸设计，肩膀完全露在外面，靠着胸部和腰部支撑住
裙子不会掉下，我两颗圆圆的乳房凸了出来，胸前露出一道深深的乳沟，腹部收
的非常紧，包臀设计的的裙摆荷叶边的设计在膝盖上面一点向四周微微支撑起来，
我对着镜子看着自己，非常喜欢这套衣服。我把头发盘了起来，然后穿上银色亮
片的高跟鞋，戴好蕾丝长手套走出房门。

　　到了二楼之后，兰姐走了过来叮嘱了我几句，我跟着兰姐走过大厅，我看见
几个熟悉的女孩陪着几个老男人在那打情骂俏喝着酒。我的目光仍然在寻找着欣
姐，始终没有看见欣姐。

　　穿过大厅来到别墅的边缘，和相邻的别墅有一个「天桥」，走过「天桥」的
时候感觉到非常凉。兰姐搂住我小声对我说「依依，别怕，待会儿的客人非常重
要，你尽量放松。我会在外面等着，如果有需要我会进去帮你处理的！没事……」。
「嗯呢！兰姐我明白的……」。

　　到了旁边的别墅三层的一个房间，屋里的摆设非常简单，三张沙发中间一块
地毯，旁边有个吧台，酒柜里面都是各种洋酒。房间里还有个投影仪，这时兰姐
又嘱咐了我几句然后走出房间。

　　几分钟之后，房门打开了，走进来三个男人。身后的随从站在门外等候。他
们三个走到我的身边笑着对我说「你是依依吧？我们看过你的资料，非常满意你
的测试！来坐下咱们聊会儿……」其中一人拿过一瓶阿斯杜博，其中一名看起来
身份比较高的男人拉着我坐到沙发上给我端过一杯酒，他用胳膊搂住我之后，我
们聊了起来。

　　我开始的时候非常紧张，半小时之后，我逐渐放松起来，一杯酒喝完之后，
我的身体开始有些异样，我猜是白天的药物和酒精起了作用。小穴里面也开始阵
阵瘙痒，分泌出来了蜜汁。

　　搂着我的男人看着我笑了起来，把我的头抬了起来在我嘴上开始亲吻着，我
微微的张开嘴等待他，「嗯……嗯……」我被他亲吻的发出轻轻的呻吟，另外两
个男人这时靠了过来，把我的裙子撩了起来，「哈哈！这丫头可真是极品啊，你
瞧这腿多细，吊带袜，我喜欢！哈哈……」说着就隔着丝袜开始亲吻我的小腿，
我鼻子里不停的呻吟，我第一次被三个男人同时亲吻，由于药物的作用，蜜穴里
已经湿透了，我微微扭动身体，腿上传来阵阵的酥麻，让我非常舒服。

　　几分钟之后，我身上除了丝袜，其他的衣服已经被他们脱去，搂着我的男人
开始吸允我的乳头，另外一个在趴下我下面用舌头舔着我的蜜穴，蜜汁被他一口
一口的吸进嘴里。

　　这时第三个男人起身离开，拿过来个试管一样的东西，这个我在上海的时候
见过，他们想看我身体里面。「呃……呃……呃……」我呻吟着，小穴被舔的麻
痒难受。

　　他们把我的腿分开成「一字」，我然后在窥阴器上抹了润滑剂，慢慢插进我
的蜜穴，「呃……呃……好舒服……」我呻吟着，蜜穴里面早就渴望有东西能插
进来，让我舒服一下。这时算是得到了一点满足。

　　墙上的投影仪出现了画面。粉色的内部结构超清楚的呈现在了三个男人面前，
我害羞起来，用双手把脸捂住，他们哈哈的笑着，窥阴器慢慢的插到了宫颈的位
置，他们议论着什么，我没听清，脑子里面一片空白，我只能感到阵阵快感，我
大声的呻吟起来。

　　搂着我的男人又拿过一根窥阴器，笑着对下面的人说了句「把那块儿投影仪
也打开，咱们看看依依后面的……哈哈哈……」。「不要……求你们了……好丢
人的……」我捂住了脸大声喊着。

　　身后的小穴传来一阵冰凉，伴随着一阵疼痛，菊花穴被撑开，冰凉的物体插
了进来，墙上的投影仪能同时看到我两处的内部构造。我索性把眼睛闭起，任由
他们摆弄。这时我的蜜豆被一个跳蛋抵住，强烈的震动导致我阴道里面一阵收缩，
包裹住的窥阴器传出的画面，清楚的看到我的宫颈一阵收缩，并且喷出一点白色
液体，他们笑的更大声了，跳蛋也被开到了最大一档。「啊……啊……」我只能
大声的呻吟，好缓解一下身体的感觉。

　　这时其中一个男人脱了裤子站到了沙发上，把我的双手从脸上移开之后，我
眼前出现了一个肉棒，我从包包里面拿出消毒湿巾帮他擦干净，然后把特制的避
孕套帮他戴上，一手摸着他胯下的两颗蛋蛋，一手握住肉棒塞进嘴里套弄。

　　「哦……舒服……依依……继续……哦……」这个男人被我吸允的大声呻吟
起来，这时搂着我的男人把两根窥阴器拔了出来，然后坐着把我抱了起来，他的
裤子早就脱去，戴好避孕套，用手抱住我的大腿，然后抵住我的菊门一下子就插
了进来。

　　「啊……」我刚吐出肉棒想要喊一声，就又被眼前的男人抱住了头，把肉棒
又塞进我的嘴里，这次他开始主动抽插我的嘴，我闭着嘴被他一下一下的插着，
只能从鼻子里发出「嗯……嗯……」的呻吟声。

　　身后的小穴被坐着抱住我的男人刺激的非常难受，他戴的避孕套是薄荷感的，
冰凉的感觉透过直肠传向心里，我彻底投降了，双手不停的摸着眼前男人的两根
蛋蛋和臀部。我希望他们给我更强烈的刺激。

　　这时另外一个男人也把衣服脱掉，戴了避孕套扶着肉棒插进我前面的蜜穴。
阴道里被这根更大的肉棒刺激的不停抽搐，我得到强烈的快感，身上的三个「洞」
同时被占据被抽插起来，一阵阵快感伴随着「便意」席卷全身。

　　记不清被他们干了多久，插了多少下之后，嘴里的肉棒第一个开始变得粗大，
他狠命的插了几下，猛地插进我的喉咙抽搐了几下，「呃……舒服啊……这小嘴
……呃……」随着他的呻吟，我知道他射精了。紧跟着我菊门里面的肉棒也不行
了，他俩离开我的身体看着我们。抱着我的男人把我抱起来，然后拔出肉棒，把
我平躺着放到沙发上，然后把他的又粗又长的肉棒重新插进阴道。他像做俯卧撑
一样，绷直了身体，一下一下重重地插了起来，「呃——啊……呃——啊……！」
我开始大声的浪叫起来，一只手不停的揉着乳头，一只手拿起沙发上的跳蛋放到
了蜜豆上。

　　「哈哈！好美啊！老黄你看，她拿跳蛋刺激自己呢！」其中一个男人笑着说
起来。「哈哈！是啊——这次咱们可是没白来啊！小丫头不错！」。

　　我把手中的跳蛋开到了最大档，「啊、啊、啊、啊、啊！」我叫声连成一片，
现在终于得到了满足，这时我身上的男人跪在我下面突然加速抽插起来，这一下
让我猝不及防，弓起了身子大声叫了起来。紧接着从身后排除一点东西，旁边的
男人笑起来「哈哈！小丫头大便都出来了，看来是爽了啊！」。另外一个人男人
用手沾了一点放在鼻子上闻了闻然后说「看来他们公司说的没错，只吃水果蔬菜
还有营养液，味道果然不错啊，淡淡的水果香啊！」

　　「呃……爽啊……」一直干着我小穴的男人大喊一声，然后停止了动作，然
后把我抱了起来，我帮他三个男人摘下安全套，用湿巾帮他们仔细擦干净，我始
终不敢抬头看他们，他们三个把衣服穿好之后，又倒了四杯酒，始终搂着我的人
帮我把衣服穿好，给我整理了头发，对我说「依依，我们非常满意，下次我还会
来找你的，过了新年要不要到我公司去啊？」说着又搂住我的肩膀。「啊？我倒
是很想去，但是我怕公司不会放我走啊！您就常来看我好不好？」我笑着回答。

　　喝过酒之后，又聊了一会儿，兰姐走了进来寒暄着送他们出去之后，我独自
坐在沙发上，脑袋里面浑浑噩噩的不知道自己是谁了。

　　不大一会儿，兰姐走了进来，搂住我笑了起来「好样的，依依！今天表现的
非常好！待会儿送你回房间，作为奖励，会有一笔钱打进你的账户，这个是我个
人送你的！」说着从耳朵上摘下一对耳坠送给我。

　　我们回到那边别墅的时候，大厅里面已经没有什么人了，我刚进房间欣姐就
跑了过来，「怎么样？依依？没事吧」。「没事的欣姐，还能应付。」说完之后
我俩走进浴室，「依依，刚才还好吧？」欣姐帮我清理着穴道问了起来。于是我
把三个男人的事情跟她说了。我看着欣姐身上一片一片的红迹问她怎么回事。原
来她接到的是个领导，喜欢Ｓ，Ｍ。而且是双向的，所以欣姐身上被低温蜡烛烫
的一片一片的痕迹。

　　就这么重复的日子，白天休息，晚上接待他们所谓的客人，我们心里都知道
这些客人肯定都是重要人物，不敢做错一点儿。第四天的时候，有两个女孩实在
坚持不住选择离开。

　　我和欣姐在众多客人中寻找着赵永海但是始终没有遇到他。周六上午的时候，
兰姐对我们说，大家放假一天，今天晚上没有安排，周日中午要起来工作。

　　周日下午三点，我坐在床上隔着窗户看见有车陆陆续续进来，我知道又要开
始了。于是起身把早就送来的衣服拿了起来。今天还是没有给我们准备内衣，白
色的超薄连身丝袜直接穿在身上，袜子中间有一块椭圆的棉质加档，粉色连衣裙
很短，刚刚盖过臀部，裙子紧紧的包裹住我的身体，非常性感，我穿好高跟鞋等
着欣姐一起出去。

　　到了楼下，兰姐早就等在那里，「大家听说我，今天的工作很关键，待会儿
来的客户非常重要！大家一定要努力，如果谁今天不舒服，现在一定告诉我，我
会安排你们休息的！」。

　　「依依！来一下，我有事问你——」自从来到这里，董娜还是第一次主动跟
我说话。

　　「娜姐！怎么了？」我回答道。

　　「杨总让你来这帮他，结束之后你还回上海么？」董娜问。

　　「我想回去，这里我不太喜欢，肯定回去啊！怎么了？」我回答着。

　　「没事！呵呵……」说完她脸上挂着难以捉摸的笑容转身走开。

　　「什么啊！奇怪……」我心想着她脸上的笑容和说话的语气，靠着吧台站着。
由于最近不停的服药，身体越来越敏感，蜜穴２４小时一直保持湿润状态，随时
想要肉棒插进来一样，为了让裙子保持洁净，只有我和欣姐选择站在吧台旁边。

　　过了一会儿，兰姐招呼我们过去，我们剩下的十个女孩跟着走进一间大单间
里面。这个房间就像一个小型的酒吧和ＫＴＶ二合一，客户有男有女，不知道接
下来要做什么，让我心里开始有些紧张。这时兰姐开始按照之前客户挑选的编号，
把我们分别带到客人身边，除了我们新来的十名女孩，还有两个女孩比我们进来
的早些，已经站在客人身边等待。

　　选中我的是个年轻男人，长得说实话还挺帅的，我心里稍微安慰了一些。这
时董娜突然对兰姐说「兰姐，我刚才突然不舒服，依依答应帮我，让她陪两个人
行吗？」。

　　「什么？怎么不早说啊？刚才我不是提前」兰姐明显非常的不高兴。

　　「对不起兰姐，我都是按时喝药的，但是刚才等候的时候我突然感觉要来那
个了……」董娜说。

　　「不可能啊……你体质跟别人不一样啊？那刘小姐您看……要不我再给您叫
个女孩行吗？」兰姐赶快给董娜的客人道歉。

　　「呵呵！不用了兰姐，这样吧，如果李总他不介意的话，我倒是可以跟他一
起享用那个叫依依的美女啊——哈哈哈哈哈……」董娜的客户哈哈笑起来，我看
了一眼她，３０岁上下的年级，长得还算可以，短短的头发看起来非常精神，穿
着比较中性。

　　「哈哈！刘楠，过来吧！没事兰姐，就这样吧，别扫了大家兴致！」我身前
的男人笑着说起来，然后他顺手就拉过我的手坐到他旁边。

　　「哈哈，谢谢李总大量啊！这样，待会儿我会赠送酒水和果盘的，今天一定
玩的尽兴啊！」兰姐说完拉过董娜走出房间。

　　一开始的时候我非常紧张，我坐在李总和刘小姐的中间，大家闲聊喝着洋酒，
慢慢的随着屋子里的音乐声氛围变得轻松了很多。不一会儿，董娜换了衣服端着
酒水和果盘走了进来。

　　「刘小姐，今天对不起啊，我那个来了，我帮你们倒酒点歌曲好不好？」董
娜说。

　　「好的，谢谢你，你坐那边吧，如果有人要唱歌的话会告诉你的。」刘楠说
完用手在我的腿上摸了起来。「依依，你们今天穿的都一样啊，可是就属你的腿
最细最好看啊！」。

　　「谢谢刘姐，你的腿也很好看啊！」我笑着回答。

　　大家喝着酒聊着天，偶尔会有客户唱几首歌，时间过得很快，大概两个小时
的时候，董娜起身离开之前，给我们十几个女孩一人一瓶解酒饮料。等我们喝过
之后，她把空瓶收好离开了房间。

　　过了五分钟，我感觉身体越来越燥热，平常就保持湿润的蜜穴这时非常难受，
蜜汁分泌非常多，我感到身下的裙子已经被浸湿了。我心想着可能是酒精的作用
吧。我身体越来越难受，于是端起酒杯敬了身边的客人。

　　我坚持着，尽量保持清醒，我身边的李总，明显感觉身份要高于其他客人，
又喝完一杯酒之后，他一下把我搂在怀里，他宽大的胸膛非常结实，我脸贴在上
面感到非常强烈的男人气息，而且透过微敞开的衬衣清楚的看见他胸前一片茂密
的毛毛。我仰起头看着他，没说话。

　　「依依，你真好看！」说完低头亲向我的嘴唇，我微微张开嘴唇，我俩舌头
交织在一起的时候，我身体出现了巨大的反应，我非常享受，双手搂住他的脖子
生怕他会离开一样。他的一只手隔着裙子揉捏着我的乳房。我的鼻息开始加重起
来。这时房间里的背景音乐声也被人调大了一些。

　　李总的动作像是号令一样，其他也开始和身边的女孩亲吻拥抱，屋里除了我
身边的刘楠，还有两个年纪稍大一些的女客人。她们玩弄女孩比起男人一点不差，
甚至手段更多，像是在惩罚女孩一样。

　　我身边的刘楠这时把我的连衣裙从身上脱下，然后把我双腿分开，一手摸着
大腿，一手抠弄我的蜜豆。这让我的身体有些受不了，「嗯……嗯……」我的呻
吟声被音乐声盖了过去。我背靠沙发，一只手隔着李总的裤子摸起他的肉棒，一
只手在刘娜的腿上摸了起来。刘娜穿的呢子短裤，黑色微厚打底裤。她被我摸的
也有些兴奋起来。

　　「啊……啊……」屋子里面开始此起彼伏的传来女孩们的呻吟浪叫声，我睁
眼看了周围，男客户差不多都掏出肉棒插起蜜穴，而另外两个女客户则跟身边的
女孩互相抠弄着，眼前的情形非常淫乱，我索性闭上眼睛，伸手拉开李总的裤链，
掏出他的肉棒，「好大！」我心想着，他用舌头挑逗着我的乳头，蜜豆被刘楠的
手指用力的揉捏着，「呃……呃……」我大声的呻吟着，刺激了我身边的刘楠，
她把短裤和打底裤脱下，然后跟李总说了句什么，我没有听清。

　　我被李总抱了起来，让我趴在沙发上，他则一腿跪在沙发上，把裤子脱下，
粗大的肉棒直挺挺的在我眼前，我明白他的想法，于是握住肉棒塞进嘴里吸允起
来，舌头轻轻围着龟头部位舔几圈然后整根吞下，然后再含住龟头用舌头舔几下。
身后的刘楠拿出早就准备好的按摩棒一下插进我的蜜穴，刺激的我浑身颤抖，蜜
穴里一阵紧似一阵的快感，刺激的我嘴上加快动作套弄吸允李总的肉棒。身后的
刘楠拼命的用按摩棒抽插我的蜜穴，蜜汁越分泌越多，我嘴里的肉棒也越来越粗，
但是他始终没有「发射」。

　　李总把肉棒从我嘴里拔了出来，然后让我背冲他趴在沙发上准备从后面插我
的蜜穴，刘楠坐到沙发背上，岔开双腿面冲着我，我渴望肉棒快点插进来，这种
舒服、快感是按摩棒不能比的，刘楠的阴户就在我的眼睛，我鼻子里能够闻到一
股淡淡的腥臊味。屋里的音乐停了下来，其他女孩的呻吟声此起彼伏，我浑身燥
热，又被呻吟声刺激着，于是我伸出舌头舔起刘楠的蜜豆，舔了几下蜜豆之后，
她的蜜穴就流出了液体，我又用舌头插进她的小穴。

　　「啊……呃……啊……好爽……」随着李总的肉棒插进我的蜜穴，我大声叫
了起来，而我叫喊的时候舌头自然的立刻了刘楠，她抱住我的头部一下贴紧她的
蜜穴，于是我大口大口的吸允起来，「嗯……嗯……」我和刘楠一起呻吟着，身
后的李总拼命的抽插着，冲撞着我阴道尽头。我拿起沙发上的按摩棒，在嘴里舔
了几下，插进刘楠的蜜穴开始抽插起来，时间过去了将近２０分钟，屋里其他客
户陆续的到了高潮结束之后看着我们三人的「表演」，现在只能听见我们三人的
呻吟和喘息声。「依依，呃……啊……我不行了……」刘楠说着用手握住我的胳
膊拔出了按摩棒，当按摩棒拔出来的时候，她身体一阵抖动，然后她拉过我的头
部把阴户对准我的嘴，一大股蜜汁喷进我的嘴里，说不出的滋味，我很想把嘴挪
开她的阴部然后吐出来，但是她哈哈的笑着阻止了我，抱住我的脑袋拼命贴紧她
的蜜穴。我今天不知道是怎么了，性欲弄的我有些痴狂，这是从来没有过的。我
吸住她的蜜穴，把蜜汁一股股的嘬进嘴里然后咽下。身后的李总还在不停的抽插，
刘楠满足之后也坐到了一把开始欣赏起来。

　　「啊、啊、啊、啊……李总……呃……轻一点……啊、啊、啊……用力……
啊……」我已经不知道自己在喊着什么了……「哈哈！依依！爽了没？我厉害吧？
今天就干死你……我看过你的视频，你很厉害，一般人满足不了你的……干死你
个骚狐狸！哈哈……！」他一边说着一边拼命干着我的蜜穴。

　　他不停的插着我的蜜穴，不知道他是天生这样还是吃了什么药物，粗大的肉
棒不停的进出的我穴道，但是始终没有「发射」，我大声的呼喊，下身不停的抽
搐，这种快感和刺激是按摩棒或者机器永远无法带给女人的。我头脑里面一片空
白，这时我看见董娜突然走了过来，拿出几个贴片，分别贴在我的乳头、臀部和
小腹上，然后又用胶布把一个小小的跳蛋粘在我的蜜豆上，她打开了所有开关，
贴片上传出一股股电流非常强烈，跳蛋直接是最大档位……「啊……」我大喊起
来，我实在受不了这种刺激，从没有过的刺激，舒服、难受、痉挛、抽搐……我
喊叫着，心想「董娜，我哪得罪过你？要这么折腾我啊……」。

　　「啊、啊、啊、啊……李总……不行了……」随着我的喊叫，尿道口一阵放
松，一股尿液喷了出来，而且根部控制不住，身下的地面和沙发被完全弄湿了。

　　「哈哈哈哈哈哈哈……」身后的李总大笑着，他仿佛也到了忍耐的极限，狠
命的插了起来，我用力收紧小腹，蜜穴紧紧包裹住他粗大的肉棒，没几下，我就
感到他的龟头胀大了起来，「啊……啊……啊……」随着我大声叫喊，他迅速拔
出了肉棒，当肉棒离开身体的时候，我的身体一下子瘫软下来，我趴在沙发背上，
一大股精液喷在我的背上。

　　「呃……呃……」我继续呻吟着，高潮慢慢过去，我才想起来，我周围２０
几人一直在围观呐……「李总……」我还没说完，李总就把我的嘴捂住说道「依
依！没事，有我在，我很满意你的表现，待会儿会给你奖励的……别怕！我很喜
欢你！」说完他帮我擦干净我背部。

　　「各位！今天我非常高兴，从没有过任何一个女孩让我这么满意，咱们再喝
一轮怎么样？哈哈！」李总对身边的朋友说道，看起来他今天很开心。这时兰姐
走了进来，「李总，怎么样？别看我们依依身材不是高挑，但是这身体可是百里
挑一啊！这几瓶酒我给你们开好了……来李总，我陪您几杯，让依依休息一下好
么？」。

　　「哈哈！兰姐！看来依依真是你的一块儿宝啊——我还没玩够呢……」李总
回了兰姐一句。

　　「呦……李总，您还要再来一次啊？咱先喝酒好不好？来我敬您一杯，你们
别傻坐着啦起来陪我敬李总一杯」兰姐非常明显的想帮我，带着其他女孩一起过
来敬酒。

　　「兰姐！这就不对了啊！李总明显没有玩够嘛……怎么能扫兴呢？」董娜这
时插了一句。

　　「娜娜！你什么时候进来的？不是让你回宿舍休息了么？你……」兰姐瞪着
董娜说道。

　　「兰姐！咱们的宗旨不就是让客户得到他们想要的满足么？」董娜大声说道。

　　「没错。但是这里轮不到你说话……出去，不按时吃药，你已经犯错了，你
现在去厨房帮忙准备晚餐，待会儿这十几个女孩的晚餐如果出了什么差错，我拿
你是问！出去……！！！」兰姐喊了起来。

　　「好了！兰姐！我觉得这丫头说的没错，我现在还想玩一下，难道你不让么？」
李总低声说了一句。

　　「李总，如果您没满意，还想怎样尽管直说，依依肯定满足您的！兰姐，您
的好意我理解，为了公司，我可以做任何事情，没事」我赶紧接过李总的话回应
了一句，坐在沙发上喘息起来。兰姐走到我身边，把我搂在怀里帮我整理着头发。

　　「依依！你真的还能满足我么？如果接下来你能满足我的话，不但你们公司
的合同我可以签，我还能额外送你其他的……」李总说道。

　　「李总！呃……我不要什么……只要你高兴就好！兰姐也是心疼我，您别生
气啊！」我轻声的说道。

　　「好！一言为定，我今天非常开心，也是好奇，想看看你的承受力到底有多大，我很喜欢你！」他说完，拿起酒瓶给所有人倒了酒……

　第十五章极度虐待

　　我躺在沙发上喘着粗气，连衣裙就放在身边，我没有力气去拿，然后他又给
我喝了很多强力的「药」，而且我高潮没完全褪去的作用，瘫软在沙发上，小穴
里麻痒难受，还想再要一次高潮！我身上只有一件白色超薄的连身丝袜，臀部下
面的沙发被我高潮时候的蜜汁和尿液弄湿了，我坐着非常不舒服。

　　李总把我放在一边的固定椅上，双腿放在两边的架子上完全分开，腰部以上
有椅背支撑，软软的椅背根据人体的曲线设计的，支撑住我的背部非常舒服，然
后把我的胳膊在两边固定好，又在腰部用皮带拴住，我像是一样艺术品一样被固
定住。

　　我的身上除了白色的连身丝袜，没有任何衣物，尤其是下体的两个小穴，完
全暴露在外人眼前。李总哈哈笑着拿起手机不停的拍起来，其他客户也跟着凑过
来用手机拍照。

　　「嘿嘿……李总，这小丫头真好啊，你看，两个小穴都是粉嫩粉嫩的！哈哈
……」一个矮胖男人说道。

　　「呵呵，当然了，我选的绝对是最好的！」李总说道。

　　拍照之后，李总从柜子里面拿出两个大号的按摩棒，笑吟吟的来到我的身边，
「依依，别怕啊！先享受一会儿这个……」。「嗯！李总，我下边很痒，求你快
点插进来……呃……」我的身体非常难受，央求着他快点插进来。

　　他把两根按摩棒都插好，然后用胶带绑好和腰部的皮带连接住，按摩棒震动
并且旋转的非常快，我前后两个小穴传来非常强烈的快感，「啊……啊……」我
大声的呻吟着。

　　而其他客户这时随意的互换了女孩又开始了新一轮的奋战，屋里只有各种呻
吟的声音，而我躺在椅子上享受着前后两根按摩棒带来的刺激，时间过了很久，
不知道自己高潮了几次。

　　当屋子里所有人都停止了动作之后，我也舒服到了极点，尿道里喷出了好多
尿液，我央求着李总「李总，依依不要了。受不了了……」。

　　「呵呵！我还没玩够啊！你说的话要算数……」李总说。

　　「呃……呃……李总……好吧……」。

　　董娜这时推门进来，手推车上是为客户准备的可口的饭菜。当客户吃饭的时
候，我身体里的按摩棒还没有停止，他们边吃饭边欣赏着。

　　「呃……呃……」我呻吟的声音始终没停，李总首先吃完东西，来到我的身
边。把两根按摩棒一下就拔出来。我被刺激的一阵眩晕。

　　「呃……李总……满意了么？呃……」我用最后的力气说了出来。

　　「嗯……很满意……我去个厕所回来放你下来~ ！」李总说完之后就走出了
房间。门快关上的瞬间，我看见一个熟悉的身影朝着李总跑了过去。

　　屋里的客人和女孩喝酒聊天，我一个人躺在椅子上，这种羞耻感，没法形容。
我心里盼着李总快点回来，今天就能结束了。

　　过了十几分钟，李总终于回来了。我看见他，眼泪都快出来了，感觉快要得
到解放的时候，李总对我说「依依，我想到了，只要你能坚持住最后一项，我立
刻跟你们公司签合同……嘿嘿！」。

　　「李总！真的？您要我做什么？」我问道。

　　「一会你就知道了！」说完之后，他走到门口把兰姐叫了进来，「兰姐！我
想我的朋友们已经非常满意了，这些女孩你带回去休息吧！如果依依能够完成最
后的一项，我除了跟你们签合同之外，每人再给１万红包！」。

　　「谢谢李总！」其他女孩一起谢着他。

　　「嗯！那好吧！依依，你还能坚持么？」兰姐问了我一句。

　　「嗯！兰姐放心吧！」我回答道。

　　兰姐领着其他姐妹出去之后，三个女客人也离开房间。屋里剩下九个男客户，
而李总又把门外的两个跟班叫了进来。我心里有种不祥的预感，不知道他们要把
我怎么样。

　　连续的高潮还有被按摩棒刺激了将近半小时，此时我的身体十分疲惫，看着
屋里十一个男人，心里害怕到了极点，但是不知道今天喝的药物是不是错了，小
穴里仍然痒痒的……李总给屋里每个人发了药片，喝过药片之后，其中一名跟班
好像早就按耐不住了，走到我身边蹲下身子，把脸埋在我的臀部，舌头一圈一圈
舔起我的蜜豆。「啊……呃……呃……」我被突然的动作刺激的又开始了呻吟，
李总坐在沙发上哈哈的笑着，好像非常满意。

　　身下的男人非常高大，我看应该至少有１９５公分的身高，他舔了一会我的
蜜豆，突然站起身子，他的肉棒非常长，有些向左弯曲。他手扶着肉棒顶住蜜穴
口，一下就顶了进来。「啊……」我大叫一声，小穴立刻紧紧的包裹住肉棒，弯
弯的肉棒插进来的时候都给我强烈的刺激。他一下一下的抽插起来，肉棒上戴的
避孕套有非常多的颗粒，这些凸起的地方增加了我的快感，我大声浪叫起来。

　　「呃~ 啊……呃~啊……好舒服……快点……啊……快……」随着我的叫声，
身下的男人速度越来越快，我蜜穴里一阵紧似一阵的舒服，叫声也越来越大，
「呃……呃……」我呻吟着，心想他吃的什么药，怎么还不发射呢！我没法子只
能默默承受着，小穴被他干了差不多又是二十几分钟，他大喊一声「呃……」然
后抱住我的身体亲吻着我的乳房，「啊、啊、啊！」我也大叫起来，我知道他马
上就要到了，而我蜜穴也跟着一阵阵的抽搐着，他终于发射完毕，离开了我的身
体。

　　他刚离开我的身体，第二个跟班就走了过来，他肉棒上一层血红色的避孕套，
看起来像根辣椒，他没有任何的爱抚，我蜜穴还在抽搐的时候直接把肉棒插进我
的蜜穴。「啊！啊！」疼的我叫起来，他的肉棒不止看着像辣椒，小穴里感到火
辣辣的，就像一根辣椒插进蜜穴一样，随着他的抽插我大声的呼喊着，蜜穴里火
烧的感觉说不出的难受，但是随着他抽插的速度加快，火辣辣的感觉让我感到从
没享受过的刺激快感！这个跟班时间比刚才的要短一些，不到２０分钟就发射了，
然后离开我的身体。李总等他完事之后又是哈哈大笑起来……第三个走过来的男
人，是一直盯着我的矮胖的中年男人，他的肉棒和他身材差不多，不长的肉棒却
很粗，碧绿的安全套让他的肉棒看起来很像一个黄瓜。他拿着一个针管抵住我的
肛门，往里推了一罐液体，然后迅速把肉棒插进我的直肠，当肉棒插进的时候，
感到一阵冰凉，我的身体跟着一阵哆嗦，好像一根冰棍插到后面。他一下一下的
抽插着，他的叫声比我的呻吟声还要大。「呃！小丫头的真紧啊！，哈哈！好爽
啊！依依，你的小穴太美了！」。「啊、啊、啊……」我的呻吟声随着他的动作
颤抖着！他用拇指揉着我的蜜豆，肉棒一下一下的抽插着，我感到不一样的快感
传来，「啊……啊……好……插的我……好舒服啊……啊……不行了不行了……
啊……」。

　　他抽插的速度一直在变化着，时快时慢，没想到这个短粗的肉棒居然能坚持
四十分钟，我身体不只是快感强烈，一股便意涌上心头，我身体被固定住，臀部
用力想把肉棒挤出身体。但是越是用力，刺激就来的越是强烈。「啊！」他大叫
了一声，终于结束了。

　　他离开后立刻有男人补充过来，第四个第五个也都是插进我的直肠，当他们
拔出肉棒的时候，我的肛门已经无法闭合，我身体抽搐起来，尿液、粪便，留的
到处都是，由于平常只是吃些水果之类，而且每天清理肠道，屋子里没有恶臭。

　　第六个男人走到我的身边，他戴的安全套上有很多短短的毛刺，当这根肉棒
插进我前面蜜穴的时候，阴道壁被刮的非常刺激，「啊！啊！啊！呃……这个…
…不行……太刺激了啊……」我大叫起来，拼命的扭动身体想要避开，但是被这
些软软的毛刺插着穴道，好像有无数手指在刮弄着阴道壁一样，刺激的我张大了
嘴，拼命叫喊。屋里其他男人始终哈哈笑着，手里的手机也不停的拍着视频。又
是二十分钟，我再也受不了了，腰部弓起，脚尖绷直，一股尿液喷了出去，「啊、
啊、啊……」我这次高潮来的非常强烈，我瘫软了身体，但是身下的男人仍然没
有满足一样，继续狠命的干着我的蜜穴，我已经感受不到什么快感，只有疼痛传
遍全身。我躺在椅子上，像是一块「肉」，被他继续拼命抽插着，几分钟后，他
的龟头胀大起来，使劲顶了几下宫颈之后终于发射了，当他的肉棒顶了最后一下
宫颈之后，我双眼上翻，晕了过去。

　　我被一阵快感和冰凉激醒，我看了一眼墙上的钟表，我晕过去十分钟左右。
这时第七个男人来到我的身边，他根本没想要我休息，给我喝了一点饮料之后，
开始拼命的插着我的蜜穴，他离开之后第八个第九个男人依次过了干着我的蜜穴，
我这时已经无力喊叫，身体已经有些麻木，头发也散乱开，连身丝袜被这些男人
不知什么时候已经抓的不像样子，我脸上混合着汗水泪水，妆已经有些花了……
第十个男人始终没有硬起来，当第九个人离开的时候，他慢慢的走到我的身边，
我看着这个男人，年纪有四十几岁，软软的肉棒耷拉在胯下，他把我的脑袋扭过
来，把软肉棒塞进我的嘴里，然后伸出一只手摸起我的蜜豆，中指却插进我的阴
道。「唔……唔……」我轻声的呻吟起来尽量的表现出兴奋的样子，嘴里吸溜吸
溜的嘬着他的肉棒，我用舌头舔着他龟头下面的那道「沟」，几分钟不到，他的
肉棒突然来了感觉，慢慢的硬了起来，于是我吐出肉棒，他也立刻戴上安全套来
到我的身下。

　　当肉棒插进蜜穴的时候，我感到一阵麻痒和火辣的感觉，心想这安全套难道
是用花椒做的么？这感觉可不是很舒服，他一下一下的插着蜜穴，我身体跟着抽
搐，浪叫的什么我自己都听不清楚。心里期盼着他快点结束就好。没想到这个本
来一直没能勃起的肉棒，硬起来之后居然坚持了那么久，比之前几个人的时间都
长。我再也受不了了，大叫着，脑袋拼命的扭动，攥紧了拳头，眼泪不停的流出
来。又过了将近十分钟，他才终于满足的离开我的身体。

　　我看了一眼钟表，已经凌晨三点半了。从我在屋里第一次和李总做爱开始，
到现在为止，已经过去了１１个小时，我蜜穴里面火辣辣的，眼睛像是火烧一样，
身后菊门仍然张开着。第十一个男人还算不错，也可能是等待的时间太久了，在
我直肠里面没干几分钟就「泻火」了。

　　我现在连攥拳的力气都没了，身体实在受不了了，李总坐在一边始终笑着，
现在屋里就剩下他没再干我一次了，我望着他，期盼着他已经满足放过我。

　　「依依！不错！我很满意啊！嘿嘿……」他笑着对我说。

　　「李……李总……我……」我再没力气说话。

　　他笑嘻嘻的走到我的身边，又给我喝了水，然后几乎摸遍了我身上的每个地
方，李总拿过来几个夹子，分别夹在我的乳头上。每个夹子后面都有一根导线，
导线连接在旁边褐色盒子上。我心里知道待会儿要被「电击」了。

　　我以为他准备好了之后，他却又拿出一根很细的金属按摩棒的东西，抹了一
些润滑之后插进我的直肠，我身后的小穴被几个男人干的始终没有完全闭合，金
属棒很轻松就完全插了进去，直肠里面不争气的紧紧包裹住金属棒，括约肌跟着
紧紧的闭合起来，只留了一根导线在身体外面，喝过水之后我的身体再一次有了
反应，我猜水里肯定有春药，「呃……呃……李总……干我吧……干我……快点
……」。

　　李总一切准备妥当之后，把之前的药片放到了嘴里，用白兰地送下。然后把
身上的衣服全都脱掉，一身肌肉让他看起来与其他男人不同，肯定是经过长期的
锻炼。他慢慢走到我的身边，把一个震动贴片粘在我的蜜豆上，然后打开开关，
「呃……呃……李总……我要……」我呻吟着，极力喊出丢人的词语，好让眼前
的男人心理上先得到满足。

　　他低头舔着我的乳头，一手握着自己的肉棒搓弄起来，只有几下，我看见肉
棒就耸立起来，他哈哈笑着，打开安全套的包装，套在自己的肉棒上。「呀！李
总！这是什么啊？我怕……」。

　　「依依！这是你们公司新发明的安全套，仿造猫科动物的阴茎做的！哈哈！
你试试这些倒刺，可舒服了！」他说完就插进了我的蜜穴。

　　我大叫起来，这种安全套四周有很多倒刺般的凸起，插进去的时候刮的阴道
壁非常舒服，而他拔出来的时候，每一根软刺都像「钩子」一样抓着阴道，我被
刺激的一阵痉挛，每一下进出都能让人欲仙欲死一般。

　　「依依，没有几个女人能受得了这种安全套，不用几十下就会舒服的晕过去，
现在看看你怎么样啊！」他笑着说完，身下开始猛烈的冲击。

　　「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊！不行~ 不行了！要
坏啦！！！！」我大声叫着，这种刺激简直让人疯狂，放在平时也许还好一些，
但是十一个小时连续高潮，此时让我真的要疯了。

　　就这样，被他干了将近一小时，我看着他的腹肌始终紧绷着，额头青筋暴露
起来，他一下一下的快速干着我的蜜穴，我像疯了一样胡乱叫喊着，这时他把我
身上的贴片开关打开了，「啊！！！！！」瞬间的电流让我快感达到了最高点，
乳头和肛门里面被电流电击着，疼痛慢慢转成了快感，他又加大了电流，我被一
下一下电击着，阴道里被一下一下抽插着，尿液不停的喷出来，我根本控制不住，
弄的他下身到处都是湿乎乎的。

　　「哈哈哈哈哈哈哈！好宝贝儿！爽死你今天！」他大笑着继续干着我的蜜穴。

　　「呜呜呜……李总……依依不行了……」我哭了起来，不知道高潮了几次，
阴道被倒刺刮的痉挛不断，墙上的钟表指向五的位置，他干了我将近一个半小时
了。这时他突然把蜜豆上的贴片和电击开关开到了最大，肉棒也跟着加速抽插着
我的蜜穴。三下同时强烈的刺激让我再也受不了，喉咙一阵发甜，我闭紧嘴唇，
咬着牙齿，想要坚持过最后几分钟。

　　他狠命的抽插了几十下，终于射了出来，他俯下身子在我嘴上亲吻起来，然
后把电击器和跳蛋，拿离我的身体，当金属棒拔出来的时候，一大股液体跟着喷
了出来，他哈哈的大笑着……「呜……唔……」我却哭了起来，身体不受控制的
抽搐，尿道和肛门已经没有了控制，不停的喷出液体，周围的男人用手机拍摄这
难得一见的景象，我越哭越厉害。

　　「依依！别哭了！待会儿我找兰姐签合同，然后会把十万块钱打入你的账户！
啊哈哈哈哈哈哈！太爽了！」他边说边帮我解开身上固定的皮带。

　　「是啊！李总，从没这么爽过啊！」其他男人跟着大笑，喊道。

　　当我的身体被解放的时候，我仍然瘫软在椅子上，我双眼瞪着天花板，一句
话也没说，我不知道是不是值得，但是我想到恪飞，想到他曾经对我的种种，心
里觉得这一切都是值得的。

　　李总他们穿好衣服走出了房间，不一会儿，欣姐跑了进来，「依依！你怎么
样？别吓我啊！」

　　「欣姐……我没力气动……」我微弱的回答了一句。

　　「你躺着别动，等我一下。」说完欣姐跑出了房间，不一会儿她又跑了进来，
用被单帮我盖好身体，然后把我抱到一张手推床上。我的身体都是各种液体干涸
之后的斑渍，欣姐把我推到浴室那边，帮我冲洗着身体，而我眼神始终迷离着。

　　洗过澡之后，欣姐问我「依依！你困么？饿了么？真是难为你了！」。

　　「我有点饿！欣姐！」我瘫软在手推床上回答。

　　「好！我带你去餐厅。」

　　餐厅里其他女孩始终在等待我的到来，当我被欣姐抱下来坐到椅子上的时候，
兰姐跑了进来！

　　「依依！你没事吧？太难为你了！」兰姐搂着我的肩膀说道，然后转头喊了
起来「董娜，你他妈的还是人么？让你准备的吃的呢？」

　　「兰姐！不是……实在是太晚了……没吃的了……」董娜回答道。

　　「你现在就让厨师去做，快！算了，不用了，倪欣……你帮我把她推回房间，
我亲自给她做点吃的！今天要没有依依，咱们所有人的努力就都白费了！」兰姐
说完把我抱到推床上。

　　其他女孩也都过来安慰我，帮着欣姐把我送回房间，原本不大的宿舍现在挤
满了姐妹，有人帮我按摩胳膊，有的帮我按摩肩膀，有人给我讲着笑话转移我的
注意力……我再也控制不住自己了，抱住欣姐大哭起来，屋里的气愤一下子就凝
固了，突然有个女孩说了一句「今天都怪董娜，要不是她，依依不会这样。我看
到李总去洗手间的时候她跟了过去，肯定没说好事。」其他姐妹也跟着叽叽喳喳
的说了起来。

　　「算了，没有证据的事情，不要说了，何况我跟董娜是一起来的，不会……」
我说完继续大哭，好几个月以来心里的委屈一下子释放出来。董娜却始终没有来
我的房间……「让她哭出来也好！来，倪欣，把这个给她用热水冲开喝下去，我
来喂她喝粥……」兰姐推门进来说道。我喝了粥之后，又把药喝了下去，由于我
身体太虚弱了，很快就迷糊的睡着了。到了中午的时候，我开始发烧并且说起胡
话……

……

　　　　　　　　　　　　　第十六章会馆被封

　　等我清醒的时候，欣姐趴在我的床边还在睡着，我没有叫醒她，努力的回忆
这几天的事情。

　　「呀！依依~ 你已经醒了啊？」欣姐醒了对我说！

　　「嗯！欣姐！我睡了多久？这是哪啊？」我问道。

　　「那天你睡着之后，中午就发高烧了，两天了，吓死我了，咱们现在在医院。
这几天晚上我偷偷给你灌了些修复液，你身体恢复的还真是快呢，早晨我看了一
下，阴道已经恢复如初了，不过你先别跟兰姐说啊！正好休息几天。对了，昨天，
赵永田来看你了！咱们差不多成功一半了！」欣姐说了起来。

　　不大一会儿兰姐也来了医院，让我休息几天，我们三人聊了一会儿，医生进
来给我换药，之后我又迷糊的睡了过去。

　　三天之后，我的身体已经完全康复了，只是没什么力气。这时门口出现了两
个人，「依依！你好！我叫赵永田这次公司多亏了你啊！怎么样？好些没有？」。

　　「赵总你好！我好了，就是还没有力气。」我说着想要坐起来。

　　「晶晶，这几天你留在这照顾依依，再调养一周……这次难关能够顺利度过，
都是依依的功劳！」赵永田对肖晶说。

　　「嗯呢！放心吧！亲爱的！我肯定会照顾好她的！」肖晶说道。

　　这几天，趁着休息肖晶给我介绍了海田公司的情况，我们俩计划着，然后等
着丁长平和万金油的消息。

　　我出院之后被接回别墅，听欣姐说，最近一直没有客户再来，董娜还是经常
陷害我，而且越来越明目张胆的。到了晚上，院子里开进来了几辆轿车，我们知
道又来客户了。兰姐对我们说「今天来的客户，是咱们的五个最大的销售商，如
果有幸被他们选中，说不定会后半生有享不尽的荣华呢！」。女孩们也跟着悄悄
的议论起来。

　　过了十几分钟，客户也选好了女孩，编号交到兰姐手中，兰姐叫了我和欣姐，
还有其他三个女孩准备去接待客户。这时董娜走了过来对兰姐说「兰姐！依依才
刚出院，让她休息怎么样？您跟客户商量商量，我替她去怎么样？」。兰姐也为
难的问我「依依！你身体怎么样？」。我只好如实回答「我感觉还行，应该可以
坚持的！」。董娜又接着说「兰姐，依依的状态不是很好，别待会儿客户不高兴
吧，我们是姐妹，我替她去利索应当的！您去试试，实在不行再让她去！咱们都
不想她再生病对吧！」。

　　兰姐走进房间，过了一会儿出来对我说「依依，今天你先回屋休息！让董娜
去吧！」。

　　「谢谢兰姐！」我对兰姐说道。

　　「好了，董娜，跟我们进去，记得要表现好啊！」兰姐说完就领着她们进去
了。

　　「依依！你怎么这么傻？为什么不争取一下啊？明摆着董娜是想夺你这次机
会啊！你要是去陪客户，肯定会带你离开这里享受好日子的！」剩下的女孩都在
埋怨董娜。

　　「算了！无所谓，本来我现在还是感觉有些难受，机会让她了……」我对她
们说。我原本也想让董娜快点离开这里，免得破坏我的计划。计划让给董娜也没
感觉到怎么样！

　　剩下我和其他女孩无所事事，于是大家一起喝酒聊天，时间一分钟一分钟的
过去就往常一样，但是晚上十点过一点的时候，医务室的两名医生慌忙的跑了进
来，后面跟着四个工作人员拿着担架冲进房间。我们都知道肯定出事了，保安也
跑来，在房间门口站好，盯着里面的一举一动。

　　过了几分钟，先出来的担架上面是董娜，后面的担架上是欣姐。我刚要跑过
去，就被保安拦住了，我大喊着欣姐的名字，她始终没有回应我，我一下子瘫软
在地上大哭起来。其他女孩知道我和欣姐是同屋感情好，都过来安慰我。

　　「你们几个把依依搀起来，院子里面有车送你们去宾馆，记住！不管是谁问
你们，都不能说在这里工作，这周的工资待会儿就转到你们的账户，你们在宾馆
会有人安排，事情没解决之前，谁都不许离开！听话！」兰姐显得非常激动，我
被两个女孩搀着来到院子里，我们都没来得及换衣服，就被迅速带离了别墅……
到了宾馆，我们被安排好了房间，谁都不知道具体情况，我非常担心欣姐，不知
道她怎么样了。整晚也没睡好，直到天亮的时候才迷迷糊糊的睡着。

　　我们在宾馆一住就是一周，兰姐也没来接我们，我们好像被隔绝了一样，兰
姐也始终没有来接我们。我们几个姑娘的行动仅限于宾馆范围，每天吃喝倒是不
用发愁，公司的一个姓陈的小伙子每天都会给我们准备水果还有一些必要的日用
品。

　　晚上的时候，杨心杰来到宾馆，「依依！这段时间难为你了！前一段时间你
住院，我没法去看你，现在整个海田公司都乱套了，别墅也被查封了……过几天
大家应该会被遣散，你有什么打算么？」杨总问我。

　　「杨总，那天晚上的五个女孩发生了什么？我还没什么打算，咱们回上海么？」
我回答。

　　「听说，那天晚上玩的太过火了，有个胖子非要玩什么窒息调教，结果出了
意外！」。

　　「啊！什么……娜姐她们怎么样？」我赶紧问了起来。

　　「那天晚上三个女孩没能坚持过来，只有董娜和另外一个高个子女孩被送去
了医院……」杨心杰说。

　　「公司不是规定了不许在房间里做……为什么会玩窒息调教呢？那娜姐她们
俩现在怎么样了？」我追问着。

　　「依依，别娜姐娜姐的了，她这个女人心太坏了，我听说那天她把你换了出
来，自己去的对吧？她心术不正，想靠着那个男人上位，而且好像也是她先答应
的玩那些，她和另外的女孩没有生命危险了，董娜和那天晚上的几个客人已经被
带走接受调查了，另外的女孩没什么事了，罚款之后已经被遣送回来原籍。」他
说完，我心里才放松了一点。「依依，还有件事情，你能不能帮我？」

　　「您说吧！杨总！」

　　「嗯……我想你留在海田公司再帮我一次，上海那边的业务没有海田的资金
投入的话，肯定撑不过春节，我想把你推荐过去，而且赵永田跟我关系很好，你
留下帮赵永田，争取让他早点接替他哥哥，赵永海！」杨心杰抱住我说。

　　「啊？杨总，你不带我回上海了啊？再留下来，我怕……」。

　　「别怕！赵永田会安排你的工作，他早就想替代他哥了！放心吧！这件事做
完，我会兑现承诺，在上海给你买房。」杨心杰说完在我脸上亲了起来。

　　「好吧！我听你安排……」我趴在他怀里说。

　　第二天早上有辆车停在楼下，我们留在别墅的东西都被送了过来，赵海田对
我们说着今后的安排，最后他把我和另外一个叫方晴的女孩带回海田公司，其他
的女孩给了一大笔钱之后都送回原籍。

　　来到海田公司之后，一切都很轻松，每天还是做文案工作和一些策划案。时
间过了一个月，元旦放假的时候，赵永田找到我说「依依，杨总应该跟你说了我
们的计划了，元旦过后我哥就回来了，我安排你的工作你记清楚了吧？」。

　　「嗯！赵总您放心，我会做到最好的，春节前的董事会，我会把你要的东西
交给你！」我回答道。

　　「那就好！我不在的时候，你有事就找肖晶！你们之前也接触过，没人会怀
疑。我帮你租了房子，下午你休息半天，收拾一下搬过去，住宿舍太不方便，每
个月除了工资之外，我会额外给你一些做补贴。这次的事情一定要做好！」他说
完之后，把一串钥匙交给我。

　　中午我把手里的事情处理完之后，来到公司楼下，没想到赵永田还给我配了
一辆Ｍｉｎｉｏｎｅ。于是开车回到宿舍，把一些衣物和化妆品收拾了一下，开
车到了他给我的地址。

　　新家装修的还不错，小区环境也很好，我放下东西，查看了一下房子每个角
落，确认了没有被监控之后，才放心。洗过澡之后，我独自出去买回一些必要的
生活用品，和一些衣物。

　　晚上我接到了肖晶的电话，我俩约好见面地点，我换了衣服前去赴约。当我
来到位于北大街边上的星巴克，进门之后我看见肖晶和胖子已经到了，我心里感
觉像是见到了亲人一样，赶快走了过去。

　　「依依！最近怎么样？身体恢复的怎么样了？你住院的时候，我们都担心死
了。」胖子『万金油』等我坐好之后问道。

　　「嗯！已经好了，放心吧！欣姐和筱筱怎么样？还好吗？」我问道。

　　「欣姐那边你放心，她回天津了，老丁跟她安排了最好的医院。」胖子说完
喝了一口咖啡。

　　「好了，胖子，你先把计划跟依依说了吧，还有，就是要我做什么？」肖晶
跟着说。

　　「依依，据我所知，下周赵永海就回来了，而赵永田替我们安排了你的工作，
倒是省事了。老丁之前跟我说过，赵永田的资料都在他的一个Ｕ盘里面，这些资
料不只是咱们想拿到，那些被他要挟的老总们也想拿到。这个Ｕ盘他随身携带，
只要拿到了这个，加上之前你和欣姐拿到的材料，就可以交给警方了，这次的事
情，非常危险，所以你一定小心。」。我们喝着咖啡，然后胖子又对我说了好多
赵永海的特点。喝过咖啡，肖晶陪我到商场买了一些东西然后各自回去准备下周
的工作。

　　周一到了公司，一如既往的无聊，工作不是很多，快下班的时候，我独自在
来到休息室，公司这边的人本来就少，所以很少有人来，而且这里又分了好几个
小的单间，功能都不一样，所以我平常很喜欢没事的时候就到这里打法无聊的时
间。

　　「嗯……嗯……」我耳朵里传来轻轻的喘息声，我心想「幻听？怎么会有人
呢……」于是我悄悄的走到外面，确定了确实有人在中间的单间里面，而且透过
门缝我看清楚了是财务部经理张茂冉和前台的叶欣妮，我心想这是个机会，如果
能利用张茂冉的话……然后我躲进他们的隔壁，偷偷拿出一个偷拍器，这个偷拍
器是胖子改装过的，我拿着偷拍器拍下了全过程……晚上到家之后，我把机器连
接到电脑上，打开视频，画面里出现了两个人影。

　　叶欣妮的短裙撩在腰间，裤袜和内裤褪下，挂在右腿上，双腿分开坐在桌上，
张茂冉这时正趴在她的双腿之间舔着小叶的阴部……「嗯……嗯……好舒服……
张总……你真会玩……」小叶轻声的说着，用双手抱住张总的脑袋拼命搂向自己
的下身。

　　「嘿嘿……欣妮，从你来公司那天起，我就想干你了，你太美了！嘿嘿……」
说完，他继续舔着小叶。小叶仰着头闭着眼睛一只手搂着张总的脖子，一只手把
衬衣扣子解开，握住自己的乳房揉捏着。「呃……呃……张总，我好舒服……你
舔豆豆，使劲舔……啊……对……就是这力，用力啊～！」小叶轻声喊着，手上
更用力捏着自己的乳房。「嗯……呃……舒服……」小叶继续喊着。

　　张总这时站了起来，哈哈笑着说「欣妮，该让我爽一下了吧！嘿嘿……」，
「呃……张总」欣妮回答道。「你来吸我的肉棒怎么样？今天你只要能满足我，
等老板回来，我一定想办法让你离开前台，到我办公室上班！我张某人说话算话！」
张总抱着她说道。「好！张总您一定能帮我对吧！」。

　　小叶从桌上下来，蹲在张总身前，一只手握住他的肉棒塞进自己的嘴里开始
吸允起来，「嘶……嘶……」张总被小叶吸允的倒吸着凉气，脸上的表情看起来
非常享受，而小叶的另一只手伸过张总的胯下，手指在张总的臀缝中滑弄起来，
「呃……欣妮，你还真懂男人啊……再吸的深点儿，小妖精，待会儿我干死你的
骚穴……哈哈！」。张总扶着桌子大笑着。

　　小叶越吸越用力，看的我脸上一阵阵发热。我把视频快进了一点，小叶手扶
着桌子臀部高高撅起，张总把小叶的臀部掰开一点儿，然后把肉棒顶住小穴口，
一下就顶了进去，「啊！啊……张总你的肉棒好大，插的我好爽！快……呃……
快点……干死我吧……」欣妮大声的呻吟，已经顾不得外面有没有人了。

　　张总的肉棒其实不是很大，拼命的抽插着，欣妮干脆趴在桌上，不是很大的
乳房被压得有些扁平，她继续浪叫着，臀部也随着肉棒的抽插跟着摆动，「啊、
啊、啊、好爽、张总……你再用力一点，干死我吧……啊……」欣妮浪叫着。张
总边干边说「小妖精，你这骚穴真好啊，那么紧，呃……你男友肯定没少干你吧！
说！」。

　　「呃……呃……张总……求你别停，使劲干我，我男友是我同学，呃……呃
……他毕业后就去……呃……就去南京了……好爽，好久没这么爽了……再快点
……啊……」。

　　「嗯……放心吧，以后我天天干你……满足你的骚穴……我厉害吧？」张总
又问。

　　「嗯……张总，还是你厉害……呃……呃……，快……我受不了了……」倪
欣说完，趴在桌上双手扒开自己的臀部，尽量想让张总的肉棒插的更深一点。

　　「啊……好爽……」张总突然拔出了肉棒，一股黏糊糊的液体喷在欣妮的屁
股上面。

　　视频一共不到六分钟，我看的脸上一阵发烧，我心里想「张总其实一点都不
厉害啊，都是女人，小叶姐到没到高潮，是瞒不了我的……为了能有个更好的工
作，竟然这么配合……呵呵！」

　　我关上电脑，回到客厅坐在沙发上想事情，脑海里又回想起刚才视频的画面。
脸上火烧火燎的，由于一直服用兰姐给的药片，性欲非常旺盛，而我从出院到现
在又很久没有被「安慰」过，我脑海里出现张总干欣妮的画面，小穴里面麻酥酥
的非常难受，我又想起恪飞，他宽大的胸膛是那么的安全，我闭着眼睛回忆着，
手摸了一下内裤，原来早就被蜜汁浸透了……隔着湿透的内裤摸到阴部的时候，
身体好像过电一样，心里好像有个声音对我说「释放自己吧，你想要！」我控制
不住自己的手指，隔着内裤沿着小穴的缝隙轻轻滑弄，一只手把胸罩撩起到乳房
上面，手指触碰到乳头的时候，乳尖早就硬硬的立在那里。「嗯……嗯……」我
轻声喘息着，手上用力捏着乳房，右手迅速脱下裤袜和内裤膝盖的位置，我坐在
沙发上，食指拼命的揉着蜜豆，一股电流瞬间传遍身体，我头靠着沙发靠枕上，
嘴里大声的呻吟起来。

　　随着手指越来越快的拨弄蜜豆，小穴里面也瘙痒难耐起来，我挺直了身体，
大声的喘息着「啊……啊……啊……好像有根肉棒……啊……受不了了……」。
我的身体极度敏感，身体在这一年多的时间被不停的改造，也发生着明显的变化，
上大学的时候，虽然偶尔会自慰一下，但是平常很少会有性欲望，从郝大伟给我
的饮料开始，我被改变着，对性的渴望和追求也越来越强烈，筱筱和欣姐也帮我
体会了很多，我的身体已经不再是以前的那样普通，而我为了给恪飞报仇又回到
西安，每天连续不停的服用大量的药片，现在我的身体经不起一点点的刺激……
而这时我的身体已经难受到极点，我把裤袜和内裤脱了下来，食指弯曲继续拨弄
蜜豆，中指和无名指狠狠的插进自己的小穴，当手指插进去的时候，阴道就紧紧
的包裹住我的手指不停的颤抖起来，「啊……啊……好舒服……啊……啊……」，
我大声的叫喊着，中指在阴道里面时而转着时而向上弯曲抠弄几下，阴道里面仍
然痒痒的，丝毫没有减轻一点，我越抠弄越难受，也就越想有根肉棒能够插进我
的小穴里面……我知道现在的自己，单靠手指已经无法满足自己，于是我站起来，
在房间里面找着看起来像肉棒的东西，我心里想着「该死，前几天为什么就没买
个电动阴茎呢……唉……」，我越着急越难受，我用的洗面奶的包装都不合适，
厨房里面也没有合适的东西，我在屋里来回走动，心里快要疯了一样，虽然不像
毒瘾那么夸张，但是此时心里难受的程度就像好久没有吸烟或者喝酒的人一样。

　　「算了，干脆出去买个电动玩具好了！」我心想着，反正找不到合适的东西，
干脆出去买一个得了，于是我打开抽屉，拿出一件蕾丝内裤，和黑色裤袜，我心
想要是这会有个跳蛋该有多好，所以我突发奇想，把包里的小瓶雅诗兰黛滋润凝
露拿了出来，塞到一只短丝袜里面，丝袜在小穴外面蹭了一会儿感觉也就湿透之
后，一下子塞进了阴道里面，当被丝袜包裹着的凝露整根塞进阴道的时候，丝袜
摩擦带给我稍微的舒缓，我迅速穿好内裤和裤袜，套上连衣裙穿好外套和靴子出
了家门。

　　走向车库的一路上，阴道里一直传来丝袜和阴道壁摩擦的快感，蜜汁也越流
越多，车库里面格外的阴冷，西安的天气原本就挺冷，我又穿的非常薄的丝袜，
所以腿上还是感觉有一点凉，打开车门，发动之后，驶出车库。

　　漫无目的的开着车，不知不觉的居然开回到最初上班的学校门口，我坐在车
里看着校门，仿佛那时候的情形就出现在昨天一样，眼泪在眼眶里打着转，我赶
紧开车离开，又到了我和菲菲老师一起买衣服的商业街，我把车停好，走到一条
清净的街道，我记得街道尽头有一家『橘色成人用品』店，街道很清净，两边昏
暗的灯光把我的身影拉的很长，我看着地上自己的身影，耳朵里面传进我高跟鞋
敲击地面的声音，阴道里不停的传来轻微的快感，涨红了脸走向成人店，我心里
开始挣扎，要不要在店里买这些，我可是第一次在实体店买这种东西呢……我走
着走着突然看见地上的倒影多了两个人影，「啊！」我大叫一声转身，两个高大
的男孩出现在我的眼前，「你们想干撒乜？」我用西安话问了一句。

　　「嘿嘿……不干撒乜~ 一气玩玩伱」两个男孩笑着走了过来！

　　我双手捂住胸口，「你们再过来，我就报警了啊！」我大声的喊。

　　「哈哈！这里木有人滴，大冬天滴，你穿滴个似个撒么……好像很骚气乜…
…」一个男孩说完一把抓住我的胳膊搂向他的怀里。

　　「救命啊！！！」我大喊起来。其实心里已经开始绝望，不但怕被两个高中
生强奸之外，还怕被发现我阴道里面塞着东西……「啊！妈的谁啊！」其中一个
男孩的头发被人抓住，紧跟着就被踢倒在地，一个黑乎乎的身影冲进小街。几脚
侧踢，和两记肘击，便把男孩撂倒了。

　　「筱筱！怎么是你？」我看见了亲人差点哭了出来。

　　「先别说了，快走！」筱筱拉着我往回就跑，那两个男孩也爬起来追了过来！
「筱筱……」。「别说话，快跑，被追上就麻烦了！」筱筱拉着我越跑越快，我
脚上的高跟靴鞋跟很高，被筱筱拉着全力跑动，脚踝都快要断了，尤其阴道里还
塞着东西，被刺激的快要崩溃了。

　　终于跑出小街，外面的步行街灯火通明，逛街的人也很多，身后的男孩也没
敢再追过来，我们也停下得以喘息一下，而我这时身体却像高潮过后一样，蹲在
地上抽动起来，阴道里的东西刺激的我一阵高潮蜜汁一点点挤出小穴，一股尿意
传来，我拼命的忍住，筱筱馋我起来，我才赶紧问她……「筱筱……你怎么来啦？
我都想死你了……」。

　　「我一直在暗中保护你呢！前些日子，你住院的时候，我去医院看你，你昏
迷不醒，我和欣姐也见了面，后来欣姐出事了，我跟着回了天津安顿她。昨天刚
回西安，我一路跟着你到这，没想到小妮子现在更吸引人了啊，差点被高中生强
干呢……哈哈！」筱筱说完搂着我就往车库走去。

　　「讨厌，你回来为什么不跟我见面啊？我刚才多害怕，你知道么？」我靠在
筱筱身上说道。

　　「本来我想敲门的，但是你在屋里的动静实在太大了，我就想偷偷看你下一
步要干啥，谁知道你自己跑这来了，我停车稍晚一点，没想到你差点出事。对了
你来这边干什么？」。

　　「我……没什么……闲着没事瞎逛……走吧，先回我家再说吧！」我拉着筱
筱赶快离开……

第十七章利用的关系

　　我和筱筱的车开进小区，停好之后我俩一起上楼，到了屋里，我让她先坐一
下，我赶紧跑进厕所，把阴道里的凝露拔了出来，随着它被拔出来，我小穴里积
蓄很久的蜜汁一下子喷出来……

　　我又回到房间换上睡衣走回客厅，问筱筱「筱筱，快跟我说说，最近你们的
情况吧！还有欣姐怎么样了？」

　　「我从上海回天津之后，丁长平带着欣姐去了武汉，成功混入武汉的公司，
也拿到了重要的证据，后来她跟你在西安的别墅碰面了。出事的那天，董娜为了
得到其中一个老总的赏识，想山鸡变凤凰，非要玩什么窒息调教，结果三个女孩
没抢救过来，欣姐命大还好没事，不过……不过……」。

　　「不过什么？快说啊！」我着急的催着筱筱。

　　「不过，这次欣姐为了你的事情，真的付出了太多了。她以后可能都要不了
孩子了，那天晚上她们玩的太过激了，欣姐被抬出来的时候，阴道一直在流血，
子宫怕是保不住了……」。

　　「啊！欣姐……我劝过她回去的，为了我的事，不值得的……这让我怎么报
答她啊……呜呜呜呜……」我说着哭了起来……「别哭了，妮子！欣姐让我捎话
给你，她为了闺蜜什么事情都会去做的！后半辈子咱俩照顾她呗。还有那个董娜，
她活该，现在被拘留起来，别墅被查封跟她关系很大，出事那天医院方面就报警
了，后来她被抢救过来就一直关到现在，还没放出来呢！恐怕海田公司也不会放
过她的……」。

　　「算了，她也是为了能过上无忧无虑的日子，怪不得她，……我现在想回天
津看看欣姐！」我对筱筱说。

　　「欣姐，让她爸爸接去国外治疗了，也许能治好，她临走前让我来保护你，
咱们这时候千万不能冲动啊！妮子，马上就要成功了，千万坚持啊！」筱筱说着
搂过我的肩膀在我脸上亲了一口。

　　「讨厌，臭筱筱，说正经事呢，又欺负我！咱们下一步怎么办？丁长平呢？
有消息了没？」我倒在筱筱的怀里接着问她。

　　「他也来西安了，他不方便跟咱们见面，不过他从其他渠道正在搜集证据，
胖子也在，你就放心吧！」筱筱说着。

　　「那就好！有你们在，我就不那么害怕了！」。

　　「嘿嘿，我听欣姐说了，你现在可厉害了，一个人在房间里坚持了十二个小
时，现在赵永田欣赏你，也想利用你打垮他哥，妮子，你厉害啊！放心，我们都
在你身边，随时会保护你的！」。筱筱搂着我说「你们都在，我就不怕！那次我
真的以为自己会死了呢！后来我就像个玩具或者一块儿肉，躺在那里而已。别提
了，想起来我就害怕……」说完之后，我顺势躺在筱筱腿上。

　　「妮子！晚上你是不是想去买『玩具』啊？嘿嘿……」筱筱边笑边摸了一下
我的内裤边缘，「哈哈！都湿透了啊……看来，每天用药真有作用啊！」。

　　「讨厌！才没有呢！臭筱筱……」我不好意思起来，把脸转向筱筱的腹部。
我发现她穿的牛仔短裤微微有些凸起……于是问她「筱筱，这是什么？」

　　「这是我在杨心杰的工厂那偷来的啊！那个陈总不是每天都穿着么！我偷出
来一套，还有好多不错的产品，我都弄回来了……嘿嘿……」筱筱笑着说。

　　「那个纳米肉棒么？你也天天穿着么？」。

　　「对啊！自从跟男朋友分手之后，我就偶尔穿着啊！」

　　「你好变态呢！你想做男的啊？」我从筱筱腿上离开坐好。

　　「嘿嘿……看见你，就想自己是男人多好啊！妮子，小穴是不是已经痒痒的
了？」筱筱说完抱住我的肩，我俩亲吻起来，我的身体早就渴望以及，这时被筱
筱抱着我亲，手隔着睡衣摸着乳房，我的性欲又被激起来了……我把左腿搭在她
的两腿之间，右手搂过她的腰，左手搂着筱筱的脖子，努力的吸允着她伸过来的
舌头，我闭着双眼，享受起来。「嗯……嗯……嗯……」我呻吟着，筱筱的右手
在我大腿上抚摸着，弄的我浑身痒痒的，蜜穴里的蜜汁越来越多，内裤黏糊糊的
不舒服……我腿上感受着筱筱的丝袜……滑腻腻的，于是用腿在她的腿上磨蹭起
来，筱筱鼻息也开始加重，嗯嗯的回应着。

　　「妮子，帮我把短裤脱下来，勒死我了……」筱筱把我抱起对我说道，然后
她站了起来，我也跟着蹲在地上，双手解开她牛仔短裤的扣子，然后褪了下来，
筱筱穿着开档黑丝袜，虽然有些厚，但是摸起来非常滑溜，蕾丝内裤前面隆起了
一大块，「肉棒」的头部已经钻出内裤上沿，耸立在她小腹的位置。

　　「呀！筱筱，难道……」。

　　「妮子，这个纳米肉棒穿上就让人上瘾，薄薄一层穿着身上，很舒服，腰后
面的贴片就像长在身体上了，肉棒上有电极，能把感觉传到我的脑子里……杨心
杰的才华估计都用在这了」。

　　我把筱筱的内裤也脱了下来，她坐倒在沙发上，抬起双腿等我把内裤褪去，
然后我握住她的『肉棒』含在嘴里，「呃……呃……好爽……妮子，你技术好好
啊……」筱筱呻吟着，岔开双腿搭在沙发上。我吸允着肉棒，一手摸着肉棒下面
的蜜豆，一手扣着自己的蜜穴，噗嗤噗嗤的声音从我身下不断传来。肉棒在我嘴
里越来越硬，筱筱被我刺激的绷直了身体，脚尖蜷缩在一起，仰着头，大声呻吟
起来。

　　这时『肉棒』完全勃起，筱筱推开我的脑袋，让我在沙发上跪好，她一只手
摸着我的蜜豆，一只手扶着肉棒顶了进来……「啊……轻点……啊……筱筱……」
我阴道里传来一阵撕裂感，随之阴道被完全撑开，肉棒一下子就顶到了宫颈，我
颤抖着身体，双手向后掰开臀部，「筱筱，好舒服，你这个好棒……呃……呃…
…再快点……」。

　　随着筱筱的『肉棒』进出频繁，我阴道里的快感也越来越强烈，我只能大声
呻吟才能缓解自己，「妮子，爽吗？呃……呃……！这个东西太好了，我干着你，
呃……我……也好舒服……」。说着她加快了速度，肉棒也越插越快，我感到自
己快要到了，拼命的夹紧肉棒，小腹收紧，让快感来的更强烈一点，我闭着眼睛，
额头抵住沙发背，「啊、啊……啊、啊……筱筱……依依不要……不要了……啊
……要到了……」。

　　「呃……哦！呃……哦！妮子你的小穴越来越紧了啊！」筱筱说完，更用力
的插着我的阴道，而每顶到宫颈的时候，就用手使劲地拍一下我的臀部，这突来
的疼痛让我浑身一紧，导致宫颈受到更强的刺激，阴道和宫颈开始轻微的痉挛起
来，我呻吟声也变得有些夸张，「哦……哦……筱筱……我不行了……求你快点
干死我吧……我受不了了……」后来干脆声音发抖像是哭一样难听。

　　十几下深深插入之后，筱筱也抖动起来，她又用力拍了一下我的屁股之后，
肉棒狠狠的顶住宫颈，然后从背后抱住我趴在我的身上，我俩瘫软在沙发上，我
宫颈一阵痉挛，阴道抽搐起来紧紧包住『肉棒』！「呼……呼……筱筱……」我
刚喘息一声，下体就不停的抖动起来，筱筱趴在我背上「妮子，好爽，你高潮了
没？我刚才知道射精是什么感觉了……好爽……」说完她拔出已经缩小的肉棒，
然后把我抱起横躺在沙发上，她跨过我的身体，臀部坐向我的脸，俯下身子舔起
我的蜜穴口，她的舌头一圈一圈的舔着我的阴部和蜜穴口，蜜汁又开始流了出来，
筱筱全都吸进嘴里，舌头时而挑逗几下蜜豆，时而把舌头插进阴道转动几圈。

　　我被她舔着，高潮未退，我的眼前就是她的蜜穴和『肉棒』，我伸出双手搂
住筱筱的腰，用舌头清理着她蜜穴口的阴精……味道有点儿怪怪的，腥臊味道但
是稍微有一点点甜，我的舌头也伸进她的阴道，涩涩酸酸的，她阴道里凸起很多，
我用舌头挑逗着筱筱。

　　「嗯……嗯……筱筱……别舔了……不行了……又想要了……」我不再去舔
她的阴部，想要挣扎起来。

　　「又想要了啊？嘿嘿……看来还没过瘾呐……」筱筱说完站起身子，把我拉
了起来，筱筱抱着我走进房间，把我放在床上，然后把身上的衣服都脱了下来，
躺到我的身边，盖好了被子，床头灯也关上，屋里一片漆黑，她搂住我的身体，
鼻息喷在我的脸上，我有些意乱情迷，好像恪飞以前晚上抱着我的感觉又回来了，
于是我搂着她，亲吻起来，双腿在被子里面来回搓弄，身体燥热，两对乳房紧紧
贴在一起，我伸出右手握住她的『肉棒』稍微搓弄了几下，就硬了起来……筱筱
趴到我的身上，用手分开我两片小小的阴唇，肉棒一下子顶了进来，「啊……啊
……我要……我要……我要~ 」我浪叫起来，筱筱用最最原始的姿势一下一下抽
插我的阴道，每一下都顶的恰到好处，子宫和兴奋点都得到充分了满足……原本
筱筱打算让我也尝试穿上纳米制作的肉棒内裤，但是我拒绝了，实在接受不了，
也许每个人的心里不一样吧……我和筱筱『奋战』了很久也都得到了想要的满足
感……第二天早上我去上班，而筱筱也离开，以防被人发现。

　　到了公司，我坐在自己的办公桌前，合计着如何利用张茂冉，这时前台的小
叶走进办公室喊我「依依！这是赵总的快递，你帮忙签收一下，等赵总回来你交
给他！」叶欣妮说着把快递交给我。「哦！好的」我回答之后在快递单上签了字
然后对叶欣妮说「欣妮姐！下午我要出去，如果还有快件，记得打电话给我，我
回来签。」。「好！」。叶欣妮走出办公室，我看见刚进来的张茂冉在她胸口摸
了一下，然后两人没说话各自走开。

　　中午的时候，我远远的跟着她俩出了公司到了不远处的饭店。我走进饭店大
门看见她俩在角落的坐着，于是我笑着走了过去。「张总！欣妮姐！你们也在啊！」
我走到桌前打了招呼，然后挨着欣妮坐了下来。「啊！依依小姐！真巧，嗯……
一起吃午饭吧！」张茂冉很不自然的对我说着。

　　我和她俩说着话，等菜都上齐之后，从包里拿出了打印好的照片，「张总，
听说您爱人是公司的股东之一吧？您看看照片里是张总您吧？」。

　　「依依！你……你想威胁我？」张茂冉一下子就站了起来。

　　「依依！别这样！我好不容易才进了公司，我从山里出来打工不容易的……」
叶欣妮说着就快要哭起来了。

　　「你们别慌！听我说完啊……我来公司也是为了能过上好日子，过几天赵总
就会回来了。只要你们能跟我一心，听我安排，我保证没人会看到这些照片，还
有一段视频！事情过去之后，我会把视频交给你们亲自销毁！哦……当然，如果
你俩让我感到任何异常的话，那就对不起了！」我说完之后喝了一口茶，看着他
俩。

　　「依依！你为什么要这样做？」叶欣妮问。

　　「欣妮姐，别这么说，你看你长的比我好看，身材也比我高，我单身来到这
里，无非就是想往上升职，如果你到办公室里面工作，取代了我的话，我之前的
努力不就白费了么？别怪我……我不想有任何意外和阻碍！」

　　「依依！我只要能和茂冉偶尔在一起就已经心满意足了……不会……不会…
…」倪欣解释着。

　　「但愿如此，今后你们二位的前程如何，就看跟我配合的怎么样了！我先回
公司了！这件事，你们放心，暂时没人会知道的。再见！」我说完就要起身离开。

　　「依依，咱们一言为定，我们俩会配合你，希望你能言而有信！」张总站起
来对我说。

　　「ＯＫ！放心，咱们一言为定！」说完我离开饭店走回了公司。

　　晚上下班，欣妮找到我想搭车一起回家，我答应了她，车上她又对我说了她
毕业之后的生活，我听过之后，心里很难受，但是为了完成我的计划，不得不狠
下心肠对她说「欣妮姐，你放心好了，我不会对你怎么样，只要你不对我构成威
胁，尽量配合我，我会尽量帮你调到经理室做文案工作的！」。

　　「那太谢谢你了！依依，我请你吃饭好么？」欣妮说道。

　　「改天吧！我今天有些累了，想早点回去休息。我说的事你要记住了啊！只
要你们做的到，我保证不会泄露你的事！」我说道。

　　之后，我把欣妮送回住处，然后独自一人开车回家。快到家的时候，我把车
停在路边，趴在方向盘上一下子就哭了起来，这辈子我第一次主动去做『伤害』
别人的事情。大哭一场之后，心里稍微好些，我进小区把车停好，然后上楼回家。

　　进屋之后，筱筱和胖子来了我家，我把今天的事情跟他们说了，胖子一直夸
我终于『长大』了。于是我们又策划了下一步的行动，筱筱和胖子在我家附近租
了一间房子，先住下来方便接应我。

　　接下来的几天过着相安无事的生活，张茂冉张总和叶欣妮在公司跟我还算合
作，而叶欣妮也慢慢的和我成了朋友。周末的时候赵永海一直没有回到公司，电
话里跟我算是第一次『见面』，他交代我一些事情之后，我对他说想把欣妮调进
办公区，赵永海也答应了，于是我安排欣妮在外间办公，所有往来的文件都要给
我影印一份。接下来的半个月赵永海也始终没有来公司，而我每天都在收集着一
些有用的材料。

　　时间慢慢过去了，快到春节的时候，我通过张茂冉已经把公司近五年的所有
账目拿到，他非常不情愿，但是苦于证据在我手里，于是偷偷的把账目拷贝了一
份给我，但是还有一部分证据在赵永海随身携带的Ｕ盘里，我只有耐心等待，之
后我又利用张茂冉的职务之便，弄到了恪飞公司那三千万的证据，原来确实有一
笔贷款打进了恪飞爸爸账户里面，但是很快就转到非常多的个人账户里，在一个
月的时间里每天都转进转出，最后转进一个个人账户，但是张茂冉这里看不到最
终转到谁的账户里面。我猜想肯定是转进赵永海的账户了……回家之后，筱筱和
胖子来找我，我把这些证件给了他们，然后决定等赵永海回来，想办法把他身上
的Ｕ盘搞到手，然后报警。

　　这一天我正在忙着手中的策划案，突然一个熟悉的声音传来「依依！」，我
抬头愣住了，「啊！兰姐！你回来啦！没事了吧？」我起身跑到兰姐身边一下子
就抱住了她。这倒不是演戏，而是在别墅的时候，兰姐真的对我很照顾，发自心
底的有些想她。

　　兰姐拉着我坐到一边的沙发上，摸着我的手说「依依！放心吧！兰姐没事了！
你最近怎么样？还好么？上次要不是你的话，公司的难关真不知道怎么办了，哈
哈！」

　　「兰姐，别那么说。都是我应该做的，我在这里很好，赵总还给我单独安排
了住处和一辆车，好开心！」。

　　「那就好！」兰姐干脆搂着我，就像妈妈看女儿一样。

　　我和兰姐说着话，门外走进一个中年男人，一身西装，头发梳理的非常整齐，
中等身材，大眼睛高鼻梁上戴着一副眼镜，长得挺有成熟男人的味道，总体来说
还是挺帅的。

　　「哥！依依这次表现可不错呢！你得奖励他啊！」兰姐站起来说完，转头又
对我说「依依，这是我哥赵永海！」。

　　「呀！赵总您好！」我赶紧打了招呼。

　　「哈哈！依依，别紧张，咱们一直电话联系，你的事我都知道，你为了我住
院的时候我就想飞回来看你的，谢谢你！来坐下说话，别拘谨啊……」赵永海说
完先在沙发上坐下，我和兰姐坐在对面，然后赵永海给我介绍了一下公司接下来
的安排和给我安排的一些工作。

　　之后的工作不是很多，快下班的时候赵永海找到我「依依，晚上有个聚会，
你跟我去一下，兰儿给你准备了衣服！」。

　　「好的赵总」。

　　兰姐把衣服交给我，对我说了些叮嘱的话「晚上你自己要小心啊，别什么事
情都答应我哥，有些事情你不做的话，也能留在公司，这不是还有我照顾你么！」
兰姐说完帮我开始换衣服。蓝色的礼服裙，非常修身，胸口耸立，腰身细小，裙
子不长刚刚盖住臀部，翘起的臀部也很诱人，兰姐让我把黑色裤袜换下，一双薄
薄的天鹅绒裤袜穿在腿上，我非常喜欢。蓝色的过膝长靴，白色貂绒短外套，穿
好之后，兰姐陪着我到了楼下，赵永海笑嘻嘻的走了过来！「很漂亮，上车吧！」
说完他就领着我的手走向他的『古斯特』。

　　棕红色的皮质座椅，软软的很舒服，我看到赵永海一直偷偷看我露出的丝袜
腿，「赵总，我哪穿的不对么？」我轻声的问。「没！挺好的！」他说完眼睛看
着窗外。车子停在钟楼饭店门口，我又来到了熟悉的地方——我第一次订婚就是
在这里。车门打开，我从车里下来向大门走去，由于车里很暖和，我穿的很单薄，
被外面寒风一吹，打了个冷战，赵永海在我身边伸出手把我搂在怀里，我抬头看
了一眼他，他微笑着对我说「没事，待会儿就暖和了！」。我索性双手搂住他的
胳膊，依偎着他走进饭店。

　　穿过饭店大堂的时候，有些人盯着我看起来也听到一些议论的声音……，我
低着头跟着赵永海走进电梯，他搂着我的肩膀在我耳边说「依依，别理他们说什
么，别怕！」。「我明白，赵总！」。

　　我们出了电梯，赵永海搂着我的肩膀走进单间，「哈哈！赵总！请坐请坐！」
迎面一个胖男人过来打了招呼，然后赵总给我介绍了在坐的每一位，我挨个打了
招呼之后坐在赵永海的身边。我打量着他们，每个男人身边都有一个漂亮的美女，
而我和她们一比之下，显得逊色了不少。我低着头不说话，赵永海在桌下伸出手
俩在我腿上轻轻拍了两下，「没事……别怕！」。我坐好之后，他的左手始终在
轻轻拍着我，我心里也稍微踏实了一些。

　　饭局开始之后，我听他们说的都是一些生意上的事情，努力的记住更多的环
节和每个人的面貌。这时对面的胖男人站起来敬酒之后，又单独倒了一杯对我说
「来，我想敬你一杯，赵总好福气啊！呵呵！」。「呃……应该我敬您的……我、
我和……」没等我说完，赵总接过酒杯说「老孙，这是兰儿的闺女，你别总色眯
眯的好么！呵呵，你身边不是有美女么？」。「啊？兰姐不是没孩子么？哈哈…
…」。「是干女儿啦！孙总我陪您喝完这杯吧！别扫了您的兴致！」说完我拿回
了酒杯一饮而尽。

　　坐好之后，我悄悄对赵永海说「我什么时候成兰姐的女儿了啊？」。

　　「没事，兰儿早就想认你了，明天回去就摆酒认女儿，我也是为了你好！放
心吧！」。

　　「好吧！」我对他笑了一下回答。

　　赵永海帮我挡了不少酒，但是对面胖孙总身边的女孩却不依不饶的非要单独
跟我喝酒，孙总哈哈笑着拦住赵永海，我没有办法只能应付着。酒席大概两个小
时左右，有人对赵总说，有家公司最近不太听安排，是不是要整垮他们，我迷糊
糊的听见赵总答应了。

　　后来我有点喝多了趴在桌上，赵永海把他的西装盖在我的背上，后来他们说
些什么我都不知道了。过了一会儿我稍微好受一些，起身去洗手间，回来之后，
赵永海不再让他们再跟我喝酒，我才得以解脱。我看着身边的赵永海，心想如果
不是仇人的话，说不定我还真会对他动心呢，中年男人细致入微的关心女孩的话，
时间久了，恐怕没人能抵挡的住……酒局结束的时候，赵永海明显喝多了，我扶
着他来到洗手间，看着他哇哇吐着，我赶快在他背上轻轻拍了起来，然后扶他回
去坐好，叫来司机帮我把他搀上车，在车上他一个劲的干呕，「依依小姐，赵总
是怎么了？很少见他喝多啊！」司机边开车边问。「都怪我，酒量不行，赵总帮
我挡了很多酒。」我边回答边把后排座椅中间的格挡竖起来，赵永海靠在我的身
上，我用尽全力支撑住身体。我脑袋也一样晕晕的，随着车里行驶，我也迷糊糊
的睡着了。

　　车子很快就到了赵总的家，司机帮我把赵总搀进家门，他家非常漂亮，不大
的别墅，看起来很高档，一楼很大的客厅欧式装修，我扶着他到了二楼的房间之
后，司机说他要去公司接兰姐，如果有事就给他打电话，随时回来。

　　「小陈！你去接兰儿吧！我这没什么事，依依，帮我倒被茶，我有点不好受。」。

　　「哦好的！」说完，我和司机小陈来到一楼，他出去之后，我把门关好，到
厨房倒了开水泡茶。

　　我回到他的房间，看见他倒在沙发上，于是放好茶杯，想要扶起来，但是我
力气小，他身子太重，我只能把他的头稍微抬起来一点，这时他一下拽我的胳膊，
力量非常大，我一屁股就坐在了沙发上，赵永海把头枕在我的腿上，说着一些胡
话。

　　过了一会儿，我见他稍微清醒了一点，把他扶了起来，喝过茶之后，他稍微
好受了一些，想要站起来去厕所，我赶快扶住着，由于进门的时候，我把靴子换
了下来，拖鞋有些大，脚下一滑，摔倒在地上，茶杯也被我弄翻，茶水洒了一身。

　　赵永海把我扶起来，帮我擦着裙子和腿上的水渍。我尴尬的坐着，看着眼前
的男人。他把纸巾扔在一边，用一双大手在我的腿上抚摸起来，「赵总……」我
想要挣扎起来，「别动，依依……我很喜欢你穿肤色的丝袜！非常迷人……」赵
永海说着手上继续摸了起来，我没有再阻止他的动作，任由他摸着，「赵总，这
么大的房子怎么就您一个人啊？」我想打破这种尴尬的局面于是问他。「我老婆
跟儿子出去旅游了，过年的时候才能回来。而且平常也不住这边，市区那边还有
房子，西北大学对面，孩子上学方便一些。」他边说边摸着我的双腿，开始的时
候只是在小腿上摸来摸去，慢慢的他的双手向上慢慢的摸进了我不长的裙摆里面
……

……

　　　　　　　　　　　　第十八章性无能的赵永海

　　当天晚上我和赵永海都喝了不少酒，他喜欢我穿丝袜，坐在沙发上被他摸了
很久，后来我酒劲上涌，迷迷糊糊的倒在沙发上睡着了。

　　早上醒来的时候，我发现躺在他的身边，我想不起晚上做了什么，于是把被
子掀起了一点，礼服裙还在身上，我稍微放了一点心。于是轻轻的起床没有吵醒
他，把他扔在地上的衣服拿了出去，来到一楼的洗衣间，把衣服放进洗衣机之前，
我翻了一下所有的口袋，没有那个Ｕ盘，我心想肯定没那么容易找到，索性也不
着急。

　　然后来到厨房做好早晨等他，我发现腿上的丝袜都是他口水的痕迹，我猜昨
晚我迷糊过去之后，他肯定用嘴亲了很久，「呵呵……估计他有恋袜癖吧……」
我心想着，然后走进浴室洗澡。

　　这里没有合身的衣服，我只好把礼服裙又穿在身上，裤袜被他弄脏了，只能
光着腿了，我走出浴室的时候，赵永海已经到了楼下，边喝牛奶边看着手机。他
见我出来笑着对我说「依依！辛苦你了啊……坐下一起吃吧，待会儿带你去买东
西。」

　　「嗯，赵总，您好点没？我不太会做饭，早饭不知道合不合胃口……」我坐
下吃了起来。

　　「嗯，还不错，以后你喊我老赵吧！别赵总赵总的，听着太生分了！」他笑
着对我说。

　　「好啊，老赵！呵呵……」我也笑了起来，我心想昨晚他居然没对我做过分
的事情，这个人还行啊。

　　我一句老赵之后，他笑的很开心，关系也没之前那么尴尬了。我陪他上楼换
衣服，帮他选了一身看起来年轻一些的衣服，然后对他说「嘿嘿！老赵，挺帅的
嘛！你年轻的时候是不是有很多女孩追你啊！」。

　　他笑着把我抱了起来「我年轻时穷啊~ 根本没有女孩追的」，我边帮他穿衣
服边听他继续说「那时候，我家给说了门亲，稀里糊涂的就结婚生娃了！呵呵！
要是年轻的时候你会不会追我啊？」。

　　「我啊~ 也许会吧！我喜欢文气一点儿的男人，不喜欢那种特霸道的特凶的！」
我说着帮他把外套穿好。

　　「对了，依依，昨晚上把你袜子弄脏了，待会给你多买几双。还有这个你戴
上吧！」他说完从包里拿出一个红色的盒子，盒子里是条项链，他帮我戴好之后
在我额头亲了一口。我对他笑了笑，然后搂着他的胳膊一起出门。他亲自开车带
我去了中环广场，冬天光腿穿靴子，说实话还是有些冷，好在很快就进了商场。

　　我对他说「老赵！咱们先去四楼好么？我腿好冷啊！」。

　　「好啊！走着……」说完他搂着我的肩膀走向４楼内衣店。

　　到了内衣店，我选了双稍后一点的黑色裤袜，赵永海又给我挑了几双超薄的，
我对他说「不用买那么多，我家里好多呢……」。他没有搭理我，仍然给我选了
各式各样的，我想反正他喜欢，就买呗，我又天天离不开丝袜，也就没再阻拦他，
买好之后我到厕所把新买的黑色裤袜穿上，走出来问他「怎么样？好看么？」。
「嗯，不错，有点厚，不过你穿着很好看！」他眼睛一直盯着我的腿看了半天…
…之后他又领着我的手逛了几家服装店，买了几样首饰之后，我对他说「老赵，
我想看电影，你陪我去好么？」我双手搂着他的胳膊抬头看着他。「嗯，那吃完
饭我去买票，你想看啥？」他说。「哈哈！那先去吃饭，待会儿我在网上买就行，
还有优惠呢！」。「呵呵，你们这些女孩啊，总惦记着优惠优惠的，你喜欢看电
影我带你去看，乖！」。「嘻嘻，我省钱省习惯了，那待会儿吃饭就不给你省钱
了啊！嘿嘿」我笑着说完，他哈哈笑着领着我的手走向一家餐馆。

　　吃过午饭看完电影，时间已经下午四点多了，我看他一直接电话于是问他
「你今天没事么？如果有事情就先去办，我待会儿打车回去就行！」。「嗯！这
样吧，我先送你回家，我有点事情要去处理，明天下午我接你去，然后陪我去见
个客户！」，「嗯，好的！」。「依依！这两天好好在家休息……对了，兰儿给
你的药就先别吃了，听话啊！」。「嗯呢！我知道，放心吧！你快去忙吧！」我
搂着他的胳膊一起走向存车场。

　　车停在小区门口，我下车之前，他抱过我的身子，亲吻了我的嘴唇，他的舌
头慢慢伸了进来，一只手在我胸口摸了起来。「嗯……嗯……」我鼻息加重，被
他亲的浑身发颤，也伸出双手搂住他的脖子，我俩在车里亲了很久，我的身体开
始燥热起来。

　　「明天我来接你！乖啊。回家好好休息！」。

　　「讨厌，弄的我好难受，明天你早点来接我啊！」我说完下车走进小区。

　　我看着他开车离开，心里想着「他的Ｕ盘会放在哪呢？周一上班让欣妮也帮
我留意一点」。我走进家门，把靴子换下，放好东西走进厕所，当我脱下衣服的
时候，发现内裤里面居然已经湿透了，就连新买的裤袜也已经湿了，我没想到现
在的身体居然这么敏感，解完小便之后，我把衣服都脱下，连同昨天弄脏的袜子
一起扔进洗衣机。

　　我洗澡的时候，手指碰到乳头，轻微的传来一阵快感，我有些忍耐不住了，
好几天没被碰到的身体现在燥热难耐，我边洗边揉着乳头，后来干脆迅速冲干净
身体，来到卧室里面。

　　从抽屉里拿出之前筱筱给我带来的一些『玩具』。我倚在靠枕上，拿起一个
小小的跳蛋，这个跳蛋是紫红色软胶制成，摸起来手感很好，打开开关调到最低
档，然后在阴部周围轻轻按压着、移动着，轻微的震动刺激的我非常舒服，一股
股微弱的电流直窜我的大脑。「啊……呃……」我开始轻声呻吟。

　　在外阴刺激一会儿之后，我有些受不了了，把跳蛋稍微调大了一档，抵住了
蜜豆，「呃、啊……哦……」，蜜豆颤抖着传来阵阵强烈的快感，我闭着眼睛想
象着此时还是恪飞在挑逗我，脑海里出现了他的身影，我右手中指和无名指抵住
蜜穴口，一下子就插了进去，直到手指根部，两根手指被阴道完全包裹住，「啊
……啊……啊……」我呻吟的声音越来越大，快感越来越强，阴道里痒痒的感觉
也更加强烈，我手指用力向上抠弄起来，每一下都刚好碰到兴奋点，左手放下跳
蛋，把开关调到了最大，然后又拿起跳蛋用力抵住蜜豆。

　　「啊……啊……好舒服……啊……」三下长时间的震动紧跟着几下短促有力
的强震动，刺激的我呻吟声也跟着加重加长起来。我绷直了身体，身子斜斜的倚
着靠枕，大概几下之后，阴道里面一阵抽搐，手里的跳蛋也扔到了一边，「啊…
…啊……好舒服……啊……」。手指上都是蜜汁，我拔出来然后放到嘴里吸允起
来，我很喜欢品尝自己蜜汁的味道，这样可以保持高潮的感觉……我夹紧双腿，
闭着眼在床上扭动着，喘息着回味着刚才的感觉，我的身体已经不再是大学毕业
时候的身体，手指带来的快感已经不能让我满足了。我打开一个盒子，里面一股
淡淡的中药味道，里面一根白色的乳白色的『肉棒』，尾部扁平，一根长长的导
线连接一个塑料盒子，打开盒子可以放六节七号电池，我看着说明书，这个『肉
棒』不但能够自慰，还有一个功能能够锻炼阴道收缩能力，防止产后松弛，每天
夹着一小时就行，而且内部有个储存槽，可以更换中药，平和阴道酸碱值，清除
异味，可以预防、治疗炎症。

　　『肉棒』两头细，中间是圆形球状的设计，这时我阴道里面还是湿乎乎的，
很容易就插了进去，顶住宫颈的位置，小穴口完全闭合，阴道里面塞着这个，感
觉比以前任何假『肉棒』都舒服，尤其中药慢慢发挥起了作用，凉凉的感觉，这
下心里更有点痒痒的了。

　　「以前恪飞最喜欢让我塞着这个在街上让我高潮，如果他还活着，这时会不
会又让我带着跳蛋和肉棒跟他逛街呢？那次地铁里他开心极了……」我心想着，
于是决定今天自己带着肉棒出去逛逛。这样感觉好像恪飞又回到我的身边一样。

　　我塞着肉棒，拿起一件新的内裤，棉质的内裤里面垫了一片苏菲夜用卫生巾，
我担心会流出东西弄湿衣服，有了这个安全感陡增。然后把电源盒子用内裤边缘
固定好。

　　又拿起几双丝袜，最后决定穿超薄黑色的裤袜，慢慢的把裤袜穿好，双腿感
受着穿好之后对着镜子看着自己，心想，老公肯定喜欢这双，斜条纹的裤袜非常
性感，从衣柜里面拿出已经毛衣连衣裙，裙子是蓬蓬的，刚好遮住电源盒子，裙
子内部有绸子做的衬，防止走光。我穿好白色貂绒外套，选了黑色的细跟靴子穿
好，决定去东大街那边的商场逛一下。

　　走出小区，我把遥控器拿出来放在外套的口袋里面，走在街上，几乎每个路
过的男人都会盯着我看，也难怪，那么冷的天气，我穿着单丝袜晚上一个人走在
街上。不过我阴道里阵阵清凉和充实感让觉得非常舒服，每走一步，阴道壁都能
传来一阵说不出的舒服感觉，刚开始的时候走路确实有些不适应，但是几分钟适
应了之后，就只剩下舒服的感觉。而在街上被人群注视的感觉让我感到老公又回
到了我的身边，仿佛他就在我的身后，还像以前一样用手机偷偷的录着视频……
我走到地铁站的一路享受着这个过程，２号线运动公园站人不算多，在天津的时
候我试过一次在地铁里高潮，而且这次遥控器在自己手里，我放心大胆的走进地
铁。刚到站台没多久，地铁就进站了。我这一路上都能感到有不少人对我行注目
礼，我心里说不出的感觉，有些小刺激。于是我走进了车厢，靠在门口的地方站
着。然后我把挎包放在身前，一只手拿着手机看着微信，一只手伸进口袋，瞧瞧
的打开了遥控开关，由于出门之前没怎么太仔细看遥控器的说明，我手指传来的
感觉是，遥控器上有两个按钮，还有两个可以推动的按钮，我试探着按了其中一
个按钮，没有反应，然后又按了另外一个，「呃……」突如其来的震动让我一下
没控制住的发出一声呻吟。

　　我看了一下周围的乘客，还好，没人发现我的异常举动，我享受着『肉棒』
发出的微微震动，阴道也跟着一下一下的颤抖着，我加紧双腿，尽量保持住身体，
以免被人发现。站在对面门口一对年轻情侣，男的搂着他女朋友，但是眼睛始终
没有离开我的身体，我估计是我身下的丝袜引起了他的注意，毕竟冬天敢穿薄丝
袜出来的女孩并不多见。他的女朋友也还算好看，只不过穿着毕竟保守吧，厚厚
的黑色打底裤，脚下一双ＵＧＧ，上身穿着羽绒服，面容还算挺清秀的。

　　我被对面的男生看的有些尴尬，于是把裙子往下象征性的拽了一拽，抬头看
着他，对他微微一笑，然后看了一眼他的女友。「看什么呢？欠揍是不是？」女
孩狠狠的打了一下男孩，我笑着低头继续看着手机。我又听见她俩对话，「没、
没看啥啊！」，「没见过大腿是么？穿成这样出来，肯定不是正经人，八成啊是
个小姐！」，「别这么说！你小点声好吧！」，「怎么了？许她这么穿，就不许
我说啦？」，「行了，老婆，今天咱们结婚纪念日，别吵架好不好，待会到了地
方，我给你买个包当礼物！」。「你说的啊？不能低于一千的包啊！嘻嘻……」。

　　我抬头看着他俩，心里突然冒出一个坏主意，打算故意气气他俩。于是我先
把遥控器关上，然后把身前的包包晃动了一下，果然引起了对面女孩的注意，她
肯定发现我背的是Ｃｈａｎｅｌ，然后我拿起手机调了一下闹铃，半分钟之后，
手机响起，我假装接电话，而且故意用戴着钻戒的手接电话，「喂……老公，我
车刚才被人撞了，我在地铁里呢，一会儿就到，……钟楼饭店啊？……哦……哦
……好的！爸妈都到啦？……我一会儿就到，结婚纪念日还惊动爸妈干嘛啊~ ！
……嗯……好啊，正好现在这个包包不喜欢了我想要Ｇｕｃｃｉ的，你现在就去
买给我好不好……已经买好了啊？谢谢老公！对了，儿子呢？别总让妈抱着，让
保姆抱会儿……」。

　　我假装打完电话，看着对面女孩的脸上铁青铁青的，我心里开心极了，我忍
住没笑出来，低头继续摆弄手机，谁让她说我像『小姐』的，呵呵。「哼！你瞧
瞧人家……」，对面的女孩明显被我气到了。

　　恶作剧之后，我心里感到一种空虚，我心里想着恪飞，如果他在该有多好，
肯定会抱着我，羡慕死对面那个该死的女人。

　　地铁到了钟楼站，我跟着人群走出了地铁，我心里非常想念恪飞，冥冥中我
感觉身后有他跟着，手机还在拍着我。我始终没有回头去看，生怕幻想破灭了。

　　人群中我又把遥控打开，这次直接按到了三档，震动非常强烈，高跟鞋的作
用，每走一步，都给小穴增加一层强烈的刺激，我努力保持步伐平稳，漫无目的
的逛着，各样的小店。

　　我享受着，鼻子里的喘息声也越来越重，我知道自己的身体快要到了临界点
了，于是在高潮到来之前，把遥控器关上。时间还比较早，于是用手机买了电影
票，走向电影院……昏暗的放映厅，我一个人坐在最后一排的角落，屏幕上演的
《奔跑吧兄弟》，基本上我都没看进去，实在无聊，我坐下之后就把遥控打开了，
小穴里面随着『肉棒』的震动跟着颤抖起来，我周围没有人，而且放映厅里的音
响声音很大，我也稍微大胆起来，呻吟的声音也敢稍微大了一点，我的身体也能
稍微的得到了一点释放。

　　遥控器上可以推动的开关，我试了一下，慢慢推了上去，『肉棒』中间球状
部分开始转动起来，由于球状的部分很粗，转动的时候，每一下都能深深刺激兴
奋点，「呃……呃……」我兴奋的已经顾不上会不会有人注意，舒服的感觉让我
忘乎所以。

　　影片快结束的时候，我再也受不了了，岔开双腿，把手伸进裙子，隔着丝袜
和内裤用力抚摸着阴部，「呃……呃……」我呻吟着，手上用力，我心里知道马
上就到了，现在的我脑子里面一片空白，只想在影片结束前快点到高潮。

　　我把所有遥控器上的所有按键都开到最大档，「啊……啊……啊……」我尽
量压低着声音，『肉棒』在阴道里面疯狂的转动着，我的身体跟着抖动起来「啊
……」随着我一声长长的呼喊，身体得到了满足，紧绷的身体瞬间放松下来，想
要关上手上的遥控器，但是一下子滑到了地上。「啊……」我刚要去捡起了，原
本通道旁边的座位没有人的，不知道这个男人什么时候坐到这里的，我看不清他
的面容，但是遥控器被他捡了起来。

　　「小姐，你的东西掉了！」男人笑着对我说。

　　「哦！谢谢你啊！」回答完之后，脸上一阵发烧。

　　这时放映厅内的灯光亮起，我低着头伸出手想拿回遥控器，但是眼前这个男
人却始终攥着遥控器没有还我，『肉棒』仍然在我阴道里面疯狂的震动和转动着。
我双腿一软又坐回到椅子上。

　　「小陈！是你？」我看清了眼前的人，正是赵永海的司机小陈！

　　「嘿嘿……你没事吧？依依！」说完他一下子就把我搀了起来。

　　「还给我好么？求你了！」我低着头不敢看他。

　　「什么？遥控器么？嘿嘿！」。

　　「嗯！」

　　「难得遇到你，我关小一点儿，待会儿还你！」说完他就把我搀了起来，随
着人群走出影院。

　　「你怎么会来看电影的？先关上好么？我要不行了！求你！」我对他说着。

　　「依依！我本来打算来买件衣服，正好在街上看见你了，就跟着过来了啊！
嘿嘿……」他说着把遥控器彻底关上了。

　　「呃……」震动突然停止，让我感到一阵空虚。身子一下子没适应过来。小
陈顺势把我楼在怀里。

　　「别这样！陈哥……」我想挣扎起来，但是他的胳膊非常有力，我没法挣扎
开。

　　「怕什么？那天开车送你和赵总回去的时候，我就喜欢你了，你穿那件裙子
非常迷人！只要你能答应我，我可以为你做任何事！依依，我喜欢你！真的！我
年轻，那个糟老头肯定不能满足你！我猜，那天晚上他还是没碰你对么？」。他
说完把搂的我更紧了。

　　「你、你怎么知道的？」我抬起头看着他问。

　　「哈哈！以前这种事遇到过，他身体不行的事儿，好多人都知道。我猜，他
那晚肯定是抱着你的丝袜腿亲了很久吧！然后就睡死过去了……哈哈……！我就
是想偶尔的晚上咱们能见个面！求你了！我真的太喜欢你了！」他越说越激动。

　　我看着他，其实长得还算比较帅吧，比我高出好多，大概一米八五左右，文
文气气的，倒是不反感他，不过他的话触动了我，他可以为我做任何事情，所以
我决定利用他一下。

　　他领着我的手，闲逛起着，他的口才很好，逗得我非常开心，我心情也跟着
放松下来，而他又悄悄的把开关打开，虽然是最低档的震动，但是我还是有些受
不了，「嗯……嗯……」我轻轻的呻吟，几乎只有我俩才能听到，「关上好不好
嘛？」我搂着他的胳膊小声说道。

　　「依依！我听说从别墅那边回来的女孩，一般男的都满足不了，我想……」
他对我说。

　　「你想什么啊？现在你不是领着我的手逛街呢么？你还不知足啊？难道非得
要当着赵总的面领着我才满意啊？哼……」我假意生气的对他说。

　　「不是不是！我现在挺知足了，我关上，我关上好吧！」他赶紧搂着我说。

　　「逗你呢！别关上啊！我正舒服呢，你关上是想让我难受么？」。

　　「嗯、嗯、只要你高兴就行，那我现在要怎么做？」他慌张的问我。

　　「开到三档的位置吧，能推动的那个钮，你开到中间的位置。我现在好舒服
……陈哥，你想去哪里现在，我听你的，然后送我回家好么」

　　「好好！那咱们去前面喝点东西行吗？」

　　「行！呵呵」我看着他慌张的样子非常搞笑，于是笑了起来。

　　我被他领着走到一家小小的酒吧，里面的音乐有些嘈杂，门口的领班把我俩
带到角落里的一张小桌，昏暗的环境、巨大的音乐声、震动的『肉棒』让我有些
迷茫，阴道里早被刺激的蜜汁泛滥了，我并紧了双腿低着头坐在小陈的对面。

　　服务员不一会儿把一打啤酒端了上来，小陈大声对我「依依！我今天太高兴
了！咱们干一个！谢谢你今天！」

　　「陈哥，你谢我什么啊！我酒量可不好，要是喝多了，你可要送我回去啊！」
我对他说了一句，拿起酒杯一饮而尽。

　　我俩喝着啤酒，看着舞池里的男女跳着，说着笑着，慢慢的时间过了好久，
而我此时再也受不了，于是对他说「关上，关上，快点！不行了！呃……呃……」，
小陈赶快把遥控关上，但是还是慢了一步，我滑下沙发，蹲在地上「啊……啊…
…啊……」我大声的呻吟，反正没有人会听到，双腿岔开跟着抖动起来，「啊…
…」我叫着，清晰的感到一股尿液控制不住的留了出来，还好有卫生巾稍微阻挡
了一阵，要不然裙子肯定完全湿透了。

　　小陈把遥控器也关上了，我稍微缓了一口气之后，拿起包包就跑去洗手间，
我把裤袜褪到膝盖的位置，然后把内裤脱下一点，卫生巾已经完全没法要了，换
了一片新的之后，把『肉棒』慢慢拔了出来，「呼……」我满足的呼了一口气，
然后把衣服整理好，走出洗手间。

　　「嘿嘿！依依怎么样？舒服了么？」小陈笑着问我。

　　「讨厌！还没满足呢！刚才是酒喝多了，讨厌！」我把包包放好之后，坐了
下来。

　　我俩继续喝酒，小穴里面空荡荡的有些难受，有些后悔把『肉棒』拔出来，
但是轻松的感觉让我稍感欣慰。桌上的十几瓶啤酒很快就喝光了，小陈又要了一
瓶洋酒……晚上１１点多的时候，我已经有些醉了，于是对小陈说「我有些难受，
你先送我回家行吗？」。

　　「好的！咱们走吧！」

　　我俩走出酒吧，突然清净的环境一下子没反应过来，刺骨的风吹到我身上，
让我感到一阵寒意，他搂着我走到街口，打了一辆出租车送我回家。车启动之后，
我有些迷糊，索性就睡了一会儿，小陈认识我家，给司机指着方向，我把头靠着
他的肩上，昏昏沉沉的睡着了……我倒在小陈的怀里，仿佛恪飞又回来了一样，
车身不停的晃动着，我伸出一只手搭在他的肚子上，由于长期服用的药物，此刻
身体非常难受，浑身燥热难耐，后悔把电动肉棒拿出来。

　　车子很快就停到小区门口，他把我扶起来，然后搂着我走进小区，我感受着
他身体的温度和有力的肩膀，我心里迷茫起来，不知道是不是该利用他。

　　「进来喝杯东西么？」我问了一句，但是始终没有抬头看他。

　　「方便么？依依」他回答着。

　　「嗯！进来吧！你跟踪了我那么久，不就是想跟我多待会儿么！」我说着打
开了房门。

　　「我这还有瓶红酒，要不你出去买点吃的回来好么？我家里可没有吃的了！」
我对他说着，把靴子换了下来，走进了洗手间。洗过澡之后，换好一件睡衣，不
大一会儿，小陈敲响了房门。

　　「我不知道你喜欢吃什么，就都买了回来。嘿嘿……」小陈傻笑着站在门口。

　　「傻啊你？不会给我打电话啊！买这么多，吃的了么？进来吧！」说着我把
他领进了客厅。

　　「陈哥，你不怕赵总知道么？」我看他盯着我的腿一直看，于是想岔开话题，
顺手把睡衣往下拉了拉。

　　「依依！我不怕，我喜欢你！真的！尤其你穿着丝袜和短裙的时候，太迷人
了！」。小陈说完一杯酒干了下去。

　　「哪有啊！陈哥，你真会哄人，你也喜欢丝袜啊？你喜欢什么样的？」我对
他笑着说。

　　「只要是你穿的，我就喜欢！为了你，让我干啥都行！」。

　　我俩聊着天喝着酒，时间过了很久，他很会哄人开心的，酒精和药物的作用，
让我再一次感觉是在和恪飞在一起……「陈哥，我有点头晕，我想休息了……」
我对小陈说。

　　「嗯，那我先回去了……今天好开心，以后我还能和你单独喝酒聊天不？」
他说完站起身来看着我。

　　「嘿嘿……看你表现呗……」我说完从沙发上站了起来，但是腿一软道了下
去。

　　「依依……」他抱住我，没让我摔倒。

　　「我没事，你走吧……太晚了……」说完全身瘫软在他的怀里，于是他横抱
起我，走进了卧室……

　　　　　　　　　　　第十九章　司机小陈

　　「陈哥！不要……你要干啥！」我大叫起来。

　　「依依！你别叫！别叫！我不想怎么样！我是太喜欢你了！」他说着把我的
嘴捂住。



　　「唔……唔……唔！」我再也发不出声音。

　　小陈迅速的把我的睡衣撩了起来，我拼命的扭动着身体，两颗圆圆的乳房晃
动起来，这一下彻底刺激了他，我的手偷偷的在他胯下摸了几下，明显感到他的
肉棒已经高高耸起来，我心想差不多他要钻进我的圈套了……

　　他再也忍不住了，一只手死死地按住我的双手，一只手把解开自己的腰带，
我又开始喊起来，「陈哥！

　　不要……不要……住手啊……」

　　「依依！你太诱人了！别喊了行不？再喊！我只能把你绑起来了啊！」

　　「陈哥，求你了……呜呜呜……」我哭了起来。

　　「依依，别哭，只要你让我干一次，以后让我干啥都行，赴汤蹈火在所不辞
……」

　　「救命！救命啊！陈哥不要，求你了！」我说着，用腿轻轻的在他胯下顶了
一下，在他看来，我在拼命抵抗一样。

　　「对不起啊！依依！」

　　「唔……唔……」我拼命的摇着头，我看见他像是发情的野兽一样，双眼通
红，好像要冒火似得。胯下的肉棒涨的紫红紫红的，他一下子就扑到我的身上，
双手揉着我的乳房，然后伸出舌头从我的耳根慢慢舔起来……

　　「呃……呃……」我呻吟着心里非常满足，前一天被赵永海逗弄了半天没有
满足的身体，此刻希望能快点释放，我搓弄着双腿，小穴里的蜜汁已经流了出来，
我非常想要他的肉棒了。

　　慢慢的他舔到了我的乳头，在左右两边慢慢的吸允着，他就像个孩子一样，
趴在我身上，轻轻吸允着，「呃……呃……」我扭动着身体，浑身麻酥酥的很舒
服。

　　他用床边的裤袜把我双手绑住，然后分开我的双腿，一头就扎在我胯下。

　　「呃……呃……陈哥，不要！不要！……」

　　他被我的叫声刺激着，舌头拼命的拨弄起了蜜豆，时而在蜜穴口舔几下，时
而在蜜豆上又舔几圈。

　　「啊……不要……呃……」我已经放弃抵抗，转为配合了，身体没动一下都
尽量的配合他的舌头。两只大手在我乳房上使劲的揉捏着，我的身体已经受不了
了，极度渴望他的肉棒快点插进来……

　　「依依！你是不是想要了？我要干你了啊，待会儿要让你舒服的上天呢！嘿
嘿……」他说着跪在我的身下，把我的双腿扛在他的肩上。

　　「不要……啊……不要……」我又开始了挣扎。

　　「别怕！依依！你的身体早就受不了了，蜜汁都把床单弄湿了，是不是想要
我的肉棒了？」他笑着问我。

　　「不要！陈哥，求你了，住手好么！？」我扭动着腰部和臀部，拼命的躲着
他的肉棒。

　　他像疯了一样瞪着我，我心里反倒有些害怕起来，「依依！我爱你，为了得
到你，我可以放弃一切……」他对我的温柔的说了起来。

　　我于是不再挣扎。我放弃了抵抗，他握着自己的肉棒顶住我的小穴口，嘿嘿
笑着就把肉棒狠命的插了进来。

　　「啊……好痛……轻点……轻点……！」我被他粗大的肉棒插着，阴道口一
阵撕裂的感觉，随之宫颈感到被撞击的疼痛，不过阴道里面满满的感觉倒是挺舒
服的。

　　「咋样我的肉棒？爽了吧？」他边干边问。

　　「嗯……」我闭着眼睛回了一声。

　　「嗯啥？说爽不？」他见我没有按他要求回答，于是双手捏住我的乳头使劲
的往上拉了起来。

　　「啊！啊！爽！我好爽啊，陈哥你的肉棒好粗好大！干死我了……啊……啊
……」我赶紧大声喊了起来，倒不是装着舒服，他的肉棒的确插的我非常舒服，
「呃……呃……轻点……啊……慢点……陈哥……我受不了……」。

　　「轻点？轻点你能爽么？你个小骚妮子，一般人满足不了你是吧？听说你在
别墅那边很厉害啊！我倒要试试！」他说着更使劲的插着我的阴道。

　　阴道被他粗大的肉棒剐蹭的又疼又痒，说不出的舒服，自从恪飞没了以后，
第一次和男人正常性交的这么舒服。和在别墅被十几个男人虐待不同，此刻我心
里十分满足，身体也愿意配合他的动作，而不是被动的去接受，这一点，他和恪
飞差不多，肉棒都很粗大，而且耐力都很强，应该是经常健身的结果。

　　「啊……啊……不行了陈哥！要到了……呃……呃……」我被他干了二十几
分钟，快到高潮了。

　　「小骚妮子，还叫我陈哥？信不信我现在就不干你了？」他说着立刻停住了
身体。

　　「啊……陈哥！」我喊了一声。

　　「听不懂是么？喊老公，说别听，懂么？」他说着又捏起我的乳头想要拔起
来。

　　「啊……老公，求你别停，快点干我！我还要！求你了老公！」我赶紧喊了
起来，臀部也跟着扭动，套弄起他的肉棒。

　　「哈哈！这就对了嘛！乖啊！……」他笑了起来，然后又命令我趴起来，从
后面干了起来，他的语气和命令的方式，让我再次感觉他很像恪飞。他在我身后
双手握住我的腰，肉棒一下一下的顶撞宫颈……

　　「啊……啊……老公……呃……不行了……快点……」我叫着，臀部前后移
动着配合他肉棒抽插。

　　「哈哈！爽了没？」他笑着加快了抽插的速度，大概十几下，他喘着粗气呻
吟了一声，「呃……爽！」我的宫颈一阵紧缩，从他肉棒头部喷出一股热乎乎的
液体，「啊……老公……我不行了……」我也跟着到了高潮，臀部一阵抖动，瘫
软了下来，「呼……呼……」我趴在床上喘着粗气一动不动。

　　「依依！从后面看你也好美呢！」他说着拔出来了肉棒。

　　「老公！帮我解开行吗？手腕好痛……」我说完翻身趟在枕头上看着他。

　　「嗯，你等一下啊依依！」说完，他帮我解开了手腕上的丝袜，然后抱着我
去卫生间洗澡。他帮我洗着身体，我看着他心里说不出的滋味。

　　「你真的喜欢我？不在乎我以前？」我抬头问他。

　　「嗯！不嫌弃，喜欢还来不及呢！听话，别想那么多了。」

　　洗过澡之后，他把我抱到了床上，帮我盖好被子之后，自己穿好衣服坐在床
边跟我聊了好多，从他的家事到公司的事情，我也有意无意的问了一些公司的事
情，时间很快就到了夜里两点多。

　　「依依，不早了，我先回去了，明天我还得去接那老家伙，呵呵。嗯……嗯
……咱俩的事儿你会保密哈？」说着他在脸上亲了一下，站起来看着我。

　　「嗯呢……放心吧！老公！我不会说的，除非你对不起我……」

　　「以后你让我干啥都行，那我过几天还能来找你么？」他看着我，眼神里都
是期待。

　　「嗯，只要公司没安排……」我回答他。

　　小陈离开之后，一股空虚的感觉又占据了我的心。心里想着恪飞迷迷糊糊的
睡着了……

　　第二天上午十点刚过，一阵电话铃声就把我叫了起来。

　　「喂！宝贝儿，我是老赵，你醒了没？一会儿我过去接你！」赵永海的电话
把我惊醒。

　　「嗯，我这就起来洗澡，你到了就直接上来吧！」

　　「叮咚……」门铃响起，我披着睡衣走到门口，「老赵！你来啦？进来吧！

　　我还没来及换衣服，等我一会儿啊！」

　　「不急，依依，正好我帮你挑挑衣服！」。

　　赵永海帮我选了一套红色内衣，半杯的胸罩让我的乳房有一大半都露在外面，
红色纱织的内裤，然后穿上大Ｖ领的长袖衫和一件蛋糕裙，裙子不是很短，蓬蓬
着刚好盖住臀部，黑色的超薄裤袜，穿好外套和靴子跟他下楼。赵永海的眼睛始
终没有离开我的身体。

　　「老赵，咱们要去哪啊？」我搂着他的胳膊问。

　　「带你去个好地方，今天咱们去见我朋友谈些事情。」

　　我俩来到楼下，我和小陈对望了一眼，我微微一笑，他没动声色，但是眼神
里流露出来的是一直强烈的嫉妒、和仇恨！

　　我们来到一座大厦的地下车库，赵永海对我说：「待会儿到楼上，我们先谈
事情，让小陈陪你到楼下的商场买些东西，等我电话好么？」

　　「那我想买什么都行么？老赵！」我看着他……

　　「当然了，乖乖等我电话！」

　　说着电梯到了大厦顶层，这一层看起来只有一家住户，偌大的一层，如果是
一家的话，那也太大了。

　　我心想着的时候，房门打开，一位中年男人迎了出来，「赵总！欢迎啊！请
进请进……」

　　我们三人走了进去。

　　「好大的房子，客厅足足有我家两个面积大小，豪华的装修，估计这老头比
老赵还有钱……」我心里想着。

　　这时赵永海说：「马总，这是我的外甥女，依依。」

　　他帮我们介绍之后，他们边喝茶边聊。

　　我也稍微弄明白了一点，眼前这个马总资金雄厚，赵永海想拉他入股，而马
总好像在等他朋友来一起决定……

　　过来十几分钟，门铃响起，赵永海对我说：「依依，让小陈陪你去楼下逛逛，
等我电话！听话……」说完把一张卡递到我手里。

　　「那你快点，我可不想逛一下午啊！」

　　「放心吧！宝贝儿，很快的，去吧！小陈，照顾好依依！」。

　　司机小陈陪着我在楼下的商场闲逛着，随便买了几个包包。

　　「依依！今晚可能回不去，明晚我去找你吃饭怎么样？」

　　「啊！你怎么知道回不去的？」我说着想要搂住他的胳膊……

　　「别，宝贝儿。这家商场是马总的，到处都是摄像头。

　　老家伙如果谈不下合同，肯定会像以前一样，送个女孩给客户的！唉……他
妈的！」

　　「啊！我可不想陪那个马总啊！怎么办？快想办法呀！你想看着我去陪那个
糟老头子睡觉啊？」我开始试探他。

　　小陈说：「我想想吧！咱们先去前面的店给你看看靴子！」

　　整个商场都被我逛了一遍，然后又让小陈请我去吃了一点东西，赵永海始终
没有打来电话。

　　「喂！依依……你跟小陈先上车，开到一楼等我！」赵永海一直到下午四点
多才给我打了电话。

　　「合同签好了？我们现在就去开车。」我问道。

　　「嗯！一会儿见面再说！」赵永海的声音明显有些阴沉！

　　我心里一阵紧张，至于为什么，我也说不清楚。

　　我们把车开到商场门口等他，上车之后，我问他：「怎么样？都谈妥了？」

　　「没，咱们先回吧！」

　　一路上赵永海都没说话，而且也没碰我身体，看得出他心情很糟，我也没敢
多问，只能默默的坐在车里。

　　小陈开车很快，到了赵永海的住处，我和赵永海下车之后，我看见小陈的恶
狠狠的瞪着赵永海，我对他微微笑了一下，心想他差不多快要是自己人了。

　　赵永海领着我对小陈说：「你先回家吧！明天早上你去我妹那，她会安排你
的工作，晚上再来接我们！」他说完之后领着我的手走进家门。

　　走进房间他倒在沙发上闭着眼睛想事情，我把靴子脱下换好拖鞋，坐到赵永
海的身边，双手轻轻的给他按着肩膀，过了一会儿问他：「老赵，是不是累了？

　　舒服一点没？」

　　「谢谢，舒服一点了，你去洗澡吧，待会儿咱们出去吃饭，你肯定饿了吧！」

　　「嗯，还好，下午等你的时候，我吃了一点儿。」

　　「去洗个澡，待会儿马总来接咱们。」

　　洗过澡之后，赵永海把我叫到房间，对我说：「依依，我知道你为了公司做
了很多，我非常感谢你……」

　　我坐到他的身边对他说：「老赵，我其实也是为了自己，兰姐跟我说过，能
为公司出力，公司肯定会加倍补偿我的，我自己在这边，无依无靠的，现在只能
靠你养我喽。我也希望你的生意越做越大嘛……」

　　「好宝贝儿！让我想想现在怎么补偿你！嘿嘿……」他说完搂着我倒在床上，
接下来他要做什么，我心里很清楚，也就顺着他倒在床上。

　　赵永海和我想的不一样，他没有迫不及待的亲吻我的嘴唇也没有像其他男人
一样，立刻摸起乳房或者阴户。他把我放倒在床上之后，反倒站了起来，慢慢的
把衣服都脱光，然后蹲在床边，把我的双腿分开，双手捧起我的左脚仔细闻了起
来。

　　我心想：「这是什么癖好？」

　　他的鼻尖碰到了我左脚脚背，然后慢慢向上闻去。我的脚背传来一股温暖且
柔软的感觉，他在用舌尖顺着脚背向上舔着……

　　「呃……老赵……好痒啊！」我轻声的说了一句。

　　「嗯……我喜欢亲你的脚和腿，你喜欢么？」他说完在我左脚脚心舔了起来，
一阵瘙痒传进脑子，刺激的我想要抽回脚，「啊……啊……好痒……咯咯咯咯咯
咯……」我笑了起来。

　　「别动！」他用力拽住我的小腿，我只能双手抓紧床单，上身左右扭动着，
慢慢的瘙痒变成了轻微的快感，他亲过左脚又开始舔起右脚和右腿。我身体被他
逗弄的开始有些反应了。刚刚洗过的下体也开有蜜汁分泌出来，鼻子里也发出轻
微的呻吟……

　　他亲玩脚心脚趾之后，又把我双腿全舔了一遍，然后把我扶起，让我趴在了
床上，我顺着他的意思，趴好之后，他的舌头开始在我臀缝里游走起来，舌尖碰
到菊花穴口的时候，刺激的我用力夹紧了臀部。

　　「呃……呃……我要……」

　　我呻吟着，想通过语言刺激他快点结束舔弄，赶快插进我的身体。

　　然而，赵永海并不着急，依然用舌尖在我菊花穴周围舔着，一阵阵的『电流
』传遍了全身，我心里有些着急，越来越想要他的肉棒。

　　我看了一下床头的闹钟，已经过去了将近半小时，他还没有进行下一步，反
而把我身背后全舔了一遍，我再也受不了了，「老赵，呃……呃……我要……别
……再逗我了……啊……受不了了……干我吧……呃……」

　　「哈哈！宝贝儿，受不了了吧？我来了啊！」他突然好想是换了一个人一样，
声音和之前明显不同，仿佛是被什么突然刺激了一样，他笑着抱起我的腰，让我
跪在床上，他在我身后伸出双手握住我的乳房，然后命令我，「来，把我的肉棒
插进你的阴道！快！」

　　我早就在等待这一刻，于是左手扶住床头，右手反过去握住了他的肉棒，翘
起屁股，用蜜穴对准了肉棒一下子就坐了下去……

　　「啊……那么粗？」我大叫一声！我心想：「小陈不是说他性无能么……怎
么这么粗这么硬？」

　　「哈哈……好紧啊……宝贝儿，你的小穴真是极品啊……」他说完开始在我
身后运动起来，每一下插进肉棒，都深深的触碰到我的兴奋点，我也跟着大叫起
来，头发遮住脸，我已经顾不上拨开头发，闭着眼睛享受着，他的肉棒又粗又硬，
但是稍微有些短，「呃……呃……好爽……再用力一点，老赵，啊……快到了…

　　…啊……」

　　他笑着继续抽动着肉棒，阴道被肉棒刮弄的非常舒服，随着他的动作，我身
体迎合着他，想要得到最大的快感，「呃……啊……啊……啊……好舒服！再快
点……啊、啊、啊……」我大叫着，双手反过去搂住他的腰部，身体直立起来，
这样的姿势能够得到更充分的满足……

　　「呃……呃……」随着他猛烈地插了几下，我再也受不了了，舒服的不知道
是该用力夹紧肉棒还是放松身体，「啊……不要了……呃……呃……」我大叫着。

　　「呃……」终于，他停止了抽插，突然拔出了肉棒，我的身体突然感觉一阵
空虚和强烈的刺激，趴在床上抽动着，一股温热的液体喷在我背上，「呼……宝
贝儿！到高潮了吧？哈哈！」他跪在我的身后问道。

　　「嗯……」我趴在床上，无力的回答着

　　过了一会儿，我俩都稍微恢复了一点体力之后，他抱起我走到浴室，他边帮
我清洗着身体边问我：「依依，待会儿再陪我去趟马总那边，好么？这次的合同
非常关键！」

　　「啊？还去啊？你要我去做什么？」我转头问他。

　　「到那之后随机应变就行，你懂得！」他说。

　　「好吧！你怎么补偿我啊？嘻嘻！」我搂着他问了起来！

　　「只要这次能抗过去，过年之后，我在你现在住的小区，买套三室给你怎么
样？」他问「在上海买行吗？小一点的没关系，我还想把户口迁过去，行吗？」

　　「ｏｋ。就这么说定了！」

　　洗过身体之后，他抱着我走回卧室，然后对我说：「宝贝儿，衣服帮你准备
好了，我让小陈昨天拿回来的，你看看喜欢么？」

　　「哇，好漂亮的裙子，谢谢老赵！」我看着床上的衣服，非常漂亮。

　　「先穿这个！新产品……」他说着递给我一个盒子。

　　我打开看了一眼，「老赵，这就是连身袜啊，没什么新意呀？」我打开包装
对他说。

　　「你穿上试试再说，呵呵别那么着急下结论！」。

　　「好吧！」我先把两片胸贴在乳头上粘好，然后拿起连身袜，袜子非常非常
小，摸起来感觉不出是什么材质做的，非常薄非常柔软。我拿起袜子先慢慢的把
双腿都穿好，袜子的弹力很好，本来小小的一团，很轻松的就提到了腰部，裆部
有一块椭圆形的镂空设计，我把袜子慢慢向上提起，紧紧的贴住我的身体，而且
我的胸部也被微微的托住，好在我的胸型还算不错，没有下垂，我把胳膊也穿好
之后感觉到了这件袜子的与众不同，这时赵永海看着我，口水都快流下来了。

　　「老赵！……老赵……」

　　「啊！咋了宝贝儿？」他赶紧回答我。

　　「这个还真是不错呢，紧贴身体能感觉微微发热，内衣穿哪个啊？老赵同志
……嘻嘻！」我看着他说道。

　　「当然了，这个是你原来公司老板杨心杰设计制造的，跟身体完全结合之后
能起到保温的作用呢。塑身效果也很强，你太瘦了，应该感觉不到，内裤穿这个！」

　　他说完递给我一件看起来又是很普通的内裤。

　　「这件有什么不一样么？」我问着他。

　　「哈哈！你穿上试试啊！」他说着帮我把内裤撑开，然后帮我穿好，他的手
在我的阴部揉了起来……

　　「嗯……嗯……老赵……」我被他的手指揉着，身体软了下来，岔开双腿坐
倒在了床上，「呃……老赵……」我呻吟起来。

　　内裤底部一层棉质层，这时被他摸的慢慢发热，热乎乎的让我整个小穴都非
常舒服。

　　「宝贝儿，舒服吧？这也是新科技，先起来，把衣服穿好，晚上让你舒服够
了！嘿嘿！」他扶着我起来。

　　他帮我把连衣裙穿好，毛织裙子也很贴身，乳沟完全露了出来，赵永海又给
我拿出一双裸靴，穿好外套，他领着我到了楼下。寒风吹在身上，而贴身穿着的
丝袜这时感到了与众不同，全身被丝袜包裹着，能够感到微微发热，使我没有感
觉那么寒冷。我和赵永海上车之后驶出小区……

　　车子停在一间小小别墅的门口，保安帮我们打开车门，我随着赵永海走进别
墅，迎面走过来一位漂亮的女孩，笑着说：「赵总！您好啊！马总在楼上等您二
位呢！」

　　眼前的女孩非常好看，高高的个子，皮肤很白，长的有点像「杨紫」，甜甜
的非常可爱。我跟着他们来到二楼，桌上摆好了饭菜和酒水，赵永海给我介绍了
一下刚才的女孩，她叫沈雅、２６岁西安人，是马总的干女儿。

　　「依依，第一次见面，我敬你一杯！」沈雅端着红酒帮我倒了一点儿酒。

　　「谢谢啊！」我回应了她。

　　马总笑了起来，「老赵！你瞧她俩，咱俩也干一杯吧，预祝咱们合作愉快啊！」

　　赵永海端起酒杯，「感谢马总啊，您能投入我们公司，真的解决了我眼前的
问他，谢谢，我先干了！」

　　我心想着，赵永海到底遇到了什么难题。

　　这时赵永海对马总说：「我那个亲弟弟，一直想接替我的位置，公司最近几
船的货物被海关扣了，而且有几家公司最近突然撤资，我怀疑是他搞的鬼，公司
的股票这几天也跌到谷底，再这样下去，我可能真的要被他取代了……所以今天
才特意来感谢你同意合作，谢谢！」

　　「别客气了，你们公司的情况我早就了解过了，如果没有人捣乱的话，利润
是有保障的，至于你弟弟那边嘛……我会帮你搞定的。」马总说。

　　「原来赵永田被他发现了啊……」我心里想着。

　　这时沈雅给我倒了酒打断了我的思绪，「谢谢！再喝就该喝多了……」我对
她说。

　　「喝完这杯，我带你去看点东西啊！」她说完跟我一饮而尽。

　　我俩都属于为了身材可以几天不吃东西的女孩，所以她拉着我走进她的房间
去看照片。

　　大约一小时左右，赵永海和马总也喝完酒坐到沙发上聊天，沈雅把房门关上
问我：「依依，你家那个赵总能满足你么？我干爹每次都喝药，这些老家伙啊，
嘻嘻……」

　　我没想到她会突然问这些，「啊？他啊……还好吧！」我简单的回答了起来。

　　「咱们都是女人，怕什么啊？他们啊年岁越大越会玩儿，每次老头子都尽量
换着方式，表面上看是想满足我身体的需求，其实啊，就是在满足他自己心里的
那点满足感……」

　　她叭叭地说了好多，我坐在床上听着，心里想着的却是恪飞……

　　「小雅！小雅……你们出来一下！」马总在门外喊了一声。

　　于是我俩走出房间，「咱们到楼上去！」马总说道。

　　来到二楼，房门打开之后，我都愣住了，房间里面装饰的非常豪华，对面墙
上一块儿超大的屏幕，一张半圆形的沙发摆在门口。

　　「哇……马总，您家里还有电影院啊！好漂亮！」我搂着赵永海的胳膊说道。

　　「依依，喜欢的话，以后我也给你买套这样的房子！只要你乖乖听话！」赵
永海对我说。

　　「来，请坐！依依，你跟着赵总啊，以后肯定有享不尽的富贵，来坐吧！」

　　马总说完，一个中年女子推着小车走进来，把水果和饮料放在茶几上然后离
开了房间。

　　房间里面的灯光关了起来，屏幕上出现了画面《饥饿游戏３，嘲笑鸟上》，
没想到刚上映的影片，可以自己在家观看，沈雅领着我的手坐在右侧，赵永海和
马总在另外一侧继续说着话，沈雅给我端过一杯果汁，我俩边看影片边聊天，又
吃了不少水果，一直到影片结束，我看赵永海他俩还在聊天，也就坐在沙发上没
有动，沈雅搂着我的胳膊跟我聊着，胳膊被她搂的很紧，能感觉到她的胸部很软，
而且也应该没有穿内衣，我转头看着她说：「小雅姐，你也没穿内衣呀？嘻嘻…

　　…」

　　「嗯呢，我家老头子不喜欢，我也就不穿了啊！我瞧你也没穿吧！乳沟好深，
让我摸下行吗？」

　　没等我说话，她的小手已经伸进来摸了起来，「呀！刚才我就在想你穿的什
么，是连身袜啊，手感真好！」沈雅说着继续揉着我的乳房。

　　「摸了够了没有啊，小雅姐！」这时电影正好结束，房间里也安静下来。我
不好意思的抬头看着马总他俩，好在他们没有注意到我们这边的动作。

　　我下意识的看了一眼赵永海，他正色咪咪的看着我，我对他笑了一下低下头，
身边的沈雅脸红红的，她的手依然轻轻的揉着我的乳房，「嗯……嗯……」我轻
轻的喘息着，慢慢的闭起眼睛，我感到身体出现了以前在别墅的时候的感觉，我
知道，饮料里有药，身体燥热难耐，耳朵里听着影片里女主角的叫床声，小穴里
面也开始麻痒痒的不好受，而身边的沈雅已经开始大声呻吟起来，我睁眼看她，
原来她早就把裙子撩起到腰间，用手指抠弄起蜜豆，黑色的高筒袜的袜带连在腰
部……嗯啊的呻吟声传进我的耳朵，更加的刺激了我……

……

　　　　　　　　　　　　　第二十章　暗无天日

　　沈雅左手揉着自己的蜜豆，右手离开我的胸部，撩起我的裙子，隔着内裤用
手指滑弄我的外阴，我喘息的声音也开始变大起来，药物的作用，让我非常想要
肉棒插进小穴。

　　此时赵永海有些喝多了，「依依，我有些不好受，你陪马总他们聊会，一定
陪好……」说完马总搀起他走出房间。

　　「老赵！我……唔……」我没说完，就被沈雅的舌头堵住了，「唔……唔…

　　…」沈雅压住我的身体，舌头和我交织在一起。她一边亲着我，一只手伸进
裙子摸起我的外阴，我拼命的挣扎，但是始终不能摆脱她。

　　马总从外面走了回来，「哈哈！小雅，今天又发骚了？连女人都要了……」

　　马总笑着走到我的身边，「依依！合同就在旁边，赵永海的生死掌握在我的
手里，现在你知道要怎么做了吧？」他说完看着我，沈雅也坐好，然后把我扶起
来。

　　「马总，我知道赵总他的命运现在就看您的了。为了赵总，我什么都肯答应！」

　　我把衣服整理好对他说。

　　「依依，难道老赵能找到像你一样的女孩啊，真羡慕他。这样吧，你和小雅
去旁边的房间等我，我准备一下，顺便让她跟你说一下接下来咱们要玩什么……

　　去吧！」说完他站起身走出房间。

　　我跟着沈雅来到隔壁的房间，不大的房间，地面是硬质橡胶地面，光着脚走
在上面感觉软软的很舒服，墙上有几个可以固定人的架子，旁边的桌子上放着好
多蜡烛和皮鞭，还有些皮带不知道是做什么的。

　　「依依啊！我家老头子最喜欢折磨人了，不知道你能不能受得了。不过你放
心，你很快就会喜欢的！很刺激的……」她笑着说完，把身上的衣服脱了下来，
然后帮我把衣服脱下来。「不知道今天，老头子会玩些什么，依依，我刚来的时
候，也不习惯，后来慢慢的就喜欢上了，嗯……你能接受同性之间的那个么？」

　　「嗯！我上学的时候，跟闺蜜做过一次，怎么了？」我问着。

　　「没什么，老头子喜欢看着两个女孩先互相爱抚，然后再干我们。以前也有
些公司的老板来求我们家老头子办事，也会带些女孩过来，不过少有你这样的，
放心吧，老头子刚才肯定很满意，不会对你怎么样的。」她说完把推过来两把椅
子，椅子面是皮质的，靠背能够向后移动，然后我和沈雅坐在皮椅上聊了起来。

　　房门打开，马总走了进来，他两眼放光，跟之前明显不一样，大笑着走了过
来，「依依！这身丝袜，是不是老赵特意挑选的啊？」他问完之后双手开始在我
身上抚摸起来。

　　「嗯！这是他今天特意让我穿上的，下次我给小雅姐也带一双来！」

　　我说完，沈雅接过话，「那太好了，手感超好的，我很喜欢！」

　　马总拉着我俩坐到旁边的沙发上，然后端过酒杯，「来，边喝边聊！」

　　我们又喝了几杯酒之后，沈雅走到我身边，我的身体早就受不了了，于是伸
出手拉住她，她把我拉了起来，我俩直接倒在胶质地毯上，沈雅凑近过来，她的
舌头很软，我吸允起来。

　　「嗯……嗯……」沈雅呻吟起来，而她也把我的内裤从身上脱了下来，手指
揉着我的蜜豆，「嗯、嗯、嗯……」房间里只有我俩的呻吟声。

　　我俩都觉得用手揉着彼此的蜜豆不过瘾，于是我调转了身体的方向，侧躺着
互相用舌头舔起蜜豆，「嗯……嗯……好爽，依依快……快点……」她呼喊起来，
同时加快了舔我的速度，我被她刺激的一阵颤抖，「嗯……嗯……」我呻吟着，
加快了舌头的速率。

　　过了一会儿，沈雅忍不住了，「啊……我要……干爹快来！啊……」

　　而我则闭着眼睛继续舔着她的蜜豆，脸上都是沈雅流出来的蜜汁。沈雅下身
的体毛有点多，两片阴唇边上也有不少毛毛，我继续舔着她的蜜豆，一只手轻轻
的揪着她的毛毛玩了起来，一只手在自己蜜豆上揉了起来。

　　「啊……啊……依依，不要了……不要……」沈雅开始拼命的摇动身体，我
又加快了舔弄的速度，几下之后，「啊、啊、啊……！」沈雅大叫一声，跟着身
体不停的抖动，小穴口几下抽搐，一股液体喷到了我的鼻子上。

　　「呃……」我仰面躺在地上喘着粗气，我知道沈雅稍微得到了满足，而我此
时被她和药物刺激的十分难受，空虚的身子，躺着只能喘起粗气稍微缓解一下。

　　沈雅站起身，从墙边的柜子里拿出几样东西，她先来到我的身边，用手指轻
轻的揉着我的蜜豆，「呃……小雅姐……呃……」我又平躺下来，任由她揉弄，
然后沈雅在一个加长的『窥阴器』上抹了一些润滑剂，很轻松的插进我的蜜穴里
面。

　　「啊……呃……」我闭着眼睛呻吟着，沈雅慢慢的拧开窥阴器，我的蜜穴也
被极度的撑开，马总这时走过来仔细的观察着阴道内部，整个内部构造和宫颈都
呈现在他的眼里。

　　「哈哈！好嫩，依依你可不像有过多次性经验的女人啊，粉嫩粉嫩的，平常
没少保养吧？哈哈！」马总边看边说。

　　我闭着眼睛不敢再看他，阴道壁随着喘息不停的起伏着，而身边的沈雅这时
把一根胶皮管抹了非常多的润滑剂，抵住我的身后的小穴口，慢慢插了进来。

　　「啊……轻点，好痛……呃……呃……」我大声喊起来。

　　马总拿过一个像话筒一样但是要细很多的震动按摩器，打开开关压在我的蜜
豆之上。

　　「啊……啊……好舒服……不行了……呃……」随着按摩器的震动，蜜豆周
围的皮肤都跟着颤抖着，强烈的快感刺激我的大脑，身后的软胶管此时也插进了
好深，我感觉大概有二十几公分。

　　身后的软胶管终于停住不再插进的我身体，「呃……呃……呃……马总，我
受不了了……」我喊着，蜜豆上强烈的快感加上身后轻微的疼痛交织在一起，让
我已经有些不行了，小腹收缩带动阴道挤压着窥阴器，但是被不锈钢质的物体撑
开，阴道根本无法闭合，分泌物也慢慢的留了出来……身后的软质胶管直径差不
多有五公分，长度差不多有一米多，这时留在我身体外面的部分还有很少一大截。

　　只见沈雅这时和我并排躺在一起，在自己的蜜穴里插进一个窥阴器，打开之
后供马总观看。

　　「干爹，您看看我俩比起来，谁的更好看啊？嘿嘿！」沈雅躺下后问了起来。

　　「都不错，味道不同，哈哈！过瘾！」马总说着把软件管的另外一段狠狠的
插进沈雅的菊门里面，直到沈雅抽搐着喊疼，马总才停止了动作。

　　软质胶管中间部位凸出一段胶皮管与一根不锈钢管连接，而钢管很长埋在地
面上软垫底下。墙边有个开关，马总拧开了开关，就像水闸一样，一股冰凉的液
体冲进我们的直肠里面。

　　「啊……啊……」随着被灌进的液体越来越多，小腹也被撑起圆鼓鼓的。

　　马总把水闸关上，来到我俩身边，把与不锈钢管连接的部分拔开，被灌进我
和沈雅身体的液体一下子就冲了出来。屋里的空气味道也变得不太好……

　　如此往复了几次，身体里只有清水留出来，而我身体始终保持着亢奋的状态
交杂着强烈的便意，想把身后的软管挤出体外。

　　「别动，刺激的来啦！哈哈……」马总说完在我腿上拍了一下，然后站了起
来。

　　先是把我抱起来放在旁边的摇椅上，然后把沈雅摆在我对面的摇椅上，我俩
面对面看着彼此，相视一笑。直肠里的软管始终连接着我俩，彼此体内的液体这
时差不多都流干净了。

　　马总拿过一根超大号的针筒，里面紫红色的液体被推进了软管，他推了两管
儿液体之后，用皮塞堵住中间的部位。

　　「啊……啊……马总，这是什么？好痛！」我大喊一声，直肠里一股灼烧感
火辣辣的，使得我身体一颤，立刻想排出身体，但是此时手脚却被马总帮在摇椅
上。没办法躲开，只能摇动身体才能让液体流出体外。

　　「啊！不要……」沈雅大叫一身，由于我摇动身体导致椅子摆动，所以液体
通过胶管灌进了她的直肠，她的感觉跟我应该一样，疼的她也是一阵颤抖，然后
摇动身体让液体尽快流出来，于是我俩都开始摇动起身体，尽可能的让疼痛感减
轻一点。

　　我和沈雅疼的直哭，而习惯之后由于身体不停的抽搐和液体带来的另类刺激，
好像身体也得到了不一样的满足。

　　我和沈雅坚持了十几分钟之后，马总走了过来把皮塞打开，让红色液体流到
地上，「哈哈！刚才只是初级的，现在要来更刺激的了啊！」马总说完走出了房
间。

　　「呃……呃……依依！刚才舒服么？」沈雅问我。

　　「呃……不知道，就是痛，从没试过，好刺激！到底是什么？」我穿着粗气
问她。

　　「哈哈，稀释过的辣椒水！怎么样？刺激不！我很喜欢这个的！嘿嘿……」

　　她笑着说起。

　　「什么啊！我说怎么火辣辣的呢，真受不了。谁想出来的啊！」

　　我刚说完，马总就走了进来，手里拿着透明的玻璃罐，用刚才的针筒在胶管
里推了三针筒透明的液体，当这液体进入我直肠的时候，简直要疯了。火烧一样
的难受。

　　「啊！！！！！！马总，好痛！不行了！」我大喊一声，拼命的摇动身体，
液体沿着软管灌进沈雅的直肠里面。

　　「哦……哦……受不了了……」沈雅大叫起来。

　　这次的感觉像是火烧，菊花一阵抽搐，软管被挤出一点，透明液体也跟着流
出来了一点，我和沈雅都大声呼喊着，这种刺激使人疯狂……

　　「哈哈！看着好过瘾啊！怎么样感觉？高度老白干，６２°的！爽不？」马
总大笑起来，又拿出针筒往皮管里面推进了白酒。

　　我和沈雅被刺激不行了，拼命的摇动身体，大叫着哭了起来。

　　「啊……好痛！好痛……呃……呃……」我感觉自己快要死了一样。

　　身边的沈雅明显也不行了，已经无力喊叫无力摇动身体，瘫软在摇椅上。

　　「别急！待会儿你们会更爽的！哈哈哈哈！」马总说完，把一个黑色机器摆
在我和沈雅中间，机器是个四方的盒子，固定在地上之后，又把一个丁字型的钢
管安在盒子上，横在顶部的横杆两端分别安装上又粗又长的软胶肉棒。

　　「快点插进来啊，干爹。受不了了……我要……」沈雅哀求起来。

　　「别急！哈哈……」马总先把蜜穴里面的窥阴器拔了出来，「啊……」我和
沈雅同时轻轻叫了一声，紧接着，蜜穴又被软胶肉棒占据了，身体没有得到丝毫
的放松，反而又被『肉棒』占据了阴道。

　　机器开始工作，丁字型的连杆儿，开始前后摇摆起来，就这样不停的抽插起
我和沈雅的蜜穴，「啊……啊……」「呃……好爽！」我和沈雅同时叫了起来，
蜜穴里被粗大的肉棒抽插的非常舒服，而身后的小穴被灌进白酒，又刺激的非常
疼，两种感觉交织在一起，很快就让我和沈雅到了高潮，而马总好像没有过瘾，
把机器频率调到最大，肉棒拼命的插着我俩的阴道，就这么十几分钟不停的刺激！

　　「呃……啊……不行了……不行了……」沈雅最先受不了了，我看见她身体
抽搐起来，头拼命的向后仰着，嘴里喊着什么已经听不出来……

　　「啊……」沈雅瘫软在了摇椅上，晕了过去……

　　「哈哈！看来依依小姐别我的小雅要厉害啊！」他说完把机器关上，把软管
和肉棒都从我们身体拔出来。然后把沈雅从摇椅上抱了下来，平放在地上，他回
头对我说：「来依依！我那件衣服给你穿上！」

　　「啊？什么衣服？」我说完之后，马总先把我从椅子上解开，我站在地上看
着他……

　　沈雅这时也清醒了一些，倒在一边的沙发上微笑着看着我！

　　「依依，这是一件束缚衣，来，起来，我帮你穿上！」马总边说边走过过来。

　　马总打开盒子，拿出一件与其说是衣服，倒不如说是一套铁链皮套。马总先
把我的胳膊扭到了身后，双手向上然后穿过红色的皮套，用皮带固定好。然后又
扶着我趴到地上，另外两个大一点的皮套穿在腿上之后，又在脚踝处套上皮套，
他把我的小腿向后弯曲过去，小腿和大腿后侧紧紧的贴在一起，他在腿上的两个
皮套之间的铁环里穿上皮带，这样我只能蜷着小腿与大腿连接在一起。之后他又
拿过一根很长的铁链穿过我身后的两个铁环，然后把房顶固定的滑轮放下来穿过
去，他又按了电钮，滑轮转动起来，我的身子也随着升高被吊了起来！

　　马总笑着说：「好了，慢慢享受一下！」

　　我头下脚上的被吊了起来，双腿极度分开在两边，我的头顶距离地板只有将
近一米的高度，马总手里拿过一只蜡烛插在我身后的穴道里，蜡烛的直径大约有
七八厘米，直肠完全被撑开，蜡油流下来，我身后感到一阵强烈的灼热感觉，烫
的我抖动起来，嘴里大叫着，「马总！不行！受不了……」

　　而他并没有理会我的哀求，手里拿着一根很粗的『肉棒』插进我的蜜穴，阴
道壁紧紧的包裹住『肉棒』！一阵撕裂感伴随着强烈的快感，『肉棒』一直插到
阴道最里面，宫颈被撞的抽搐起来……

　　「啊……啊……马总……轻点，轻点……

　　啊……」我大声呼救，马总手上的速度越来越快，粗大的『肉棒』不停的进
出我的阴道，麻痒痒的非常舒服，阴道里面每一个肉芽都被刺激到了，我非常喜
欢这么感觉，就这样不停的被马总拿着『肉棒』蹂躏着我的阴道。

　　时间不知道多久过去，我也被他弄的高潮了几次，而这时身后突然传来强烈
的疼痛，好像被火烧到了一样，「啊……马总！疼死我了！」我哭喊着摇动身体。

　　「哈哈！坚持半分钟就好！」马总说着手上用力，每一下都撞得我宫颈都十
分难受，好像有几万只蚂蚁在阴道里面爬着，又好像有一只蟒蛇在蠕动一样。

　　「啊……啊……」我呼喊了一声，抖动着身体，尿道口喷出一小股尿液，正
好把蜡烛熄灭了……

　　「呼……呼……呃……马总……我不行了……」我说完之后，马总把我身后
的蜡烛拔出来扔在地上，而这时我再也受不了，快要脑淤血了，两眼向上翻起…

　　…

　　不知道过了多久，我下身又传来一阵快感，「嗯……嗯……」轻声的呻吟中，
我醒了过来。

　　我睁开眼睛，发现自己已经躺在地上，而马总的身上已经没有了衣服，他握
着我的乳房，胯下的肉棒正在干着我的小穴。

　　「依依，你醒啦？哈哈！被干醒的感觉不错吧？」马总笑着问我。

　　「嗯……嗯……呃……马总，依依受不了了，您的肉棒好大！呃……不行了！！！」

　　我呻吟着，扭动着身体！

　　马总年纪很大，不过不知道他吃了什么神药……肉棒居然能保持又粗又大，
正常年轻人都未必有他的大，而且他每一下都能恰到好处的让我得到最好的享受。

　　「啊……呃……马总！不要了！」我喊着，十分钟了他还是依然保持抽插的
速度。

　　而沈雅这时好像完全清醒过来了。光着身子走到我身边跪下来，低头亲吻着
我的嘴唇，我也顺势伸出舌头让她尽情的吸允，「唔……唔……」我俩一起的呻
吟声深深的刺激着马总，身下感到他的大肉棒明显变得更粗更硬，而且速度又加
快了。

　　沈雅这时跪了起来，左腿跨过我的身体，屁股向我的脸坐了下来，我感到一
股热气，阴户在我嘴边，于是伸出舌头开始拨弄她的外阴，我用舌头慢慢拨开她
两片阴唇，舔几下阴道口再几下蜜豆，「呃……呃……好爽！」沈雅也开始呻吟
起来，于是她一只手撑住地面，舌头在马总身上不停的游走起来。

　　又过了几分钟，我实在坚持不住了，身体抽搐使得阴道紧紧的夹住他的肉棒，
而马总疯狂的在我阴道里面插了几下，「呃！……」他叫了一声，迅速拔出肉棒，
一股乳白色的液体喷在沈雅的脸上。

　　我的身体也抖动起来，「啊……啊……不行了！马总！啊……」我浑身酸软
倒在地上，看着他俩……

　　「嗯……不错！好久没这么过瘾了！小雅你先带依依去洗一下，待会儿我来
接你们！」马总对我俩说完，自己走出房间。

　　沈雅带我来到她的房间，超大的卧室，整面墙都是透明的落地窗，对面一张
足够大的圆床上有一圈砂帐，两边有两盏粉色台灯，房间左边一个超大的衣柜，
里面都是沈雅的各式各样的衣服，沈雅领着我进入房间右边的门，豪华的卫生间，
沈雅帮我把连身丝袜脱下，搂着我说说笑笑的迈进浴盆里面……

　　洗过澡之后，我俩一起躺在床上，软软的鸭绒被盖在身上，非常舒服！

　　「对了，依依！你为什么会来西安啊？」沈雅突然问我。

　　「我之前在上海工作，老板答应我，只要来西安这边帮他给总公司工作几个
月，然后给我办上海的户口！这样以后我生活质量就能比以前高好多呢！嘿嘿！

　　你呢？小雅姐！听你口音也不像西安本地人呐！」我对她说。

　　「哦！那咱们情况差不多呢，我家是杭州那边，父母开了一家小店铺卖些杂
货，我高中毕业的时候，爸爸没了，就剩下我和妈妈，我来西安上大学的时候认
识了马总，他资助上完的大学。大三的时候妈妈改嫁后，我就没再回去过，后来
我就跟马总住到一起了……」她说完就把头钻进被子。

　　我俩又聊了一会儿，由于实在是太累了，迷迷糊糊的睡着了……

　　第二天早晨，沈雅把我叫醒，然后有保姆送来洗好的衣服，我穿好衣服来到
餐厅，马总和赵永海正在喝茶聊天。

　　「依依！睡的好么？」赵永海问我，然后拉我坐在他边上的椅子。

　　「老赵，你昨天喝多了啊，我休息好了，你感觉怎么样？」我问他。

　　「那就好！我没事了，你瞧，马总合同已经签好了，而且资金下午就会到位
了！」他笑着说道。

　　「那太好啦！谢谢马总啦！」我笑着对马总说。

　　「谢什么！合作愉快啊！嘿嘿！」马总说着，在桌下用脚轻轻碰了我的腿一
下。

　　我没动声色，继续吃着早餐。

　　吃过早餐，赵永海领着我谢过马总之后，离开了他家，在车上他问我：「昨
晚还好么？」

　　我看着他突然哭了起来，「呜呜呜……」

　　「好了依依，这次真的很感谢你，为了公司你在别墅受了很多委屈，我保证
这次是最后一次好么？」他边开车边哄我。而我始终哭着没有回答他……

　　他又许诺了好多之后，我才对他说：「老赵！这是最后一次对么？」

　　「当然，我真的很喜欢你，要不是为了这个合同，我绝对舍不得让别人碰你
的！我保证以后不会了！对了，你什么时候搬我那住啊？」赵永海问。

　　「再过一段时间吧！我刚到公司，不想别人说闲话，我还是像以前那样偷偷
陪着你好么！」我看着他说！

　　「好！你开心就好！」赵永海说完继续开车……他带我去逛了几家商场，给
我买了些衣服和包包作为补偿，我假装开心的搂着他的胳膊，下午的时候他又把
我送回自己的住处。

　　「依依，你今天先休息一下，我有些事情要处理！乖乖的自己在家等我啊！」

　　赵永海送我进了房门。

　　「你陪我吃完饭不行么？」我对他说。

　　「听话！就一天而已！乖。」他说。

　　「那后天下班你带我去买个项链行吗？」我对他说。

　　「就这么定了！」他说完亲了我一下，转身出门。

　　我换了睡衣，坐在沙发上发呆，这时筱筱给我发来了微信，告诉我她们那边
的进展情况。她和胖子还有丁长平那边非常顺利，已经掌握了一些重要的证据，
现在就差赵永海身上的Ｕ盘了。我也把我的情况告诉了筱筱，赵永海已经非常相
信我了，而且司机小陈还有财务总监都已经在掌控之中，之后，我俩又聊了一会
儿闲天，都对最后的攻势充满了信心……

　　「叮咚……叮咚……」房间门铃响起，我放下手机去开门。

　　司机小陈下班之后来到我家找我，「依依！你没事吧！我担心坏了！」他说
完就抱住了我，然后用脚把房门关上。他抱着我走进客厅，把我放到沙发上，「
依依，昨天没事吧？」

　　「嗯，还好吧，你别担心了！」我抱着他回答。

　　他低头亲吻着我的嘴，我俩抱在一起好久……

　　他突然问我：「依依，我刚才在门外听见你聊微信了。你到底是谁？」

　　小陈发现了我们的计划，我脑子里转过无数个念头，但是始终不知道如何回
答他，只能应付起来。

　　「我是谁你不知道啊？刚才我和闺蜜在聊天，你别误会！」我赶紧掩饰。他

　　坐在我身边，搂着我的肩膀，一只手摸着我的大腿，对我说：「依依！看来
咱们有必要聊聊了……」

　　　　　　　　　　第二十一章牺牲

　　没想到小陈会在门外听到我和筱筱的对话。所以此时非常紧张，不知道他会
对我怎样，我不想在最后一刻功亏一篑，于是赶紧对他说「你千万别误会！不是
你想的那样……」。

　　他微笑起来对我说「依依！我喜欢你，我想跟你在一起，但是有必要把我的
事情跟你说一下了。」

　　「你的事情？」我从他怀里离开，抬头看着他问。「对！我的事！等我说完
之后，再聊刚才的事情！」他说着站起身，走到卧室把笔记本电脑拿出来，放在
茶几上然后坐到我身边，他打开电脑然后插上一个Ｕ盘。「依依！你先看看这里
的东西！」

　　我看完Ｕ盘里的内容，吃惊不小，里面有海田公司历年来的账目和所有走私
的具体内容。「陈哥！你是从哪得到这些的？你不怕？」我回头问他。「依依！
继续看，后面……」他说完点了根香烟坐在一边。

　　后边的内容更可怕，一个文件夹里含有这些年被他们用各种见不得人的手段
逼死的各公司老板或者是竞争对手。最后一个被逼死的就是我的男朋友恪飞……
我看到一个熟悉的身影偷袭了恪飞，然后把他从窗户推了出去，造成了他跳楼自
杀的假象……我边看边留下眼泪，情绪再也控制不住了。

　　这时小陈拿过纸巾帮我擦着眼泪，顺势用左手搭在我的肩上，「依依，别难
过了，继续看完……」

　　我继续看着，差不多海田公司所有的犯罪证据都在这个Ｕ盘里面了，比我们
掌握的还要全面。于是我回头问他「你是谁？这些材料你怎么弄来的？」

　　「我的真名叫陈志明，你刚才看到的陈厅长就是我的父亲，由于我父亲不给
他们办事，被诬陷贪污了一千万，我父亲一生清白，受不了他们的栽赃，在被隔
离审查的时候就自杀了！我的母亲也因此病倒了，后来在医院里去世了……」他
说着流下两行热泪，「我当时在美国留学，得到消息之后，我立刻回来，我父亲
的朋友帮我改了身份，一年前我开始混进的海田公司，这些材料都是我偷偷搜集
的……」。

　　「那你为什么不去报案？」我问道。

　　「现在还差最关键的一环，赵永海身后还有个指使者，而且最关键的是，现
在没有确凿的证据表明，这一切就一定是赵永海指使的。还有就是，他公司的一
部分资金去向，我一直没有查到！直到我发现你也是为了报仇而来的……」他拉
着我的手说。

　　「你是不是早知道我是谁了？你想怎样？」我又问他。

　　他拽着我坐下，搂着我说「上次咱们在你房间做爱的时候，我发现你偷偷录
了视频，如果我没猜错，你打算威胁我对吧？后来我又发现你在利用财务总监和
前台叶欣妮搞到了最近两年公司的账目！所以我确定你肯定是来对付赵永海的！
这几天我通过关系查到，还有几个人在暗中调查着，应该就是刚才和你聊微信的
女孩吧！别怕，我是想跟你合作，所以今天才来找你的！当然，我更担心的是昨
天你去马总那……看见你没事，我也放心了不少！」。

　　「那现在咱们把材料合起来交给警方不就行啦？」我对他说。

　　「没那么简单！现在这些材料，只能把赵永田送进监狱，因为所有签字都是
赵永田的！」他回答。

　　「啊！我说前一段时间，赵永田为什么让我帮他搞到证据，想要取代他哥呢！
那咱们应该怎么办？」我赶紧问他。

　　「依依，穿上衣服，一会儿我的朋友回来会告诉咱们下一步怎么办！如果方
便的话，把你的朋友也叫来！嗯……还有就是……」他说。

　　「还有什么？你说吧！」我着急起来。

　　「还有就是，如果这件事完了之后，你能不能跟我在一起？无论你回天津还
是上海，我都跟着保护你！」他说着抱住我。

　　「我没想好，咱们先把这件事办好再说行吗？」我说。

　　「好！」

　　我回答卧室换好衣服，然后给筱筱打了电话，把刚才的事情告诉了她，胖子
在她旁边让她同意。我和小陈叫了外卖，然后坐在沙发上等他们。

　　大概半小时左右，外卖和小陈的朋友前后脚到了我家，等送餐小哥离开之后，
筱筱和胖子到了我家，关好房门之后，互相介绍了一下，小陈的朋友叫冯元璋，
个子不高，是个私家侦探。

　　冯元璋首先说「最近赵永海的麻烦很多，他昨天谈妥了第一个金主，而且今
天下午，资金已经到账，这次的难关算是渡过去了，依依，昨天你见过的那个马
总，他的公司也不是多正规，大部分生意都是违法的。你们来看！」他说着从包
里拿出一沓文件，差不多都是马总公司的账目和一些交易情况。

　　「他也不是什么好人！难怪他会跟赵永海合作呢！」我说。

　　「依依，这些材料是我和胖子最近搜集的情况，你们看看，赵永海后边肯定
还有一个幕后黑手，不然单靠他的背景和实力，做不了这些！」筱筱说完拿出一
些复印件。

　　「没错，陈小姐说的没错，刚才我和依依刚说到他背后的主使者的问题！」
小陈回应起来。

　　「据我分析，赵永海背后的老板，肯定非常了解银行的操作流程，而且还是
个网络黑客，不然那些被陷害的高官和公司老板，不会那么轻易被陷害！」冯元
璋说，「明天，我去找我的战友帮忙查一下。志明你明天要陪着赵永兰，想办法
把她的手提电脑弄来！依依，明天你去找赵永田，把这份资料给他，足够他认为
在董事会扳倒他哥了，然后把他包里的通讯簿弄来一份！陈小姐，你和这位胖兄
弟要辛苦一下，等我们都得手之后，去西郊的仓库一趟，物证很关键！没问题吧？」
冯元璋说完之后，端起水杯喝了一口。「没问题！」我们一起回答。然后又聊了
一会儿，商定好了各项细节之后，他们分别离开我家，准备第二天的最后的行动。

　　第二天早上我早早的来到公司，等着肖晶和赵永田。「依依！到我办公室说
吧！」赵永田到了公司，我跟着肖晶走进他的办公室，「赵总，这份材料就是赵
永海走私的证据，足够您扳倒他的了吧？」我对他说。他接过材料看了一会儿，
「哈哈！好！非常好！依依，多亏了你啊！月底的股东大会，我看他怎么办！哈
哈！」赵永田笑了起来。「亲爱的！这次多亏了依依，你还不表示表示啊？」肖
晶说道。赵永田笑着说「嗯……晶晶，带她去看看咱们昨天看的房子，她喜欢的
话，买下来送她吧！」。「啊！不用吧，赵总……」我赶紧回答。「晶晶，带她
去吧！我得好好想想下周的股东大会怎么办！哈哈哈哈哈哈哈！」。

　　我和肖晶离开公司，看过房子之后，肖晶把早就准备好的赵永田的通讯簿和
一些客户材料交给我，然后回家。我回到家之后，整理好东西然后出门去钟楼的
咖啡厅找小陈他们。

　　「现在就差筱筱那边了！」小陈对我说完喝了一口咖啡。

　　「嗯！我快担心死了！不会有问题吧？」我问道。

　　「放心吧！依依，耐心一点！咱们先看看赵永兰的电脑里有什么吧！」小陈
说道。

　　电脑里基本上都是会所里来过的客人的名单和一些视频，海田公司也是利用
这些视频来控制一些重要的客户。我们边等筱筱边看着视频和资料……一直到晚
上十点多的时候，筱筱和胖子才回来，当他们俩走进来的时候，我一下子就站了
起来，我此时的心情非常紧张，等他俩坐好之后，冯元璋才说「现在咱们看看都
有什么收获吧！」。

　　「我们到了冯哥发位置的那个仓库，戒备非常严，不过我总算溜进去了，仓
库外间有些文物准备运出国，中间的仓库都是违禁药，最里面的则是冰毒……」
筱筱说。

　　「啊！他们胆子也太大了吧！」我惊讶道。

　　「是啊，下一步咱们要怎么做？」筱筱问道。

　　「现在非常关键，我们现在首先要保证安全，否则就前功尽弃了，这样这里
的所有材料都由胖子兄弟拿着，筱筱小姐负责依依的安全，小陈这几天你也多加
小心，这次太顺利了，我总感觉不对劲！」冯元璋喝了一口咖啡继续说道「我们
现在手里有足够的证据了，下面就该钓出幕后指使者了，不过这个计划有些危险，
你们有心里准备么？」

　　「当然，你说吧！」我们几个一起回答道。

　　冯元璋把杯子里的咖啡慢慢喝完，然后把计划讲给了大家……他的计划非常
冒险，不过我们都觉得只有按他的意思去做，才能成功，于是我们都同意了他的
计划，准备分头行动……当我们走出咖啡厅大门的时候，迎面走来两个男人，没
等我们反应过来，其中一个男人从袖子里褪出一把钢刀，一刀砍在冯元璋的脖子
上，「啊！」冯元璋大喊一声，倒在地上。另外一个男人顺势抢过他手里的公文
包，转头就跑！

　　「站住！别跑，胖子报警！」筱筱喊了一声就追了上去，小陈也跟着追了过
去。我被吓的一动不能动，而胖子蹲下看冯元璋，我赶紧问他「他、他没事吧？」。
「依依，打电话……」胖子喊了起来。我心想「怎么这么快就来了……什么地方
露了破绽呢？」

　　我赶快从包里拿出电话，刚要打电话报警，从我身边又冲过来几个男人，一
下子就把我扛了起来，「啊……救命……胖子快跑！」我大喊了一声就被一个男
人的手握住了嘴，在被他们塞进车里的时候，我看见胖子抱着冯元璋冲了出去，
我心想，但愿他俩能够跑掉……我被蒙上眼睛，身边两个男人控制住我的身体，
我心里没有害怕，而是觉得非常失望，没想到最后还是没能给恪飞报仇，坐在车
里想着对策，不知过了多久，车子停下，我被他们从车里拽了出来，踉跄地跟着
他们走着。

　　我感觉到电梯的运行，然后又走了一段。终于眼前的黑布被摘了下来。我使
劲的眨了眨眼睛，房间不大灯光有些昏暗，我身边的两个男人把我绑到窗边的椅
子上，双手被反绑在椅子后面，嘴仍然被堵着，然后一个人盯着我，另外一人走
出了房间。我睁大眼睛看着周围的环境。

　　屋里只有我一个人，我心里惦记起他们几个人，正担心的时候，房门打开，
小陈被他们绑的像个粽子一样，扔在我的面前……「唔……唔……」我挣扎起来，
不知道他是怎么被抓到的。这时赵永海跟着走了进来对我说「依依！没想到吧？
我是真不相信你是来查我的，要不是他们把你绑来，我是真的不会相信的，你知
道我有多喜欢你么？」他说完之后，把我嘴里的东西拿了出来，我也终于能说话
了。「混蛋！我恨不得把你杀了！」我大骂起来。「好了，依依，等会儿把你的
同伙都抓来之后，看看是谁杀谁吧……」他说完摇着头走出了房间。

　　「依依~ 你没事吧？呃……」小陈问我，看得出来，他伤的很严重，满脸都
是血……我赶紧回答「我没事，你怎么样？你和筱筱不是去追人了么？后来怎么
样？」。小陈躺在地上翻了个身，面向我说「我和筱筱追了几条街，总算追上了，
不过他们早有准备，十几个人钻了出来，你那姐妹儿还真厉害，打到了最先冲过
来的几个男人，但是人越来越多，她拉着我就跑，冯哥的公文包没抢回来、证据
没了……后来我实在跑不动了，被他们快追上的时候，我让筱筱拿着我的Ｕ盘先
跑。我则被他们绑到这来了！筱筱不知道怎么样了……但愿她跑了吧……对了冯
哥和胖哥咋样了？」

　　「我不知道他们怎么样了，你们刚离开，我就被他们抓到了，胖子抱着冯哥
冲了出去，后来我就被塞进车里到了这里……陈哥，你疼不疼？呜呜呜呜……」
我说完眼泪不停的流了出来！

　　「别哭依依！我没事，咱们还是太大意了……」小陈安慰着我说。

　　我俩正在说话的时候，房门打开，两个壮汉横抱着一个人扔在我俩的面前，
「啊！冯哥……」小陈大叫一声，尽量挪动身体靠近冯元璋。「他怎么样啊？小
陈，快说话啊！」

　　「哼！别看了，他不行了！说说吧！谁让你们调查我的？」赵永海狠狠的说。

　　「混蛋、畜生！你害了那么多人！我来为谁报仇你当然不知道了！有本事你
把我也杀了！」我大喊大骂起来……「依依，别激动嘛……我对你怎么样，你总
该清楚吧？」赵永海慢条斯理的说道。

　　「依依，别理他，他就是个畜生，是个人渣！人命对他来说根本不算什么！」
小陈喊了起来。

　　「小陈，你也背叛我了啊！好……好的很啊！来人……给我打！」赵永海发
起狠来，先是自己踢了小陈的头，然后又叫来两个人打他。

　　「哈哈哈哈哈哈！打吧！赵永海，我不怕！」小陈喊着。

　　「说！为什么背叛我！还有谁在帮你们？」赵永海边打边问。

　　「住手！别打了……」我大叫着，我眼睁睁的看着小陈在地上不停的翻滚，
心里难受极了。我没有办法，只能放手痛哭……「好硬的骨头，你再不说，那我
只能对你心爱的人下手啦……」赵永海恶狠狠的对他说道。

　　「你……你个老王八，性无能！……」小陈越骂越厉害，他们也越打越狠。
「打，打死为止！」赵永海发疯了一样，「住手，别打了，求求你，赵总，别打
了！呜呜呜……我说……」我哭喊着。

　　赵永海停手说道「别打了！」说完之后，那两人赶紧停手，小陈倒在地上喘
息着，嘴里吐出好多血，「呵呵！赵永海！你打啊！打死我啊！我死之后也不会
放过你的！」小陈继续骂了起来，赵永海听完一拳打在小陈的鼻子上，又一拳打
在他的眼睛上，小陈的脸被打的肿了起来，我大喊「赵总！求你别打了！求你了！」

　　赵永海回头看着我说「怎么的？心疼了？你俩还真有一腿啊……妈的！」说
完他又要打小陈，「别，是我勾搭他的，赵总，我承认是想找你报仇，跟小陈没
关系，他是被我利用的，跟他真的没有关系！」我哭喊着。「依依！别说了，我
爱你，让他打，我做鬼也不放过他！」小陈大喊起来。

　　赵永海没说话，嘿嘿冷笑着拉过一个铁架，「把他吊好了，我让他亲眼看着
心爱的人是怎么受折磨的！让他嘴硬，背叛我的结果很严重，知道么依依！」他
说完，身边的两个男人把小陈绑在架子上！「把他绑好喽！我要让他不错眼珠的
瞧着！哈哈哈哈哈！」赵永海狂笑着……「依依，原本我很喜欢你，但是你背叛
了我，又搜集了我好多材料，你想要我的命，那就怪不得我了……」他说完之后
命令身边的保镖把我身上衣服扒下来。

　　「你个畜生，你把我杀了吧！」我大喊一声，小陈也跟着喊了起来「杀了我！
不然，我早晚要你的命赵永海！动手啊！」

　　「堵上他的嘴！」赵永海命令着，他们把小陈的嘴堵上，然后赵永海走到我
的身边说「依依，你好好享受吧！」，他把我的双腿岔开绑在椅子扶手上，然后
分开我两片不大的阴唇，粉红的小穴暴露在他们面前，我继续骂他……赵永海脱
下上衣，光着上身走到我身后，「小陈，仔细看看你心爱的女人吧！想当初，她
在别墅为了得到我的信任……呵呵……你知道她被多少男人上过么？哈哈……！
依依，今天之前我还真的非常信任你，没想到啊……你！」

　　说完，他命令两个看守脱衣服，这两个男人看着我，眼里早就想冒火一样，
听见命令之后，迫不及待的把裤子脱了下来，一个男人双手揉着我的乳房，一个
蹲在我身下用舌头舔起我的蜜豆和小穴口，而赵永海把一块毛巾塞进我的嘴里，
「唔……唔……唔……」我拼命的扭动身体，但是被固定的太结实了，我根本躲
不开，只能呜呜的发出一点抗议的声音。

　　小陈在我对面不停的叫骂着，眼前的两个男人，似乎被语言攻击刺激的像是
疯了一样，身下的男人拼命的用他的肉棒抽插着我的蜜穴，我嘴里呜呜的发不出
声音，耳朵里是小陈的骂声和身边的男人的笑声。脸上两行泪水流到嘴边……不
知道过了多久，小陈的声音已经嘶哑了，而身下的男人这时加快了抽插的速度，
狠插了几下之后，他闷哼了一声，用肉棒顶住了我的宫颈，「唔……唔……」我
想挣扎，但是却被另外的男人按住了我的肩膀，身下的男人拔出了肉棒，对另外
的人说「该你了……」

　　按着我肩膀的那个人与刚才的人互换了位置，当肉棒插进来的时候，火辣辣
的十分难受，好像一根辣椒插进了阴道一样，疼的我一阵迷糊……大概几分钟的
之后，他就发泄完毕拔出了肉棒，而我阴道里面依然火辣辣的十分难受……「赵
总，这特么的是什么套子啊……不舒服……」男人说道，我睁开眼睛瞪着他，三
十岁左右年纪，留了个短平头，而另外一个男人长得十分的猥琐，个子不高，估
计也就一米七左右，活脱像只大老鼠。

　　「哈哈！这个套子会让女人感觉被辣椒插进去一样，能够增强刺激，使阴道
收缩。像她这样的女孩，阴道没有松弛，你当然难受了，不过嘛……依依的感觉
应该非常舒服刺激喽……」赵永海说完，把我解开，然后抱了起来。

　　他托住我的臀部举了起来，小个子男人从我背后扶住我，然后赵永海慢慢的
把我往下放了一点，我蜜穴口正好被他耸立的肉棒顶住，「唔……唔……」我只
能发出唔唔声表示抗议。

　　「哈哈！让你背叛我，现在试试这个吧……」赵永海说完，手上稍微松劲儿，
我的身体就向下移动，把他的肉棒一下子就『坐』了进来，「唔……」我大声的
呻吟着……我感觉就像坐在一根冰糕上一样，刚才火辣辣的感觉没有散去，这时
一阵冰冻的感觉又传遍全身，而身后的小个子这时在我菊花穴口抹了一些润滑的
东西，紧接着他把肉棒一下子就顶了进来，「唔……唔……」我抗议者，眼泪又
不停的流了出来。

　　「哈哈……赵总，这丫头的屁眼儿真紧啊，好爽……」身后的男人笑着说道。

　　「今天，让你们俩过瘾了吧！」赵永海说着，又用力的插起我的小穴。

　　前后两个穴道都被肉棒无情的抽插着，小陈此时已经无力喊叫，倒在地上看
着我，双眼通红，眼泪仿佛都是红色的……

……

　　　　　　　　　　　　　　第二十二章终章

　　时间一分一秒的过去，我强忍着下身传来的刺激，尽量不发出呻吟的声音，
几分钟之后，赵永海和身后的男人先后发泄之后，赵永海大笑着又把我扔在了地
上，另外两个男人拿出绳子，把我绑好之后，赵永海命令道「这个死人你俩处理
一下，不用我教你们怎么做了吧？」。矮个子的男人回答道「放心吧，赵总，我
俩一准办的妥妥的。」说完之后，抬着冯元璋走了出去……黑黑的屋子里，只剩
下我和小陈两人，失落的感觉占满了我的心。回想起之前的一切，为了报仇所做
的一切，我突然感到一种无助和无奈，一天以来的变化很大，尤其眼看着冯哥在
我和小陈面前失去生命，让我有些怀疑自己所做的一切到底值不值得……整晚我
也没有睡着，心里想着事情，不知不觉的从窗户上钉着的木板缝隙传进一缕阳光，
「呀！天亮了……」我说完望向小陈。

　　「陈哥，你感觉咋样？」我问

　　「没事。放心吧！你没事吧！我想了一晚上……」

　　「想的什么？」

　　小陈沉默了几分钟突然问我「依依，你愿意嫁我么？」

　　「啊？陈哥，现在啥时候了，咱们能不能出去还不知道呢，我知道你对我好，
可是……可是……刚才你也看见了……」

　　「我不在乎，咱俩都是因为这该死的赵永海失去了最亲的人，你跟他们也不
是自愿的，我爱你，咱们肯定能报仇，出去之后，我肯定娶你……我不在乎你的
过去，你能为了你男朋友来做这些事情，我可佩服你了，你的闺蜜和那个胖哥肯
定会想办法的，而且我的朋友也会想办法救咱们的……」

　　「嗯……陈哥，我现在没想好，等咱们出去再说行吗？」

　　「行！出去再说……」

　　「谢谢你陈哥……」我想着小陈说的话，心里有些感动，但是又想起恪飞，
躺在沙发上又哭了起来……这时房门打开，一个满脸横肉的高大男人端着吃喝走
了进来。「呵呵，吃饭了啊。早晚宰了你们，要我说就多余喂你俩这顿饭……」

　　「你别得意太早了，最后谁死还不知道呢！」小陈瞪着他说。

　　「妈的，嘴还那么硬是吧！昨天没被打死是吧！靠……」说完，一巴掌就打
在小陈的脸上，「还嘴硬不？饿你一顿看你嘴还硬不！」他边骂边打了起来……
「别打了，求你别打了！」我眼看着小陈的脸被他打的高高肿起，嘴角淌着血，
只能大喊让他住手。

　　「哈哈……看你还嘴硬不！」他说完之后停手不打，转身来到我身边，「张
嘴！」

　　「滚开！」我大喊着，扭着头把他喂到我嘴里的食物弄的到处都是。

　　「妈的！找不痛快啊！」他说完，用膝盖压在我的腿上，一只手捏着我的嘴，
把一碗粥灌了进来。

　　我被强行灌了半碗粥之后，一脸横肉的男人没再为难我们，相反，用被子分
别给我和小陈盖好，「哼，真倒霉。老子还得伺候你俩，还得让你俩多活几天！
我就在门外，有事大声喊我啊！」

　　我和小陈被绑在沙发上，一动不能动。到了傍晚的时候，横肉男又送进来晚
饭和水，小陈早就瘫软在沙发上，没有再反抗他也没有骂他，任由横肉男给他灌
了一些汤汁和一杯果汁。他给我们灌了一些食物和果汁之后，转身离开……如此
往复的，已经是我和小陈被关在这里第三天了，房间里面已经肮脏不堪，屋里空
气的味道难闻之极。由于始终被绑住，所以吃喝拉撒全都在这里解决，而更难受
的是，我下体开始传来瘙痒伴随着灼热的感觉……「陈哥，我下面好难受，可能
是细菌感染了，三天了，你说她们还能来救咱们么？」我有气无力的问起小陈。

　　「呃……依依，放心吧。我相信她们！」

　　我俩聊会儿迷糊一会儿，时间不知不觉的到了中午时分，房间门被打开，走
进来两个中年妇女，她俩没有理会我和小陈，低着头打扫着房间，我早就四肢酸
麻，倒在沙发上看着她们打扫卫生。

　　卫生做好之后，房门又被关上，我看小陈脸上血肉模糊，倒在对面沙发上始
终没有醒来，我担心起来「陈哥，陈哥。你怎么样了？」，小陈始终没有回应我，
我着急起来，哭着喊门外的守卫「来人呐！来人呐！救命……小陈不行了！」

　　房门打开，前几天来过的矮个子男人走了进来「嚷什么？他死了么？」。
「求你看看他吧！半天了，一直没清醒了……呜呜呜……」。「别吵吵。我看看。」
说完他蹲下试了下小陈的鼻息。「放心，还有口气！死不了的。」

　　我哭着说「求、求你救救他」

　　「呵呵，看我心情吧！反正他早晚要死的！」矮个男笑着对我说。

　　「求你发发善心行吗？呜呜呜……」。

　　「我可没什么善心啊，哈哈哈……除非……」他坏笑起来。

　　「除非什么？」我赶紧问他。

　　他没回答我，而是走到我的身前，把我身上的被子撩到一边，然后扶我起来
依靠在沙发背上。「嘿嘿……想让我给他拿药啊？」他一脸坏笑的看着我，「嗯，
求你拿药救救他……」我哀求道。

　　他坏笑着看着我，「妈的，你身上都臭了，要不然，老子再干一炮！」他说
完把裤子拉链拉开，从裤子里掏出微软的肉棒，「来吧，依依小姐，张嘴！」

　　当他的肉棒凑近我的脸的时候，一股酸臭味道扑面而来，不知道他有多久没
洗过澡了，于是我紧皱眉头看着他。「咋了？嫌脏啊？妈的，前天干过你屁眼，
忘了？当时忘了让你给我舔干净，这几天难受死了，张嘴！不想他死的话，就乖
乖听话！」

　　我只好忍着腥臭味儿，张嘴含住他已经勃起的肉棒，恶心的我一直干呕，他
哈哈笑着，无情的把肉棒抽插起来，龟头顶到我的嗓子的时候，我实在忍不住了，
他却用力按住我的头，「舔！」他命令道。没有办法，我只能闭着眼睛用舌头舔
弄他的龟头。

　　他疯狂的抽插着，时间很久，嘴里都快抽筋的时候，他一下子狠狠的顶住我
的喉咙。「呃……爽啊！哈哈~ 咽下去，吐出来一点，就不给他拿药！哈哈哈哈
哈哈哈」。我只好强忍住恶心咽了下去。

　　「求你，去给他拿药吧！求你了！刚才你答应了的！」我呆坐在沙发上对他
说。

　　「呵呵，好，我去拿药，不过不知道有没有退烧药，我去看看。待会儿让人
给你洗洗身子，晚上我再来！」他说完给我盖好被子，然后转身出门。我看着小
陈，依然昏迷着，心里着急的不行。期盼着他快点醒过来……矮个男人走了之后，
始终没有拿药回来，我心急如焚冲着门外大喊「说好的给拿药的！你个混蛋，骗
人么？」喊了几声之后，门外始终没有动静，于是我挣扎着起来，双脚用力，蹦
到小陈身边，用我的脸颊贴住他的额头，火烫火烫的。「陈哥，陈哥，你醒醒啊
……」我用脸贴住他的脸，呼喊起来……我一直依偎在小陈身边，一直到傍晚的
时候，房门才被再次打开，矮个男人先进来，把我抱起来扔回到沙发上，然后对
我说「我既然答应你了，肯定会办到的，刚才我让人去买药了，你俩现在还不能
死。」他说完冲门外招了招手。两个高挑的女孩走了进来，其中一个人手里拿着
吊瓶走到小陈身边，然后看看小陈之后输液，另外一个女人走到我身边，然后帮
我解开了绳子，帮我注射了一只不知名的针剂，扶着我走到旁边的卫生间，我四
肢酸软，一点力气都用不上，她帮我匆匆洗了澡之后，搀着我回到房间，让我在
沙发上躺好，然后对矮个男人说「刘哥，洗好了，不用绑着了，这一针足够她瘫
软一天的！」。「好，那男的怎么样了？」矮个男问另外一个女孩。「放心吧，
死不了，不过他会昏迷一阵！」。之后，他们走出房间，只留下一个女孩坐在门
口看着我们。

　　第二天早晨，我醒来之后，想起身看小陈的情况，但是身体酸软无力，「陈
哥，你醒了没？」。「他还没醒呢。你别担心了，他已经退烧了，你放心吧，我
回去了啊！」她走之前，走到我的身边给我喂了一点粥，然后对我说「我晚上给
你下面擦了点药，晚上我再来，如果哪里不舒服就跟我说」。「谢谢，请问，这
是哪啊？他们打算怎么对付小陈？」我看出眼前的女孩心还算善良，就赶紧问她。
「依依小姐，你别问了，我不能说的，不然我也会跟你一样，被他们关起来的。
不说了，我晚上再来！」她离开之后，我又开始了胡思乱想。而小陈仍然昏迷着。

　　晚上的时候，小陈已经有些清醒过来，但是昏昏沉沉的说不出话。「陈哥，
你咋样？好些没？」我问他。他冲我点了点头，我的心稍微感觉轻松了一些。

　　房门突然打开，从外面抬进来一个人扔在我的眼前，「啊！筱筱……！」我
大喊一声，眼前的筱筱头发散乱，全身是血……「依依，你没事吧？」筱筱问我，
声音非常细微，显然她身上的伤势不轻。

　　「我没事，你咋被他们抓到了？」我又问她。

　　「那天，我冲出去之后，抢回了公文包，但是所有的证据没在包里，我回到
饭店没看到你们，打听之后，知道你被抓了。于是我去报警，现在外面都在找你
们。今天晚上我跟踪姓赵的那个混蛋，找到这里，确定你们在这之后，我想出去
给警察打电话，但是不巧碰到一个小矮个子，长得像只大老鼠。他比我厉害，我
没打过他，就被扔了进来。不过，依依，你放心，证据还在咱们手里！」筱筱说
完，倒在地上喘着粗气。

　　「筱筱，为难你了，本来这事跟你们没关系的……」我哭着说。

　　「依依，恪飞可是我师哥啊！别说了！小陈他怎么样了？」

　　我跟筱筱简单的说了一下这几天的情况，筱筱好像也被注射了药物，躺在地
上不能动，我俩继续聊着，想着如何才能出去。但是门外的看守比之前多了一倍。
估计是因为筱筱会功夫吧。

　　我和筱筱说着话，这时门外传来一阵嘈杂的声音，胖子被他们也抬了进来，
「啊！胖哥！」我大叫一声，胖子紧闭双眼，不知道是不是还活着。筱筱想爬过
去瞧瞧，但是也没能挪动一点儿。

　　矮子男笑着说「这胖子真扛揍，死活不说东西在哪！现在你们都凑齐了吧！
哈哈！待会儿马总过来，再不说，就送你们上路了！」

　　我和筱筱一起骂了起来，直到他离开之后，上午的女孩才走了进来，她没有
说话，蹲下身子先给胖子打了吊瓶。然后走到筱筱身边，帮她擦着身上的血迹，
又给筱筱喂了点药。她转身问我「你感觉咋样，我再帮你擦点药吧！」。我回她
「那就谢谢你了，能不能帮我报警！谢谢你了，我知道你和他们不是一路人，也
是被逼的对么！」。「别说了，先擦药吧！」。

　　她离开之后，我和筱筱对视着没说话，心想「这次肯定完了，一起来西安的
几个人全都在这了，原来还抱着一丝希望，现在也破灭了。小陈和他的朋友，一
死一伤。看来是报仇无望了。好容易拿到了所有证据，没等报案就都被抓了……」

　　时间到了深夜，房门再次打开，黑乎乎的看不清，只能知道走进来几个人，
房间的灯光亮起，晃的眼睛睁不开。感觉有人在给我打针，然后又把我们绑了起
来。

　　「依依，你好啊！哈哈，没想到又见面了！」有人对我说道。

　　「啊！姐夫……」我看着眼前的几个人，实在是太意外了，眼前的人正是我
第一任男友的姐夫——皮宏庭，「你、你怎么在这……」我问道。

　　「哈哈，你们不是一直在找海田公司的幕后主使么？告诉你啊，我就是！哈
哈！没想到吧！」皮宏庭笑着说。「我还要告诉你的是，当初你跟着大伟西安的
那天晚上，是大伟把你让给我的，我睡了你，大伟也知道，后来你去市里上班，
每次大伟带回来的饮料里面也是我放的药，大伟还肯娶你算你的造化，但是你却
不知足，跑回天津去了……」。

　　他说着点了根香烟继续说「原本在这之后，咱们本不该再有任何交集，但是
你不该跟那个姓梁的啊，他爸不肯与我们合作，还私底下调查我们……」

　　「那你就杀了他是么？」我哭着问他！

　　他没再说话，走到了门外。而他身后站着的几个人也都是我认识的，赵永海、
马总、杨心杰、陈姐还有赵永兰。这时赵永兰先说「依依，把材料交给我哥吧，
我保着你没事，你现在这样可心疼死我了啊！」

　　「兰姐，我不知道材料在哪啊，我一直被关在这，我真的不知道啊！」我看
见兰姐关心我的表情，说着眼泪就流了出来。

　　「哼哼，依依，你看这是谁！」赵永海冷笑着推过一个女孩，肖晶也被绑着
推了进来。

　　「晶姐，你……」我没说完，赵永海就打断了我说道「这几天我才查到，原
来这位小姐也是你那死鬼男朋友的人，她居然帮着我弟想推倒我，呵呵！要不是
皮局长指点，我这次就真完了啊！」

　　「哈哈……看来这次是真的完了啊！依依，咱认命了！有本事把咱们也杀了！」
筱筱对我说。

　　「筱筱，别说了。我要问他件事儿！」我对筱筱说「姐夫，我就想知道，恪
飞到底是怎么回事？」

　　「怎么回事？哈哈！这事儿啊，你别问我了，先说说那些材料在哪呢？」皮
宏庭没有回答我的问题，反倒问我证据的事儿。

　　赵永海见我不说话，于是命令身后的几个男人架起来小陈，对我说「我知道，
你们还有个朋友在外面，他在哪？来没来西安？」，他见我没理他，于是拿起身
边的铁棍一下子就打在小陈的胳膊上，「啊……！！」小陈惨叫一声，右边小臂
耷拉下来……我没想到他会这么狠，一下就打断了小陈的胳膊。「别打了，真不
知道他在哪！好久都没联系了，就我们几个，都在这了！求你别打了……」我哭
着说。

　　「呵呵，我知道，你现在又喜欢这小子了对么？来，把这小子腿掰起来，依
依，告诉我最后一个人的联系方式！」赵永海疯了一样问我「我真的不知道，这
几个月我一直在公司，都是他们联系我的，求你别再打他了！」我哭着说「呵呵，
好啊……兰儿，你先出去！」赵永海命令着兰姐，而兰姐也哭了起来，被赵永海
推出了房间，赵永海把房间门锁好之后，走到小陈身边，「陈啊！那你知不知道
啊？」

　　「赵永海！冯哥已经被你杀了，有种你再把我杀了！」小陈说完一口口水吐
到赵永海的脸上「妈的，找死是不！」赵永海抄起棍子一下打在小陈腿上，『咔
嚓』一声，小陈这次没有吭声，瞪着赵永海一口鲜血喷了过去，赵永海躲闪不急，
被喷了满脸的鲜血。

　　「哈哈！老赵啊！你这样是不行的。」皮宏庭笑着走了过来！「老赵，你啊，
总是学不会对症下药啊！」

　　皮宏庭走到我的面前，一把薅住我的头发，在我脸上啪啪两下耳光，然后把
我推倒在沙发上。「唔……」我被他捂住嘴，然后见他迅速脱下裤子，掏出了耸
立的肉棒，对准我的小穴插了进来。「唔……」我拼命的摇着头，但是无力反抗，
小穴里面火辣辣的，由于没有『前奏』，干涩的小穴被硬生生的插进了肉棒，疼
的我泪水止不住的流下来。

　　「婊子，今天干死你，看他们说不说！」皮宏庭继续抽插着，而我的身体却
不老实的有了反应，很快阴道里就充满了蜜汁，「呃……呃……不要！求你了！」
我哭着求他。他没有理我，继续抽插着，「呵呵，骚货，这么快就都湿了，呵呵！」
……「放开她，有本事冲我来，对付个女孩子算什么本事！」小陈大喊「唔……」。
小陈的嘴被堵住了。只能瞪眼看着这一切……皮宏庭不到两分钟就发泄完毕，然
后笑着让赵永海过来，赵永海在肉棒上戴上绿色的安全套，我知道又要被『冰棍』
插了，紧张的下体一直抽搐。赵永海的肉棒插了进来，「啊……住手，求你！」
冰凉的肉棒一进一出，「啊、啊、啊……」我没能控制住自己，尽量压低声音，
「啊……啊……」。

　　赵永海见我呻吟声音很小，加大了力度干了起来。「啊！……啊！……」我
再也扛不住了，大声叫了起来。「哈哈！我看你能忍多久！你们几个别愣着了啊，
这不还有俩女的么？归你们了！」，「谢谢赵总！」架着小陈的两个男人松开小
陈，走过来开始把筱筱和肖晶的衣服一件一件的扒下来。

　　「啊！……」我大叫一声，身体跟着抽动起来，赵永海也发泄完毕。赵永海
哈哈大笑着穿好裤子，而这时一个黑影冲了过来，「啊！」赵永海大叫一声，小
陈用尽最后的力量蹿了过来，一口咬住赵永海的耳朵……「啊！你们过来帮忙啊，
疼死我了！」赵永海大叫着，小陈始终没有松口，那俩男人不再扒筱筱她俩的衣
服，跑过来想把小陈拽开。

　　小陈断了胳膊和腿之后，用尽最后一点力气蹿过来。很轻松的被他们就拉开
了，赵永海的耳朵被小陈咬掉一大截，呼呼冒着鲜血。

　　「妈的！混账！」赵永海一脚踹在小陈心口，小陈被踹倒在地，然后捂着耳
朵打开房门想要出去包扎一下。

　　「啊……」赵永海惨叫一声，被人一腿踹飞了进来！我抬头看见一个熟悉的
身影，「大伟！你怎么来了？」我喊了一声。

　　「依依！」郝大伟跑到我的身边，帮我把衣服披好。回头又对皮宏庭说「姐
夫，不许你再碰依依了，以前我错了，我不想一错再错了！我还爱她！」

　　「你胡说什么！当初可不是我逼着你，要不是我提拔你，你能当行长？」皮
宏庭喊了起来，「再说了！梁恪飞可是你杀的……」。

　　「什么！皮宏庭，你再说一遍！」我惊叫一声，等着他们问！

　　「依依，你别听他的！你听我说！」郝大伟说着搂住我的身体。

　　「不，皮宏庭，你说！」我继续问着。

　　「呵呵，依依，姓梁的小子调查我们，正好被大伟发现，于是我们就去找他，
没想到下手狠了一点，大伟抢资料的时候，把他推出了窗外！呵呵……前两天，
我们查你们的时候，才发现原来你回来了，更没想到你居然是那小子的女朋友，
哈哈！」

　　「他说的是真的么？郝大伟！」我扭头问郝大伟。

　　「依依，我真不知道，当时是失手，他自己掉下去的！」郝大伟辩解道。

　　「你躲开，别碰我！听见没？！当初我看着你妈妈的份上没有去举报你俩，
没想到却害了我的老公！滚开！」我冲着他大吼起来，心里后悔的要命。

　　「依依，如果咱们能出去，你这次可别再心软了啊！」筱筱挣扎着对我说。

　　「嗯！我知道，放心吧筱筱！」我回答道

　　「呵呵，那要看你们有没有命活着离开了。」皮宏庭扶起赵永海，然后又说，
「趁着天黑，不行把他们几个处理了吧，反正也问不出来了，有什么事儿咱们再
想办法吧，以防万一，别留着他们了！」

　　赵永海看了我一眼，摇摇头说「好吧，皮局，我听你的。来人，把他们都绑
上，带走吧！」

　　除了胖子一直昏迷之外，我们几个都被绑好堵住嘴，被架起来往外走。到了
房子外面，我才看清，原来我们一直被关在一间别墅，刺骨的寒风吹在身上，但
不如我心冷，我看着郝大伟低着头走在我前面，心想着「他还是一如既往的懦弱。
呵呵，离开他是对的。但是恪飞却是被我间接的害死的……」我边走边哭，伤心
不是因为马上要失去生命，相反倒是觉得非常踏实，很快就能与恪飞在另外的世
界见面，但是仇没报，有些不甘心。

　　「依依，别怕，有我陪着你呢。下辈子咱们还做闺蜜！」筱筱安慰着我「嗯，
筱筱，我不是怕，我是不甘心，没能替恪飞报仇！」我回答她。

　　我们被他们推着快到院门的时候，院墙上出现几个人影，黑影一闪纵身进院
……「不许动！我们是警察！」说话的是个女特警，一身黑色的警服，身后跟着
三个男特警，手里都端着枪指向带头的赵永海和其他几个。眼见有如神兵天降一
样的特警，我心里一下子就放松下来，劫后余生的感觉我这辈子第一次感受到…
…「啊！误会误会！警察同志，他们几个是小偷，您听我解释啊……」赵永海笑
嘻嘻的想要走过去。

　　「别动，再动一动，让你小命送！」一个男特警说道，另外一个警察转身去
开院门。

　　我此时看清了领头的女特警，「呀！是你啊！」我高兴的喊她，原来正是帮
我擦药的女孩，没想到她居然是警察卧底在这的。

　　「你没事吧，依依小姐，对不起，我们来晚了。」她说着走到我身边，帮我
解开绳子，远门这时也打开了，冲进来很多警察，把他们都拷了起来。

　　「警察同志，没我事儿，我是来找人的，我是咱们市工商局的！你们不能拷
我啊！」皮宏庭叫起来。

　　「皮宏庭，我们已经掌握了你们这些人的证据，抓你是没有问题的，市领导
特批的文件在这，你看看吧！」走进来的年纪稍大的警察对他说道。

　　我们几个都被警察搀着或者抬着来到门外的救护车上送往医院，上车之前我
突然问救我的女警「姐，原来你是警察啊！谢谢你了！」

　　她对我笑笑说「别那么说，你们先去医院，晚一点儿我会去找你们再录一下
口供，对了，丁长平你认识吧，他是我表哥，几个月以前就来找过我了，要不是
赵永海太狡猾，你们也不会受这么大委屈了！」

　　「啊？！丁哥人呢？好久没见他呢！」我问道

　　「他没事，说来话长，你们先去医院，我们处理这边的事情。放心吧，不会
放跑一个坏人的！」她说完之后，把我扶上救护车关好车门……一周之后，我和
筱筱躺在病床上，房门打开，肖晶陪着之前那位女民警走了进来，她对我笑笑说
道「依依，怎么样？好些没？」。

　　「谢谢你，我好多了，一直没问你怎么称呼呢？」我问她「你叫我赵娜吧！」
她坐到我和筱筱病床的中间凳子上。

　　「娜姐，你一直没来，我想问问丁哥那边怎么样了？怎么始终没见他啊！我
挺担心的！」我问道。

　　「表哥他，上次来西安找我，带来不少证据，但是始终没能找到能够定赵永
海罪的证据，后来跟局里汇报了，我俩混进了海田公司，你们出事的那天晚上，
胖子跑出来之后把东西教给了表哥，后来胖子被抓了，表哥也被人追杀，身上被
砍了几刀，但是他还是跑回来了，证据交到局里的时候，正是你们被关起来的第
三天。我帮你擦好药之后，就偷偷把你们的对话都录了下来，局里给我发来命令
之后，我才出去接应他们。」

　　「那丁哥呢？」筱筱也追问起来。

　　「嗯……表哥他失血太多，还没醒过来！你们放心吧，这样，先吃点水果，
待会儿把你们知道都告诉我，我做下笔录！」

　　「娜姐，他们这次能定罪了吧？」我赶紧问她

　　「当然，你放心吧！」娜姐说完帮我俩拿了橘子。

　　「我先来吧，让她俩再休息一会儿」肖晶说完走过来，把她这段时间知道的
事情告诉了娜姐 .直到傍晚，我和筱筱才做好了笔录，娜姐又安慰了我们几句才
起身离开。

　　三天之后，我和筱筱都好的差不多了，准备离开医院的时候，郝大伟的妈妈
还有他姐来到病房门口。

　　「依依！求求你们救救我家大伟吧！都是我们不对啊！我给你跪下了！」大
伟的妈妈和姐姐跪在我的面前。

　　我赶紧搀起她们「阿姨，这次我真的没办法救他啊，要怪啊，您只能怪他姐
夫了，都是他逼着大伟干的那些事情。而且警方也不会因为我的证词而改判他们
啊！」

　　「依依，别跟她们废话了，当初把你害的多苦？你放过他们还敢为非作歹，
这种人不值得同情。活该，判个死罪才好了！」筱筱狠狠的说道。

　　「大闺女啊，可别这么说啊，你给求求情吧！」大伟的妈妈说着又要跪下，
我双手赶紧搀住她，对她说道「对不起啊，阿姨，真的没办法，我帮不了，他们
自己作的！」说完之后筱筱拉着我走出病房，离开病房的时候，听见那娘俩杀猪
般的哭声，我这次没有法子，随着筱筱来到住院部的楼下。

　　胖子在大门口见我们走出来，马上跑过来拎起筱筱手里的提包笑着对她说
「咱们回去吧！」。我看了一眼筱筱，问她「你俩是不是处对象了啊？嘻嘻！」，
筱筱没回答，在我胳膊上轻轻打了一下，算是承认了。

　　我们三人回到我们的住处，各自收拾了重要的物品，准备返回天津。第二天
到机场的时候，丁长平推着坐在轮椅上的小陈来送我们。

　　「依依，你要回去了？」丁长平问我。

　　「嗯，丁哥，这次真的要谢谢你了，你不跟我们回去么？」我问他「不了，
我和赵娜等这个案子宣判之后，就准备结婚了，不回去了这次。」

　　「她不是你表妹么？」我问他

　　「我俩从小一起长大，不是什么表妹，她不好意思跟你说，其实她是我未婚
妻。你们回去之后，没事的时候要来玩啊！」

　　「嗯，丁哥你们也要来天津看我啊！」我说完之后，丁长平把小陈推了过来。

　　他的腿还不能走路，只能坐在轮椅上，我蹲在他的面前，他握住我的手说
「依依，回去之后，照顾好自己，有时间就给我打电话啊！」

　　「嗯！陈哥，你也好好照顾自己！我走了」我强忍着泪水说完之后转身走到
安检门。

　　上了飞机之后，筱筱问我「你为啥不答应小陈啊？」

　　「我的身体被那么多人玷污过，我不想耽误他，而且在医院，医生跟我说，
我这辈子恐怕不能再生育了……」

　　「唉……依依，你再考虑一下呗，小陈说了，他不在乎那些……」筱筱说。

　　「别说了，筱筱……我想回家了……」我说着，眼泪流了下来。

　　……

　　……

　　第二年的清明节，我一个人来到恪飞的墓前，打扫着他的墓碑，摆好鲜花和
他生前爱吃的水果。「老公，上个月害你的人已经宣判了，赵永海、杨心杰一审
因为走私文物、贩毒、组织卖淫、故意伤害被判了死刑，皮宏庭被判了无期，郝
大伟利用他的网络技术栽赃的你家，他推你下楼也供认不讳，也被判了无期。老
公啊，咱们算是报仇了。你也能安息了。」我在他的墓前坐了好久哭了好久，才
起身回家。

　　四月份的天津，风很大，外面到处都是尘土飞扬的，到家之后走进浴室，洗
过澡之后，我看着自己的身体，与两年前发生了很大的变化，长期的药物刺激，
我的乳房和臀部已经不是大学时的样子，身体也变得更敏感了，我独自回到卧室
躺在床上，心里想着恪飞，下身又开始湿润起来，于是我边想恪飞边用手抚摸着
乳房和阴蒂……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】