　　　　　第一章
　　这天晚上我像往常一样，在宿舍打着游戏，跟舍友开着黑，一个个化身祖安
狂人，在游戏里逮谁喷谁。姐姐宁薇给我打了一个电话，她极力忍着哽咽，对我
说：「海海，快回来，爸爸出事了。」
　　我当晚收拾好行李，买了一张火车票，从大学所在的杭州连夜赶回了武汉。
回到家的时候，爸爸已经摆上了灵堂。我走到水晶棺前，无论我现在是多么不想
承认，但我看到一切都是真实的，爸爸对我很好，很爱我，从小到大，我无论有
任何要求，爸爸都会满足我。现在的爸爸脸被一块麻布遮住，再也没有了生气。
我不敢相信前两天才嘱咐我好好学习的爸爸，一个大活人，现在却突然躺在这里，
再也醒不来了。
　　我还在路上的时候听亲戚说，爸爸是醉酒被车撞死的，当场就不行了。
　　妈妈坐在一旁，哭成了个泪人。我在妈妈旁边坐下，想抱住妈妈的时候，妈
妈一头扑倒我怀里，哭得更凶了。我第一次真实感受到了妈妈的脆弱。
　　葬礼由我大伯一手操办，虽然我们得到了一大笔赔偿，但我真觉得钱已经算
不上什么了。
　　这几天每次看到妈妈瘦弱的身影，对于我来说都是最扎眼的存在，妈妈整个
人瘦了至少有十斤，妈妈本身就是纤瘦苗条的身材，这下看起来有骨感了。
　　妈妈是农村出身，家里条件不好，小时候营养跟不上，被家里人叫做小不点。
　　从小被人叫做小不点的妈妈，弱小的身躯有着令人侧目的执著和毅力，前半
生，妈妈用这份力量考上了大学，改变了人生，走了一条与大姨和舅舅完全不同
的道路。后半生，妈妈耗尽她的心血来操持这个家。她不与人争斗，也不巴结领
导，即使做了１８年医生仍然评不上任何职称也没有怨言。妈妈会准时地做好家
里每一顿饭，每天都会把家里打扫一遍，把我和爸爸的衣物整理得整整齐齐；不
仅如此，逢年过节，同亲戚长辈的人情往来也都是妈妈一手操办。勤劳善良，为
人低调是邻里们对妈妈的一致评价，中国女人传统美德的光辉在妈妈身上绽放。
　　我深信，在这一代女生里，再也找不到能具有妈妈这样品格的女生了。
　　我只请到了三天假，连上周末，一共呆了五天，本来我不想回去。但顶不住
妈妈和姐姐的催促，尤其是妈妈，她一旦认定了，倔脾气一上来就没人能说服。
我万般无奈只能买了票。
　　回校前一天晚上，姐姐回婆家那里看望孩子，拿些衣服和日用品，晚会再回
来，听说之后会陪妈妈住一段时间，现在家里暂时只剩下我和妈妈。妈妈在厨房
洗菜的时候，看着妈妈的背影，我忍不住上前想去帮妈妈。
　　妈妈低着头，轻声说：「海海，不用你帮忙。」
　　我看着水龙头流下来冰凉的水淋在妈妈手上，感到心痛。我说：「妈妈，让
我来洗吧。」
　　妈妈声音很细，三天的葬礼似乎带走了她所有的力气，她几乎是乞求地说：
「你去外面等好吗？」
　　妈妈从来没有这样对我说过话，她的眼睛里眼泪在打转，那个在家里说一不
二的妈妈不见了，我缓缓收回了手，不知道该说什么好。
　　妈妈又轻轻地说：「你等我一会，菜马上就做好了。」
　　我非常心疼妈妈，极不情愿地回复了一个「好」字，走出了厨房。
　　在外面听着妈妈开盖，点火，放菜下锅的声音，想象着妈妈那副娇弱的身子
板，我发誓要担起保护这个家的责任。
　　过了不久，妈妈把菜端了上来，拉着我来到火盆前，给爸爸烧纸，妈妈忽然
开口说：「海海，回去后好好读书知道吗？」
　　这句话从小到大不知道对我说了多少遍，这次，我感受到了话语里的期望，
那份本就属于我的责任。
　　「好。」我应了一声，看着火盆里的燃烧着的纸钱，我沉默了一会，再次向
妈妈乞求：「妈，就让我多呆两天吧。」
　　「不行。」妈妈一口回绝，声音虽小，但那不容置疑的态度令我不敢去看妈
妈的眼睛。
　　一顿饭吃下来，妈妈一直问我学校的事，妈妈问一句我答一句，这种气氛让
我非常痛苦，妈妈难道不明白吗，我只是想多陪您一会而已。
　　好不容易吃完，我陪着妈妈整理爸爸留下来的遗物，触景生情，妈妈几次落
泪，我好说歹说拉着妈妈离开房间，坐了一会，妈妈说「累了」便要去睡觉，并
嘱咐我明天早上记得叫她，她要去火车站送我。
　　这是妈妈第一次这么说，以前从来都是我怕第二天起不来让妈妈叫我的，这
个身份上的转变更让我意识到我身上的责任。
　　姐姐很晚才回来，我正在手机上无聊玩着手游，我随口问她：「怎么不带我
乖外甥一起回来。」
　　姐姐插着腰说：「家里都乱成这样了，我哪还有功夫照顾那个小祖宗。」说
着姐姐坐到身边，说：「爸爸妈妈就管我管得严，把你宠得跟个宝贝一样，看你
现在都快玩游戏玩废了。」语气里不乏抱怨和对我的不满。
　　我低头不语。
　　「你呀，别就记得玩游戏，跟姐说说在学校找女朋友了吗？」
　　我回答说：「没有。」
　　姐姐忽然黯淡地说：「爸爸不在了，今后家里就靠咱姐弟俩了，你也别成天
就记得玩了。」
　　提到了爸爸，我下意识收起了手机，点了点头。
　　「我的好弟弟，你可别说一套做一套。你现在可是家里唯一的男人。」姐姐
一本正经地说：「尽本事行吗？」
　　这样严肃的姐姐让我有些不适应，我扭捏了一会，说：「我会的。」
　　姐姐突然抱住了我，「但你也不用太担心，家里还有我和你姐夫呢，你就专
心读好大学。」
　　姐姐柔软的胸挤在我手臂上，现在正是天气凉快的时候，只隔了一件衣服，
我能清楚感受到姐姐文胸坚硬的质地。让我一时有些尴尬，为了缓解气氛，我抱
怨了一句：「姐，我都多大的人了，不是小孩子了，我都懂的。」
　　姐姐说：「那就好。姐姐这几天累死了，先睡觉了，你也早点睡吧。」起身
便走向卫生间洗漱去了。
　　看着姐姐的背影，那隆起的臀峰让我一时想入非非。姐姐和妈妈不同，她出
生的时候，家里的条件已经算得上小康了，吃好喝好，发育一直不错，现在的身
材非常好，自从生了孩子后，变得越发丰满了，胸大了至少一个罩杯，屁股大了
一圈，前凸后翘，人却没见真的怎么胖，肉都长到两个该长的地方去了。
　　我拍了拍自己的头，这都想到哪去了。等姐姐回房睡觉后，我也没心情继续
玩游戏了，洗漱完就睡觉去了。
　　第二天，我没有叫起妈妈，我想让妈妈睡个好觉。只是留了一张纸条，早早
离开了家。
　　回到学校的时候，舍友嚷嚷着拉我继续开黑，换作从前，我毫不犹豫就开机
跟他们干了，但是现在我提不起心情来。舍友也都知道我家里出了事，也不强求
我。
　　我躺在床上想了一晚上，爸爸妈妈都是名牌大学出身，姐姐也是一本毕业，
就我连个本科都考不上，只能上个专科，真是蹉跎十多年，虚度了无数光阴。我
认清了一件事，一直玩游戏我是真的会废的，等毕业了我要拿什么去照顾妈妈？
凭什么去撑起这个家？
　　第二天起床，我逼着自己继续学习，到了晚上，从来不去教室自习的我，硬
是抱着一本高等数学下，就冲到了教室自习。
　　有的人看书是真的会头痛的，比如我，一晚上下来书没看多少，都发呆去了。
　　只能用还不适应的话安慰自己。
　　回宿舍的路上我给妈妈打了个电话，妈妈在电话里责备我：「你怎么没叫我
送你？」
　　我说：「我想让妈妈多睡会。」
　　「你忘了妈妈是医生吗，早起算得了什么？」
　　我扯开话题说：「妈，从今天开始，我会好好学习的。」
　　妈妈愣了一下，显然这句话比起公鸡下蛋还新鲜，妈不相信地说：「妈不信。」
　　「真的，」我缓缓地说：「我自己都不相信，但都是真的。」
　　妈妈在电话里那头感受到了我的决心：「那样的话，妈妈很高兴。」
　　一连几天下来，我拒绝了所有的游戏开黑邀请，每天大部分时间都在教室和
书本度过。
　　我想起妈妈曾经抱怨我说给家里打电话少，现在又是爸爸过世不久，妈妈还
没从悲伤中走出来，每到晚上，我都会给妈妈打电话，为了证明我在学习，我还
会幼稚地去拍些自习室照片通过微信发给妈妈，妈妈看到我的变化很开心，每次
不忘嘱咐我早点睡。
　　作为一个学渣，读书是个要命的活，一周下来，我感觉我要疯了，挫败感主
要来自于我仅凭一腔热血是完全没有用的，掌握不到方法和诀窍的我，即使花再
多的时间去看书也没有用，面对习题的时候该懵逼还是得懵逼。很快我就想放弃
了，感觉这辈子自己是没救了，这天晚上我照例给妈妈打电话，我跟妈妈说：
「看书好累啊。」
　　「有妈妈以前上学累吗？」
　　我问妈妈有多累？
　　妈妈说：「妈妈小时候上学要走十里路。」
　　我打断妈妈说：「没有自行……？」脱口而出后发现自己太幼稚了，连忙把
后面的话收了回来。
　　妈妈笑着说：「没有汽车，没有公交车，也没有自行车，哪像你们现在的孩
子那么幸福。我和你大姨每天早上六点起床，一人揣着一个馒头就去上学，无论
冬夏寒暑。」
　　我突然想起以前大姨对我说的一些事，我问妈妈：「妈，听说你以前考大学
的时候，外婆和大姨那个时候都特别不支持你。」
　　妈妈说：「她们不相信我考得上。」也许因为都是已经过去了的往事，妈妈
说得很轻松。
　　我问：「为什么？妈妈的成绩不是一直都很好吗？」
　　妈妈回答说：「我小的时候摔断过腿，后来……」
　　我马上打断妈妈：「妈，这事从来没听你说过。」
　　「这又不是什么光彩的事，你舅舅怂恿我去骑牛，我从牛背上摔下来把腿折
了。」
　　「他不是你亲哥哥吧。」我小声嘀咕。
　　妈妈想起了往事，说「十里的路我拄着拐杖也走不了那么远，就干脆休了学，
没想到一休就是四年。因为那个时候你舅舅要上职校，家里没钱供我和你大姨同
时上学，我当时小，就说让大姨去吧。」
　　我说：「不对啊，大姨不是跟我一样不是读书的料吗，你常说我这一点跟大
姨。让大姨去简直浪费。」我脑子里脑补了无数个外婆偏心大姨的情节。
　　妈妈否定说：「是我自己决定的。」
　　「为什么？」
　　「不记得了。」
　　我又问：「那妈妈你休学的时候读几年级？」
　　「读到五年级了。」
　　我一算，五年级，休学四年，正常的话到高一了，我瞬间惊呆了，我问：
「妈妈，那后来你重新上学呢？不会还从五年级上起吧？」
　　「那倒没有，妈妈从六年级开始。」妈妈说得很平静。
　　我能想到那样的场景，妈妈就像一个留了四年的留级生一样，一个本应该读
高中的年纪出现在小学，那么她在班上会遭到如何异样的眼光。我单想想就不寒
而栗，如果换做是我，可能根本就不想再去上那个学。
　　我问：「妈妈你那时候在一群小学生里面会不会特别别扭？」
　　妈妈满不在乎地说：「那有什么好在意的。我是为自己上学的。」
　　妈妈的话让我深受触动，妈妈外表怎么看都是一个弱小的女人，但妈妈让我
明白，真正决定一个人强大与否的是内心。
　　妈妈又说：「还有，妈妈以前跟你说过，我那个时候不怎么长身体，混到小
学里也没有那么扎眼。」顿了一下，妈妈很自豪地说：「后来小学毕业考试妈妈
考了全乡第一。」
　　我忍不住打击妈妈：「妈妈你可是比他们大四岁。」
　　妈妈没生气，只是说：「那也是第一。你说你现在去考小学试卷有把握考第
一吗？」
　　我「哈哈哈」掩饰地笑了起来说：「我有把握不考倒数第一！」
　　妈妈继续说：「即使这样，也没人相信我能读出个名堂来，但我认定了的事
没有人能说动我。你外婆没办法，只有送我继续读书，我只读了一年初三，后来
中考又考了全县第一，如愿上了高中。」
　　「妈，你真厉害。」我由衷佩服。
　　「你不知道妈有多用功。哪像你成天就知道玩，遗传了你舅舅和大姨，读书
不中用。」
　　我连忙说：「我知道错了，浪子回头金不换嘛。」
　　妈妈笑了笑，说：「对了，我觉得你姐姐说的对，大学里的恋爱是最纯洁的，
你抓紧了赶快找个女朋友。」
　　我笑着说：「哈哈哈哈哈……这个……妈，你以为我不想吗？没有妹子瞧得
上我啊。」
　　「那就赶紧把自己变优秀知道吗？」
　　「知道了，妈。」唯一一次，我对妈妈没有任何敷衍的回答。
　　这通电话就像是邓爷爷在９２年南巡的讲话一样，坚定了我上进的决心，没
有理由再荒废下去。
　　连日的学习所带来的疲惫被一扫而空，整个人全身心再次投入到学习中。接
下来两个星期，我没有缺过一堂课，没玩过一把ＬＯＬ，有时候就会唏嘘，我这
样的人居然会有一天认认真真地看书。
　　舍友从一开始嘲笑我装模作样，到后来发现我玩真格的，转而开始佩服我。
　　但学习仍然是枯燥的，而且以前自己欠的债实在太多了，我逼着自己坚持下
去，我知道我现在有一口气在，一旦我松懈了，这口气断了就再也接不上了。
　　慢慢的，每天给妈妈打一个电话也变成了我的习惯，有时候我都怕妈妈觉得
我烦了。
　　这天一个高中同学忽然联系我，他给我了张照片，拍的是一张医院展示栏的
照片，上面有多位医师的照片，「那位孙施菁医生是你妈妈吗？」
　　「是的。」而我的关注点停在了妈妈后面的职称上，「主任医师」。二十年
了，我妈妈终于评上了吗？
　　老同学说明了来意，他爸爸生了病，问我能不能帮他挂个号，也是，现在怎
么说我妈的号也是个专家号了，我回答说：「我不太懂医院的规章制度，我问一
下我妈妈，尽量帮你办到。」
　　这个时候正是５点多，我想妈妈应该正在做饭吧，我拨了一个电话过去。响
了几声后，妈妈接通了电话：「儿子，今天这么早打电话过来了？」平常我都是
晚上自习打电话。
　　我说：「有个事想问妈妈。」
　　「什……」妈妈突然「啊」了一声。
　　我奇怪地问：「妈妈怎么了？」
　　「周子豪你别闹。」妈妈在那边说。
　　我听到那边一个男生说：「阿姨你打电话，我帮你炒菜。」
　　周子豪我知道这个人，寒假回家的时候见过，那个时候姐姐在给他做家教，
听说家里很有钱，是学校篮球队的主力，但成绩不怎么样，于是找到姐姐寒假给
他补习。我一想爸爸去世后姐姐就搬回家里陪妈妈住了，那周子豪自然也跟着过
来了。
　　妈妈在那边说：「你一边去，你会炒什么菜。」
　　「我真的会，不信你问宁老师。你看菜都要糊了。」
　　妈妈似乎是从了周子豪，这时对我说：「海海，刚你想问什么事？」
　　我说：「我有个同学的爸爸想挂你的号。」
　　「这样。」妈妈说：「这个容易，你让他明天上午过来，我给他加一个号。」
　　得到妈妈肯定的回复后，我问：「妈妈，你在做饭吗？」
　　「是呢。」妈妈这时在那边对周子豪说：「你还说你会炒菜，这都没炒熟。」
　　周子豪说：「是吗？我看已经熟了啊。」
　　妈妈说：「赶快回锅，你让我来。」妈妈对我说：「儿子，先不说了，我挂
了。」
　　我说「好」之前，听到那边周子豪说：「那孙阿姨你手把手教一下我嘛。」
　　我心想家里热闹点总归是好的。
　　很快我就这样把自己折磨了一个月了，到了周末，正好英雄联盟更新了版本，
按捺不住的我决定给自己放个小假，跟朋友打了一晚上英雄联盟，很久没玩手生
疏了，于是也坑了他们一晚上。到了１２点，他们决定不带我玩了，我也有点不
好意思，自己又单排了一把后准备关电脑，但难得放纵一晚，我就是想干点啥，
但又不知道干什么，这时云盘的广告弹了出来，我顺手想关掉，但没点到右上角
那把叉，而是点开了链接，先是蹦出了一个网页，等我关掉网页，云盘的界面弹
了出来。
　　登录的是姐姐的账号，之前她用我的电脑登过一次云盘，我这里至今还存有
她的登录状态。
　　姐姐是一名高中老师，除了会往云盘里存一些教学视频和ＰＰＴ资料之类的。
她还是一个美剧迷，经常从云盘下载一些美剧。反正睡不着，看看姐姐云盘里新
来了什么美剧吧。
　　但打开后，一个叫爱爱视频的文件夹瞬间吸引了我，我点了进去，存了三个
我姐姐的名字宁薇带着１２３编号的视频放在里面，我惊了，这个文件夹它就像
生怕别人不知道里面的东西带黄色的一样。至少我存ＡＶ还会给文件夹取个名字
叫学习资料呢。
　　看上传日期，最早的一个是上个月一号，最近的一个就在我爸爸去世前一天，
我拉上床帘，戴上耳机，忐忑地打开了视频，视频一开始就是姐姐裸体躺在床上
面对着镜头，一双美腿张开到了最大，上身一片白花花的美肉上一对巨乳剧烈地
摇晃。
　　我一下就硬了，虽然知道姐姐的胸部很大，但平时都是戴着胸罩穿着衣服，
姐姐作为老师怕影响不好还故意裹得紧紧的，现在姐姐一对豪乳就这么毫无遮掩
地暴露在我面前，冲击太大，我几乎无法呼吸。
　　视频像是男人手持拍摄的，男人的下体在姐姐的小穴做着疯狂的活塞运动，
姐姐整个人就像断了线的风筝，在剧烈的冲击下，头不停地在左右摆动，双手也
不停地在试着想抓住男人的手，但每次尝试都会被男人猛烈的的冲击打断。
　　「喔……啊……」姐姐的呻吟声从耳机里传来，夹杂着痛苦和快感，几乎要
穿透我的耳膜。
　　「不行了……不行了……」姐姐突然整个身子都弓了起来，男人这个时候也
停了下来。
　　视频到这就结束了。
　　还真他妈是爱爱视频！
　　我马上点开下一个，这个视频姐姐是跪趴着的，视频开始就是男人在后面扶
着姐姐的腰猛烈抽插，姐姐痛苦地喊了一声，「老公，慢点，我真的不行了！」
　　我脑海里马上浮现出姐夫的形象，姐夫也是一个教师，平时看起来文质彬彬
的，一个手抓不住鸡的形象，没想到在床上居然这么猛。
　　「老公，真的不行了，你的鸡巴太粗了。」姐姐的手背着伸过来抓住姐夫的
手，「求你了……啊……」
　　姐夫并没有因为姐姐的求饶而放过姐姐，硬是把姐姐操趴在了床上，射了姐
姐一身。我不得不承认，有点猛。
　　我又打开第三个，还是趴着的姿势，但这次是趴在了客厅的沙发上，这沙发
我认识，是在姐姐家里没错。视频里姐姐的衣服都没有脱掉，而是直接把黑色的
Ａ字裙掀了起来，白色内裤拨到一边，直接操。
　　姐姐，你这跟姐夫也玩得太开了吧。沙发脏了不难洗么？不过也是，人家在
家里想怎么玩怎么玩。
　　而我的下体已经硬得要爆炸了一样，想撸但是又觉得别扭，视频里的对象可
是我的姐姐，我对着自己的姐姐撸算什么。
　　我于是找了一晚上黄网，搞得精疲力尽，第二天睡到下午两点才起床。
　　强迫自己又去看了一下午书，姐姐那一对白嫩的巨乳让我根本无法集中精神，
浑浑噩噩到了晚上，我照例给妈妈打了个电话。
　　我问妈妈：「妈，你在干嘛？」
　　妈妈回答我说：「在跟你姐姐学着做瑜伽。」
　　妈妈是个很传统的人，因为学医的关系，人也有点古板，没想到现在都学起
做瑜伽来了，跟上潮流了。
　　这时我听到周子豪的声音，他在那边说：「孙阿姨，你这个动作不对。」
　　妈妈疑惑地问：「哪里不对？」
　　周子豪说：「我来教你。」妈妈似乎开了免提，周子豪的声音大了一点。
　　我一看时间，现在是九点多了，我就问：「周子豪住在家里吗？」
　　姐姐在那边回答说：「这两天周子豪爸妈不在家，就在我们家里睡。」
　　我心想这算屁理由，周子豪这么大的人了难道离开了爸妈会饿死，一想到他
不会睡我房里吧，我就觉得有点不舒服，不过也不好说什么。
　　这时我听到妈妈轻轻「嗯」了一声，姐姐在那边说：「周子豪你别使劲压啊。」
　　周子豪那边连忙道歉，问：「孙阿姨，我没弄疼你吧？」
　　妈妈说：「我这年纪看来还是不适合弄这个。」
　　周子豪调笑说：「孙阿姨你说你是宁老师的姐姐我都信，但是您可得注意保
养，不然真就是老了。」
　　我感觉我插不进去话，于是说：「妈，那你们继续，我先挂了。」
　　挂了电话，回到宿舍。老同学打电话过来说上次挂号的事非常感谢，他大大
夸了一通我妈的医术，说他爸的风湿看了很多家三甲医院都一点用没有，在我妈
手里一个星期下来就好了很多，不怎么痛了。说我妈怎么都不肯收他的礼，让我
暑假回去带过去，只是单纯地表示谢意。我又跟他聊了一些高中的事，到挂了电
话，已经要１１点钟了。
　　有这么优秀的妈妈我非常自豪，我也得努力才是。
　　第二天吃饭的时候我就给妈妈打电话，妈妈没接，后来跟我说刚刚跟姐姐和
周子豪去楼下玩了会篮球，还嘱咐要多锻炼身体。
　　我们家所在的小区确实有个小篮球场，以前妈妈从来没去过，我一想这样也
好，妈妈是在接触新事物，总归是好现象。
　　晚上睡觉的时候，鬼使神差的，我打开了电脑，又登上姐姐的云盘，发现爱
爱视频里更新了！
　　我颤抖地打开了新的视频，宁薇４，姐姐和姐夫这是要在云盘上学抖音记录
「美好生活」？
　　我打开了视频，但我马上惊得差点咬了舌头。
　　这次视频不再是手持摄影，摄像机被摆在了一旁，将做爱的两个人完全拍了
下来，而视频的男主角却不是姐夫。
　　他穿的一件蓝白校服，裤子脱到了膝盖那里，从背后插入了姐姐，而姐姐和
上次一样，衣服穿得整整齐齐，裙子撩起，内裤被拨开到一边，只是换了个地点，
姐姐的双手撑着书桌，两条美腿跪在椅子上，将丰满的美臀翘得高高的。后面的
大男孩抡圆了大屌，狠狠地插入了姐姐，姐姐「啊」的一声就叫了出来，然后紧
紧地捂着嘴说：「不要插那么深啊……啊……」
　　大男孩说话了：「宁老师，小声点，孙阿姨还在外面呢。」
　　孙阿姨？不就是我妈么。我按下暂停键，仔细看去，发现那张书桌不就是我
家里姐姐的房间吗？
　　从侧面看去，我还是认了出来，这个男孩就是周子豪！
　　我有点不敢相信，那个人根本不是姐夫，而且，姐姐每天晚上就是这么给周
子豪补课的？
　　我要平复一下心情。这个视频信息量有点大。
　　过了好一会，我再次点开了视频，周子豪慢慢一边揉着姐姐的胸，一边继续
挺动着下身，没几下姐姐就不行了，几乎是哀鸣般的「啊……」了一声之后，整
个人就趴在了桌上了，所有的视频周子豪的下体没有完整出镜过，我就不懂了，
真有那么牛逼吗？
　　看着亲生姐姐被这样对待，我气不打一处来。关掉了视频后，我想我该怎么
办啊。
　　这视频要是被姐夫看到，姐姐的家庭不就没了吗？
　　姐姐你真是，哎……
　　我不知道该怎么评价姐姐的这个行为，我外甥才三岁。但她终究是我姐姐，
就算姐姐真的错了，未来真要跟姐夫闹离婚，我也会站姐姐这边。
　　被这个事一弄，怀揣着这么大个秘密，第二天我又没心情看书了。我在想一
个问题，要不要跟妈妈说，但这个想法很快就被我否定了，妈妈还没从爸爸去世
的事缓过来呢，现在如果又给她这个打击，那她怎么承受得了啊。
　　那我该怎么办？我觉得我有责任去处理这个事。但我还没搞清楚姐姐和周子
豪到底是怎么一回事，我想不到姐姐有什么理由会爱上周子豪，难道是姐姐找刺
激？那我跟姐姐说要她别玩了？
　　这我哪说得出口。
　　我想了两天都没想明白，这两天我也没照常给妈妈打电话，揣着这个秘密，
我有点不知道该怎么面对家人了。
　　第三天晚上八点多，我终于忍不住给妈妈打了个电话，我问妈妈：「周子豪
还住在我们家吗？」
　　妈妈说：「他回去了啊，怎么了？」
　　「没什么，随便问问。」
　　然后我就不知道说什么了，妈妈也沉默了一会，说：「海海，其实你不用每
天都打电话给妈妈，妈好好的呢，你不用担心妈妈。」
　　我说：「哪还有嫌弃儿子给家里打电话的妈妈，小心我以后一个月都不打一
个电话。」
　　妈妈笑着说：「你敢的话我不给你打生活费。」
　　我想了一会，还是决定问：「妈，你有没有觉得姐姐哪里不对劲？」
　　「为什么这么问？」
　　「没什么。」妈妈不知道就好，我连忙圆了回来：「我前几天给姐姐打电话，
感觉她有点不开心。」
　　妈妈说：「可能是因为她婆婆希望她回家住她不肯吵了一架吧，哎……我也
一直在劝你姐姐回去住，你姐就是不肯。」
　　「妈，你这就不对了，哪有赶自己孩子走的。」
　　妈妈语重心长地说：「妈这不是希望你们过得好吗，你们过得好我就自然过
得好了。」
　　我煽情地说：「妈，等我毕业了就回老家来陪你。」
　　妈妈说：「我不要你陪，我跟你说多少遍了，哪里适合你你就去哪里，你的
人生是你自己的，被你妈拴住了，那算什么，世界上没有后悔药吃，做好自己的
人生的每一个最适合自己的决定才是最重要的，再说了，以后无论你在哪，我也
可以跟着你，难道你不想妈妈跟你一起住，怕你未来的老婆嫌弃妈吗？」
　　妈妈把我说的鼻子一酸，就想哭，我仰望着夜空，一时觉得自己好渺小，我
能做到的事太少了。
　　周末，姐姐给我打了个电话说：「妈妈的生日还有一个月就要到了，我们要
给妈妈过个难忘的生日。」
　　我看了下日期，就在五月十三号，于是说：「那我请个假回来。」
　　姐姐这次没有反对，说：「那你得好好准备一下，别空手就跑回来了。」
　　我一口答应。跟姐姐一通电话打下来，觉得姐姐虽然出轨了，还是跟自己学
生一起，但姐姐永远是姐姐，家人永远是家人，她对姐夫的爱会变，但她对妈妈
是爱是不会变的，那就够了。
　　姐姐和周子豪的事我彻底不知道怎么办了，看视频姐姐没有一点抵抗，甚至
还很享受，也许我就不该去干涉，那是姐姐自己的生活。
　　去吃中饭的路上，偶尔会看到一些穿着青春靓丽的老师，又想起妈妈平时朴
素的衣服，我马上有了主意，妈妈的生日，我为什么不给妈妈一件漂亮的衣服呢？
　　说办就要办，匆匆吃完饭，我就跑出学校，在街上漫无目地的到处走着，每
经过一个女装店我就会驻足，我没好意思走进去，就在橱窗外看着它们展示的衣
服。我付出了从老家回来后第一次翘课的代价，走了好几条街，终于看上了一件
标价２４８８元的白色碎花连衣裙，我脑海里想着妈妈穿上这件衣服的模样，妈
妈小时候虽然是个小不点，但上了高中后突然长了个，有一米六出头，在南方的
女性里算是中等了，她穿上这件连衣裙一定会美得像天上的仙女。
　　但我没有钱，我想可以找同学借，但马上被我否定了，这样一点诚意都没有。
我要自己赚钱，才有足够的诚意。
　　我一定要在那之前赚到足够的钱。在生日那天给妈妈一个惊喜，中国人总是
会羞于表达爱，尤其是家人之间的，我这次一定要告诉妈妈，我有多爱她，让妈
妈彻底从爸爸去世的阴影里走出来，重新面对生活。一想到这，我心情澎湃，同
时是无穷的动力从内心涌向身体每一个地方。
　　我特意联系了一个家里贫穷的同学，他就经常打零工，我跟他说了我的情况，
他告诉我，像我这样的，第一做不了家教，我没那本事，第二白天要上课，不能
去搬砖。最好的方法是发传单，并给我介绍了活。
　　我一咬牙答应下来，是一个发游泳健身广告的，我第一个晚上就没发出多少，
还以为只是运气问题，但一连三天都发不出去，一共只收到了１００块的辛苦费。
我彻底辞了这活，晚上回到宿舍，不知道该做什么，想起姐姐的事来，就打开姐
姐的云盘。果然又更新了，而且连着三天更新了三个，我点开了最后一个叫「宁
薇７」的视频。
　　我照例拉上床帘，戴上耳机，打开了这个视频。
　　这次姐姐并没有穿着衣服，而是被脱得精光躺在床上，周子豪将姐姐两条腿
压到了胸前，像打桩机一样挺动着下体疯狂地在姐姐小穴内抽插，「嗯……啊
……」姐姐的呻吟声让我口干舌燥，浑身火热。
　　视频里周子豪突然停了下来，对姐姐说：「叫声好老公。」
　　姐姐一点都没犹豫，就叫了声「好老公」。
　　周子豪淫笑着说：「想让老公继续操你吗？」
　　姐姐点了点头，说：「想。」
　　周子豪又问：「那你再叫声爸爸。」
　　姐姐犹豫了一下，一声「爸爸」还是叫了出来，周子豪突然问，「那你叫我
爸爸，我该叫孙阿姨什么？」
　　跟姐姐玩点性游戏也就算了了，怎么还占便宜占到我妈身上来了，本来我对
周子豪就没什么好印象，现在直接变成厌恶了。
　　好在姐姐没有完全丧失理智，姐姐愣了一下，生气说：「你还得寸进尺了！」
说着就要从周子豪身下钻出来。
　　周子豪连忙哄姐姐：「好姐姐，我错了，我们继续好不好？」
　　姐姐不让，周子豪强行把姐姐掰了过来，大力地操起姐姐来，「啊……啊
……」姐姐承受不住，一双手把床单拽的死死的，「轻点……啊……」
　　操了一阵，周子豪又问：「叫爸爸。」
　　在周子豪的淫威下，姐姐很快再次屈服了，叫了一声：「爸爸……」
　　两个人最后就在这变态的游戏中同时到了高潮。
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　我彻底放弃对这件事做任何行动的想法了，姐姐喜欢玩就让她玩个够吧，也
许就跟男人总是喜欢去夜店酒吧艳遇一样，姐姐玩累了总还是要回归生活的，我
不信姐姐真会为了周子豪抛夫弃子。但就是怕姐姐玩出事，被姐夫或者妈妈发现
了。不过这我也顾不到了。
　　我又去找那个同学帮我出出主意，怎么赚钱，他想了半天，说他现在是有个
活很快就能帮我赚到钱。
　　我一问是什么。他说是收债。
　　我心里有些忐忑，他又说，只要我们收到债了，２０００块钱那都是很轻松
的事。
　　我问他什么时候。
　　他说五一节。
　　五一节还有一两个星期呢，那之前做什么？
　　他说继续发传单咯。
　　于是我又开始发起了传单，发了两天后实在累得很，自从上次妈妈说不用每
天都给她电话后，我确实降低了频率，毕竟每天打电话也没那么多可说的。这天
晚上想起来我就给妈妈打了个电话。
　　一连几个电话都没打通，后来妈妈给我回了个电话，解释说：「刚在给周子
豪缝针，没接到你电话。儿子你有什么事吗？」
　　我问：「他怎么了？」
　　妈妈说：「他跟朋友打球摔破了头，来了我们医院，我给她缝了两针。」
　　摔得好！我在心里说。整个人心情都变好了，又跟妈妈聊了些有的没的，挂
了电话累得直接睡了。
　　五一节越来越近，我发传单发了七八天，一共只赚了６００来块钱，离我的
目标还差得远，好几次担忧的问那位同学，我生怕催收赚不到剩下的钱，我那同
学都被我问烦了。
　　期间姐姐给我打电话过来，她问我：「海海，我想五一节带妈妈去张家界去
玩，她怎么都不肯怎么办，要不你去劝劝她？」
　　我说：「妈妈不肯去我有什么办法，你又不是不知道妈妈那脾气。她认定的
事就没人能改变的了。」
　　「那怎么办啊？」
　　我说：「妈妈现在肯定没什么心情旅游啊。」
　　姐姐说：「她越是没有心情我越是想带她去啊。」
　　我一想也是，好心情不就是玩出来的吗，我给姐姐出主意说：「你不是还有
我外甥这个杀招吗？」
　　「对哦！」姐姐笑着说：「好弟弟等你回家带你吃夜宵。」
　　「我记着了。」
　　后来果然不出我所料，姐姐让外甥亲口求妈妈一起去，然后辅以钱不能浪费
的攻势，最后还是劝动了妈妈。
　　完了姐姐微信给我发了个高兴的表情，还给了我个１００红包。
　　雪中送炭啊！蚊子再小也是肉！
　　我又给妈妈打了个电话，开口就问：「妈，我听姐姐说你们五一要去张家界
玩。」
　　妈妈说：「是啊，怎么了？」
　　我撒娇似地说：「我也好想去啊。」
　　妈妈说：「那你来就是了。」
　　我是真的好想去，但五一要赚钱给妈妈买生日礼物，只能忍痛了，嘴上却说：
「算了，五一三天假，是我学习的大好时机，不能浪费。」
　　妈妈被我说笑了：「你这说得还是我那个好吃懒做的儿子吗？」
　　我正想继续调侃，却听到电话那边传来周子豪的声音，「孙阿姨，我这线可
以拆了吗？」
　　「可以了，明天你去医院会有人给你拆的。」
　　「孙阿姨你不给我拆吗？」
　　妈妈有些不耐烦地说：「我要看病人忙的很。再说了，我严格来说不是一个
外科医生。你放心，其他医生比我做得更好的。」
　　这时我听到周子豪说：「其他医生没孙阿姨漂亮，也没孙阿姨温柔啊。」
　　妈妈似乎被说得不好意思了，说：「别贫了，听话。」
　　这时妈妈问我：「儿子，还有什么事吗？」
　　我说：「没有了。」
　　挂完电话，想着周子豪跟妈妈走那么近总觉得不舒服。但我也没想太多。
　　每天晚上我都有关注姐姐的云盘，自从上次的「宁薇７」后，隔了很久才更
新了「宁薇８」，我想着姐姐也不是玩得太疯。
　　但打开视频后我发现我错了，姐姐被绑在椅子上，蒙着眼，嘴里被塞进了自
己的内裤，双腿完全地张开，一根假阳具插进了姐姐的小穴里，整个视频大部分
时间只有姐姐一个人，承受着下体强烈的刺激。
　　到最后姐姐高潮几次后，周子豪才走进视频，问姐姐：「舒服吗？」
　　姐姐回了声：「舒服。」
　　视频到这里结束。
　　我不知道该说什么，我关掉视频，沉沉睡去，一觉醒来又是读书发传单的生
活，临五一越来越近，可能是太想回去跟妈妈和姐姐一起去张家界玩，但又不能
去的心情让我非常想家，我给妈妈的电话又频繁起来。
　　这天晚上我跟妈妈打电话，说到一半妈妈突然说：「突然黑了，家里灯泡好
像坏了。」
　　我问：「是不是停电了？」
　　「应该不是，我听到『彭』的一声。家里正好还有备用灯泡，我去换一个。」
　　「妈那你小心些，要不先关掉电闸吧，安全点。」
　　「好的。」
　　我准备挂电话，但妈妈那边没有挂，不知道是故意的还是忘了，于是我也就
没挂，过了一会，我听到妈妈挪椅子的声音，停了后，我猜妈妈站了上去。
　　这时周子豪的声音传了过来，「孙阿姨让我来吧。」
　　「不用，我自己能行。」妈妈回答说。
　　「那我来扶着阿姨吧。」
　　妈妈没说好也没说不好，但很快周子豪的声音告诉了我结果：「孙阿姨，我
扶好了。」
　　接着是一阵细碎地声音，过了一会，忽然我听到妈妈「啊」地一声，然后是
椅子倒地的声音，「彭」地一声把其它声音都掩盖了。
　　听到周子豪很着急地问妈妈：「还好有我接的快，孙阿姨你摔到哪里没有？」
　　「没有。」妈妈说。
　　「孙阿姨，我给你揉揉。」周子豪说。
　　妈妈没有表示反对，然后是一阵寂静，我听不到什么声音，我这时确认我音
量开到最大了，但很快，电话显示挂断了。
　　我很想再拨通回去，但是以什么理由呢，不对，我给我妈打电话需要什么理
由吗？我也不知道为什么我非要打这个电话回去，我纠结了一阵，最后决定打了
回去。
　　电话很快拨通了，我问妈妈：「妈妈，点灯弄好了吗？」
　　妈妈说：「弄好了，哪次家里灯泡坏了不是妈妈换的。」语气跟往常一样，
听不出一点异样。
　　不知道为什么我不敢说我刚一直听着，于是只能问：「没出什么意外吧。」
　　妈妈说：「换个灯泡能出什么意外，嗯……」妈妈突然顿了一下，说：「好
了，妈妈要休息了，我先挂了。」
　　说完就把我电话挂了，我当场愣了，印象里这是第一次。至于妈妈对我说谎
了，我认真想一下，妈妈一直都是这样，生怕我们担心她，这算不得什么。我也
常这样，比如在学校生病了，也不会告诉妈妈，毕竟，家人不是恋人，说这些让
亲人担心干什么。
　　虽然我这样说服了自己，但总是有种莫名的不开心。
　　很快五一到了，我跟同学离开了学校，跟着去了一家催收公司。这几年网贷
流行，无数人深陷其中，不仅仅是在校大学生，不少刚走出校门的毕业生也沉迷
在提前消费带来的快感，渐渐债台高筑，收入还不起利息。而我们这次的目标就
是针对还没有毕业的大学生，这群人的要害就是他们的命脉是不想失去学业，尤
其是那种考上一本院校或者更高一层的双一流院校。对于他们的父母来说，钱只
要不太多，那都是其次，如果影响闹太坏，孩子没脸在学校呆下去，那失去的是
整个前途。
　　我这位同学深谙此道，他早拟好了一份合适下手的名单，制好了计划，就等
着五一有时间来执行了。
　　虽然同学的手段花样很多了，其实说穿了就两个字，威胁。只是同学完全抓
到了点子上。
　　五一第一天下来，我们就做完了七笔，但都是些少数额，我们分下来同学多
分点，我少分点，拿到７００来块钱，虽然不多，但比做服务员发传单什么的来
钱快太多了。
　　我一度惊叹，还读什么书啊，直接出来做催收得了。
　　同学不以为然，他说这是他精挑细选的优质名单，而且催收金额一旦上去了，
催收的路子就完全不一样了，一种套路是没法通吃的。
　　我突然觉得，比起他来，我涉世太浅了。
　　这天晚上，我给妈妈打了个电话。
　　我问妈妈：「张家界好玩吗？」
　　妈妈说：「风景挺好的，你要是来了就好了。」
　　我说：「我这不是要准备考试吗，是你说要我好好学习的。」
　　妈妈说：「谁知道你是不是偷着去玩了。」
　　我笑了笑，又跟妈妈聊了些她旅游的见闻，便挂了电话。
　　第二天我继续跟着同学干活，坐在催收公司的工位上，用座机打了一天的电
话，有时候还要玩玩角色扮演，跟同学一唱一和，倒也挺有趣的。这天晚上１１
点才回到宿舍，想给妈妈打个电话，又觉得太晚了怕打扰她睡觉。
　　我们宿舍一共四个人，到了五一，都走光了，就剩我一个人，我在卫生间洗
了个澡，今天一共收获了１０００提成，这样下去，完成买衣服的任务轻轻松松
了。洗澡的时候还有幻想，生日那天，到时候妈妈看到我给她的生日礼物，听着
我的肉麻话，会是怎样一幅有趣的表情。然后我又给自己打气，虽然这不是给某
个女生表白，但这是更重要的向妈妈表达血浓于水的亲情，比表白不知道重要到
哪里去了。我可不能临时怯场。
　　第二天，优质资源用完后，我和同学瞬间遇到了巨大阻力，对于有些人，我
们的手段根本没什么威慑力，我本来就没什么底气，一天下来没完成一单，最后
提成的时候，同学分了我３００，当作苦劳了。
　　我说着「谢谢」回了宿舍，三天结束了，钱总算凑出来了，我给妈妈打了个
电话，我问妈妈，「今天都去哪里玩了。」
　　妈妈似乎是玩得很累，声音很疲惫地说：「这个武陵源景区很大，我们都还
没玩完呢……」
　　「那明天还要继续玩一天吗？」我问。
　　「不呢……」妈妈的声音很慵懒「要上班了。」
　　我说：「那妈妈早点休息吧。」
　　妈妈说：「我怎么感觉你比我还啰嗦了？」
　　我笑着说：「妈妈你终于知道你以前啰嗦我的时候有多烦了吧。」
　　妈妈佯装生气说：「你敢说你妈烦？我可是为你操碎了心。」
　　「好了好了，我先挂了。」挂完电话，我好好睡了一觉，这几天我发现动嘴
皮子也是件体力活。
　　醒了后，我迫不及待拿着钱一路跑着到那家服装店，我看到橱窗模特光着身
子，我吃了一惊，连忙跑到店里面问，服务员告诉我衣服刚被人买走了。
　　我急的直跳脚，服务员问我说：「你要买那件衣服吗？」
　　「是啊！我看中好久了！」我说。
　　「我们店里还有一件，只是尺码不一样。」
　　「真的吗，尺码差别大吗？」
　　服务员给我取出了那件衣服，「就小一码。」
　　我拿着衣服在我自己身上比划了一下，心想妈妈本来就瘦一些，小一码也许
正合适，这种失而复得的喜悦让我觉得生活变得顺利起来了，不是吗？
　　我掏钱买了下来，并买了一个漂亮的礼盒。
　　服务员说：「是送给女朋友的吗？我看你的年纪还是学生吧，这件衣服可能
不合适呢？」
　　对于服务员善意的提醒，我毫不掩饰地说：「送给我妈的，女朋友还不配。」
把服务员逗乐了。
　　带着这件衣服回到宿舍后，我认真把它装好，然后买了生日前一天回老家的
单程票，什么时候回来，再说。
　　还有８天，对了，我突然想，妈妈有什么生日愿望呢？如果许愿的话，她会
许一个什么样的愿望？
　　就这样想着，我打开了电脑，进游戏之前，也不知道为什么，我想着去检查
一下姐姐的云盘，看看姐姐是不是玩得更开了。
　　熟练地打开云盘，进入爱爱视频，发现文件确实变多了，但视频的名字却不
是以姐姐命名，而是「孙施菁」，是妈妈的名字……我的心跟着紧了一下。
　　「孙施菁１」、「孙施菁２」「孙施菁３」、「孙施菁４」、「孙施菁５」，
一连五个视频！而且还有一个ＴＸＴ文件，名字叫「和孙施菁医生的三两事」。
　　天好像塌下来了一样，我完全不知道我处于什么一种状态。
　　我脑海里突然闪过一个问题，我为什么会一直认为这些视频是姐姐自己上传
的呢？如果这不是姐姐上传的，那就只可能是周子豪了。
　　一旦真的是这样的话，那么，整件事似乎跟我想得完全不一样。并不是姐姐
在找刺激，在玩周子豪，而是我完全不敢想象的情况，是周子豪在玩姐姐。
　　我抱着一些侥幸，也许这些视频就是姐姐上传的，这些标着妈妈名字的视频
只是记录一些生活琐事。
　　即使这样想着，我仍不敢打开视频，而是先打开了那个ｔｘｔ，「我和孙施
菁医生的两三件小事」。
　　这是以第一人称记录的，叙事的那个「我」明显不是姐姐，而是周子豪。通
篇读了下来，彻底击碎了我的侥幸心理。因为这个ｔｘｔ里面是这样的，开篇就
是：攻略宁老师的妈妈孙施菁医生真的太好玩了，除了每天都讨好孙阿姨，逗她
笑以外，我还一边塑造我人畜无害的三好学生形象，一边却对孙阿姨做一些羞羞
的事。
　　今天孙阿姨在厨房做饭，我假装过去帮忙，这回孙阿姨终于没有赶我走，我
就在后面看孙阿姨炒菜，假装不经意地用手摸了一下孙阿姨的屁屁。孙阿姨回头
看了看我，我一副什么都不知道的表情，孙阿姨也没说什么。
　　今天跟着孙阿姨和宁老师去外面吃饭，在公交车上，我趁人多又一次偷袭了
孙阿姨的屁屁，这次好好摸了一把，别看孙阿姨那么瘦，屁股肉还是挺多的，我
都要捏出水了。孙阿姨吓了一跳，一脸搜索色狼的表情环视了车厢一周。当时在
孙阿姨身后的包括我一共三个人，不知道孙阿姨是不是怀疑我了才没有声张。
　　有次孙阿姨值了一个通宵的夜班，完了又因为城里发生了特大客车事故，孙
阿姨又忙了一整天，回到家里喝口水的功夫，就倒在沙发上睡着了。我和宁老师
回到家里看到孙阿姨在沙发上睡觉，我自告奋勇去抱孙阿姨回床上睡，宁老师还
不是我说什么就是什么，我小心抱起孙阿姨，等走到房里宁老师看不到的时候，
我把孙阿姨放回床上，她睡得真沉，我这回在孙阿姨屁屁上捏了个爽，差点把孙
阿姨的裤子脱下来摸，都开始脱了，可是宁老师在外面叫我去补习了。如果让宁
老师知道我把她妈妈身体都摸遍了她会是什么表情呢？想想就觉得有意思。
　　爸妈出门了，我就死皮赖脸求宁老师在她家里睡觉。第一天晚上我在宁老师
家里洗澡，听到外面有开门的声音，我知道是孙阿姨回来了，我故意不穿上衣就
浴室走了出来，将强壮的身躯和肌肉展现在孙阿姨面前。孙阿姨果然遮遮掩掩的
不敢正眼看我，我这时故意说我就带了一套换洗的衣服，刚不小心打湿了，问孙
阿姨家里有没有适合我的衣服穿。孙阿姨说给我找一下，顺便给我找一套床单出
来。孙阿姨先在柜子里给我找了件白ｔ恤，我没马上穿上，孙阿姨又架了一张小
板凳，站在上面去打开组合柜最上面的柜子，我在后面看着孙阿姨的屁股就好想
摸上去，这时孙阿姨想打开最右边的柜子给我找枕头的时候，估计是我的视奸让
她心慌了，一脚踩空，摔倒了下来。我一把抱住孙阿姨，她是往侧面倒的，我却
故意装作站不稳，抱着往后倒到床上，孙阿姨今天穿的裙子，裙摆已经到了腰间，
露出了里面那白色的内裤。孙阿姨马上注意到了，都来不及管还倒在我怀里，就
伸手去整理裙子，我这时候抱着孙阿姨坐了起来，尽力用肌肤去摩擦孙阿姨的背，
坐起来那一下，小弟弟顶到了孙阿姨的屁屁，瞬间就梆硬，孙阿姨吓了一跳叫出
了声站了起来。我连忙说对不起，我说得很露骨，直接就说孙阿姨太漂亮了，我
控制不了我的小弟弟，孙阿姨被我说得很尴尬，就让我快去铺床。
　　第二天晚上宁老师和孙阿姨在家里练瑜伽，期间孙阿姨的儿子还打了个电话
过来。我借着给孙阿姨指导动作的机会，在孙阿姨的腿上咸猪手，摸了一阵后我
发现孙阿姨的紧身裤裆部有一点小水渍，孙阿姨居然被我摸湿了。当天晚上我来
了招以退为进，等宁老师和孙阿姨都进房后不久，我去敲孙阿姨的门，孙阿姨一
开始不让我进去，问我什么事，我说我想向她道歉，她问我道歉什么。我说为一
直摸阿姨的屁股道歉。孙阿姨被我惊到了，我趁机走进了孙阿姨的房间。我当时
就跪在地上，向孙阿姨道歉，说不该在公交车上摸她，不该趁她睡着了摸她，更
不该教她做瑜伽的时候摸她。孙阿姨果然是个传统的人，说到这方面的事，她说
话都有点支支吾吾，她告诉我说那天在公交车上她猜到是我了，那天她睡觉的时
候，后来她其实清醒了，她不知道该怎么办，她怕毁了我，但是我今天既然都主
动来道歉了，那应该是想要改过重新了，她说她儿子以前不好好上学，没有上进
心现在也改过来了，男人只要认识到错误愿意改正就可以了。本来我想孙阿姨如
果不肯原谅我，我还要再费点口水，没想到还是她儿子给了我助攻，于是我直接
进入下一步，说我实在太喜欢孙阿姨了，就是控制不住，都快疯了，问她能不能
让我摸最后一次，真的就只是摸一摸，没有其它想法，而且一直都没有。孙阿姨
义正言辞地拒绝了我，我继续乞求，孙阿姨不为所动，说她原谅我以前做的事就
已经很难得了，她没有任何义务满足我的这个无理要求。我只好放弃了这个想法。
　　最后一天在宁老师家里睡觉，今天宁老师儿子也来了，我们吃过晚饭后，我
提议去打篮球，这次宁老师儿子又给了我个神助攻，本来孙阿姨都在疏远我，那
个小东西硬是把孙阿姨也拉着一起去打球。打球的时候，我就去教孙阿姨投篮，
她一开始不想让我靠近她，我强行站到她后面，一边有宁老师和小东西在，孙阿
姨不好表现得太明显，只能任由我手把手教她，我教她摆好投篮姿势的后，等她
投出去那一刻，我伸手在孙阿姨的屁屁又狠狠摸了一把。孙阿姨都不去看篮球进
了没，回头瞪了我一眼，我一脸坏笑，看着孙阿姨气急得脸红红的，可爱诱人极
了。
　　后来有次我打篮球被人撞开了眉骨，血汩汩地流，我故意找到孙阿姨的医院，
运气非常好，正好那天孙阿姨在值班，她说我这得缝针，于是带我到诊室里，就
我们两个人，缝针的时候我就不老实了，手伸到孙阿姨背后隔着白马褂就摸上了
孙阿姨的屁股。孙阿姨一把打开我的手，恶狠狠地对我说再乱来小心就一针缝到
我眼睛里。我说那也值了。孙阿姨说你这个人怎么就不学好，这是猥亵，别逼她
报警抓我。我问她那天做瑜伽的时候是不是被我摸湿了，不仅内裤，连裤子都湿
了。孙阿姨又羞又气，有意思极了。孙阿姨大口呼吸着，胸脯一起一伏，看得我
差点想不顾一切把孙阿姨就地正法。正僵持着，这时外面有医生问孙阿姨还没缝
好吗？还催促说外面有病人等着。孙阿姨这才想起来我伤口还裂着呢，于是专心
给我缝针。孙阿姨的职业态度没得说，但我这个病人就没那么专业了，手又伸到
了孙阿姨背后摸她屁屁，孙阿姨给我缝着针，怕影响到手上的动作，又不敢扭开。
只能任由我的手在她屁屁上抚摸，孙阿姨的屁股真圆，一想到我正摸着这医院里
医生的屁股，还有哪个病人有我这么牛逼，我小弟弟就高高翘起。我还感觉到孙
阿姨手上的动作都慢了，我也没有过分欺负孙阿姨的屁屁，就这样痛并快乐着地
缝完了两针。完了孙阿姨一下打开了我的手，把我赶走了。后来拆线的时候孙阿
姨说什么也不肯给我弄，我只能找其他医生了。
　　宁老师和孙阿姨毕竟是母女啊，不敢声张、或者说这种事不好意思说出来的
性格都一样。后来有一次趁孙阿姨在厨房做饭的时候，我又跑了进去，跟孙阿姨
搭了几句话，来到孙阿姨身后，手就按耐不住去摸孙阿姨屁屁，孙阿姨扭了两下，
转身过来就要骂我，我说宁老师和小家伙都在外面呢。孙阿姨果然老实了一点，
低声斥责我，叫我快出去，但我就是要摸，孙阿姨不让，我们两个纠缠起来，这
时小家伙追着个球来到厨房门口，我故意喊了一声，孙阿姨看到小家伙立马停止
了抵抗，我知道她生怕被发现。于是我挡住孙阿姨，手继续在她屁屁上左右抚摸，
上下抓捏，一边还逗着小家伙，说周末带他出去玩。孙阿姨只能默默忍受我的咸
猪手，一边正经地炒着菜。这次孙阿姨穿的裤子很薄，我恶作剧般的用一根手指
戳进了孙阿姨的臀缝。我感觉到孙阿姨整个人都僵住了，要是能摸到孙阿姨的小
穴，我猜她现在一定湿透了。
　　这不是我瞎鸡巴猜的，我早看出来了，孙阿姨就是太过传统，一直只专注在
儿女和工作身上，长年生理上得不到满足的典型，之前她做瑜伽的时候我只是那
么摸她大腿，在内侧捏了几下，她就流了那么多水。但我还是要确定一下，我又
找了个机会，周末趁宁老师回婆婆家的晚上，我单独去孙阿姨家找她，我又提出
之前那个条件，让孙阿姨心甘情愿让我摸一次，然后我保证再也不摸了，为了让
她答应，我还特意说只摸十秒钟。孙阿姨大概是被我整得无计可施了，虽然一开
始还是拒绝了我，但明显没那么坚定了，可能也是觉得这么被我骚扰下去也不是
办法，又狠不下心真的报警来抓我，就不情愿地答应了。跟着孙阿姨进了门，我
看清孙阿姨刚洗完澡只穿了一身轻薄的灰色睡衣，好像没穿胸罩，走路的时候我
看到那一对美乳在摇摆，我差点流鼻血。孙阿姨自己也察觉到了，神情都变得别
扭起来。我让孙阿姨就站在客厅中间就好，她从一开始数到十我就停。等孙阿姨
站好了，我蹲了下去，毫不客气地就一双大手往孙阿姨的屁屁上覆盖了过去，孙
阿姨显然并没有真的准备好，往前走了一小步，伸手过来要阻止我，我白捏了几
下，说你不数数我可就一直摸下去了。孙阿姨这才开始数，当她数到三的时候，
我竖起食指隔着睡衣和内裤插进了她的臀缝，沿着臀缝一路往下滑，就要滑到裆
部的时候，孙阿姨吓得就停了数数，质问我要干嘛，我装无辜的说就摸屁股啊，
还「好意」提醒她继续数数，孙阿姨继续数４的时候，我食指从臀缝中抽了出来，
并轻轻地碰了一下她的裆部，孙阿姨颤抖了一下，嘴上又停了下来。等我摊开了
手掌抓她臀肉的时候，孙阿姨才想了起来，也数得更快了，５，６，７，８，９
一下就数到了，这种小伎俩我并没有在意，我已全身都做好了准备，我清楚摸清
了她内裤的形状，等孙阿姨像是解脱一般数１０的时候，我忽然撩起她的睡衣裙
摆，手闪电般地伸到她裆部，食指勾开内裤，中指在孙阿姨肥美的两片花唇中间
摸了一把，果然和我想得一样跟涨了洪水似的。孙阿姨像是被电击了一样，一下
挣脱开来，睁大了眼睛问我要干什么。我的拇指和中指在孙阿姨面前合到一起又
松开，一条黏黏的淫液就在我的手指间被灯光照得闪闪发亮，全是淫靡的气息。
我说孙阿姨你湿透了呢，不给孙阿姨反应的时间，我生怕她发飙失控，赶紧转身
逃了。
　　后来孙阿姨就彻底不理我了，甚至躲着我，我也装作遵守约定一样再没有对
她下手过，只有一次我在补习的时候，客厅的灯泡坏了，孙阿姨换灯泡的时候，
我去扶她，我什么也没做，她可能自己心虚，硬是下来的没踩稳摔倒了。我说帮
她揉脚她也不愿意，而是自己揉。我坐到她身边就让她差点叫了出来。我跟她说
我真的改了，她不相信。后来几天相处我都表现得很君子，尽力让她以为我是真
的改的。我也终于找到了机会，把这个家所有的位置都装上了针孔摄像头。
　　ＴＸＴ所有的记载到在这里结束了，ＴＸＴ已经让我无法接受了，那后面的
视频会是什么样我真的有点不敢想象了，我颤抖地打开了第一个「孙施菁１」。
　　视频开始的画面是在景区的一个候车站台，画面对准的是后面的排起的长队，
还有姐姐的声音：「好多人啊！」
　　随着画面的旋转，妈妈出现在画面中，她一身黑色的打扮，还没待我看清楚，
画面突然一阵晃动，姐姐说了声：「宝宝你别抢手机啊。」
　　「我要。」画面外传来外甥稚嫩的声音。
　　「我给你，你别抢，挂在你脖子上好不好。」
　　画面慢慢再次稳定，对准了妈妈，而我的注意力全在妈妈后面的人身上，那
是周子豪，他穿了一条牛仔裤和白色Ｔ恤，在我看来是如此的扎眼。
　　为什么周子豪在这里？姐姐说得五一带妈妈出去玩，自己老公都不带，居然
带了周子豪！
　　这时一辆客车驶入站台，站台的栏杆被打开，人群一涌而出，姐姐喊了声：
「别挤啊。」
　　画面再次晃动起来，一直对着地上。
　　过了一会，他们上了车，我听到姐姐的声音：「妈，往这边走。」
　　然后是妈妈「啊」了一声。
　　「孙阿姨你没事吧？」是周子豪的声音。
　　画面太乱，我有点没搞懂状况，然后又是姐姐喊着「别挤啊」。
　　妈妈又说了些什么，但声音太嘈杂，我根本听不清。
　　「给带孩子的让个座呀！」突然有人说了声。
　　然后慢慢的，画面终于稳定下来，妈妈和周子豪站在座位外拉着扶手，也就
是说姐姐抱着我外甥坐了下来，这一阵挤下来，可能都忘了手机的摄像还开着。
而手机就挂在外甥脖子上只拍到了妈妈膝盖以上的位置。
　　「妈，你来坐吧。」姐姐问。
　　「你就坐着吧。」妈妈回答。
　　过了一会，随着画面一阵晃动，客车发车了。
　　「妈妈，我想睡觉。」外甥说。
　　「妈妈抱着你睡。」
　　又是一阵晃动，似乎是姐姐抱着外甥在轻轻摇动。
　　而我看到妈妈背后的周子豪动了一下，妈妈脸上露出了一丝惊恐，以一副质
问你为什么不守信用的表情看着周子豪。
　　然后周子豪一脸抱歉的在她耳边说了几句。
　　忽然妈妈浑身颤抖了一下，这时我暂停了画面，这才发现周子豪的手臂抬起
的位置，正好是臀部的高度。我的心瞬间被痛苦和愤怒两种情绪占满。
　　妈妈对周子豪说了什么，忽然妈妈伸手捂住了自己小腹向下的位置，对着周
子豪摇头。
　　周子豪贴在妈妈耳边说了什么，妈妈忽然惊慌地左右看着。似乎是怕周围的
人发现她的异常。而捂住小腹下面的手松懈了。
　　摄像头是从前面拍的，我看不到周子豪在妈妈身后到底做了什么，但我再蠢，
读书再不中用也知道周子豪正在猥亵我妈。而且不再是局限于臀部，而是直接摸
到了我妈的阴部。
　　但周子豪的动作似乎并不大。
　　妈妈过了一会艰难地把头抬起来，但脸上已经一片潮红。
　　客车在蜿蜒的山路上行驶着，每一次向外转弯时，妈妈都会被惯性往周子豪
的方向带，但过了一会后，妈妈总会重新站直了身子，直到当妈妈因为周子豪手
上的动作再次低下头时，这一次妈妈再也没有从周子豪的怀里出来，而是紧紧贴
住了周子豪。
　　周子豪假惺惺地撤回拉住扶手的手扶在妈妈肩上，问了声：「孙阿姨，你没
事吧？」
　　妈妈根本没脸见人，只是埋着头。
　　又过了一会，我看到妈妈的腿开始颤抖，忽然妈妈「嗯……」了一声，随着
汽车一个转弯，妈妈整个人趴到了座位的上沿。
　　又被周子豪「好心」地扶了起来，而妈妈看向周子豪的眼神像是要冒出火来。
但火焰很快就熄灭了，渐渐变得迷离。妈妈的双手改而扶住了座位的上沿。
　　周子豪到底在做什么？难道他的手指插了进去吗？一想到这，我的心一阵剧
痛。
　　我看到妈妈的脸上布满了汗水，身子因为膝盖渐渐弯曲而矮下去一截。
　　这样的折磨持续了十多分钟，随着客车的停下，妈妈忽然夹紧了腿，我看到
妈妈的裙摆下有股股水渍沿着大腿内侧流出，流过小腿……
　　人群开始下车，妈妈这时松开扶手，想站直身子却无力的整个人往下坠，被
周子豪一把扶住。又被周子豪趁机揩油。
　　下车后，画面再次清晰，外甥也醒了过来，嚷着要上厕所，于是姐姐跟妈妈
说了声，便带着外甥去厕所了。
　　视频就此停止了。
　　后面发生了什么？我看了一下这些视频的上传日期，是五一节后一天下午才
上传的，也就是说我无法确认这是妈妈去张家界的第几天所发生的。
　　我颤抖地打开了第二个视频「孙施菁２」。
　　视频拍摄的是酒店房间内部，视频一开始就是妈妈和周子豪扭打在一起，但
两个人又克制了动作。我正奇怪，视频里周子豪忽然指了指了浴室的方向，对妈
妈小声说着什么，妈妈这才停止挣扎。我才知道原来两个人都怕惊动到姐姐。这
时周子豪趁机把妈妈双手并拢，用一只手紧紧握住手腕，把妈妈双手举到了头顶，
妈妈抬起腿就踢周子豪，被周子豪躲了过去。
　　这时浴室里传来姐姐的声音：「宝宝别闹，让妈妈好好给你洗澡。」
　　两个人都因为这个声音暂时停止了动作，周子豪笑了笑，然后开始解妈妈裤
裆的扣子，妈妈只能用脚踢周子豪，周子豪紧紧地贴住妈妈，让妈妈发不出力，
手已经把妈妈的裤子脱到了大腿处，妈妈意识到了危险，低喝了一声「周子豪！」
　　姐姐在浴室里听到了，问：「周子豪，你做什么了？」
　　周子豪冲浴室里说：「没什么，跟阿姨闹着玩呢。」
　　这时周子豪伸进了妈妈内裤里面摸了一把，然后把湿漉漉的手指伸到妈妈面
前，冲妈妈嘿嘿笑，妈妈别过头不敢看，任由他羞辱。
　　周子豪这时放开了妈妈，回身拿起摄像的设备，然后画面就黑了。但是视频
没结束，过了一会，我听到妈妈的声音：「你拍了什么？快删掉！」
　　周子豪说：「有什么好删的，我拍的可不止这些呢。」
　　妈妈惊恐地问：「你还拍了什么？」
　　周子豪说：「也没多少，就那天孙阿姨让我摸十秒钟的时候，这么精彩的画
面我当然要拍下来。」
　　「畜生！你赶快给我删了。」
　　周子豪说：「我可不是畜生，也没那么不讲道理，孙阿姨，我把ＤＶ给你你
自己删怎么样？」
　　视频到这里正式结束了。我急忙打开第三个视频，「孙施菁３」，视频还是
拍的酒店，妈妈坐在床上拿着一台ＤＶ正在操作。
　　而周子豪就在旁边站在。
　　妈妈质问：「为什么这么多文件？你到底拍了多少？」
　　周子豪说：「你看看里面都拍了什么不就知道了吗？」
　　妈妈呸了一声，「看了只会脏了我的眼。」
　　周子豪笑笑说：「不看怎么知道呢？」周子豪突然弯腰伸出手指点开了ｄｖ
的一个文件，「啊……啊……啊……」一个淫荡的女声响起，这个女声我再熟悉
不过了，就是姐姐啊！
　　妈妈一开始的不敢相信，当看清了视频里的人确实是姐姐后，妈妈整个人要
哭了出来，愤怒和震惊令妈妈指着周子豪却说不出一句话来：「你……你……你
……」妈妈的胸脯在快速地起伏。
　　周子豪一脸得意。
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　妈妈忽然想起了什么，低下头赶紧去删视频，妈妈操作的很快，看妈妈删了
一会，周子豪说：「孙阿姨，你不会以为我是拿视频威胁宁老师的吧？」
　　妈妈听到一下就站了起来，问：「你说什么？！你威胁她？」
　　周子豪说：「没有，绝对没有。还有一点孙阿姨你放心，这个视频只有我们
两个见过。」
　　妈妈松了一口气，又跟着跺了一下脚，低声说：「薇薇你怎么这么不争气？」
　　周子豪听得一乐，「孙阿姨，你就争气了？」说着就靠近妈妈。
　　妈妈防备地看着周子豪：「你要做什么？我要报警了！」
　　周子豪突然把妈妈扑倒在床上，「啊」妈妈叫了一声，「我真的要报警了！」
　　周子豪压着妈妈，一边去抓妈妈的手，一边说：「好啊，我就说孙阿姨勾引
我，让我摸十秒钟屁股，让警察评评你们母女到底谁比较争气。」
　　周子豪用自己的皮带把妈妈双手捆住。
　　妈妈这下真的慌了：「阿姨不报警了，我们就当什么也没有发生好不好？」
　　周子豪说：「不好。」然后不知道从哪里摸出来一团布塞进了妈妈的嘴里，
妈妈只能发出「唔唔唔」的声音。
　　周子豪把妈妈放平在床上，然后拉下妈妈的裤子，露出了白色的内裤和白嫩
的大腿，期间妈妈仍在踢腿抵抗，但已经没有作用了。脱掉妈妈的长裤后，周子
豪没有做一点停留，就继续去脱妈妈的内裤，还一边问：「孙阿姨，今天在车上
我手指插得你小穴爽不？」
　　「唔唔……」妈妈愤怒地抬腿踢到周子豪脸上。
　　周子豪一把抓住妈妈的小腿，变态地在妈妈脚背上舔了一口，控制住后，周
子豪继续脱妈妈的内裤，慢慢地将它褪到大腿处。
　　妈妈漆黑的神秘三角终于暴露在了镜头之下，肥厚的阴唇紧紧地闭合在一起，
整个外阴看起来很丰腴。周子豪一鼓作气将内裤脱掉丢到了一边，周子豪得以顺
利地摸到了妈妈的小穴，「唔唔唔唔」妈妈抵抗很激烈，但被限制住的妈妈注定
只是做无用功，周子豪轻松就压制得妈妈动弹不得。
　　周子豪拨弄了一会妈妈的两片阴唇，时而在肉缝中间上下滑动，时而左右轻
轻挑拨两瓣阴唇，很快，妈妈的小穴口就开始泛起水光。
　　周子豪用两根手指支开妈妈柔软的阴唇，露出蜜穴的洞口，粉嫩的蜜肉说不
出的诱人。周子豪稍微欣赏了一会，然后伸直了食指插了进去。
　　「呜……」妈妈发出了一声悲鸣，双腿紧紧地夹住了周子豪的手。
　　但这并没影响到周子豪，他的手开始开始一前一后地抽插。
　　「唔……」「唔……」妈妈随着手指的抽插发出一声声的闷哼。
　　很快，周子豪不满足于这样浅浅的抽插，而是用蛮力把妈妈的腿打开，插在
妈妈小穴里的手动作也变大起来，食指开始弯曲抠挖蜜穴里的嫩肉。
　　「呜……」妈妈像是受到了巨大的刺激，整个背都从床上抬起弓了起来。
　　「噗嗤……噗嗤……」小穴里开始发出水声，周子豪对妈妈说：「孙阿姨你
是真的敏感啊！」
　　妈妈羞辱地摇头否认。
　　这时，周子豪加了一根手指，中指和食指完全地插了进去，而且抽插越来越
快，妈妈很快就被插失神了，全身在挣扎，但又被绑住，那种无助，无力，还有
她脸上痛苦的表情深深刺痛了我，屏幕外的我跟着哭了出来。
　　这时周子豪像是发现了什么，笑开了花，手再也没抽出来，而是开始猛烈的
抠挖，妈妈也随着剧烈颤抖，周子豪像是使出了全身的劲，一手扶着妈妈的胯部，
一手在妈妈的小穴里疯狂抠挖，忽然猛地从妈妈小穴里抽了出来。
　　「呜……」伴随妈妈的一声哀鸣，大量的阴精从妈妈的小穴里喷了出来，打
湿了半张床单，「喷了！喷了！」周子豪高兴地喊。
　　周子豪看着自己满是淫水的手掌，心奋之情溢于言表。
　　而妈妈喷完之后整个人就像失了魂一样，闭着眼睛躺在床上，只剩下起伏的
胸脯和颤抖的大腿在动着。
　　周子豪在妈妈耳边说：「孙阿姨，我猜你遇到我以前一定没有高潮过，还想
再试一次吗？」
　　妈妈这才从惊醒过来，惊恐地看着周子豪，连忙摇头。
　　「女人摇头就是好的意思。」周子豪自顾说着，然后再次来到妈妈的双腿之
间，这次妈妈已经无力抵抗，加之小穴也已经泛滥成灾，周子豪很轻松地就将两
根手指再次插了进去。
　　先是开始很有节奏地抽插，每次都把手指退到小穴口，然后快速地插到底，
激起妈妈的叫声「唔！」
　　插了二十来下后，周子豪伸出另一只手袭击了妈妈的阴蒂，就这样一只手开
始挑逗阴蒂，一只手抠挖刺激妈妈的Ｇ点，妈妈被刺激得再也无法控制自已。
　　「呜……呜……呜……呜……呜……」
　　大量的淫水被周子豪的手指挖了出来，渐渐地，妈妈整个人开始剧烈颤抖，
周子豪适时地把手指抽了出来，一道水箭射了出来，妈妈被玩尿了。周子豪躲得
快，差点就被喷了一脸。
　　失禁加高潮后的妈妈彻底无力地躺在了床上。
　　视频也到此就结束了。
　　我马上打开了下一个「孙施菁４」，视频是在一个狭小的空间拍的，看起来
像是厕所的隔断，妈妈被周子豪从背后捂住了口，双手搭在周子豪的手上，眼神
惊慌地打着转，不知道在思考着什么。而周子豪的另一只手已经撩起了妈妈的小
裙子，伸进了内裤里面在抚摸妈妈的小穴。
　　随着周子豪的抚摸，妈妈的的眼神变得涣散。动一了阵后，周子豪把妈妈的
一只腿抬了起来踩到了马桶上，这样妈妈的小穴就完全张开了，周子豪的手回到
了内裤里面，开始剧烈地抽插，妈妈忍不住发出闷哼「唔唔……」
　　还没过一分钟，妈妈就再次抵挡不住周子豪的攻击，整个人垂了下来被周子
豪扶住，大量的淫水打湿了内裤，并从内裤里沿着大腿流了下来。
　　周子豪又把完全打湿了的手伸到妈妈面前羞辱妈妈，妈妈闭着眼睛不敢看。
　　然后周子豪蹲了下来就去脱妈妈的内裤，妈妈抵抗了一阵，但高潮过后的她
使不出一点力气，被周子豪脱掉内裤收到了兜里。
　　最后就是第五个视频，「孙施菁５」，对于这最后一个视频我犹豫了很久才
点开它，视频回到了酒店里，这次是妈妈坐在床上，背靠着床头。周子豪来到妈
妈身边，将妈妈身子抬起，他分开双腿坐到了妈妈后面。然后从妈妈的腋下伸出
手一手握住了妈妈的美乳，一手向下去分开妈妈的双腿，妈妈挣扎着不让，用力
地夹紧。但随着周子豪揉捏妈妈美乳的手越发用力，强烈的刺激让妈妈使不出力，
再也无法坚持，被周子豪分开了一条腿。
　　周子豪得以顺利地摸到了妈妈的小穴，那里仍然是非常湿润，看来在视频之
前，妈妈已经被周子豪玩弄过一次。
　　周子豪拨弄了一会妈妈的阴唇后，手指在妈妈的小穴内快速抽插，很快妈妈
达到了高潮，「啊……」妈妈发出了一声绵长的呻吟，整个身子从周子豪怀里弓
了起来。大量的淫水从小穴内流了出来，将酒店的白色床单打湿得一大片。
　　高潮后妈妈躺在周子豪怀里回神，而周子豪则一手抓住一个美乳，惬意地抚
摸抓捏。
　　妈妈回过神来后马上从周子豪怀里站了起来，捡起被扔在地上的内裤穿上后，
拿起床头柜上的ｄｖ摄像机，头也不回地走了。
　　所有的视频终于结束了。
　　从最后两个视频来看，妈妈一定是为了那些视频而委屈求全任由周子豪凌辱。
我按捺不住内心的冲动，马上想上网去买一张回家的票，但火车票这个点已经停
止购票，我转而去买机票，我买了一张到武汉的机票，因为缺钱，我直接上网贷
平台贷了款。跟着我连夜抱着给妈妈的生日礼物，带着行李就赶去机场，但机场
因为大雾天气临时取消了航班，我就在机场等到了第二天中午，飞机终于起飞了，
但飞到武汉的时候，又因为恶劣天气，飞机返航了。
　　回到杭州的我觉得这是上天在戏弄我，我回到宿舍的时候已经是夜里十一点
了，一整天下来我疲惫不堪，我第一次没有洗漱就沉沉得睡了过去。
　　第二天我睡到了下午两点才起床。打开手机一看有一条妈妈的未接来电，我
赶忙回拨过去，但还在连接的时候，我赶紧又挂断了，快速的挂断甚至都没有给
妈妈留下一条未接来电。因为我不知道该怎么面对妈妈了。
　　我应该从看到姐姐的视频开始就猜到周子豪绝对不会放过妈妈这个猎物的，
现在说什么都晚了。
　　我一天没吃饭，就在床上躺了一天，舍友以为我生病了，夜里十点多还为我
带了宵夜。没办法拒绝他们的好意，我总算吃了两口东西。
　　姐姐给我打了一个电话，「海海，你买了回来的车票了吗？」
　　我说：「还没有。」
　　姐姐又问我：「没几天妈妈生日就要到了，你别到时候买不到票回不来了！」
　　我低声回答：「你放心，会买到的。」
　　「怎么听你说话怪怪的？你怎么了？」
　　「没什么，就是有点感冒了。」
　　「吃药了吗？」
　　我没回答，而是问：「姐姐你在家里吗？」
　　「没有啊，旅游回来在自己家里陪两天你姐夫。」
　　「哦。没什么事的话我先挂了。」也没等姐姐回复我就挂了电话。
　　因为躺了一天，我根本睡不着，我又打开了姐姐的云盘，没想到只隔了一天
多，又更新了。视频就是刚刚才上传的，仍然是妈妈的名字「孙施菁６」，「孙
施菁７」。
　　我颤抖地打开了「孙施菁６」，视频是在我家客厅拍的，妈妈坐在沙发，而
周子豪坐在她旁边，一手伸进了妈妈的双腿之间，在妈妈的裤子里玩弄妈妈的小
穴。姐姐说她回来后一直呆在自己家里，难怪周子豪可以这样毫无顾忌地在客厅
猥亵妈妈。但又是为什么？妈妈不是已经拿到摄影机了吗？
　　妈妈的双腿一会夹紧又一会松开，下体强烈的刺激让她忍受不住，整个人都
靠在了周子豪身上，头枕在了他肩上让我看不清妈妈的脸。周子豪的手就像是再
熟悉妈妈小穴不过一样，很快就让妈妈颤抖不止，白色的裤子黑了一片，妈妈又
被玩高潮了。视频到这也结束了。
　　我又打开了「孙施菁７」，视频是在我家厨房拍的，妈妈双手撑着灶台弯腰
翘起了丰满浑圆的臀部，而周子豪就蹲在她的后面，将妈妈的的西裤连带着内裤
拖到膝盖处，尽可能地分开了妈妈的一双大腿，一手揽着妈妈的腰，一手骈起了
食指和中指，在妈妈的小穴里尽情的抽插。
　　不断有淫水从小穴里被手指带了出来。
　　「嗯……嗯……」妈妈随着发出痛苦的呻吟。
　　视频里妈妈白花花的臀部是如此的亮眼，如此的引人犯罪，在周子豪的抽插
下，妈妈的臀部不停地为了缓解刺激而摇摆、扭动，伴随着妈妈清脆的呻吟声，
那么勾人心魄。
　　妈妈实在太过弱小，周子豪的手指实在太过强大，视频才开始一分多钟，妈
妈就败下阵来，因高潮而涌出的淫水喷的周子豪满脸都是。
　　第三个视频，也就是「孙施菁８」，在妈妈的卧室里，从窗户外的夜色看，
是晚上。妈妈赤身裸体，仰躺在自家床上，周子豪也已经脱光了跪在她两腿之间，
将妈妈的大腿分开摆成了一个Ｍ型，挺着粗长的大肉棒，在妈妈的小穴口摩擦着，
挑逗着。而妈妈横着手臂挡住半张脸，歪着头，不知道是在期待着什么，还是说
已经完全放弃了抵抗。经过前面的两个视频，我突然觉得这个画面已经不违和了，
周子豪在家里布满了监控，所有的事情都被记录下来，是妈妈知道那个摄像机只
不过是幌子了吗？而这些视频发到云盘上来又是为了羞辱我吗？
　　周子豪扶着肉棒慢慢插入了妈妈的小穴，妈妈的小穴看起来很紧，周子豪使
力也只插进了一个龟头。
　　「呃……」妈妈仍发出了一声痛呼。
　　周子豪并没有因为妈妈感到痛疼而停下来，对于做爱这种事，周子豪很有干
劲，也乐于去探索妈妈小穴内每一寸未知的嫩肉。他反复地来来回回的浅浅的在
妈妈小穴里抽插，慢慢的大肉棒越进越多，妈妈的叫声也越来越痛苦。
　　当周子豪的大肉棒进去了一半的时候，周子豪突然将肉棒退了出来仅留一个
龟头，然后欺身按紧了妈妈的腰，「噗嗤」一声猛地插进去一大半！
　　「啊！……」妈妈整个人弓了起来，「痛……啊……啊……周子……」
　　话才说了一半，就再也说不下去。那边的周子豪已经开始做起了活塞运动，
一大截肉棒在妈妈的小穴里快速地抽插，没有「啪啪啪」的声音，因为周子豪仍
有一截肉棒还在外面，小腹碰不到妈妈的胯部。
　　只有大肉棒在淫水的润滑下「噗嗤……噗嗤……」的水声，和妈妈的呻吟，
「啊……啊……快停……痛……痛……」
　　「孙阿姨别怕，一开始你女儿也是这样的。」
　　听到周子豪提女儿，妈妈突然挣扎起来，但很快被周子豪两下大力地抽插操
服了。而妈妈的叫声因为受到了羞辱变高了，「啊……停……下……啊……」
　　姐姐的视频我记得，每次姐姐都被周子豪操得受不了，而妈妈体质远比姐姐
弱很多，我很难想象妈妈怎么抵挡得了这根粗长的大肉棒。
　　「啊……啊……」妈妈一手仍挡着脸，一手将床单拽得死死的。
　　周子豪双手握着妈妈的纤细的腰，操干的速度只快不慢，又插了好几十下，
妈妈发出了「呜呜」声。
　　周子豪伸手打开了妈妈遮住脸的手，看到妈妈已经是满脸泪痕，还有源源不
断的眼泪从眼睛里流出来，妈妈呜咽着说：「轻点……呜……痛……啊……」
　　周子豪愣了一下，可能他没想到妈妈这么脆弱，于是停下了抽插，让妈妈哭
了一会，然后放慢了一点速度开始操妈妈，「孙阿姨，听你女儿跟我讲，你以前
从牛背上摔下来摔断手都一滴眼泪没流过呢，难道摔断手还没有我操你更痛吗？」
　　妈妈屈辱地想停止哭泣，但周子豪却故意时不时来几下狠的，「啊……呜呜
……啊……」操得妈妈的眼泪就像断了线一样。
　　周子豪大力地操了妈妈几十下，突然猛地拔了出来，「啊……」妈妈跟着发
出悲鸣，尿液跟着喷了出来。妈妈又被操失禁了。
　　等妈妈尿完，缓了一阵，周子豪再次把肉棒插入妈妈的小穴，上身压到了妈
妈身上，想去吻妈妈，而妈妈一直躲着。
　　周子豪也没强求，用手抹去妈妈脸上的泪痕，小腹仍在不停地动着，大肉棒
一下下插得小穴蜜汁乱飞。
　　「啊……啊……嗯……嗯……」这次周子豪温柔了一些，妈妈的哭声渐渐停
了下来，开始无意识地呻吟。
　　突然周子豪紧紧地搂住妈妈，大肉棒也不动了，原来妈妈高潮了。妈妈伸手
紧紧环住了周子豪的脖子，双腿也将周子豪的腰夹得死死的，很久才分开。
　　周子豪不要脸地问：「爽吗？」
　　妈妈闭着眼不说话。
　　周子豪于是又动了起来，也许是刚高潮过了一次，又或者是单纯的妈妈的小
穴适应了很多。周子豪这次插得很快，每一下都是尽可能地插到最深，虽然仍没
有整根插到底，但我想这绝对是爸爸从来没有到达过的深度。
　　从妈妈的叫声就知道了。
　　「啊……啊……啊……啊……不要……啊……」妈妈高亢地叫着床，双腿又
一次紧紧地夹住周子豪的腰，双手痛苦地在周子豪背上抓出一道道血丝。
　　周子豪见妈妈没再痛哭了，也开始只顾自己的爽开始猛操妈妈。
　　「噗嗤……噗嗤……」狰狞的大肉棒快速地在妈妈小穴里操干。
　　「啊……啊……啊……啊……啊……」妈妈仰着头，叫声越来越大。
　　突然一下没声了，眼睛都闭上了，周子豪吓了一跳，连忙拍妈妈的脸，拍了
好一会妈妈才清醒过来，刚刚妈妈居然被操晕了。
　　周子豪这回不敢再那么大力了，而是一直压着妈妈做匀速的抽插，妈妈已经
意识模糊，只能任由周子豪最后射在她里面。
　　这就是虐待。我无法忍受我心爱的妈妈被这样对待，我关掉视频，打开了最
后一个。孙施菁８。
　　视频拍的是我家客厅，阳光从窗户射到地板上，像是早上。突然听到卧室的
开门声，从卧室里走出的妈妈进入了镜头。
　　妈妈只穿了一件白色的衬衫，白嫩光滑的大腿都露在了外面，非常的诱人。
　　这个时候周子豪从卫生间走了出来，说：「孙阿姨，你终于起床了呢。」
　　妈妈好像是没料到周子豪还在家里，生气地说：「你快给我滚！」
　　周子豪说：「看你穿的样子，不像是要我滚呢。」
　　妈妈这才反应过来，看向自己的腿，只是堪堪被白色衬衫遮住臀部一线。妈
妈紧张地就想往房间里跑，被周子豪一把从后面抱住，周子豪有一米八多，足足
比妈妈高出一个多头，力气大到妈妈动弹不得。
　　「啊」妈妈叫了一声，被周子豪从后面一把抱了起来，一路来到了沙发上，
周子豪往后面一坐，妈妈自然而然的就坐到了他腿上。
　　这样的画面很熟悉，就是还在张家界酒店的时候，周子豪就是这样在后面玩
弄妈妈的小穴的。
　　妈妈口里喊着：「快放开我……」
　　周子豪当然不会放开妈妈，他把妈妈转了过来，让她侧坐在他腿上。
　　然后伸出了一只手钻进了妈妈的下面。
　　妈妈下意识就伸出手想去阻止他，但周子豪的那只手已经隔着内裤按到了妈
妈的小穴上，在妈妈的肉缝上来回划动。
　　妈妈带着哭腔冲周子豪吼：「周子豪，你不要太过分了！」
　　周子豪却轻轻地说：「孙阿姨，你不知道你比你女儿诱人多了吗？」周子豪
说完手上在妈妈敏感的小穴用力地一抠，妈妈整个人倒在了周子豪怀里，头枕到
周子豪肩上。双手变得只是象征性地抓住周子豪手腕。
　　周子豪一边在妈妈的小穴上时轻时重地爱抚，一边低头对妈妈说：「你比你
女儿敏感多了，她可不会像您一样一摸就涨洪水。」
　　说着，周子豪把妈妈的衬衫掀开，「不信你自己看。」果然，妈妈的白色内
裤中间上已经有一团圆形的水渍。
　　妈妈羞得就像一个小女人一样把头埋在了周子豪怀里。
　　周子豪轻轻地将妈妈内裤拨到一边，把湿漉漉的小穴暴露出来的时候，妈妈
的身子明显颤抖了一下。
　　周子豪说：「放心，我跟宁老师请了病假今天不去上课，我们今天有的是时
间。」
　　意思很明白了，当周子豪的手指直接摸到了小穴口时，妈妈浑身都在颤抖。
一股淫水直接从小穴口往下流往菊花处。
　　周子豪慢慢地拨开妈妈的两片阴唇，手指就在妈妈的粉嫩肉缝中间上下划动。
　　「嗯……嗯……」妈妈发出诱人的呻吟。
　　「喜欢我这样玩弄你的小穴吗？」周子豪问。
　　等了一会见妈妈没有任何表示，周子豪的食指轻轻地往里插了一下。
　　妈妈随着轻轻地「嗯……」了一声。
　　周子豪很喜欢听到平时很正经的妈妈发出这样的娇滴滴的声音。
　　他又是用手指这样插了一下，「嗯……」妈妈跟着呻吟。
　　妈妈的声音很诱人，周子豪又轻轻地往里插进一截手指，惹得妈妈再次发出
糯糯的呻吟声「嗯~ 」
　　周子豪玩心大起，于是开始就这样一下一下地插着妈妈，用手指戏弄着妈妈
的敏感贞洁的蜜穴。而妈妈并不知道周子豪的淫念，只是随着身体本能，每在周
子豪手指插进去的时候都会轻轻地「嗯……」一声。
　　「嗯……」「嗯……」「嗯……」
　　一个在医院担任主任医师的妈妈就这样只穿着一件白色衬衫，露出白嫩的长
腿，在自己家里的沙发上坐在一个还是自己女儿学生的男生身上，被这个男生不
急不慢地用手指干出有节奏的淫荡呻吟声。
　　周子豪玩够了之后，加快了手指抽插的速度，「嗯……嗯……啊……」妈妈
的呻吟声也变得密集起来，她的双手渐渐下意识地环住了周子豪的脖子，双腿张
得更开了。
　　周子豪的手指在妈妈的小穴里插了百来下后才抽了出来，他抬起妈妈的头，
指了指自己的裤子。
　　原来整条大腿都湿透了。
　　妈妈迷离着双眼，一开始还没反应过来，周子豪在她耳边说了一句：「现在
你总信了吧，你女儿的水可没你一半多呢。」
　　妈妈羞得说不出话来，这时周子豪打开了她的衬衫，里面是真空的，妈妈意
识到周子豪想做什么，急着说：「不要在这里。」
　　周子豪说：「在哪里不是一样，以后还会在厨房操你，在卫生间操你，在你
的办公室操你，在野外操你。」
　　不顾妈妈的挣扎，周子豪扶着妈妈转了个身，变成面对着他跨坐在他腿上。
　　妈妈愣了一下，周子豪趁这功夫，扶着让肉棒就从下往上，插进了妈妈的小
穴一截。
　　「啊……」粗长的大肉棒让妈妈忍不住叫了出来。
　　周子豪扶着妈妈就开始上下操弄，「孙阿姨，你喜欢什么姿势？」
　　「啊……啊……」妈妈痛苦地叫着，「不……喜欢……」
　　「你女儿最喜欢这个姿势了，但我就是不肯这样操她。」周子豪忽然把把妈
妈的臀高高抬起，大肉棒仅留一个龟头在里面，然后上下一起用力，「噗嗤」一
声，插得妈妈仰起头来大叫了一声「啊……」。
　　这样又连续来了几下，妈妈再一次被操哭了，「呜呜……啊……」妈妈双手
紧紧地缠住了周子豪的脖子。
　　「不哭，马上就不疼了。」周子豪说：「我也是奇怪，你的小妹妹怎么比你
女儿紧那么多？」
　　「呜呜……」被「女儿」这个词刺激到的妈妈伸出手捶打周子豪。
　　周子豪却笑得更欢，下体大力地往上操两下，妈妈马上就老实了，或者说打
不动了，只剩下呻吟声和哭声。
　　周子豪又嫌不过瘾，放慢了抽插犯贱地说：「孙阿姨，你再打我两下吧，挺
痒的。」
　　妈妈只是回答：「去床上好吗？」
　　「为什么？」周子豪一边操一边问：「在这里不是更刺激吗？」
　　妈妈不说话。
　　周子豪继续说：「刚不是说了吗，以后还要在各种地方操你呢。」
　　听到这个，妈妈挣扎地扭动了几下，想从周子豪身上站起来，但再次被周子
豪大力的几下抽插给瓦解了。
　　周子豪也没有骗人，插了妈妈几十下后，妈妈的哭声果然变小了。
　　这个时候我从视频里可以看到，周子豪几乎整根大肉棒都插进了妈妈的小穴
里，我不知道妈妈是怎么容得下的。
　　「终于插到底了！」周子豪大叫了一声，「孙阿姨，你的花心感觉到了吗？」
　　妈妈羞红了脸把头紧紧埋在了周子豪肩膀上。
　　清晨的小区还可以听到狗吠，渐渐地又响起了老人们做早操的音乐声音，那
个音响很给力，声音都清晰传到了视频里，而在我家的沙发上，周子豪和妈妈已
经完全进入只有两人的世界。
　　「啊……啊……嗯……嗯……」妈妈额前的头发全都湿了，诱人的叫床声是
最好的催情药。
　　周子豪变得像一个疯子，他抓着妈妈胸前的一对美乳，插得越来越快，一秒
钟要在妈妈的小穴里进出两三下。
　　「啊……太深了……啊……啊……」随着妈妈的高潮，周子豪也毫无保留地
射到了妈妈的小穴里。是的，内射。
　　我想妈妈已经没工夫思考会不会怀孕了吧。
　　在这些视频的冲击下，本来我还想继续订下一天的机票，可我不知道该不该
回去了。
　　整个一晚上我都没睡好，第二天白天我给妈妈打了个电话，接通电话后妈妈
问我：「儿子，今天怎么这么早就打电话过来了？」
　　我一阵沉默。
　　「儿子，喂？听得到吗？」
　　我说：「妈，听得到。」
　　「怎么了？有什么事吗？」妈妈问。
　　「没什么。」我有点想哭，问：「妈，你在做什么？」
　　「妈在上班啊。」
　　我哦了一声，有些话我实在说不出口，只能说：「那你忙，我先挂了。」
　　妈妈的声音和平常没什么两样，那些视频发生的事就好像不存在一样，就像
一场梦。事情到了这个地步，我已经没有读书的心思，一空闲下来，我就打开姐
姐的云盘，看看有没有视频更新。
　　那个云盘一连两天都没更新，真的是梦吗，可理智告诉我不是，毕竟过去的
视频一直都放着，这都是曾发生过的证据。
　　转眼到了五一后的第一个周末，周五晚上，我想了很久该说什么，最后决定
照例给妈妈打了个电话，我给妈妈打了个电话，一开始刚接通，我问了声：「妈
妈，在做什么呢？」但妈妈没有回话，我又喂喂了几声，那边只有一些杂音，我
又问：「妈妈，听得到吗？」
　　那边仍没回话，信号不好吧，自从所谓的５Ｇ要出来后，４Ｇ常有这样的事，
我挂了电话，又拨了一个电话，再次接通了，我问：「妈，现在听得到我说话了
吗？」
　　过了一会妈妈才回话说：「听得……到。」
　　有气无力的，声音有种说不出的奇怪，我没想那么多，我说：「妈，你的生
日快到了，我准备回家和姐姐一起给你过生日。」
　　「嗯……？」妈妈说：「妈用不着，生日随便……嗯……过过就好了，你别
回来。」
　　我有点奇怪，说：「妈妈的生日怎么可以随便过，我票都买好了。」
　　「啊？」妈妈说：「真的不用……回来……」
　　这下我听清楚了，妈妈的声音在颤抖，我的心一下紧了起来，我终于忍不住
问：「妈你在做什么？」
　　「没做什么啊。」妈妈回答的很快，「就在床上躺着。」
　　我当然不信，听到妈妈又说：「儿子，你记得妈妈的生日妈就已经很开心了。」
　　我有些气恼地说：「妈，你就这么不想看到我吗？」
　　妈妈没说话，但我听到妈妈一声轻微的呻吟「嗯……」
　　我正想说话，忽然电话那头传来一阵连续的沉闷呻吟，「嗯……嗯……嗯
……」
　　我心如刀绞，连忙说：「妈，我已经买了车票，你的生日礼物也买好了，不
管怎么样，我都会回来的。」然后也不等妈妈回话直接挂了电话。我甚至都不知
道我在怕什么，怕让妈妈没脸再见我吗？我也不知道。
　　我带着不安去睡觉，一觉醒来，就像求仁得仁一样，看到云盘里更新了新的
视频，「孙施菁９（征服）」
　　一开始的画面就让我心碎，妈妈躺在自己卧室的床上，穿着一件睡衣，这身
睡衣下身是裙装，但裙摆很长。不过它并不是很宽松，胸前的隆起很明显，而我
注意到妈妈似乎并没有戴胸罩，它们有些微微的下垂，而胸前隐隐的有凸起。睡
衣长到脚踝的裙摆被掀了上来，在腰间揉成了一团，周子豪坐在一旁，他的手缓
缓地伸向了妈妈的大腿深处，勾住了内裤的边缘，缓缓将它往后褪去，妈妈慌张
的伸手想阻止，但周子豪一个眼神就让妈妈退却，她眼巴巴地看着周子豪缓缓地、
慢吞吞地，近乎羞辱式地将白色的内裤脱到脚踝，然后只将内裤的一边从脚踝处
勾了出来，周子豪解释说：「留一半不脱挂在腿上淫荡一点。」妈妈羞得把头别
到一边，不敢睁眼。
　　周子豪分开了妈妈的双腿摆成了Ｍ型，然后跪到中间，握着他那根１８厘米
的粗长大肉棒不由分说地抵到了妈妈敏感的小穴口。
　　「嗯……」一声呻吟从妈妈指缝中传了出来。
　　妈妈要穿着衣服被操了，周子豪显得一点也不着急，他用龟头不停地磨蹭妈
妈敏感的阴唇，在小穴口打着转，过了一会，周子豪开始试着慢慢插进去一点点，
然后又退出来，再插进去一点，又退出来，最多的时候，也只是插进去一个龟头。
　　在周子豪的戏弄下，妈妈敏感的小穴开始随着周子豪的轻微抽插，响起了水
声，妈妈不敢看这屈辱的画面，她扭捏着身体来缓解身体的不适。
　　周子豪又一次插进去了一个龟头，这次没有退出来，而是在妈妈的小穴口打
起转来，因为小穴已经蜜汁泛滥，随着周子豪的搅拌，响起一阵清脆的水声，声
音又大，淫荡至极。
　　「看来孙阿姨已经等不及了呢。」周子豪羞辱妈妈。
　　妈妈倔强地瞪了周子豪一眼，周子豪突然一个发力，一根大肉棒一口气插进
去了一半。妈妈「啊……」地一声叫了出来，捂也捂不住了。
　　从前面的视频就可以看出来，妈妈的小穴紧而小，根本容不下周子豪这么大
的阴茎。才插入一半的长度，就已经让妈妈完全无法承受。
　　周子豪快速地操了几下，相对于他和姐姐做来说，他操妈妈已经慢了不少，
但妈妈依然承受不住，这几下就插得妈妈直接顾不上捂嘴，双手用力地抓住床单，
「啊……啊……轻点……」
　　周子豪故意又往里继续插得更深，一连串操干下来，那根可怖的大肉棒已经
插进去了一大半。
　　「啊……轻……啊……」「啊……点……啊……」妈妈被操得已经无法完整
地说清一个词。
　　下体的充实感和撕裂感同时冲击着她的内心，疼痛让她的眼泪止不住地流，
周子豪这时忽然欺身趴在了妈妈身上，将妈妈脸上凌乱的秀发捋到两边耳后，擦
拭着妈妈的眼泪，妈妈这时好不容易缓过气来，终于说完整了那句话：「轻一点
好吗？」
　　周子豪又用力顶了一下，顶得妈妈「啊」了一声，周子豪说：「孙阿姨别哭
啊，这回就当我是医生，在给你的阴道打针。」
　　被这样残酷地羞辱，妈妈的眼泪再次不争气地哗哗直流，周子豪安慰式地轻
轻在妈妈的小穴里抽插了两下，妈妈这次只是轻微地「嗯……嗯……」几声作为
回应，周子豪说：「好了，别哭了，你只要如实回答我几个问题，我就轻一点操
你。」
　　听到问问题，妈妈变得紧张起来，眼泪汪汪的眼睛睁大了看着周子豪。
　　周子豪问：「那次你拿走了我那台ＤＶ，后来看了里面的视频没有。」
　　妈妈马上摇了摇头。
　　周子豪坏笑了一声，说：「孙阿姨，说谎不是好孩子，你们大人经常喜欢这
样教训人呢，这次我要好教训一下你。」
　　妈妈瞬间露出了惊恐的眼神，周子豪缓缓抽出了大肉棒，只留下了一个大肉
棒，妈妈察觉到了他的意图，「不……」
　　还剩下一个「要」字来不及出口，周子豪抡圆了大肉棒就朝妈妈小穴的花心
深处狠狠地插了进去。
　　妈妈感觉到甬道肉壁被反复快速地摩擦，挤开撑到最大，大肉棒撞上最深处
的花心，几乎要冲进子宫，小穴又随着大肉棒的抽出马上合上不留一丝缝隙。这
样的过程来回往复，粗长的大肉棒源源不断的操干使小穴内每一处嫩肉都在发疯
似地向大脑传出刺激与痛楚合二唯一的电流。
　　「啊……啊……」妈妈随着周子豪的抽插，再次大声叫了出来，眼泪也跟着
流。比她体质要好得多的姐姐都无力抵抗，现在换成妈妈早已如风雨中飘摇的小
舟了。
　　对于妈妈来说，艰苦的生活条件压不倒她的志气，身体的病痛止不住她的追
求。我一直以为没有什么可以击败妈妈了，可现在，一根粗长的大肉棒就让妈妈
溃不成军，再也无法坚持，她的手在周子豪的手臂上快速地拍着，嘴里说着：
「啊……求你……轻点……啊……啊……」妈妈求饶了，投降了。
　　但周子豪没有放过妈妈，大肉棒依然大开大合地操干着。
　　擦，小穴挤开又合上，源源不断地刺激使小穴内每一处嫩肉都在颤抖。
　　「不……啊」「啊……不……要……」妈妈的手环住了周子豪的背，指甲在
周子豪背上留下一道道红色的划痕。
　　「还敢不敢说谎？」周子豪逼问。
　　「噗嗤」「噗嗤」的抽插声，比任何古代刑法都还要来的酷烈，周子豪故意
停了一下，留出妈妈回答的时间。
　　妈妈眼泪横流，果然屈服了：「不……不敢了……」
　　周子豪低头亲了一下妈妈的唇，开始缓缓地在妈妈的小穴里搅拌，左顶顶右
顶顶。
　　「嗯……嗯……」突然变成了轻微的刺激，疼痛感减弱后，妈妈的呻吟声也
变得娇滴滴起来。这一连串的操干，妈妈已经到了高潮边缘，她的双手紧紧地抱
住了周子豪。周子豪发现了妈妈身体在颤抖，对于他来说，妈妈和姐姐这对母女
的身体他再熟悉不过。周子豪使坏地停了下来，问妈妈：「回答我刚才那个问题，
你看了那些视频吗？」
　　「看了。」妈妈弱弱地回答。屈打成招，这个时候看没看过还重要么？
　　「看完我操你女儿的视频后你有什么想法？」问到这里，周子豪下面开始轻
轻地操干起妈妈来。
　　「嗯……嗯……嗯……」妈妈再次迷失在大肉棒的抽插中。
　　周子豪的节奏把握得很好，不停地用大肉棒刺激妈妈敏感的小穴，却不让妈
妈达到高潮，玩弄了一阵后，他把大肉棒停留在了妈妈小穴口，摆出一副大力操
干的架势，继续追问妈妈：「看完之后你做了什么？湿了没有？」
　　「嗯……」妈妈偷偷看了下体结合处的大肉棒蓄势待发，脸上不禁露出恐惧，
妈妈颤抖地带着讨好说：「看完后……我湿了。」
　　周子豪笑了一声：「果然呢，孙阿姨你和你女儿都是外表一副清高的模样，
其实内心闷骚的很，说白了，就是淫荡呢。」
　　一辈子要强的妈妈，在执着的奋斗下改变了自己的命运，在学业事业以外，
生活中也是街坊邻居里贤妻良母的代名词，第一次被人骂淫荡，妈妈瞪大了眼睛，
不敢相信地看着周子豪。生来的倔强和执着涌了上来。
　　周子豪忽然将肉棒从妈妈的小穴里一口气抽了出来，从妈妈双腿中间退了出
来，然后一手握住妈妈的腿，一手握住妈妈的腰，在妈妈搞不清状况的情况下，
将妈妈翻了过来，然后双手握住妈妈的腰，用力一提，将妈妈摆成了跪趴的姿势。
　　妈妈非常不配合，也许是周子豪刚刚的羞辱再次激起了妈妈抵抗的心理，意
识到自己可是一个主任医生，两位孩子的母亲。被摆成了这么羞耻的姿势后，妈
妈开始剧烈地挣扎，想挽回自己曾作为周子豪主治医生，同时在年龄上作为他长
辈的那份尊严，也许又只是为了证明她不淫荡。
　　妈妈回过了神来，变得清醒，这么多个视频以来，脸上难得露出了执着的表
情，妈妈想把自己翻过来，但周子豪他不会心疼妈妈，又或者说他知道如何对付
妈妈。
　　周子豪把落下来遮住了臀部的睡衣裙摆一把掀了上去，还张开着的一双阴唇
一张一合着，源源不断地往外流着淫水出卖了妈妈，周子豪双手紧紧地钳制住了
妈妈的腰，让妈妈翻不过身来，大肉棒从后面再次抵到妈妈的小穴口。
　　妈妈有些惊慌，大声呵斥了一声，「周子豪，快停下来！」
　　周子豪露出了不屑的表情，大肉棒随着妈妈的声音落下，就毫不留情地插进
了妈妈的小穴。
　　「啊……」妈妈叫了一声，再也无力去阻止周子豪，为了维护住自己的尊严，
妈妈一手撑着床，一手捂着嘴，拼尽了全力不发出叫声。
　　周子豪并没有在意，由慢而快地开始操干妈妈的小穴，他双手压低妈妈的腰，
将妈妈摆成了一个极其标准而又诱人的狗趴姿势。
　　「唔……唔……唔……」妈妈用力地捂住自己的嘴，无论小穴里已经变得多
么火辣与狼狈，妈妈那与生俱来的坚毅与执着在精神上不允许她失败。
　　虽然身体已经背叛了她，随着周子豪粗长的大肉棒来回几十下的操干，越操
越快，越操越深，妈妈感受得到，高潮要来了。她没有办法去阻止身体的本能反
应，妈妈只想守住自己的内心，这样才能对自己有个交代。
　　妈妈不为所动，就像一条死鱼一样任由周子豪操干。
　　这让周子豪非常光火，他不信这个邪，伸出手将妈妈的手一把抓到了背后，
像握着缰绳一样握着妈妈的手，反而更激起了妈妈抵抗的欲望，妈妈那一份信念
支撑了她一辈子，大学学医的时候，那是多少个风风雨雨的日子，因为家里贫穷，
多少个日子都吃不上饱饭，只能喝一碗食堂免费的粥。现在这点屈辱又算什么。
　　「唔……唔……唔……」
　　同样的操干力度下，妈妈痛苦的呻吟没了，哭泣的眼泪没有了，周子豪突然
觉得不真实，明明在他的大肉棒操干下，小穴淫水横流，打湿了一大片床单，马
上就要高潮了，但眼前的妈妈却？
　　周子豪突然有一种挫败感，也许把她送上高潮就好了吧，周子豪加快了操干
速度，剧烈的冲击下，妈妈的头发乱成一团，但就是不为所动。
　　管不了那么多了，周子豪正要给与妈妈最后一击，送妈妈高潮，突然响起了
一个铃声。
　　周子豪咦了一下，妈妈听到自己的手机响了，一开始没有反应，但当他看到
周子豪欺身从床头柜的包里拿出手机的时候，妈妈惊慌地问：「周子豪，你又要
干什么？」
　　而视频外的我看到这一幕突然意识到了什么，变得心如死灰。
　　周子豪看了来电提示后，对妈妈做了个噤声的手势，手指按了一下屏幕接通
了电话，然后将屏幕对准了妈妈，屏幕上来电人那一栏「海海」赫然出现在妈妈
面前，里面传来了我的慵懒的声音，「妈妈，在做什么呢？」
　　妈妈正在编织借口，周子豪忽然用力插了妈妈一下，妈妈「啊」了一声，求
饶地看向周子豪。
　　那边的我觉得奇怪，问了声，「妈，听得到吗？」
　　周子豪并没有停止对妈妈的抽插，即使只是很微小的幅度，但巨大的肉棒让
妈妈根本消受不了。妈妈艰难地撑在床上，想干脆假装信号不好。
　　果然，那边的我以为是听不到妈妈声音挂了电话，妈妈刚松一口气，但我再
次打了过来，周子豪直接接通，我继续问：「妈，现在听得到吗？」
　　周子豪压在妈妈的背上，将手机放在妈妈左边的耳朵上，人却在右边对妈妈
说：「孙阿姨，你不说话那我用鸡巴帮你说出来怎么样？」说着大肉棒停留在小
穴口，作势要插。
　　知道厉害的妈妈吓得直摇头，终于开口对我说：「听得……到。」
　　「妈，你的生日快到了，我准备回家和姐姐一起给你过生日。」
　　「嗯……？」妈妈艰难地回答了一声，因为周子豪掰开了妈妈的两瓣臀肉，
一根大肉棒缓缓地插到了花心，妈妈强忍住剧烈的刺激，说：「妈用不着，生日
随便……嗯……过过就好了，你别回来。」
　　「妈妈的生日怎么可以随便过，我票都买好了。」
　　「啊？」妈妈扭头对周子豪露出乞求的表情，然后对我说：「真的不用…
…回来……」
　　这时，那边的我奇怪地问「妈你在做什么？」
　　以为周子豪良心发现，趁他没有动，妈妈快速地说：「没做什么啊，就在床
上躺着。」
　　这时，周子豪在妈妈耳边轻声说：「孙阿姨，你跟儿子说话的时候，下面变
得更紧了。」
　　妈妈把手机放到一边，转头说：「求你，不要……」
　　周子豪这时把整根大肉棒都抽出来，不知道是不是因为操一个正在跟儿子通
电话的人妻美妇太过刺激，这根大肉棒变得更加粗长。
　　妈妈没察觉到威胁，说：「儿子，你记得妈妈的生日妈就已经很开心了。」
　　我在那边气恼地说：「妈，你就这么不想看到我吗？」
　　我看到妈妈眉头皱了皱，正想对我解释，但后面那根狰狞的大肉棒这时在淫
水的润滑下直接插到了底。妈妈被冲击的双手失去力气一头栽到枕头上，但妈妈
并没有忘记电话仍是接通的，她艰难地把手机伸到枕头下，试图阻止声音传过去。
　　一边是儿子的温馨电话，一边是周子豪满是淫欲的操干，我不知道妈妈是凭
借怎样的精神力量支撑下来。
　　妈妈把头深深地埋到枕头里，「嗯……嗯……嗯……」
　　这就是我当时听到的一连串呻吟声。
　　当周子豪的抽插稍微慢下来时，妈妈轻轻抬起了头，我看到眼泪再次流了出
来，却还要勉强从枕头里拿出手机，装出微笑，但看到手机里我已经挂了电话。
　　周子豪也看到了，露出了淫笑，在妈妈耳边戏谑地问：「你跟你儿子通电话
的时候小穴比平时还要敏感多了。」
　　听到周子豪的话，妈妈有些愤怒，说：「周子豪你太过分了！你到底要糟蹋
我到什么时候？」
　　周子豪大力地操了妈妈几下，「不是你勾引我妈？」
　　妈妈气急，想反驳却被大肉棒插得凌乱不堪，「啊……啊……不是……啊
……不是……」
　　「不承认吗？那你为什么让我摸你屁股？」这时周子豪稍微放慢了抽插。
　　妈妈缓了一阵，说：「是你流氓！」
　　周子豪突然问：「流氓是什么？」
　　妈妈见他耍无赖，愣了一下，周子豪突然一插到底。
　　「啊！」妈妈叫了一声。周子豪把大肉棒停留在妈妈的小穴内，握住妈妈的
腰往后拉了把，让上身贴在床上的妈妈变成跪趴着。然后一手环住妈妈的腰，一
手拉着妈妈的手臂，把妈妈的上身抬了起来，低头问妈妈：「我只要看到你鸡巴
就硬了算不算流氓？」
　　妈妈想也没想就点了点头。
　　然后周子豪在妈妈的小穴结合处摸了一把，把沾满淫水的手伸到妈妈的面前：
「那你看到我下面流水算什么？」
　　妈妈反驳说：「我没有。」
　　周子豪又挺动着大肉棒抽插起来，「我再问你几个问题，你能回答上来吗？」
　　周子豪一边大力操干妈妈，一边开始发问：「你为什么肯让我摸十秒钟屁股？」
　　这是妈妈犯过最大的错误，她早应该想到周子豪绝不是一个会见好就收的人。
就是一次次的纵容，让周子豪得寸进尺，妈妈脸上满是后悔和挣扎。
　　周子豪等了一下，见妈妈没有回答，非常得意，又问：「我在张家界客车上
第一次摸你小穴的时候你为什么不声张？」
　　又问：「我第一次操你的时候你为什么不多抵抗一下？」
　　「后来在沙发上抱着你操你的时候，你不是说要去床上吗，你最后为什么还
是让我在沙发上操了你一早上？」
　　「操，回答我啊？」
　　听在妈妈耳朵里也不知道听了多少个「操」字，周子豪的大肉棒还在妈妈的
小穴内抽插，这根本不是询问，而是逼问。
　　下体强烈的刺激让妈妈没法说出话来，只能发出「啊」「啊」这样的呻吟，
然后用摇头表示否认。
　　「回答我啊！」周子豪猛烈地操着。
　　「啊……啊……」
　　「为什么让我摸你？我威胁你了吗？还说我是流氓，你自己不骚吗？」
　　小穴里还有一根大肉棒不断地撕扯妈妈的心防，而这些话更是一道道灵魂深
处的拷问，将妈妈用生来的执着与不屈竖立起来的坚硬盾牌打击得到处都是裂痕。
　　妈妈终于扭头向周子豪乞求：「求你……不要再问了……」
　　周子豪厉声问：「快回答我！」
　　妈妈没法回答，只是哭着。
　　周子豪又问：「又为什么让我操你？」
　　妈妈这时快要高潮了，也彻底崩溃了，终于憋足了力气几乎是吼了出来「呜
呜……求你别问了。」
　　这个背后的姿势插得很深，周子豪抡圆了大肉棒，从妈妈的小穴口一路插到
底，粗长的大肉棒挤开狭窄的甬道，直顶花心，几乎将其贯穿，直捣子宫。大肉
棒就像一根无坚不摧的长矛，将那已经裂开的心理盾牌彻底击穿！
　　「啊……」妈妈高潮了，放弃般地大叫了出来。
　　而心防跟身防已经破碎了的妈妈再也没有任何抵抗，认命般的任由周子豪掰
过脸庞亲吻着嘴唇。
　　等妈妈从高潮缓过来后，周子豪放开妈妈，把她重新摆回躺着的姿势。握着
肉棒缓缓地再次突破妈妈的小穴口，一声「你会爱上被我操的」后开始新一轮地
操干，强烈的充实感和撕裂感再次传来，巨大的刺激由小穴传遍全身，这一场操
干已经持续了太久，妈妈再也无力抵抗，干脆放弃了抵抗。
　　「噗嗤……噗嗤……」抽插声开始响起：「啪啪啪……」密集的小腹和臀部
撞击的声音充斥整个房间。
　　「啊……啊……嗯……痛……啊……」妈妈毫无保留地叫了起来。
　　「啪啪啪啪啪……」
　　「啊……啊……嗯……啊……」妈妈的叫床声越来越大。
　　刚高潮过的小穴已经无比润滑，粗长的大肉棒可以顺畅地一插到底。
　　妈妈小穴内每一处嫩肉都被大肉棒刺激得性奋起来，源源不断的淫水跟着大
肉棒流出，将每一处流过的地方打湿得一塌糊涂。
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　周子豪不知疲倦地继续操着，很快妈妈又要高潮了，周子豪知道这是征服妈
妈最好的机会，他故意停了下来，抽出大肉棒，又将妈妈摆回了躺着的姿势，然
后就在那撸着，等妈妈的高潮回退后，再次插入了进去。
　　不明所以的妈妈被动得接受这一切，胸前的乳房如风雨般飘摇，「啊……啊
……啊……」
　　叫声越来越淫荡。
　　就在又要高潮的时候，周子豪再次停了下来，妈妈这次有些迷茫得看着周子
豪。周子豪抽出了肉棒，扶着妈妈坐了起来，说：「来，坐到我腿上来。」
　　这是之前在沙发上被操高潮的那个姿势，不是什么新花样，妈妈没有太多犹
豫，就在周子豪的搀扶下对准大肉棒坐了下去。
　　「啊~ 」妈妈发出了一声绵长的声音，然后紧紧环住了周子豪的肩。
　　周子豪一边挺动着大肉棒，一边将妈妈抛起又落下，这个姿势插得很深，
「啊……啊……啊……」妈妈呻吟着，「不行了……啊……啊……」
　　这次妈妈高潮来得很快，但眼看只差临门一脚，周子豪再次停了下来，这次
妈妈真的忍不住了，妈妈眼巴巴地看着周子豪，周子豪问：「想高潮吗？」
　　妈妈没说话，但闪烁的眼睛已经告诉了周子豪答案。
　　周子豪问：「说，你想高潮。」
　　妈妈咬着唇，残存的理智让她说不出口。
　　周子豪用大肉棒顶着妈妈的花心，不停地磨着，不停地重复着：「说你想高
潮。」
　　花心被磨得让妈妈几次差点失声叫出来，就这样，大肉棒给花心带来奇痒无
比的感觉让妈妈被折磨了几分钟，妈妈几次蠕动嘴唇，想张开口却又生生憋了回
去。
　　周子豪也不急，抛起妈妈插一下猛的，然后又只是在里面挤磨花心，还饶有
兴趣地双手抚摸妈妈的美乳。
　　「嗯……嗯……」
　　「想高潮吗？」周子豪不依不饶问。
　　妈妈这次点了点头。
　　周子豪却不满足：「说你想高潮。」说着又抛起妈妈，然后挺腹，上下一齐
用力，直接插得妈妈「啊」地叫了一声，双手紧紧地环住了周子豪的脖子，身体
无力地贴紧了周子豪的胸膛。
　　大肉棒还在继续碾磨花心，剧烈的瘙痒感让妈妈再也无法忍受，决绝地说
「想，想高潮。」
　　周子豪开始挺动小腹插妈妈，又说：「说你想要我的大肉棒。」
　　被操得失神的妈妈像一个任人摆布的布偶，回应着：「啊……啊……我想要
你的大肉棒……」
　　周子豪把妈妈放了下来，说：「自己趴好，我要从后面好好地操你。」
　　妈妈顺从地乖乖在床上趴好，虽然不是那么标准，但足够了。
　　妈妈头往后看着周子豪，直到周子豪握着大肉棒，抵在了她的美臀上，妈妈
才像是放心了一样，低下了头，安静地趴好，静静地等着被操。
　　周子豪很满意，于是也不再犹豫，将大肉棒一杆到底地插入了妈妈的小穴，
开始卖力操干。
　　「啊……啊……啊……」妈妈放声浪叫。
　　「啪啪啪啪……」凶猛的撞击声豪不掩饰。
　　如此猛烈的操干，令我唯一奇怪地是，妈妈没有哭了，是因为习惯了那根大
肉棒了吗，我苦笑。
　　「啊……啊……啊……」妈妈头摆动地像个拨浪鼓。
　　「啪啪啪啪啪……」
　　「啊……啊……啊……」
　　周子豪的手从后面也攀上了妈妈的美乳，开始一下下大力操干，「让你装清
高，让你装贤惠，让你装……」
　　妈妈现在可能已经被操到大脑一片空白了，周子豪说什么都不重要了，她只
能感受到小穴内的刺激。
　　「啊……嗯……嗯……啊……」妈妈的叫床声变得婉转起来，少了那种痛苦
的感觉之后，格外的好听。
　　前所未有的快感让妈妈完全迷失了，「快……快……啊~ 啊~ 」
　　「快说，我的鸡巴大不大？」
　　「嗯……大……嗯……嗯……大！」
　　看到这里得我彻底崩溃了。
　　得到了满意回答的周子豪突然大力抽插几下，然后快速地抽了出来，一股阴
精随之喷薄而出，甚至都要喷到了周子豪的脸上，妈妈被操潮喷了。
　　「哈哈。」周子豪笑了起来，说：「不愧是宁老师的妈妈啊。」
　　喷了有好几秒，妈妈整个人无力地躺在了床上，享受着高潮的余韵。
　　周子豪靠近了过去，握着大肉棒插进了妈妈没有闭合的嘴，腥臭的味道让妈
妈有些清醒过来，想把大肉棒吐出来，周子豪看着妈妈成熟漂亮的脸蛋，含进了
他的大鸡巴，他脑海里闪过妈妈平时在医院里一丝不苟的形象，又闪过妈妈在家
里辛勤操劳的样子，本来就是忍着一口气的他再也坚持不住，射了出来。
　　但却忘了禁锢住妈妈的脑袋，妈妈本能地往后缩，除了一小股精液射进了妈
妈的嘴里，其它全射在了妈妈的脸上。
　　视频到这里结束了。我关掉了网盘，其实我也不是一步步纵容着周子豪吗，
从看到姐姐的视频开始我就应该想到事情绝不会那么简单。现在的我又能做什么
呢？
                          【未完待续】
　　　　第四章
　　倒是妈妈中午给我打了个电话，问我：「海海，昨天我太累了睡着了。对了，
你买的车票是什么时候？」
　　听到妈妈的回答，原来妈妈也是会说谎的，而且没有一点痕迹，我心里很不
是滋味，回答说：「四天后到。」
　　妈妈叹了口气说：「你跟你姐姐现在做事都不找我商量了。」
　　我说：「妈，你就别操心那么多了，儿女给你过生日你还不开心吗？」
　　「妈妈开心，怎么不开心。」
　　「那不就行了吗？」
　　妈妈那边沉默，我又问：「妈，你有什么生日愿望吗？」
　　妈妈笑着说：「妈一直都只有一个愿望，你和你姐姐能过得好好的。」
　　我鼻子有点酸，我说：「妈，我替你许个愿望吧，妈妈以后都会开开心心的。」
　　「你们开心我就开心了。」妈妈说。
　　我反驳说：「妈你不开心我怎么会开心呢？」
　　妈妈在电话里笑着说：「儿子你有这份心意就是最好的生日礼物了。」
　　又说了会后，挂了电话。虽然嘴上说得好听，但让妈妈开开心心这件事，我
现在想起来却全是痛苦。
　　我没了心思学习，也没了心思玩游戏，甚至连吃饭都没了心思，连睡觉也久
久睡不着。
　　也没给妈妈再打过电话。
　　才过了一天，云盘又更新了，视频的编号都到十了，「孙施菁１０」：视频
是在厨房，周子豪似乎特别偏爱厨房这个地方。
　　妈妈只穿了一件白色Ｔ恤，看来五月后的老家天气已经热起来了。妈妈下身
是条深色的裙子，腰上系了一条灰色的印花围裙，正在洗着菜，娇小的身躯惹人
怜爱。在她身后，周子豪死死地盯着妈妈的臀部。那里有明显隆起的臀峰，也许
是压着把妈妈摆成狗爬式操干的场景在周子豪脑海里不停地回现，周子豪的裤子
已经支起了帐篷。
　　周子豪看了一会，吞咽了口唾沫。把身子紧紧地贴了上去。
　　妈妈身体震了一下，但没有明显地反对，仍打开了水龙头，若无其事地洗着
菜。
　　周子豪双手环住妈妈的腰，妈妈的头发上闻着香味，下体不停地摩擦妈妈的
美臀。这样蹭了一会后，周子豪不再满足，而是蹲了下来，把妈妈的裙子往上翻
起，露出饱满浑圆的屁股。
　　妈妈回头看了一下，被周子豪发觉，又把妈妈的头按了回去，说着：「我就
看看。」
　　周子豪脸贴近了妈妈的臀肉，闻了闻味道。然后往下扯内裤，妈妈又回头伸
手试图制止周子豪，两个人僵持了一会，最后还是周子豪强行把内裤扯到了大腿
处，又说了声：「我真的就看看。」
　　妈妈把手缩了回去，周子豪一下猛地把内裤扯到了膝盖处，惹得妈妈惊叫了
一声。
　　周子豪把妈妈的身体微微向后拖了一下，然后缓缓地将妈妈的双腿分开。周
子豪双手把持住妈妈的盆骨，抬起头就凑向了妈妈的小穴。
　　很快响起了「苏……苏……苏……」的吮吸声，周子豪在舔弄妈妈的小穴。
　　妈妈整个人弯腰撑在了水池旁，水龙头哗哗地出着水，但妈妈哪还有心思洗
菜。
　　周子豪舔弄了一阵，头离开了妈妈的臀部，伸出了两根手指头，改成用手指
插了进去，妈妈的蜜穴已经明显充血张开了，周子豪的手指很顺利地整根进入妈
妈的小穴。
　　「嗯……」感受到刺激的妈妈忍不住轻轻呻吟出声。
　　周子豪一开始就插得很用力。因为有内裤的束缚，妈妈的双腿并没有完全张
开，小穴也就变得更紧，手指与蜜穴内嫩肉摩擦得就更剧烈。
　　很快淫水越来越多，有被手指带出来直接飞溅到地板上的，有顺着大腿内侧
一直流到小腿的。
　　周子豪这时一边插还一边旋转着手指，妈妈终于忍受不住，发出连绵的呻吟，
「嗯……嗯……嗯……嗯……」妈妈已经忘记了还有洗菜这回事。
　　玩弄了一阵，周子豪终于把手指抽了出来，周子豪看了一眼沾满了淫水的手
指，然后全擦拭到了妈妈的大腿上，把妈妈的裙子放了下来。
　　妈妈这时匆忙地把青菜洗好，放入篮子里。周子豪见妈妈忙好了，站了起来
又把妈妈的裙子掀了起来，露出了裸露的臀部，和仍挂在膝盖处的内裤。
　　周子豪把裤子脱了下来，把大肉棒掏了出来，然后拦住妈妈的腰往后引了一
下，一手按住妈妈的腰，一手握着大肉棒，抵在妈妈湿润的蜜穴口，妈妈的蜜穴
本来就紧，在内裤的束缚下，没法完全张开。周子豪握着大肉棒在蜜穴口顿了一
下，然后用蛮力强行插入，「噗嗤」一声，插入了一大半，痛得妈妈「啊」地叫
了一声。
　　周子豪开始挺动着小腹一下下有力地操着妈妈，「痛……啊……痛……」妈
妈呻吟着，不停地往后伸手拍打周子豪的手臂。
　　周子豪不耐烦地突然抽出了大肉棒，顿了下去，拉住内裤一把扯到脚踝处，
妈妈穿的是拖鞋，顺从地抬起脚，让周子豪脱下了内裤，周子豪只脱了一只脚的，
然后抬起了妈妈这只腿架到了灶台上。这样小穴就完全张开了。周子豪握着大肉
棒狠狠地一插到底，「啪」的一声，妈妈整个人都快撞到了墙壁上。
　　「啊……啊……嗯……」妈妈呻吟中仍带着痛苦，但妈妈似乎是已经能忍受
了，一只手抓住水龙头，默默地忍受周子豪的操干。
　　操了没多久，妈妈突然说了声：「汤……汤……」
　　周子豪不明所以，仍在大力操干，妈妈「啊……啊……」叫了两声，又说了
声「等……等一下……」然后指了指正在煲汤的锅。
　　周子豪看到锅里的汤水正在沸腾，于是放下妈妈架在灶台上的腿，大肉棒并
没有从妈妈的小穴里抽出来，就这么在后面扶着妈妈的腰，转了个身，一边缓缓
插着妈妈一边走到煲汤锅前。妈妈呼了一口气，汗水已经让几缕发丝粘在了脸庞，
她缓慢打开锅盖，往里面瞧了一眼，然后露出幸好的表情，然后把温度调低。
　　做完这一切，妈妈双手在灶台上撑好。周子豪看在眼里，得意地拍了一下妈
妈的屁股，开始抽插起来。
　　「啪啪啪啪啪……」
　　「啊……啊……啊……」
　　周子豪这次也没说话羞辱妈妈，就一直沉默地操着妈妈。
　　「快……」妈妈突然回头说：「嗯……薇薇……要回来了。」
　　周子豪看了一下手表，把大肉棒从妈妈的小穴里抽了出来。让妈妈转了个身，
抱着妈妈坐到灶台上，让妈妈双腿环住自己的腰，然后开始正面猛烈操妈妈。
　　周子豪还不满足，想去亲妈妈，妈妈一直在躲闪，这时周子豪说：「想让我
射得快，就听话些。」
　　妈妈犹豫了一下，被周子豪吻住了嘴唇。
　　「嗯……嗯……」因为妈妈一直在呻吟，张开着的嘴一下就被周子豪的舌头
入侵了。
　　周子豪的舌头在妈妈嘴里攻城略地，大肉棒操干的速度随之慢了下来，但周
子豪的手却摸上了妈妈的胸部，三点同时攻击下，更为刺激。妈妈很快就招架不
住，整个身子就往后倒，被周子豪一把搂住。
　　周子豪把妈妈紧紧抓住，大肉棒开始在妈妈小穴内疯狂输出。
　　「啊……啊……」妈妈被操失神了。
　　周子豪也没有忍耐，一波快速猛烈的操干后，射在了妈妈的体内。
　　妈妈也高潮了，头趴在周子豪的肩上久久缓不过神来了，视频就在两个人温
存间过了好几分钟。突然门口响起了钥匙的声音。妈妈吓得手忙脚乱，从周子豪
怀里挣脱出来，跳了下来，把裙子放了下来。
　　周子豪指了指妈妈的脚踝处的内裤。妈妈惊慌地弯腰想重新穿起来，但周子
豪更快，他蹲下去抬起妈妈的腿，把内裤抢了过来，一把塞到了口袋里。
　　「妈。」这时姐姐在门口喊了声。
　　「在这呢。」妈妈应了声。
　　这时周子豪冲妈妈摆了个淫笑的表情，走出了厨房，留下双腿间含着一包精
液的妈妈。
　　视频渐渐让我感到麻木了，时间很快到了妈妈的生日前一天，我乘火车回到
了老家。
　　老家的天气没想象中热，有点清冷，妈妈在上班，姐姐在上课，没人来接我，
我一个人回到了家里。
　　通过我看到的视频的角度，我很快在客厅的电视柜旁边找到了一个隐蔽的针
孔摄像头，我把它拆了下来放到口袋里，正想去找妈妈卧室里的摄像头，这时妈
妈回来了。
　　妈妈看到我问：「海海，你回来多久了？」
　　我只好暂时放弃了去拆摄像头的想法，说：「我刚回来。」
　　这时我拿出我准备好的礼物，递到妈妈面前。
　　妈妈开心地接过礼物。
　　「打开看看。」
　　「好，我看看儿子送了什么。」
　　妈妈打开了礼盒，一条漂亮的连衣裙展现了出来。妈妈有些吃惊地抓住衣领，
将连衣裙提了起来，连衣裙这时完整地展现了出来。
　　妈妈惊讶地问我：「这件衣服很贵吧？」
　　我说：「妈，你放心。都是我打工赚的钱。」
　　妈妈眼睛红红的，说：「妈都不知道说什么了。」
　　我仔细一想，这似乎是我第一次花那么多心思为妈妈做什么，去讨妈妈欢心，
也难怪妈妈现在那么感动。
　　妈妈把衣服很好地收到了衣柜里，对我说：「海海，你有这份心就行了，以
后真的不要浪费钱买那么贵的衣服。」
　　我说：「妈，别这么说。爸爸去世那天的时候我就想明白了，钱根本算不得
什么，如果钱买来的东西能让我身边的人开心，我一定会毫不犹豫地买下来。」
　　妈妈红着眼看着我，突然背过了身去，可能是不想我看到她哭吧。
　　没多久，姐姐也回来了，但跟在她后面的还有周子豪，周子豪看到我主动跟
我打招呼：「好久不见了。」
　　我只是点了点头。
　　这次我回来，妈妈特意去市场买了一条鱼，姐姐去厨房帮妈妈。客厅只剩我
和周子豪，我向周子豪示意，周子豪也很痛快地就跟着我来到我的房间，我关上
房门，一把抓他的衣领，周子豪说：「怎么，要打架吗？」
　　我把摄像头掏了出来给他看。
　　周子豪说：「你果然看到了云盘里的视频，哈哈。不过你拆了干嘛？我还怎
么拍视频给你看？」
　　妈妈和姐姐都还在家，我强忍着打他的冲动说：「你说你是故意上传那些视
频给我看的？」
　　周子豪说：「是的。」
　　我把他怼到墙上，发出一身闷响，「你到底想做什么？」
　　周子豪没有还手，说：「我想玩个游戏。」
　　「游戏？」我愤怒地说：「你居然把这当游戏？」
　　「已经开始了不是吗？」
　　我沉默。
　　「游戏内容就是我要在最高难度下搞到你妈妈和姐姐，为了制造难度，我就
想办法让你知道这件事。」周子豪继续说：「我可跟你说明白了，我得了白血病，
没得配型，没两年活了，你要敢对我做什么，或者把这事告发出去，我就把这些
视频都发到网上去，我反正快死了无所谓，但你妈妈和姐姐会怎么样？」
　　「你……」我愤怒至极，「卑鄙！」
　　「人要死了就是这样。」周子豪耸耸肩。
　　这时姐姐在外面叫了我们的名字，我只得松开周子豪，周子豪却给我递过来
一个手机，说：「别拆摄像头了，这个手机可以远程操控，可以看直播。」
　　我接过手机，突然想不对啊，我要这手机干嘛。
　　周子豪已经走出了房间。
　　饭菜已经做好了，吃饭的时候我完全心不在焉，我想着周子豪现在是个不要
命的，我要该怎么办才能拯救妈妈和姐姐？
　　吃完饭后，姐姐开始辅导周子豪功课，妈妈拉着我在沙发上看电视，问我在
学校的事情。我完全没有心情聊这些，便找借口说累了，回到了房里。
　　我心想周子豪现在天不怕地不怕，任何威胁甚至打他都没有用。那只能从姐
姐和妈妈那入手，我要向她们坦白的话，她们应该会因为亲情而把周子豪赶走吧。
可我这完全没法对妈妈说出口，以后妈妈还要怎么见我？那就只能从姐姐那入手
了。可周子豪会不会鱼死网破？
　　我这样想着，想到现在姐姐在给周子豪辅导，她们真的是在辅导吗？
　　我拿出周子豪给我的手机，上面有个３６０监控的ａｐｐ，我打开ａｐｐ，
界面就是九宫格似的视频界面，但主界面上画面是不会动的，只停留在上一次打
开后最后一秒的画面，我点开标有宁老师卧室的监控，看到周子豪和姐姐确实在
辅导功课，周子豪在习题集上做着题目，我退了出来又挨个打开其它监控，厨房，
卫生间，小客厅，妈妈的卧室，我的卧室，除了被我拆掉了摄像头的客厅，整个
房子内都处于监控下。
　　我马上通过摄像角度找到了我卧室的监控，拆了下来。
　　然后我又打开了妈妈卧室的监控，看到妈妈正在衣柜前打量我买的那件连衣
裙，我默默记住了摄像头的角度，准备明天找个时间把它拆掉。
　　接着我打开了姐姐卧室的监控，这时周子豪对姐姐说了声，「宁老师，我肚
子好痛，我要去上个厕所。」
　　姐姐奇怪地问：「好端端的怎么肚子痛起来了？」
　　周子豪说：「我也不知道啊，也许下午吃了什么不该吃的东西。」
　　姐姐摆了摆手，「快点去吧」。
　　等周子豪出去后，我继续通过监控看着姐姐，姐姐正看着周子豪的习题集，
认真的样子我都有点怀疑我在视频里看到的那个姐姐是不是这个姐姐。
　　看了一会后，我放下手机，到客厅里倒了一杯水，妈妈不在客厅，我端了一
杯热水回到卧室，打开手机，想去看看妈妈在干什么，点到她卧室的监控却找不
到妈妈，那她去哪了？
　　我一一点开厨房，小客厅，甚至还有姐姐的卧室，都没找到妈妈，我的手指
停留在我最不想点开的卫生间，我甚至后悔拆了客厅的监控，我心里想着妈妈一
定在客厅。我内心挣扎了一番后，还是点开了卫生间的监控。
　　监控里周子豪坐在马桶上，裤子脱到了脚踝。而我哪里都找不到的妈妈就跪
在他前面，埋着头含住了他的大肉棒，上下吞吐着。
　　周子豪背靠着马桶的水箱，两只手在妈妈的头上抚摸，忽然按住了妈妈的头
用力往下压，一直到妈妈的小嘴含住了他的半截肉棒才松开了手。
　　妈妈如释重负地抬起头了，小嘴离开了大肉棒，留在大肉棒上的口水亮莹莹
的。
　　妈妈可怜巴巴地看着周子豪，小声说着什么，声音太小，我听不清。周子豪
没有回话，伸手又压住妈妈的头含住他的大肉棒，控制住妈妈的头一上一下的套
弄他的大肉棒。
　　妈妈双手扶在他的大腿上，因为低着头，嘴里的津液在大肉棒的抽插下从嘴
角留出，沿着大肉棒一直往下流。
　　周子豪这时收回了手，妈妈的动作只是停了一下，然后开始自己动起来，继
续上下套弄他的大肉棒。
　　周子豪说：「舔一下。」
　　妈妈顺从地把大肉棒吐了出来，一手扶着大肉棒，吐出舌头在龟头上一下下
舔舐着。
　　周子豪伸出手指沿着大肉棒指了一路。
　　妈妈跟着伸出舌头舔过周子豪每一处指过的地方。
　　周子豪呼了一口气，从马桶上站了起来，双手紧紧地扶住了妈妈的头。
　　开始把妈妈的小嘴当小穴插。
　　「唔……唔……」妈妈发出痛苦的呻吟。
　　周子豪或许知道时间宝贵，即使是一个矜持的人妻美妇给自己口交，也不敢
过多享受，一开始就毫无保留地在妈妈嘴里冲刺。
　　周子豪的大肉棒太粗，把妈妈的嘴巴塞得满满的，津液不停地跟着从妈妈嘴
角流出，随着周子豪的抽插，妈妈整个下巴都被粘稠的淫水口水混合液糊满了。
　　「唔……唔……」周子豪越插越深，妈妈忍不住拍打周子豪的大腿。
　　周子豪这时一手把妈妈的双手握在一起，高高举起。这时妈妈就只能完全任
由周子豪蹂躏自己的嘴巴。又因为双手高高举起，妈妈的胸部向前顶出，整个上
身有一道美丽的线条。
　　周子豪另一只手按住妈妈的后脑，开始最后一波冲刺。
　　妈妈双手剧烈挣扎却无济于事，只能张着嘴巴被大肉棒冲刺操干。
　　周子豪突然低喝一声，大肉棒停在妈妈的嘴里不动，妈妈被口爆了。
　　周子豪在不停地射着全身精华，久久不从妈妈口里抽出来。
　　也不知道射了多少，周子豪良久才抽出大肉棒，妈妈全把精液吐到了马桶里
面。周子豪扯了几张卫生纸擦干了大肉棒后，又装模作样地拍了拍妈妈的头，安
慰了一下妈妈，就走出了卫生间。
　　而妈妈快速地再次关上了卫生间的门，背靠在门上发呆。
　　我有点不忍心看，但我强迫自己看下去，只有看到妈妈多惨，才能坚定我的
决心。
　　妈妈这时脱起了衣服准备洗澡，我不好意思盯着看，过了一阵，我再看时，
卫生间已经弥漫起水雾，什么也看不到了。
　　第二天是妈妈的生日，也是周六，但妈妈这天要去医院上班。
　　妈妈这一辈人都不怎么喜欢在外面过生日，于是我和姐姐在家里给妈妈准备
生日的晚饭，姐姐说要拿出了苦练很久的手艺给妈妈做好几道大菜。我就去外面
的蛋糕店，给妈妈买一个大大的生日蛋糕，回来放在了冰箱里面。
　　好几次我想不顾周子豪的警告找姐姐谈一谈，但今天是妈妈的生日，如果我
说了，姐姐肯定再也没有心情给妈妈过这个生日。我只能忍着不说。
　　今天最大的欣慰是周子豪没有出现，等到妈妈回来看到我们为她准备的晚餐
时，妈妈又感动得不得了，满脸说不出的开心。
　　吃饭的时候，姐姐又问妈妈：「妈，你有什么生日愿望吗？」
　　妈妈看了看我们说：「我从来都没有想过什么别的愿望。」说着，妈妈顿了
一下，说：「我最大的愿望就是我们一家人可以健健康康的，你们也都事业有成。」
　　听到妈妈的话，我在心底暗暗发誓，一定要守护好这个家。
　　快乐的时间总是短暂的，第二天我就坐火车回学校了。
　　临走前我并没有足够的勇气当面和姐姐坦白一切，我仍然需要做一点心理准
备。
　　回到学校的第一个晚上，我再次打开了姐姐的云盘，里面又更新了三个视频，
「孙施菁１１」，「孙施菁１２」，「宁薇９」。
　　我先打开了妈妈的视频「孙施菁１１」，视频是在一间装修豪华的宾馆拍的。
　　画面里周子豪只穿了一件内裤，他得身材非常健壮，也难怪做爱的时候跟野
兽一样不知疲倦。这时门铃响了起来，周子豪走到门口打开了门，因为视角的原
因，我只能看到后背，看不到来的人是谁。
　　但这个视频是妈妈的名字，我猜到了会是妈妈，但心底就是不愿相信。
　　视频里周子豪突然一把抱起了门口的女人，猴急地一脚把门关上，然后抱着
女人让她坐到了门口的洗面台上，这时我看清了，果然是妈妈。妈妈今天穿的一
件白色的裙子和黑色的薄外套。在突然的袭击下妈妈表现得很慌乱，几乎没形成
有效的抵抗，裙子就被周子豪的手往上卷到了大腿根处，露出了两条白嫩的大腿。
　　周子豪一只手紧紧地搂住妈妈的腰，身子插进了妈妈的双腿之间，另一只手
固定住妈妈的后脑，低头吻妈妈的唇。
　　妈妈推不开周子豪，但也没有轻易就范，一直紧闭着唇，任由周子豪的舌头
舔了她一嘴的口水。
　　周子豪渐渐觉得吻的不过瘾，抬起了头，伸出两根手指头强势地插进了妈妈
的嘴里，妈妈惊疑地看着周子豪，不知道他想做什么。
　　周子豪的手指先是撑开妈妈的小嘴，然后用食指的指腹在妈妈的舌苔上一阵
婆娑，妈妈抓着周子豪的手腕想阻止他，但力量实在比不过。
　　周子豪玩了一阵妈妈的小舌之后，用手指把妈妈的舌头抓了出来。然后低头
一口咬住。
　　妈妈从来没有这样舌吻过，下意识地把舌头又缩了回来。
　　周子豪的手指伸到妈妈嘴边，双眼威胁似地看着妈妈，说：「孙阿姨，舌头
伸出来。」
　　妈妈怕他用强，只能乖巧地吐出一小截舌头。
　　周子豪马上按住妈妈的后脑，低头吻了过去，先是用舌头挑逗了妈妈的舌尖
几下，然后追着妈妈的小舌进入妈妈的口腔。
　　「唔……」妈妈发出一声低呼。
　　周子豪这时在妈妈的小嘴里施展自己的吻技，双手一边还在脱妈妈外套里的
衬衣，他并不是一颗颗地去解扣子，而是粗暴得把妈妈的衬衫撕开，纽扣掉落到
地上发出清脆的响声。
　　妈妈挣脱出来说：「你做什么？我只有一件……唔……唔……」
　　周子豪根本不给妈妈说话的机会，用嘴巴堵住了妈妈的嘴，把妈妈吻得气喘
吁吁后才放过她，在妈妈面前摆弄了一下那破烂的衬衣，嘴上还羞辱着妈妈：
「这衣服破是破了点，又不是不能穿了。」
　　妈妈气得挥起巴掌就往周子豪脸上招呼，但还没打出去，周子豪又欺身上来
吻住了妈妈的唇。妈妈的身体扭捏了一会后，开始专心应付周子豪的舌头。
　　周子豪这次吻了妈妈好几分钟，才缓缓离开了妈妈的嘴唇，妈妈低着头说：
「让我下来。」
　　「嘿嘿……不让。」
　　「你……」
　　这时周子豪的唇又一次堵住了妈妈的唇。
　　周子豪揽住妈妈的大腿，向上抬了一抬，让妈妈坐得更稳，然后捧着妈妈的
脸开始专心欺负妈妈的小嘴。
　　这次亲吻的声音明显比前两次响了好多，妈妈似乎沉沦在这个刚学会的舌吻
中。
　　妈妈全程一直闭着眼，当周子豪再次停下亲吻时，妈妈整个人已经开始剧烈
喘息。因为衬衫被撕开的缘故，黑色的外套下的胸口春光大开，胸罩被周子豪推
了上去，一对美乳就这么暴露在空气中，随着妈妈沉重的呼吸一上一下地起伏着，
说不出的诱人和淫荡。
　　周子豪这时把妈妈的脸掰到后面对着镜子，说：「孙阿姨，你看。」
　　妈妈不明所以，缓缓睁开眼睛，看到镜子里双眼迷离的自己时，脸瞬间红透
了。
　　周子豪把妈妈的脸又扭了回来，再一次吻上了妈妈的小嘴。
　　「唔……」这一次妈妈完全没有任何抵抗。
　　周子豪一边吻着妈妈，一边把手伸到了妈妈的两腿之间，隔着内裤轻轻抚摸
妈妈的小穴。
　　即便如此的轻，又隔着内裤，敏感的妈妈仍如遭重击，两条白嫩的美腿紧紧
地夹住了周子豪的腰。
　　房间里只剩下啧啧啧的亲吻声和妈妈的呻吟声。
　　周子豪下面的手忽然将那可怜的内裤拨到了一边，将妈妈敏感的小穴暴露在
了空气中。然后伸手直接抚摸了上去，「嗯……」妈妈忍不住发出了一声重重的
呻吟，亲吻也因此停了下来。
　　但周子豪很快再次吻了上去，开始同时攻击妈妈上下两张小嘴。
　　就像周子豪的舌头进入妈妈上面的小嘴一样，周子豪的手指也插进了妈妈下
面紧窄的小嘴。
　　下面小穴的刺激对于妈妈来说太过强烈，周子豪的抠挖之下，妈妈几次忍不
住低下头来，发出娇滴滴的「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯」声。
　　周子豪感受到妈妈的小穴已经洪水滔天，于是淫笑了几声，暂时把手从妈妈
的小穴里抽了出来，把内裤往下一脱，然后握着大肉棒不等妈妈反应过来，就怼
到了妈妈小穴口。
　　「啊……」
　　妈妈感受到了危险，下意识往后挪，但在刚刚的侵犯之后，身子早就酥软得
没了力气，在周子豪右手的禁锢下，抵抗只是扭动着不安的娇躯。
　　周子豪的大肉棒挤开了小穴口的嫩肉，一点点地往里侵入着，粗大的肉棒把
妈妈的小穴一下子就要撑爆了似的，娇弱的妈妈呼吸几乎都要停止，喊了出来：
「痛……」
　　周子豪戏谑地说：「孙阿姨，你被我操了那么多次怎么还没习惯啊？」
　　周子豪先是浅浅地插了两下，然后低头吻住妈妈的唇，但这次大肉棒带给妈
妈的刺激远不是刚才手指能比的。「嗯……嗯……」妈妈呻吟着已经完全无法再
回应周子豪的吻。
　　过了一会，周子豪的手从妈妈的腰上摸到了胸，妈妈的乳头已经硬了，当周
子豪的手指捏上去的时候，妈妈整个人颤抖了一下。
　　这次周子豪没有一上来就用妈妈根本无法承受的大肉棒狠操妈妈，妈妈还能
控制住自己的呻吟声，「嗯……嗯……」
　　但慢慢的，周子豪的抽插越来越快，越来越深，周子豪的小腹已经紧紧地贴
住了妈妈的胯部。
　　两行眼泪再次不争气地从妈妈眼角流了出来，「啊……太深了……啊……啊
……啊……」
　　周子豪皱了皱眉头，一脸爱惜地看着妈妈，「孙阿姨，你也太不禁操了，和
你女儿比起来也差太远了把。」下身的动作却完全没有慢下来，反而更加快了，
次次见底，直撞花心。
　　「啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……」妈妈整个人像是遭受了
电刑，脸庞涌上一片绯红，握起拳头锤周子豪的肩，却软弱无力。
　　周子豪又操了妈妈十几下后，把妈妈从洗面台上放了下来，让妈妈转了个身
背对着自己。
　　一手翻起妈妈的裙子，然后往后面一拉，妈妈的丰满的臀部就翘了起来。周
子豪没做一点停留，大肉棒直接插了进去。
　　「呃……」妈妈痛得仰起来了头。
　　周子豪趁机从后面抓着妈妈的辫子，说：「孙阿姨，你看看镜子里的你。」
　　明知周子豪在羞辱自己的妈妈哪里敢看，反而死死地闭紧了眼睛。
　　周子豪不得不使用老伎俩，将大肉棒退到只留一个龟头在妈妈小穴里面，然
后开足了马力，像火箭一样直冲妈妈的花心，势头似要撞进妈妈的子宫。
　　「啊……」妈妈被撞得脸都贴在了镜子上。还没等妈妈缓过来，周子豪又把
妈妈身子拉了回去，在镜面上留下妈妈的一片泪水。
　　周子豪再次将大肉棒慢慢抽出，一边恶狠狠地问：「睁不睁眼？」
　　但不等妈妈回答，周子豪就再次大力插了进去，「啪」的一声，妈妈的脸再
次被怼到了镜子上。
　　「呃……」妈妈这次连叫都没叫出来，身子止不住地颤抖。
　　周子豪继续把妈妈拉了回去，眼看又要再来一次了。
　　「求你不要……」妈妈急得连忙求饶，这才睁开眼睛，镜子里的她双眼泪汪
汪的，却又一眼的媚情，脸上布满了潮红，虽然还是穿着外套，但反而显得更淫
荡，因为下面衬衫已经破败不堪，胸前被撕开的衬衣里面一对小白兔在大肉棒的
操干下前后摇摆。镜子里的她说不出的淫荡。
　　「不要……不要……啊……啊……」妈妈不忍看下去，「周子豪……你放过
我吧。」
　　「说什么呢？」周子豪这时双手扶住妈妈的腰，抡圆了大肉棒大开大合地干
起妈妈来。
　　大肉棒每一下都是从小穴口干到子宫口，妈妈人本来就不高，又瘦，小穴也
小，这根大肉棒直接把小穴撑到了最大，强烈的生理刺激和快感让妈妈根本就无
法忍受得住。周子豪没操几下，妈妈就失声得「啊……啊……」叫了起来，渐渐
都沙哑起来。双手一软，整个人趴在了洗面台上。
　　周子豪还在乘胜追击，大肉棒像是受到了莫大的鼓励一样，越操越带劲。
　　「孙阿姨，以后还让不让我操？」
　　「啊……啊……让……啊……」我觉得妈妈已经被干得停止思考了。
　　「让我不让我操？」
　　「啊……让……啊……啊……」妈妈快声嘶力竭了。
　　周子豪却还在问：「真的可以让我操吗？」
　　妈妈几乎用尽了她最后的力气大声喊了出来。「是……是……啊……啊…
…啊……」
　　周子豪得到满意的回答后，终于停了下来，把大肉棒抽出来的一瞬间，妈妈
再也站立不住从洗面台上滑了下来，坐倒在地上。
　　周子豪顺势把妈妈扶好，头摆正了，挺着大肉棒插入到妈妈的嘴里。一手托
着妈妈的下巴，让妈妈的头跟大肉棒保持水平，好让大肉棒插得更深。然后就这
样一下一下地操妈妈的小嘴。
　　可能是一向传统的妈妈这时坐在地上给他口交的画面太刺激，周子豪从插入
妈妈的嘴巴开始就不停地发出低沉地嘶嘶声。
　　没操多久，就拔了出来全部射到了妈妈脸上。
　　爽完后，周子豪抱着浑身无力地妈妈进了浴室，这个视频也就这样结束了。
　　我又打开「孙施菁１２」，视频内容就是我在老家时妈妈在厕所跪着给周子
豪口交。我于是关了这个视频，打开了姐姐那个视频。
　　视频是在姐姐自己家里的客厅拍的，周子豪抱着姐姐亲她，一边脱她的衣服。
但姐姐挣扎得很厉害，姐姐的力气比妈妈大的多，周子豪一时控制不住，恼怒地
说：「宁老师你搞什么呢？」
　　姐姐板着脸问：「你是不是在打我妈主意？」
　　周子豪说：「我哪敢啊？我真的没有，你要相信我。」
　　姐姐说：「你说的话有几句可信啊，还要我相信你。」
　　周子豪指天发誓说：「我真的没有，我发誓。再说了，宁老师你还不了解你
自己的妈妈吗，就算我打她主意，也没用啊。」
　　后面这句话似乎让姐姐放下心来，如果不是看到那些视频，我想我也会对妈
妈充满信心吧。
　　周子豪看到姐姐这个样子，一把抱起姐姐压到了沙发上，周子豪在姐姐身上
做了一会前戏后，开始操姐姐。
　　「嗯……嗯……」同一根大肉棒，同样的尽根插入，姐姐的表现就比妈妈镇
定的多。
　　「嗯……嗯……好深……」姐姐一边叫着床，还能一边说话，光从这一点，
就已经强妈妈太多了，妈妈被尽根插入的时候，除了叫床已经什么都说不出来了。
姐姐说：「周子豪你听好了，你搞别的女人我都不管，唯独不能搞我妈知道吗？」
　　「我知道了，宁老师。」周子豪明显是在应付，下体开始用对付妈妈一样的
招数大开大合地操姐姐。
　　「啊……嗯……嗯……啊……」看来姐姐也不是完全能抵抗得住，一开始还
能只是呻吟着，但没多久就败下阵了，头摇的像个拨浪鼓，手不停地在后面抓周
子豪的背，嘴里叫着：「啊……嗯……不行了……慢点……嗯……啊……」
　　周子豪把姐姐的衣服掀开，握着姐姐的豪乳说：「宁老师，我最喜欢的就是
你的这对Ｄ奶了。」
　　但比妈妈强的多的是，姐姐还不至于被操失神，还能反击周子豪：「其它地
方就不喜欢吗？那你别操我下面啊。」
　　「嘿嘿……」周子豪说：「好，不操就不操。」
　　周子豪把肉棒抽了出来，双腿站到沙发上跨过姐姐的腰，扶着大肉棒插入姐
姐的嘴里，姐姐的嘴比妈妈要大很多，所以周子豪的大肉棒插得很深，大龟头似
乎直接插入到了姐姐的喉咙里。
　　压着姐姐操干了一会嘴巴后，周子豪拉着姐姐到了电视旁边，让姐姐扶着电
视，从后面操起来。
　　周子豪玩起了打一枪换个地方，一会又拉着姐姐到餐桌旁边操，一会又拉着
姐姐到玄关处操，换了好几个地方后，姐姐彻底被操得不行了，最后回到沙发上，
周子豪压着姐姐操，问姐姐：「快叫爸爸。」
　　「爸爸。」姐姐已经被操服了。
　　周子豪又问了几句，姐姐都顺着他回答了，说骚货就是骚货，说淫荡就是淫
荡。周子豪这才心满意足地在姐姐豪乳上射了出来。
　　看完了视频后，我总觉得哪里不对，但一时半会想不起来。这个问题困扰了
我一整天，过了一天后我终于知道了，周子豪是个喜欢撒谎的人，他说的话我半
句都不能信，也就是说，他得白血病，要死了之类的话，极有可能就是假的。但
我却信了，一度还被他逼得什么都不敢做。我真是蠢到家了，我后悔不已。
　　我马上准备向姐姐坦白，但一想万一是真的怎么办？最后周子豪鱼死网破把
妈妈和姐姐毁了怎么办？
　　这件事我要确认一下。我想起了我那个老同学，我打电话给他，让他帮我查
一下他，重点是周子豪有没有得什么病之类的。老同学欠我一个人情，很爽快地
就答应了。
　　只要一得到他的确认，我决定马上将一切告诉姐姐。
　　自从看到妈妈和周子豪的视频后，我的生活已经全毁了，浑浑噩噩又过了一
天后，我在云盘里看到了一个新的视频，视频的名称里有两个名字「孙施菁１」，
本来看了妈妈和姐姐二十多个视频后都已经有些麻木的我，心再一次开始剧烈跳
动，痛苦、绝望的情绪将我整个人笼罩，我艰难地打开了视频。
　　视频是在宾馆拍的，看起来还是上次周子豪操妈妈的那家宾馆，只是换成了
大床房。
　　姐姐就被浑身赤裸得绑在床头，眼睛被一块黑布给遮住，嘴里塞着内裤，双
手和小腿被绑在了一起，一根电动阳具在姐姐的蜜穴里插得很深，假阳具在电动
马达的驱动下在蜜穴里面低速搅拌着。
　　这时房间的门被打开了，周子豪拉着妈妈走了进来。
　　「嗯……嗯……嗯……」那根阳具动的并不快，姐姐的呻吟声很低，但还是
传到妈妈的耳朵里。
　　妈妈脸上露出一丝错愕，周子豪不等妈妈反应过来逃走，把门一把关上然后
捂住了妈妈的嘴。
　　妈妈知道里面还有一个女人，但还不知道那个人就是姐姐。妈妈在周子豪怀
里挣扎了一会，实在挣脱不出只能放弃了。
　　周子豪又拿出一条黑布，把妈妈的眼睛捂上，然后拉着妈妈走了进去来到了
床边。
　　听到脚步声音的姐姐发出「唔……唔……」的声音。
　　妈妈听到了，但她现在很慌，注意力根本不在这个女人身上。妈妈现在害怕
到了极点，一直以来都只是她和周子豪，现在多了一个人，就说明会有第三者知
道她和周子豪的事，如果她是认识的人怎么办？即使不认识，她说出去怎么办？
妈妈整个人都在发抖。
　　而这个时候周子豪开始了对妈妈的攻击。他一只手仍捂着妈妈的嘴，先是出
声安慰妈妈说：「没事，我蒙住了她的眼睛，她看不到我们，不知道你是谁。」
另一只手伸到下面去摸妈妈的丰臀。周子豪刚才那句话并没有让妈妈完全安心下
来，妈妈表现得很不配合，双手一直阻挠周子豪。但周子豪的力气比她大的多，
周子豪强行掀起妈妈的裙子，摸到了妈妈的内裤上，很快，他的手就钻进了妈妈
的内裤里面，摸了一会妈妈的臀肉，从里面绕了半圈来到前面摸妈妈的小穴。
　　妈妈只能紧紧地用双手抓住周子豪伸在内裤里面的手，但并不能阻止周子豪
的动作，急得妈妈一直冲周子豪摇头乞求。又因为还有一个人在这，妈妈下意识
不敢发出太大的声音，一直强忍着自己不呻吟出声。
　　周子豪在内裤里面摸了一阵，把手指伸进了妈妈的小穴里面开始抠挖妈妈的
蜜穴。
　　妈妈突然颤抖得厉害，像是周子豪在攻击她小穴里的Ｇ点。妈妈的表情很痛
苦，随着周子豪的抠挖，抠挖的水声越来越响，姐姐听得很清楚，头也朝着这边
扭了过来。
　　Ｇ点的刺激实在太过强烈，妈妈很快坚持不住，「唔……」妈妈发出一声闷
哼，双腿一阵颤抖，大量的淫水喷了出来，把内裤淋了个通透。妈妈的身子也跟
着往后倒，倚在了周子豪的怀里。
　　周子豪把妈妈的内裤往下脱，妈妈的手只是象征性地阻止了一下，她实在没
力气了。
　　脱到了膝盖处的时候，我可以清楚看到还有淫水挂在妈妈的阴毛上在往下滴，
说不出的淫荡。
　　这时周子豪稍微分开了一点妈妈的双腿，骈起食指和中指，再次插进了妈妈
的小穴，一上来就直接进攻妈妈的Ｇ点。
　　「唔……唔……唔……」妈妈忍不住发出了呻吟，但被周子豪的手紧紧地捂
住，流露出的声音变了调。
　　「呱唧……呱唧……」很快，小穴内再次响起抠挖的水声。
　　强烈的快感让妈妈的腰弓了起来，大量的淫水被挖了出来飞溅得一地板到处
都是。
　　「唔……」妈妈突然发出一声绵长的呻吟，再次高潮了，再一次喷出大量淫
水，就像打开了的水龙头一样，沿着周子豪的手臂一路往下流。
　　但周子豪似乎还不打算放过妈妈，手指并没有从妈妈的小穴抽出来，等妈妈
缓过来一点后，又开始了新一轮的攻击。妈妈疯狂地摇着头，她的眼睛被蒙住我
看不到，但我能猜到妈妈现在的眼神一定是很害怕的，害怕那两根手指。
　　可周子豪的进攻已经开始了，「唔……」妈妈的双腿紧紧地夹住周子豪的手，
但小穴内已经淫水泛滥，足够的润滑。周子豪的手指在里面如鱼得水，对Ｇ点发
起了潮水般的进攻。
　　「唔……唔……」
　　妈妈的双腿再次打开，连续两次的高潮让她都要站立不住了。
　　「呱唧……呱唧……呱唧……」周子豪的手指反而越来越快，「唔……唔
……」妈妈的声音越来越大，双腿抖得愈发厉害，忽然，周子豪把手指从里面抽
了出来，一道水柱从妈妈私处射了出来，妈妈被玩失禁了。
　　周子豪反应得很快，看妈妈快要倒下去，反而把妈妈抬高，让妈妈的小穴对
准了姐姐，水柱直接喷向了姐姐。
　　「唔……」姐姐被喷了一脸，变得怒火满面。
　　这时妈妈已经被玩失神了，完全没了力气，周子豪把妈妈的内裤脱了下来，
然后把妈妈放倒在床上，妈妈的手碰到了姐姐的腿，想起来床上还有个女人，她
马上想翻身下床，但周子豪牢牢控制住，还被他把内裤塞到了嘴里。内裤已经浸
满了她的淫水，一股骚味，妈妈难受得就想抓出来，周子豪看出来妈妈想做什么，
赶忙抓住了妈妈的双手，腾出来一只手出来后，伸到姐姐嘴里，把里面的内裤拿
了出来。
　　姐姐刚被淋了一脸，憋了一肚子的火，一下就吼了出来：「周子豪你又带了
哪个小骚货过来？」顿了一下又说：「小骚货你是喝水长大的吗，这么能喷？你
是真的骚，从进门才几分钟你喷了多少次了？」
　　姐姐的声音妈妈再熟悉不过，妈妈挣扎的身子突然僵住了。姐姐的声音让妈
妈无地自容，恨不得马上找个地洞钻进去。
　　周子豪趁妈妈手足无措的功夫，把妈妈摆成了跪趴的姿势，抓住妈妈的一只
手，从背后挺着大肉棒插进了妈妈湿滑的小穴。还不忘对姐姐说：「人家可是贤
妻良母，平时比你不知道矜持到哪里去了呢。」
　　周子豪嘿嘿笑着，今天的大肉棒比以往都要粗长坚硬。
　　「唔……」妈妈发出痛苦地呻吟，因为嘴里塞了内裤，发出的声音很小。
　　周子豪开始「三浅一深」地操妈妈，挣脱不出的妈妈只能发出「呜呜呜」的
声音。
　　待妈妈的挣扎小了之后，周子豪从背后解开了妈妈的眼罩，妈妈看清了就在
她眼前的姐姐。姐姐那副被耻辱捆绑的样子震惊了妈妈，眼泪很快流了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章
　　背后的周子豪还在操干着。
　　「呜……呜……呜……」妈妈哭着还要极力在压抑自己的声音。
　　姐姐听到声音抬头说：「还矜持呢，小骚货都被你操哭了。」
　　听到姐姐这么一问，妈妈哭得更厉害了，这时周子豪笑了笑，对姐姐说：
「她不禁干啊。」然后还大力抽插起来，每一下都用大肉棒插到妈妈最里面，用
力碾磨妈妈的花心，妈妈一直以来都无法抵抗周子豪这么深的抽插，「呜……呜
……呜……」声音越来越大。
　　「真骚……」姐姐不禁说。
　　「啪啪啪啪啪啪……」但随着周子豪插得越来越猛，小腹和臀部撞击出剧烈
的火花，「呜……呜……呜……呜……呜……」妈妈再也忍耐不住放声叫了出来。
　　听得越来越清楚的姐姐突然闭嘴了，脸上露出了惊恐，手都开始发抖了。
　　看在眼里的周子豪这时把妈妈嘴里的内裤扯了出来。
　　「啊……啊……呜……啊……呜……」妈妈摇摆着头极力想抵抗小穴内剧烈
的快感和痛感。
　　但周子豪对妈妈再熟悉不过，他的大肉棒还在大力尽根插入。
　　「啪啪啪啪……」声在越来越密集。
　　「啊……啊……呜……呜……」妈妈的手再也坚持不住，一头倒在床上。
　　「啪啪啪啪啪……」
　　妈妈头埋在床单上，手紧紧地抓着床单，再也坚持不住，开始求饶：「啊
……啊……轻点……啊……轻点……」
　　听真切的姐姐脸上满是惊慌，小嘴微张着却一句话也说不出来了。
　　周子豪抓住妈妈的双手，把妈妈的身子拉了起来，这个姿势插得更深更有力。
周子豪一边操着妈妈一边问：「那想我怎么操你？」
　　妈妈摇着头尽量想减轻下体带来的刺激，艰难地说：「呜……呜……想你轻
点操……」
　　姐姐终于忍不住骂了出来：「周子豪，你混蛋！快给我停下！」
　　周子豪没理姐姐，仍在大力操着妈妈，还问：「那我问你，你喜不喜欢被我
操？」
　　连续手指和大肉棒送上几次高潮后的妈妈早已经被操得大脑一片空白，想也
没想就回答：「啊……喜欢……喜欢……啊……」
　　姐姐也被这么对待过，说出周子豪想听到的话，她很了解那种感觉，现在听
到亲生妈妈在自己面前说出这些话，姐姐呆住了。
　　周子豪松开了妈妈，开始缓慢操了起来，如释重负地妈妈这时把头埋在了床
单上，终于想起自己的女儿就在面前，「呜……呜……」哭了起来。
　　周子豪弯腰越过妈妈的背，抓住姐姐小穴口的电动阳具把手，将电动阳具又
往里插进去了一截到最深处，然后把马达调到最高档，「嗡嗡嗡……」
　　「啊……啊……」姐姐一下就叫了起来。
　　做完后周子豪回来双手扶着妈妈的腰，开始专心」九浅一深」地操着妈妈。
　　「呜……呜……啊……」
　　每到最深的那一下，妈妈总会发出高亢的呻吟。
　　操了一阵后，周子豪抽出大肉棒，把妈妈翻了个身，将妈妈的腿摆成了Ｍ型，
然后压在妈妈身上操，一边吻住了妈妈的嘴。
　　这时房间里只剩下姐姐的呻吟声「啊……啊……啊……」看得出来，姐姐想
极力忍耐不发出声，但电动阳具不是吃素的，那个震动的频率让姐姐根本管不住
嘴。
　　过了一会后，周子豪松开了妈妈的小嘴，抬起了头，双手撑在妈妈两边，开
始有节奏的操起妈妈来。
　　我发现妈妈的哭声没了。
　　「啊……嗯……啊……嗯……」妈妈开始叫起床来。
　　「啊……啊……啊……啊……」姐姐的声音也越来越大。
　　妈妈和姐姐的浪叫声充斥整个房间，淫荡至极。
　　姐姐最先在电动阳具的玩弄下高潮，妈妈也没有坚持更久，跟着就被周子豪
操高潮了，妈妈和姐姐的淫水打湿了一半床单。周子豪也没有在这淫荡的场景下
坚持住，射在了妈妈的小穴里面。
　　当妈妈还躺在床上回神的时候，周子豪从旁边放在椅子上的包里找了另一根
绳子，把妈妈捆绑成了跟姐姐一样的姿势，再次把妈妈的眼蒙了起来，把妈妈放
到姐姐身边，然后把电动阳具从姐姐的小穴里抽了出来插到了妈妈的小穴里，
「嗡嗡嗡……」仍是最高档。
　　「啊……啊……」妈妈不比姐姐，一向不禁操的妈妈叫的凶多了，身体也开
始强烈挣扎，眼看就要翻下床。
　　周子豪只好连忙把档数调低了两档，妈妈这才缓和过来。
　　这时周子豪把姐姐松了绑，姐姐哭着捶打周子豪，「混蛋！混蛋！」。但刚
被电动阳具玩高潮的姐姐没比妈妈强太多，周子豪一把将姐姐压到身下，将已经
有些勃起的肉棒插入了姐姐的小穴里。
　　开始操干起姐姐来，一下下操干下，姐姐很快变老实多了，开始专心抵抗插
在小穴里的大肉棒。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　「啊……嗯……啊……」
　　妈妈和姐姐的淫叫声再次同时响了起来，此起彼伏，交相辉映。
　　这样的情景让周子豪格外亢奋，肉棒早已经勃起到了最大，每次都插到最深，
姐姐虽然体质要比妈妈好很多，但也禁不起刚射过的周子豪不知疲倦地操干。再
换了好几个姿势反复操干，最后摆成跪趴后入的时候，姐姐终于坚持不住了，
「啊……啊……不行了……不行了……」
　　「快叫爸爸。」
　　「爸爸……呜……」姐姐这次是哭着叫了出来。
　　妈妈听到后连叫声都停止了。
　　周子豪那边再次在姐姐的小穴里射出来后，又把姐姐绑了回去，戴上眼罩，
把她和妈妈放并排，从包里再拿出个电动阳具，插到了姐姐小穴里面。
　　然后就坐在床头看着妈妈和姐姐排在一起用小穴对着他被电动阳具玩弄。
　　「啊……啊……」妈妈因为之前一直在被阳具玩弄，现在高潮了。
　　然后周子豪把电动阳具抽了出来让妈妈缓了一阵后，又把电动阳具插了回去，
这次他把电动阳具档数调到了最大。
　　「啊……啊……啊……」「啊……嗯……嗯……」妈妈和姐姐被电动阳具玩
弄地发出阵阵呻吟。
　　而周子豪盘着腿，托着腮静静地欣赏妈妈和姐姐的淫态。
　　妈妈很快又一次坚持不住了，「啊……」一声绵长地呻吟后再次高潮了，连
续高潮了这么多次后的妈妈彻底没了神，口水从嘴里流了出来，快晕了过去。周
子豪没忍心再玩妈妈，把电动阳具抽了出来。而姐姐坚持了几分钟后也高潮了，
当周子豪把电动阳具从姐姐的小穴里抽出来的时候，视频结束了。
　　看完视频后的我心情跌入谷底，我还一直妄想着靠姐姐来阻止周子豪，但现
在姐姐已经知道妈妈被周子豪上了，我说不说已经没有什么用了。姐姐会怎么做
呢？
　　第二天下午周子豪发了条消息到他给我的手机上面，「看了昨天的视频吗？」
然后很快又发了个视频过来，「你看你妈腿都合不拢了。」我打开小视频，从画
面看是医院里面。周子豪是从妈妈后面拍的，走在前面的妈妈双腿张得有点开，
走起路来有点外八字。
　　我打字回复：「求你放过我妈妈吧。」
　　「什么叫放过，我在帮孙阿姨实现生日愿望呢，你们一家人开开心心幸幸福
福现在就差你了，只要你安心接受，你妈的生日愿望不就实现了吗？」
　　「你放屁！」
　　「不信吗，你继续看。」
　　周子豪这时又发了个视频过来。视频是在厕所隔间拍的，周子豪站在妈妈身
后，妈妈双手扶着门板，白马褂被周子豪抓到了腰上，长裤被脱了一截，只露出
了白白的美臀，周子豪扶着大肉棒一下下挤进妈妈夹紧了的小穴，只插进去一小
截的时候，「呃……」妈妈发出一声痛苦的呻吟，回头看向周子豪，这时我看到
豆大一颗眼泪从妈妈的眼角流了下来，妈妈乞求着说：「真的好痛……」
　　周子豪意识到妈妈的小穴昨天都被玩肿了，于是把大肉棒从妈妈的小穴里退
了出来，然后把妈妈的身子往下压，妈妈一下蹲在了地上，脸朝向了大肉棒。
　　周子豪拍了拍了妈妈的头，妈妈看着狰狞的大肉棒犹豫了一会后，还是张嘴
把龟头含了进去。
　　这时外面响起了脚步声，妈妈想把肉棒吐出来，但被周子豪紧紧按住，妈妈
紧张的抬起头看着周子豪，表情说不出的可怜，小嘴张开到最大含着大肉棒，又
说不出的淫荡。
　　周子豪扶着大肉棒慢慢地操干起妈妈的小嘴。
　　妈妈很紧张，不停地微微摇头想让周子豪停下来。
　　但周子豪不为所动，缓缓地将大肉棒插得很深，抽出来的时候带出一团妈妈
的嘴里的津液。
　　妈妈张着嘴，淫液在她的嘴角横流，但很快大肉棒再次插了回去。周子豪插
得很慢，但视觉冲击太强烈了，一个人妻熟妇医生在医院的厕所里面蹲在地上口
交，任谁也抵挡不了。尤其是妈妈那双水灵灵的眼睛，弱小、可怜，如此楚楚动
人。周子豪抽插了十几分钟后就在妈妈的嘴里射了出来。
　　妈妈含着一口精液听着外面的脚步声吐都不敢吐，最后被周子豪抓着下巴强
行吞了下去。
　　视频结束后，周子豪问我：「你妈妈现在很享受呢。」
　　我没有回复他。
　　也许是因为妈妈的小穴还肿着，一连好几天云盘里都没有更新视频，周子豪
也没有再给我发过消息。
　　老同学终于回复了我，他说他查到了，结果也和我想到的一样，周子豪身体
好的很，根本没有什么白血病。
　　我早已猜到了，但现在这个结果都无所谓了。
　　我想给姐姐打电话，但我觉得姐姐已经背叛了。
　　倒是妈妈给我打了个电话，问我：「海海，这几天怎么都不给妈妈打电话了？」
　　我有点恍惚，妈妈的形象在我心里已经割裂了，一边是生活里温柔的母亲形
象，一边是视频里被操得求饶的敏感女人形象，我回答说：「妈，最近期中考试，
我忙学习。」
　　「儿子啊，能沉下心来学习妈妈真的好开心，但我好好想了一下。还是觉得
你要多和同学出去走走，接触外面的世界，见识新的东西。」
　　我忍不住问：「为什么？妈妈最近接触了什么新的东西吗？」
　　「呃？」妈妈在那边停了一下，有些慌张地说：「妈妈生活就这样了，哪还
有接触什么。」
　　我说：「妈，我好后悔，我做什么总是晚了。学习也是，孝顺妈妈也是，做
什么都是。」
　　妈妈有点吃惊的问我：「你为什么会这样想？」
　　我说：「因为事实就是这样。」
　　妈妈并没有试图去理解我内心的想法，而是马上先安慰我：「怎么会呢，都
说浪子回头金不换，而且你永远是妈妈的乖儿子，你有这份心就够了。」
　　我突然不想说下去，是的，我跟妈妈的交流已经不到一个点上了。不是妈妈
的错，而是知道一切的我再也没法向以前那样面对妈妈了。我应付了妈妈几句后
便挂了电话。
　　曾有冲动向妈妈坦白，但是能挽回什么呢？什么都晚了。
　　同时，我发现我的不知道该做什么了，游戏对于我来说已经索然无味，而对
于学习，现在又有什么好学习的？
　　我去买了一个床帘，将自己的床铺围了起来，晚上我就躺在床上戴上耳机通
过周子豪给我的手机看家里的监控。周子豪在客厅重新装一个监控，第一个晚上
我就看到妈妈跪趴在地上，给坐在沙发上的周子豪口交。
　　妈妈双手扶在周子豪的大腿上，低着头一上一下地吮吸着那根粗长的大肉棒。
　　「对，就这样，孙阿姨你的技术越来越好了。」周子豪一边发出舒爽的声音，
一边夸赞妈妈。
　　我注意到妈妈穿的就是我送她的那件白色连衣裙。我的心这次是真的死了。
　　妈妈似乎是受到了了鼓励，吞吐地更加卖力。
　　周子豪这时弯腰去揉摸妈妈的胸，妈妈的嘴巴停了一下，但被周子豪拍了一
下头后，马上又继续动了起来，发出「哧溜……哧溜……」的吸食声。
　　周子豪忽然按住妈妈的后脑，挺动一下大肉棒直直地插入妈妈小嘴深处，
「唔……」妈妈难受地出声，抓在周子豪大腿上的手不禁把周子豪的裤子抓成了
一团，因为用力手指都发白了。
　　周子豪把大肉棒抽了出来，用手指了指，妈妈咳嗽了两声，然后深吸了一口
气，吐出了舌头，跟着周子豪手指的指引，从狰狞的龟头一路舔到阴囊，然后又
舔回来。
　　完了，周子豪说：「孙阿姨，含住。」
　　妈妈听话的一口含住了龟头，并开始吮吸。
　　「喔……孙阿姨你的嘴是从哪个女妖精那移植过来的吧。」周子豪爽得双腿
发抖。
　　妈妈想回话，小嘴刚从龟头脱离，却马上被周子豪一把按住头，「不要停，
继续。」
　　妈妈像在吃一根甜甜的棒棒糖一样来来回回的吞吐他的大肉棒，周子豪的注
意力忽然来到了妈妈翘起的丰臀上。周子豪从沙发上直起了身子，伸长了手把妈
妈的连衣裙裙摆翻了过来，露出丰臀，还有那白色的内裤。
　　周子豪还不满足，用力弯下腰，勾住妈妈的内裤往下褪。慢慢地将妈妈的内
裤脱了一半停了下来，露出半截屁股，神秘的小穴和菊花在臀缝之间若隐若现。
周子豪这才满意地坐了回去。看到妈妈被摆成这么淫荡姿势，我心痛到了极点。
　　妈妈翘着的屁股，内裤被脱到了一半，露出半截白花花的屁股，随着妈妈小
嘴在周子豪坚硬如铁的大肉棒上亲吻，不自觉地左右摇摆起犹抱琵琶半遮面的美
臀。周子豪背靠着沙发上，被这视觉刺激搞的完全坐不住了。终于忍不住从沙发
上站了起来，拉起妈妈粗暴把她一把推到沙发上。妈妈双腿跪在沙发上，周子豪
握着大肉棒从后面驾轻就熟地扶着妈妈的腰插了进去。
　　周子豪站在地板上挺动着腰腹一下下操着妈妈，发出「啪啪啪」的声音。后
入插得很深，妈妈很快就忍受不了开始叫了起来，「啊……啊……」
　　周子豪站着操弄了一会，妈妈就高潮了，双腿之间流出来的爱液打湿了一大
片沙发上。
　　等妈妈缓了一阵后，周子豪把她拉了起来，然后自己坐到沙发没有被淫水打
湿的地方，拉着妈妈坐到他的腿上，妈妈扶着周子豪的大肉棒一点点的往下坐，
每含进去一点，妈妈就会忍不住发出一声娇吟：「嗯……」
　　进去一半的时候，周子豪使坏的打开妈妈扶着他肩膀的手，用力一按妈妈的
肩，小腹一挺，猛地将整个大肉棒插了进去。
　　「啊……」妈妈刺激的差点翻白眼。
　　然后周子豪就像抱着个小女人一样，很轻缓地插着妈妈。
　　妈妈的双手紧紧地环绕着周子豪的脖子，「嗯……嗯……嗯……嗯……」看
了那么多视频，这是妈妈第一次发出娇滴滴的呻吟声，「孙阿姨，你跟你女儿一
样呢，都最喜欢这个姿势呢。」
　　妈妈羞红了脸，别过头到一边不敢看周子豪。
　　周子豪又问：「孙阿姨，爽吗？」跟着用力操了几下。
　　妈妈艰难地点了点头。
　　「说出来嘛，爽还是不爽？」
　　妈妈娇羞地低头小声说：「爽。」
　　周子豪得意地重重插了几下妈妈，引得妈妈娇喘连连，然后说：「孙阿姨，
跟我说会话吧。」
　　身体里还有一根大肉棒在捣鼓，妈妈气喘吁吁，听到周子豪的话，很疑惑地
看着周子豪。
　　「孙阿姨，你这件连衣裙真漂亮呢，以前怎么没见你穿过，什么时候买的？」
　　妈妈红着脸，「嗯……嗯……」不知道是因为小穴内的剧烈刺激还是因为什
么，只是轻声呻吟着不回答。
　　「哦，我想起来，是你儿子送给你的生日礼物吧。」
　　「嗯……」妈妈点头。
　　周子豪又问：「孙阿姨，听说你是因为小时候吃得不好才那么瘦，是吗？」
　　「嗯……是的。」妈妈回答。
　　周子豪瞬间来了兴趣，他把妈妈抱得更紧，因为身高的原因，妈妈的额头刚
好与周子豪的的嘴齐平，周子豪低头亲了一口，又问：「那个年代条件有那么差
吗？」
　　妈妈没好气地说：「你以为谁都跟你家一样吗？」
　　「孙阿姨你爸妈是做什么的？」周子豪问。
　　「轻点……啊……啊……」妈妈一边呻吟着一边回答：「嗯……做小本生意
的……嗯……啊……啊……轻点啊……」
　　使坏完了周子豪放慢了抽插的速度，又问：「都做什么生意？」
　　「卖过菜，卖过豆腐，总之……啊……」
　　周子豪的大肉棒趁妈妈说话的时候尽根没入了妈妈的小穴，惹得妈妈发出一
声尖叫，妈妈身体紧紧地贴住了周子豪，下巴抵在周子豪肩膀上，被周子豪的大
肉棒插得说不出话来。
　　周子豪这时停了下来，又问：「那你怎么会吃不好呢？」
　　妈妈还没缓过来，闭着眼回答说：「让你吃两年豆腐试试？」
　　周子豪耸了耸肩，说：「打死我也不干，孙阿姨，你怎么想到做医生的？」
　　妈妈不耐烦说：「你哪来……嗯……那么多问题？」
　　见妈妈不回答，周子豪拍了一下妈妈的屁股，然后开始大力操干起妈妈来。
　　「啊……啊……啊……」妈妈的身子被顶得高高抬起。
　　连续强烈的冲击后，妈妈再次泄身了，整个人无力地倒在了周子豪怀里。
　　周子豪抬起妈妈的头，低头去吻妈妈，妈妈仍不习惯接吻，很被动地回应着。
　　周子豪带着妈妈的舌头在外玩弄了一圈，才说：「孙阿姨，给我说说呗。」
　　高潮后的妈妈似乎有些动情了，回答说：「那个时候看香港的电影，里面常
说到律师和医生，我以为这两个职业是最赚钱的，后来就选了医生。」
　　周子豪说：「我也要当医生，以后就到孙阿姨手底下实习。」
　　妈妈不解地看着周子豪。周子豪解释说：「也是香港电视剧影响了我呢，就
是那个神雕侠侣，看完我羡慕死杨过了，就梦想着哪天能上了自己师傅。想想以
后你手底下好几个实习生，别的实习生都把你看作偶像崇拜着，而我却可以把你
压在办公室的桌子上操你的小穴，操你的小嘴，那是多爽的一件事啊！」
　　妈妈羞得结巴起来：「你……」憋了半天才骂出一句：「流氓。」
　　周子豪嘿嘿笑了笑，然后又开始挺动大肉棒操妈妈，「孙阿姨，你女儿可喜
欢这个姿势了，但我就不是这样操她，以后你也是，想让我用这个姿势操你，就
得求我，就得叫爸爸知道吗？」
　　妈妈听着羞辱却无力抵抗，她的小穴本来就小，大肉棒几乎要操进她的子宫，
妈妈从来都没真正适应这根大肉棒，很快就操得只能「啊……啊……轻点……啊
……」地求饶。
　　「孙阿姨，喜欢我的鸡巴吗？」
　　「嗯……啊……不喜欢……嗯……啊……」
　　「为什么？」周子豪问。
　　「嗯……害人的东西……」
　　「嘿嘿，说得对，专害良家妇女。」周子豪在妈妈耳边说：「尤其是孙阿姨
这种贤妻良母……」
　　「你……」妈妈羞愧不已。
　　占了便宜的周子豪大肉棒开始毫不留情地操干起来，操了几十下后，妈妈再
次高潮了，已经是第三次了。
　　等周子豪的大肉棒再次动起来的时候，妈妈开始求饶了，「别……痛……真
的痛……啊……」
　　周子豪皱了皱眉，看妈妈的小穴确实已经不行了。只能站了起来，让妈妈跪
在地上，给自己口交。
　　周子豪一手扶着妈妈的后脑，一手撩开妈妈额前的头发，让妈妈的眼睛看着
自己。
　　「孙阿姨，你这样不禁操，满足不了我呢。」
　　妈妈眼神躲着。
　　周子豪又说：「下次只能你和你女儿一起上了。」
　　妈妈听了连忙摇头，但被周子豪死死按住，大肉棒在妈妈的嘴里疯狂抽插，
越插越深，根本不管妈妈受不受得住。但妈妈一点也没有逃跑的意思，双手扶着
周子豪的大腿，默默承受着周子豪对她小嘴的施暴。
　　「唔……唔……唔……」
　　已经强弩之末的周子豪也没有坚持很久，最后对着妈妈的脸射了出来，不少
精液流到了我买的那件连衣裙上。
                            （未完待续）
-------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章
　　第二天周子豪发过来一条信息，你妈妈的生日愿望快实现了，现在就差你了
呢。
　　我知道他指的是什么。我以为很快他就会双飞妈妈和姐姐了，但他比我想象
中更有耐心，之后的一个月里，云盘里面以「孙施菁」、「宁薇」命名的视频后
面的数字越来越大，周子豪几乎在家里各个地方都分别操了一遍妈妈和姐姐。
　　最后，当「宁薇」计数到１６，「孙施菁」计数到２６的时候，我终于看到
了一个命名为「孙施菁视频是在我家里的主卧拍的，妈妈穿着她平时上班在医院
的白大褂，里面是一件白衬衫和黑色的及膝裙子，裙子下面是一双白色的丝袜。
姐姐站在妈妈的旁边，穿着学校开大会或一些正式场合才会穿的小西装，唯一不
同的是，下身由西裤换成了包臀套裙，腿上包裹黑色的丝袜。
　　周子豪就站在他们中间，穿着一件湛蓝色的校服，左拥右抱着妈妈和姐姐，
不同于上一次妈妈和姐姐是被遮住眼睛的，这次妈妈和姐姐面对面的同时被周子
豪抱在怀里，都显得很害羞，脸红扑扑的。
　　这个画面极具冲击力，一个穿着校服的大男孩同时抱着两个职业成熟的人妻，
已经麻木的我内心都深受震撼。
　　周子豪先是低头吻住了姐姐，左手环过姐姐的背，来到姐姐的胸前揉捏那一
对豪乳。
　　「嗯……」胸部受到了刺激的姐姐发出娇滴滴的呻吟，伸出舌头激烈地回应
着周子豪的亲吻。
　　妈妈本来低着头，但他们亲吻的声音实在太大，吻得又久，妈妈最后还是抬
头看了过去。周子豪和姐姐的亲吻唇舌交缠，唾液横流，满是淫欲，妈妈跟着变
得呼吸粗重，双眼也迷离起来。
　　周子豪和姐姐似乎忘了妈妈的存在，自顾亲吻着，妈妈在一旁看的香汗从额
头冒了出来，双腿微微地摩擦起来。
　　这时周子豪放在妈妈腰上的右手，忽然捏了一下，「嗯……」很平常的轻捏
却让精神紧绷的妈妈受了巨大刺激，大声叫了出来。
　　周子豪这时才放开姐姐，转头看向妈妈，「差点把孙阿姨忘了呢。」
　　妈妈有些慌乱，但很快就被周子豪堵住了小嘴。
　　周子豪的脸在妈妈的瞳孔里放大，妈妈显得很慌乱，一开始还有些抵抗，但
周子豪的舌头入侵到妈妈小嘴里面去后，妈妈就放弃了抵抗，伸出舌头开始回应
起来。比起之前，妈妈现在应对周子豪的湿吻已经很熟练了，两根舌头很快开始
互相交换起津液。
　　姐姐在一旁看呆了，虽然自从上次被蒙住眼稀里糊涂和妈妈一起被周子豪玩
弄过，但这是她第一次亲眼看到妈妈和周子豪在一起亲吻。妈妈和爸爸是多么传
统的人，平时在孩子面前都很少做什么亲昵的事，现在看到妈妈熟练地跟周子豪
相拥湿吻，姐姐还没有适应过来。
　　周子豪一边揉妈妈的娇乳一边吻妈妈，「嗯……嗯……」把妈妈吻得娇喘连
连后，周子豪把妈妈和姐姐推上了床，然后压着她们的背，让妈妈和姐姐同时跪
趴到了床上。
　　妈妈和姐姐互相不敢看对方，都下意识把头转向了另一边。
　　周子豪这时把妈妈和姐姐的裙摆都翻了上去，露出被丝袜包裹的臀部，妈妈
穿的白色丝袜，姐姐穿的黑色丝袜，黑白相间的一对母女丰臀，看得周子豪忍不
住咽了口唾沫，喉咙夸张的的突起了一下，然后下意识就举起双手，同时拍在那
一对大屁股上。
　　「啪」地一声，几乎同时的，手掌打在了妈妈和姐姐的诱人翘臀上。
　　「啊……」「嗯……」痛得妈妈和姐姐同时发出惊呼。
　　打一下哪里满足得了周子豪。
　　「啪」地又是一下，扇得比上一次更重。
　　「啊」、「啊」妈妈和姐姐又是一声痛呼。
　　「啪啪啪啪……」周子豪兴奋地连续拍打起来，我绝对想不到身为人民教师
的姐姐有一天会趴在床上翘起自己的臀部让自己的学生肆意凌辱，更加想不到身
为医生经常给别人打针的妈妈有一天会被自己女儿的学生打屁股。
　　周子豪过完瘾后，上前将妈妈和姐姐的腰压低，让丰满浑圆的臀部高高翘起，
从而成了非常诱人的狗趴姿势。
　　这时周子豪分别在妈妈和姐姐的丝袜裆部撕开一道口子，撕得时候还格外的
小心，周子豪生怕多撕了一点破坏掉美感，最后就只撕开了裆部的那一点点。
　　然后伸出手指按在了她们的阴户上，又引来妈妈和姐姐一阵颤抖。
　　周子豪就先隔着内裤抚摸妈妈和姐姐的小穴。妈妈的白色内裤很快出现了水
渍，周子豪笑着说：「果然还是孙阿姨水多一点。」羞得妈妈下意识低下了头。
　　周子豪分别拨开了她们的内裤，露出了两个光秃秃的小穴。在这之前，周子
豪居然把她们的毛都剃了。
　　姐姐因为年龄的原因，花唇要比妈妈粉嫩的多。但妈妈的花唇看起来却更加
诱人，它现在欲拒还迎般地张开着，还可以看到有爱液从小穴口慢慢流出来，一
副欲求不满的模样。周子豪伸出手指碰了一下妈妈的花唇，妈妈果然忍不住颤抖
了一下，水流的更多了。这一幕把周子豪都看呆了。
　　「孙阿姨今天是因为有女儿在吗，这么性奋？」周子豪忍不住问。
　　妈妈没好意思回答，而是默默忍受周子豪言语的羞辱。
　　周子豪左右手分别伸出两根手指插进了妈妈和姐姐的蜜穴，「啊……」「呃
……」妈妈和姐姐跟着呻吟起来。
　　周子豪一开始只是缓慢地在小穴里抽插，姐姐还好，妈妈的手抓得床单死死
的，可能是因为姐姐在一旁的原因，除了刚被插入叫了一声外，一直忍着不发出
声音。于是周子豪开始快速抽插，每次都把手指插到最深处。
　　妈妈被周子豪手指的奸淫弄得浑身颤栗，白丝美腿的脚尖已经翘了起来，这
回终于忍不住了，「嗯……」声音一旦出来了就再也止不住，「嗯……啊……嗯
……」
　　姐姐的忍耐性要比妈妈强很多，还能继续强忍着不发出羞人的呻吟，周子豪
这时说：「宁老师，你得多向你妈妈学学，你看她多投入，小穴多少爱液，屁股
抬得多欢快，腰摆得多风骚，那迷人的呻吟叫得多好听，娇滴滴的，多腻人」
　　姐姐听着妈妈淫荡的呻吟，防线也开始慢慢崩溃，开始发出「嗯……嗯…
…嗯……」低沉的呻吟声，黑丝小腿不受控制地翘了起来和妈妈地白丝美腿交叉
到了一起，强烈的视觉冲击让周子豪一下来了干劲。使足了力用手指奸淫眼前的
这对母女花。
　　「啊……啊……嗯……啊……」妈妈的小穴窄，也更敏感，被手指插得声音
最大。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」姐姐跟周子豪做了不知道多少次了，比较适
应，叫声相对小些。
　　听着妈妈和姐姐婉转的呻吟声，周子豪爽到了极点。周子豪先是把最好对付
的妈妈送上了高潮，妈妈小穴喷出来的淫水将周子豪整个小臂都打湿了。攻陷妈
妈后，周子豪专心攻击姐姐的Ｇ点，姐姐咬紧牙关承受着周子豪的攻击，但无奈
Ｇ点太过敏感，「啊……嗯……啊……啊……要来了……啊……不行了……」高
潮来的时候，姐姐再也坚持不住，放声浪叫了出来。
　　周子豪心满意足的脱掉了裤子，走上床，来到床头背靠着坐了下来。然后把
妈妈和姐姐拉了过来，脸对着他已经勃起了大肉棒。
　　这根大肉棒已经勃起到了可怖的程度。妈妈和姐姐向大肉棒靠近，忽地头碰
到了一块，纷纷红透了脸，别过了头去。
　　周子豪见了只得从床上跪了起来，挺着大肉棒强行插进了妈妈的嘴里，「唔
……」妈妈的小嘴本来就小，周子豪这次毫不留情插进去了半截，妈妈整个脸都
变形了。
　　「唔……唔……」周子豪一开始就插得很暴力，大肉棒塞满了妈妈整个口腔，
使得口水从嘴角溢了出来。
　　「唔……唔……」妈妈被插得很难受，但一点也没有反抗的意思，双手撑在
床上，默默地承受着周子豪大肉棒粗暴的操干。
　　姐姐在一旁不敢看，被周子豪强行掰过头来。姐姐看着妈妈红润的小嘴被一
根狰狞的大肉棒来回操干，津液从嘴角不停地溢出，平时正经的妈妈现在淫荡的
给自己的学生吞吐鸡巴，这情形让姐姐羞红了脸。
　　妈妈眼角注意姐姐的目光，这才知道自己现在的样子有多丢人，开始不停地
拍打周子豪的大腿，指望周子豪能停下来。
　　但周子豪怎么可能停下来，反而将大肉棒往妈妈的喉咙里怼，妈妈难受的要
死，周子豪这时把大肉棒抽了出来，妈妈跟着吐出一嘴巴淫液，剧烈咳嗽着。周
子豪调转枪头，趁姐姐还沉浸在刚淫荡的场景中时，握着大肉棒插进了姐姐的嘴
巴里。
　　这两个嘴巴对于周子豪来说都是再熟悉不过，但姐姐这次要抵抗很多，毕竟
这根大肉棒还沾着妈妈的口水。
　　周子豪像对付妈妈一样，一上来就暴操姐姐的嘴巴，连续几下直插喉咙，然
后很快拔了出来，又把大肉棒对准了妈妈。
　　妈妈还没缓过来，下意识摇头，「不要。」
　　周子豪生气地说：「就准刚刚你们爽，现在不准我爽了吗？！」
　　周子豪的声音很大，吓了妈妈一跳，妈妈缓缓张开了嘴，周子豪挺着大肉棒
一下就插了进去。插了几下后，周子豪扶着妈妈往后挪，再次背靠住床头坐了下
来，然后把姐姐的头扶了过来。这时妈妈已经放弃抵抗，开始一上一下地吞吐起
来。姐姐见周子豪示意，也没多犹豫，跟着在大肉棒侧面裸露出来的地方舔了起
来。
　　慢慢地，周子豪松开了按住妈妈和姐姐后脑的手。妈妈和姐姐对这根大肉棒
都再熟悉不过，但现在，妈妈怎么也下不去口，姐姐也停了下来。
　　「快动啊！」周子豪催促了一声，然后挺了一下腰，插得妈妈含着大肉棒发
出一声痛呼「嗯……」
　　都已经到了这个地步了，姐姐最先动了起来，伸长了舌头舔了起来。跟着妈
妈也开始上下吞吐起来。
　　「嘶……」周子豪爽的直叫，忍不住伸手就去抚摸妈妈和姐姐的脸蛋，将她
们脸上的秀发都捋到耳后，露出美丽的脸庞。
　　看得出来，今天妈妈和姐姐还是特意化了精致的妆的。本来应该是多么漂亮
的两张脸，现在却因为嘴巴里插进了一根粗长的大肉棒，而鼓起了腮帮子，瞬间
变得淫荡无比。
　　这个时候从后面看过去，更是一副淫荡的模样，一对母女妈妈穿着白丝跪趴
在右边，女儿穿着黑丝跪趴在左边，纷纷高高翘起形状诱人的臀部，而丝滑的丝
袜裆部被撕开，母女两个人小穴湿漉漉的淫水将内裤都浸湿了。
　　这样爽了一阵后，周子豪抬起妈妈的头抽出大肉棒说：「一起舔龟头。」
　　妈妈和姐姐下意识对看了一眼，然后又都羞得低下了头。周子豪看得好笑，
于是用手扶着她们的后脑靠近了自己大肉棒的龟头。
　　妈妈和姐姐这时分别伸出了舌头舔在龟头上面，姐姐下意识就用舌头绕龟头
一圈，这样一下就碰到了妈妈的舌头，惊得妈妈和姐姐同时收回了舌头。
　　「还害什么羞嘛，快点舔啊。」
　　这时姐姐终于忍不住说：「你不说话会死吗？」说完，姐姐缓缓地伸出舌头
继续舔周子豪的大肉棒。
　　妈妈犹豫了一阵，也跟着低头舔了上去，这次妈妈和姐姐很默契，各舔一边，
就像是中间存在一条看不见的界线一样，妈妈和姐姐的舌头再也没有越界。
　　周子豪背靠着床头，双手悠然地枕在脑后，静静地用鸡巴感受这对母女花的
香舌，时不时地翘一下鸡巴挑逗一下，弹一下妈妈和姐姐的脸，弄得妈妈和姐姐
脸上满是黏糊的淫液。周子豪看在眼里不知道有多爽，世界上可能没有比这更爽
的事了。
　　渐渐周子豪有点抵挡不住了，可以看到周子豪脸上露出艰难地表情，极力忍
受着什么。
　　周子豪刷地一下站了起来，走到妈妈的背后跪了下来，用大肉棒对准了白色
丝袜的裆部，妈妈一下紧张到了极点。
　　周子豪把妈妈和姐姐的臀部并拢到一块，然后拨开妈妈的内裤，握着大肉棒
插进了妈妈湿润的小穴。
　　「嗯……」妈妈极力忍受小穴被大肉棒撑开的痛楚和刺激。
　　周子豪双手掰开妈妈两瓣臀肉，大肉棒狠狠地插了进去，这一插势大力沉，
干净利落，穿透层层嫩肉的阻隔，击中深藏在最里面的花心。
　　「啊……」
　　刚刚口交的时候妈妈下面其实已经很骚痒了，现在被一记重插刺激得全身不
能自制的剧烈痉挛起来。周子豪尽情地研磨挑动娇嫩的花心，妈妈爽得全身颤抖，
高亢的呻吟出来「啊……」
　　然后周子豪开始猛烈的抽插，「啪啪啪啪啪……」
　　妈妈下意识手伸到背后过来乱抓一通，却什么都抓不到，反而被周子豪抓住，
周子豪没再保留，全力拉动着自己的身体，快速有力的在妈妈湿润的小穴里进进
出出，做着活塞运动。
　　妈妈一直无法抵挡周子豪这样猛烈的抽插，「啊……啊……嗯……嗯……太
深了……啊……慢点……啊……啊……嗯……停……」整个人像失神了一样。
　　周子豪的手一边抚摸着妈妈被丝袜包裹的美臀，享受着顺滑的触感，一边暴
操着妈妈。
　　姐姐最清楚周子豪的大肉棒有多厉害，看到妈妈难受又舒服的表情，心疼的
伸手去抚摸妈妈的身子。
　　察觉到妈妈爽飞了之后，周子豪从妈妈的小穴里把大肉棒抽了出来，转而插
到姐姐的小穴里，姐姐心思都在妈妈身上，完全没有防备，这一下直接把姐姐插
得趴了下去，「啊……你……轻点……啊……啊……」
　　周子豪在妈妈和姐姐那样的口舌舔弄服务那么久，已经接近极限，现在同时
操这样两个人妻美妇让他根本遭不住，已经是最后的冲刺了。
　　「啪啪啪啪……」
　　周子豪很快在姐姐的小穴里射出了第一发。
　　「喔~ 」周子豪怪叫了一声，从姐姐的小穴里抽出了大肉棒，然后来到妈妈
前面，趁妈妈还迷离着没缓过来，插进了妈妈的小嘴里。
　　沾满精液和爱液的大肉棒有一股难以忍受的腥臭，妈妈含着大肉棒呛出了声。
但还是很乖巧的开始吞吐大肉棒，一寸寸地将大肉棒舔了个干净。
　　周子豪又将沾满妈妈口水的大肉棒插到姐姐嘴里，在姐姐的吮吸下，大肉棒
终于恢复到了一开始的模样。
　　周子豪迫不及待地再次来到妈妈和姐姐身后，这次他玩了个新花样，他抱起
妈妈的身子，把妈妈压到了姐姐身上。这样叠罗汉两个屁股就贴在了一起。
　　妈妈的白丝美臀和姐姐的黑丝美臀这样的搭配周子豪只是从后面看了一眼就
差点把持不住。
　　周子豪定了定神，掀起妈妈的白大褂和短裙，用粗长的大肉棒整根刺了进去。
　　姐姐因为承担了妈妈的重量，整个身子矮下去一截。妈妈被大肉棒操得一前
一后，胸部在姐姐的背上来回摩擦，姐姐趴着又看不到后面什么情况，异样的感
觉让姐姐的淫水流的更多了。
　　周子豪太过于兴奋，根本没想过要保留什么，一开始就全力以赴，没有半点
怜惜，周子豪一边插一边问：「孙阿姨，爽不爽？」
　　「啊……啊……」妈妈哪里还说得出话来。
　　姐姐在下面反而听得一清二楚，突然有水滴到脸上，姐姐抬头一看，原来是
妈妈居然被操得流出了口水。姐姐正惊讶妈妈的表现，忽然感觉一阵刺痛，毫无
征兆地大肉棒插进了她的小穴。
　　「啊……啊……」
　　周子豪狠狠地拉出再用尽全力把大肉棒像打桩一样顶入姐姐的小穴中，「啪」
的一声，是周子豪的小腹撞上姐姐的臀部，姐姐那比妈妈翘挺滚圆的多的大屁股，
肉嫩白腻，弹性十足，周子豪今天格外的勇猛。又或许是妈妈的存在，姐姐感觉
小穴内的刺激要比平时强烈的多，「周子豪……轻点……啊……」
　　听到姐姐求饶了，周子豪又把大肉棒上移插到了妈妈的小穴里，妈妈同样不
堪征伐，剧烈的刺激如潮水般涌来，没几下就开始求饶起来，「嗯……啊……啊
……太深了……啊……轻点……啊……求你……」
　　周子豪又转而去插姐姐，大肉棒穿过洪水泛滥的小穴直抵姐姐的花心，「啊
……」
　　经过一阵操弄，妈妈和姐姐的衣服早已经乱的不成样子，香汗淋漓的情况下
更是紧紧地贴在妈妈和姐姐身上。
　　看着妈妈穿着医生的制服，姐姐穿着老师的装扮，周子豪操得更带劲了，每
一下都操到姐姐最深处。
　　「啊……我不行了……」
　　姐姐双手一软，整个上身倒了一下去，妈妈这个时候也是失神状态，根本没
注意，整个人就从姐姐的背上滑了下去，周子豪一个劲的操干，也没注意到。妈
妈的身子从姐姐背上向前滑落下去，撞到床头板上，发出一声闷响，玉体横呈在
床上。
　　周子豪这才停了下来，看到这滑稽的一幕，周子豪忍不住笑了起来，干脆也
把姐姐放倒，把妈妈也拉了过来躺倒姐姐身边，双腿都摆成Ｍ型，黑白相间的丝
袜美腿交叉到了一起。
　　周子豪犹豫了一阵该先插谁，可能是看妈妈刚撞的有点疼，一直捂着额头，
补偿般的先插进了妈妈的小穴里。
　　「嗯……」
　　这次周子豪从性奋中缓了过来，开始温柔地插起妈妈来，九浅一深地插法让
妈妈非常受用，整个人都跟着配合起来。
　　「啊……嗯……嗯……」妈妈无处安放的小手下意识地紧紧抓住了姐姐的手
臂。感受到了的姐姐也伸出手抚摸妈妈的手背，安抚妈妈。
　　又操了几十下后，周子豪来到姐姐的小穴前面，先是伸手解开了姐姐胸前的
纽扣，露出一对Ｄ罩杯豪乳，然后握着大肉棒「噗嗤」一声插了进去。
　　妈妈那是体质弱，小穴小又紧，周子豪对姐姐就没有那么温柔了，每一下都
又快又狠，插得姐姐直翻白眼，反手紧紧地握住了妈妈的手心。
　　周子豪看着妈妈和姐姐手牵手握在一起，看到这对母女花心连心被自己操干
的淫荡模样，征服感犹然而生。
　　大肉棒操干的样子也像是豪气冲天，把姐姐都操得哭了出来，「呜呜……呜
……」
　　一旁的的妈妈再清楚不过那是什么感觉，最开始的时候，周子豪的大肉棒只
要一插进去她就会痛得忍不住哭，现在看到姐姐同样的模样，就像是看到了自己，
就想到当时的自己该有多难堪。
　　看到平常很禁操的姐姐都被操哭了，周子豪终于收敛了一点，稍微放慢了一
点，这一缓下来，姐姐的痛楚减轻后，无边的快感一下涌了上来，「啊……不行
了……嗯……啊……」还留着眼泪的姐姐开始浪叫，很快就高潮了。
　　周子豪于是又回到妈妈的小穴里，开始操干妈妈，周子豪知道妈妈不禁操，
一开始操得很慢。
　　见妈妈只是低沉地发出「嗯……嗯……」后，白丝美腿不停地在颤抖，周子
豪开始越操越快，伸手也将妈妈胸前的衬衣解开，推开胸罩露出一对娇乳，比起
姐姐来说虽然小了很多，但妈妈让周子豪最性奋的不是肉体上的，而是心理上的。
　　周子豪一边操一边得意的说：「我最喜欢宁老师的是的胸前那对大奶子，最
喜欢孙阿姨的是那张能说会道的小嘴。」
　　妈妈这个时候正专心抵挡小穴里传来的刺激，姐姐还没从高潮回过神来。没
人回应他，周子豪自觉没趣，开始专心操干起妈妈来。
　　「嗯……啊……啊……」妈妈被操得就像是整个人要飞起来一样，背弓得高
高的，再也忍受不住，高潮了。
　　而周子豪也跟着射了出来，这次全射到了妈妈的小穴里。
　　梅开二度的周子豪心满意足地躺倒妈妈和姐姐中间，伸出双手一边揽一个，
将妈妈和姐姐揽到怀里。这时的妈妈和姐姐都无力到说不出话来，只能将头静静
地靠在周子豪胸前，喘着粗气。起伏的胸部不停地摩擦着周子豪的两肋，周子豪
仰着头看着天花板，也不知道在想什么。
　　过了良久，突然周子豪意识到什么，连忙拍了拍妈妈和姐姐的头：「你们别
睡着啊，我还要再来一炮啊。」
　　而不禁操的妈妈已经累得睡着了，只剩下同样还在发呆的姐姐。
　　见周子豪要叫醒妈妈，姐姐连忙说：「你别弄妈妈了。」
　　周子豪看了眼妈妈，居然也有点不忍心，于是给妈妈盖上被子，把姐姐抱了
起来，再次勃起的大肉棒就这样插了进去，吓得姐姐连忙双腿紧紧地夹住了周子
豪的腰，收手环住周子豪的脖子。
　　周子豪边走边插姐姐，一边说着：「走，我们去洗个鸳鸯浴。」
　　姐姐恨恨地锤了一下周子豪的背。
　　当周子豪抱着姐姐走出卧室的时候，视频到此结束了。
　　看完视频后，心里突然觉得不如就这样子算了吧。我把云盘的登录注销了，
看着周子豪给我的手机，我想扔掉，人都走到了阳台，不知道是不是因为被风一
吹冷静下来，我竟丢不出去，我不禁苦笑，丢掉又有什么用，难道就不存在了吗？
　　我再也没有看过周子豪和妈妈还有姐姐的视频。
　　因为无心学习的我差一点没拿到毕业证，走入社会后因为也没实习过，没有
任何本事，根本找不到工作。我室友跟我一样，都是打游戏打废了，但室友问家
里要了钱，去了类似北大青鸟的培训班，培训三个月出来就可以去做程序员。我
没法开口问家里要钱，而且我都已经骗妈妈我已经找到工作了。
　　我每天就厚脸皮的住在室友租的房子，好在室友没多说什么，我每天陪着他
打游戏他也开心。
　　虽然每天都没心没肺地玩游戏，看着很开心，但其实我内心极度的压抑，慢
慢地变得每天都睡不好，开始失眠，凌晨四五点才睡得早，然后１０点，１１点
就起床了。
　　而室友过起了三点一线的生活，只有我窝在家里没日没夜地玩游戏，靠着网
贷勉强能吃上饭。渐渐的，晚上室友开始不再跟我一起开黑，而是捣鼓起程序来。
　　我都看在眼里，大学都没看到室友这么认真学习过，但我强迫自己不去想。
　　室友终于有一天问我你以后什么打算？
　　我支支吾吾说不出话来。看来这里呆不下去了。而我又能去哪呢？
　　过了几天，妈妈晚上给我打了个电话，自毕业来，我没一次主动给妈妈打过
电话，每次她打过来我也是敷衍着，草草挂掉电话，这次妈妈开口问我：「海海，
在忙什么呢？」
　　我简单地说：「在家玩游戏。」
　　妈妈又问我：「工作忙吗？和单位同事相处得怎么样？领导对你好吗？」
　　我不耐烦地说：「妈，你不都问很多次了吗？」
　　妈妈带着责怪的语气说：「你每次都说的不清不楚的，妈是关心你。」妈妈
忽然顿了一下，沉声问我：「海海，你是不是哪里怪妈妈，快半年了，你一个电
话都没打给过我，毕业了连家里也没回来一次。」
　　「我……没有。」我说。
　　妈妈说：「是不是工作不如意？你不要瞒着妈妈，是不是遇到了什么困难？」
　　「妈，真的没有。」
　　「那你是怎么了？你怎么跟妈妈生分了？」
　　我沉默了下来。
　　妈妈说：「儿子你不如回武汉来吧，在家里我也好照顾你，武汉也不比杭州
差，不存在什么发展前途的问题，我和姐姐都很想你。」
　　妈妈和姐姐很想我，我冷冷的轻笑了一声，随口问了一句，「姐姐现在开学
了吧。她还在给周子豪补课吗？」
　　妈妈说：「周子豪去上大学了啊，还补个什么课。」
　　我吃了一惊，是啊，我都忘了，他今年参加的高考。我想问一下周子豪考了
哪所大学，但一想他那个屌样能考上什么好大学，就没问。
　　妈妈见我不说话，又说：「现在家里就我一个人，等老了别人就要嘲笑我空
巢老人了，你就当可怜你的妈妈，妈妈就想你在我的身边。」
　　我鼻子一酸，说：「好的，好的，我好好考虑一下。」
　　挂了电话，我一晚都没睡好，妈妈始终是我的妈妈，这不是因为时间抹去了
那些不好的回忆，而是斩不断的亲情。况且，周子豪也不在了，我原来那个妈妈
回来了。
　　我没好意思第二天就回去，又厚着脸皮在室友家赖了一周，然后买了张回家
的火车票，坐上了回家的高铁。
　　妈妈知道我回来的消息后高兴的不得了，忙问我想吃什么，我说随便做点就
好了。
　　等我下了高铁，回到家的时候，发现妈妈和姐姐已经做好了一桌子饭菜等着
我了。我有被感动到，但看着妈妈和姐姐又感觉有点陌生。
　　姐姐走上来打量了我一番，说：「你瘦了啊。」又扭头问妈妈：「妈，你看
弟弟是不是瘦了一大圈。」
　　妈妈皱着眉头点了点头，问我：「你每天是不是都吃不好啊？」
　　我实在不想回忆起窝在室友家里那段日子，随口应付了两声，说：「我先把
行李放回我房里去。」
　　我带着行李来到我房间，发现我的房间都是亮的，一点也不像大半年没人住
的房间，看得出来，妈妈仔仔细细地打扫了房间的每一处。
　　放完了行李，我回到客厅，妈妈就把我叫到餐桌前，「你看看妈都给你做了
什么菜。」
　　姐姐在一旁说：「妈，这也有我的一份呢。海海你看中间那条清蒸鲈鱼就是
我做的。」
　　我数了一下，一共七个菜，我说：「妈，做这么多菜也太浪费了吧。」
　　姐姐拍了拍我的肩：「你懂什么，这叫七上八下，再说我们一家人好几个月
没一起好好吃饭了。」
　　我问：「姐，怎么不把我外甥带过来？」
　　姐姐说：「你别急，小调皮听说你工作了，可天天嚷嚷着找你要红包呢，明
天就让你破破财。」
　　「先坐下来吃饭。」妈妈从厨房里把煮好米饭的电饭锅抱了出来。
　　吃了那么久的外卖，光闻着这菜的香味我就受不了了，马上开动了起来。
　　姐姐一边给我夹菜，一边问我：「回来后有什么打算吗？」
　　我一愣，这个我真的从来没想过，我默默摇了摇头。
　　「啊？」姐姐有点惊讶，「那你就这么匆匆回来了啊。」
　　妈妈说：「这说明海海是想家了啊。」
　　「我确实没好好想过回来要做什么，只是想着先回来再说。」我说：「再差
至少搬砖还是有人要我的。」
　　妈妈说：「今年国考去考个公务员吧。」
　　姐姐一听马上附和说：「考公务员不错，现在公务员待遇也挺好的，又轻松。」
　　公务员也不错，以我这什么都不会的水平也没资格挑三拣四，能找到个工作
就不错了。
　　吃完饭，妈妈和姐姐在厨房洗碗，我马上去找客厅里的监控摄像头，但原来
那个位置的摄像头意外的不见了。
　　我又接着去卫生间还有我自己的房间找了一遍，摄像头确实都不见了。周子
豪从我的生活里消失了。
　　终于松了一口气，我静静地发了一会呆。
　　虽然回到了家，但我仍然是迷茫的，未来在我眼里是一片黑暗。
　　当天晚上我因为失眠还是凌晨两三点才睡着，但觉得睡得格外的香。
　　第二天妈妈再次跟我提起考公务员的事，问我要不要报个班，我想了一想，
我这个水平还是不要浪费那个钱了，就自己掏钱在网上买了一套公务员复习的资
料在家看。
　　姐姐现在都住在自己家里，平时也很少过来，妈妈白天在医院上班，晚上也
偶尔会通宵值班，就我一个人在家里地时候，也怪无聊的。
　　公务员的书我有点看不进去，我现在都不敢想象，爸爸去世后那段时间，到
底是什么力量可以让我认真读起书来。
　　书看不下去的结果就是，最后在家的大部分时间里，我都是抱着自己的笔记
本打游戏。
　　回到家的第二个星期，老同学李超给我打了个电话，李超问我：「听说你回
武汉了？」
　　我问他：「你怎么知道的？」
　　李超说：「听杭州的同学说的啊，你回来了也不说声。」
　　我不好意思地说：「我这刚回来不久呢，一直想着找你出来玩呢。」
　　李超说：「上回多亏了你帮我的忙，一直想着请你吃饭呢。」
　　「用不着，真的，都是朋友，一点小事你不用放在心上。」
　　「你有女朋友了吗？」
　　「嗯？怎么突然问这个？」
　　「你就说有没有。」
　　「还没有。」
　　「那你这次真的就必须来了。」
　　我无语：「你这么说我反而不想去了，我妈都还没给我安排相亲，你倒先安
排起来了。」
　　「哈哈哈哈……」李超笑了几声，说：「开玩笑呢，我们也好久没见面了，
一起出来吃顿饭吧。」
　　一直呆在家里确实太无聊了，就答应了他。
　　周末下午我们约在江汉路见面，约的两点，我提前半小时就到了，就在地铁
站出口等着，就这么站着太无聊，我到处走了走，买了杯奶茶喝着。李超这人准
时的有点过分，两点整的时候从地铁站走了出来，跟他同行的还有两个女生。
　　李超见到我第一句话就是：「宁海，你瘦了啊。」
　　我看他比高中的时候胖了不止一圈，说：「我的肉好像都飞到你那去了。」
　　旁边高高的那女生马上接了一句：「他马上就要变成一头猪了。」
　　李超叫苦说：「没办法啊，我喝口水都长膘。哦，对了，她是我女朋友王婷。」
然后又给我介绍另一位女生，「她叫时莹，我们一般都叫她莹莹。路上我已经给
她们介绍过你了。」
　　我一边打量叫时莹的女生一边说：「你不会是说我的糗事吧？」
　　「嘿嘿。」李超走过来一把揽住我的肩，奸笑说：「你的好处反正我一点没
说。」
　　李超问我：「去玩剧本杀不？」
　　我说：「我从没玩过啊。」
　　「简单的很，不用学就会了。」
　　人都出来了，玩什么不是玩，我就跟着他们来到一了一家装修非常精致的桌
游吧。
　　李超和王婷在那挑剧本，我和时莹就在后面站着，时莹给我的感觉很内向，
很少说话。她个子比我矮半个头，穿得很简单的休闲装，一件牛仔裤，一件白色
的卫衣，齐肩的头发没有染色，发质乌黑，与之相对的她本人皮肤很白，长相虽
然不是那种大美女，但长得很清秀，脸上有点婴儿肥，看起来非常的可爱，而且
可见的是一点妆都没化，纯素颜，给人一种邻家清纯可爱女孩的感觉。
　　我问她：「你为什么不去挑剧本。」
　　时莹轻轻地说：「他们今天要玩恐怖的本，我不是很敢选。」说话的声音很
甜，很可爱，跟她的长相非常地搭。
　　我有点奇怪：「你都不敢选怎么还敢玩？」
　　时莹尴尬地笑了笑，说脸红彤彤的，说：「我蛮想试试的，我还没玩过恐怖
的本。我这个人就是……嗯……就是什么都想试一下。」
　　我「哦」了一声，又问她：「你经常来玩吗？」
　　「也不是经常啦。」她摇了摇头。
　　王婷这时在一边说：「你不知道她妈妈管得有多严，想约出来一回真的不容
易呢。」
　　我惊讶地问时莹：「啊，你还在上学吗？」
　　李超说：「人家跟我们是一届的，今年刚毕业。」
　　「毕业了还管这么严，表示同情。」我说。
　　时莹只是微微笑了笑，但我看得出来，她并没有表现得那么无所谓。
　　李超和王婷已经选好了剧本，服务员带着我们去了包房，这个房间装修得就
有点诡异，灯光昏暗，墙壁上挂着几个鬼怪得面具，还不停闪烁着。
　　李超和王婷自然坐在一起，我和时莹就坐到他们对面。
　　服务员把剧本发给我们，我没有玩过，于是看得很仔细，我扮演的角色是一
个穷屌丝叫龙飞虎，除了名字吊，一无是处。但意外有个女朋友叫李兰，我于是
问了一声，「谁是李兰？」
　　时莹说：「是我。」
　　我意外地害羞了，不过也好，这李兰要是王婷扮演，那我怕是更尴尬。
　　剧情是讲大学校园的，教学楼里传说有鬼，但大家都觉得更可能是人在搞鬼。
等我玩起来发现剧本杀玩起来跟狼人杀什么的本质也没变，还是各种推理，找出
我们中间一直在干坏事的人。
　　这家店氛围搞得很厉害，中间还有播ＮＰＣ录音的环节，说句心里话，这录
音带着各种恐怖音效，我都被吓到了，我就看了看旁边的时莹，她在那瑟瑟发抖。
　　然后就是搜证环节，每个人依次去另一个小房间里拿写着重要信息的卡片。
李超和王婷先进去的，然后到时莹，时莹刚进去就吓的叫了一声，然后跑了出来，
「怎么全是镜子？」
　　我还没搞清楚什么状况，李超在后面推了我一把，「你们一起进去吧。」
　　我进了房间一看，确实有点瘆人，房间的墙壁都是镜子，里面没开灯，就服
务员坐那块有几台烛式的小台灯。
　　我调侃说：「你们这搞得有点阴森恐怖惨啊。」
　　服务员笑了笑：「我们家可是武汉档次最高的桌游店。」
　　我回头一看时莹，她闭着眼睛一动不动，正儿八经地问：「我不敢睁眼怎么
办？」
　　看着她可爱的模样，只恨不能马上拍下来，我安慰说：「没事，就几面镜子，
我们平时不都照镜子么？」
　　「啊……」时莹说：「你说得我回去不敢照镜子了。」
　　「真的没事。」我哭笑不得。
　　时莹睁开了眼睛，说：「你挡在我前面，我看你后背。」
　　「好好好……」
　　这样总算我们都搜完了证，经过这样一个小插曲，后面就都还好了，只是我
扮演的龙飞虎最后是大ｂｏｓｓ，他最后屈服于家族的束缚下，最后选择服从，
变成了恶人，我自己还不知道，稀里糊涂被他们投票封印了，最后还搞了个问
「李兰」要不要舍命救我的环节，时莹完全不带思考的，说了个「拒绝。」，结
果我输了，被李超评价了一句「菜的抠脚。」
　　等出了桌游店，时莹还有些后怕，对李超和王婷说：「不是说让你们选个不
那么恐怖的吗？」
　　王婷说：「我们已经选了恐怖里面最不恐怖的本了啊。」
　　「啊？」时莹说：「那以后不玩了，太可怕了。」
　　李超问了句：「你刚为什么不救宁海啊？」
　　时莹说：「人最重要的是遇到困难要抗争，而不是妥协，他应该抗争到底啊，
怎么能够屈服家族呢，我瞧不起这样的人。」
　　我愣了愣，觉得时莹这人挺有想法的。我这表情让时莹误会了，时莹连忙给
我解释说：「我是说剧本里的龙飞虎，不是说你。」
　　我笑着说：「我知道，我这个人就是喜欢发呆。」
　　一个剧本玩完就过去了两个多小时，我们去隔壁商场又逛了一会，然后找了
一家椰子鸡的店吃饭。
　　吃过饭后，我们又杀奔桌游店，这次玩了一个硬核推理本，过程虽然显得无
聊，但是极其烧脑，我们四个人的智商玩到最后都一脸懵逼，谁也拿不出确定的
证据，最后投票四个人都在瞎投。
　　玩完这个剧本时间到了８点，王婷看了看手机，问时莹：「莹莹，你是不是
得回家了啊？」
　　时莹说：「没关系啊，这才八点，我们继续玩。」
　　李超和王婷互相看了看，都不确定是不是应该继续玩，我弱弱地问了一句：
「你平常八点就要回家吗？」
　　「没这种事。」时莹斩钉截铁地说，「真的不要紧，我们继续玩吧。」
　　于是我们又挑了一个剧本，才玩了一会，时莹的手机就震动起来，我看了一
眼，看到屏幕上显示着「妈妈」两字，时莹低头扫了一眼，就按下了挂断，电话
马上又打了过来，时莹再次挂了电话，然后关了机，把手机放回了包里。
　　李超和王婷都在认真的看剧本，没注意到这边，但我都看在了眼里。我也不
好说什么，跟时莹又不熟，只能装作什么都没发生继续玩。
　　我们一口气玩到了１１点多，这下是真的要回去了。我们四个人来到大街上，
李超打了个滴滴说，「宁海，你送莹莹回去吧。我送王婷回去。」
　　我还没来得及表态，就听到时莹拒绝说：「不用送，我自己回去就好了。」
　　李超说：「那怎么好。」
　　「平时我不也是一个人回去的。」时莹说：「也没见你和王婷来送我。」
　　「平时你７点就回去了啊，现在都快１２点了，你一个女孩子回去哪里让人
放心。」李超说着话，一旁的王婷疯狂对我使眼色。
　　我全装作没看见，谁让他们自作主张乱牵红线的。
　　李超又说：「对了，你们回家是一条路啊。」
　　「真的么？」我跟时莹确认了一下，还真是一条路上，她近一点我远一点。
　　这下时莹不好说什么了，我也不好说什么了。
　　然后我打了个滴滴，滴滴来的时候我还在想我要坐哪，时莹说了一声：「你
坐前面吧。」
　　于是我就坐到了前面。
　　一路上时莹很安静，我感觉她在后面一动都没动。我跟她聊几句剧本杀的内
容，她也只是很简单的回我「嗯」「是呢」之类的。我感觉到她的情绪有点不对，
于是便不问了。
　　就这样到了她家小区门口，她给我说了声「再见」后就下了车。
　　汽车继续启动后正好遇到了一个６０秒红灯，我骂了一声都半夜了还搞这么
长红灯。百无聊赖间，我往回看了一眼，结果发现时莹一直停在小区门口，就没
进去。
　　「这是搞什么？」我不禁说了出声。
　　师傅「啊」了一声，「你说什么？」
　　「没什么没什么。」我于是就一直头探出窗外看着她，她就站在那一会望着
天，一会看着地，也不像在等人，等人会东张西望，但她没有。
　　这个时候绿灯亮了起来，司机加快了速度冲过路口，我看她还在那站着，终
于忍不住对师傅喊了声「就到这靠边停吧。」
　　我下了车跑了回去，走了小一会出现在她眼前的时候，把她吓了一大跳，怔
怔地看着我。
　　我一路小跑过来都出汗了，喘着气问她：「你没事吧？我看你一直在这站着，
也不像在等人。」
　　时莹窘迫极了，「我……我……」支支吾吾地说不出完整的话来。
　　我问她：「这是你家吧？」
　　「是啊。」时莹很快回答。
　　我故意轻松地调侃说：「我以为你是玩了恐怖本后不敢一个人走也夜路，过
来送送你。」
　　时莹马上摆手否认：「才没有……我是没准备好。」
　　「嗯？」我有些奇怪，「没准备好什么？忘带钥匙了？」
　　「啊，你别瞎猜了啦。」时莹挤出一点笑容说：「我现在要回去了，拜拜。」
　　「嗯。快回去吧。」我看着她转身走进了小区，心想她真的怪怪的。不会是
回家会被她妈妈打吧？应该不可能，没这么离谱，都这么大一女生了。
　　想不明白，我重新打了个滴滴回了家。
　　回到家里看到妈妈正坐在沙发上喝水。
　　「回来了啊。」妈妈问我：「今天跟朋友去哪玩了？」
　　「就在江滩那边玩了玩。」我看到妈妈还穿着白衬衫，就问：「妈，你刚下
班吗？」
　　「是啊，忙了一晚上累死了。」妈妈放下水杯，伸了个懒腰，因为动作的原
因，胸前那一对美乳往前突出，妈妈的胸虽然不大，但那是跟姐姐那种Ｄ罩杯比，
放在妈妈这种偏瘦的身材上，那对美乳还是很可观的。我不由想起视频那些画面，
心跟着痛了起来。
　　妈妈这时站了起来，对我说：「早点休息吧。」
　　我点了点头，好在周子豪已经消失了。
　　这天不知道为什么我睡得特别香，困扰我很久的失眠消失了。第二天上午我
吃过早餐，看了一会公考书就实在看不下去了，于是打开笔记本电脑玩起游戏。
　　快到中午的时候，李超给我打来电话，问我：「昨天把莹莹小姑娘送回家了
吗？」
　　我说：「送回去了啊，怎么了？」
　　李超神秘秘地问我：「你觉得她怎么样？」
　　「什么怎么样？」我装糊涂。
　　「别装逼。」李超说：「王婷说人家对你印象还不错呢。」
　　「啊？」我不知道该说什么好。
　　李超说：「我跟你说，她家教那么严，人又可爱，还是个小富婆，我身边这
么好的资源介绍给你了，你难道要娶天上的仙女啊。」
　　我说：「那也只是印象不错啊，不代表什么。」
　　李超说：「那你到底是个什么态度。」
　　「一见钟情反正没有。」我说：「而且我们几年没见面了，你这一上来就要
给我介绍女朋友，太突然了。」
　　「懂了，哈哈哈。」李超笑了起来。
　　「你笑什么？」
　　「那不突然就好了，周末我再约她出来，你到时一定要来啊。」李超顿了顿，
又说：「人家名下在武汉有十多家餐饮店，你别得了便宜卖乖啊。」说完挂了电
话。
　　怎么看时莹都不像个餐饮届大佬啊，我很奇怪。
　　李超在微信拉起了一个群，把我和时莹都了进来。马上艾特我和时莹，约我
们周六玩剧本杀。
　　我表示没问题。
　　时莹过了一会才回复，「可以」。
　　时莹的微信头像是赫敏，我点了进去，想加她好友，又犹豫，最后勇敢地发
起了申请。她很快通过了我的请求。
　　我给她发了条微信：「你们经常一起玩剧本杀吗？」
　　时莹回复我：「也是最近才开始玩的，挺好玩的啊。」
　　我打字说：「不玩恐怖本是挺好玩的。」
　　「是啊，昨天吓死我了。」
　　我想起昨天她站在小区门口的样子，说：「你昨天不会是真的吓到不敢回去
吧。」
　　时莹回复：「真没有，我就是觉得烦。」
　　「为什么？」
　　过了很久她才回复：「我妈喜欢把我当犯人管，回家就跟回监狱一样。」
　　我有些不知道该怎么回复了，想了一会说：「你这样说得我都想来探监了。
[ 笑哭] 」
　　「那你会被我妈妈暴打，哈哈。」
　　我忍不住问：「你妈妈那么凶吗？」
　　「也不是啦，但她不喜欢我带朋友来家里玩。」时莹又回复了一条：「我去
玩游戏了。」
　　「你还玩游戏啊？玩什么？」
　　「王者荣耀啊。」
　　我问了一句：「我也经常玩，一起玩吗？」
　　「好啊。」时莹回复我。
　　我马上登上游戏，想着刚跟李超说的那些话，结果变成了大型真香现场。时
莹很快也上线了，我邀请了她，看了一下她的段位，「倔强青铜ＩＩＩ」。我见
过超级菜的女大学生一直玩都能混到钻石，看来她很少玩，或者就是菜到离谱。
　　我开麦问她听得到了。
　　听到她惊呼：「你是最强王者啊。」
　　不得不说，时莹的声音非常好听。我除了打游戏厉害，其它真没什么拿的出
手了，我说：「王者也不难啊。」
　　「我白银都打不上去呢。」
　　「我带你打上王者也不是问题。」我现在只是很少玩了，曾经的荣耀王者实
力不是盖的。
　　我很快开了一局匹配，这种局，只要不遇到巨坑，我选个韩信真是随便带她
躺赢。玩的时候我跟她只聊游戏的内容，就先刷个脸熟。
　　玩到中午，妈妈提着菜从医院回来了。时莹也说她妈妈回来做中饭了。于是
就这么结束了。
　　我越发好奇了，她不是十几家店的老板吗，怎么跟我这个找不到工作的闲人
一样，窝在家里，还要妈妈回来做中饭，实在想不明白。
　　今天中午姐姐真是稀客，也过来吃中饭了，又拷问我书看得怎么样了。我糊
弄了过去。看着姐姐的裙子越穿越短，心里闪过一丝异样，不过现在我的心思都
到了时莹身上。
　　晚上我特意在其它区创了个号，打了一晚上凑够了五个免费英雄，第二天上
午我微信问时莹：「来王者吗？」
　　「来。」
　　这次我带她打排位，就用后羿直接十连胜，享受时莹对我的吹捧，非常的爽。
　　到了周末，我如期见到了时莹，她今天穿了一条白色的裙子，比上次看起来
要漂亮很多，看到我很腼腆的冲我笑着打招呼。
　　去桌游店的路上，李超和王婷故意给我们制造空间，真是合格的月老啊。
　　这次玩完桌游，吃过晚饭后，我们没有继续剧本杀，而是去看了一场电影，
看完后十点多了，李超让我送时莹回家，这次时莹没有再说拒绝之类的话，当我
用软件打车的时候，时莹阻止我说：「这次我来吧。」
　　我说：「这没必要吧，小事而已。」
　　结果看到时莹很认真地说：「既然是小事，这次就让我来吧。」
　　打个车的事情我也不想纠结，就由着她了。
　　时莹从包里拿出手机，还关着机，等她开了机，我看到她屏幕上显示着妈妈
的十多个未接电话。
　　时莹完全当作没看见，问了我家的地址后，打开软件叫了车，然后跟没事人
一样收起手机冲我笑了笑。
　　她们母女的关系也太不和谐了吧。
　　车到的时候，我很自然的和时莹一起坐到了后排。我忍不住问她，「你回去
后，那个……你妈妈会不会骂你啊？」
　　时莹满不在乎地说：「随便她。」
　　说到她妈妈氛围一下变奇怪了，人家的家事我现在的身份真不知道该怎么说，
于是也沉默了起来。
　　等送她到了家，我忍不住发微信问李超：「时莹跟她妈妈是个什么情况啊？」
　　李超给我回复了两个字：「真香。」
　　「靠，问你事呢。」
　　「她妈妈从小就管她管得严，以前莹莹还有她爸宠她，但她爸两年前过世了，
她妈管她更加严了。」
　　「啊？」我想到了我去世的爸爸。
　　李超继续说：「现在她妈想让她考研，天天把她关在家里，但莹莹自己不想
考，她想去经营她爸留给她的店，但她妈就是不让。」
　　「为什么不让？」
　　「这我就不知道了。」
　　难怪时莹每天有那么多时间跟我玩游戏，原来是被关在家里没办法，又不想
看书，那就只能玩游戏了。
　　李超又对我说：「你是不知道她妈妈有多冷酷，我跟王婷去莹莹家玩过一次，
她妈妈也在，我在莹莹家呆了两个小时，就没见她妈妈笑过，真就连微笑都没有。
你想想一个人面无表情地跟你说一些本该带着微笑的客套话是个什么情况，就两
个字，恐怖。你知道吗，时莹都是跟她妈妈姓的。」
　　我根本没法想象，因为我从来没遇到过，我不禁问：「她妈妈做什么的？」
　　「武汉大学的教授。」
　　「难怪要逼着时莹考研。」
　　「那可不。」
　　我转念一想，她妈妈这样的人能瞧得起我这个专科？这样一想，心情马上就
坏了，这又怪谁呢？
　　回到家想了一晚上，觉得自己不能这样下去了，不然怎么配的上时莹。上次
是为了妈妈发奋过一段时间，后来又颓废了下来，差点再也没能振作起来。这次
是为了时莹，希望我能一直坚持下去。
　　第二天我认认真真看起公考书，但也不能放弃约时莹玩游戏，毕竟现在就需
要培养感情。慢慢我的生活变得规律起来，上午玩看书，下午２点到４点左右约
时莹一起玩游戏，晚上继续看书，我的时间完全花费在了这两件事上。
　　我慢慢跟时莹也越聊越多，聊一些爱好，聊一些电影电视剧，聊一些明星八
卦，我们的关系变得越来越好。她与我有点不一样，她是完全不想看书，所以当
我去看书后，她就自己刷剧，有十多季的美剧都被她刷了好几部了，按时莹自己
的话来讲，刷的视力都下降了１００度。
　　于是我建议她为什么不去看一些管理类的书，她说试过但都被她妈妈收掉了。
　　我就无语了，这妈当的。
　　因为有前两次时莹出来玩不接电话的经历，她妈妈不肯再放她出来了，一直
过了两个星期，她才跑了出来。这次李超和王婷说有事来不了，我们就这样开始
了第一次真正意义上的约会。
　　时莹问我：「去我家的店里试试怎么样？」
　　「好啊。」我也正好非常好奇。
　　她带我去的这家店也不远，我们从江汉路坐公交车走了五站就到了，是一家
做甲鱼的店，还挺高档的，我不禁问：「开这样一家店要个几千万吧。」
　　时莹说：「你也太夸张了，哪要这么多，具体多少我也不太清楚，我虽然是
大股东，但所有的店一直都是交给专业团队打理，店里也没人认识我。所以…
…」时莹笑了笑，露出了尖尖的虎牙：「就算我去吃饭，也得老老实实交钱。」
　　时莹可爱的模样让我一时有些失神，我们在服务员的招待下落了座后，时莹
又对我说：「所有的店里就这家店稍微好吃一点，说真的，我都不好意思带我朋
友来自己店里吃，等我斗倒母后掌权了第一时间先把所有的厨子炒了。」
　　我笑着问：「怎么，现在是太后垂帘听政么？」
　　「那也没有。」时莹说：「我妈清高的很，她才不肯来管这些店呢，也不肯
让我管，说交给专业的经理打理就好了。」
　　难怪她虽然是个小富婆，但却跟我们这些普通人一模一样，我公道地说：
「专业团队说那肯定业啊，交给他们打理也是个不错的选择吧。」
　　「哪里会有像打理自家店那样上心，再说了……」时莹撇了撇嘴，说：「我
也想做点什么。」
　　然后她又问我：「你公考的书看得怎么样了？」
　　「还好吧。」说起来，公考的书除了申论我还完全搞不懂之外，行测这种偏
考验智力的一般人只要能静下心来练习就是一个熟练度的问题，我就像找到了那
个时候认真上学的劲，每天都做大量的习题，自我感觉越来越好。
　　吃过饭后我们逛了一会街，然后她说要回家了，虽然还很早，但我一想也是，
总不能要人家次次跟妈妈作对。
　　她打了个车，却去了一个陌生的地址。
　　我问她：「这是要去哪啊？」
　　时莹笑着说：「我搬出来了。」
　　等下了车，她邀请我说：「时间还早，上我家坐坐吗？」
　　求之不得啊，我马上答应。
   （未完待续）
-----------------------------------------------------------------
　　小彩蛋：监狱的日子并没有我想象中那么艰苦，每天早上预警大概会在６点
左右吹响哨，这点和之前的高中生活倒没有什么大差别，只是在这里听到哨响一
定要马上起床，不然被狱警发现赖床会有处罚，具体看狱警心情了。起床之后就
是叠被子，然后排队洗漱，完了打扫卫生，再才是吃早饭，饭前还要唱一首改造
红歌。
　　说起来，监狱比高中轻松多了，实行的是「５+ １+ １」的模式，五天劳动
改造，一天休息，一天学习技能，每天都是法律规定的工作时间，从作息上来讲
不知道比高中生活强到哪里去了。
　　对，我就是经常这么安慰我自己，在这个没有任何自由可言的地方。
　　从来没有十一点以前入睡的我，现在每天九点就要开始睡觉，一闭上眼睛，
我就会想我是不是真的需要被改造？一开始我想不通这个问题，所以我的认罪态
度很差，基本是往要刑期坐满了的路子走。
　　后来有一天我想通了，事情是这样的，大概半年前，来了一个特殊的人来探
望我，她的名字叫欧阳真。我有想过「真」会长什么样，但看到她本人的时候我
还是有些吃惊，不是因为她长得漂亮，而是因为她很娇小，年龄看起来也比我小，
冲我打招呼的时候还笑得很天真，我有点不相信这样一个人会有那样心机。
　　我没有跟她说话，那次探监结束得很快。看到她我才想通了一个问题，那就
是我没有错，一切的错都是林易和欧阳真。相通了这个问题，过了我心里那关后，
我的认罪态度就非常好了，在这里口头上认个罪悔个罪我并不是损失什么。
　　之后每天晚上睡觉我开始想另一个问题，妈妈现在怎么样了？
　　我想起小时候，爸爸和妈妈有一次吵架，起因是因为妈妈不满爸爸把我拉去
田径队训练，她认为我去可以，但不能耽误读书。但事实上，我经常因为跟着爸
爸去训练，作业要么是没空做，要么是不会做，把妈妈气得半死，终于有一次爆
发了。那天我印象很深刻，太阳很毒，我跟着田径队的男生们在一个长台阶上蛙
跳，妈妈气冲冲地走了过来，拉住我的手臂，就要我跟着她回家。妈妈穿得是一
件白色短袖衬衫和黑色的短裙，妈妈因为走得很急，身上流了很多汗，汗水都浸
透了她的白衬衫，从外面可以清晰的看到妈妈的白色文胸，一对巨乳足以让每个
人都移不开视线。气急的妈妈已经顾不上自己的形象了，她想不到爸爸居然不让
我走，爸爸的理由很充分，两天后有一个比赛，我不能前功尽弃。爸爸和妈妈就
在大庭广众下吵了起来，最后在同事的劝说下，爸爸松了口，让妈妈把我带走了。
回家后，妈妈一口气也没让我缓，就逼着我写作业，她在旁边监督。我做不出来，
妈妈就把气全发在了我身上，打断了一根戒尺。当天晚上爸爸回来后，看到我受
伤的手掌，又和妈妈大吵了起来。
　　想到这件事就让我很担忧，爸爸并不是一个爱迁就妈妈的人，我担心爸爸不
要妈妈了。好在每次探监都是爸爸和妈妈一起来的，这让我好受很多。爸爸也当
面跟我保证他不会和妈妈离婚，虽然说可以足够放心了，但我心里总觉得哪里不
对，又说不上来。
　　一时郁郁不乐了很久，监狱的生活又是压抑的，在这里做任何事都不能单独
行动，固定区域活动，固定位置吃饭，绝对不能离开自己的位置，轮流上厕所洗
漱，小板凳坐成棋盘状看新闻，等等…
　　我就强迫自己往好的一方面想，我想我出狱后能顺利的找到林易和欧阳真报
仇，我想爸爸和妈妈现在能像往常一样生活在一起。我还为此寻找会发生的证据，
比如看来欧阳真似乎很欣赏我捅了林易一刀的勇气，先是写信给我，后来又是来
探望我，那么说明我出狱后她极有可能会主动来找我，到时候我就可以先呆在她
身边，然后伺机报复。至于爸爸和妈妈……我想到的是他们有非常深的感情基础，
妈妈和林易的事，妈妈完全是被林易骗了，妈妈其实一直不是心甘情愿的跟林易
做爱，林易那是强奸和胁迫，妈妈连肉体出轨都算不上，爸爸没理由不原谅妈妈。
　　这样想后，我就好受多了。「５+ １+ １」中间那个１的休息时间，我会去
监狱的图书室看书，我希望我在出狱后仍能去参加高考，我有点担心我是不是还
有资格，这方面法律我不懂，我也不想问，我不怕我失去希望。
　　或多或少有点阿Ｑ精神吧，我变得乐观起来了，沉浸在一个人的世界里。我
想起好多小时候和妈妈的事，在我６岁之前，我是一直跟着爸爸妈妈睡的，倒不
是因为家里没有我的房间，而是我嚷嚷着不肯自己睡。一开始我都睡在爸爸和妈
妈的中间，后来不知道什么时候开始，我睡到妈妈那边。妈妈可能是害怕我睡觉
时滚下床去，所以会用臂弯将我抱入温暖的怀抱中，那个时候的我当然只是的享
受着妈妈的温柔，只是出于本能的，我对妈妈引以为傲的骄人美乳有着着魔般的
喜欢。睡觉的时候我就喜欢往妈妈的胸脯拱，妈妈睡觉的时候从来不会带胸罩，
我的额头隔着一层轻薄的睡衣不停地磨蹭着妈妈的美乳。妈妈会笑着轻轻地拍打
我的背，说让我别动了，痒。而我完全沉浸在两团柔软中，那个时候的妈妈才３
０岁出头，正是一个少妇最有韵味的年纪，这对美乳还不仅仅是柔软，而且还非
常的有弹性，当我的头枕在妈妈饱满的美乳上，吻着那隐隐约约的奶香味，年幼
的我忍不住隔着光滑的丝质睡衣就张开嘴巴含住妈妈的乳头。妈妈并不会责怪我，
反而会爱怜地抚摸我的头，直到我睡着。
　　那个时候的我可真是幸福呢，上次爸爸来探视我的时候说他们搬家到省城里
去了。看来爸爸的事业又更上一层楼了，只是不知道妈妈现在在做什么工作，现
在的妈妈又在做什么呢？
　　在我看不到的远方，省城爸妈的新家里，爸爸和妈妈还有武增伟正在餐桌前
吃饭。