生物原虫
　　第01章飞来的横祸
　　我叫小俊，今年十岁，正在J市上小学五年级。我的爸爸是一个生物科学家，但是经常因为要进行一些科学研究而不能在家，一去就是大半年，所以我基本都是跟妈妈一起生活。
　　我的妈妈是一个老师，很巧的是她就在我们学校教书，只不过不教我这个班而已。
　　说到这里，就要介绍一下我的妈妈，我的妈妈名叫张茹，长得很漂亮，其实身材也是很好的，不过在学校里她都是穿的很保守，都是穿一些宽松的衣服而不是修身的那种，一般来说也只有我能看到她的好身材，只是我毕竟年纪还小，虽然我已经学会了手淫，但是对妈妈并没有什么欲望，直到后来发生了一件事，使得我的欲望简直是天壤之别。
　　一个下雨的日子，又在学校熬过了一天。平常我都是跟妈妈一起回家，来到办公室，只见妈妈正在给学生讲课，细细看来，还是三个长得不错的小姑娘。妈妈一抬头，看到我来了，说道：“小俊，你先回去吧，我给她们补补课。”
　　我点了点头，急忙就往家走去，为什么呢？今天是我最爱的一个游戏开测的日子，我想赶紧回去，趁妈妈还没有到家的时候玩一会。
　　我心里想着：简直是天助我也啊！哪怕玩一小时也是好的呀！
　　因为注意力太集中，我完全没注意到自己已经横穿了马路，也没有听到汽车的喇叭声，当我听到的时候，汽车已经开到了我面前，可能是雨天路滑，汽车没有能及时刹住，重重的撞在了我身上，我只感觉眼前一黑就晕了过去。
　　也不知道过了多久，我感觉周围有人在说话，隐隐约约似乎是妈妈还有一个别的女人的声音，带着一些抽泣。
　　我缓缓睁开眼，发现四周都是白色的墙壁，看来是医院，自己躺在病床上，全身像断了一样的疼，妈妈和另一个女人坐在床边都在抽泣，还一边不知道说这些什么。
　　我正要喊妈妈，一个医生走了进来，我眼睛比较小，医生可能也没注意到我已经醒了，说道：“谁是病人家属？”
　　妈妈急忙说：“我是，医生，我儿子怎么样啊？他到现在还没醒。”
　　医生说：“病人受到了一些撞击，头部没事，昏迷一阵也是正常的，但是我要跟你说的是另一件事。”
　　妈妈身边的女人急忙说：“医生，是不是要很多钱？没事，你说，我是肇事者，我哪怕倾家荡产也付清。”
　　医生看了看那个女人，说：“不是，病人的情况比较特殊，不知道是不是撞击的时候误碰了什么地方，他的两侧睾丸已经全都损坏，发生了大出血，如果不马上做手术，可能会有生命危险。但是这样一来，他就再也没有生育能力了。”
　　妈妈一听这话，身子晃了几晃，用手扶住床帮才算没有倒下。
　　“医生，就没有别的方法了么？你说，不管多少钱。”
　　医生摇摇头：“没有了，这也是为了保住病人的生命。”
　　妈妈思虑了好久，最后才缓缓地点了点头。
　　医生就走了出去，很快就把我也推了出去动手术。
　　在推出病房的那一刻，我的心都已经凉了，那种快感以后我就再也体会不到了么？恍惚间只听到那个女人在对妈妈说：“妹子，我让我女儿认你做乾妈，以后她生下来的孩子随你家姓。”妈妈没有说话，只是一直哭着。
　　到了手术室，一打麻药，我就再也没了知觉。只感觉做了一些梦，在梦里，每次我准备手淫的时候就发现自己下面空空如也，我就不住的哭泣。
　　不知道过了多久，我醒了过来，只觉得自己眼角湿湿的，估计是梦里流的泪都流了出来。
　　这时天已经黑了，病房里也没有开灯，我稍微一动，就觉得浑身疼痛，而原本应该是鸡巴的地方更是钻心的疼，我忍不住叫了一声。
　　“小俊，你醒啦？”妈妈就趴着睡在床边，一听到我的声音急忙关心地问道。
　　“妈妈，我……我好疼……”我疼的都哭了出来。“全身都疼，尤其是尿尿的地方。”我边哭边说。
　　妈妈听我这么说，也一下子哭了出来，起来抱住我的头：“可怜的孩子……”
　　她没有在说什么，可能是怕我知道了伤心。
　　就这样在医院住了一阵子，那个肇事的女人倒是也经常来看看，坚持要把我的医药费都付了。这还不算，她还给了我300万的营养费和精神损失费，一来二去走动的多了，我就认了她做乾妈。
　　乾妈地名字叫李悦香，今年比我妈妈大5岁，她可是个女强人，老公跟她离婚了，她就自己出来创业，从一个小公司慢慢变成了J市能排上前五的大公司，乾妈长的也是很漂亮的，经常一身职业装更显得玲珑浮突。
　　她还有一个女儿，赵敏芝，比我大了十岁，现在已经在读大学，乾妈不想让她离自己太远，就让她在J市读了大学，周末好方便回家。
　　过了大概两个月，我觉得恢复的差不多了，就提议回家去修养，妈妈和乾妈也同意了。
　　看似平静的日子就这么一天天的过去，我的心里也慢慢把这件事看淡了，虽然不能手淫了，不过也不算是有太大的影响，无非就是以后娘娘腔，我倒是也不在意。
　　很快，一件令我意想不到的事情发生了，这件事的发生对我以后的生活以及我的整个家庭都产生了巨大的变化。
　　说来这件事其实也很简单，就是爸爸回来了。
　　上文说了，我爸爸是生物科学家，其实他到底在研究什么我们谁都不知道，只知道他的工资每月准时打到卡上，而且是一笔相当大的数目，我发生了这样的事情他都没有回来看我，可见也是很忙的。
　　在一个跟平常一样的夜晚，凌晨大概三四点的样子，门外忽然有人“哐哐哐”地砸门，把我和妈妈都吵醒了。
　　我一手抄起扫把，一边大着胆子喊：“谁啊？”声音有些尖细，原本在我这个年纪正是应该发育的年纪，不过已经把蛋蛋都切了，也就没法发育了。
　　门外的人声音有些急促，还带着一些紧张感：“小俊？！小俊是你么？我是爸爸！你快开门！”
　　我一听是爸爸，就要去开门。妈妈一把拉住我：“等等，再问问，万一不是呢？”我点了点头。
　　妈妈喊了一句：“你说我的小名是什么？”
　　门外似乎愣了一下，但是很快说道：“阿茹，你快开门！我真的有急事！”
　　我看向妈妈，妈妈也望着我，点了点头。我这才打开了门
　　第02章爸爸回来了
　　一开门，门外的爸爸把我吓了一跳，只见他胡子头发都老长，身上白色的工作服也是沾满了尘土，手里提着一个银黑色地手提箱，他紧张的冲了进来，把门“碰”地关上了，还反锁了起来。
　　然后就拉着我和妈妈进了房间，都没有给我们问话的机会。
　　一进房间，爸爸把手提箱放到床上，说道：“小俊，快脱裤子！”
　　“啊？”我和妈妈都是一愣，爸爸看我们没动，急躁了起来：“我让你快脱裤子！”
　　我手忙脚乱的脱下了裤子，这时爸爸已经从手提箱里拿出了东西，一个好粗的针筒，还有一个装满了有些蓝绿色透明液体的瓶子。
　　他把瓶子里的东西抽了出来，我已经躺到了床上，爸爸把针筒吸满液体，说：“小俊，可能会很疼，你要忍住，爸爸这些年研究的就是这个，具体情况我以后会对你说。”
　　说着他直接把针筒插进了我的鸡巴根部，我也不知道针头进去了多少，只感觉阵阵钻心的痛，还有一些凉如冰水的东西在缓缓注入体内。
　　我双手抓紧床单，不停的扭着。咬紧牙关不让自己发出声音，妈妈也躺到了床上抱着我，嘴里呢喃着：“小俊，不要怕，爸爸肯定是为你好。”
　　这是我听到的最后一句话，之后我就昏了过去。
　　昏迷中，我只感觉爸爸在和妈妈说这些什么，他的语气带有一些紧张，一些害怕。
　　之后我就感觉爸爸开门走了出去，再也没有声音。
　　当我醒来的时候，时间已然是下午五六点钟，学校也不用去了，早就放学了。
　　这时妈妈走了进来，见我醒了，急忙走了过来。我挣扎了一下准备起来，却发现自己全身没有一处不疼的。
　　妈妈过来扶着我缓缓坐了起来，说：“小俊，你不能起来，爸爸说了这两天你就休息一下，等那个发生效果就好了。”
　　我这才想起来昨晚发生的事情，说：“妈妈，爸爸人呢？”
　　妈妈说：“你爸爸给你打完针就走了，也不知道什么时候回来，也不知道还会不会……”她说了一半，似乎突然想起来了什么，就住了嘴。
　　我知道妈妈肯定有什么瞒着我，又说：“那爸爸昨天给我注射的到底是什么？他有告诉你么？”
　　妈妈说：“嗯，他跟我说了，这是他研究的机密，是为A国研制的生物纳米原虫，A国原本想用这个来制造超级战士，不过似乎失败了，却意外获得了这种能够修复人体组织的纳米原虫。你爸爸说这种原虫会吸收人体的基因，然后进行改造，在自身已经获得足够修复人体的能量之后，就会变成身体上缺损的部位。”
　　她顿了顿，又说道：“不过A国把这种东西也当成是稀有资源，不知道是有什么阴谋，他给你注射的纳米原虫是母虫，是原生体，以后的所有原虫都是从这个母虫复制出来的。”
　　说着说着，她的眼泪就流了出来：“都怪我，上次你出了车祸，你爸爸就把这件事放在了心上，最近他找了个机会，偷偷带着这个母虫溜了出来，但是这种纳米原虫还只在动物身上做过实验，在人体没有做过实验，也不知道对你的这个……病有没有用。”
　　眼泪此时已经流满了妈妈的脸，她用面纸擦着：“不过他也已经被A国特工发现，一路追了过来，他都没来得及跟你多说几句话就又开始逃亡。不过他也说了，可能再也回不来了，让我好好照顾你，搬家离开这个地方。”
　　我此时也是满脸泪水，心想：爸爸啊，你何苦如此！我就算没有睾丸，最多也就是我不能传宗接代，你可以跟妈妈再生一个啊！
　　我心里想着，就把想法跟妈妈说了。
　　妈妈说道：“你爸爸这么些年一直在研究这种纳米原虫，接触了太多这种试验品以及抑制剂，如今他已经没有了生育能力，即使注射了这种母虫也没有什么用了。为了不让我们家绝后，你爸爸这才冒这次大险。”说着她又哭了起来，我也跟着一起哭。
　　之后我跟妈妈一直都没有说话，只是这么哭着。
　　很快就到了晚上，我喝了些鸡汤回到了自己的房间，妈妈也回房睡了。
　　想到爸爸会遇到的危险，我浑身就是一身的冷汗，眼泪也顺着眼角留着。哭着哭着就睡了过去。
　　第二天一早，我一醒来，只觉得浑身都是像蚂蚁一样在作痒，而我的阴囊里更加是像有千万条虫子在里面蠕动着，痒的我实在是难受，脱下裤子一看，把我下了个满头大汗，只见阴囊上数不清的小凸包，看的人头皮直发麻。
　　“妈妈！妈妈！”我大声的喊着，“妈妈！你快过来啊！”
　　我吓得动都不敢动，只是大声喊着妈妈。
　　妈妈听到了我的声音，急急忙来到我房间，一见我裤子脱到了脚踝，有些不好意思，但是我又在喊着，她也不顾了，就进了房来。
　　走到近前，她明显也看到了我身上在发生什么，她也吓了一跳，却又不知如何是好。
　　“小俊，疼么？”她关心的问道。
　　我痒的百爪挠心，带着哭腔道：“不，不疼……痒……好痒啊……里面像有好多小虫子……痒的我受不了了。”
　　妈妈眼圈有些红，也带着哭腔说道：“好小俊……好儿子……忍一忍，很快就好了。”说着抱着我，把我的头放在她的胸前。
　　我的阴囊又痒了一阵，忽然就好了一些，我急急低头看了看，妈妈也顺着我的眼光看了过去，确实，阴囊上的小凸包已经全都不见了，阴囊隐隐约约还有些坠胀。
　　我心下好奇，伸手去摸了摸，让我倍感意外的是原来空空如也的阴囊里面，似乎有一颗黄豆般大小的东西，捏起来还有些坚硬，不过并不觉得疼，就在我准备把手拿开的时候，这个“黄豆”倏地一下动了起来。
　　这回我就不是痒了，明显就觉得一种撕裂般的疼痛从我的阴囊里面传来，只觉一点一点的痛感打在我的鸡巴根部，每次当我觉得有一些适应的时候，就又是一些星星点点的疼痛感从根部传来。
　　“妈妈……疼……好疼……”我的声音有些虚弱，妈妈下了一跳：“小俊，怎么了？怎么了？”
　　我指着鸡巴根部：“这里好疼，像是有什么东西在敲打这里。”
　　就在此时我才发现，鸡巴根部的地方如同是在被枪射击一样，一个又一个小凸包此起披伏，每当突起的时候我就疼的不得了，而阴囊里也是如同被重击一般。
　　妈妈和我都是手足无措，只能互相抱着，我一边哭着一边说：“万一失效怎么办？怎么办？”
　　妈妈也哭着：“不会的，不会的，小俊你要坚强，要相信爸爸。”
　　第03章变化的发生
　　我的汗出了一层又一层，把睡衣都浸透了，过了大约一小时，这种疼痛感才缓缓退去，我低头看了看，刚才的一切就像没有发生过一样平整如初。
　　这时我又摸了摸阴囊，不禁“啊”了一声，妈妈下了一跳，急忙说：“怎么了？小俊？又疼了么？”
　　我激动的嘴唇和手都在颤抖，心里的激动更是难以言喻。
　　“妈……妈妈……”我的声音有些颤抖，“爸爸…他的研究……成功了！”
　　妈妈也惊讶的喊了一声，忙低头去看，此时我的阴囊已经有了坠物感，像个袋子一样荡在那里，我刚才摸的时候，原来的“黄豆”已经有了桃核那么大。
　　妈妈吃惊地看着我的阴囊，手掩着口，也是掩饰不住的激动。
　　她一下子又抱住了我：“俊……小俊！你爸爸……成功了！”
　　母子二人都激动的哭了出来。
　　正在哭的时候，我又有一种异样的感觉袭来，只感觉鸡巴一阵一阵的酸麻，还觉得很舒服。
　　我轻轻推开妈妈，看向鸡巴。
　　只见鸡巴上像有一些蚯蚓一般在蠕动着，还泛着一层诡异的青绿光，一波一波地像波浪一样从根部想龟头出涟漪。
　　最让人惊讶的时候随着着青绿光的涟漪，鸡巴也慢慢的以肉眼可见的速度变长变粗，眼看着就已经有18cm长，6cm粗。而那层青绿光居然没有褪去，不过鸡巴却不再变长，而是一层一层的往马眼里钻。
　　随着这光越钻越多，我的鸡巴居然慢慢勃起了，这让我很是难堪，看向了妈妈。
　　妈妈似乎也有些不好意思，但是却又想看着光想做什么，居然也就直直盯着我的鸡巴看着。
　　又过了一会，我“啊”长长舒了一口气，一种说不出的舒爽从鸡巴上传来，那个“桃核”也一阵一阵酥麻，很快这种感觉就蔓延到了鸡巴深处，腰眼也开始发麻。我一下自己起来了这是什么感觉，这就是要射精的感觉！
　　我急忙对妈妈说：“妈妈，快走！出去！快！”
　　妈妈明显是不了解我什么意思，仍然是看着我的鸡巴。
　　酥麻、舒爽更快的传来，这种已经被我遗忘多时的感觉，使得我有些忘乎所以，也不让妈妈赶紧出去了，而是紧紧抓住她的手。
　　“啊！”我和妈妈同时喊了一声，妈妈是被吓得，而我则是被爽的。
　　一股股乳白色的液体，像冲击一样从我的马眼喷射而出，阴囊里也是一缩一缩，每次收缩就是一股，大概射了有五分钟才算结束，我爽的都快要没有知觉了。
　　此时满地都是一滩滩的乳白色液体，其实我也不知道这东西是不是精液，毕竟是纳米原虫做出来的，万一不是，那爸爸的计划不是又失败了么。
　　妈妈似乎跟我有一样的想法，她走到那滩白色液体旁边，用手沾了一些放到鼻下闻了闻。
　　“小俊，确实是精液的味道。”说着，她做了一个让我惊讶的举动，居然放到了嘴里尝了一下，眉头微微一蹙：“好腥，应该是精液。”
　　妈妈似乎对这个举动不甚在意，但是这看在我的眼里确是大跌眼镜，一直以来我都认为妈妈是个十分保守的人，万万没想到她居然吃过精液，那这精液是谁的？是不是爸爸的？
　　想到这里，我的鸡巴居然缓缓的勃起了，直到这时我才注意到这根经过改造的鸡巴，在疲软状态下我已经说了18cm长，6cm粗。现在勃起了，俨然就跟一个小孩手臂一般，至少有22cm长，10cm粗，整根鸡巴黢黑去黑，其上血管狰狞扭曲，像是数条蟠龙绕在上面。龟头足有一个鹅蛋那么大，紫红紫红的，马眼处还渗出一些透明的液体。
　　妈妈似乎是也注意到了，眼睛不住的往鸡巴上瞄着，脸上飞起阵阵红晕。
　　“妈……妈妈……”我口干舌燥，说出的话也有些颤抖。
　　妈妈这才回过神来，说道：“小俊，这是……”
　　“似乎是全好了，你看，比我原来大了好多。”
　　我伸手去摸了摸，发现坚硬的像一根铁棍，又摸了摸阴囊，里面鼓鼓囊囊的有两个鸡蛋大小的“睾丸”，捏一捏颇有弹性，就跟原来就是长出来的一样。
　　我这思想一分神，鸡巴就软了下来，荡在下面。
　　“成……成功了！”我这么一说，妈妈也激动的跟我抱在了一起，带着哭腔：“小俊……爸爸成功了！”
　　早上妈妈被我喊过来的时候，身上只是穿了睡衣，现在又是夏季，妈妈只穿了薄薄的一层薄纱睡衣，这衣服她以前也穿过，其实一直以来我并没有觉得怎么样，毕竟还小，但是现在也不知怎地，我心里有一股按捺不住的冲动将妈妈抱得更紧。
　　妈妈的身材很好，大胸细腰丰臀，三围90，60，90。这都是我以后才知道的。现在我只觉得她身上很是火热，紧紧抱着的时候，我的脸正好就贴在她的乳房下部，一阵一阵的乳香传来，我的鸡巴又硬了起来顶在了妈妈的腿上。
　　妈妈似乎也感觉到了，却又不知道说什么，我也不知道说什么，两人就这么尴尬的拥抱着，沉默不言。
　　“咕……”救星来了，一直到现在我都还没吃早饭，刚才还没觉得什么，现在肚子就开始抗议了，我说道：“妈妈，我饿了。”
　　妈妈急忙说：“好，小俊，你再躺一会，妈妈这就去。”说着就走出了房间。
　　我躺在床上，闭着眼却根本不能好好休息，满脑都是妈妈丰满的身材，还有刚才留有余味的体香，鸡巴就这么一直硬着没有软下来。
　　又过了好一阵，我的鸡巴才软了下来。正好妈妈就做好了饭叫我去吃，餐桌上妈妈对我十分关心，又说我刚经历了大灾，又说我刚才有损失，一个劲让我多吃。我只吃的肚子发胀才住了嘴。
　　说实话，这是我这么长时间来头一回好好吃了一顿饭，这两个月基本都是吃一点就不吃了。
　　“等一下我们去医院，检测一下那个到底是不是精液，如果确实是，那你爸爸的研究成果彻底成功了。只是苦了他……”说着妈妈又有些伤心，我急急拦阻住：“妈妈，爸爸一定没事的，A国还要他的研究成果，不会害他性命的。”
　　妈妈听我这么一说，似乎觉得有些道理，也就不再伤心。
　　很快，妈妈也吃完了，碗盆就放在水池里，母子二人就各回房间换衣服。
　　第04章
　　当我从房间出来的时候，妈妈还没有出来，又过了一会才见房门打开。
　　妈妈穿着一件比较宽松的针织毛衫和灰色的裙子，显得非常典雅。
　　一路无书，很快我们就来到了医院。
　　到我们的时候，我跟医生说了自己想要化验一下精液，医生用奇怪的眼神看着我：“小朋友，看你也不过才9、10岁左右，怎么就要化验精液了？”
　　我顿时语塞，对啊！这个年纪不应该啊！我急忙说道：“不，不，你误会了，是我叔叔。我叔叔结婚都三四年了还没有孩子，所以才要来化验，但是他脸皮薄，就让我来开单子。”
　　医生这才点了点头，一边开单子一边说：“唉……有什么好不好意思的，我是做这个的，每天看到这种的无数。害怕什么。”
　　很快单子就开完了，我跟妈妈到化验处拿了一个杯子。！
　　妈妈问：“小俊，你知道怎么弄么？”
　　我正准备回答，忽然意识到妈妈不知道我手淫过，一时不知该怎么回答。
　　妈妈说：“你要是不知道妈妈可以教你。”
　　妈妈伸出一只手指，比划着跟我说了一下。
　　我实在是太吃惊了，真的！今天发生了两件让我吃惊的事情，一个是妈妈吃过精液，另一个就是妈妈知道怎么给男人手淫。
　　妈妈看我不说话，以为我没看懂，准备再演示一遍，我急忙拦住：“妈妈，我知道怎么弄了。”
　　于是妈妈在外面等我，我则到厕所里打个飞机。
　　一进厕所就感觉阵阵臭味，虽然这厕所很干净，但是总觉得心理上过不去。
　　进了隔间我就脱下裤子，只觉得一阵凉意，虽然是夏天了，这个点还是有些凉的。
　　不管了，先开始把！
　　鸡巴慢慢的硬了起来，我右手在上不断套弄，说来也奇怪，以前我的鸡巴小，是因为没有发育，现在也是没发育，拥有这么大的鸡吧真的好怪异。
　　就这么套弄了大概20分钟左右，我一点要射的感觉都没有。
　　“小俊，好了么？”妈妈在厕所门口问道。
　　“再等一会！”我心里也着急，手上的动作就快了起来，结果鸡巴都搓红了还是没有要射的感觉。
　　完了！难道是没有射精的功能了？那刚才那次就是我人生最后一次射精么？
　　有搓揉了十分钟左右，我觉得实在是没有办法射出来了，只好穿好裤子走出厕所。
　　妈妈见我出来了，问道：“好了？”
　　我摇了摇头：“不行，射不出来，不知道是不是因为厕所的环境导致的，以前很快的。”
　　“啊？”妈妈有些讶异，“那……小俊你以前手淫过？”
　　糟糕！一不小心说漏嘴了，只好咬咬牙承认了。“嗯！”
　　妈妈惊讶的说不出话来，过了好半天才说：“那你以前都是在什么环境手淫？”
　　我低着头，嗫嚅道：“嗯……有时候在我房间……有时候在……在妈妈房间……都是比较安静的地方……”
　　“你居然在我房间？”妈妈惊得张大了嘴，“现在回去也不现实，等我们回去再来医院都下班了。这样吧！去开个房间，你在里面……我在外面。”
　　妈妈似乎也不知道该说什么好，想了这么一个折中的办法。
　　开了房，妈妈就在门口等着，我就进去手淫，这次还是一样，不管我怎么套弄，就是射不出来。
　　很快又过去了半小时，妈妈似乎也有些着急了，轻轻推开门走了进来：“小俊，好了么？”
　　我正全神贯注，脸上只觉得热得发烫，被妈妈这么一打搅，一下子就泄了气。
　　我有些委屈地说：“妈妈，好难啊！怎么都弄不出来。”
　　说着我就要哭了，一者确是觉得以后可能没法射精了，二者觉得对不起爸爸的努力。
　　妈妈走过来抱着我，说：“没事，没事。慢慢来，要不我们今天先回去吧！明天再来！”
　　这时我心里冒出了一个想法，这个想法把我吓了一跳，刚才妈妈吃了精液，而且还熟知怎么给男人手淫，说不定她……我大着胆子说：“妈妈，要不你帮我吧！说不定就能射出来了！”
　　说出这句话的那一刻，我明显感觉妈妈的身体一抖，之后房间里静的出奇，似乎我和妈妈两人都屏住了呼吸一般。
　　妈妈猛地推开我，一巴掌呼到了我的脸上。
　　“啪！”这清脆的一声响起，打散了我的妄想。
　　“你怎么会有这样的想法？我是你的妈妈啊？！”妈妈指着我，微微有些颤抖。
　　我一下扑过去抱住妈妈的大腿，哭道：“妈妈我错了！你不要生气，我再也不敢了！”
　　尽管是耍赖的手段，但是妈妈似乎很吃这一套，她慢慢的回复了心情。抚摸着我的头说：“小俊，我是你妈妈，你不能有这种想法，知道么？”
　　我点了点头，擦去泪水说：“妈妈，那我们回去吧，晚上我再试试，说不定可以射出来。”
　　妈妈点点头：“晚上不要试了，可能是今天射了有些累，而且你才刚刚恢复，晚上要好好休息知道么？”
　　我又点了点头。
　　第05章乾妈来了
　　一回到家，妈妈就换上了平常穿的睡衣，不过在薄纱睡衣上面又罩了一件短袖睡衣，显得有些不伦不类，但是我知道她这是在提醒我不要有非分之想。
　　就这么过了一夜，第二天一早，我就跟妈妈去了医院，经过一小时的搓揉，我终于射了出来。虽然只需要半小时就能检测出来，但是我们还是觉得这半小时简直就像是永远一样漫长。
　　终于，检测视窗喊了我的名字，我走过去拿过化验单，一看上面的资料，全都正常，只是上面有一项写着有未知元素，无法检测。
　　看完单子，我跟妈妈激动的抱在了一起，妈妈有些哽咽道：“小俊，你爸爸真的成功了！”
　　我也很激动，一个是爸爸的实验是成功的，另一个就是我又是一个男人了。
　　可能是因为太开心了，妈妈提议我们出去逛街，吃饭。
　　我当然没有拒绝。
　　逛街时，妈妈给我买了好多衣服，自己也买了一件连衣裙。
　　逛完街，我们就回家了。
　　我们的生活就进入了正常轨道，很快我们就卖掉了原来的房子，妈妈把爸爸的卡上钱全都取了出来，到南方去又买了一栋别墅，她在这边学校教书，我也在这里上学。
　　来到这里过了大概一个月，我发现了一个异常现象，每天我的鸡巴在十点左右的时候都会硬梆梆的很难受，我必须要醒来缓一会才行。
　　其实有时候我也想找个女人做爱，但是出去召妓又怕不干净；身边的都是些小姑娘，发育都还没发育，身边成熟的女人也就只有妈妈，不过这种事是万万不敢想了，妈妈也是很保守的。
　　令我始料不及的事很快就发生了，这个人，就是乾妈。
　　自从我们搬到这里来了之后，乾妈再也没有来找过我们，估计是也找不到吧！
　　每天的异常现象让我很是痛苦，因为打飞机要很久，憋着又很难受。
　　一个周末，妈妈去学校给学生补课，我一个人在家。
　　忽然门铃响了起来，我透过猫眼往外一看发现居然是乾妈李悦香，急忙打开门：“乾妈！”
　　乾妈看到我很是惊喜，一把上来抱住了我：“小俊！可算是找到你们了，虽然你妈妈告诉了我你们的地址，但是还真是不好找啊。刚才打她电话又打不通，我摸了大概一小时才找到的呢！”
　　乾妈放开我，上上下下的打量了一阵：“嗯，长高了，也帅了！真是个帅小伙。”她似乎想到了什么，又叹了口气，“都是乾妈的错啊！这么帅的小伙子！”
　　我知道她想起了车祸的事情，她还不知道我已经又是个男人了。
　　于是我安慰道：“乾妈，没事的，其实现在也挺好的呀！我还能更静心地学习呢！”
　　说着我就把乾妈让进屋来。
　　乾妈手里提着不少东西，基本都是补身子的。
　　“你看看你，还是这么瘦，多吃点补品对身体有好处。”
　　我不以为然道：“没事的，我虽然瘦，但是很有力，不信乾妈你看！”
　　我一把抱住乾妈的两条美腿，把她高高地举了起来，还转了好几圈。
　　乾妈‘咯咯’地笑着：“快放我下来，我头都晕了！”
　　可能是她觉得我已经是个‘女人’了，我这么抱着她她也没有不开心。
　　其实乾妈的身材是很好的，这么多年她一个人带着女儿打拼事业，目前也是小有名气。很多为了钱财的男人追求她，不过乾妈似乎都毫不动心，可能是怕他们都是为了钱而来吧！
　　“乾妈，你怎么知道我们搬到这里来了啊？”我倒了杯水。
　　乾妈道：“自从你发生车祸之后我就一直很内疚，想做些补偿，幸好你妈妈很大度，也肯原谅我的过错，我就想以后绝对不能让你们过苦日子。”
　　“结果有一天我去敲你家门，发现换了一户人家。仔细打听才知道你们把房子卖了不知道去哪儿了，多亏当时你妈还没有换号码，我才能联系上她。这不，前两天我把公司让手下打理一阵就飞过来了。”
　　我点了点头，也不知道该说些什么，只好有一句没一句地聊着，乾妈似乎也有些局促，可能是她一直以来都跟我妈接触，没有接触过我的缘故。
　　过了好久，乾妈才试探性地问了一句：“小俊，你最近…感觉怎么样？为什么要离开J市啊？”
　　我也不知道应该怎么回答，妈妈一再重申不能把爸爸的事情说出去，乾妈也不能告诉，于是我说道：“妈妈怕我在那里触景生情伤心，就说换个城市换个心情。”
　　乾妈眼圈一红：“都是乾妈不好，要不然你也不会……”
　　我急忙坐到她身边，搂着她的肩膀安慰道：“没事的乾妈，我现在也习惯了，你看我不是也很壮实么？”
　　乾妈回过身抱住我，把我搂在她的胸前：“小俊，你放心，以后乾妈就把你当亲儿子对待，等你姐姐以后结婚了，生的第一个孩子就跟你姓，给你家继承香火。”
　　其实此时此刻谁也不能预料到之后事情的发展，我也没有料到，乾妈的这一句话一语成谶，以后干姐赵敏芝的第一个孩子不仅是跟我姓，还就是我的孩子。
　　乾妈就这么抱着我，巨乳紧紧压着我，我的心底冒起了一股熊熊的欲火，可能这就是纳米原虫修复之后的副作用，只要稍稍有一点刺激，欲火就会燃烧起来。
　　我只感觉鸡巴正在迅速勃起，这时我急忙抱住乾妈，不让她看到我胯下的东西，一着急居然眼泪流了出来。
　　乾妈还以为我是想到了这件事情而伤心，正准备安慰我，我抬头道：“乾妈……我……我想摸摸你……”
　　乾妈吓了一跳，想要推开我，但是我紧紧地抱着她，她双拳打在我肩膀上，还不时推着。
　　我更大力地抱着她，也不理会她的拳头，这时眼泪的作用出来了，我脸上还带着泪痕，说道：“乾妈，我知道这个要求很过分，可是……你看我现在这样，以后估计也不可能享受做爱的乐趣了，我才这么大，从来都没有碰过女人，以后也不能碰到女人……我的人生还有什么意义……”
　　说着，我想到了那几个月没有蛋蛋的日子，居然真的悲从中来，眼泪止不住地流着。
　　乾妈一看我这样，也不再推我，我就这么抱着她，她脸上有一些挣扎，我看她的表情似乎有些松动，又说道：“你看我现在也没有了男人的功能，也就是摸摸而已。”
　　过了好久，乾妈才叹气道：“唉…也好……都是我的错……”
　　我一听她同意了，开心的快要蹦起来，放开抱紧她的手，伸手就要到衣服里去。
　　乾妈拦了一下我一下：“小俊，这还是在客厅里，我们…去楼上吧，万一你妈妈突然回来看到多不好……”
　　我一听，正合我意，忙不迭的点着头：“那就去我房间吧！”
　　来到我的房间，乾妈显得很是局促，我拍了拍她的肩膀说道：“乾妈，别紧张，我只是摸摸，没有实质的功能。不过……”
　　我停顿了下来，之所以停顿，因为我想到等会我的鸡巴要是勃起被看到了，乾妈肯定就不让我摸了，于是我说到：“不过我要把乾妈你的眼睛蒙起来，我毕竟还是有男人的尊严的，摸了却又没反应，我不想让乾妈你看到。”
　　乾妈点了点头，于是我就用一块丝巾将她地眼睛蒙了起来。
　　乾妈今天穿着一套米色的套装，裙子刚刚包住那丰满圆润的玉臀，里面是白色薄纱衬衣，衬衣的料子薄厚适度，仔细看能看清胸罩的蕾丝花边，肉色的丝袜下是白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋。
　　我把乾妈放倒在床上，她的双腿微曲着，更显得纤细修长。
　　我搂住乾妈的小蛮腰称赞道：“乾妈，你太美了象一个天仙一样。”
　　乾妈有些不好意思，说道：“乾妈年纪大了，哪有什么美不美的。”
　　我继续说道：“哪有，干嘛你还很年轻呢！看起来也不到四十啊！”
　　乾妈听我这话笑了笑，又说道：“唉……不到四十……那也已经是个老女人了！”
　　我赞美道：“怎么是老女人了，这正是女人风韵激发出来的时候啊！”一边说着，我伸手去解开乾妈的纽扣。
　　乾妈似乎感觉到了，急忙抓住我的手，另一只手揭开丝巾说道：“别……小俊……乾妈……还是有些不好意思……”
　　我急忙做出一副欲哭的表情来：“乾妈，你说了不算啊……”
　　乾妈看我这样，手松了开来，似乎是下定决心一般，把丝巾又遮在了眼睛上：“小俊，你动作轻一些……乾妈好多年都没有人摸过了……可能有些敏感……”
　　我‘嗯’了一声就继续去解开乾妈的衣服。
　　一解开衣服，就露出了乾妈蕾丝的胸罩，还有那一对呼之欲出的大白兔。
　　我只感觉喉头发干，鸡巴已经勃起硬挺，但是还不能让乾妈发现，其实是很痛苦的。
　　脱掉外套和衬衣，绕到背后解开胸罩的扣子，乾妈的巨乳就毫无保留的暴露在我面前，这对乳房性感又白嫩，形状美极了，乳头是粉红色的，只是毕竟乾妈有一些年纪了，乳房的外扩和下垂是不可避免的。但是尽管如此，仍然看得我全身血液都沸腾起来，伸手去碰了乾妈的乳房。
　　“嗯！”乾妈嗯了一声，娇躯微颤，粉脸嫣红。
　　我见乾妈没有阻拦，伸手就握住了乾妈的大乳房，但觉入手软如馒头，舒服极了。
　　“嗯！不要这样嘛！乾妈害羞。”
　　这等于是鼓励我再进一步行动，我总算摸着了真真实实的乳房，美透了，又嫩又细，那个大乳头像个小葡萄。我揉捏着乳头，把玩起来了。
　　“嗯！小俊，不要这样嘛……”
　　我也不说话，只是一边把玩着乾妈地乳房，一边亲吻着她的身子。
　　把玩了一阵，我就将手，放到乾妈的大腿上。
　　“嗯……”
　　乾妈一阵轻轻的颤抖之后，又不再表示什么，我的手，就慢慢的往内滑，穿过套裙，滑进去。
　　看到乾妈并没有什么举动，我就更加大胆的滑进去，到了尽头，又是三角裤，我也不客气的伸进三角裤内。
　　“哎唷……”乾妈娇躯一阵抽慉，娇哼道：“小俊……你好坏……”
　　我摸到了阴毛，乾妈的阴毛不是很浓密，但是也让我兴奋不已，毕竟这是我第一次摸到女性的阴毛。
　　我高兴异常，把乾妈的套裙顺着大腿脱下来，乾妈裸露的胴体，就呈现在我的眼前了。
　　我看见乾妈的小穴了。
　　乾妈今天穿的是一条白色丝织的三角裤，若隐若现地阴毛诱惑着我。
　　我以发抖的手，伸进三角裤内，摸着了小穴，全身都发火了，口干得不行。另一只手去摸大乳房。
　　“嗯……小俊……不害臊……”乾妈微微扭动着娇躯。
　　我心想，既然乾妈愿意，不如把她的三角裤也脱下，不是更好，于是伸手去脱乾妈的三角裤。
　　乾妈突然捉住我的手，说：“不要，小俊，不能再脱了。”
　　我已经欲火大炽，问道：“脱掉这裤子，让我摸摸嘛！乾妈，你答应了让我摸，当然要全身都让我摸咯！”
　　乾妈听我这么说，有思考了一阵，这才不再阻拦。
　　我很顺利地脱掉了乾妈的三角裤，只见乾妈躺在床上，很是诱惑人，小穴外面居然有些水渍。
　　我凑近了乾妈地小穴，仔细问了问，有一股女性小穴里特有的幽香。
　　我的呼吸使得乾妈一阵扭动，她似乎感觉到了我在看她的小穴，急忙说道：“小俊…不要看…不要看……”
　　我不理会她，慢慢的分开了乾妈的右腿，看到她的小穴，大阴唇好肥，那穴缝夹得好紧，我用手指拨开那条缝，见到小阴唇中有个穴孔，还有那粒在小阴唇上面的阴核，哗！好漂亮呀！虽然小阴唇是深紫色，但是小穴还是很诱人。我伸出舌头去舔、去吸。
　　小穴味不同内裤，真是有种鲜味，咸咸地，淫水好浓，当我的舌头舔到乾妈的阴核时，乾妈的嘴里发出了“啊……”的一声，两条腿向里挟了一下，同时我感到从乾妈的体内又涌出了大量的淫水。乾妈整个人颤了一下，小穴不断流出淫水，越吸越多，吸到我整个嘴都是淫水，而乾妈得小穴湿到都能反光。
　　我把精力都集中到乾妈的阴核上，一会舔、一会吮、一会来回的摆动我的头……
　　我用两只手指慢慢插入她阴道中，我感觉到手指周围被肉壁包住，好滑！我一边吸阴核，一边用手指抽插小穴，看那淫水直流，当时我真是好兴奋忍不住，我鸡巴已经硬梆梆，我用手握住鸡巴、吸着小穴、看着乾妈的小穴自慰，当时我真想将鸡巴磨入小穴，但是如果这样恐怕我就真的不能干到乾妈了。
　　不知什么时候，乾妈的手按住了我的头，屁股也开始一挺一挺的，嘴里不停的发出“啊……哼……啊……啊啊……啊……”声，我也吮得更用力了。
　　突然乾妈把我的头按向了她的小穴，屁股也一直挺着。
　　“啊……啊……小俊，别……别……乾妈受……受不了了……啊啊啊……”乾妈有力把我拉离了她的小穴，我爬了上去。
　　乾妈捧着我的头，也不管我的嘴上还粘有她的淫液就与我吻到了一起。
　　乾妈刚才被我一阵舔，已是欲火蠢蠢。她嘴里喃喃道：“小俊…小俊……乾妈好想要……”
　　我脑海里突然冒出一个想法，于是我说：“乾妈，虽然我现在不能插你，但是我找一个能插你的东西来好不好？”
　　乾妈此时俨然是欲火中烧，忙不迭的点头。
　　我又说道：“但是我找来的东西乾妈你不能看，我保证对你没有伤害而且还能让你爽。”
　　乾妈又点了点头。但是我还是不放心，于是用绳子将她的手束了起来。
　　“乾妈，这样你就不能掀开丝巾了哦……我这就去找东西……”
　　“嗯…小俊你快些啊……乾妈受不了了…”
　　我来到门外，假装在找东西，其实就在门口转转，只见乾妈双腿不停的摩挲着。
　　我看了看我的大鸡巴，又长又粗大，恨不得立即插进小穴里，但是还要忍一会。
　　过了两分钟，乾妈似乎有些等不及了：“小俊……还没好么？”
　　一听乾妈的话，我知道是时候了，于是来到床上，握着鸡巴：“乾妈，要来了哦！”
　　也不等乾妈答话就用力往下一插。
　　“呀……呀…什么东西…停……痛死了……”
　　乾妈粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的样子。
　　我则感到好受极了，我这一生第一次把大鸡巴插进女人的小穴穴中，那种又暖又紧的感觉，舒服得差点叫出来。
　　我说道：“这个东西绑在我鸡巴的位置上，这样虽然我感觉不到，但是乾妈你却能体会做爱的滋味。”
　　我看乾妈那样痛苦，于心不忍的说：“乾妈，你很痛吗？”
　　她娇哼着：“你找的东西太大了……我受不了……”
　　我说：“那我抽出来，好吗？”
　　“不……不要抽……不要……”
　　她的双腿张得更开了，娇躯轻轻扭着，扭动起来了。
　　“……呀……好美……美死了……小俊……你动吧！你……插呀……”
　　她粉脸含春，那淫荡的模样，真的勾魂荡魄，害得我心摇神驰。
　　我怕她痛，轻轻地抽了一下，又插了进去。原来，我的大鸡巴，还留三寸多未插进去。
　　我一抽一插，也插出味道，感到好受极了。
　　乾妈的小穴里，淫水更是泛滥，汩汩的流了出来，娇哼着，浪声更大。
　　“小俊……美死了……呀…呀…小俊你找的这东西……跟鸡巴……真的相差无几啊……乾妈被你的东西奸死了……呀……你插……你插死乾妈了……”
　　我越插越猛，但听“滋！”的一声。
　　“啊……”的一声掺叫。
　　乾妈双腿乱伸，香汗淋漓，眼儿已经细迷，她舒服的呻吟着。
　　“……亲哥哥……你碰到人家的花心了……呀！……好美……好舒服…好像全身的骨头在一寸寸的融化…”
　　这淫荡的娇呼，刺激得我暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜，我拼命的抽插着。
　　她双手紧紧地握在一起，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她拼命地抬高臀部，使小穴与大鸡巴贴合得更密切，那样会更舒服更畅快。
　　“呀！……哎呀……好小俊……我……”
　　一阵阵兴奋的冲刺，大鸡巴碰到她小穴底最敏感的地方，花心猛颤，不由得她娇呼出声。
　　乾妈舒服得几乎疯狂地来，小腿乱踢着，娇躯不断地痉挛，只知道拼命的摇动着臀部，挺高了小穴，嘴里大叫：“亲哥哥……呀！……可让你…你……插死了……小亲亲……我要命的亲……呀……”
　　乾妈歇斯底理的大叫，嘴里胡乱的叫着。
　　我渐渐插得猛急了，我也是舒服死了，第一次玩女人，就玩到这人间尤物，又淫荡，又娇媚，艳丽的女人，难怪我愈插愈起劲。
　　“呀……哼……痛快死妹妹了……我要……要舒服死了……我的亲哥哥……你要了我的命了……”
　　我的大鸡巴一插一抽得使乾妈更无法坚持了，才抽了七、八十下，已使得乾妈被插得欲仙欲死，阴精直冒，花心乱跳，口中频频娇呼：“亲哥哥……我一个人的亲哥哥……呀……我的大鸡巴哥哥……你要插死我了……哼……亲哥哥……用力插……我要……”
　　乾妈似乎已经忘了我是她的干儿子，只是哥哥妹妹地叫着。
　　我愈插愈兴奋，我的大鸡巴，已经全根尽入乾妈的心穴穴里，乾妈的小穴，就像肉圈圈一样的，整个把大鸡巴圈住，那种感觉真是美妙极了顶。
　　我用双手捧起了乾妈的粉臀，一阵狠命地大抽大插插得乾妈大叫。
　　“……哎呀……哼……亲哥哥……我的心肝……哎呀喂……妹妹不行了……我泄给你了。”
　　乾妈浪哼着，激得我像个狂人似的，更如野马奔腾。我紧搂着软软的乾妈，用足了力气，一下一下的狠插，急抽猛送，大龟头雨点似的吻着花心，含着大鸡巴的小穴，随着大鸡巴的急抽向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着粉臀流在床单上，湿了一大片。
　　这一阵的急猛抽插，直插得乾妈死去活来，不住地打寒噤，小嘴里更喘不过气来。
　　“亲哥哥……心肝……你要了我的命……把妹妹插死了……”
　　乾妈此时已精疲力尽，像她那样养尊处贵的玉体，那里经得起如此的狂风暴雨。
　　我看着乾妈这样子，起了怜惜之心，连忙停止了抽插，那又粗又壮的大鸡巴，仍满满地插在小穴中，此时乾妈得了喘气的机会，轻轻地吐了几口气。
　　“小俊，乾妈差点儿死在你手里！你找来的是什么东西啊？这种感觉就像真的有一根鸡巴在插我一样。”
　　“不是乾妈，是妹妹。”
　　“妹妹？”
　　“对呀！你刚才叫我是亲哥哥，你自己说是妹妹，难道说了不算？”
　　这一说，使得乾妈粉脸羞红。
　　“……”
　　“不说算了！”
　　“嗯！坏小俊……占人家便宜。”
　　我看她那娇模样，爱得真想一口把乾妈吞下肚子，于是，我用双唇，吻上了乾妈的樱唇。
　　乾妈很合作，我的唇与她的唇相接合处，她就热烈地吻着我并把她的舌尖，伸进我的口中，让我又吮又舔起来。
　　我第一次亲吻女人，尤其有乾妈教我怎样接吻，吻得我昏头转向，快乐无比。我的大鸡巴还插在她的小穴中。这一接吻，我的胸膛，又紧压着乾妈的两个大乳房，舒服得我，又抽插起来了。
　　“啊！……”
　　我只想射精，我拼命地插着。
　　乾妈粉脸摇着，娇声急道：“停……我……停……我受不了的。”
　　我只好停止说：“亲妹妹，真的不要么！”我说完，俯在乾妈的娇躯上揉动着。
　　乾妈娇媚地哼了几声，小穴里淫水又汩汩地流了出来。
　　“乾妈你在上面好么？”
　　乾妈点了点头：“那你解开我的手呀，这样才方便。”
　　我说道：“好呀，但是乾妈你不可以偷看哦！”
　　说着，我解开了她手上的绳子，将她翻过身来，乾妈就伏在我的身上，握着大鸡巴，就向她的小穴里套，连连套动了六、七次，才使得大鸡巴，全根尽入，使得小穴里涨的满满的全无空隙。
　　“哎呀！……哼！……”嘴里娇哼，粉臀一挺一挺的上下套动。
　　“我的亲哥哥……呀……你真…真要了妹妹的……的命了。”
　　她发疯的套动着，动作更是加快，还不时的在旋转，磨擦，并用她的樱唇，雨点似的吻着我的脸儿，我也快活得直叫。
　　“亲妹妹……呀……好……美死了……加重一点……你的小穴穴真美……美死了……”
　　“嗯……我的亲哥哥……哎呀……亲丈夫……小穴要泄了……又要泄给大鸡巴哥哥了……哼……美死了……”
　　“哦…乾妈的好丈夫…啊……干的好…嗯…小俊的好鸡巴插的乾妈好爽…啊……好哥哥…啊…干死乾妈了……乾妈快丢死了…”
　　虽然乾妈认为我是找了一个东西在插她，但是还是浪叫着鸡巴鸡巴地。
　　“嗯…乾妈…喔…忍一会…啊…让我再干一会…嗯……啊……”
　　“嗯…好…啊…你可快一点…啊……你的大鸡巴干的乾妈快爽死了…干的乾妈就丢死了…啊……再干下去…嗯…你可干死乾妈了…哦…”
　　我看着在自己身上的乾妈已被自己干的求饶，也有些不忍，心想乾妈的小穴必竟已有十几年没被男人的鸡巴插过了，今天不但让我的大鸡巴插了两次，而且也插了这么长时间，小穴里的淫水早已不知流了多少，不仅我们小腹沾了黏稠的淫水，连床上都湿了一大片。
　　“嗯…乾妈…哦…快了…啊…我就要射给我的好姐姐了…啊…乾妈的小穴…嗯…用力夹我的大鸡巴…啊…我要射了…”
　　乾妈一听我说要射了，身子猛地一震，原本上下套弄地动作也停了下来。
　　一伸手摘掉了蒙在眼睛上的丝巾，往身下一看，发现居然就是我的鸡吧在插她，急忙就要从我身上下来。
　　我怎么会给她这个机会，我的大鸡巴正感到无比的舒服，这突然的停止使我难以忍受，我忙抱着乾妈，一个大翻身，乾妈娇美的玉体，就被我压在下面了。
　　这时我像是野马，两手抓往乾妈的两只乳房，下面大鸡巴狠命地抽插。
　　“呀！……哎……不要…不要…”
　　乾妈下身不断扭动着，似乎是想把我甩下来。但是我紧紧的压着她，随便她怎么动，鸡巴就是横冲直撞地抽插着。
　　大约抽插了十分钟左右，乾妈又开始呻吟了起来，屁股也开始慢慢地向上迎合着我的挺动。
　　“乾妈，你跟我现在在干什么呢？”我故意问道，我要用言语刺激乾妈说出那些淫荡的话。
　　“嗯……我们在操穴，小俊的肉棒正在插入乾妈的阴道里面。”乾妈淫荡的说道，与此同时肉棒每一次的进出，也都把乾妈阴道里的肉壁都被带了出来，娇躯也伴随着我的大力抽插变得摇摇晃晃的，栗红色的大波浪卷发此刻也早已经凌乱的散落在床上，大肉棒每抽插一次，头发随之而动起来。淫荡的话语，诱人的模样使我肉棒更加卖力，那对丰满的F罩杯也在晃动。
　　我的手捉住其中一个直接就揉了起来，五只手指直接陷在丰满的奶子里。
　　“乾妈……老婆！我要干死你！干死你！”我嘴里说道。
　　“嗯……用力干死乾妈……乾妈好舒服”乾妈此时已经忘记一切，嘴里大声说着。淫叫声是一声接着一声，我和乾妈这个姿势保持了十几分钟后，乾妈身体早已经没什么力气了，双眼微闭，红唇无力的呻吟“小俊……妈……妈快到了。”
　　而我的肉棒动作也越来越快，乾妈双眼微微睁开，知道我也快到了，呻吟道：“嗯……小俊……老公……要射了吗……射进来吧……把乾妈的子宫灌满……”
　　乾妈淫荡的话，使得我臀部更飞快的插了起来，美腿把我的腰缠的更紧，开始拼命配合我臀部的节奏，我最后奋力一插，整根肉棒直接的捅进阴道里，肉棒被阴道的肉壁摩擦着，硕大龟头冲进子宫，强烈的快感使乾妈无法再控制自己，“啊……乾妈来了……泄出来了”张大了嘴发出最后了一声，然后就从阴道里喷出一股暖流，接着全身颤抖起来。
　　“啊，乾妈我也射给你了……射满你的阴道。”
　　乾妈双手紧紧的抱着我的背，双脚也跟着紧紧的夹住我的腰，小穴里的嫩肉更紧紧的夹住我的大鸡巴不放。一阵快感从我的鸡巴传来，让我更紧紧的抱着乾妈，同时鸡巴更是死命的往乾妈小穴里顶，似乎要连两颗子孙袋也顶进乾妈的淫穴里似的猛顶着。
　　“啊…乾妈…我要射了…啊…好好接着…”
　　“啊…乾妈的好哥哥…哦…射的好…啊…好烫啊…射的乾妈好爽…啊…射的乾妈爽死了…”
　　“啊……亲妹妹……我丢了……”
　　我低吼道，我感到一刹那间，我全身似乎爆炸了似的，粉身碎骨，不知飘向何方。紧接着就在乾妈的子宫里射出了一波又一波大量精液。
　　此时乾妈皱着眉头，美目闭着，咬着散落在嘴唇边几缕卷发，我的肉棒每喷射一下乾妈就用力咬着头发，嘴里‘呜呜’呻吟。肉棒在阴道里地喷射了二十下停了下来，整个人倒在乾妈脑袋一侧大口喘着粗气，肉棒还插在乾妈阴道里面被精液泡着。
　　射完精后的我整个人趴在乾妈的身上喘息着，我静静的躺在乾妈的身上享受着乾妈因高潮而不停吸吮着我鸡巴的美感。而乾妈也紧紧的抱着我的身躯感受着鸡巴不停跳动的快感，同时她也感觉到自己淫穴里的嫩肉不停蠕动的紧夹着我大鸡巴，似是乎怕鸡巴会再此刻抽离似的。
　　休息了一会后，我把发软的肉棒从阴道里面拉了出来。
　　乾妈正准备起身去洗，忽然发生了奇异的事情，她的小穴缓缓放出青光来，只见那青光从小穴深处慢慢的延伸了出来，只不过一分钟时间，就蔓延到了乾妈的全身。
　　这青光不停地闪烁，跟当时修复我的蛋蛋一样，就这么闪烁了一阵，青光缓缓消失了，乾妈的身体也渐渐清晰了起来。
　　我这才发现乾妈跟刚才似乎有一些不同，原本她的脸上有一些皱纹，虽然不多但是毕竟也是有的，现在居然少了一些；而她的腰肢以及大腿原本有一些赘肉，现在也消失了，小腹简直就是一马平川；而她的小穴，也是从开始的带有一些棕色变成了浅褐色。
　　最明显的变化就是她的乳房。
　　前面我已经讲过，虽然乾妈地乳房保养得不错，但是年纪是无法对抗地心引力的。乳房一开始是有一些外扩以及下垂的，现在居然又坚挺了起来。
　　而她的整个人看起来年轻了不少，原本看起来四十岁左右，现在看起来只有三十岁出头了。
　　乾妈也是怔怔地看着我，说道：“小俊，刚才发生了什么？”
　　我此时已经回过神来了，看来纳米原虫发生了作用，对乾妈的身体进行了一些修复，使得她年轻了好多。
　　我让她自己去镜子面前观察自己的变化，她也吓了一跳：“怎么会这样！”她揉了揉自己的乳房，明显有了弹性，虽然不说跟二十岁一样，至少也已经有了年轻化的表现。
　　“天哪……”她抚摸着自己的身体，难以置信的说道。
　　我走上前搂住她的腰肢，现在她的腰既柔软又有弹性。
　　我说道：“乾妈，这就是我重整雄风的原因了，虽然我不能告诉你为什么，但是我相信你也看到了，跟我做爱是有好处的。”
　　乾妈听我说了这话，双眼放出光来。也是，有哪个女人不愿意永葆青春呢，现在既能爽又能保持青春，何乐而不为呢？
　　“小俊，既然这样，那我们不如再来一次吧！说不定我可以直接重回青春呢！”
　　我摇摇头：“不行，我妈妈很快就要回来了，让她看到不好。而且我也是刚发现这种事情。”
　　这时我忽然想到妈妈曾经吃过我的精液，但是在她身上并没有发生什么变化，莫非……必须要跟我做爱才能发挥功效？
　　想到这里，我跟乾妈说道：“我估计必须做爱才能有这种效果，乾妈你先去穿上衣服。我要做一个实验。”
　　说着，我就回到了房间，至于是什么试验，到下文我会详细说明。
　　第06章喝精液会有作用么？
　　很快乾妈就穿好了衣服，我估算着妈妈差不多要到家了，就开始打飞机。
　　我的实验其实也很简单，就是看看直接喝下精液到底有没有作用。
　　大约过了三十分钟，我终于射了出来，这次的量还是很大，射到杯子里有大半杯。
　　这时传来了开门声，妈妈回来了。
　　听到妈妈回来了，我和乾妈急忙来到楼下，就像刚才什么都没发生一样。
　　妈妈一看到乾妈，愣了一下，然后才说道：“李姐姐？是你么？你怎么找到这里的？”
　　乾妈‘呵呵’笑道：“我也是为了来看看你们啊，你这地方可是不好找。”
　　妈妈道：“那怎么没跟我联系呢？哦……对……今天手机没电了。来了多久啦？”
　　我急忙说道：“乾妈也是刚到这里，我正在给她倒水呢！”
　　乾妈没再说话，拉着妈妈的手坐到了沙发上。
　　两个女人坐在沙发上聊着一些家长里短，而我则把刚才的精液加了一些凉水冲开，为了防止妈妈觉得不对劲，我还加了果汁粉。
　　当我把两杯水拿到茶几上时，妈妈正在说着：“李姐，怎么短短的时间你的变化好大哦，刚才我差点都没认出来是你。看着跟小姑娘似的！”
　　乾妈撇了我一眼，说道：“我也是不小心找到了一个秘方，还真是很有效呢！”
　　妈妈说道：“什么秘方啊？告诉我嘛！”
　　我心下笑道：这秘方妈妈你要是想要，我也可以给你啊！
　　乾妈瞄了我一眼，说道：“妹妹啊，这个方子恐怕你是不能用的呢！如果哪一天你实在想要我再告诉你吧！”
　　妈妈听她这么说，心里也有些急，忙说道：“李姐，你就告诉我吧！哪有女人不愿意年轻的呀！”
　　乾妈端起杯子喝了两口：“别着急，我要回去找找呢！咱姐俩先说些别的嘛！找到了我就给你，好不好？”
　　妈妈仍然要坚持问，我说道：“妈妈，乾妈都说了要回去找找了，你就别着急啦！乾妈不会忘了你的！”
　　听我这么一说，妈妈也只好不再问，端起杯子也喝了两口，乾妈秀目瞪了我一眼，我只当作啥都没看见。
　　跟我想的一样，光靠吃是不行的，妈妈就没有发生任何变化，也对，要是有变化的话当时妈妈尝了一下我的精液就应该发生变化了，不会至今也没什么改变。
　　两人又聊了好久，说着一些有的没的家长里短，我就坐在旁边看电视，只感觉百无聊赖。
　　很快就到了快吃晚饭的时候，乾妈在我家吃了晚饭，准备回酒店的时候，妈妈说道：“李姐，既然到我家来了，今天就睡这里吧！明天再回J市！”
　　乾妈笑道：“别，明天我一早就要去机场，睡这里不方便。”
　　妈妈看乾妈坚持，也就没有说什么：“那小俊你送送乾妈！”
　　“诶！我一定把乾妈安全送到。”我愉快的答应了。乾妈也是面有绯红。
　　到了楼下，乾妈说道：“小俊，你说你妈妈跟我要那个方子我怎么办呢？”
　　我哈哈一笑：“乾妈，这个你就不用担心了，总有一天妈妈会知道的。这个你就交给我吧！”
　　乾妈有些惊讶：“你……难不成你连你妈妈都要？”
　　我一听，心里不禁动了一动。但是还是忙摆摆手：“不，不。我只是想虽然说吃的效果没有直接做爱来的明显，不过要是长年累月的使用，应该也是有一些效果的。唉……只能委屈一下我自己了。”
　　乾妈用食指点了一下我的额头：“你呀！得了便宜还卖乖！这样吧，我回去之后弄一些化妆品来，你就把你的东西混到里面，这样就发现不了了。”
　　我开心的亲了一下乾妈：“你这个主意简直太好了！”
　　很快，我们就到了酒店门口，乾妈说：“要不要进来喝杯咖啡啊？”
　　我笑道：“咖啡不喝了，我倒是想喝些别的！”
　　乾妈打开房间门，一边往里退一边用手勾着：“那你来呀……”
　　进了房间，我一下就把乾妈扑倒在床上。
　　“乾妈！你知道我要喝什么么？”
　　“那我哪知道，乾妈这里可没有别的哟！”乾妈俏皮的说着。
　　我把手伸进她的衣服里，揉捏着她的巨乳：“乾妈，我要喝的……是你的奶！”
　　乾妈脸上现出舒服的神情：“乾妈……嗯……乾妈可没有奶水……嗯……你这坏蛋……”
　　我邪恶地一笑：“既然现在没有……那我就让你有……”
　　乾妈一听，愣神到：“怎么有？”
　　我一把扯掉她下身的遮掩，脱掉自己的裤子。我还要赶紧回家，不能逗留太长时间，直接就干脆些！
　　我把硬挺挺的鸡巴向紧窄的洞插进去，前两次都没有进去，因为有丝袜挡着。
　　她的神情显得很舒服，眼神中带着一些挑逗的意味。
　　我看她这个表情，心下一乐，只是不断的在阴道口一下一下的顶着，就是一直没有插进去，乾妈的淫水流出来渗透了内裤，甚至连丝袜都已经湿透。
　　乾妈口中发出一声若有若无的娇喘，两条腿又张开了一些，但是我就是不着急，继续的挺着……又过了两分钟，乾妈再也忍不住了，她喘息着，叫着：“小俊！小俊！我真的……不能再等了！”
　　说完，乾妈让我躺在床上，之后她一把撕开小穴部位的丝袜，内裤也不脱，把内裤往旁边一拨，直接扶着我的鸡巴坐下去，接着“噢！”地呼叫一声，便闭上了眼睛。
　　我分不出那究竟是欢喜还是惊惧。
　　我的鸡巴陷入乾妈身体的一瞬间，我只觉得一个温暖而又柔软的洞套着我的鸡巴，而且还有节奏的内外收缩。
　　“啊……喔……大就是不……不一样……嗯……嗯……爽……爽……”
　　我感觉到我的鸡巴将乾妈撑得满满的，丝毫的没有空隙。
　　乾妈的下面是那么紧、布满吸力，似乎要把我的鸡巴吸进无底洞。
　　乾妈疯狂的上下骑着我挺动，丰满的乳房也因她的激烈运动而不停的晃动着，如今这丰满的双乳，原先下垂的状态已经被完全止住，不仅如此，反而漂亮地向上挺高。
　　乾妈在我身上忙碌的摇动，她臀部的力道刚好，我也挺着鸡巴配合。
　　乾妈一时忘我，胸前双乳不停弹动，我从下往上将它们捧起，双手在乳头上按着。乾妈加紧臀部的扭动，她闭着眼抬着头，乐昏昏的享受着。
　　我停在乾妈弹性十足的胸部间。我从来没有这种血脉奋张的体验。
　　乾妈的浪叫声更加令我兴奋……我的双手搓揉着她的乳头，乾妈发出一阵又一阵的欢呼声。
　　“啊……好舒服……”乾妈上下套弄了一阵，发出了一声叹息，“小俊，乾妈的腿好酸，你来好不好？”
　　听她这么说，我自然也没有意见，于是我们又换回正常的男上女下姿势，我把乾妈的曲线玲珑的美腿抱得更紧，乾妈修长的丝袜玉腿，她擦着红色指甲油的双脚几乎压到了自己的胸前。
　　我的手摸着她穿着丝袜的大腿，透着丝袜、沿着大腿一路往上抚摸着乾妈的臀部，尽管被内裤挡着，这美臀的弹性还是传到了我的手上！
　　此时我的鸡巴也没有停着，从内裤旁边直接就插了进去，之后就毫不怜惜、不住地来回抽插着，乾妈的叫床声也是一浪胜过一浪。
　　乾妈喘息的问我：“小俊……乾妈……这样……你舒……舒服吗……吗？”
　　乾妈在床上淫荡放浪，各种诱人姿势淫荡字语，都让我这个小男生为之疯狂。
　　我也喘息的回应道：“干……乾妈……这样的干……小俊……好舒适……干妈的……真的好棒……干的好爽好爽……乾妈……这样我……好爽……乾妈……干的好爽好爽……乾妈……你的身体是属于我的只有我可以玩你……只有我可以骑在你身上……只有我可以打开你的大腿……只有我可以射在你里面。”
　　乾妈听我这么说后，发出的欢乐的呼声，布满了难以言喻的兴奋，她紧紧抱着我，她灼热的唇吻着我，她摆动着，挺送着。
　　乾妈说道：“小色鬼！……你……你坏死了…乾妈的便宜你也敢占……再用力……啊……再快点……好舒服……再快点……用力……”
　　她说话的过程中，我发觉下面的她始终在颤抖。
　　乾妈狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋头在她身上苦干的我，修长的双腿淫荡的勾着我的腰，我们浑身布满汗水的躯体紧贴着。
　　当乾妈用她动人的声音呻吟，加上她的娇躯摆动时，任何男人都会心跳加速，就算世界末日我也不愿意离开乾妈的身体。因为个子上的距离，乾妈只能紧紧抓住我的头，不断地在我的头上亲吻着，因为她不断的喘气，配合着轻声叫床，让我的心里一直痒痒的，像有一个羽毛不停地撩拨着，这样让我更加地兴奋，鸡巴也比原来更硬。
　　乾妈显然也感受到了，她的头不断左右摇摆，娇躯也颤抖地更厉害。
　　我的抽插已经让她爽的不行，在这种情况下，乾妈的腰肢剧烈地扭动起来，连带着她的双乳也在左右摆动。
　　她开始发出荡魂慑魄的叫声来，她在尽情享受着，这一点，从她脸上的表情，可以清楚的看出。
　　乾妈忘情的叫着：“嗯……嗯……又变硬了…好粗……小俊……你把……把乾妈塞的好……好满……好满……啊……啊……我爱你……我爱你……喔……啊……啊……不行了……喔……喔……嗯……啊……啊……小俊……你好厉害，乾妈的身体永远是你的……呜……”
　　乾妈语无伦次的叫床声像一支强心剂令我疯狂的蹂躏躺在着胯下的她。
　　今晚，乾妈将完全属于我，我要让她在享受到不同的性和爱，我的双手在干妈的大腿上往返热烈抚摩，我在大腿内侧大力搓揉，丝袜的助兴使我体内的原动力越来越大，我将全身的力气都用了出来，毫不犹豫的抽插着，什么姿势都不管用，只是一次次地拔出，只留龟头在阴道里，然后又整根插进去。
　　这种方法使得乾妈更加地激烈叫着，我心里产生了一个想法：我不只插进干妈的身体，我似乎进入了她的灵魂。
　　乾妈的双脚轻经抚着我的脸，丝袜的摩擦把我带到灵欲的高峰，在乾妈体内，我忽然觉得阴茎剧烈膨胀，一阵电流通遍全身，阴茎自动地跳动不止。
　　我要射了。
　　“乾妈，我要射了。”我忍住这种感觉从牙缝里挤出了几个字。
　　乾妈听我这么说，用丝袜美腿紧紧地箍住我，让我的鸡巴更加深入地插进她的阴道，甚至让我插到她的子宫深处。
　　与此同时，我感觉到乾妈的阴道有一股很大的力量一环又一环地套在鸡巴上，越来越紧、越来越紧，我再也忍不住，用力的摸着她穿着丝袜的双腿。忘我的摸着她的丝袜，同时也将我每一滴的精子射进乾妈体内，精液肆无忌惮地飞射而出，灼热的精液在乾妈身体里飞散，浓浓的精液终于完全射出，一滴不剩地全射到了乾妈的子宫深处，完成了我对乾妈的征服。
　　在我射的时候，乾妈大力地抱紧我，两条腿紧紧的夹住我的下半身，身子剧烈的抽搐。
　　乾妈看起来很满足，这时乾妈用她的一双美腿缠绕着我，把我们的身体紧紧的合在一起似乎怕我把精液给别人似的……乾妈在得到与付出的欢乐中达到高潮。
　　我知道乾妈还在高潮中，因为一股滚烫的阴精淋在我的龟头上过了大约半分钟，她的两手松开了我，像睡着了一样，一动不动地躺在那里。我不知道她的状况，所以我搂着她轻轻吻她的脸我小声的问：“乾妈，你没事吧？”她给我一种幸福、满足、感激的复杂眼神，嘴唇微动几下，但没有说出话来，只是轻轻地摇了摇头，又闭上了眼睛。
　　看来，她很累，连说话的力气都没了激情过后，乾妈依在我身上，她的娇躯在微微发着抖，她靠得我好紧，她的双手，在我坚固的背上，用力抚摩着。
　　乾妈并没有因为高潮后而离开我的鸡巴，反而以缓慢的速度继续缩紧她的小穴。
　　“乾妈，真是没想到你居然会这么狂野……”我淫荡的笑道。
　　乾妈害羞的捂住了脸：“还不是因为你这个小坏蛋！”
　　我感觉到乾妈小穴里的挤压力道慢慢减弱了，就把鸡巴拔了出来。
　　刚把鸡巴拔出来，方才射在里面的精液就有一些流了出来，但是很快，乾妈的小穴里又泛出了青绿色的光芒，仍然是慢慢蔓延到全身，那些精液也跟着一并在闪烁，大概闪烁了十几秒就消失了。
　　但是这次却没有什么大的变化，只感觉乾妈的胸又挺了一些，最大的改变大概也就是乳晕和阴唇的颜色变得更淡了，已经隐隐显出了粉色。
　　之后我就迅速的洗了澡，离开的时候乾妈有些依依不舍：“小俊，下次见到你就不知道是什么时候了。我会尽量两周来一次的！”
　　我吻着她，说道：“乾妈，你现在看着就跟小姑娘似的，可千万别让别的男人占了便宜哦……”
　　乾妈说道：“跟你做过爱之后，你觉得我还会跟别人么……放心吧！乾妈的身体只属于你一个人。”
　　我们又拥抱了一下才分开。
　　到家的时候，妈妈还没睡，正在客厅里等我。
　　“小俊，怎么这么长时间呀？”妈妈说道，“害我好担心。”
　　我笑道：“乾妈跟我聊了好多事情，都是车祸发生之后的。对了，妈妈，我还特地嘱咐她把那个方子找出来给你呢！”
　　妈妈听了也很开心，就回房间了。
　　第07章妈妈的改变
　　生活又恢复了平静，我上我的学，妈妈上她的班。
　　渐渐的我的学校生活步上了正轨，跟以前不同的是，原来在J市妈妈并没有教过我，到了这里来之后妈妈跟我就是在一个班了，她也教我。
　　这让我很是为难，因为老师就是妈妈，那么我就不能像以前一样开小差了，真的很烦恼，不过我和妈妈一直都没有表明身份，同学们也都不知道我们是母子。
　　而且还有一个问题，班里的同学上妈妈的课并没有多大的兴趣，其实我也知道是什么原因，只要跟陈冰心老师上课的氛围一比就知道了。虽然两人教的科目不一样，但是上课的气氛根本就是天差地别。
　　说到这里，我就要说一说陈冰心老师了。
　　陈冰心是我的班主任，很年轻，大概才25岁左右，从那修长的美腿上目测她身高大概有1米65左右，长得清新靓丽，瓜子脸，大眼睛，挺直而小巧的鼻梁，一头披至腰间的长卷发，在搭配上一件紫色的短袖珍珠装饰蕾丝连衣裙和一双7公分的米色高跟鞋，经过这么一打扮更加能散发出一股青春的气息。
　　陈冰心老师确实样貌身材是没得说的，但是在她和妈妈之间作比较，我还是比较喜欢妈妈的，因为她有着这个班主任所没有的成熟妩媚气质，这种气质是要经过时间的沉淀才能散发出来的。
　　不过妈妈毕竟穿的比较保守，不像陈老师那样善于打扮自己。而且妈妈上课的风格就是很严肃，基本上不允许有起哄之类的行为。这就导致了同学们上妈妈的课就萎靡不振。
　　经过了一个月，妈妈和陈冰心老师的课已经形成了极端，大家在上陈冰心老师的课都精神抖擞，聚精会神的听着课，一提问题男同胞们都打了鸡血似的踊跃举手，希望老师能多注意下自己。
　　而妈妈的课则惨不忍睹，女同学还好，男同胞就只剩下我一个人在听课，我的同桌吴侨在旁边睡的极香，对他而言，聚精会神的上完班主任的课后，可以在妈妈的课上得到很好的休息，与其看着一副冷冰冰的面孔还不如睡觉来的实际，对此现象，妈妈也是很烦恼，都一个月了，不听课的人数越来越多，让她有些着急了起来。
　　其实妈妈和陈冰心老师的的讲课水准确实都挺不错的，只不过，陈冰心老师善于装扮自己，而且在课堂上常常露出笑容，妈妈则与其相反，同学们私底下给陈冰心老师取了个称号叫“百变美女”。
　　顾名思义就是陈冰心老师的打扮变化多样，我发现陈冰心老师的衣服很多，衣服大部分都走的是甜美路线，我仔细的算了下，两个星期我都没有看见老师穿着相同种类的衣服出现，再加上她的发型也是多变，有时梳成双马尾，有时梳成斜刘海，有时中分，搭配上甜美类型的衣服，再加上自己先天的优势，每次都有不一样的感觉。
　　今天，我跟以往一样走去学校，一进教室，就看到班里不少的男同学正在看着课本，我不用想都知道那是语文课本，因为除了上语文课之外，我实在想不出他们会像这样打了鸡血似的看书，我眉毛挑了挑，径直走到自己座位坐下，刚拿出语文课本，上课铃声就响起了，班上男生立即放下手中的书本，屏息凝神，估计这群家伙又在期待老师今天的打扮了。
　　过了一会，高跟鞋‘哒哒’走路的声音响起，由远而近，不用想都知道是班主任的声音，现在班里的男同学已经练就了闻声识冰心的功夫，实在是让我汗颜，我想又不是只有班主任一个人穿高跟鞋吧，我们班这些鸟人是怎么做到的？
　　很快的，陈冰心老师走进了教室，周围的男性动物基本都如此，我看了看老师今天的打扮，‘百变美女’果然名不虚传，陈冰心老师今天穿着一件短袖的黑白色修身连衣百褶裙，面料是纯棉的，圆形领口，领口处仅仅只开到两边的锁骨处，饶是这样，也可以无法阻挡胸前那团异军突起。
　　衣服的上身部分到胸部是白色，从胸部以下都是黑色，裙子的长度大概在膝盖上面一些，搭配着一双8公分的黑色尖头高跟鞋，在加上今天梳了一个中分的发型，头发向两边展开，额头全部露了出来，看上去很可爱又不缺乏妩媚的气息。
　　陈冰心老师看到同学们异样的眼光，不自觉的掩嘴一笑，她已经习惯了同学看她的目光，随口问了一句：“老师今天漂亮吗？”
　　“漂亮。”不少男同胞传来一致的声音。
　　“谢谢你们的夸奖，现在准备上课。”陈冰心老师走上讲台，笑着说道。
　　今天前面连续的三节课都是陈冰心老师的，大家都很兴奋，当然我这里指的大家不包括女同学，男生们比在上课前情绪更加高涨。
　　我一只手托着下巴，一只手在课本上慢悠悠做着笔记，而其他男同学则像火箭般记着笔记，我在记的笔记过程中，看见那些比其他人快一步记完的男生们，总是盯着陈冰心老师背部，观赏那优美的曲线，不知道他们下体有没有硬起来？
　　在做完笔记后，终于到了最激动人心的时候了，陈冰心老师开始提问课本上面的问题，话一说完，下面立刻就不少人举起手来，嘴里还说道：“老师，我知道。老师，我知道。”
　　我无奈的摇了摇头，把目光转向别处时发现妈妈竟然从走道走了过来，她走到教室边上的时候明显愣神了一下，还用手揉了揉眼睛。过了好一段时间才走开了。
　　三节课很快结束了，陈冰心老师走出了教室，男同学们都意犹未尽的，都在暗骂时间怎么过得这么快，多希望在看陈冰心老师一眼。
　　晚上回家之后，我就发现妈妈一直在若有所思。
　　吃饭的时候她有好几次都感觉欲言又止，我笑道：“妈妈，你今天是不是有什么心事啊？”
　　“嗯……小俊，妈问你一个问题。”妈妈吞吞吐吐的说着。
　　“妈妈，你说。”
　　“今天你看到我在你们教室外面了吧？”妈妈说道。
　　我点了点头，回答：“看到了，怎么了。”
　　“你们今天的课是你们班主任上的吧。”妈妈接着说道。
　　“额，怎么了？”
　　“妈妈想问你下，你觉得妈妈讲课跟你们班主任比起来怎么样？”妈妈又说道。
　　妈妈怎么会问这个问题？我在脑海中想了想，说道：“妈妈的课和班主任讲的课都不错，通俗易懂，课文上的知识我大致都掌握了。”
　　“那为什么你们班主任讲课这么受你们班男同学这么欢迎，而妈妈的讲课你们班的男同学几乎都在睡觉。”妈妈终于说出了自己的疑问。
　　原来是这个啊，心想妈妈前面说了一大堆废话，就这句是主要的，可是，我该不该告诉妈妈原因呢，我脑海又开始挣扎了。
　　妈妈看到我站在那里话也不说，有些着急，说道：“你说实话，妈妈可以接受的。”
　　“真的？”我疑惑的问道。
　　妈妈点了点头，我心想，告诉就告诉吧，我先试探性的问道：“妈妈，你知道你在学校有个称号吗？”
　　妈妈摇了摇头，我眉毛挑了挑，看来妈妈还不知道自己被封为‘古板女’，我直接说道：“现在学校里被你教过的同学，在暗地里都称你为‘古板女’。”
　　妈妈顿时瞪大了眼睛，脸上充满了疑惑，问道：“为什么？”
　　“因为妈妈你平时上课本来就板着一张脸，一副严肃的表情，不苟言笑，再加上你现在身上穿着那些宽松的衣服，同学看你都有视觉疲劳了，所以妈妈你讲课再好，也很难吸引那些男同学的注意力。”我把原因说了出来。
　　“就因为这个？那你们班主任为什么这么受欢迎？”妈妈听完后脸上的表情似乎又晴转多云，又开始问道。
　　“这是因为，陈冰心老师本来就年轻漂亮，又会打扮自己，每次来上课，我们班男同学都在想今天老师会穿什么样的衣服，打扮什么造型之类的，再加上她为人比较亲和，成天脸上都带着一丝微笑，课讲的也不错，在上课的时候还跟班上的同学时不时开讲些笑话，所以我们班上的男同学特别喜欢这个老师，因此课堂气氛才会如此活跃。”
　　我打出官方说法，跟妈妈解释道，原因是这样没错，但我知道实际上真正的原因，是我们班的男生都是一群饥渴的狼，你说狼看到一块肥美的肉它会丢掉吗？
　　妈妈听完我的说法，端着碗想了起来，我见妈妈开始在思考，也不打扰她，就自己悄悄吃着饭。
　　过了一会，妈妈说道：“那你说我的教学风格都已经这样了，我该怎么改变呢？”
　　我一边扒拉饭一边说：“其实吧，方法是有的，就是不知道妈妈你肯不肯。”
　　妈妈说道：“什么方法？你说呀。”
　　我说：“妈妈你等会，我找几篇新闻你看看。”
　　说着我就打开了电脑，翻了几篇新闻。
　　第一篇美国教育部门的新闻，上面主要内容是为了吸引集中学生上课的注意力，所有男女教师均要求性感装束，让学生们大饱眼福之际，集中精力全身心地投入到课堂学习之中。
　　新闻还附带一张极为惹火诱人的美国女教师穿着性感职业套装，外套是深V领的，紧身的外套无法包裹住那丰满的巨乳，露出大半个乳球，中间形成一条极深的乳沟，裙子很短是刚刚好能包住臀部，脚上穿着薄薄的黑色吊带丝袜，在大腿根部可以看到丝袜的吊带。
　　此时这个女老师坐在讲台上，左脚交叠在右脚上，左脚上的黑色高跟鞋仅仅用脚趾头在那支撑着，不停的上下摇摆着，看完我下面都硬起来了。其他的几则新闻都是国内的，跟第一则新闻都没多大差别，所讲的中心内容只有一个，吸引同学注意，集中精力学习。
　　其实这些新闻是真的，只不过图片是假的，很多都用小字写着：图文无关。但是妈妈现在有些心不在焉，没有注意到。
　　妈妈看完了，想了好久才说：“这样……能行么？”
　　我安慰道：“妈妈，你看，你长得也很漂亮，教学水准也很高，甚至可以说比陈老师还要高，但是为什么同学们上你的课就不感兴趣呢？你们两个的区别就在于穿衣风格。我相信你变化穿衣风格一定可以的。”
　　“嗯，好吧！那妈妈明天试试吧！”说完，妈妈就去厨房洗碗了，我也回房做作业。
　　过了半小时，妈妈喊我：“小俊，妈妈出去一下，很快就回来！”
　　“哦！”奇怪了，这个点出门要干嘛呢？
　　在我作业快要做好的时候，妈妈回来了，我急忙到门口去迎她。
　　我发现妈妈手上拎了一大堆的盒子，原来妈妈今天去购物了，看来妈妈是真的想要变换风格啊，平时妈妈周日都懒得出去的。
　　我顺口问了一句：“妈妈，今天买了这么多东西啊？都是什么？”
　　“秘密，明天你就知道了。”妈妈把盒子都拿到房间里，笑着说道。
　　哟，连妈妈都玩起神秘起来了，看来明天很值得期待啊，我打趣笑着说道：“还秘密啊，看来明天我可以好好的看下了。”
　　转眼一夜过去，第二天早上当我从床上醒来的时候，第一件事情，就是在想妈妈的秘密是什么，我走出房门口时候，顿时被眼前的景色一惊，这就是妈妈今天的秘密？
　　妈妈换了一套职业装，一件高领的白色衬衣搭配一件黑色的外套，但下面穿的是套裙，而不是裤子，这让我眼前一亮，套裙大概在膝盖往上几公分这样，更加吸引人，我发现套裙把妈妈那双性感浑圆的翘臀勾勒了出来，下面露出了那双修长白皙的美腿，妈妈的今天还特意穿上了一件薄薄肉色丝袜，脚上居然穿上了黑色的半高跟鞋，要知道平时妈妈几乎很少穿上高跟鞋的，只是妈妈走出来时候有些别扭，肯定是因为半高跟鞋的原因，妈妈不经常穿这种高跟鞋，突然穿起走起路来实在有些为难她了。
　　而她今天没有把头发绑起来，而是让长发随意披在腰部，加上换了一副靓丽的红色的平光眼镜，今天的妈妈打扮使得她气质看上去，比以往显得更加成熟美丽而不失妩媚，要是再能把胸部露出来一些就更好了，我心里暗暗想道。
　　妈妈有些别扭走到我面前，转了转身，笑着说道：“我今天的打扮怎样？”
　　然后一脸希冀看着我。
　　我笑道：“妈妈，你今天真漂亮。我说的没错吧，你试试看果然不一样。”
　　妈妈脸上有些不适应的说道：“只是这高跟鞋不适应，走起路来感觉一瘸一拐的，脚后跟都不舒服，我还专门挑了鞋跟比较低的呢！”
　　“正常的，你几乎都没怎么穿过，穿起来肯定都会这样子，穿过一段时间就习惯了，妈妈，班上的同学一定会很吃惊的。”我笑着说道。
　　妈妈笑着说道：“希望如此吧。”
　　在吃早餐的过程中，我老是不自觉的往妈妈的美腿上瞄着，看着那丰满修长的美腿被肉色丝袜包裹的样子，我心里想到这双美腿在我身上不断探索起伏，我下面的肉棒似乎有勃起趋势，妈妈似乎注意到我老是在她的美腿上面看着，也不说什么只是笑吟吟的边吃早餐边说话。
　　早上的三节课大家又是在兴奋中度过的，原因无二，陈冰心老师的课，今天穿着一件米色雪纺的短袖连衣裙，领口开到锁骨附近，遮住了胸部，裙子长度到膝盖附近，下面一双10公分的棕色鱼嘴高跟鞋，鱼嘴处露出两个小巧的脚趾头，头发绑成一个简单的马尾，看上去尽显淑女风范，尽管没看到胸部露出精彩的风景，但同学们的还是很兴奋的，三节课下来无人打瞌睡。
　　当陈冰心老师的课结束后，不少男同学直接瘫在桌子上了，连续的三节课让他们把精力都耗去了差不多，而他们也知道最后面的两节课是妈妈的课，不少男同学索性就直接睡觉了起来。
　　‘铃……铃……铃……’随着上课的铃声响起，班上的男同学丝毫没有任何的变化，照样趴着桌子上呼呼大睡，当妈妈走进教室的那一刹那，没睡觉的男同学顿时惊呆了，嘴巴都微微张开，这个漂亮的女老师是走错教室了吗？
　　妈妈在同学们惊讶的目光下走上了讲台，喊了一句上课，此时那些睡觉同学本能起来喊一句‘老师好’，然后发现这个成熟美丽的女老师之后，也站在那里惊呆了。
　　我注意到站在讲台上的妈妈很满意，看来妈妈自身已经达到了自己的预期效果，看到这样的情景，妈妈的嘴角向上露出一丝弧度，然后笑着说道：“都不认识老师了？”
　　顿时下面的同学有人反应了过来，用不确定的口吻问道：“是张老师？”
　　“看来我的变化很大嘛，连你们都认不出我来了？”妈妈打趣的笑道。
　　“哗”下面同学开始议论纷纷起来，这是他们所认识的张老师吗？没想到张老师稍稍一打扮还是挺有女人味的，长发飘逸，一副红色的平光眼镜，虽然上身还是那套，但是换掉了裤子，穿上起套裙，竟然还穿上了肉色的丝袜，搭配上黑色半高跟鞋，一副白领丽人的打扮。
　　妈妈看着下面议论纷纷的样子，显得很高兴。
　　同学在下面讨论了一小会，妈妈觉得差不多了，咳嗽了一声，班上安静了下来，接着说道：“我们开始上课。”
　　跟我的预期没有太大的偏差，妈妈这身造型转变成功了，尽管班上还有少部分的男同学对妈妈今天的打扮似若无睹，照常睡着他们的大觉，但是不影响整体的趋势，原先那些玩手机，看小说的男生今天反常的没有干他们的工作，而是拿着课本开始听妈妈的讲课。
　　其实妈妈的课讲得确实不错，通俗易懂，只是平时大家太注意妈妈的打扮和她那一副冰冷的表情，才让他们没有兴趣。而妈妈今天看到有这么多男同学开始专心听她授课，心情大好，脸上的表情也不是那么严肃了，讲起课来滔滔不绝。
　　当一个人专注一件事情的时候，时间总是很快的流逝，就像现在这样，大部分男生都在专注，只不过是专注妈妈的转型之后的样子，还是课本里面的内容，就不得而知了，放学铃声响起，妈妈带着一脸笑意走出了教室。
　　我收拾好书本后，准备从教室走出去，吴侨说道：“今天张老师怎么回事，吃错了药吗？”
　　“你才吃错药了。”我额头上闪过一丝黑线。
　　他看我跟他搭话，又说道：“那你跟我说说，不是吃错了药是咋回事。你想啊，这打扮，昨天哪怕你跟我说张老师会穿这么时尚我都不信。别说丝袜了，穿裙子都是不可能的呀！”
　　“你觉得张老师今天打扮怎样？”我试探问道。
　　“焕然一新，端庄而不失妩媚，我突然发现张老师的胸部好像挺大的。”张刚说道。
　　“你就知道往胸部看，你这个淫棍。”我眉毛挑了挑，笑骂道。
　　“张老师要是像陈老师那样，天天换装就好了。”吴侨在那里自顾自的说道，我知道，那家伙又开始意淫了，我没有理会他直接回家了。
　　一回到家里，妈妈已经先回来了，妈妈看到我回来，就问道：“今天同学反映怎样？”
　　“棒极了，他们说妈妈简直像换了个人似的。”我竖起大拇指说道。
　　“看来你的主意还是不错的。”
　　“那是自然。”我骄傲的抬头挺胸说道。
　　妈妈美艳的脸上带着一丝笑容，说道：“今天下课妈妈走后，班上的同学怎么评论妈妈的。”
　　原来是这个啊，我说道：“同学们评论妈妈今天的造型很不错，说妈妈换装过后整个人的都发生了改变，你没看到今天同学们上课很专注？”
　　妈妈听了，点了点头，说道：“的确是，今天听课的男生确实多了许多。”
　　其实那些男同学有一半的能听课就不错了，大部分都是被妈妈今天的造型给震到了，所以才一直盯着妈妈看。
　　妈妈看了看我，又问道：“那你觉得妈妈今天的打扮可以吗？”
　　我心中有些无语，早上不是问过了，还问，女人总是喜欢听到别人对她的赞美，我用力的点了点头，说：“很漂亮，我都被妈妈美丽震到了。”
　　“油嘴滑舌。”妈妈笑嗔道，转身准备回房间。
　　“要是穿的能性感点就好了。”我低声说道。
　　“你说什么？”妈妈转身过来问道。
　　“没什么，妈妈，我去看书了。”我赶紧走回自己房间，剩下妈妈一个人。
　　“性感吗？”妈妈很明显听到了我的说话，虽然她这几个字说的很轻，但是我还是听到了。
　　第二天我起来走出房间的时候，早饭已经放在了桌上，但是却没有看到妈妈。
　　我敲了敲妈妈的房门，妈妈在里面说道：“小俊，你先吃吧，妈妈马上就出来！”
　　我只好悻悻地吃着早餐，一边想着妈妈今天回穿什么样的衣服呢？
　　“噔噔噔”一阵高跟鞋的声音把我拉了回来，妈妈从房间里面走了出来，哗，我的大脑当场当机了。
　　妈妈今天穿的是职业装，不一样的是今天这件职业装外面不是外套而是一条短袖粉色连衣裙，里面是一件翻领的白衬衣，这套职业装是单排扣的。
　　我又仔细看了下，外面的的连衣裙到胸口处呈现‘V’型，金属的纽扣从胸部中间一直到大腿处，裙摆只到妈妈的大腿根部，里面翻领的白衬衣的纽扣已经扣到的脖子处，把胸部给包裹住。
　　但尽管这样也没用，这件职业装似乎是紧身的，妈妈这样一扣，更体现出她那曼妙的娇躯，我想妈妈只要稍微身体一向前倾，那耸立的38F美乳和腰部，就马上勾勒出一道极为诱惑的‘S’型曲线。
　　在往下看一双透明的超薄肉色长筒袜，乍一看上去就像没穿一样，把妈妈那双丰满修长的双腿表现得更加优美，下面是一双发亮的防水台漆皮黑色红底的细长高跟鞋，鞋头是圆头浅口的，细长鞋跟有12厘米长。
　　而妈妈今天那头中分栗红色的大波浪卷发没有像以往那样随意散落，而是向后盘了起来，从两端额头部分则留出着一小部分的卷发随意披在脸上，成熟妩媚的脸蛋上化了淡淡的妆，雪白的肌肤加上一副红色的平光眼镜，整个人展现出一股妩媚妖艳至极致的风情。
　　妈妈从房间走了出来做到了我的对面，开始优雅的吃着早餐，我看着艳丽的妈妈，说了一句：“妈妈，今天真是漂亮，学校的女老师被你比下去了。”
　　“谢谢小俊的夸奖。”妈妈笑着回答。
　　我一边吃着早餐，一边低头用眼角注视着妈妈那双完美丰满的长腿，妈妈优雅的吃着早餐，下身的双脚交叠着。
　　吃完早餐后，我和妈妈像以往一起去学校，我一来到班级后，就开始听到我们班那群男同学讨论，他们讨论话题原先只有陈冰心老师，现在又多加了一个妈妈，不过现在讨论妈妈的话题明显已经多过了陈冰心老师，陈冰心老师虽然造型百变，可以甜美，可以妩媚，但是有一点是比不上妈妈的，那就是成熟性感，这种气息是只有随着时间的增长才会慢慢体现出来，陈冰心老师毕竟还年轻。
　　而比陈冰心老师年纪大的妈妈，身上带有那股成熟诱人的气息，无疑更能吸引男同学的注意，也包括我的同桌吴侨，这鸟人现在是讨论的最激烈的一个。
　　今天的课程是三节语文课，两节体育课，很快的上课铃声响起，同学们纷纷回各自位置坐下，陈老师很快的就走进了教室，今天她穿着一件白色的T恤，下面搭配一件天蓝色的雪纺半身裙，脚上穿着一双白色的帆布鞋，看上去显得时尚甜美。
　　“陈老师真美，穿什么都好看。”吴侨说道，我转头一看，这货那双冒光眼睛死死盯着老师，这家伙……又开始犯花痴了，我不禁摇头。
　　不得不说陈老师的讲课水准确实不错，陈老师在上面所讲课文的内容并不是照搬原文，用生硬的语言和我们讲解，而是通过自己的理解，在用通俗易懂的话跟我们讲解，使我们能更加透彻的了解课本内容。
　　看着上面的陈老师眉飞色舞的授课，我心里对这位年轻美女老师感到很佩服，她肯定在私下下了不少的功夫，我们学校的年轻老师很少有人能做到这些，不知不觉我看着陈老师授课的样子，竟有些痴了，认真授课的陈老师时而在黑板做着板书，时而拿着课本给我们解释其中的内容，认真工作的女人是最美，陈老师无疑是这种人。
　　老师讲了将近两节课的时间，把今天课文的内容已经讲完，接着老师又讲了一则学校通知，说是数学组和物理组的老师要去别的学校进行江流，今天下午和明天不上课，我们班里顿时一阵欢呼，因为明天是星期五，这样一来就连续放了三天半假，这对于高中课业繁重的我们，无疑是一件极为高兴的事情，平时的睡眠本来就严重不足了，这下可以好好休息下。
　　等我们短暂的欢呼过后，陈老师觉得时间还早，便安排一篇作文给我们写，很快的，我们班陷入一片安静，全班同学都开始埋头写起，而陈老师则坐在讲台看着书本。
　　“噔噔噔”一阵高跟鞋的声音由远而近把周围的安静给打破了，不少坐在窗外同学本能抬头一看，包括我也一样，只见一个穿着粉色职业装的高挑丰满的女人正朝往我们教室方向走来。
　　我仔细一看，原来是妈妈，妈妈穿着一身职业装出现在我们眼前，盘起来的中分栗红色头发，加上一副红色的平光眼镜，雪白的肌肤在被粉色职业装衬托的更加白皙浑身散发出一股极为妩媚妖艳到极致的风情。
　　我们班那群饥渴的男人一见到妈妈今天的打扮，眼珠子都直了，紧身的粉色连衣职业装把妈妈的身材包裹的紧紧的，曲线一览无遗。
　　最要命的是胸前那对38F的丰乳把衣服撑的高高的，感觉整件衣服要被弄裂开来，每走一步那对丰乳有些上下颤动。
　　我已经听到旁边吴侨那货吞口水的声音了。
　　呼，我稍微深吸了一口气，在往下看那双让人着迷的两条套着肉色丝袜的美腿，修长性感，丰满而没有多余的赘肉，丝袜把妈妈丰满修长的双腿勾勒得淋漓尽致。
　　我转身的望着讲台上的陈老师那双美腿，然后将二者的对比了起来，陈老师的美腿也很修长，但由于妈妈的骨架比陈老师大些，因此，比陈老师的美腿稍微丰满了些，看上去显得更有视觉冲击。
　　当妈妈缓缓走过我们教室后，不少人盯着妈妈的背影，他们发现妈妈背影的吸引力不比前面差，那双透明的肉色丝袜美腿在12厘米的漆皮黑色红底的细长高跟鞋，款款的摆动，细长的高跟鞋更加完美诠释出妈妈那双浑圆挺翘的臀部。
　　我发现妈妈穿上这双高跟鞋后，使得原本臀部似乎被提高了，看上去变得更加挺翘，妈妈第一次穿着这种紧身连衣职业装的，我感觉下方的窄裙有些限制住妈妈的行动，而这是这种限制导致了妈妈在缓缓向前每走的一步，高跟鞋每踏一次地的时候，窄裙内的丰满臀肉都会晃动一下，在加上从后面看着妈妈脚上那双黑色红底高跟鞋，更使得妈妈愈发性感诱人，让人浑身热血沸腾，产生一种极为强烈的冲动欲望。妈妈身上散发这种赤裸裸的肉欲，让我欲罢不能。
　　很快的，妈妈消失在我们的视线中，从妈妈经过我们教室整个过程时间很短，还不到1分钟，坐在讲台上看书的陈老师并没有发现我们的异常，而对于我们男同学而言却像过了几十分钟那样，妈妈的走路的一举一动，身上和脸部表情的一些细微动作，在我们眼里都被放慢了几十倍，看得一清二楚。
　　第08章英雄救美
　　一天的课程很快就结束了，放学的时候我正准备回家，突然刘振老师叫住了我：“小俊，你别走。我有事找你。”
　　说到刘振这个人我就来气，他跟妈妈是一个办公室的。
　　有一次我要去办公室找妈妈问两个问题，当我走到妈妈办公室门口的时候，我发现有几个男老师居然围在妈妈办公桌周围，看样子好像是在聊天，不过那几个男老师的眼光都很不善，其中一个就是这个刘振。
　　他们三个一个往妈妈的胸部盯着，一个往妈妈的大腿上盯着，一个往妈妈脸上盯着，妈妈的最重要的几个地方都被人盯上了。
　　我看了心里暗暗不爽，平常这些男同事从来都不往妈妈的办公桌走去，一个月聊天次数用手指头都可以算得过来，自从妈妈开始改变风格，他们就有事没事的找妈妈聊‘工作’，什么工作！还不是因为妈妈打扮吸引住了这几个牲口。
　　这三个牲口其中还有一个是已婚了的，正在妈妈旁边眉飞色舞的献殷勤。而妈妈只是礼貌性的微笑，妈妈的眼神露出一丝不耐烦和反感，那些男老师哪里会注意，拼命的那里浪费着口水，显然妈妈对这些男老师的突然转变心知肚明。以前都没见这么殷勤，现在一个一个跑来聊天，事出反常必有因。
　　可是毕竟伸手不打笑脸人，妈妈也只能是不痛不痒的附和一两句。
　　在门口见到妈妈被这几个牲口骚扰，我假装走进去，敲了敲门，说道：“张老师，你在啊，忙吗？我有些问题不会，想请教一下。”
　　妈妈看到我一来，又听到我说的话，立马知道我是过来解围的，便顺着我的话说道：“现在不忙，你过来吧！”
　　这样那三个家伙才回到了各自的办公桌。
　　“李俊卿啊，你这次的随堂抽考成绩不行啊！”他抖了抖手里的成绩单，“你看看，我这数学你原来还挺好的，怎么这次这么糟？”
　　他在那说了一大堆，我也只能一直随声附和着，其实我也没听到他说的多少话。
　　这时他的电话响了，他一看号码，微微一笑：“难道得手了？李俊卿你在这等我，我去接个电话。”
　　我心里烦躁的不行，但是毕竟他是老师，我也不敢造次。
　　他走到教室外面的一个角落，用低低的声音说着什么。
　　我一直盯着他，发现他不时偷偷摸摸的往我这边瞧，我心里不禁‘咯噔’一下。
　　联想到他平常的举动，我偷偷的靠近了一些，隐隐约约听到他说道：“她儿子我会想办法拖延，下次你们可得帮我！好事不能漏了我。”
　　我心里不好的预感越来越强，我总觉得他把我留在这里是有额外的动机。
　　刘振挂了电话走进教室，不再说我的成绩了，而是跟我东拉西扯的说着，他这些举动，更是让我肯定了他把我留在办公室绝不是因为我的数学成绩下降了。我心里很着急，但是还要强装镇定跟他搭着话。
　　冷不丁，我冒出一句：“刘老师，你觉得我妈妈的教学水准怎么样？”
　　他随口说道：“张老师的水准那没得说！”
　　我‘嘿嘿’冷笑着，他看着我笑，忽然意识到了什么。
　　“刘老师，我可没说过我妈妈是张老师，你是怎么知道的？”
　　他故作轻松道：“嗨，这还不容易发现么？你跟张老师同时到我们学校，又总是一条线回家，我们自然会联系到一起嘛！”
　　“那你今天把我留在这里是为了什么？”
　　他一愣，又说道：“李俊卿啊，说了半天你还是不知道啊？就是为了你这个成绩啊！”
　　“刘振！”我大吼一声，从桌子上一个翻身过去把他压倒了地板上，自从身体恢复了以后我就发现自己的体力越来越好了，力气也变得比以前大了很多。
　　他挣扎着想要反抗，我岂会给他这种机会，紧紧地钳住他的双手，缓缓用劲。
　　“啊哟…啊哟……李俊卿……你敢打老师？！”他疼得直呲牙。
　　“说，你们今天有什么阴谋？”
　　“没…没有……”
　　“看来你是不想要这双手了！”我又加大了力道，他疼得已经腰都直不起来了。
　　“我……我说……我说……”他缓了两口气，“我……我和孙明还有郑宏准备……”
　　说到这里他不说了，我又是大力一捏：“准备什么？快说！”
　　他又倒吸了一口凉气，呼着气说道：“啊！！我们准备迷奸张老师！”
　　“什么！？”我也是没想到他们会胆子这么大，妈妈有危险！
　　我也顾不得了，一脚踹在了他的肚子上，把他踹出去两三米，他像个虾米一样蜷缩着，我走过去拿了他的手机。
　　然后我就火速往家赶，也许是心理作用，我就感觉平常要走二三十分钟的路程今天只用了几分钟就到了家门口。
　　掏钥匙一开门才发现里面反锁了，急得我火急火燎的，每耽搁一分钟，妈妈就多一分钟危险。
　　我想起刘振的手机在我手里，一下子有了计划。
　　掏出电话找到孙明的号码拨了过去，果然里面就响起了电话铃声。
　　过了几分钟孙明才接电话：“喂，你他妈又要干嘛？不是说了下次你来么？我们这正准备上呢！唉唉！老郑你干嘛？！我先来知道不？”
　　我强压着怒火，学着刘振的嗓子说道：“没事，那小东西已经让我给放倒了，今天他只能在学校过夜了。快开门，我都到门口了！”
　　“哎呀……你说你这急色鬼……”声音由远及近来到了门口，“你就稍微等个一……”
　　一开门看到是我，他急忙想关门，我当然不会给他这种机会，一个飞踹就把他踹倒在地，也不知道现在怎么脚劲这么大，孙明也被我踹飞了两三米，冲进家里一看，妈妈正一丝不挂地躺在沙发上，郑宏和孙明都是一丝不挂，郑宏在沙发上打开妈妈的双腿准备直捣黄龙。
　　“我去你妈！”说到这里不禁要说了，课业多也是好事，书包的杀伤力堪比榔头啊！
　　一书包砸过去，郑宏就给砸晕了。
　　我进屋找了条毯子给妈妈披上，孙明颤颤巍巍地刚要站起来，我过去就是一记冲天炮把他打翻。
　　紧接着就上去一脚接一脚地猛踹，他被我踹的节节后退，摆手道：“小爷！小爷！我们错了，我们错了！你放过我们！”
　　我又踹了两脚，直到他再没有还手的力气，找了两根鞋带把他双手双脚捆了起来。
　　郑宏此时也挣扎着似乎要醒了，我赶紧依样画葫芦，上去就是一脚踹在他小腹处，他疼得一下弓起了腰摔到了地上，我又走过去往他后脑一拳，他‘啪’一声倒在了地上。
　　我也照样来，找了两根鞋带把他绑了起来。
　　之后我将妈妈抱到卧室里，妈妈也不轻，按理来说我不应该抱得动她，可能这就是愤怒的力量吧！两层楼我居然很轻松就把她抱到了房间里。
　　拍了拍妈妈的脸，妈妈没有丝毫动静，我趴在她的胸口仔细听了听，心脏的跳动很清晰的传到了我的耳朵里，我这才放下心来。
　　走出房间一看，那郑宏正在用嘴给孙明解手上的鞋带，我怒火中烧更盛，‘噔噔噔’走下楼，一把拉起郑宏，直接冲着嘴就是一拳，几颗牙从他嘴里掉了出来，打得他满嘴是血，我也觉得手上很疼，不知道是不是也受了伤。
　　紧接着就是两记窝心踹，踹得他嘴里“哦哟，哦哟”地叫着，嘴里含糊不清的喊着什么。
　　“跑？！让你们跑！”我从厨房拿出一把刀，‘哢嚓’一下砍到孙明两腿之间，深深的砍进了地板里，那刀刃距离他的鸡巴只有几毫米。
　　‘哗……’这小子吓得尿了出来，郑宏也看得傻了，丝毫不敢动，嘴里不住吸溜着流出来的血。
　　我恶狠狠地盯着他们：“再跑？让你们都做太监！”
　　郑宏急忙说道：“不跑，不跑！小爷你说什么就是什么！”他嘴里漏着风，说话颇为搞笑。
　　我瞪了他一眼，又看向孙明：“说！这是你们谁的主意？”
　　孙明说道：“是刘…刘振……都是他！”
　　我冷笑一声，把刀一把拔了出来，走到郑宏面前，同样的方法要把刀一下子砍到他两腿之间说道：“我可不保证还能像刚才那么精确，只要再进一点点……”
　　郑宏倒吸了一口凉气，忙不迭说道：“是孙明！！孙明！！他老子是教育局长！！”
　　我心下倒是惊了一下，没想到孙明这小子还有点来头，那他在学校做老师恐怕也就是玩玩罢了。
　　我看向孙明，手中刀向他挥了两下，他一惊，忙不迭说道：“小爷！我知错了，是！确实是我的主意！”
　　“那你就好好说说吧！”
　　孙明就把事情一五一十的说了出来。
　　刚开始妈妈来到学校的时候，他们并没有注意到妈妈，毕竟妈妈当时穿的比较保守，而且也不是很惹眼的一个人，仅仅是教学水准好而已。
　　但是后来妈妈的风格突然发生了变化，这才使得他们注意到了妈妈，原来这个老师身材相貌都是很好的，这三个人一直都是狐朋狗友，不仅仅是孙铭的爸爸是教育局长，郑宏和刘振的爸爸也都是有头有脸的人物，他们来学校根本就不是为了教育事业，就是为了玩女人来的。
　　从他的讲述中我才知道，原来学校的很多老师他们都使过这一招，有些初中部、高中部的学生，甚至学生家长也被他们或威胁，或迷倒上过。很多人也想过要反抗，但是都被他们的老子给压了下去，这些人也是越来胆子越大，学校里他们就是霸王，连校长都要给几分颜色。
　　原本他们以为妈妈是单身，后来才发现我居然是她的儿子，于是计划发生了变化。
　　开始的计划是借着同事的名义来喝喝茶聊聊天，趁机迷奸。然后变成了他们三个人轮流来把我留在学校，剩下的两个就来迷奸妈妈，今天正巧是刘振来执行留住我的任务。
　　说到这里，孙明说道：“小爷，该说的我们都说了……您……是不是放开我们？”
　　我心里也是很别扭，一开始没想到他们背后有这么大的势力，现在真是个烫手的山芋，留着也不是放手也不是，这两人要是放走了，恐怕从今以后我跟妈妈在这城市里都没有立足之地。
　　我心里飞速的想着，要不，干脆宰了他们，我还小，未成年人保护法会保护我的，而且也是他们不对在先。
　　不行，先不说别的，宰一刀倒是容易，尸体不好处理啊，况且妈妈要是醒了绝对要阻止我的。
　　正在想的时候，我觉得手上隐隐有些刺痛，低头一看，方才砸在郑宏嘴上的地方有一个口子，刚才大概是心里太愤怒了没觉得，现在冷静了一下立刻就觉得痛了。
　　这血液汩汩地流着，滴在地面上很快就形成了一滩的样子，我赶忙到小房间里拿了止血药和消毒水。
　　当我从小房间里出来的时候，刚才我坐的地方那一滩血不见了！我大吃一惊，只听得郑宏和孙明像是在吞咽什么东西一样，发出‘呜呜’的声音，我仔细一看，我草！刚才流出来的血正分成两股往他们的嘴里钻，孙铭的看不大清楚，郑宏的我可是看得清清楚楚，血从牙崩掉的地方直接钻到了他的身体里。
　　他的牙齿也是同样以肉眼可见的速度恢复着，很快就长齐了！！
　　我心里‘咯噔’一下，难道纳米原虫是无选择性修复？只要有伤口它就去修复？那对我很不利啊，好不容易才困住这两个小子！
　　血液钻进两人身体里，很快就恢复了原样，我手上早就不在滴血了，仔细一摸已经恢复了平整，跟没有受伤一样。
　　他们两人也是很惊讶，看向我的眼神已经是惊恐了，孙明颤颤巍巍地说道：“小…小爷……你……你到底是什么人？”
　　我当即计上心头，恶狠狠的说道：“刚才的那些你们都看到了？告诉你们，我不是普通人，你们都知道苗疆的蛊吧？”
　　两人点了点头，我又说道：“其实我就是是蛊人，我的妈妈就是蛊女，你们的胆子真是不小啊，一旦被下蛊……呵呵……”
　　我冷笑着盯着他们：“肠穿肚烂……”
　　他们惊得眼睛睁得都圆了，我不理会他们的表情，继续说道：“从小我就是在充满蛊虫的毒缸里长大的，我的血里不仅有蛊虫，而且有剧毒，你们刚才都吞了下去，我只是暂时不让毒性发作，要是不听话……”
　　说着我拇指在喉咙上比划了一个划刀的动作。
　　他们都是一激灵，急忙点头：“以后小爷你就是我们老大！你说什么就是什么！”
　　这种鬼话也相信，不过经历过乾妈的事情，我知道我的血液肯定也有什么功效，妈的！莫不是要便宜这两个家伙了？
　　解开他们身上的鞋带，两人拿起衣服连滚带爬准备出去，我叫住他们：“等等！”
　　两人身子一僵，扭过头来勉强笑道：“小爷，还有什么事？”
　　我拿出刘振的手机扔在他们面前：“把这个给那个杂碎带走。”
　　孙明弯腰捡起手机，连推带搡地跟郑宏出了我家。
　　我到卧室里看了看妈妈，发现妈妈还没醒，薄薄的毯子将妈妈凹凸有致的身材显现的淋漓精致，胸前的两座山峰忽高忽低地伏动着，小腹处微微有一些赘肉，却更能显示出女人的韵味，两条肥瘦正宜的美腿紧紧地并拢者。
　　没有品尝过血腥味的小狮是不会知道肉的美味的，现在我就像是一只品尝过血肉的小狮，与乾妈尝过做爱的乐趣，现在有一个身材惹火的大美人光着躺在我面前，我的鸡巴已经是一柱擎天，我忍不住伸出手想要掀开妈妈身上的毯子直接来个直取蜀中了！
　　我正要付诸行动，妈妈伸了个懒腰，嘴里呢喃着不知说着什么，然后又睡了过去。
　　不行！我猛地给了自己一个巴掌，如果这个时候我做了这种事情，跟孙明他们有什么区别！就算要跟妈妈做爱，那也必须是两情相悦的时候，不能趁人之危！
　　想到这里，我帮妈妈把衣服都穿好，看着这一副接近完美的胴体，我全程都是在勃起的状态下穿的，几次忍不住在妈妈的巨乳上捏了几下，好软啊！比乾妈的有过之无不及，当然，跟现在乾妈的乳房比，在弹性上肯定是输了一筹，不过妈妈你放心，我一定会让你也恢复少女一般的弹性的！
　　穿好衣服，我回到房间写作业，哪有什么心思写作业啊，满脑子都是妈妈丰满的乳房和火热的胴体，忽然我想到了刚才的事情，我的血进了他们的身体，还能修复他们，这到底是怎么回事？
　　“爸爸给你注射的是母虫，以后所有的原虫都是从母虫分裂出来的。”
　　这句话出现在我的脑海，母虫！分裂！
　　如果我的是母虫，那他们的也是么？还是说是分裂出来的子虫？母虫对子虫会不会有控制的能力？
　　想到这里，我定了定神，仔细想了想，拿出美工刀，毫不犹豫的在右手划了一道！
　　第09章母子连心
　　血止不住的流了出来，只一分钟，就在地上形成了一滩，我不晕血，但是我也怕失血过多，急忙要用止血药止住，刚准备去拿，伤口就自动开始缝合，我能感觉到有肉眼看不到的丝线出现在伤口里。
　　二十分钟！修复这道伤口居然只需要二十分钟！天哪！我这是可以自动修复了么？那我不跟金刚狼一样？
　　一道微不可见的蓝光在地上的血液中一闪而过，不过却瞒不过我的眼睛，我看到了这道光。
　　回来！到我身体里来！我心里这么想着。
　　那摊血没有任何动静，我轻声说道：“来！到我身体里来！”
　　还是没有动静，我不禁嗤笑了一声：“跟个傻子一样，这种事怎么可能发生呢？看来是我想错了。”
　　刚说完，那摊血动了起来，直接就滑到了我的脚底，我还没有反应过来，它们已经从我的脚底进入了身体，我能感觉到那种有液体进入身体的感觉。
　　这是真的！我可以控制血液中的原虫！那他们到底是不是子虫？如果仅仅是母虫的特性，那我可以控制也是正常的，万一进了别人的身体，也是同样的母虫，这对我很不利啊！
　　我狠狠心，心里想到：让他们两个回来！回我家来！越快越好！
　　在心里想了好几遍，也不知道有没有用。
　　突然，一种莫名的感觉出现在我心头，我感觉到有东西正在靠近，我也不知道是什么，只知道这东西跟我很亲近，像是迫不及待要靠近我。
　　我走到窗边往外看去，在有感应的方向看见了孙明和郑宏正慢慢的走向这边，我还是觉得挺奇怪的，他们两个怎么又回来了？难道还想报复不成？
　　透过窗户，我看向他们二人，发现了一个奇怪的事情，他们两人脸上居然是一副惊恐的表情，好像也很惊讶。
　　难道……他们不是自愿回来的？
　　难道说……我感应到的东西就是他们？
　　离开我家的范围！我心里又想到。
　　两人又走了大约一米，忽然愣住了，紧接着就是转身往相反的方向走。
　　嘿！还真是可以控制他们！就是不知道他们现在是有意识还是无意识，控制傀儡可是没什么意思。
　　“小俊……”妈妈的声音很轻，从隔壁房间传来，我急忙给他们下指令：回家！快点！
　　两人愣住了，面面相觑，之后就是毫不犹豫撒开腿就往社区外面跑，就像后面有什么东西在追着他们一样。
　　“小俊……”妈妈又叫了一声，我连忙答应：“诶！来了！”
　　来到房间，妈妈此时侧着躺在床上，毯子仍然是盖在身上，妈妈的侧面也是很美的呀！侧起身来就像是波浪一般。
　　我说道：“妈妈，什么事呀？今天回来我发现你睡着了，就没有叫醒你。妈妈，是不是这两天太累了？”
　　妈妈一脸疑惑：“你回来……我就已经在床上了？”
　　“是呀，衣服都没换，我看你睡得挺香的就没叫你，我还觉得奇怪呢！怎么今天你这么早休息。”
　　妈妈更疑惑了：“那……你回来的时候有没有看到什么人在家里？”
　　我装出一副莫名其妙的神情：“还有什么人？家里就只有我跟你，没有别人呀！”
　　听我这么一说，妈妈低下头又仔细想了想，说道：“那应该是妈妈做了个梦，你还没吃饭吧！妈妈这就去给你做饭！”
　　说着她就要从床上起来，站起来的时候还晃了两下，我急忙过去扶住她。妈的！这两个家伙给妈妈下的药肯定药效不小！想到今天要是晚一步发现这事情，妈妈就贞洁不保了，我吓得出了一身冷汗！
　　你们三个都给我等着，现在我知道了自己的母虫有这种能力，看我不整死你们！
　　我扶着妈妈，摸了摸她的额头，还有些发烫，急忙说道：“妈妈你还是歇着吧！估计今天你实在太累了，晚饭我随便吃些就好了，等会我给你熬些粥！”
　　妈妈看了我一眼，笑道：“小俊你真是长大了，还知道关心妈妈了！”
　　我‘嘿嘿’一笑，说道：“现在家里就只有我一个男人，我不照顾妈妈还有谁来照顾妈妈呀！妈妈你放心，我一定会保护你的！”
　　说着这句话，我心里也暗暗下定决心一定要保护好妈妈，不让任何人占她的便宜，当然，除了我之外。
　　妈妈一怔，盯着我看了十几秒，才说：“好！好！小俊可以保护妈妈了！”
　　“嗯！那妈妈你歇着，我去熬粥！”
　　扶妈妈躺下之后，我来到厨房开始熬粥，心里想着今天发生的事情。
　　这应该都算是我的错，原本是为了让妈妈的课堂气氛改善一下，没想到居然引来了一些无耻之徒，孙明和郑宏被我搞定了，但是刘振还没有，而且分裂出去的子虫是不是真的听母虫指挥还是个未知数，不能随意的就给刘振也用上，万一子虫会反抗那就真的是完了！
　　熬好粥，端到妈妈面前，妈妈已经换了一套睡衣，很普通的家居服，她正坐在床上看电视，眼神却是飘忽的，注意力并没有在电视上。
　　“妈妈，粥熬好了！”我轻声叫了一声。
　　妈妈并没有反应，我又叫了两声她才像是惊醒了一样看了看我。
　　“好啦？拿来吧！”妈妈双手接过粥碗，喝了一口，“小俊，今天真的没有别人来我们家么？”
　　“没有呀！我今天被刘老师留堂了，回来的晚了，回来的时候你就已经睡着了。并没有看到什么人呀！”
　　听了我的话，妈妈没有说话，把粥喝掉之后说道：“小俊，今天你能过来陪妈妈睡么？妈妈心里有点害怕！”
　　我一愣，按说我这个年纪跟妈妈还睡一起的不多，但是也不是什么大问题，毕竟还是算小孩子嘛，我在意的是妈妈那句心里害怕，难道她是意识到了什么？
　　“好么？小俊。”妈妈又问道。
　　我急忙点头答应，说来我也很久没和妈妈一起睡觉了。
　　“那我去洗澡了哦，妈妈你先休息吧！”说完这句话我就去了浴室。
　　水流打在我身上，很舒服，也让我想了一些别的事情，那三个人的事情是肯定要解决，只不过应该怎么解决挺棘手的，三个人居然都是有背景有后台的人物，万一惹到不该惹的人就很麻烦了。
　　不知怎么的，我的思绪忽然飞了出去，想到了刚才看到的妈妈的裸体，还有那软绵绵的手感。我的鸡巴不由自主的立了起来，再联想到今天要和妈妈睡在一起，我的鸡巴就勃起得更硬了，我急忙让自己想一些别的事情，让鸡巴平复下来。
　　自从注射了生物纳米原虫，在我的蛋蛋完全恢复以后，我的性欲就不断上升，虽然现在我还是可以用理智来控制，但是我真的很害怕哪一天控制不住。
　　‘叩！’似乎有人在敲门？淋浴的声音让我听的不是很清楚，我关了淋浴又仔细听了听。
　　‘叩叩’真的有人在敲门，奇怪了，好几年了，妈妈从来不在我洗澡的时候敲门呀。
　　正想着，门外传来妈妈的声音：“小俊，你好了么？妈妈想上厕所。”
　　嗯？上厕所？楼下不是也可以上么？为什么一定要在我洗澡的时候来上厕所？
　　“我快好了，妈妈你等一会吧！”我这么说着。
　　妈妈似乎没有听到我说的这句话，我话音刚落，她就推门进来了，根本没有给我反应的时间，我手忙脚乱地拿起毛巾遮住勃起得硬挺的鸡巴，结果越忙越乱，毛巾就这么掉了，居然挂在了鸡巴上，像一个毛巾架一样。
　　妈妈一进来就急匆匆地坐到了马桶上，小小的内裤拉到了膝盖的地方，完全没有注意到我身上的帐篷。
　　只听到潺潺的流水声传来，我心里像是有一个小爪子在挠着一样，原本有一些要疲软迹象的鸡巴又重新硬挺了起来，将毛巾撑得更高。
　　妈妈撇了我一眼，脸上红了起来。这令人尴尬的画面，她也不知道怎么是好，气氛就这么诡异地沉默了起来，妈妈坐在马桶上撒尿，儿子却就在她身边挺着勃起的鸡巴，这幅情景说出去都不会有人相信的。
　　“嗯……小俊……你能转过去么？妈妈要擦一下。”妈妈低声说着。
　　我一听，连忙转过身去，当时我还不知道，女性嘘嘘完了之后是要用纸擦一下的。
　　过了大约20秒，我感觉到妈妈起身了，同时听见了冲马桶的声音，这才转了过来。
　　妈妈一边洗手一边说道：“我在房间里等你，妈妈就先睡了哦。”
　　我连忙点头：“好的，我也快好了。”
　　妈妈出去了之后，我就草草地冲了冲，着急忙慌地擦了擦身子，鸡巴仍然是勃起状态，我深吸了好几口气，想着一些别的事情让我的想法不是一直停留在勃起的鸡巴上，慢慢的鸡巴才软了下去。
　　穿好睡衣来到妈妈的房间，妈妈已经睡了，靠着床的一边，套装叠地整整齐齐，放在床头柜上，估计妈妈是换了一套睡衣了，房间里大灯已经关了，只开了一个杏黄色的小灯，整个房间显得很温馨，甚至说有些暧昧了。
　　我掀开被子躺了进去，往妈妈那边靠了靠，妈妈身体的幽香一阵一阵地传到我的鼻子里，让我感觉很是舒服，大概这就是所谓的雌性荷尔蒙吧！至少在男性看来这种味道是很香的。
　　我翻身面向妈妈那边，伸手放到了妈妈的肚子上，也许是本能，我就这么很自然地放了上去，并没有觉得有什么不妥，小时候也是经常摸妈妈的肚子的。
　　一放上去，我就发现妈妈穿了一件真丝的睡衣，这种睡衣摸起来本身就很舒服，再加上妈妈的肚子尽管很平坦，尽管也有一些些的赘肉，但是这样摸起来反而更舒服，这让我的手更加离不开妈妈的身体，不断地来回摸着。
　　我的手一放上去，明显感觉到妈妈身体似乎一震，不过也只是一瞬间，应该是应激反应吧，我这么摸了一会，妈妈像是有了一些反应，伸手推了推我的手，喃喃道：“小俊，快睡吧！明天还要上课呢！”
　　我也说道：“嗯，妈妈，我想就这样摸着妈妈的肚子睡觉，感觉好舒服。”
　　妈妈也不知道是睡着了还是默许了，什么话都没说，我就放心地把手放在肚子上。
　　闭上眼睛，想要睡觉，却发现我怎么都睡不着，更要命的是，妈妈的体香一阵阵的传来，我明明没有想那种事情，鸡巴不由自主地硬了起来，我已经是刻意睡得离妈妈有一段距离了，不过鸡巴的长度还是足够碰到妈妈的身体。
　　在鸡巴碰到妈妈的那一刻，妈妈的身体剧烈的抖动了一下，一把推开我的手，翻身背对着我又继续睡了。
　　我也觉得好尴尬，也急忙转过身背对妈妈睡觉，母子俩就这样背对背睡着。
　　但是我还是睡不着，在床上翻来覆去，勃起的鸡巴让我很难入睡，老实说，下午看到了妈妈的裸体的确让我有一阵想入非非的感觉，但是现在确实是一点都没有，纯粹就是本能的勃起，现在我的理智还能控制脑海里龌龊的想法，勃起的鸡巴却让我简直要控制不住自己。
　　不知道过了多久，我才睡了过去，不过睡得也不是很踏实。
　　只感觉自己做了一个梦，在梦里，我发现自己在云上漫步，云朵很柔软，每走一步我的腿都深深陷入云里。
　　这时，在不远处出现了一个闪光，我好奇地往闪光的方向走去，却只觉得无论我怎么走，闪光与我的距离都没有改变，我心里一着急就跑了起来，尽管每一步都很艰难，但是我还是离闪光慢慢的近了。
　　忽然从云朵中飞出了很多像蝴蝶一样的东西，它们全都向着闪光飞去，越聚越多。越聚越多，慢慢地形成了一幅图案，这图案不是别的，居然是一个女人的胴体，大胸细腰肥臀，我吓了一跳，脚下一个踉跄，下半身几乎整个陷入了云朵内部。
　　我急忙双手抓紧云朵表层，这云朵好柔软啊，我忍不住在云朵上揉捏着，云朵内部很清凉，让我感觉很舒爽，这使得我不急于爬出来，而是享受着这种清凉感，渐渐地，一股麻麻痒痒地感觉爬上了我的鸡巴，这感觉很强烈，让我不由自主地开始前后挺动鸡巴，手上也不停揉捏着云朵的表层。
　　很快，这种麻痒感越来越强，越来越强，下身的挺动速度也越来越快，而手上揉捏的力道也是越来越大，越来越大。
　　抬头一看，刚才蝴蝶组成的女人胴体已经就在我的面前，肌肤的颜色也不再是五颜六色，而是变成了正常的肤色，这让我看的更加兴奋，伸出手想要触碰这具胴体。
　　女人的胴体慢慢降了下来，降到了云朵表面，而她的双腿打开成了M型躺在了我的面前，我想要来到表层与这女人来一次彻底的性交，但是下身却不听我使唤更加快速地挺动着，手上的力道加大再加大！
　　“小俊！”一声严厉的女声喊了我的名字，听起来好熟悉，怎么好像是妈妈？
　　我连忙环顾四周，“啊！”我看清了那女人的脸，居然是妈妈！！！这让我惊讶不已，不过酥麻感已经不能遏制地涌上背脊，“不！”我大叫一声，只感觉大量的精液从鸡巴中喷涌而出，一波又一波。
　　我感到鸡巴周围变得有些温热，很快却又变凉了。
　　第10章在妈妈身上射了一次
　　深夜还是有些凉的，我醒了过来，杏黄的小灯并没有关闭，我能够看到现在的情况。
　　我从后背紧紧地抱着妈妈，双手还握着妈妈的奶子，我睡觉并没有穿内裤的习惯，虽然穿了一条睡裤，但是鸡巴还是从撒尿的那个口子里伸了出来，而现在，我的鸡巴就插在妈妈的大腿的缝隙里，一大堆精液黏黏的粘在我们母子的私处，妈妈的三角裤上全都是湿湿的一片。
　　妈妈的胸部起伏似乎有些大，我能明显的听到她粗重的呼吸声，一刹那，我的脑子里一片空白，完全不知道应该说什么，手却还不由自主地揉捏着妈妈的奶子，好柔软，真的好柔软……我一下子就明白了，刚才我梦里一直揉捏着的就是妈妈的乳房，只不过在梦里变成了云朵。
　　过了几分钟，妈妈的呼吸变得均匀了，她轻轻推开了我，我的鸡巴从腿缝中滑脱了出来。
　　妈妈坐在床帮上，背对着我，我一时之间有些语滞，这种情况完全不知道应该说什么啊。
　　“妈妈……我……”
　　妈妈像什么都没有发生一样，说道：“我先去洗澡，洗完了你再去洗。”
　　说罢她头也不回地出了房间，浴室里传来了淋浴的声音。
　　我躺在床上回想着刚才的梦，不知道怎么会做这种梦，居然还会梦到妈妈用那种害羞的姿势在我面前。这让我又觉得自己变态，又有一些期待真的会发生这种事，我狠狠拍了自己一巴掌，毕竟那是妈妈，不像乾妈那样没有顾忌。
　　此时的我没想到的是，尽管这次我心里的想法被我压制了下去，后来这种念头的反扑也是很厉害的。
　　这时，我看到了床上的一滩精液，它们没有任何变化，就跟普普通通的精液一样，甚至连那种一闪而过的蓝光都没有。
　　这是怎么回事？按道理来说一定会发生一些变化的呀。
　　难道要让我把精液召回？感觉心理上过不去啊……
　　内心抗争了好久，还是试一试吧！万一有用呢……
　　心里想着，就对着那滩精液发出指令，结果……任何反应都没有，反而倒是迅速地液化了，像羹汤一样那种粘粘的一堆。
　　看来对精液发出这种指令并没有作用啊，为什么血液就行呢？还有，不管怎么说也是射在了妈妈的阴道边上，总该有一点点的变化吧？
　　妈妈很快就洗好了回到了房间，并没有给我更多思考的时间。她进来的时候，身上穿着一件橘粉色的睡裙，这睡裙是很普通的款式，花边的领子下面系了一个蝴蝶结，显得挺俏皮。
　　“妈妈……我……”我想就刚才发生的事情解释一下，妈妈打断了我：“你先去洗澡吧！有什么事天亮了再说，我先睡了。”
　　我看了看时钟，已经五点半了，再有一小时也就该去学校了，也就不再说什么，赶忙去洗了澡。
　　洗完澡回到卧室，妈妈已经睡着了，我也就躺在她身边睡下了。可能是射了一发了，这次并没有难以入睡，几乎是刚躺下我就睡着了。
　　当我醒来的时候，已经天光大亮，妈妈没睡在我身边，我正在奇怪，妈妈推门进来了。
　　男人早上难免会有一些尴尬的事情——晨勃，妈妈进来的时候，我的鸡巴已经把被子顶了起来。看到我醒了以及床上的小帐篷，她愣了一下，眼神飘向了别的地方，说道：“醒了？快去洗脸刷牙吧！早饭已经做好了。”
　　说完她头也不回地出了房间，我也爬了起来洗漱。
　　来到楼下，妈妈已经在吃早饭，今天妈妈穿着一套黑白横条的连衣裙，外面套了一件墨绿色的开衫，栗色的卷发披散在肩上，显得她很是充满活力，脚上穿着亮黑的高跟鞋，配上薄薄的肉色丝袜，高挑的身材，匀称的双腿都毫不保留的展示了出来。
　　我咽了口口水，说道：“妈，早啊！”
　　妈妈白了我一眼，说道：“赶紧来吃吧！磨蹭了这么久，粥都要凉了。”
　　我坐到妈妈侧面，端起碗来吃着，一边吃着一边观察妈妈的脸色，还好，妈妈并没有什么嗔怒的表情，视线下移，移到妈妈的胸口，巨大的双乳被内衣托着，也看不出来是不是有什么变化呀？
　　再继续下移，看到妈妈的腹部，嗯……好像也没有发生什么具体的变化，平坦归平坦，但是小赘肉并没有消失，乾妈可是在我一射完立刻就发生了变化，像肚子上的赘肉那还不是分分钟的事情。
　　昨天射在阴道口的精液真的是一点点都没有起作用？还是说……一定要射在里面？
　　这个想法把我吓了一跳，不过冷静下来一想，越想越觉得正确，吃没有用，射在外面，哪怕是射在阴道口都没用，估计十有八九是一定要射在里面。
　　想到这里，我不禁自我赞许的点了点头，还轻轻‘嗯’了一声。
　　妈妈听到我发出的声音，看了看我，我也看向她，好像没有生气，抓紧机会，我应该跟妈妈解释一下。
　　“妈妈，昨晚我……”我嚅嗫着，想要解释解释。
　　妈妈打断我的话，说道：“小俊，你现在大了……”说这句话的时候，妈妈的脸居然红了一下，“有一些少年人的冲动是正常的，昨天晚上我感觉到你……的时候叫了你好多声，你都没有反应，应该是在做梦，是不是梦到了什么不该梦到的事情啊？”
　　我脸上一红，低下了头：“妈妈，我真的不是故意的，昨晚我……”
　　于是我就把梦里的事情跟妈妈讲了一下，妈妈听了也是一愣，她恐怕也万万没想到我居然是做了这样一个梦，梦里居然还出现了她，还是那种羞人的姿势。
　　妈妈脸上红了一下，看着我，用很严肃的表情说道：“小俊，你现在有一些臆想是正常的，之所以会出现我的脸，应该是我一直在喊你，你听到了我的声音才会代入到梦里。”
　　其实我也不懂，我估计妈妈也不懂，但是听她说的似乎还挺有道理的，我也没法反驳。
　　妈妈看我没说话，一时她也有些语塞，我点了点头：“对，妈妈你说的很对，一开始那个女……女人明明就看不清脸，突然就变成了你的样子，身材也变成了你的样子。”
　　这话一说出口我就知道不对劲，妈妈还不知道昨天我看过她的裸体了，我就这么说出来不是就露馅了。
　　妈妈听我说的这么直白倒是一愣，大概没想到我会提到身材的事情，她有些茫然说道：“你……你怎么能想像妈妈的身材……”她以为我只是想像的而已。
　　我没再说话，自顾着把碗里的粥喝掉，妈妈也不再继续说这个话题。
　　两人就这么默默的吃完了早饭，期间再也没有说话。
　　吃完饭，我们就步行去学校，学校离家也不远，走慢些也就半小时就到了，这让我更加想到昨天回家的速度有些太快了。
　　刚到校门口，就看到孙明、郑宏和刘振三人站在校门口，今天是他们三个在校门口迎接学生，他们三个经常干这种事，当然不是因为他们热爱工作，而是看看有没有新的‘猎物’，不管是老师还是学生，甚至有些学生家长他们也不放过。
　　三人四下观望着，看看有没有什么能下手的女性。
　　我目不转睛地看着他们，他们一开始没注意到我，后来视线落到了妈妈身上，孙明、郑宏两人身体一激灵，紧接着就看到了走在妈妈身后五六米的我，刘振扯了扯孙明的衣服，在他耳边说了几句，然后就是一副要上来打我的姿势，孙明、郑宏一把拉住他，用谄笑的表情对着我笑，还一直劝说着刘振，刘振这才罢手。
　　来到教室，刚坐下吴侨就一脸神秘的走了过来：“小俊，你知道么？”
　　我一头雾水：“知道什么？”
　　他嘿嘿一笑：“刘振那个杂碎昨天被人打了！”
　　我心里‘咯噔’一下，脸上风轻云淡地问道：“被谁打了？他这种人被人打也是正常的呀！”
　　吴侨看了看周围，说道：“问题就在这里，不知道是谁打的，他自己也死活不肯说。我估计肯定是被哪个女人的丈夫打的，常在河边走，哪有不湿鞋啊。”
　　我冷哼一声：“打得好啊，打死了都不多。”
　　这时早课已经开始了，无非就是读读书，顺便抄抄作业。
　　很快到了第一节课，好死不死就是刘振的数学课，走进来的时候他的姿势有些怪异，像是不敢放开手脚走路一样，看来昨天伤得也不轻啊。
　　整整一节课，他都用看仇人的眼神瞪着我，我也毫不躲避的回瞪，他也拿我没辙，估计孙明也给了他不小的压力。
　　总算熬到下课，一下课吴侨就凑了过来：“老李，我怎么觉得事情不对啊，刘振一节课都瞪着你，是不是就是你打的他啊？”
　　我‘哼哼’一声，不置可否，说道：“大概是我数学成绩下降的太多，耽误他的工资了吧。”
　　吴侨用一种‘我懂得’表情看着我，我自己也知道这理由说不过去，刘振是缺钱的人么？缺那几个工资？
　　我也不理他，准备上接下来的课。
　　接下来的课是妈妈的英语课，她一走进来，同学们就是一阵惊呼，前文已经说过了，横条连衣裙，墨绿开衫，丝袜黑高跟。
　　从上身看，妈妈今天的打扮太少女心了，但是一看到下身那修长匀称的美腿又觉得很成熟。既有少女的俏皮又有少妇的妩媚性感，怎么能不让这些男生动心？
　　吴侨看着妈妈一直咽口水，我推了推他：“小心被口水淹死啊！”
　　他没有理我，上课回答问题倒是很积极，妈妈一节课都没有跟我有视线上的接触，虽然我很希望她往我这边看，但是她就是不看我，吴侨都起来回答了N多次问题了，但是视线就是不落到我身上。
　　很快下课了，妈妈踩着高跟‘哒哒哒’地出了教室，我心里好生失望。
　　接下来的一天我都没有什么心情上课，即便是陈冰心老师的课我都没有什么兴趣，在课上还被她用书砸了好几次头。
　　终于，放学了，我急急忙忙冲到了妈妈的办公室，妈妈正在收拾东西，还没走。
　　孙明、刘振和郑宏聚在旁边不知道在说着什么，看到我进来了三人都住了嘴，孙明笑道：“李同学，来找你……”
　　我向他一瞪眼，他结巴了：“你……你……你们张老师问问题啊？”
　　我露出无邪的笑容：“是啊，孙老师，还没回去啊？这么晚了还在学校干嘛？”
　　孙明急忙说道：“这不就准备跟郑老师，刘老师走了么？”说着，拉扯着两人出了办公室。
　　妈妈一直就没抬头看我，直到三人都出了办公室，我来到她面前了她才抬头看看我。
　　我们就这么互望着，气氛尴尬的沉默了……
　　我笑道：“妈妈，我们回家吧！”
　　妈妈这才反应过来：“哦……好……好啊……”
　　走到校门口，妈妈说道：“小俊，妈妈穿了一天的高跟鞋，感觉脚疼腿酸，我们坐公车回去好么？”
　　我当然没有意见。
　　来到车站，我们在车站等了一会，这时我注意到周围有几个男子的眼光时不时往妈妈身上瞟过来，所盯的位置都集中在了妈妈那被紧身连衣裙所裹住的丰满美乳。
　　我看了后，两条眉毛向上挑了挑，心里暗暗不爽，尽管妈妈的身材很吸引人，不过我还是不希望别人用这种色色的眼神盯着妈妈。但是人家只是看看又没有做什么，我也不好发作什么，而妈妈站在那里一直低着头，浑然不觉。
　　好在此时，公车刚好到站，我推搡着妈妈便赶紧上车，那几个男子脸上有些失望，在妈妈上车的时候，那几名男子的目光全部都集中在了妈妈的背部，确切的来说是臀部。
　　当妈妈上公车时，腰肢一扭，那包裹在连衣窄裙里面丰满浑圆的臀部巍巍的颤动了一下，弹性极为惊人，那几名男子不自觉同时都咽了口水。接着车子缓缓启动，消失在他们的视线当中。
　　当我们上车的时候发现车里位置刚刚好都坐满，妈妈嘴里嘟囔的说了一句：“怎么都坐满了，我还说能坐会呢，看来得站着了。”这话似是自言自语，又像是在对我说一样。
　　我歪了歪头，刚才妈妈都被那几个男子的眼睛吃豆腐了，正好车又来，我哪里还管这么多立马把妈妈弄上车去，眼不见为净，无奈现在我和妈妈两个人只好站着抓紧扶手，我倒还无所谓，只是有些苦了妈妈了，穿着高跟鞋站在公车上确实有些难受。
　　当公车经过两个车站后，车内的乘客不减反增，我和妈妈很快被上车的乘客给冲散开来，也不奇怪，正好是下班的高峰期，上车的人自然多。
　　我往妈妈的方向一看，发现妈妈身体轻轻左右扭动，看上去好像在躲避什么似的，我往妈妈背后一看，发现是一个瘦骨嶙峋的中年男人在妈妈背后做小动作，他那双只剩下皮包骨的手正在下方时不时的假装碰到妈妈的那浑圆美臀。
　　而由于车上的人多了起来，大家挤来挤去，根本没人发现那男人手下面的动作，我看了后心中冷笑连连，眼睛微微眯起，一道锐利的精光从眼缝中射出。我缓缓从人群中挤过去，往妈妈那里走去。
　　妈妈看到我过来，“小俊……”妈妈低声叫了我一声，妈妈脸上有些红晕，眉宇之间却充满厌恶和难堪。
　　我当下暗自伸出手，一把抓住了那只咸猪手，那男人的手立马被我制住了。
　　“啊！”那中年男人顿时闷声叫了下。
　　“滚！不然我要你好看！”我恶狠狠的盯着，低声怒喝道。
　　那男人看到自己被一个穿校服的学生给制住，脸上怒容显现，顿时把手上力道加大，想从我的手中挣脱开来，无奈他试了几次后都被我死死给按住。
　　我的手劲越来越大，他脸上呈现一副痛苦样子，后面实在受不了了，脸上一副乞求的脸色，似乎在求我放开他，而此时公车正好赶上停站，我一松手，他头也不回的赶紧连滚带爬跑下车去了。
　　下一批上车的乘客潮涌般的涌上来，车内站的人越来越多，能站的空间越来越小，不一会儿，我和妈妈就被乘客挤到角落里面，为了防止妈妈在被那些色狼骚扰，这次我挡在妈妈的前面，让那些色狼没有机会下手。
　　“没想到会在公车上面遇到色狼骚扰，真讨厌！”妈妈一脸厌恶地说道，对我也不像上学时那样冷冰冰。
　　我急忙趁热打铁说道：“那说明妈妈今天的打扮很性感啊！你看，穿着这么紧身的连衣窄裙，胸部高挺又丰满，下面这么美的丝袜高跟，你说能不遇见色狼吗？”我说话也有些不顾忌了一样，说了一些带有轻佻意味的话。当然这些话我都是轻轻地说的，要让别人听到就不好了，哪有儿子这么赞美妈妈的。
　　妈妈也不在绷着，白了我一眼，娇嗔道：“你这个小坏蛋，嘴里净说些油嘴滑舌的话，那你的意思还怪妈妈穿成这样不好了？你这是什么逻辑啊！”
　　听妈妈的说话语气，似乎对昨晚的事情已经不是很生气了，还用这种亲昵地语气叫我‘小坏蛋’。
　　“妈，其实说实话，如果我要是那色狼，我估计也会那样做！妈妈你知道吗，你今天穿着这件紧身的连衣窄裙，把你那性感的美臀给体现了出来，无一处不饱满，无一处不挺翘。这算不算本能的冲动呢？”我自然不会放过这种赞美的机会，低声说道，顺便嘴上揩着妈妈的油。
　　“小坏蛋，我是你妈妈，你怎么能……说这种话？”妈妈假装生气，用柔荑拍了我的手，说道。
　　“对不起嘛，妈妈，你也知道我现在还处于青春期，难免会冲动的。”我急忙解释道。
　　妈妈转过身去，没有回答我的话，我放大胆子，一只手装作无意地放在妈妈的腰上，对着妈妈的耳边低声说道：“妈妈，我一定在你身边保护你的，不让别人欺负你！”
　　“谢谢你，小俊！”妈妈有些感动说道，看我的眼神有些变化，“小俊，你知道吗？昨天下午……其实……”
　　妈妈话还没说完，突然公车开始有些摇晃起来，我往窗外一看，原来是公车行驶到一段比较坑洼的路段，随着公车摇晃，在加上车内的乘客已经多到寸步难行，站在旁边的乘客往我身上一挤，我突然一个踉跄，直接整个人压到妈妈身上，双手本能抓住东西。
　　结果不偏不倚，我的双手按到了妈妈那挺翘的美臀上，而妈妈由于惯性，身子向后顶到了公车的墙壁上，低声叫了下，背后有些疼痛，旁边的人挤的我上半身刚好压在妈妈胸前，我的脸死死的紧贴在妈妈那丰满高耸的美乳。
　　天哪！太舒服了，太爽了，千万不要拉开我，让我在这深深的乳沟中憋死吧！
　　妈妈双手推着我，显然有些尴尬。
　　当我们还没缓过劲来的时候，公车突然又往另一个方向颠簸了一下，妈妈由于惯性，身子往我怀里扑进来，妈妈胸前那两团人间胸器又压到我的脸上，我能清晰的感受着妈妈那胸前那对柔软在我的脸上不停的摩擦着。
　　随着公车在这段坑洼的路段摇晃着，我和妈妈两人身体亲密紧靠，我打算向把身子想往后退一些，好拉开点我和妈妈之间距离，可一往后退一步时，旁边的乘客又把我强行挤回，这样一来我和妈妈之间的身体摩擦更加厉害。
　　此时我与妈妈已经是零距离接触了，我在妈妈身上轻轻闻着她所散发的淡淡体香，妈妈的脸上刚消退的红晕又出来，妈妈把头转向一边不敢与我对视。
　　从妈妈鼻息有些喘，睫毛不停的颤动，我则心里暗暗念道，希望下面的肉棒不要勃起，因为不知道昨晚的事情，妈妈气消没有。
　　愿望是美好的，现实是残酷的，尽管我一而再再而三的让自己想别的事情，可是和妈妈身体的不停摩擦，让我根本不可能去想别的事情。
　　而且零距离接触这么一个妈妈身材脸蛋无一不是极致的熟女，我想谁也无法做到镇定自如。很快的我下面的帐篷立刻就高高向外顶起，非常明显，好在人多没有人注意到。
　　妈妈高挑地身材加上又穿了高跟鞋，我的个头大概到了妈妈的胸部位置，但是我下身隆起的帐篷还是够得到妈妈的阴道位置，顶到妈妈的窄裙内包裹的丰满阴部，我和妈妈紧贴的下半身只隔着校裤与妈妈那件紧窄的短裙，当公车一个颠簸，我下面的粗长的帐篷直接隔着裤子和妈妈阴部来了一次亲密的碰撞。
　　和我紧贴在妈妈突然感觉到阴部被一个坚挺的东西碰了一下，妈妈大惊，她把目光往下一看，顿时看到一个帐篷正在顶在她窄裙下丰满的阴部，脸上红晕愈发明显。
　　妈妈顿时白了我一眼，目光有些恼怒，妈妈敏锐地意识到什么，下意识的想侧移身子，好移开两人紧贴的下体，这一刻，我不清楚自己是不是脑子当机了，妈妈刚侧身移开两人紧贴的下体，我的右臂本能伸出，将妈妈拦腰搂住。手上一紧，妈妈下体又紧紧和我的贴在一起。
　　妈妈的眼神更加惊讶的看着我，而我却把左手食指竖放在嘴唇上，然后眼光又往左右两边看了看，妈妈往两边看了看，咬了咬嘴唇只能沉默。
　　看到妈妈沉默我心里暗暗欢喜，我心一横，胆子更大了，更加得寸进尺起来，放在妈妈腰间的手臂又施加了些力气，紧紧搂住妈妈丰腴肉感的软腰，让她整个身体紧贴着我的胸前，加上周围乘客不断的往我这边挤过来，更起到了推波助澜的作用，现在妈妈连转身都转不了。妈妈又白了我一眼，接着看了看我下面的粗长帐篷。
　　“妈妈，对不起，我控制不住。”我假装尴尬的对妈妈说道。
　　妈妈没有回答我，把头侧过一边不看我，这时公车经过最为坑洼的路面，车内的摇晃越来越厉害，妈妈踩着高跟鞋，一只手手抓着扶杆，身子左右晃动着。搞的我下身的坚挺粗长的帐篷与妈妈短裙里深邃的阴部产生碰撞越来越多，也越来越激烈。
　　突然一不小心，车内的摇晃我的身子往妈妈身上前倾了下，帐篷顿时穿进妈妈的窄裙内顶到了妈妈里面的内裤，妈妈顿时一个激灵，美目瞪大了看了看我，我则用为难的眼神看着妈妈。
　　其实坐公车只要不到十分钟就能到家了，万万没想到，这十分钟却成了尴尬的十分钟。在这十分钟我和妈妈两人下体不停的碰撞，妈妈虽然还是侧着头，但是脸已经红得不行了，鼻子一直在喘气，而我的情况也没这么好，当我能消停下的时候，我感觉自己的内裤有些黏黏的，不用想也知道，那是兴奋状态下分泌出来的前列腺液，没想到这样子也会有前列腺液出现，让我有些哭笑不得，是因为我库存太多了吗？昨晚不是刚发射么？
　　终于，我和妈妈就到站了，一下车，妈妈迅雷不及掩耳之势一把在我的腰间肉用力的捏了一把。
　　“在公车上也这么大胆吃妈妈豆腐，我掐死你、掐死你。”妈妈真的有些怒了。
　　唉，这就是吃豆腐代价，也没必要下这么重的手吧，我忍着腰间传来的疼痛，妈妈在我的腰上狂轰乱炸了几分钟，才消停下来。
　　妈妈在捏完我的腰后，气似乎消掉了不少，我正准备开口，忽然心跳加速了起来，越来越快，越来越快，只感觉心都快要蹦出嗓子眼了。
　　与此同时，我的鸡巴也急速的膨胀了起来，完全不受我控制，还伴随着向全身四肢百骸蔓延的疼痛感，我一下子就单腿跪在了地上，手捂着心脏部位。
　　妈妈吓了一跳，开始还以为我跟她开玩笑呢，为了躲避她的惩罚，后来看到我脸上的痛苦表情以及不停颤抖的身体，这才知道我是真的身体不舒服。
　　第11章原虫也有副作用？
　　我也感觉到了不对劲，全身的力气像是失去了一样，四肢百骸，包括血管都在钻心的涨痛。
　　慢慢的我一手扶着胸口，一手扶着地面躺了下来，妈妈在旁边急的不得了，一边哭一边对着周围喊道：“谁帮忙叫下救护车啊？”
　　一连说了好几遍，周围围观的人倒是越来越多，但是却没有人帮忙。
　　终于，人群中一个女生回应了一声：“都让让，都让让，我是护士。”
　　一阵‘嗒嗒嗒’的脚步声由远及近来到了我身边，我感觉到她蹲了下来，手放到了我胸前开始按压。
　　但是她每按压一次，我的疼痛感就加深一层，根本就没有好转的迹象，毕竟我这不是心脏病啊，再怎么按压也不会有用的。
　　就在这段时间里，我听见妈妈在打电话：“120么？这里有病人需要救助，地点在……”
　　这大概就是我最后听见的话了，因为很快我就失去了知觉。
　　不知道睡了多久，我缓缓睁开眼睛，从四周的情况来看应该是在医院，我动了动手指，感觉手指上似乎夹了一个什么东西，我刚略微动了一下身体，只感觉那股钻心的疼痛又传了开来，让我立刻就放弃了。
　　‘滴、滴’床头上的指示器响了起来，大概是我刚才的动作使得传呼器有了反应。
　　门被打开了，一个身着护士服的姐姐走了进来，看起来年纪不大，二十岁左右，但是还是比我大了不少了。
　　她长得不算很美，不过倒是很可爱，圆圆的脸，大大的眼睛，眼睛里黑多白少，闪闪惹人爱，一到有阳光的地方更是像闪烁着光芒一样，鼻子小巧而高挺，嘴巴不大不小，她大概一米五八左右的个子，配上她的脸庞和表情，愈显小巧可爱。
　　因为穿着护士服，也不知道她身材咋样，不过打眼一看，巨乳总是有的，我不过稍微注意了她一眼，一下子就发现了她的特征：巨乳，虽然被包裹的严严实实的，但是她走起路来能够明显感觉到那种上下的颤动，胸口一晃一晃的，大概就是乳房太大导致的吧！
　　说起来惭愧，都已经躺在病床上了居然还注意着这些，大概这也算是男人的天性吧！
　　看着那一晃一晃的胸部，我感觉血气有点往下走了，不过很奇怪，就在那一刹那，疼痛感就迅速地蔓延了全身，最奇怪的是，我居然没有勃起的感觉！！
　　她走到我床前，看到我醒了，弯下了身子，我看到她的胸牌上写着名字：陶昱晓。
　　她对我一笑，露出洁白的八颗牙，给人一种甜蜜而又春风化雨的感觉。
　　她轻声问道：“小弟弟，你醒啦？有没有感觉舒服一点啊？”这声音有些熟悉，好像就是刚才救我的护士嘛！她问我问题的时候，眼神一直飘忽着，让我很是奇怪。
　　我一发声，就感觉嗓子很干很难受，只能发出了低低的声音：“姐姐……我……妈……妈呢？”说这话的时候连嗓子都在疼。
　　陶昱晓说道：“你妈妈刚才去买东西了，等一会应该就回来了，要不要先叫你两个姐姐来呀？她们刚到楼道里走走。”
　　姐姐？我哪来的姐姐啊？还是两个？
　　我一下子呆住了，不知道怎么回答，她看我没反应，以为是同意了，就说道：“那你等一下哦！姐姐这就去叫她们。”
　　她转身走了出去，我闭上了眼睛想要缓缓神，结果不到一分钟，病房门‘哗’一下打开了，两个身影走了进来，一个走的比较急切，另一个倒是慢条斯理的。
　　‘嗒嗒嗒’的声音来到床前，“小俊！你舒服些了么？”是乾妈的声音！
　　我睁眼一看，果然是乾妈，怪不得陶昱晓说我的姐姐呢，现在乾妈看起来也不过二十四五岁，做我姐姐绰绰有余了！
　　“妈，这就是你认的干儿子？”一个年轻女性的声音从乾妈背后传来，我努力地抬起头想看看是谁，无奈身体上的疼痛让我实在不能抬到我要的角度。
　　那女生似乎也发现了，就走上前来，边走边说道：“怎么的？还想看看我是谁么？姐姐我就让你好好看看！”
　　说着话她就来到了我面前，一个美丽的面容出现在了我的面前，一张略略有些小肉的瓜子脸，淡淡的眉形，眉毛下眼睛乌溜溜的，丰腴的嘴唇上涂着橙色的唇膏，更显得皮肤白皙。
　　整体看下来跟乾妈有一些相像，现在跟乾妈两个人都在我面前一对比就发现了，乾妈似乎还比她略胜一筹，不知道是不是我的精液的缘故。
　　她看我不说话，嘴角一撇，说道：“怎么了？干弟弟？看见姐姐不知道要叫么？”她眼神往我下身一瞄，立刻又闪了回来，脸上飞起了一些红云。“年纪不大倒是有好货……”她嘟囔了一句，乾妈立刻给了她一个小巴掌打在手背上。
　　我好奇了，我的下身发生了什么？说实话，我确实感觉不到我的鸡巴了，不知道是不是原虫没有效果了。
　　她看了看我，脸上更红了，转身就要走，我叫道：“姐…姐……”她回头又看了看我，什么也没说就出去了。
　　乾妈看她出去了，弯下腰在我嘴上亲了一下，说道：“小俊，发生什么事了？你怎么突然晕过去了呀？”
　　此刻我心里才是充满了疑问，我要是知道为什么就好了。
　　“嗯……乾妈，我也不知道……突然就好疼……全身都疼……然后就……晕过去了。”我有些有气无力，说这么一句话费了好大的劲。
　　“干……妈……你们……怎么来了呀？”我问道。
　　乾妈看了看门外，似乎是看看有没有别人，说道：“我也好久没来看看你们了，想来看看你们，我身体上的变化谁都看得出来，敏芝一直缠着我问。”说到这里，乾妈的脸红了起来。
　　我看乾妈的表情，再想想刚才敏芝姐说的那句话，猜了个八九不离十了，估计乾妈已经告诉她了。
　　“我……我……”乾妈嗫嚅着，过了好一阵才说：“我也是实在禁不住她缠，就都告诉她了。正好这阵子她在我公司里实习，一听说我要来你这里，就一定要跟过来。”
　　我没有说话，这也是一个可以预料到的结果，就算一开始不能接受，但是干妈的变化有目共睹，换了我是女人也会想要知道到底是发生了什么。
　　“谁知道来了之后去你家找你们却没人在，打电话跟你妈妈联系了才知道你在医院，我们这就赶紧过来了。”她顿了顿，“我们来的时候你已经昏迷了一整晚了。”
　　“干……妈……谢谢……”我又说道，“我感觉……不到我的那个东西了，不知道是不是以后没法用了。”
　　乾妈听我这么一说，视线也是不自觉的往我的鸡巴方向看了一眼，脸上微微一红，‘扑哧’一乐：“还没法用，你是不知道现在是什么样子。”
　　我听了倒是好奇了，想要抬起上身看看到底发生了什么，结果努力了两下还是没立起来。
　　乾妈看我的动作，笑道：“你就躺着吧，我拍给你看。”说着她就拿出手机拍了一张照片拿到我面前。
　　我定睛一看，照片上就是一个帐篷，雪白的被子被顶得高高的，看起来这就是我的鸡巴给顶起来的。
　　奇了怪了，我怎么一点感觉都没有？不仅如此，当我一用力想要去感受鸡巴的时候就会产生钻心的疼痛，痛得我龇牙咧嘴，倒吸了好几口凉气。
　　乾妈看我的表情很痛苦，连忙去按床头铃，过了一会，陶昱晓又走了进来。
　　“怎么了？”她问道。
　　“护士，你看看他怎么了，好像很疼的样子。”乾妈说道。
　　陶昱晓看了看我，笑着问道：“小弟弟，你哪儿疼啊？”
　　我看着她的笑容，一下子不好意思跟她说了，说起来也是磕磕巴巴：“我……我……”
　　她也没有急躁，耐心的看着我，说道：“别急，慢慢说。”
　　她这么一说，我心里有一些镇定了，大胆说道：“我全身都疼……但是……但是……那里最疼……”
　　话音一落，我就看到陶昱晓的脸红了起来：“那里？哪里？”
　　我更不好意思了，说道：“就是……下体……不过，我全身都疼，那里只是比别的地方更疼而已……”
　　我说完，她又说道：“那你觉得能忍么？不能忍的话我让医生给你开一个止疼剂。”
　　我还没说话，这时乾妈说道：“还是开一个吧，我看着实在是心疼。”
　　陶昱晓听了，就转身走了出去。
　　“李姐姐，小俊醒了么？”就在陶昱晓出门的同时，妈妈手里端着一个脸盆走了进来。
　　“妈妈……”我喊了她一声。
　　妈妈急忙走过来，放下手里的脸盆，摸着我的脸说道：“小俊，你好点了么？有没有哪里不舒服？”
　　她脸上很是着急，我看了也很心疼，赶紧说道：“还好，比开始好多了，就是不大好动，一动就疼。”
　　她急忙伸手就要按铃，被乾妈拦住了：“妹子，护士去开药了，你也别太着急了，坐着歇歇吧！”
　　妈妈听了，脸色这才缓和了一些，门也正好开了，陶昱晓拿着一个不锈钢盘子就过来了。
　　“医生开了医嘱了，先给你打一针，不行的话再说。”说完她就开始倒腾药液。
　　打完药，她又嘱咐道：“如果还疼的话你们就按铃，我再找医生。”
　　也不知道她给我打的是什么药，其实打进去一点效果都没有，该疼还是疼，不过妈妈和乾妈都一脸关切地看着我，我也不好意思喊疼。
　　过了十分钟左右，妈妈轻声问道：“小俊，好些了么？”
　　身上的疼痛并没有什么变化，该疼的地方还是疼。
　　于是我跟妈妈她们说道：“妈妈，我身上还是疼，看来这个针没有什么效果。”
　　乾妈一听，立刻急了起来，说道：“那我再让他们给你打一针。”说罢就出去跟护士商量了。
　　妈妈看乾妈出去了，在旁对我说道：“小俊，会不会止疼针就是没效果啊？你的病会不会是你爸爸给你打的那个原虫引起的？”
　　我也觉得这个应该跟原虫有关，只不过我不能确定，听妈妈这么一说倒是好奇了，问道：“妈妈，为什么这么说呀？”
　　妈妈的脸一下子就红了，羞赧地指了指我的下身，说道：“你的……这个东西已经勃起了一天一夜了，医生说正常人如果勃起超过4小时就会引起阴茎坏死了。”
　　她的脸更红了，又接着说道：“给你打了好几针那种让阴茎疲软的药，一直都没有软下去……医生来检查也说并没有坏死，所以……我推测……”
　　我微微点了点头，说道：“嗯，我也是这么想的……”
　　“怎么了？还疼么？”陶昱晓又走了进来，“是止疼针没有效果么？”
　　我点了点头，说道：“嗯……一点效果都没有，还是很疼……”
　　妈妈问道：“护士，能不能加大剂量啊？”
　　陶昱晓想了想道：“嗯……也是可以的，不过这种针对身体伤害很大的，要是不是疼的受不了最好还是忍一忍吧。用吗啡、杜冷丁倒是有效，不过可能会上瘾，你还小，不要用这些。”
　　听了她的话，我们都点了点头。
　　等她出去之后，我想了好久，最终还是对妈妈和乾妈说道：“妈妈，乾妈，我看我们还是回去吧！我的病在医院应该是看不好的。”
　　乾妈和妈妈吓了一跳，互相对望了一眼，我凝视着妈妈，说道：“妈妈，我的病在医院是看不了的。”
　　又看向乾妈说道：“我相信……你们可以理解的！”
　　两人缓缓点了点头，忽然像意识到了什么一样看了对方一眼，眼神中满是复杂。
　　“好吧！那我去办出院手续，你们在这里等我吧！”
　　妈妈说着就出去办手续了，乾妈看妈妈出去了，凑到我耳边说道：“小俊，难道你已经跟你妈妈……”
　　我摇摇头说道：“不是，这其中发生了很多事，乾妈你就不觉得奇怪么？为什么我的精液会有……那种效果。”
　　乾妈点点头，说道：“嗯……既然你不说，那我也不问了，反正……我很爽……”说着这话，她低下了头，像一个小媳妇一样。
　　敏芝姐推门走了进来，说道：“妈，我们还不能走啊？我都饿了。”说这话的时候她的眼睛还在我下身的帐篷上瞄了好几眼。
　　乾妈没好气道：“你个饿死鬼投胎的东西，再等会，你乾妈去办手续了，等我们回去了就带你去吃顿大餐！”
　　敏芝姐拍了拍手，笑道：“好啊好啊，我要吃火锅！”
　　乾妈瞥了她一眼：“行！吃什么锅都行！快过来，帮忙整理！”
　　经过一小时的等待，终于出院手续办好了，乾妈和敏芝姐也整理好了东西。
　　我忍着身上的疼痛缓缓从床上站了起来，在妈妈的搀扶下出了院。
　　到了家，躺在自己的床上，经过刚才一路的颠簸，我的身子就跟散了架一样，只觉得轻飘飘的，而那种痛感却没有消失，反而越发的强烈。
　　经过几天的修养，我感觉疼痛感发生了一些变化，痛感并没有消失，但是正在往一个点集中，而那个点，就是我的鸡巴！
　　慢慢的，我感觉四肢可以活动了，甚至已经恢复了正常的活动能力，只不过还是不能走动，一旦走动，鸡巴处的痛感还就开始向全身蔓延。
　　最重要的一个问题就是……我的鸡巴一直就没有软下去过，都已经这么些天了，仍然是一柱擎天状态，这要是换了平常人恐怕鸡巴就已经没用了，但是我略略试了试，觉得这东西还是可以用的。这更让我坚定了我的猜测：我这次的病一定是原虫导致的，莫非这东西有什么不可言说的副作用？
　　第12章病？不是病？
　　就这么挺着过了几天，这几天妈妈给我请了假，原本她也准备请假在家照顾我的，她是觉得很尴尬，我的鸡巴一直这么挺着，毕竟她是亲妈，照顾起来并没有什么不便，乾妈和敏芝姐总归会有些不方便，不过乾妈不断地劝她，说当时是她撞了我，却没有好好照顾我，正好趁这次机会照顾照顾我，让她心里好受些，好说歹说，妈妈才算是同意了正常去上班，让乾妈照顾我。
　　这几天乾妈照顾我，敏芝姐有时候也来跟着打打下手，每次乾妈帮我擦洗身子，她就肯定会到，说是帮忙打下手，但是她的眼睛是一直不停地往我的鸡巴上瞄，有时候还舔一舔嘴唇，咽两口唾沫，我心里不禁一阵窃喜，到底是乾妈的女儿，说不定比乾妈还易上手呢！
　　而乾妈也是，每次帮我擦身子，擦到鸡巴的时候我都能感觉到她眼里烁烁放光，看起来她也是憋得够呛。
　　仔细这么一想，其实也对啊，乾妈这次来看我是为了什么？不就是为了跟我做爱么！当时说好了半个月来一次，可是算下来她都一个多月没来了，不憋得淫水横流才怪了。
　　至于敏芝姐，她已经知道我跟乾妈的关系了，而这次乾妈过来为了什么她不可能说不知道，却还是一定要跟过来，再联想到她在医院说的那句话，我觉得想要母女同床肯定不是梦想啊。
　　这几天我已经忍着鸡巴传来的痛感能够慢慢的在房间里走了，我也告诉乾妈和妈妈，现在全身上下的疼痛感全都从鸡巴那里向全身蔓延，走路都得小心翼翼，而每当乾妈给我擦拭鸡巴的时候，疼痛感就会增强，不过每次都还在我可以忍受的范围。
　　这天，乾妈又过来给我擦洗身子，今天她擦得特别仔细，尤其到鸡巴那里的时候，她居然换了三盆水来擦。
　　擦完了之后，乾妈就出了房门，我听道她在跟敏芝姐说了几句，虽然没听清，最后那句倒是听清楚了。“去远一点的那个大超市啊！买我常用的那款！”
　　呵呵……这是要把敏芝姐支出去啊。
　　果然，刚一听到大门关上的声音，乾妈就出现在了我的房门口。
　　她进来说道：“小俊，你现在鸡巴那里还疼么？”
　　我诧异地点了点头，心里大概猜到她想干嘛，于是点了点头，笑道：“乾妈，你是不是想了？”
　　乾妈啐了我一口，说道：“你怎么能这么说乾妈呢！其实吧，乾妈是这么想的，你想啊，你这个鸡巴一直这么挺着也不是个事，而且我也查了，正常人只要四小时不疲软就有坏死的可能，不过这些天我看下来感觉你的东西不管是硬度还是温度都像原来一样。”
　　说到这句，乾妈低下了头，似乎是有点不好意思。
　　然后她接着说道：“我是想……我们试试让它射出来，看看会不会……软下来。”
　　听了她的话，我也点了点头，这个想法我也想过，只是，连打那种针都不会疲软，就算射精也未必就会软下来，最重要的是，现在而么强烈的痛感，实在是难以想像做爱的时候会疼到什么程度。
　　唉……现在也只能是死马当活马医了，既然乾妈提出来了，试一试也未尝不可。
　　于是我说道：“也好吧，只能试一试了，那乾妈，今天只能委屈你在上面了哦。”
　　乾妈脸上又是一红，啐了我一口：“得了便宜还卖乖！”
　　嘴上这么说着，手却没闲着，直接就把我的裤子给脱了下来，一脱下来，我的鸡巴就暴露在了空气中，现在鸡巴已经是黑黢黢的，看起来跟平时不大一样，平时虽然也是黑色，不过是深紫色的那种黑，而不是像现在这样深黑色的，前两天只感觉有些不同，现在看下来却是发生了不小的变化。尽管天气不太凉，鸡巴上却还有一丝丝的白气冒着。
　　乾妈愣愣地看着这根黑黢黢的鸡巴，缓缓伸出手在放到了龟头上。
　　“嗯……”好舒服，并没有痛感呀！
　　乾妈听到我的声音，看向了我，眼里满是询问的目光。
　　我笑道：“乾妈，很舒服哦！”
　　乾妈的手这才顺着龟头往下摸，经过了龟头沟来到了棒身，轻轻地套弄了起来。
　　不对！我立刻就感觉到了不对劲，乾妈这么轻轻一摩挲，我只感觉鸡巴上的痛感一下子增加了数倍，痛的我不禁哼出了声。
　　乾妈急忙问道：“怎么了？很疼么？”
　　我轻轻摇了摇头，咬紧了牙关说出几个字：“不……还能忍……”额头上却已经渗出了汗珠。
　　乾妈又摩挲了几下鸡巴，痛感又增加了数倍，我急忙挣扎着按住乾妈的手，咬着牙说道：“乾妈……别……不行……好痛！”最后两个字我的音调升高了好几阶。
　　乾妈吓得赶忙住了手，我如释重负般躺倒在了床上，浑身都被汗浸透了。
　　乾妈拿来毛巾给我擦干了汗水，眼中含着泪水道：“小俊，对不起，对不起。”
　　我摸着乾妈的脸说道：“没事，没事，乾妈，不要哭，你也是为我好。”
　　忽然我想了起来，刚才抚摸龟头的时候不疼，但是抚摸棒身的时候却疼的受不了，我脑海里冒出了一个想法。
　　“乾妈……能不能……”我不知道乾妈会不会同意，只好询问一下。
　　乾妈说道：“能不能什么呀？小俊你说呀，只要我能做到的都行！”
　　“嗯……帮我口交好不好？”我说出了心里的想法，“刚才你摸我的龟头的时候一点都不疼，但是往下就疼的不行了，我想口交的话可以只碰龟头不碰鸡巴的下面，所以……”
　　乾妈有些不好意思地说道：“嗯……可以倒是可以，不过乾妈也没口交过，要是你疼了就告诉我。”
　　我心里一阵惊喜，乾妈的口交第一次看来是要给我了！连忙笑道：“怎么会呢？乾妈你是为了给我治病呀！”
　　乾妈难为情的点了点头，来到我的鸡巴位置，似乎做了很大的心理斗争，最终还是闭紧双眼将龟头含在嘴里。口腔的热气不断喷洒在龟头上，乾妈笨拙的含着龟头轻轻扭动脖子。不一会龟头分泌出的液体混合着唾液从她嘴角边溢出。
　　“唔……好舒服……”果然这样一点都不疼，要不试一试口交的时候鸡巴下部会不会疼？“乾妈，可以再含进去一些吗？”
　　“嗯……”乾妈看了看我，我冲她点了点头，只听乾妈喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个龟头连同一截鸡巴吞了进去。
　　牙齿轻轻刮着棒身，尽管痛感仍然在，但是完全可以忍受，不像刚才那样疼，而且还带着一种又痒又酥的感觉从鸡巴一直冲到大脑。
　　乾妈调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸龟头，鸡巴在乾妈嘴里得到了无比刺激。也不知道乾妈是怎么弄的，实在是太舒服了，就算乾妈头颅不动，似乎口腔里的肌肉也可以包裹着缓缓蠕动。
　　我忍着疼痛，还是坚持伸手按着乾妈的头往下一压，鸡巴往喉咙处挺进了几分。乾妈触电一般的吐出鸡巴，手掌拍打着胸脯干咳一阵。把我吓得脸色煞白，急忙说道：“对不起，乾妈，我刚才太激动了……”
　　说话间我还扶着床想要起来拍拍乾妈的胸口，乾妈看我挣扎了两下，伸手轻拍了我的肩膀一下，示意我躺下，然后白了我一眼转而又笑问：“是不是希望干妈整根含进去你才满足？”
　　我红着脸点点头，又说道：“其实我是想看看口交鸡巴下面会不会疼……”
　　乾妈愣了愣，‘呵呵’一笑：“可以倒是可以，不过嘛……我还是第一次为男人口交，这么长不一定能全吞进去呢？”乾妈喃喃自语，也不知道是在对我说还是对自己说。说话间乾妈再次将鸡巴含进嘴里，这一举动让我万分感动。乾妈刚才作呕吐状我几乎要放弃了，没想到乾妈仅仅因为我想试试又再次为我口交，激动之余也不再去按乾妈的头了。
　　尽管乾妈张大了嘴，但毕竟不熟练，牙齿顶端还是不可避免的接触到包皮，轻轻刮弄，还是只有一些可以忍受的痛感，而且还特别舒服。“啊……乾妈……用舌头给我舔舔……”我忍不住想要得到更大刺激。
　　乾妈的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着龟头表面，尿道口持续分泌着液体，乾妈可能是不喜欢那种味道，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。嘴里分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将我的鸡巴涂得晶亮。
　　我仰起脸沉重呼吸着，现在我可以确定口交不会引起疼痛了。而且和乾妈做了两次爱都基本上由我掌握着主动权，今天我却完全是被动的。乾妈可能没想到她能用嘴将我搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。
　　突然乾妈舌头一顶吐出鸡巴，我微微一楞，还没明白过来，乾妈已经略微支起身子偏着头，两片肉嘟嘟的嘴唇上下张开竟然横着叼着鸡巴，吹口琴一般的左右舔舐。
　　“啊……”第一我是惊叹乾妈的随机应变，第二是我发现这样居然也没有疼痛感，反而是一种说不上来的舒爽感。
　　乾妈的嘴唇就夹着鸡巴横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。这么一来，鸡巴根部也能享受乾妈嘴唇的爱抚了。
　　乾妈似乎深知我心似的，这么横着吹一阵，又转过头将龟头连着一截鸡巴鸡巴含进去套弄，过一会又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下睾丸。我开始忍受不住这强烈刺激了，也顾不得疼痛，腰部居然微微前后耸动缓缓摩擦。
　　喘息越来越浑浊，“……唔……”我猛然嘴一张，吐气开声想将鸡巴抽离干妈的嘴唇，乾妈却紧紧吸着鸡巴，执意将鸡巴含进去一大截猛力套弄，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。
　　“啊……不行……不行了，乾妈，再舔就要射了。”也许是舒服与痛苦并存着，这次我居然很快就要射了，我赶忙让乾妈住手。
　　乾妈‘嘿嘿’一笑，说道：“你也有忍不住的时候呀？”
　　我笑道：“口交确实不那么疼，比用手的时候舒服多了，我也不能光顾着自己呀？也要让乾妈你爽一爽的嘛！”
　　乾妈捂着嘴又是一笑，不过也没有任何犹豫，一步就上到床上，骑跨在我的鸡巴上方，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将鸡巴迎进了她那迷人的花瓣中。
　　从小穴刚套上鸡巴开始，我的心就一直悬着，拳头也攥紧了，生怕疼痛感传来，意外的是，没有疼痛感！是一点都没有！看来这个痛感也是挑东西啊，舌头可以，小穴可以，就是用手不行……不愧是我体内的原虫，深知我心啊。
　　“嗯……”直到鸡巴已经整根没入了乾妈的小穴中，我才哼了出来，这种温度和柔软，实在是久违了！
　　“小俊，怎么样？”乾妈关心的问道。
　　“嘿嘿，乾妈，你看我的表情也知道呀？”说着我往上顶了一下，嗯……这种时候还是有些疼的。
　　“你这小鬼！”乾妈笑道，但是身子确实毫不犹豫，开始有节奏地上下套弄起来。上来的时候小穴紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内；而下去的时候又紧夹着大鸡巴向下撸，直到齐根到底，恨不得连我的蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　乾妈的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的鸡巴，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。
　　乾妈那迷人的双峰，那一双巨乳，随着她的上下运动，有节奏地上下跳跃着，我稍稍一抬头就能看到鸡巴在小穴中一出一进的情景。乾妈半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，玉臀一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，望着乾妈这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了，，我又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的乳头。
　　“好小俊，美不美？……用力摸我的奶子……啊……好爽……”乾妈浪叫着。
　　“舒服极了，乾妈，叫我……叫我儿子……”
　　一听我说这话，乾妈放缓了套弄的频率，笑道：“就知道你小子图谋不轨！是不是想把你妈也搞上？”
　　我‘嘿嘿’一笑，趁着没啥疼痛感，腰部用力往上一顶，说道：“是啊，我的好妈妈，你快动呀！这样你爽不爽呢？”
　　乾妈借势恢复了套弄的速度，“我也舒服呀！好儿子，你要知道，妈妈这一个月来可是憋的够呛……天天早上……都要换床单……”乾妈断断续续地诉说着，不停地套弄着。
　　“好妈妈……好舒服……浪妈妈……我要泄了……快一点……”也是奇怪，大概是这种称呼放大了我的快感，这次居然这么快就感觉要射了？莫非早泄也是副作用？
　　“别……别……宝贝……好儿子……等等你的亲娘……”乾妈也乐得跟我玩这种游戏。上下速度加快了，一下一下毫不停歇地猛撞在我的鸡巴根部，每一次都尽根吞入，不留一丝缝隙，每次还都猛夹了几下，而我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，疼痛感都被完全忽略了。
　　忽然，一阵刺痛从鸡巴根部传来，将我射精的欲望居然压制了下去。
　　刚才的一系列动作大概让乾妈以为我要泄了，起伏的速度更快了，我的鸡巴也被夹紧了许多，一阵畅意顺着鸡巴不断地向里深入，集中在小腹下端，已经完全盖过了疼痛感，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了我全身，但是射精的感觉却缓缓消失了。
　　我心下大惊，急忙顺着乾妈的套弄往上顶着，做着猛力的冲刺，希望能将射精的感觉勾出来，但是这种努力却劳而无功，射精的感觉就像躲猫猫一样，难以寻找了。
　　难道乾妈的努力要白费了！
　　“啊……太舒服了……”乾妈长吁了一声，我知道乾妈的高潮来了。小穴里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在我的龟头上，顺着鸡巴流到我小腹上，我们两人的阴毛都湿完了，又顺着我的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。
　　泄过之后，乾妈瘫软地伏在我身上不动了，小穴里还一下一下的颤抖着。
　　“小……俊……你没有射？”乾妈感觉到了我的鸡巴还硬邦邦的插在她的小穴里，好奇的问道。
　　我把刚才的感觉跟乾妈一说，乾妈说道：“要不……再来一次？现在还疼么？”
　　还真别说，刚才做爱的时候疼痛感是减弱了不少，现在却慢慢的恢复了。
　　我只好点了点头，说道：“只有做的时候不疼，现在又疼了。”
　　乾妈弯下腰亲了我一口，靠在我耳边轻声道：“你故意的吧，居然只有做爱的时候不疼？”
　　我苦笑道：“真的呀，现在又疼上了。”
　　乾妈笑道：“那我们……再来一次？妈妈还没爽够呢！好……儿……子……”她轻轻地在我耳边叫我‘好儿子’，使得我心里痒痒的，嗯？鸡巴居然跳了一下？这么些天来，这可是第一次在做爱之外有感觉呀！
　　“哟……好……儿……子，这么想操妈妈呀？”乾妈轻声细语的说着，气息喷在我的耳垂处，让我几乎无法把持，鸡巴明显感觉更硬了！要不是身上不方便，我恨不得立刻就把乾妈按在床上狠狠地操一次。
　　“哼哼……我就说你小子想做你妈妈的床上宾吧！是不是呀？儿……子……”乾妈一边说着还一边轻轻地上下套弄着。
　　“嗯……是啊……妈妈……”我也很舒服，而且还有一种禁忌的感觉。
　　“哟……玩的挺开啊……”我和乾妈正准备再来一发，门外传来了一个声音。
　　乾妈吓得一下子坐了起来，拉着被子就要盖住身子，我也吓了一跳，打眼一看，原来是乾妈的女儿，我的干姐姐——赵敏芝！
　　第13章治病？
　　看是敏芝姐，我心里倒平静下来了，仔细看了看她，她侧靠在门框上看着我们，但是双腿却紧紧地交叉在一起，看她脸上的表情也不是愤怒，反而是一种玩味的意思。
　　见她这样，我心下笃定了些，就在今天了！如果我的推测不错，她恐怕并没有去买东西，刚才一直就在屋里来着，否则怎么就这么巧，我跟乾妈正准备再来一次的时候她出现呢！正好我还没有射，‘治疗’还没完成呢！乾妈没能治好，就让她女儿来嘛！
　　乾妈一开始脸上满是惊诧的表情，拉着被子紧紧地裹着身子，微微颤抖着，脸埋在我的身后，当她看到是敏芝姐时，身体的颤抖也缓解了不少，几分钟之内就恢复了平静，脸上也没有挂着相。
　　我跟乾妈对望了一眼，我对她微微一笑，眼神往敏芝姐那边一扫，乾妈刚开始有些讶异，似乎不是很明白我的意思，我又笑了笑，伸手在她腰上捏了一下，她看了看我，又看了看敏芝姐，此时敏芝姐脸上还是那种意味深长的笑容，乾妈一下就明白了。
　　她裹着被子下了床，也许，尽管被女儿抓了个正着，让她就这样赤身裸体的从一个男人…哦不，我还是个男生，的床上下来，还是在女儿面前，还是会有些不好意思的吧！
　　敏芝姐瞥了我一眼，我‘嘿嘿’地笑着，说道：“姐姐，咱这是治病，治病明白？”
　　她哼了一声，看着走到她面前的乾妈，乾妈推了她两把，把她推到了房间外，顺手把门给带上了，紧接着就是她们住的房间门关了起来。
　　然后我就听到她们在房间里说着什么，声音说大不大，说小不小，只可惜她们住的房间是在我的房间北面那一间，隔着一个过道，实在是听不清她们的对话。
　　只感觉乾妈一开始轻声说着什么，敏芝姐有一句没一句地搭着，两人的气氛好像还不算凝重。
　　忽然敏芝姐大声说了一句：“哪有？我才没有！”
　　乾妈‘扑哧’一声乐了，声音也略略高了一些：“你是我女儿，我还不懂？再者说了……”声音又低了下去，听不清了。
　　敏芝姐没有答话，两人都没有说话，就这么沉默了几分钟，乾妈又说道：“你自己摸摸看！”接着我就听到了像衣服掉在地上的声音。
　　也不知道两人在干嘛，一点声音都没有，不到一分钟，又听到乾妈说话，似乎是说了一句：“是不是？”同时也听到了敏芝姐若有所思的一声“嗯……”
　　说完这些，又过了两分钟，她们的房门就打开了，我这边的门也打开了。
　　两个女人来到我的房门口，乾妈在前，敏芝姐在后，乾妈身上的被子已经不在身上了，晃着两个挺翘的奶子就进来了，来到床边就开始穿她的内衣内裤。敏芝姐并没有进来，而是站在了门口。
　　乾妈一边穿着胸罩一边看着敏芝姐，说道：“进来啊！忘了我刚才跟你说的啦？”
　　敏芝姐朝我脸上看了看，又看了看我依旧挺立的黢黑黢黑的鸡巴，笑了笑，说道：“我还是等你出来吧！不然多别扭啊！”
　　乾妈此时已经穿好了胸罩和内裤，听了她的话说道：“你还别扭，我是你妈，有什么好别扭的！”说着她抱起了床上的衣物，“好啦！我出去穿，你进来吧！”说着在我脸上亲了一口，轻声说道：“看你的咯！”
　　也不管我错愕的神情，她迳自就出了房间，出门后还把敏芝姐一把推了进来，把门关了起来。
　　房间里就剩下了我跟敏芝姐，别看想着应该很容易跟她上床，真到了这个时候还是有些尴尬。
　　敏芝姐站在床尾，就这么跟我对望着，我此刻只觉得有些不好意思，我的鸡巴还一直挺立着呢！我有些羞愧地伸手在床上摸着想把被子拿过来盖上，一摸才发现被子刚才被乾妈带出去就没拿回来。
　　“额……”好尴尬……我脸上一热，看敏芝姐有些想笑又不能笑，赶紧打了个哈哈：“姐姐，你有没有觉得有点冷啊？”
　　敏芝姐‘噗’一声笑了起来，道：“还以为你有什么高见，冷什么冷啊！也不看看现在是什么时候，这还没到深秋呢！”
　　我‘嘿嘿’一笑，说道：“是是是！姐姐教训的是，那现在小弟觉得有些冷，要不……你来帮我取取暖？”
　　敏芝姐又笑了笑，说道：“好啊……那就让姐姐来跟你做些暖和的事情吧！”
　　说罢，我还没有反应过来，敏芝姐已经开始脱衣服了，今天她穿的是秋款连衣裙，下身深灰色的丝袜，没几下就让她脱干净了。还说别扭……我看乾妈就算在场她也能脱得这么快呢！
　　到底是年轻啊！她的奶子直挺挺、圆鼓鼓的，不仅没有下垂的迹象，乳头还微微有些上翘。乳头的颜色是偏褐色的，但是全身都是雪白一片，将那有些褐色的乳头还衬出了些微的粉色。
　　往下看腰肢纤细，小腹平坦，三角地一片黑黝黝。看到这身材，我感觉鸡巴跳动了一下，嗯……看来是应该让她来给我治病。
　　我再次‘嘿嘿’一笑，说道：“姐啊，我还是不够聪明啊，什么叫暖和的事情啊？”
　　敏芝姐瞄了我一眼，也不说话，直接爬到床上，往我这边爬了过来，每爬一步，她那雪白的屁股就一扭一扭的，直是晃人眼的白啊！
　　爬到了我的鸡巴处，她的眼睛就直勾勾地盯着它，嘴微微张着，愣着也不说话也不动。
　　‘咕’，听见这声音我差点乐了出来，敏芝姐居然咽了口口水。
　　她似乎也发现有些不合适，瞪了我一眼，用力吹了一口气在鸡巴上，这感觉，明明是在挑逗我呀！
　　她往我这边再爬了些，直到鸡巴和她的小穴在同一位置。
　　立起身，敏芝姐张开了腿，跨在鸡巴的上方，我这是才能看一看她的小穴，看起来却也是嫩嫩的，说不上粉粉的，但也不是黑黑的，只是带了一些褐色，这颜色其实也挺美的。
　　“哼！臭小子，既然你不方便，就便宜你了，让姐姐也尝尝你这根宝棒！”敏芝姐脸上虽然是一脸的高高在上，但是小穴流出的淫水却把她出卖了。
　　我心里窃笑着，脸上却不能表现出来。于是，我坐起了身子，准备接下那令人期待的快感。
　　面对着敏芝姐那饱满坚挺的乳房，我像一个饿极了的婴孩，忍不住的含了上去，并用手玩弄着另一边的乳头。敏芝姐虽然冷哼了一声，但是一只手紧紧的抱住我的头，还用另一只手急切的在我的腿间找寻那方才失散的小兄弟，我明白了，受到了我的轻薄，她的淫性被激发得更强烈了。
　　就在她摸到我的鸡巴以后，柔软的小手在我的龟头上抚摸了几下，看来刚才乾妈跟她交代了不能用手碰我的鸡巴下部。
　　很快的在龟头上套动了几下，她就将鸡巴对准自已的小穴，靠着小穴中不断流出的淫水，狠狠的沉下了屁股，吞入了我的半截鸡巴，原来正专心吸着奶的我，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住的吐出乳头，抬起头“啊！”了一声，不容我有所迟疑，敏芝姐把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股沉得更低，直到她的阴道把我的整根鸡巴给紧紧的包住…不好，看来干姐确实是个床上老将！这种手段实在是太爽了，我紧紧的搂住敏芝姐那纤细的腰，整个脸埋入敏芝姐的乳沟里，呼吸变得十分零乱，眼看就要丢盔卸甲…“哦！哦…敏芝姐你夹好紧…好舒服喔…”我急忙说几句话来分散注意力。
　　“哼哼…舒服吧…让我好好治治你…啊…”敏芝姐的小穴里传来一股极大的挤压和吸力。
　　“啊！千万忍住！更可口的还在后头…”我在心里默默对自己说，不对劲啊，怎么现在这么快就要射了？刚才跟乾妈做爱的时候也是，一不留神就差点一泻千里了。
　　年轻人的好胜心作祟，使我不愿意让敏芝姐看轻了，于是我极力控制自己的欲念，并大口大口地吸着气，好容易才将那已经上了弦的箭，给硬是忍住不发…“怎么样？还行吧？”敏芝姐说道。
　　“嗯！还好…还真是好爽…”我嘴硬着。
　　“哼！还嘴硬，要不让你尝点厉害，只怕你以后不听我们的话。”敏芝姐说着就又开始上下套弄，并且一次又一次的全根而入，虽然跟乾妈一样的动作，但是快感却远比乾妈那时的强烈。
　　“好敏芝姐！弟弟什么时候招惹您了，也从来没有不听你们的话呀？那这样，以后你说怎么干就怎么干，我全部听你的就是。”射精的感觉已经上来了，我心里很矛盾，也不知道到底是赶紧射还是再忍忍。
　　“乖！这才是姐姐的乖弟弟。只要你乖乖听话，姐姐还有更舒服的绝活让你受用呢！”敏芝姐说道。
　　“嗯…敏芝姐！你的身子原来是这样的迷人…”我开始有一些轻浮了，伸出手一手揽着敏芝姐的腰，一手在她的雪白的背部、臀部游走着，说道：“你不但皮肤又细又白，奶子又大又挺，臀部既有弹性又会摇，尤其你的腰竟是这般的细，抱着它让我有完全拥有你的感觉，还有…”
　　“还有什么？”敏芝姐好奇地问道。
　　“嘿！其实我最喜欢的还是你又热又紧的宝穴，它就像会咬人似的，把我的鸡巴咬的好不舒服，要是可以，我还真想把我那两个蛋也塞进去，让它咬个够…嘻…”
　　话还没说完，敏芝姐忽然捧起我的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进我的口中，任我吸吮、品尝。
　　这热情的舌吻让我知道她的性欲已经彻底上来了，小穴不住的收缩着，一次比一处强烈，几乎就要把我的鸡巴给夹出汁来，最后，我的龟头竟然感到一阵温热。
　　而敏芝姐还在跟我热烈的吻着，呼吸粗重带着喘息，身子却是一抖一抖的。
　　过了一会才平复了下来，嘴唇离开了我的嘴唇，还带出了一些晶莹的唾液线。
　　我促狭地笑着问道：“敏芝姐…你……泄了？”
　　敏芝姐脸上还带着高潮过后的潮红，但还是板起脸摇着头说：“没有，姐姐我只是一时憋不住，把阴精洒在你的龟头上了…”
　　“嘿嘿！没关系，我那小乌龟就是最爱喝你那洒出来的玉液琼浆，就怕它嫌你洒得少啦！”我故意逗着敏芝姐，说些放肆的话。
　　敏芝姐脸上这才露出了一些笑意，说道：“嘴甜！好啦！我看也是该换你射的时候了。好弟弟！姐姐这会儿就让你爽一爽，你在射精时，只要你每‘啊’一声，姐姐就会把姐姐小穴紧上一紧，好让你射得干干净净…”
　　“嗯！来吧…”
　　于是敏芝姐把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧小穴里的嫩肉，以加强阴道的紧度，使小穴能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往鸡巴的根部坐去，待龟头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又借着腰部的动作，用穴心把龟头紧密的磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让敏芝姐的夺命宝穴给吸走了…抵不过这种令人难以承受又难以割舍的快感，六神无主的我，一把搂住敏芝姐的头，将嘴唇贴了上去，胡乱地吸吮着敏芝姐伸过来的舌头，并气急败坏的哼着，直像一个正被开苞的小女生…敏芝姐到底是个床上老将啊，技巧比乾妈好太多了，尽管我使尽全力来抵挡敏芝姐一波强过一波的攻击，最终没能逃过一败涂地的结果。
　　就在敏芝姐套了二十来下时，我突然猛叫一声，接着用力的抱紧敏芝姐，敏芝姐一定是知道我就要射了，阴道缩的更紧了，套弄得更快，以帮助我尽情的射个干净。
　　“敏芝姐…我要射…啊…”
　　“喔……好弟弟…用力…射…啊姐姐也快了…全射进敏芝姐的小穴里……”
　　很快地，敏芝姐温暖的小穴开始没命的套弄着，使得那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往她身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，忽然间，我感觉龟头冲进了一道软肉里。
　　“啊……好弟弟……插进子宫了……”我居然击穿敏芝姐的最后一道防线，龟头插进子宫了？
　　我抬头看了看敏芝姐，之间她轻咬银牙，似乎是在忍受着痛苦，但是她的套弄，以帮助我更加的深入却是更加的大力，夹力也愈发的大了起来。
　　“敏芝姐…我…我…嗯…夹紧一点…要…要…啊…啊…”我大口喘着气说着。
　　“好…姐姐夹紧了…嗯……”敏芝姐也是哼哼着，似乎也快到边缘了。
　　忽然，敏芝姐小穴一阵收缩，一阵热流朝龟头涌来，我再也忍不住，将屁股往上顶了两下配合着敏芝姐的套弄，将龟头顶住她的子宫颈，大量液体喷射进敏芝姐的子宫内。
　　敏芝姐被我一射，叫出声来，由于子宫已完全暴露在我那粗长鸡巴的射程之内，敏芝姐的套弄变得更剧烈了，似乎要把那孕育生命的肉袋给撑破一般。
　　“好弟弟！亲弟弟！用力射…啊……啊……一滴也不要留，快把姐的子宫给灌满了…啊！烫死人了…”
　　良久，良久，我才把我那最后一丝液体注进了敏芝姐的子宫中。
　　我将敏芝姐拉往身上，敏芝姐抱着我趴在我身上，小嘴一直不停的吻我的脸，嘴里叫着：“小俊……小俊…大鸡巴…好弟弟……好鸡巴弟弟……姐姐…好爱你……干的姐姐…好舒服……嗯……嗯……”
　　双眼迷蒙的敏芝姐，用手轻拂着我的胸口，似乎仍在期待着身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的鸡巴，能吐出可能存在的任何液体…我双手抚慰着敏芝姐高潮后身体，在她的双手，后背臀部轻轻的摸着，敏芝姐自鼻中哼出舒服的鼻音。好一会儿，我们才从高潮中消退。
　　又过了一阵，敏芝姐似乎是恢复了一些体力了，屁股往上缓缓一抬，‘啵’的一声，鸡巴从小穴里拔了出来，我也明显感觉到鸡巴没有原来那么硬了，有些疲软的趋势了。
　　敏芝姐翻身睡到我旁边，摸了摸床上，忽然笑道：“你现在还冷不冷啊？我倒是有些冷了。”
　　这时我再看了看我的鸡巴，发现它已经软了下去，动了动身子，疼痛感也已经消失了！莫非真的是做爱就能治好的事情？
　　嗯？不对……我总觉得这次似乎少了些什么，到底是什么呢？
　　“哎呀，好冷，算了，我还是去我房间睡吧！妈！你也进来吧！”敏芝姐大声喊了一句。
　　门索一转，乾妈走了进来，骂道：“你个丫头！怎么就知道你妈在外面！”
　　敏芝姐笑道：“尤其女必有其母呗！”她起身缓步走出了房间，起身的时候大概是射的量太大了，小穴一下子流了一大摊液体，床上和地上都是。
　　乾妈看了看我的鸡巴，走到我身边说道：“小俊，怎么样？感觉好些了没？我看这东西都已经软了，应该是好了吧？”
　　我说道：“是啊，是好了，而且也不疼了，没想到乾妈你想的方法还真是对症下药啊！”
　　乾妈轻拍了我一下，像是想起了什么似的，问道：“那小敏怎么没有变化呀？”
　　啊！对，乾妈这么一说，我想起是哪里不对了，我的精液只要是射出来的肯定会让人发生变化，怎么敏芝姐没有呢？难道说她这身材就算是完美了？一点点改变的地方都不需要？
　　我若有所思地想着，乾妈忽然说道：“小俊你看！这颜色不对啊！”
　　我一看，乾妈正指着地上的一滩液体。
　　颜色不对？刚才从敏芝姐身体里流出来的时候我并没有注意到，此时听乾妈一说，我急忙来到液体旁边，是精液？不大像啊，这液体不是精液那种带有一些粘稠的感觉，反而是像水，不仅仅状态不对，连颜色也不对。
　　正常的精液颜色应该是白色，在长期没有射精的情况下会出现淡棕色，可是这液体，明显是一种灰色，仔细看的话还偏向灰黑色，最重要的就是气味的变化，正常的精液虽然有些腥，却不会臭，可是今天射的这滩液体，颜色发黑不说，还有一股难闻的臭味。
　　怎么会有这种事情？莫非我的原虫没有作用了现在？这种原虫只能修复身体的缺陷而不能永久存在体内么？
　　第14章病好了？还真好了！
　　乾妈一脸疑惑地看着我，我也是一头雾水，不知道该怎么办，只好说道：“可能是因为这个病导致了身体产生了一些变化吧！也许现在就好了？要不……”
　　我看了看乾妈，贱笑道：“乾妈，咱再来一次试试？嘿嘿……”
　　乾妈脸色一红，啐了我一口，说道：“还再来！也不看看时间？马上你妈就下班了，难道还想让她抓个正着不成？那我的脸往哪放呀？！”
　　“嘿嘿。”我听她这么说，看一眼床头钟，确实，还有20分钟妈妈就回来了，时间上肯定来不及了，看来只能等下次再实验了。
　　“那……要不晚上等你妈和小敏睡了我再来？”乾妈轻声说道。
　　我忙不迭地点头，伸手到乾妈的屁股上揉着：“那我就等你来哦……”
　　说话间，鸡巴又开始抬头了，乾妈看到我的变化，在鸡巴上用力一拍：“这个坏东西！”
　　“啊！”我大喊一声，痛苦地倒在了床上。
　　乾妈知道我是装的，也不理我，一边往房间外走一边说道：“赶紧收拾收拾吧！把地拖了，我让小敏去洗洗，这东西味道可真难闻哦！”
　　我趴在床上大喊道：“乾妈，我还是个病人诶！”结果她也没理我。
　　别说，这个液体一拖地显得更加的味道剧烈，一股说不清的臭味弥漫在空气中，敏芝姐本来说去洗洗屁股就算了，结果发现味道实在是太难闻了，干脆就洗澡了，乾妈刚才也是一身汗，就跟她一起洗了。
　　浴室空间比较小，说点什么都放大了数倍，她们说了什么我是听的一清二楚。
　　只听敏芝姐一边洗一边说着：“什么情况啊妈？跟你说的不一样啊，你看我胸也没大色也没变浅，还搞得这什么东西，难闻死了。”
　　乾妈安慰道：“大概是最近小俊生病了，有些问题吧！你看他那东西现在也不一直挺着了，颜色也正常了，应该就是好了吧！嘿……”
　　乾妈不知道想到了什么笑出声来，敏芝姐没好气说道：“怎么到你那就是好事，到我这就这样啊！真倒霉。”
　　乾妈接着说道：“不知道好了没有……”好了没有？晚上你不就知道了么？
　　拖好地看看时间，嗯，是放学时间了，妈妈今天就算准时下班也还得再过个十分钟才到家，我的鸡巴上也是黏糊糊的散发着怪味，我干脆也洗洗吧！
　　想到这，我把卧室窗户推开散散味，然后来到卫生间门口也不打招呼，一把就拧开了门。
　　两个女人吓了一跳，卫生间里也弥漫着那股臭味，不好好洗洗还真是不行。
　　“你要干嘛？”敏芝姐对于这件事似乎很生气，没好气地问道。
　　“嘿嘿…咱来洗个鸳鸯浴啊……”我笑道。
　　敏芝姐瞥了我一眼，鼻子里‘哼’了一声，顺手抄起浴巾就裹了个严实，说道：“谁乐意谁来，姐姐要去躺会，累都累死了。”
　　也不理会我，也不理会乾妈，把头巾也顺手一裹就出去了。
　　浴室里就剩下我和乾妈，我谄笑道：“乾妈，咱来洗个鸳鸯浴啊？”看着干妈的胴体，想着一起洗澡的香艳情景，我的鸡巴不由自主地翘了起来。
　　乾妈倒是不生气，看了看已经勃起的鸡巴，笑道：“我看今天还是算了，别鸳鸯浴没洗成，让你妈逮了个正着。”
　　我脸皮也不薄，大义凛然道：“正着就正着，那就拉着她一起洗！”虽然是句玩笑话，但是身体倒是很诚实，鸡巴居然跳了好几跳。
　　乾妈看在眼里，掩嘴一笑道：“嗯，话说得倒是挺好的，那下次你妈问我是什么秘方的时候，我就明明白白地告诉她：别的什么都不用，只要跟你儿子做爱射在里面就行了！”
　　啊哟！鸡巴居然又跳了几跳，看来它倒是很同意这么说，那怎么行，那妈妈非得打死我不可！
　　我走过去从背后搂着乾妈，搓揉着她的乳房，脸贴在她光滑细腻的背上，拇指食指还捏着她的乳头轻轻揉捏着，乾妈被我一揉一捏，立刻就发出了轻哼：“嗯……”
　　从镜子的反光里我看到乾妈闭着双眼，享受着我对她乳房的轻佻。
　　我的手缓缓下移，移过她平滑的小腹，又移到她阴毛上方，找到那紧实的阴蒂，又继续往下往里，中指抚摸上了滑腻的阴唇。
　　嘿！乾妈的小穴已经渗出了些许的淫水，似乎在告诉我她已经准备好了，随时迎接我的鸡巴。
　　“唉！还是不要了！时间太短了，你要是这么跟我妈说了，那我准得被打死不可，算了，今天就不洗鸳鸯浴了，等有机会再洗吧！”我中指在穴口抚摸了几下，说了这么几句话就立刻挪开了。
　　看镜子里，乾妈脸上已经有了一些陶醉的姿态，我的手一拿走，她立刻显现出失落的神情，同时一把抓住我的手，说道：“别……揉揉……再揉揉……”
　　“妈！你怎么还没好啊？快出来吧！马上阿姨就回来了！”敏芝姐在外面喊道，其实她应该喊我妈也叫乾妈，只不过她不是很乐意。
　　“好了好了！”乾妈急忙答道，一愣神的功夫，我的中指已经伸进了她的小穴里，一丝也未停歇，在里面又是抽弄又是抠弄。
　　“啊……”乾妈冷不丁被我这么一弄，双腿一软趴到了地上，屁股高高地翘了起来，我立刻就把鸡巴给插了进去，快速抽插了起来。
　　“啊！”乾妈一声惊呼，敏芝姐在外面听了，一把推开了门：“小子！你是不是欺负……哼！”
　　看到眼前的景象，敏芝姐冷哼一声，‘砰’关上了门，整个浴室里都是一阵‘嗡嗡’的声响。
　　“啊……小……小俊……不要……嗯……好舒服……哦……啊……啊啊……”乾妈开始陷入快感的包围中，身体也变的主动很多，在不停的用固定的频率摆动，迎合我的抽插。
　　“啊……啊……不……不……不要……停！哦……啊……啊……好爽……好……好……”乾妈浪叫着。
　　忽然，我似乎听到了关门声，敏芝姐大声说着：“阿姨！你回来啦！”
　　不好！妈妈回来了！敏芝姐这肯定是说给我们听的。
　　我一把捂住乾妈的嘴，把鸡巴抽了出来，乾妈眼神有些迷离，又带有一些疑惑，我附在她耳边轻轻说道：“我妈回来了，乾妈你赶紧出去，不然真的要被逮个正着了！”
　　乾妈似乎还有些迷茫，我又急急说了一遍，此时妈妈已经说话了：“诶，敏芝啊，你妈呢？”
　　“啊……我妈……我妈……她在上面照顾我小俊弟弟呢！”说话声音有够响，隔着门都听得清清楚楚的。
　　“来，把菜拿进去吧！今天我们吃火锅，我上去看看小俊好点了没有！”
　　糟糕！妈妈要上来了，我又跟乾妈说了一遍，乾妈这是已经回过神来，赶忙拿过浴巾裹在身上。
　　妈妈上楼梯的声音已经传来，乾妈赶忙打开浴室门，一开门走了出去，只一个闪身就进了她的房间。
　　幸亏我们家的楼梯是分了三段的，也幸亏乾妈的房间就在浴室旁边，不然就算这时出去，妈妈进来一看大概也能猜到几分。
　　我三步并作两步走到浴室门口，打开一半，说道：“妈妈，你回来啦？我正准备洗澡呢！”
　　妈妈看到我一愣，明显没想到我会在浴室，笑了笑，问道：“小俊，要洗澡？那是好些了么？”
　　我把门全都打开，双手叉腰，两腿一分，说道：“妈妈你看！”
　　此时我的鸡巴刚刚勃起没多久，还是有些微的上翘，妈妈一看，脸上有些失望的神情，也对，如果我好了，应该是垂在身下。
　　我看妈妈这样，低头看了看鸡巴，一看油光发亮，还有些上翘，急忙说道：“不是的，妈妈你别误会，刚才明明已经好了，明明是软趴趴的，不知道怎么又这样了，等我洗完澡应该就会恢复了！”
　　听我这么一说，妈妈脸上有些害羞，说道：“你这孩子…真是的……什么软趴趴，说话真难听，那你好了就好，你乾妈呢？”
　　“她刚才洗完澡说有些不舒服，就去房间休息了！”我接道。
　　“不舒服？那我得看看她，这些天还多亏她照顾你了。”妈妈几步走到乾妈房间门口，刚要敲门，扭头看了看我，又看了看我的鸡巴，“你说你乾妈刚才在洗澡的？”
　　“额…嗯！是啊！”难道妈妈看出了什么端倪？
　　“你是刚准备洗澡？”妈妈又问道。
　　“嗯，是啊，乾妈洗完了我进来的，这不是趁水热，省钱嘛！”
　　妈妈仔细盯着我的鸡巴看了会，我被她看得有些不好意思，也是心理紧张，害怕妈妈看出我刚和乾妈做爱来着，鸡巴就软了下去，这下好，确实是垂到身下了。
　　‘叩叩’妈妈又看了看我，眉头有些皱了起来，手上机械的敲着门。
　　“谁啊？”乾妈问道。
　　妈妈道：“李姐姐，是我，小茹。”
　　“小茹啊，进来吧！还敲什么门呐！”乾妈说道。
　　打开门，妈妈走了进去，‘砰’，把门关上了。
　　我蹑手蹑脚来到门前，想听听她们说些什么，看看妈妈是不是真的看出了端倪，结果发现就是些关切的话，感谢的话。
　　呼……吓我一跳，看来妈妈还没有发现什么线索。
　　“不过，李姐姐，我不是要赶你们走啊，你们帮我照顾了这么久小俊，我也挺感激的。”妈妈说道。
　　诶？妈妈要下逐客令？不会吧，这不符合妈妈的性格啊。
　　只听妈妈继续说道：“小俊的病他自己说已经好了，我刚才也看到了，确实是有康复的迹象了。不过……”
　　妈妈的声音低了下去，我集中精力，耳朵都贴在了门上，总算隐隐约约听得有些清楚。
　　“……才十岁，说大不大，说小不小。我也没想到这孩子会这么早熟，在他没发生这事之前我还不知道，原来他以前就有过手淫的经验。现在他的那个东西你也看到了，成年人比他大的都少见。”妈妈顿了顿，大概是有些不好意思吧！
　　“刚才我上来的时候，他给我看，应该是想告诉我他的病好了，结果我一看居然是翘着的。一开始我还以为是没好，后来发现又软了下去，应该是好了。李姐姐，我问你一句，你的内衣内裤是不是在浴室里面？”
　　“是啊！不单我的在里面，小敏的也在里面。小敏比我先洗。”乾妈说道。
　　妈妈沉默了一会，叹了口气道：“那你知道么？”
　　“知道什么？”乾妈疑惑道。
　　“说出来也是惭愧，我刚才问他你是不是在里面洗澡来着，他说你出来了他才进去的，可是就在刚才，他给我看的时候，是翘着的，本来我没往这方面想，要不是软下去了，我也不会想到这一节。”妈妈说道。
　　妈妈这么一说，我的心都提到了嗓子眼，手脚只感觉冰凉，难道妈妈发现我跟乾妈做爱的事情了？
　　“什……什么？”乾妈说话有些结巴，看来她也有些紧张。
　　“我怀疑他在用你们的内衣裤手淫，那个东西上面油亮油亮的，大概是润肤露之类的。”听到妈妈这么说，我悬着的心放了下来，原来是以为我在打飞机啊……嘿嘿……妈妈，恐怕你万万没想到我是在跟你的李姐姐做爱啊！
　　“你说这孩子！才多大呀！病才刚好，就想着这种事情！你让我这个当妈的多丢人啊！”妈妈有些嗔怒。
　　“没事，没事，妹子，他这个年纪，也是懵懂初开，对异性有些好奇是正常的，以后就好了，你可千万别教训他啊，对他的心理发育可不好！”乾妈倒是很会圆场。
　　妈妈又叹气道：“唉！算了，有些事情你不知道，算了，算了。”
　　我知道，妈妈一定是想到了我做梦之中把精液射在她阴道周围的事情了。
　　“妹子，既然这样，那我跟小敏明天或者后天就回J市吧！”乾妈说道，“也确实，今天小俊说他感觉自己好多了，我替他擦拭身子的时候也看出来了，确实是好了不少，我生意上正好还有些事情要处理，这两天我就跟小敏回去。”
　　“那我下去做饭了，今天吃火锅可以么？”妈妈问道。
　　“嗯，行，我马上就下来帮忙。”
　　“不用，敏芝不是也在下面么，你不舒服就多躺会吧！”说着，就传来了妈妈的脚步声，我急忙闪进浴室。
　　“李姐姐，等会你下楼的时候，把窗户打开透透风吧！今天我一进门就觉得房子里一股怪味。”妈妈已经走到了门口，又对乾妈说了一句。
　　啊！对了！我想起来，刚才跟乾妈做爱，情到深处，并没有洗洗鸡巴直接就插进去了，大概是鸡巴上沾到的那种液体也沾到了乾妈的小穴那边。再说了，刚才一拖地，那种液体的臭味散发到全屋，虽然妈妈回来之前散了一些，总归还是有的。
　　“小俊！你洗好了么？洗好了下来吃饭啊！”妈妈在浴室门口说着。
　　“好，我马上就来！”
　　嗯？感觉鸡巴上有些僵啊，低头看了看，原来是乾妈的淫液在鸡巴上都干了，像是一层薄薄的膜一样，我还是赶快洗吧！
　　门一开，乾妈进来了，一把抢过我手里的淋浴头，就在自己的小穴那边不断冲着。
　　“我先下去，你都不知道你妈刚才跟我说了些什么，她以为你在用我们的内衣内裤打飞机。”乾妈边冲边说着。
　　我在旁边‘呵呵’笑着，乾妈看我这样，给了我一小巴掌：“你这孩子，还没软下去怎么给你妈看呢！还好她只是以为你年轻气盛。”
　　我心里想着，你都不知道我跟我妈睡的时候发生了什么，不然我也不用单独睡在自己房间啊！
　　等我洗完出来，三个女人已经坐在楼下饭桌旁边了，烟雾缭绕的火锅，吃起来真是挺带劲的，更何况还有三个美女可以欣赏，再加上我的病好了，无论是我还是妈妈包括乾妈都是一脸喜气，唯独敏芝姐脸上有些不开心，一直都是眉头微皱，火锅吃得也不多，我是肉啊菜的一熟立刻就捞到自己碗里来，因为大病初愈，妈妈和乾妈不仅没说什么，还一直把东西往我碗里夹。
　　而敏芝姐就吃了一点点，还没有我的四分之一多呢！
　　“妈！阿姨！我不舒服，上楼先休息了！”不等我们回答，她已经撂下碗筷上了楼梯。
　　“你说这孩子！我让她叫你乾妈，就是不肯，大概还没习惯，妹子你别怪她。”
　　“没事的，一个称呼而已，叫阿姨也很亲切呀！”妈妈说道。
　　这顿饭我是吃到肚皮圆滚滚，饭都快到嗓子口了，一个咳嗽估计晚饭就能出来，这才晃晃悠悠上楼。
　　妈妈看我上楼，说道：“小俊，要不要再歇两天上学？”
　　我点点头，心想：让我再跟乾妈母女俩来两次嘛！说不定还能母女同床呢！
　　嘴里却说着：“我才刚好，歇两天吧！等乾妈和敏芝姐回去了我再上学吧！”
　　“我跟小敏后天就回去了，你正好再歇一天吧！学业还是不能落下的哦！”乾妈肯定知道我的意思，说着，她还趁妈妈不注意给我抛了个媚眼呢！
　　妈妈也说道：“嗯，小俊，李姐姐说的不错，那你就再歇一天吧！后天跟我一起去学校！”
　　很快就入夜了，我在床上翻来覆去，开门看看，妈妈房间的灯还亮着，偷偷一瞧，妈妈在准备教案，好像是这两天有个什么公开课，校长要陪教育局的什么领导要来视察，那个什么劳什子的领导点名要听妈妈的课，上头指派的硬性任务，妈妈也只好抓紧时间准备。
　　好不容易盼到妈妈房间的灯熄了，看看时间都已经一点半了，看来今天乾妈是不会过来了，我只好躺下睡觉了。
　　刚躺下没两分钟，就听乾妈房间的门打开了，尔后就是我房间的门也打开了，我心下一喜，乾妈来了！
　　然而还没等我欢喜够，房间灯就打开了，我抬头一看，乾妈满脸都是惊吓的神情，脸上全都是汗，手还一直指着自己的房间。
　　“小…小俊……你……你快救救小敏！”
　　第15章敏芝姐身体发生了变化？
　　看到乾妈惊慌失措的脸，我感到事情有些不寻常，急忙爬起来往乾妈房间走去。
　　拧开把手进了门，房间里只开了一个小灯，给予了这个暗室一些的光亮。
　　在眼睛适应了之后，我发现敏芝姐正侧躺在着，她的身子像是在颤抖。
　　乾妈轻轻走到床边，轻轻地碰了一下敏芝姐，敏芝姐似乎受到了很大的惊吓，浑身抖动了一下，紧接着就是做了一个将被子蒙在头上的动作，倒像是不想让谁看到她一样，身子也是止不住的颤抖着。
　　“小敏，小俊来了，别怕，他一定能帮你的！”乾妈眼中噙着泪水，语带哽咽地说。
　　我也走过去，伸手握住敏芝姐紧紧扣着被子的手，甫一接触，敏芝姐的手就僵硬了一下，而我也在这一瞬间就感觉到了敏芝姐的肌肤发生了一些变化，似乎变得粗糙了。
　　我一把抓住她的手，紧紧地握着，拉到自己的眼前，这手……不再是像原来那么光洁雪白，而是出现了一些皱纹，严格说来应该是有了皱纹，不仅如此，还出现了一些很细小的青黑色物质，这些物质像是人体的毛细血管一样出现在敏芝姐的肌肤下面。这些物质很是细小，但是像是活的一样，一点一点地在侵蚀着敏芝姐的肌肤，不，很有可能正在侵蚀敏芝姐的身体。
　　敏芝姐手上力气大了一些想要抽回去，我并没有阻止，在这同时我将盖着敏芝姐头的被子掀开。
　　看到敏芝姐的脸，我有些不敢相信，敏芝姐才二十几岁，正是青春好年华，胶原蛋白满满的年纪！像皱纹这种东西完全不应该是她有的。而现在，敏芝姐看起来就像一个四五十岁的妇女一样，问题是有的保养好的女人，即便是到了四五十岁也不可能是皱纹满满啊！
　　然而此刻敏芝姐的脸上有了不少皱纹，并且很是憔悴，也有很多的青黑色细纹，甚至出现了一些沉着色斑。
　　这些东西像是在吸取敏芝姐的生命力一样，正在将她变得迅速老去？
　　敏芝姐看我正在看她，急忙要继续拉上被子，我死死地抓着被头，不给她这种机会，敏芝姐挣扎了好几下，最终还是放弃了。
　　泪水止不住地从她的眼眶中流出，让我看的很是心疼。
　　“乾妈，这是怎么回事？什么时候发生的？”我问道。
　　乾妈哽咽道：“刚才吃饭的时候她说不舒服上来休息，后来我过了好久才上来，上来的时候她被子就蒙着头，灯也没开，我要开灯她也没让。我还以为她是不舒服导致的，结果刚才我准备睡觉的时候摸到她的手，把我吓了一跳。”
　　乾妈顿了顿，似乎是稳了稳心神，说道：“我一摸，感觉就像摸到了枯树皮一样，这才急忙开灯看她，一看她就已经是这样了。所以我这才赶紧去找你！”
　　听乾妈一说，我愣愣地看着敏芝姐，沉默不语。
　　乾妈见我没说话，急忙说道：“小俊，小敏的情况只有你才能救他。”
　　我一愣神，并没有反应过来，下意识说道：“我也不是医生啊，赶紧送医院啊！”
　　乾妈说道：“她的情况去医院也没用的，难道还能有返老还童针么？”
　　嗯？返老还童？我仔细看了看敏芝姐皱纹正在缓缓增多的脸，突然心里豁然开朗：是啊，我的精液可以让人变年轻！
　　想到这一点，我有了一个想法：敏芝姐突然变老了，难道是因为我射在她身体里的那堆液体？那液体怎么看也不像是精液呀！
　　嗯……应该就是这样！
　　乾妈看我一直看她却不说话，急忙说道：“小俊，你怎么想不明白呀！你的精液可以让我变年轻，你看小敏现在的情况，一定是在变老呀！”
　　我点了点头，缓缓道：“问题一定在我下午射的液体上，幸好漏出来了一大滩，不然恐怕早就发作了！”
　　乾妈听我这么一说，低头想了些什么，说道：“嗯！应该就是！只有小敏今天有那种液体留在体内，而且那种液体的味道也很不对！”
　　乾妈还没说完，我便缓缓地拉开被子，敏芝姐并没有反抗，任由自己暴露在我眼前。
　　敏芝姐今天洗完澡之后就穿了套连衣裙，腿上的丝袜已经褪了下去，能明显的看到原本光滑细腻的美腿正在变得布满皱纹和细纹，就像是静脉曲张一样。
　　眼看着敏芝姐的脸上皱纹和细纹越来越多，已经快要覆盖整个脸庞了，说实话，现在的敏芝姐看起来有些阴森，如果换了别人，可能让我来用做爱的方法治病我还不愿意。但是，一来我的病是她治好的，她于我有恩，二来，敏芝姐是乾妈的女儿，无论如何我都应该帮助她。
　　忽然，敏芝姐扭动了起来，她喃喃道：“热…妈…我好热……”
　　我伸手一摸额头，敏芝姐正在发热，虽然不烫手，但是温度也蛮高。
　　乾妈急忙去拿冰袋和退烧凝胶，此刻敏芝姐双脚开始蹬被子，手也在身上摸索着，不断地扯着衣服，想要把衣服脱了，不过她今天穿的是连衣裙，光靠自己脱是很困难的。
　　我俯下身轻声说道：“敏芝姐，身体很热么？”
　　敏芝姐一边扯着衣服一边说道：“嗯…好热……只要一点点布都觉得好热……”
　　这时乾妈也已经把冰袋和凝胶拿了回来，将冰袋放在敏芝姐腋下，在她额头上也涂了退烧凝胶。
　　敏芝姐只是将裙子往上提到了臀部的位置，再往上就不是躺着就可以的了，于是我和乾妈将敏芝姐扶着坐了起来，拉下背后的拉链，乾妈托着她的背，而我则将敏芝姐的连衣裙一点一点向上提。
　　渐渐地，敏芝姐的内裤显现了出来，今天敏芝姐穿的内裤是一条宝蓝色的蕾丝边内裤，能看到中间是一块倒三角形的布料，堪堪能盖住敏芝姐的阴毛。在这布料上蒙着一块蕾丝，而周围居然全都是镂空的蕾丝，因为坐着的缘故，看不到内裤的全景，但是能想像出来这内裤穿在身上是很性感的。
　　这个时候，我已经能看到那些青黑色的细纹布满了敏芝姐的臀部，至少目前看来敏芝姐腰部以下已经全都是那些细纹了，就像一件破碎了又重新修复的艺术品。
　　敏芝姐似乎嫌我脱的有点慢，将双手举高，说道：“快点……”
　　于是我两手一用力，将连衣裙直接提到了敏芝姐的腋下，然后对乾妈说道：“乾妈，让开些。”
　　乾妈刚一让开，敏芝姐就往床上倒了过去，我顺势将衣服给脱了下来，敏芝姐也倒在了床上。
　　这时我才发现，敏芝姐全身上下已经几乎没有一处是好的，全都已经布满了青黑色细纹，之所以说几乎，是因为我发现敏芝姐的乳房上半部还没有出现细纹，也不知道被文胸遮住的位置有没有出现。
　　已经把连衣裙脱了，敏芝姐却还是不满意，说道：“热……好热……”
　　我赶紧把冰袋又重新放到敏芝姐腋下，这样下去也不是办法，于是乾妈又到楼下拿了退烧药，哪知道刚一放进敏芝姐嘴里，敏芝姐就呕吐了起来，把药全都吐了出来。
　　“妈……好热……脱……还要脱……”敏芝姐的手努力地向后伸，想要解开内衣的扣子。
　　没办法，我只好伸出手，伸到了敏芝姐背后文胸的扣子上，也是奇怪，以前从来没解过文胸，却是无师自通，一只手就解开了。
　　一解开，敏芝姐就迫不及待的将文胸脱了下来，一对巨乳毫不保留的暴露在我面前，我这才发现敏芝姐的乳房上还没有全都覆盖青黑色细纹，大概也就是乳晕下部一直到巨乳的上部那么一小块。
　　还不待我有什么反应，敏芝姐的手又向下伸了过去，直接就将内裤和丝袜一起褪到了大腿下部接近膝盖的位置，而后缓缓地动着双腿，想要把内裤、丝袜挣下来，就在这一动一动的期间，小穴也是若隐若现，我知道这个时候不应该有这种想法，但是鸡巴却不由自主的硬了起来。
　　我心里真的好尴尬，却并没有犹豫地将敏芝姐的内裤和丝袜脱了下来。
　　脱掉最后一丝束缚，敏芝姐长吁了一口去，脸上现出了一些舒服的表情，只是这表情并没有持续多久，她就又喊起了热。
　　此时，青黑色细纹已经慢慢往上，越过了敏芝姐的乳晕、乳头，正逐步逐步的要与敏芝姐上半身的细纹汇合了。
　　难道当细纹布满全身敏芝姐就要……
　　我想到了一个可怕的念头，不能让这些细纹汇合！不能再耽搁了！没耽搁一秒，敏芝姐就多一分生命危险。
　　没有任何犹豫，我用刀划开了自己的手，鲜红的血汩汩地流出来，我立马将手伸到敏芝姐的嘴边。
　　乾妈看到我的举动，吓了一跳，我冲她点点头，轻声道：“没事的乾妈，你先去我房间吧！轻声些，别把我妈吵醒了，那就难办了。”
　　乾妈还有些不想出去，我又冲她笑了笑：“相信我吧！”
　　乾妈这才不情愿的离开了房间，毕竟是自己的女儿，无论如何当妈的都是担心的。
　　血液顺着敏芝姐的嘴唇流了进去，这次敏芝姐并没有呕吐，而是一点一点的吞咽着，她的表情也变得平缓了不少。与此同时，尽管皱纹没有太大的变化，敏芝姐脸上的细纹居然减少了一些，而胸口的细纹也停止了蔓延，开始一点一点褪到了原来的位置，大有要退出敏芝姐身体的意思，而敏芝姐腿上以及身上的细纹也正在一点一点褪去。
　　有效！我心里忍不住给自己竖了个大拇指，也许这样就能治好呢！每当伤口快愈合的时候我就再来一刀，好让血不断流。
　　我还在自鸣得意之中，敏芝姐一个弓腰，往床边一侧，大口呕吐了起来，将刚才喝下去的血一大半都吐了出来。
　　而此时，那些细纹又开始蔓延，而且速度比刚才快了不少，刚才退下去的位置又开始出现细纹，尽管比一开始好一些，但还是一点一点的侵蚀着敏芝姐的身体。
　　啊！！！怎么会这样！我的血应该是可以完全克制的啊！
　　细纹又再一次占领高地，又快要到达敏芝姐乳晕的位置，我的血再怎么流也难以控制住了。
　　当伤口再一次愈合的时候，我做出了我的决定。
　　不管了！敏芝姐帮了我，我也要帮她！
　　三下五除二我脱掉了自己的裤子，此时鸡巴已经是擎天的状态，跟敏芝姐做爱绝对是没问题的。
　　不要任何的前戏，这个时候最需要的就是射精。
　　掰开敏芝姐的双腿，小穴毫无保留地暴露在我眼前，敏芝姐已经神智不清晰了，我的动作她一点都没有反抗，看来我真的是刻不容缓了。
　　将龟头顶住小穴，因为没有淫水的润滑，我根本就捅不进去，试了好几次，都因为太干涩了而进不去。
　　我没有犹豫，直接就将嘴贴近了敏芝姐的小穴，敏芝姐刚洗澡没几小时，小穴附近香香的有股浴液的味道。
　　我伸出舌头舔了上去，敏芝姐对这似乎还有些感觉，小穴内一动一动地在迎合着，阴道口也渗出了一丝丝的淫水。
　　很快，我的口水就沾满了小穴口，不等敏芝姐的淫水更多，我就将龟头对准小穴插了进去，还好我的龟头上已经分泌出了一些液体，也起到了润滑作用。
　　“啊！”敏芝姐和我同时叫了出来，敏芝姐大概是因为没有准备，而我则是因为舒服的。
　　尽管细纹已经蔓延到了这个位置，皮肤也出现了一些粗糙感，但是这种温度还有这种柔软居然没有变，大概是还没有蔓延到身体内部。尤其现在敏芝姐正在发烧，小穴里温度更加的高，让我觉得更加舒服。
　　说来也是奇怪，在我的鸡巴一插进敏芝姐小穴的那一刻，我感觉到那些细纹都停止了蔓延，当然，确实只是一种感觉，因为它们不是不蔓延了，而是速度比原来放缓了不少，乳晕和乳头已经快要完全覆盖了，只差最后不到一指的距离就能完全覆盖了。
　　“敏芝姐，要开始了！”我说了这么一句，紧接着就开始大开大合的抽插。
　　敏芝姐的神志虽然不清醒，但是身体却还自然的迎合着我，小穴里一下一下的夹着我的鸡巴，让我感觉很是受用。
　　对于做爱的时间，我是很了解自己的，只不过现在我不需要那种持久力，我只想迅速地缴械投降。
　　因此我的每一次抽插都是全根拔出再直接大力插进去，让龟头一次又一次的接触阴道口的那种箍力。
　　细纹的蔓延缓慢而又连续，已经只有不到两公分的距离，我的心里更加的着急，将敏芝姐的腿全都扛在我的肩上，更大力的抽插着。
　　汗水从我的额头滴落，滴到敏芝姐的乳房上，尽管被细纹覆盖着，但是当水珠一点一点从乳房上滑落的时候还是给我带来了巨大的刺激，而此时敏芝姐的小穴里分泌的淫水也让我的抽插更加的势如破竹。
　　终于，有一丝的射精感觉从鸡巴根部传来，我大受鼓舞，一把将敏芝姐的腿掰成M型，不留余力的大力抽插，射精的感觉越来越强烈，越来越强烈，此时细纹已经只有两毫米就覆盖全身了。
　　“啊！”我低吼一声，只感觉从未有过的畅快感从棒身、睾丸以及脊柱上传来，精液射了一波又一波地射进敏芝姐的子宫深处，一股、两股、三股……足足射了十二股才停止。
　　此时我已经精疲力竭，毕竟是在身心紧张的情况下完成的这次做爱，刚刚又给敏芝姐喝了不少血，我只觉得眼睛发花腿发软，连将鸡巴从敏芝姐体内拔出的力气都没有了，只好趴到了敏芝姐的胸前，枕着一对又软又香的巨乳。
　　青黑色细纹就在我的面前，只有一个针头的大小就要汇合，而我想看到的景象却并没有发生，难道……这样也没用么？
　　“敏芝姐……”我心里有些悲伤，难道我真的救不了敏芝姐？她是我生命中的第二个有肉体关系的女人啊，我不想她就这么香消玉殒了。
　　一个青绿色的光点，从那个针头大小的位置闪了一下，我眼睛一下子瞪大了，想要爬起来，却发现自己全身软软的，完全使不上劲。
　　那个光点一丝一丝的扩大，随着它的扩大，细纹也在一点一点退却，渐渐地光点越来越大，变成了一片闪光，覆盖了敏芝姐的全身。
　　大约闪烁了三分钟左右，这可比乾妈当时闪烁的时间长的多的多了，只见闪光并不是凭空消失了，而是渐渐的缩小，闪光褪去的地方可以看到，敏芝姐的肌肤已经恢复了原本的色泽，甚至比原来更好了些。
　　闪光最后集中到了敏芝姐子宫的位置，敏芝姐的身体抖动了起来，而我插在敏芝姐小穴里的鸡巴也感觉到阴道壁正在剧烈抖动，夹得鸡巴无比的舒服，渐渐的居然又硬了起来。
　　这种感觉……跟乾妈来高潮的时候一样！
　　“啊……”敏芝姐发出一声爽快的娇呼，一股热热的液体从花心深处喷射了出来，浇在我的龟头上，使得我原本便已经硬起来的鸡巴变得更硬了。
　　而这一股液体也许实在是太多了，尽管我的鸡巴已经将小穴堵的严严实实，它们还是从边边角角的缝隙中喷涌而出，将床单湿透。
　　我实在是太累了，又是失血又是射精，而刚才又为了治敏芝姐的‘病’心里一直紧绷着，使出了全身的力气，现在一丝力气都使不出来，看敏芝姐身体已经恢复更胜从前，摸了摸额头，烧也退了，我的心就松了下来，就趴在敏芝姐的乳房上休息了起来。
　　第16章母女双飞1
　　清晨，当阳光照射到我房间的时候，说来也奇怪，昨天又是射精又是失血，居然一点都不累，精神抖擞啊。
　　看看表，已经快十一点了，不知道妈妈今天有没有来叫我，我是一点都没有感觉到。
　　肚子饿的咕咕叫，走出房间一看，楼上一个人都没有，打开乾妈她们的房间，人也不在，但被子叠得整整齐齐，房间也打扫过了。
　　到了楼下，还是没人，我心里也是一阵嘀咕，饿得实在不行了，到厨房扫了扫，锅都洗掉了……还好，有半碗粥。
　　有就比没有好啊！也不高兴刷牙了，先吃吧！
　　坐在客厅喝粥就咸菜，刚喝两口，“喀拉”，门锁一响，乾妈和敏芝姐走了进来，手里还拎着大包小包。
　　看到我坐在客厅，两人都笑了，乾妈说道：“小俊起来啦？”
　　还没等我点头，敏芝姐一个箭步冲了过来，抱着我头在我脸上“啵”就是狠狠一下！
　　“粥！粥！”我一个措手不及，手里的碗都斜过来了。
　　敏芝姐一把夺过粥碗放在桌上：“喝什么粥！姐姐请你吃大餐好好补补！”说着又是在我嘴上一顿好亲。
　　一刹那我有些蒙了，什么情况？怎么态度变化的这么快？太热情了吧！
　　看我一脸茫然，乾妈笑道：“小敏这是开心的，她是为了感谢你，小俊你就不要扫她的兴了！想吃什么就说吧！”
　　“感谢什么？”我明知故问道，“我不记得做了什么需要感谢呀？”
　　乾妈和敏芝姐对视一眼，有些懵，我脸上一阵坏笑。
　　看我这样，敏芝姐“啪”地一下给了我一个小巴掌：“坏蛋！明知故问！”
　　我“呵呵”一笑，伸手在敏芝姐颔下轻轻划过，手指一勾，说道：“哟！大姐姐皮肤很好嘛！教教小弟怎么保养呀？”
　　敏芝姐配合道：“保养呀？那得看是男是女了哦！男人我没办法，女人我可是知道的！”
　　我故作正经道：“还望大姐姐不吝赐教咯！”
　　“方法嘛……”敏芝姐做出一副思考状，手却不闲着，在我大腿上摩挲着，猛地一把抓住了我的鸡巴！“就是靠我干弟弟的这个！”
　　“哦……痛！痛！”被她猛地一抓还真是好疼，“我知道了！我知道了！我不要保养了，不要了！干姐姐，对不对？”
　　我把这个字特地说成了第四声，敏芝姐一听脸上一红，松开了鸡巴，却在上面用力一拍：“让你瞎说！”
　　“嘿嘿……”我也不说话，笑了笑。
　　“好了好了！你们俩可真闹！”乾妈过来打了个圆场，“行了，小俊你去换衣服，咱出去吃吧！我刚打电话给你妈了，她也出来一起吃饭，下午我们就回J市了。”
　　“啊？这么快？不让敏芝姐再歇一歇了？这不才刚好么？不巩固巩固？”我语带双关道。
　　敏芝姐“呸‘了我一声，说道：”去去去！还巩固！便宜都让你小子占了！姐姐我现在身体棒着呢！还不穿衣服去！“
　　一声令下，我哪还敢不听啊，急忙上楼换了衣服，三人出门找了个饭店吃饭。
　　整好点完菜，妈妈从门口走了进来，深秋了，妈妈今天穿了一件灰色的毛衣，外面罩了一件橘色的针织开衫，颈上带了一条亮金色的毛衣链，长发随意一挽，下身穿的是一条赭色的紧身裤，穿一双肉粉色高跟鞋，显得双腿又长又直。
　　一进门，她四下看了看，我急忙起身招手。
　　妈妈看到我就走了过来，也是嫋嫋婷婷一般来到桌边。
　　我殷勤地接过她手中的提包，身子往里一挪空出一个位置来，妈妈也就坐下了。
　　“李姐姐，敏芝，你们这么快就回去？”甫一坐下，妈妈就问道。
　　乾妈笑道：“是啊，也该回去啦，出来这么多天了，我生意上还有些事情，已经拖了挺久了。”一边说着，乾妈冲妈妈眨了眨眼睛，大概是在提示她昨天说的事情。
　　妈妈略略一点头，说道：“那也好，小俊，身体好了么？”她望向我问道。
　　我点点头，说道：“是呀，多亏了乾妈和敏芝姐的照顾啊。”
　　妈妈面上一红，说道：“是啊，多亏了李姐姐和敏芝，我这做妈的都没有照顾到你。”又抬头看向乾妈，“李姐姐，这顿饭我来请。”
　　乾妈一听就要拒绝，正要说话，妈妈又说道：“你可别不肯哦，一来这是感谢你们这么些天照顾小俊，二来算是为你们践行。”
　　我也跟着附和道：“是呀，乾妈，姐姐，就不要拒绝我妈了。”
　　看我这么说，乾妈这才说道：“好吧！”
　　虽然是饭点，这饭店走菜倒是很快，不多时一桌菜就已经上齐了，几人说说笑笑，很快也就吃完了。
　　吃完饭，四人坐在桌子边等服务员去买单，妈妈说道：“李姐姐，你们是几点的票呀？”
　　乾妈说道：“早着呢，四点呢！”
　　“呀！三四点的时候我有课啊，没法去送你们啊！”妈妈惋惜道，“怎么买这么晚的啊？”
　　乾妈正要说话，敏芝姐抢过话头道：“也不算晚啦，反正高铁也很快，晚上就到家了。”
　　就在敏芝姐说话的时候，我感到桌底下有个东西在碰我，不是别的地方，正是我的两腿间，鸡巴的位置。
　　这一下来的太突然，我不禁一激灵，下意识的伸手一抓，却发现是一只脚，这脚上穿着秋冬的厚丝袜，一摸就能感觉到。
　　嗯？怎么是一只脚？我对面坐的就是敏芝姐，是她的脚？
　　我紧紧地握住这只脚，大拇指在脚底轻轻挠着，这脚的主人吃痒，整只脚都缩了一下。
　　再看对面敏芝姐说完那句话，忽然身子一抖，冲我一瞪眼，我心说：果然是你！真是好大胆子啊，我妈还在我身边呢，就敢来挑逗我，对亏这桌子有桌布啊，不然还不让妈妈看个一览无遗啊。
　　“敏芝，怎么了？突然一抖，哪儿不舒服么？”妈妈观察到了敏芝姐的举动，问道。
　　“没…没事……这饭店空调有点低啊！”敏芝姐脸一红，找了个理由搪塞道，脚却没有收回去，反而在我的鸡巴上缓缓动着。
　　呀……这动作好舒服啊……我只感觉鸡巴上阵阵快感传来，一点一点的勃起了，不到五秒，已经是支起了帐篷了。
　　妈妈也裹了一下针织衫，说道：“是啊，我也感觉有点冷，空调风调小了吧应该是。”
　　这时服务员已经拿着零钱和单子回来了，乾妈顺手接了过来交给妈妈，说道：“那我们走吧！小茹你下午休息到什么时候啊？”嘴里说着，她们就已经站起来了。
　　“一点就要去看班，不然那些小子可闹了。”妈妈一边答着一边抬眼看了下墙上的时钟，“这都已经十二点四十了啊，我得赶紧去了！”
　　“那小俊……”妈妈正准备走，忽然发现我还坐着，“怎么了小俊？还不走啊？今天你帮我送送你乾妈她们啊！”
　　“嗯！嗯！”我忙不迭的点头，倒是想站起来，现在要是站起来，那我该怎么解释？病又犯了？敏芝姐挑逗我来着？
　　敏芝姐看我的窘相，嘴角微微一扬，露出一丝得意的笑容。
　　“那走啊！”妈妈又催道。
　　“妈妈，你先去上班吧……我肚子不舒服。”还好两个部位差的不多，用手捂着也能蒙混过去。
　　妈妈脸上有些嗔怪的神情，说道：“你这孩子！”说着走过来就要搀我。
　　我心下大惊，鸡巴还没软呢啊！
　　“阿姨，你去上班吧！有我们在，没事的！”敏芝姐此时说话拦住了妈妈，“你看我小俊弟弟脸色都变了，估计是挺难受的。”
　　她走到我身边坐下，伸手就放到了我的鸡巴上，放就放吧，发还用力捏着，捏就捏吧，还揉了起来。
　　“嗯……”这可不是难受，这是舒服的哼声。
　　乾妈也搀着妈妈的手，说道：“是呀，妹子，你去上班吧。有我们在，没事的，大不了我们改签明天的票再照顾他一天。”
　　妈妈听她们这么说，说道：“好吧！只是又要麻烦你们了。”
　　乾妈往门的方向轻轻推着妈妈，说道：“有什么麻烦不麻烦的，他是我乾儿子，没事的。”
　　妈妈这才走出了饭店，走过窗边的时候还关切的往里看了看。
　　直到妈妈走出了视线范围，乾妈才走过来，说道：“行啦！走吧！”
　　回到家里，乾妈和敏芝姐说上楼拿了他们的行李。
　　我在楼下等了好久，还不见她们下来，看看挂钟都已经两点半了，说是行李，其实也就是一个小小的旅行箱，本来嘛，也没准备住多久，这都是意外情况，怎么会收拾这么长时间呢？
　　“小俊！你上来！”敏芝姐叫我。
　　我走到二楼，发现她们的房门紧闭着，奇怪，拿行李关门干嘛？
　　我一把推开门，就我和乾妈、敏芝姐的关系，进门不敲门也没关系的啦！
　　一进门，我就发现敏芝姐和乾妈两人都在床上，两人都盖着被子，不过乾妈却是用被子把全身都盖住了。
　　诶……这是要干嘛？
　　敏芝姐看我愣住了，冲我比了一个“嘘”的手势，轻声道：“把衣服脱了上来。”
　　我心里大概猜到咋回事了，急忙脱了衣服：“裤子？”
　　“也脱，内裤也脱了。”
　　哈哈！我明白了！
　　当下脱了个精光，从被尾钻了进去。
　　嘿嘿！两个人都脱得精光呢！看来这是有事啊！
　　敏芝姐一把掀开被子，乾妈一抬头看看我们，又赶紧埋到了胸前。
　　“好啦，妈，害羞什么呀？你跟他可是比我先诶！赶紧嘛，这次来是为了谁呀？赶紧的，我们还要赶火车呢！”敏芝姐说道。
　　乾妈还是不肯抬起头来，我笑道：“那，要不，姐姐我跟你先给乾妈做个样子？”
　　敏芝姐把我推向乾妈，说道：“你还是先满足我妈吧！上一回本来是她的，结果让我给抢了。”
　　但是乾妈却双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，头埋在双乳中，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的小穴，小嘴里叫着：“哎呀……不要……不要……嘛……”
　　乾妈媚眼如丝一般，急得快要哭出来了，却瞟了瞟几眼敏芝姐。
　　啊…我知道了，乾妈这是觉得在女儿面前有些不好意思，所以才会这么害羞。
　　敏芝姐在一旁见乾妈羞红了脸的急相，“扑哧”一声笑了，说道：“怎么了妈？还不好意思啊，你就当我不在这里嘛！以前你们怎么搞还怎么搞不就是了。”
　　乾妈杏眼一瞪，骂道：“你这死丫头，会不会好好说话！什么…什么搞不搞的……”
　　敏芝姐看她仍是不好意思，说道：“那就我先来咯！我也来个‘以身作则’啊！”
　　话还没说完，她就趴到我身边来，两手握着我的鸡巴套弄着，我的鸡巴在她的搓揉下粗长壮大了起来，她一边揉着，一边故意说道：“哎哟……好粗……好长……的……鸡巴……唷……”
　　一扭头，敏芝姐对乾妈说道：“这么粗…这么长的鸡巴，等会干起来小穴不知道有舒服呢！嘿嘿！”
　　乾妈满脸通红，把头扭向一边也不答话。
　　敏芝姐看乾妈这样，对我淫荡地一笑，用手指搔揉着我的两个睾丸，握着鸡巴往她的小嘴里塞去，软热的香舌，试探性的舔了一两下。之后她慢慢将鸡巴吞进，直到入喉三分，那时敏芝姐樱桃小嘴竟然已把我整根鸡巴吞了近一半以上。
　　低头一看，敏芝姐仍努力的想把鸡巴整根含进去，奈何我的鸡巴太大、她的嘴又太小，尝试了约五六分钟，干呕了好几下她才作罢。
　　丝丝唾液顺着嘴角流出，敏芝姐慢慢的吐出我的鸡巴。粗长坚挺的肉棒在敏芝姐嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。
　　吐出龟头后，敏芝姐微微仰头望了我一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，她似笑非笑的看着我，我极为满意敏芝姐的表现，对她点了点头，鸡巴在她手中跳了几跳以表示谢意。
　　敏芝姐显然也是感觉到了，于是她再度把鸡巴含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半鸡巴在敏芝姐小嘴中进进出出，敏芝姐发挥她女性特有的惊人适应力，把鸡巴吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，敏芝姐的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。
　　“唔……唔……唔……啊……啊……”敏芝姐哼着骚淫的呻吟声。
　　当敏芝姐的贝齿轻轻厮磨着龟头的时候，汹涌的快感让我不得不呻吟出声来：“啊……敏芝姐……好舒服！”
　　我忍不住弯着腰伸手探向敏芝姐的胸口，抚弄着她那富有弹性的乳房。
　　敏感的乳峰遭我偷袭，敏芝姐俏脸一红，却没有拒绝，只是斜眼瞥了我一下，继续专心的为我口交。
　　把玩着敏芝姐一手无法掌握的玉乳，丰满的乳肉有着强烈的弹性；经过我一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着坚硬的乳头，清楚的感受到因刺激而慢慢充血，慢慢的胀大。
　　眼前这正在为自己口交的女人，既有美艳的容貌可以欣赏，又有丰满的乳房供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感！
　　我舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了敏芝姐最佳的动力，她全神贯注在为我的鸡巴服务；吞吐了约十分钟后，敏芝姐感受口中的鸡巴变的更粗更长，龟头一紧一缩的颤抖，意识到我即将抵达爆发点，敏芝姐忽然露出恶作剧的眼神——朱唇轻启，她吐出我的鸡巴，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的我。
　　敏芝姐一笑，说道：“我吃了这么久了，可还有人在一边等着呢！”
　　我一看旁边的乾妈，不知道什么时候开始已经是一直盯着我的鸡巴了。
　　敏芝姐走过去把乾妈拉了过来，乾妈半推半就地被她按着伏在我胯下，伸出一只手移往我坚挺的肉棒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，方才才在敏芝姐口中享受强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用乾妈的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令鸡巴保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。
　　敏芝姐在一旁说道：“好了，妈，别逗他了，你看他那难受样。”
　　乾妈忽然露出一个极为淫荡的笑容，吐出香舌，就如同舔食一枝美味的冰棒，由龟头顶端，沿着我的鸡巴侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达我的睾丸，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着大鸡巴，乾妈眯着笑眼观察着我的表情，每当我那种射精的感觉一上来，面色一紧，乾妈便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、我放松了肛肉，乾妈又再度加快了速度与力道，虽知道乾妈这样，不但能训练鸡巴的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让我陷入间断性的快感地狱。
　　鸡巴被一个熟女玩弄着，想射又不能射，这种刺激让我又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊乾妈这小妖精，同时把我这份怨恨，全数报复在乾妈胸前那对已然是弹性十足的美型巨乳上。
　　极为丰满的玉乳，在我的抚弄下越加火热，我不再客气，粗暴的又搓又揉，乾妈的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片。我一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随我越加暴力的对待着乾妈敏感的巨乳，她舔弄着鸡巴的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。
　　肉体接触又持续了将近二十分钟后，终于在我眼神的哀求下，乾妈露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将鸡巴含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中肉棒，顿时让我爽上了天。
　　敏芝姐又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻起来，我把鸡巴挺在乾妈的小嘴里，让她含得更深入，一边着伸手去掏着敏芝姐的小穴，摸了我满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小穴，娇吟着道：“好弟弟……姐姐…的妹妹…要……你……来……干……”
　　乾妈却没有住嘴的意思，仍然卖力地吸吮、舔弄着，我只好把手指先塞进敏芝姐的小穴里给她止止痒。
　　敏芝姐的小穴已经是无比滑腻，没有任何阻碍地，中指就滑进了小穴中。
　　“啊……”刚一塞进中指，敏芝姐就发出了一声舒畅的呼声。
　　我的中指在小穴里不断地摸索，抠弄，越往里伸越觉得里面层层叠叠有厚厚的肉紧裹着，在里面又抠弄了几下，只感觉有一片肉特别的滑腻，每一次从这肉上划过时敏芝姐全身都会颤抖一下，而小穴里淫水就会更增多一些，不一会，淫水已经是泛滥不已，将阴毛都糊在了阴阜上。
　　我玩心大起，趁着淫水多，又把无名指也塞了进去，直接就扣到了那平滑的肉上轻轻挠着。
　　“啊…那里……就是那里……”敏芝姐轻哼着，身体都软了下来，整个身子趴在床上，双腿大开，使得我的手指更加顺利的抠弄着。
　　而此时乾妈也剧烈地吮吸着我硬挺的鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动。她吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。
　　她的右手紧紧地握住鸡巴的根部，同时用来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。乾妈兴奋的抱紧我的屁股，脸贴着勃起硬挺的鸡巴，同时伸出舌头舔阴囊。
　　受到乾妈淫荡的举动，以及鸡巴和乾妈紧贴的刺激感，使我不由发出哼声。
　　乾妈的双手由下向上捧起阴囊，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把阴囊吞入嘴里吸吮。
　　“喔……乾妈……乾妈……”乾妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。
　　因为实在是太舒服了，我不得不转移一下我的注意力，手中抠弄敏芝姐小穴的动作也不禁加快、力道也加大了不少。
　　敏芝姐本身就已经瘫软了下来，被我忽然用力抠弄，一下身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“嗯……好弟弟……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…快活死了……”
　　一股淫水像喷泉似的，一下子涌了出来，力道居然挺大，把我的手指都给推了出来，喷在了我的脸上，有一些就喷在嘴边，我好奇地伸出舌头去舔了舔，发现腥腥咸咸的，说不上好喝，但是却也没有什么难以接受的味道。
　　乾妈看敏芝姐泄了，连忙右手握住鸡巴根部，一下便把我的鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激鸡巴。
　　“啊……乾妈……好舒服……啊……”想到自己的鸡巴在乾妈嘴里时，几乎要昏过去。“乾妈…太舒服了…啊……乾妈……”乾妈口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
　　“嗯……儿子的鸡巴真好吃！……”乾妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。
　　“哦……乾妈……儿子好爽……喔……”我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。乾妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，彷佛在催促我快点射出来给她。
　　“哦……我快不行了，乾妈……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　“没有关系，乾妈会全吞下去，就射在乾妈的嘴里吧。”乾妈就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里，开始前后摆动。
　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。
　　敏芝姐此时忽然过去一把推开了乾妈，伸手紧紧地握着鸡巴根部，力气之大居然盖过了射精的冲动。
　　乾妈和我都好奇地看着敏芝姐，只见敏芝姐鬓发散乱，轻声道：“不行，射我逼里。”
　　逼？她也会说这种字眼啊？
　　不由分说，敏芝姐已然摆好了架势，趴在床上，屁股高高翘起，将小穴全然展示在我面前。
　　她说道：“好弟弟，姐姐没力气了，你就用后入式吧！”
　　“呵呵，好啊，乾妈，等会再让儿子来孝敬你哦！”
　　乾妈也没说话，只是笑笑。
　　于是我移到了敏芝姐的身后，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，鸡巴正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往后一拉，鸡巴就“噗”的一声干进了她的小穴，深深插了几下。
　　只听得敏芝姐叫道：“啊……啊……小俊弟弟……的……鸡巴……干进……了……姐姐……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……姐姐……被……鸡巴……干得……好舒服……唷……啊……好弟弟……姐姐……的……大鸡巴……亲……丈夫……快……快干……姐姐……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把姐姐……干死吧……喔……喔……”
　　我开始用力地插干着敏芝姐的小骚穴，而她的淫水也随着我抽送的速度越流越多，乾妈看着敏芝姐如此骚浪的情状，便趴在她的侧面，两手伸到敏芝姐胸口，抓着两颗大乳房捏捏揉揉，敏芝姐被我的鸡巴干得意乱情迷，时而低头看乾妈玩弄着她的大奶子；时而转头看着我插干她的小穴，我左抽右插，越干越起劲，鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，鸡巴已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。
　　“啪！啪！啪！”这是我的小腹撞击敏芝姐大肥臀的声音；“噗滋！噗滋！噗滋！”这是我的鸡巴在她的小穴里干进抽出的声音。
　　敏芝姐扭过头来，用仿佛能滴水的眼睛看着我，说道：“好弟弟，你真能干，姐姐快舒服死了…”
　　然后敏芝姐更用力地往上翘起两瓣美丽而丰满的白臀，以便我能更加深入她的小穴内部。
　　“好姐姐，你的小穴也很厉害啊！我也好舒服！”
　　说着，我把鸡巴从敏芝姐小穴中拔出来，敏芝姐立刻就摇动臀部旋转着，嘴里大声呻吟道：“不要……不要拔出来……好弟弟……狠狠的干吧……操我……”
　　我“呵呵”笑着，贴近敏芝姐的翘臀，龟头在穴口摩擦了几下，扭动着腰部使鸡巴缓缓进入敏芝姐体内，敏芝姐也配合地向后挺动，好让鸡巴更深入。
　　“嗯……好舒服……”敏芝姐轻哼道。
　　“啪！”我趁她一分神的功夫，直捣敏芝姐的花心，两只手也没有闲着，分别从敏芝姐的腰部两侧探过去，紧紧的抓住敏芝姐的奶子抓揉起来。
　　“啊！”敏芝姐一声还没有叫完整，我不给她时间，立刻急速的抽动鸡巴在敏芝姐的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入花径中，巨大的冲击力使得敏芝姐的花径内发出惊人的响声。
　　敏芝姐叫得更大声，不知情的人听了还会觉得是在受虐待呢！
　　敏芝姐一边疯狂的叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，屁股也越来越用力的往后顶。我知道敏芝姐已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，我用两手扶着敏芝姐的腰，屁股挺动得如风车一般，在她的小穴内一次又一次的进出。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　在越来越快的冲撞下，敏芝姐发出了惊天动地的叫声，双手紧紧地扯着床单，整个脑袋靠在床上，高朝来临的巨大快感让使得她的小穴急速的收缩着，花心深处也传来巨大吸力，整个穴壁蠕动着，越缩越紧，我猛力的冲刺十来下，终于忍不住心中那股冲动，鸡巴猛跳，腰间一酸，一泄如注，一股股精液喷射在敏芝姐的花心深处。
　　滚烫的精液一股股射进去，只感觉敏芝姐的花心又是一阵收缩，本来已经停止呻吟的敏芝姐又忍不住“噢……噢……”的长长呻吟起来。
　　“啊……”又是一声呻吟，敏芝姐体内一股汹涌而来的淫水也滚滚流出，尽管刚才已经泄了一次，但是这回居然仍然多得惊人。
　　我也有些累，身子一倒，趴在敏芝姐身上，紧紧的抱着敏芝姐，鸡巴却还停留在敏芝姐体内。
　　此时精液开始发挥它的作用了，我只感觉到一股热力从敏芝姐的小穴深处散发出来，是的内壁不断的蠕动着，将我的鸡巴紧紧得夹着，并且搓揉着，这种感觉使得鸡巴不禁又硬了起来。
　　我拔出鸡巴，只见一股青绿色的光芒从小穴中延伸出来，迅速地覆盖她的全身，只不过十几秒，光芒就消失不见了。
　　但是很明显的是敏芝姐小穴的颜色已经变成了粉色，而且是嫩嫩的那种粉色。
　　敏芝姐翻过身来面对着我，说道：“发生了什么？”这是我才看到她的乳头也已经变成了嫩嫩的粉色，难道是越年轻修复效果越好？
　　第17章母女双飞2
　　这时乾妈略带颤抖的声音传来：“死丫头……嗯……自己去照镜子……小俊……快来……”
　　我这才回神看向乾妈，这一看倒是让我吓一跳。
　　乾妈的手伸在小穴中扣揉着，雪白的大腿中间一条细长嫣红的肉缝，穴口一颗鲜红润的阴蒂，两片肥美的大阴唇不停地闭合着，小穴附近长满了黑漆漆的阴毛，被她出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单，随着她的动作，每一次手指的运动都让她浑身颤动着。
　　刚才那句话就是她在这种情况下说出来的，难怪会带着颤抖。
　　敏芝姐听她一说，再一看乾妈的神情姿态，立刻就说道：“好好好！我自己去看，小俊你去伺候你乾妈吧！”说着就从床上跳下来，小跑着就去卫生间了。
　　“快来！”我还没回过神来，乾妈已经躺在了我面前，调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着。
　　此情此景，我也难以忍住，本就已经硬涨的鸡巴更加胀痛。
　　我一个饿虎扑食扑向乾妈的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，我望着这丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比敏芝姐还要动人心弦。
　　我对她说道：“好妈妈！让儿子替你止止痒。来！把双腿叉开，让我插进去呀！”
　　乾妈小声说道：“唔……嗯……好儿子……好嘛……好……哎哟……嗯……来……来吧……来狠狠的操妈妈吧……”说着，缓缓地张开了那两条粉腿，露出了隐藏的小穴。
　　我一听她说“操妈妈”，一股难以言喻的快感直冲下体，鸡巴跳了好几跳。急急趴在她软绵绵的娇躯上，鸡巴顶住她发热的穴口，我在她的乳房上摸了两把，直弄得乾妈浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　我的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，乾妈扭着娇躯，娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了……鸡巴……儿子……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……干……干进……来……哟……哟……”
　　美人叫床要我赶快插她的小穴，这样的命令我怎敢不遵，不快把鸡巴插进她小穴里替她止痒，只怕会被她恨一辈子的。
　　于是我就把鸡巴对准了她的那嫣红细长的肉缝，屁股一沉，鸡巴就窜进了小穴里三寸多长。
　　只听得乾妈一声惊呼：“啊……”
　　经过几次的射精及修复，如今乾妈的小穴紧窄得如同处女一般，再加上我的鸡巴又大，鸡巴被乾妈紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快。
　　于是我缓缓地转动着屁股，让鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，乾妈被磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……好儿子……大……鸡巴……亲儿子……呀……呀……妈妈……的……小穴……酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　乾妈舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、身子颤抖着，我听她又是儿子又是妈妈的叫着，一刹那间我竟有些恍惚，她的脸倒有些像我妈妈的脸了。
　　再加上她躺在我身下呢喃的呻吟娇喘，一口一个“用力操妈妈”，激得我更卖力地旋转着我的屁股。
　　乾妈的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，嘴里却一刻不停地呻吟着：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……好儿子……你……干得……妈妈……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……妈妈……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲儿子……快用……鸡巴……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”
　　这时房门一开，敏芝姐一脸地激动神情，带着一股难以言表的兴奋。
　　“砰！”她大力地关上房门，一个箭步挨到我们身边，二话不说对着我的嘴就吻了起来，香舌在我嘴里搅动着，唾液大口大口地滴落在乾妈的腹上以及鸡巴跟小穴的结合处。
　　“啊……啊……乖女儿……妈……妈……啊……”乾妈想说话，但是我的鸡巴一刻不停的干着她，使得她说话断断续续的。
　　“妈……不骗你……吧……用力……啊……”乾妈说出了下一半的话。
　　敏芝姐也不说话，跟我热烈地吻着。
　　“呼……”总算我们的嘴分开了，唾液都已经拉成丝了。“嗯！好开心！好开心！都不知道说什么了！太神奇了！”敏芝姐满脸都是兴奋。
　　她的这种心情我可以理解，身体上的变化实打实是可以看出来的。
　　接着她伸手抚揉着乾妈的巨乳，另一只手却扣起了她自己的小穴，这小浪女，才几分钟，就又想要了么？
　　被我插干着的乾妈受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，秀发翻飞中透出一股幽香。
　　“嘿！”我把鸡巴抽出来，直接整根插进乾妈的小穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　但见乾妈银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……亲……好儿子……妈妈……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……妈妈……真……要被……好儿子……的……大鸡巴……奸……奸死……了……啊……啊……亲儿子……你……碰到……妈妈……的……花心了……喔……喔……亲……好儿子……妈妈……要……要丢……丢了……我……我不……不行了……呀……丢……丢了……喔……喔……好美呀……”
　　只见乾妈的娇躯一阵大颤，小穴深处一股淫水直冲而出，浇在我的龟头上。
　　她长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。敏芝姐一直在旁边忍着骚痒看着我大战乾妈，孝顺的她若不是我干得是她最敬爱的妈妈，恐怕早就冲过来抢我的鸡巴了。
　　敏芝姐一看乾妈已经被我乾爽昏了过去，心花大开地赶快躺到乾妈的身边，双腿分开翘得高高的，对我道：“嗯！好弟弟，我妈被你乾爽了，姐姐还没爽够呐！求求你，好弟弟！快再来干姐姐的小穴吧！”
　　一边说着她还一边将在小穴中抠弄的手指放到嘴边伸出舌头舔着。
　　我见她竟然如此骚浪，真觉得第一次见到她的时候感觉的一点都没错，真是一个骚女。
　　于是我将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，鸡巴瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着我的鸡巴，再加上鸡巴还残留着乾妈出来的淫水和淫水，插起她的小穴更觉奇美无比。
　　甫一插进去，敏芝姐就浪哼了起来：“啊……喔……喔……大鸡巴……好弟弟……用……用力……姐姐……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快干……姐姐……的……小穴……哼……美……美死了……插……插死……姐姐……吧……小穴……痒得……受不了……喔……喔……要……好弟弟的……鸡巴……才能……止痒……喔……喔……好弟弟……姐姐……爱死你……了……啊……喔……”
　　这时乾妈醒了过来，见我正插干着敏芝姐，她面上倒有些不开心，说道：“怎么才这么一会功夫，你们俩又干上了！我还没够呢！”
　　我“嘿嘿”一笑，倒是有些不好意思。
　　“嗯……要不乾妈你也一起来？”我说道。
　　乾妈面色不悦道：“怎么来？你们两个之间哪还有我的位置！”
　　我说道：“这样啊……我有办法！”
　　说着我便拔出鸡巴，乾妈和敏芝姐都好奇地看着我，似乎是想看我怎么同时操两人。
　　我让乾妈叠上敏芝姐的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的巨乳互相压扁着，两只淫水涟涟的小穴也湿淋淋地互磨着。
　　我说道：“两位美女，不如你们先磨一阵豆腐？”
　　乾妈不是很明白什么意思，敏芝姐倒是很清楚，骂道：“你这小鬼，花样真多！”
　　（女子与女子之间互相摩擦以寻求快感，俗称磨豆腐，也称磨镜）她将嘴贴上乾妈的双唇，两人热吻了起来，乾妈开始还有些不好意思，想要挣脱，敏芝姐紧紧地按着她的头不让她离开。
　　不多一会，乾妈大概是吻出滋味来了，也开始反吻敏芝姐。两人一边吻着下体还叠在一起摩擦着，乾妈的淫水流出又流到敏芝姐的小穴上，与敏芝姐的淫水混合在一起，两条大河汇聚一般把床单床垫全都晕湿。
　　“啊……嗯……啧……”口水声、娇喘声、呻吟声混合在一起，奏出了一曲动听的乐章。
　　我看她们母女互磨了一阵，发骚的妈妈和淫浪的女儿都娇喘吁吁地极需性的安慰，便跪到她们的大屁股后面，握着我的鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉穴里。
　　“哎……哎哟……好儿子……你插得……妈妈……好爽……小穴……酥麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妈妈……了……”这是乾妈迷人的浪哼声，不用说，我的鸡巴先干进的是她的小穴，我把手插进她们互贴着的酥胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的巨乳，搓着她们乳房的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大鸡巴，往下面一只骚穴里插进去，这次换骚浪的敏芝姐浪叫着道：“喔……喔……好爽……”
　　我一抽一插之间，也不管干的是她们母女的哪一只小骚穴，只要鸡巴不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满淫水的小穴里，就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同但是肥嫩程度差不多的迷人穴儿。
　　在我的狂插下，乾妈浪叫道：“啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲好儿子……的……鸡巴……要……捣烂……妈妈……的……小穴了……干死……妈妈……的……鸡巴……好儿子……呀……”
　　而敏芝姐叫的却又另一种味道，她骚媚地叫道：“嗯……哼……弟弟……呀……姐姐的……鸡巴……好弟弟……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……淫乐死……了……好哥哥……你快……用力插……插死……姐姐……都……没关系……喔……喔……鸡巴……顶到……姐姐……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……”她爽的‘哥哥姐姐弟弟妹妹’地乱叫着。
　　这对母女花扭着娇躯承受着我鸡巴的插弄，我也被母女同淫的快感逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插乾妈的紧窄小穴；一下子又插插敏芝姐多水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。这一阵母女同御，一箭双雕，乱伦的淫合，只干得我全身的骨头都像要酥了。
　　大约过了二三十分钟的时间，我感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要射了，急急说道：“两位，我要射了……谁要？”
　　“我！”“我！”两人都争着说自己想要，此时我已经是就在射精边缘，也根本无力答话，随便是谁吧，我总是要射的。
　　于是我加速插干两只小穴的动作，两个小穴不停地变换着，也不知道是谁了。
　　“啊！射了！”这是敏芝姐的声音，看来最终还是射在了她的小穴里啊！
　　诶！不对，我只感觉正在射精的鸡巴一凉，紧接着就进了一个温暖的所在，射精并没有停止，仍然在一股股地发射者，而这个温暖的小穴还在不断向后挺动，像是要榨干我的每一滴精液一般。
　　“嗯……还是我的……”乾妈说道。
　　我低头一看，鸡巴插在了乾妈的体内，看来刚才敏芝姐一说我射了，乾妈就把我的鸡巴从敏芝姐小穴中拔了出来插到她的小穴里了，毕竟她在上面，占着优势呢！
　　在她们母女的小骚穴里射完精，我这才躺倒了床上。
　　乾妈一个翻身，也从敏芝姐身上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，刚才流出的淫水将乾妈的阴毛全都打湿了；敏芝姐的小腹上流满了乾妈出来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们母女两人的汗水，但是她们的小穴都是一样地红肿大张着，穴口都被鸡巴撑开了约有一指的宽度。
　　青绿色的光芒再次出现，覆盖两人的全身，只不过敏芝姐闪烁的时间很短，几乎是一纵即逝，但是我并没有看出什么变化，小穴还是那样地嫩，因为是躺着，乳房在身上散开，也看不出是不是变大了。
　　（这里我需要解释一下，纯天然的乳房其实就是脂肪的堆积，所以在躺下来的时候是会摊开的，并不会挺立着，只有矽胶胸才会对抗地心引力，所以这里才会这么写）其实乾妈也就闪烁了十几秒，等光芒散去，就能明显看到她的小穴和乳头已经变成了粉色，不过还不是嫩嫩的那种，发大概一来是精液射的少，二来年纪比敏芝姐大，修复起来也比较耗时吧！
　　我们三人就这么躺在床上，都不想爬不起来。
　　“几点了？”乾妈问道。
　　敏芝姐伸手拿手机一看，笑道：“看来今天又没法回去了，已经四点半了，早就错过高铁了。”
　　乾妈站起来说道：“不行！我们得赶紧起来，不然等会小茹就下班了。今天不能再住这里了，都跟她说了要回去的。小敏，等会我们出去开个房，明天回去。”
　　敏芝姐坐了起来，两腿一盘，这时能看出来了，乳房确实变挺了，说真的，敏芝姐一定也是阅人无数了，一开始她的乳房明显是外扩的，而且特别软，乳头也是软软的，颜色是棕褐色，比乾妈最开始的颜色还深呢！完全不像是少经人事的女子。
　　（为了不误人子弟，这里也得解释……很多小说都说少女的阴部和乳头颜色是粉色的，其实不然，这个跟各人有关，有的人走东家串西家也照样是粉粉的，有的人生下来是深色的，所以不能一概而论。本作只是为了表示变化，而采用了粉色这个观点）此时此刻，她的乳房确实直挺挺的，乳头颜色也是粉粉的，而且乳头也是挺立着。
　　我望着她们母女两具丰满柔嫩的胴体，鸡巴忍不住又硬了起来，刚伸手去捏敏芝姐的乳头，嗯，乳头硬硬的，看来还真是挺了。
　　她一把打开我的手，说道：“别闹，我妈说的没错，不然要是让你妈发现了就糟了，今天她回来你就说我们回J市了。”
　　我悻悻地拿开手，说道：“好吧！”
　　“那我们去洗洗吧！”我说道，走下床来到门边。
　　嗯？我发现一个让人心惊的事情，门居然有一条小缝！
　　我一身的冷汗，说道：“敏芝姐，你刚才进来是不是关了门？”
　　敏芝姐一愣，想了想说道：“关了吧！还是没关？我不记得了。”
　　乾妈也是一愣，说道：“应该关了吧，我记得有关门声吧，不过我当时意识有点模糊，也不能确定。”
　　关了！啊呀！肯定关了，我听到了“砰”的一声啊！
　　“哢嚓”很轻的一声从楼下传来，换了一般人可能听不见，但是我现在听得真真的！是楼下的大门关门声！
　　不好！难道是妈妈回来了？
　　第18章千里传音？
　　我站在门口发愣，依稀中我记得方才敏芝姐进来的时候还很大声地关了门，握住把手，我把门关了起来，轻轻使劲一拉门，发现门直接就开了。
　　仔细看了看门锁，原来这门的门锁有些扣不紧，别说是有风吹、有人推，即便是不受任何外力也有可能打开的。
　　也许是我多虑了。
　　“怎么了小俊？”愣神中乾妈问道，“哪里不对么？”
　　我打开门，笑道：“没有，这门的门锁有些坏了，我说怎么门开了个小缝呢！”
　　乾妈和敏芝姐听我这么说，紧张的神情才缓和了下来。
　　其实我还有个事没说呢，你们没有听到大门关起来的声音，我可是听到了，但是也可能是我听错了，我这听力现在也是够强了，万一是听到了别人家的呢？这都是没准的事情。
　　这么在心里一安慰自己，顿时觉得心里安定了许多。
　　“那走吧，咱们赶紧去洗洗，还20分钟你妈就下班了。”乾妈和敏芝姐从床上下来，拉我一起去了卫生间。
　　这回就不整什么鸳鸯浴之类的了，只求赶紧洗好就算了，即便是这样，洗完了浴室中还烟雾缭绕，满地都是水。
　　洗完出来一看，五点……三人都还光着，又急急都去穿衣服。
　　穿好了衣服来到乾妈房间，两人正在整理床上，也是，方才做爱之后床上一片狼藉，床单垫被全都是湿漉漉。
　　敏芝姐说道：“妈，床单倒是好办，直接丢洗衣机里，就说走之前洗的，垫被麻烦，也不是很快就干的呀！”
　　乾妈正要说话，我急急道：“哎呀，算了算了，垫被翻个面吧，先把水迹藏住，等会我回来晒到楼顶阳台去，明天一晒就干了嘛！”
　　听我这么一说，她们就把垫被翻了过来，还好，反面没有什么水迹，乍一看也看不出来。
　　“好了好了！快走快走！”推推搡搡，三人出了门。
　　就在我回手关门的时候，一看脚上还穿的拖鞋，又赶紧到鞋柜旁换鞋，到了鞋柜旁这一看不得了，刚才所有安慰自己的话全都做了无用功。
　　今天妈妈穿的那双肉粉色的高跟鞋！如今就倒在鞋柜旁！
　　完了！妈妈绝对是回来过了，只是不知道房门到底是不是她打开的，只盼望不是吧！
　　“小俊，快走啊！”乾妈催促道，我只好不去想那些事情，换鞋出了门。
　　社区旁边不远处就有一个如家，走过去也就到了。一路上我都是愣愣的状态，满脑子都在想妈妈到底有没有看到我跟乾妈她们做爱，要是她知道了会怎么对我。
　　到了如家，我说道：“乾妈，敏芝姐，我就不进去了，我得赶紧回去，床单还在洗呢！我得趁妈妈没回来拿出来。”
　　乾妈听了直点头，敏芝姐走过来弯腰亲我一下，说道：“那你回去吧，下次见面估计要挺长时间了，不要太想我们哟！”
　　乾妈也亲了我一下，我不做任何停留赶回家里。
　　刚走到社区门口，就看到妈妈迎面走了过来，她看到我先是一愣，接着就是脸上阵阵红霞，再之后就是有些恼怒的神色。
　　这些神色变化我看在眼里，心里更加没底了，再往下一看她的脚上，已然不是肉粉色的高跟鞋了，而是一双黑色的高跟鞋，心一下子就沉底了：妈妈绝对看到了，不过她应该还不知道我知道她知道了，看她怎么说吧……
　　妈妈并没有说话，快步进了社区，我赶忙跟上，一把拉住妈妈的手，像什么都没发生一样，用一种无邪的声音说道：“妈妈你下班啦？我刚去送乾妈和敏芝姐回来的！我可是坐公车自己回来的哦！”
　　妈妈脚步一滞，扭过头来看看我，我立刻咧嘴一笑。
　　此时已经来到了家门口，我一个箭步上前掏出钥匙开门。
　　“唉……”妈妈用很低的声音轻叹一下，不仔细听都听不出来。
　　然后她轻声说道：“嗯，小俊你好棒哦！你乾妈她们什么时候走的呀？”
　　我一边拧着门把一边说道：“你去上班之后她们过来拿行李，我说肚子疼，她们照顾了我一会，我好些了就跟她们一起去的车站的，也就一点半左右吧。这会估计都已经出省了吧！”
　　推开门进屋，那双肉粉色的高跟鞋此刻显得特别扎眼，妈妈走过去像往常一样换鞋，她的鞋跟中午不一样，这件事情也许在她看来我不会发现的吧。
　　“滴！滴！”洗衣机传来衣服洗完的声音，床单洗好了。
　　“你在洗衣服？”妈妈问道。
　　我心知等会拿出来也能看出来是啥，撒谎也没用，就回答道：“不是，是床单，刚才乾妈她们走的时候我扔进去的，现在是洗完了。”
　　妈妈轻轻哼了一声，说道：“看来洗衣机坏了，洗一次要四小时，明天找人来修修了。”
　　我冷汗都冒出来了，正常洗一次衣服不过半小时就好了，要是真按我说的一点半左右乾妈她们就走了，那床单早就洗好了。
　　我都没敢回头看妈妈，说道：“是……是啊，修修吧，妈妈，我拿床单去楼上晒一下。”说着就要去拿床单。
　　妈妈一拦我，说道：“放着吧，我等会还要洗衣服，一并晒了。”
　　这时妈妈已经换上了拖鞋，她脚上是一双秋冬款厚丝袜，深灰色，要是在以前，我并没有什么感觉，如今跟乾妈和敏芝姐有过几次经历之后，穿上丝袜的女人特别有女人味，不过我只喜欢高筒袜或者连裤袜，短丝袜并没有什么吸引力。
　　嗯？怎么妈妈的丝袜没有袜帮呢？
　　我愣愣地看着她换鞋，眼神一直没有离开妈妈的脚。
　　忽的，妈妈厉声道：“小俊！你看什么呢！”
　　我一个激灵回过神来，抬头一看妈妈，只见她满脸都是愠怒之色，换了以前我看着她换鞋并没有什么好生气的，但是现在，这种举动未免就带着一些其他的意味了。
　　“啊！没什么呀！我在等妈妈你换了鞋我再换。”我狡辩道。
　　妈妈冷哼一声，眼里隐隐都冒出火来，怒道：“我们家地方就这么小么？旁边这么大的地方不够你换鞋？”
　　“我……我……哎哟！我肚子疼！”我一时不知道说什么好，只好装作肚子疼，两只脚一甩就把鞋脱了，光着脚就跑上楼进了自己房间。
　　躺在床上，我在想等会应该怎么出去面对妈妈呢？看这情形她肯定是知道无疑了，那她会怎么看我？又会怎么看乾妈和敏芝姐呢？
　　‘啪’一个什么东西掉在了地上，‘叩叩’，敲门声传来，妈妈在门外说道：“拖鞋在门口，等会自己穿，我去买点菜，肚子不疼了就下来吃饭！”语气冷冰冰的，一点也不像原来那么温柔，不管怎么说，我肚子疼她总要问问的，这回好，一点都不提了。
　　唉……我心下叹口气，暗暗叫自己的名字：李俊卿啊李俊卿，你怎么就不知道警觉些呢？再不济也应该出去开房啊！这下好，让妈妈给发现了，这话怎么说的，随便用什么理由都没法搪塞啊！这么一来以后想见乾妈和敏芝姐简直就是遥遥无期了呀！
　　正在心里责怪自己，‘砰’，楼下的大门又响了一声，整栋屋子里一片寂静。
　　妈妈出去了？我心下问自己，悄悄打开个门缝，轻喊道：“妈妈……”没人回答，应该就是出去了，这倒让我缓解了一些尴尬了。
　　拖鞋就在门口，看来刚才妈妈给我拿上来的，穿好鞋到了楼下，妈妈确实不在家，桌上一张字条，拿起来一看：小俊，妈妈今天回来忘了买菜了，出去买菜，马上回来。
　　字里行间也看不出来妈妈是生气还是不生气，既然这样，就只能见步行步了。
　　脱了外裤往床上一躺，还说想一想下一步要怎么办呢！大概是刚才做爱做累了，躺在床上没多久，迷迷糊糊之中我就睡着了。
　　“嘻嘻……什么时候这么厉害了？还能再来呀？”一个陌生的女声传入我的耳朵里，这声音我从来都没听到过，绝不是我熟悉的人。
　　我一个激灵，睁开了眼睛，仔细看了看周围，没有人啊！打开门再看看，也没人啊，而且这话莫名其妙的，什么叫再来啊？怎么听着像是男女之事的时候说的话呢？
　　迷茫之中我又躺到床上，闭上眼睛，这回却没有了那声音。
　　又过了一阵，飘飘之中，我似乎又要睡了。
　　“……啊啊……抱紧我……抱紧……用力……啊……啊……太爽了……小明……用力插……用力……别停……哦……”
　　啊！这是叫床声！而且清晰无比，犹在耳畔一般！我急忙睁开眼，声音立刻就消失了！
　　冷汗从我的头上、身上冒了出来，什么情况？这是发生了什么？怎么会有这么清晰的声音出现，感觉就像发生在我身边一样。而且这段话里出现了一个名字：小明？或者是小鸣、肖明这一类的名字吧！
　　有了两次我大概能直到，在似睡非睡的情况下我能够听到这种声音，那我不如就再试试吧！也许还会有更多发现！
　　于是我再一次躺到床上，想要自己进入那种似睡不睡的状态，但是有时候就是这样，越是强求越是达不到，无论我怎么努力都进入不了那种状态。
　　“唉……也罢！”我叹一口气，这种情况我也不知道是因为什么才发生的，也许是因为原虫？
　　我忽然想起来，一开始的时候爸爸有说，这种原虫是为了制造超级士兵而研发的，结果意外得到了这种能修复人体的原虫。我虽然不知道是什么样的超级士兵，想一想那部《美国队长》，如果是以这个做参考的话，首先肌体增强是肯定的，所以我会觉得自己力气变大了，走路变快了，听力变强了，其次，乾妈她们的身体修复应该也是这种原虫导致的，毕竟我从来没听说过做爱会变的越来越年轻的。（这是可能的，跟人的心情有关，并不是生理意义上的变年轻）
　　万一……万一……是为了研发超能力士兵呢？到现在也没有确切证据表明超能力不存在，传说中我国不是还有什么龙组、鹰组么？（本作不讨论超能力）
　　那也不对啊，想一想那些动漫，先不说超能力，就说能听到远隔千里的人说些什么，也没有说只听到一个人说话的呀，应该是很嘈杂，可是我这个，就一个陌生女人在说话，还特别的清晰。
　　越想越来劲，我盘腿在床上坐了起来，思路却莫名的没了，越来越想不透，越来越想不明。
　　身子往墙上一靠，我把眼睛又闭了起来。
　　恍恍惚惚间，那种感觉又涌了上来。
　　“哦……插死我了……狠狠的干妈妈吧……小明……妈妈是你的……顶……顶到花心了……哇……又顶到了……”还是那个女声，妈妈？已经是为人母了？听声音可听不出来，感觉还蛮年轻的。
　　“要射了……妈妈……射里面吧！”男声！
　　一听到这个男声，我吓得差点要睁开眼！急忙稳住心神，忍住了再听一听。
　　“不……不要……都已经打过两次了！不要了！”女人说道。
　　男人又道：“我说用套子，你偏不让，我就要射里面！”
　　“……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……好……射……射里面……太爽了……小明……你现在……太厉害了……”
　　男人明显加快了速度，女人的声音已经歇斯底里一般。
　　“啊……”两人都是长吁一声，看来是完事了。
　　“小俊！小俊！”迷糊之中我听到妈妈在叫我，赶忙睁开眼睛，一看钟，已经六点多了，不知道什么时候妈妈回来了。
　　“小俊！”大概是我长时间没有回应，妈妈一把推开了门，我急忙站了起来。
　　此时我只穿了内裤，刚才听了这么长时间的叫床声，鸡巴早就一柱擎天了，现在一站起来，鸡巴顶得内裤支起来高高的帐篷。
　　妈妈一看我的穿着，脸上一股冷峻的神情，‘砰’一声关上了门，在门外说道：“饭做好了，下来吃！”
　　完……这会更难解释了……
　　急忙穿上裤子来到楼下，妈妈已经把菜都端桌上了，见我下来了也不答话，瞥了我一眼，往对面一指，说道：“坐下来吃吧！”
　　我唯唯诺诺的坐在对面，妈妈面无表情，眼皮垂着，也看不出来是喜是怒，喜是别想了，别怒就阿弥陀佛了！
　　“看什么，快吃！”妈妈撂下这么一句，“多吃点！长身体！”
　　“是，是。”我看妈妈似乎也没有要责怪我的意思，就端起了碗。
　　桌上有清蒸牡蛎，红烧牛肉，鸡肝炒韭菜，山药泥拌银杏，嗯？这几样怎么看着……
　　喝口粥先，往碗里一看，枸杞猪腰粥……
　　妈呀！这情况还不明了么？妈妈这是怕我今天损失太多让我补补啊……到底还是妈妈疼我啊，啥都知道了，偏偏啥都不说。
　　我偷眼看了看妈妈，她还是没什么表情，看不出心情的变化，也罢！我也当不知情吧！
　　喝着粥我想起了刚才听到的那个男人的声音，这男人叫那女人妈妈，也许是她的儿子，为什么说也许呢？因为那个女人的声音听起来实在不像是有这么大一个儿子的样子，之所以这么说是因为那个男声的主人，我很熟悉，熟悉得不能更熟悉了！
　　孙明！是孙明！
　　真是万万没想到，我居然听见了孙明和他“妈妈”做爱的声音，莫非是因为原虫？
　　“嘿……”我轻轻笑了一声。
　　“笑什么笑！快吃饭！”妈妈喝到。
　　我连忙扒了两口，小心翼翼地问道：“妈妈……”
　　“什么事？”妈妈眼皮一抬，看了我一眼。
　　我赶紧问道：“你知道孙老师的家人么？”
　　“什么孙老师？孙明？”妈妈没好气地问道。
　　“嗯。”
　　“不知道，他爸好像是教育局局长还是什么官，我这次公开课好像就是局长要来听课。”
　　“那你知道他妈妈是干什么的么？”我壮了壮胆子问道。
　　妈妈一愣神，想了想，忽然有些愠怒，说道：“你问这个干什么，我怎么会知道！吃你的饭，明天跟我上学去！”
　　吓我一跳，我急忙三口两口喝掉粥，一抹嘴就要上楼，妈妈叫住我道：“把那个牡蛎吃了，挺贵的，别浪费了！”
　　我刚要分辨，妈妈冲我一瞪眼，我只好乖乖地把牡蛎都吃了。
　　题外话：谁告诉我一下教育局的官阶……度娘好像查不到，就是局长上面是谁管着，下面管着哪些
　　第19章来了就是一巴掌！
　　往床上一躺，想要再进入那种迷蒙状态可就难了，说什么也不行，迷迷糊糊看了看钟，八点半，再过一会说不定还要起来打个飞机，这事闹的，每天都是十点左右，不打个飞机根本没法睡，搞的每次都得十一二点才睡。
　　心里这么想着，恍惚间我就睡着了。
　　第二天一睁眼，五点四十！
　　咦？昨天没打飞机吧？看了看裤子之类的也没有痕迹，面纸也没少，难道这次因祸得福，以后能睡安稳觉了？那可真太好了！
　　今天穿的衣服妈妈都已经放在床边了，我开门一看，妈妈已然做好了早饭在等着了，我急忙跑去洗漱穿衣，下来的时候她已经快吃完了。
　　见我下来了，妈妈放下碗，说道：“我吃完了，你吃吧，吃完了把碗收好，我上去换衣服。”她身上还穿的睡衣，一般都是先下来做饭，吃完了再换出门的衣服。
　　我听她语气很平和，就偷着瞄了她几眼，妈妈脸上表情也没什么变化，只能说比平时略微严肃了一些。
　　等她上去了我才坐下来吃饭，实在是味同嚼蜡，吃什么也感觉不出来。
　　吃完了已经六点十分，妈妈还没下来，我就顺手把碗筷都拿厨房去。
　　等我再出来的时候，妈妈已经在鞋柜那儿换鞋了，今天穿了双棕色高筒的靴子，上身一件粉白色的毛线衣，外套驼色大衣，下身一条黑白格的短裙，腿上是黑色的打底裤。
　　我忙跑过去帮她放拖鞋，原本我都是拖鞋一脱就往地上一扔，从来也没有过说把拖鞋放鞋柜上，今天赶紧献献殷勤，让妈妈把昨天的事给淡化。
　　妈妈也不说话，只是轻轻“嗯”了一声，我急忙来个打蛇顺杆，笑道：“妈妈，你今天穿的真显年轻！”
　　哪料到这一句马屁拍在了马腿上，妈妈两眼一瞪，没好气道：“显年轻？难道我老了？不是真年轻还得靠什么‘显’才能显出来？”
　　话一说完，也不理我，开门就出去了。
　　啊哟！怎么这话也挨骂呀？今天还是小心些吧！我妈现在是个炮仗啊！一点就着。
　　赶紧穿上鞋，书包一拎屁颠颠地跟在她后面。
　　别说，深秋的天还是挺冷的，妈妈把大衣一裹挡着风，我跟在她身后，两人来到公交月台，可是不巧，上一辆车刚走，上班高峰期公交也得五分钟一班。
　　我冻得在月台上直跺脚，看看妈妈，说道：“妈，你穿这么少不冷么？”
　　妈妈瞥了我一眼，说道：“要你管！我不冷！”
　　我又是吃了个瘪，一下子倒不知道怎么说了，只好装作冻得不行了，来回乱窜。
　　妈妈看我这样，说道：“乱窜什么窜，明天给你买个自行车，嫌冷自己骑着上学，运动运动就不冷了！”
　　“别……我还是想跟妈妈一起上下学。我不乱窜还不行么？”
　　妈妈白了我一眼，哼了一声。
　　还好，公车这时来了，算是缓解了我的尴尬。
　　车上一路无话，到了学校，到教学楼门口了，一看，嘿！又是他们！
　　他们是谁？不是别人，真是孙明、刘振、郑宏三人组，合着今天又是他们检查。
　　妈妈在前面走着，我在后面跟着，孙明先看到了我，朝我点了点头算是打招呼，郑宏也是一点头，再看刘振，多日不见，他看起来可是憔悴了不少，脸上胡子拉碴的，头发也乱糟糟的，跟他身边油光水滑的孙明、郑宏一比，那简直了，说是他们大舅也有人信啊！
　　他也看到了我，一看到我，原本黯淡无光的眼眸一下子亮了起来，然后就像有熊熊怒火在燃烧一样，三步并两步拨开人群冲到了我面前，身后的孙明郑宏想拉都没拉住。
　　他一把揪住我的衣领，想要把我吃了一样，大吼一声：“你！”
　　他这一吼把教学楼门口众人都给吓住了，所有人都望向我们，妈妈一看赶紧过来想要拉开我们。
　　孙明和郑宏也走了过来，孙明伸手去掰刘振的手，郑宏则是驱散众人，妈妈也用手中的包砸在他身上。
　　孙明边掰边说道：“老二，老二，你冷静些，冷静些，有办法，有办法！冲动是魔鬼，是魔鬼啊！听大哥的，大哥帮你想办法！”
　　他不说还好，一说这话，也不知道哪儿刺激到他了，一把推开妈妈，左手抡圆了就给我来了个大耳帖子。
　　“啪！”这一声脆响也是够了，周围一片寂静，学生、老师包括孙明郑宏都愣住了，我顿时就感觉脸上火辣辣的肿了起来。
　　妈妈显然是也看到了，疯了一样冲过来，拿起包就往刘振头上砸，边砸边说道：“让你打我儿子！谁让你打我儿子！”
　　刘振攥紧的手又是一捏，也不管妈妈砸在他头上的包，双眼布满血丝，只是一味地瞪着我！左手又准备来第二下。
　　“你们干什么？！”一声女声厉喝传来，“都干什么，挤在教学楼这里，还不去上课！”
　　这声音我听着倒是倍感耳熟，应该说，至少在昨天之前我对这声音还是不熟悉的，因为，这就是孙明的“妈妈”。
　　人群一听这声音，熙熙攘攘的就都散了，校门口就只剩下了我、妈妈、孙明、刘振、郑宏还有“孙明妈”。
　　“校……校长！”妈妈说道，“刘老师今天不知道怎么了，小俊今天刚来上学他抓住他就是一巴掌。”
　　校长？嘿！什么时候换校长了？原来我记得是个地中海的大爷呀！
　　此时我右脸已经是肿胀不已了，睁开左眼、眯缝右眼，看了看这位新来的校长，孙明的“妈妈”。
　　她看着大概四十岁上下，脸上画着一些淡淡的妆容，戴一副紫红色框的眼镜，一头乌黑的长发在头上盘着，身着黑色小西装和西裤，内里一件白色衬衣，脚上穿的一双黑色高跟鞋。
　　“校……校长好……”我从嘴里挤出这几个字来。
　　校长点点头，说道：“这孩子倒是还挺懂礼貌，刘振，放开他，有什么事非得在这里，还不嫌丢人么！”
　　刘振血灌瞳仁，我估摸着现在要是把我跟他关一个屋子里，他都不用就菜就能把我给生吃了。
　　“嗯——”刘振长长地闷哼了一口气，右手这才松了过来，妈妈急忙跑过来把我搂在怀里。
　　校门口这时还有些家长正在看戏，校长一瞪眼，喝道：“一个个的看什么！没见过老师教育学生么！你！说的就是你！上学还敢带手机！哪个班的！下课把手机交过来！”
　　原来楼上还有学生在拍啊，唉，这事闹的，多丢人呐！解释起来也很费劲啊。
　　楼上一片吁声，眨眼就归于寂静。
　　校长冷哼一声，掏出电话来拨了个号码：“喂，老卫，现在就广播发通知，查学生手机，今天所有带手机的全都没收，学期结束去班主任那里拿。”
　　挂了电话，她说道：“都来我办公室！今天给我好好说说怎么回事！这孩子去医务室找点药先敷上。”
　　我急忙说道：“没……没事的……我也去，毕竟我是当事人。”
　　校长看了我一眼，点了点头道：“行吧！你也来，我办公室还有些白药喷剂。”
　　来到校长办公室，几人各自坐在沙发上，我跟妈妈坐一起，孙刘郑三人坐一起，孙明和郑宏还紧紧按着刘振。
　　校长拿出喷剂递给妈妈给我喷上，这个疼啊，疼得我呲牙咧嘴，估计牙都松动了。
　　“好了，说吧！怎么回事？刘振！你先说，这孩子跟你什么仇什么怨？你这下手这么狠！”
　　刘振眼睛死死地瞪着我，并不答话。
　　校长看自讨了个没趣，倒是也不生气，指了指孙明，说道：“小明，你说。”
　　孙明浑身一震，看了看校长，“嘿嘿”一笑：“妈……啊不是，校长，这个是说来话长了，这个……这个……要不你让他们都先去出去吧吧，张老师今天还得看班呢嘛，这个……这个……我慢慢给你解释。”
　　妈妈此时正在给我敷药，说道：“不行！今天一定得给我个解释！我们孩子好好的，凭什么来了就是一巴掌！是丢你刘振的脸了还是给班里拖了后腿了？再说了，就算是这样，也没有说这么体罚的！”
　　孙明脸上一阵为难之色，说道：“张老师，这个……你在这我们确实很难解释，总之你放心，我们今天一定给你个交代。我孙某人做保证。”
　　校长也缓言道：“小张，那你就先回去吧！有我在，你还担心么？而且刚才你的那些话我也都听到了，这孩子是你儿子是吧？”
　　妈妈点了点头。
　　校长又说道：“真是没看出来啊，你儿子都这么大了，这不是下礼拜刘局要来听公开课么？你也好好做准备，你先回教室吧！我决不会让他无缘无故受这一巴掌。”
　　接着又转向我：“李同学，你要不要也先回去休息休息啊？老师我一定不让你受委屈。”
　　我眯缝着眼看向校长，刚要说“好”，只感觉妈妈掐了我一下，忙改口道：“好……好校长，我没事……滋……”正好孙明他妈姓郝，倒也不突兀。
　　右边肿着，一说话口水都流下来了。
　　“我还是在这里听听吧！我也不知道哪里惹到刘老师了。”
　　孙明脸上变颜变色，似乎是希望我走，那不行，我倒是想听听他怎么说。
　　“嗯，好吧！那小张你先回去吧！”校长又说道。
　　妈妈抱了抱我，说道：“小俊，你在这里好好听听，要是你的错，你就跟刘老师道歉，但是不管是不是你的错，今天这一巴掌他都跑不了。”
　　说着她拉开我的书包拿上她的小包，走出了校长办公室。
　　眼看妈妈走了，孙明长吁一口气，看向刘振和郑宏，说道：“刘老师、郑老师，你们也出去。”
　　郑宏起身就要走，刘振稳坐不动，双眼直勾勾盯着我，沉声道：“不行，我是当事人，我必须在！今天我也不怕丢人了，大哥，你说吧！咱们做的那点事，阿姨哪一件不知道？我这事就算知道了也没关系，我刘振反正都不算是男人了。”
　　郑宏一听，一屁股也坐了下来，冲孙明一扬头，又冲校长笑了笑。
　　“唉！”孙明叹了口气，坐了下来，顿时就变成了一幅轻浮浪子样，说道：“妈，我们三个是什么样的人，你也知道。家里的事咱不提，外头拈花惹草的事咱仨也没少干，这你都知道吧？”
　　校长脸色一阵青一阵白，看了看我，孙明又说道：“不用看他，这事跟他有莫大的关系，张茹老师，就刚才那位，你看姿色怎么样？”
　　校长有些嗫嚅，似乎是不知道该怎么回答，毕竟人家儿子还在这呢。
　　孙明“嘿嘿”一笑，又道：“没有关系的，儿子我就把事情好好给你讲讲。”
　　于是他就把他们三个怎么密谋，迷晕妈妈行非礼之事的计划，以及被我撞破的事情和盘托出，只不过当中被我的血钻进身体这些事都跳过不说。
　　校长听得脸上一阵红一阵白，不住的瞥着孙明。
　　“事情嘛，大概也就是这样，其实说来也很简单，咱们也没少干。你看我也被俊哥儿踢过，老三还被他砸晕过去了呢！不也是不恨他么？”
　　我心里道：你倒是想恨我，只怕你没有这个胆子了。
　　“但是老二跟我们有些不一样的地方现在，这个……哎呀……简直奇耻大辱啊！”孙明不住摇着头，砸着手。
　　刘振冷哼一声，说道：“大哥，还是我来说吧！”
　　孙明一听，急忙借坡下驴：“好好好！还是老二你来说比较直观些。”
　　刘振说道：“简而言之一句话，就是我让他踢得丧失性功能了。”简简单单一句话，刘震说的是咬牙切齿，恨恨然地瞪着我。
　　哟！这事我倒是不知道，确实出乎我的意料了，刘振身体素质不如孙明啊！你看孙明就啥事没有，你怎么就阳痿了呢？
　　诶，也不是，孙明还吸收过我的血呢！说不定是因为这个吧？我感觉踢孙明那一脚可比踢刘振那一脚重多了。
　　校长听完，脸上也是既尴尬又为难，过了好一阵才说道：“这个……刘老师……你还年轻，去医院好好查查，应该没事的。”
　　不说这话还好，一说这话，刘振整个人像崩溃了一样，一下大哭了起来：“没用啦！！！没用啦！！！！我再也不是个男人啦！！！！市里所有医院都去过了，医生都已经给我判了死刑了！！！我老刘家就要绝根了！！！”一边哭着一边捶着面前的茶几。
　　看他哭的这么伤心，我倒有些过意不去了，但是心里一想要不是你自己心怀不轨，哪里会有这等横祸。
　　孙明郑宏两人一直在旁劝着，校长也是不知说什么才好。
　　我看了看孙明，想到昨天听到的那些话语，不禁笑了出来，对孙明招手道：“孙……老师……滋……你过来一下。”
　　孙明忙不迭跑过来，说道：“俊哥儿有啥吩咐？”
　　我脸上已经恢复了不少了，轻轻道：“孙老师，最近那方面是不是有所长进啊？”
　　孙明一惊，看了看校长，偷偷地冲我竖了个大拇指。
　　我又道：“你去问问郑老师，是不是也一样。”
　　孙明一笑：“不问也罢，他跟我一样，最近他老婆让他日的整天嗷嗷叫。”
　　我心中暗笑：这可都是老子的功劳啊。
　　于是我附在他耳边说道：“你去告诉刘老师，我有家传灵药，专治阳痿，让他别哭了，准保让他做男人。”
　　得，越来越像江湖神棍了。
　　“够了！别哭了！”孙明一声断喝，打断了刘振的哭声，刘振泪眼朦胧看了他一眼。
　　孙明贴到他耳边说了几句话，刘振的眼睛瞪得老大，越来越亮，越来越亮。
　　“真……真的？”刘振看向我。
　　我点头道：“我惹的祸，我来补，不过刘老师，归根结底，事情不是由我身上起来的，你们所行不端正，算不算罪有应得？”
　　三人都是愣愣的点了点头。
　　“你这一巴掌……”
　　刘振急忙道：“我的错，我给你赔不是，只怪我太冲动，治好了我的病，从今以后你就是我老大。”
　　孙明乐道：“老二，你这是要篡位啊！”
　　孙刘郑三人都笑了起来，校长室里倒是一片祥和了。
　　“好了，事情算解决了么？”回头一看校长，此刻俨然是铁青着脸，“解决了就都给我出去吧，该上课上课，该上班上班，李同学，你要不要……咦？”
　　校长一脸惊讶地看着我，我也不知所以。
　　孙明急忙说道：“还是年轻好啊，恢复起来就是快！你看看李同学这脸，这才多一会啊，就恢复了。”
　　原来是这样，估计我脸上已经不肿了，我也打趣道：“也是校长的药好啊，不然光靠我自己也是不行的啊。”
　　四人笑闹着要出校长室，身后校长说道：“小明，你留下来，我有话要问你。”
　　孙明留在了校长室，我跟郑宏刘振回到教学楼。
　　快要到教室的时候，我就看到妈妈拿着手机在耳边，不过她背对着我，我到她身边了她都不知道。
　　也不知道是跟谁打电话，一句话都不说，我看她肩膀还一抖一抖的，不知咋回事。
　　“妈……”我轻轻叫了一声，妈妈“呼”地一下转过身来，我这才看到她双眼泪汪汪，脸上尽是些泪痕。
　　一看到我，她蹲下来一把抱住了我，抽泣着，就是不说话。
　　“妈妈，怎么了？”我好奇地问道。
　　妈妈抽泣了一阵，慢慢擦乾眼泪，说道：“没事，小俊，妈妈只是心疼你这一巴掌，看起来好像好多了呀。”
　　“嗯，妈妈你知道的，我身上有与众不同的地方。”我拍了拍胸脯，“不要哭啦！你看妆都花了，就不美了。”
　　妈妈破涕为笑，说道：“难道你妈必须化妆才美么？”
　　我一阵语塞，“嘿嘿”笑道：“不是，不是，随便什么时候妈妈都是最美的。是我口误了。”
　　“好了，去上课吧！要是不舒服就趴一会，我已经跟陈老师说了。”
　　“嗯！”
　　来到教室，喊声报告，陈冰心老师看我一眼，说道：“回来了？快回座位吧！”
　　到了座位，打开书包刚要拿书，发现书包里多了一样东西：手机！
　　拿出来一看，是妈妈的备用机，一看通话记录，最近通话里赫然就是妈妈的号码，一看时间，两分钟之前挂断的。
　　那……刚才孙明说的以及我说的那些话，妈妈岂不是全都听见了？
　　第20章妈妈的视角
　　我木木的愣了，也没有坐下来，直到吴侨拉着我的衣角把我拽在座位上我才清醒了一些。
　　妈妈都知道了，也不知是福是祸，唉……这也怪不得任何人，妈妈也许是关心我才把手机放在里面的，以免我被他们欺负吧！
　　我心里这么安慰着自己，整个人心不在焉地上着课，也不知道上的是什么，妈妈上课的时候她的眼神都不敢与我对视，刘震的课今天是自习，估计他也没什么心思上课。
　　就这么熬啊熬啊，好不容易熬到了放学时间，我收拾好书包准备去办公室找妈妈，发现妈妈已经站在教室门口等我了。
　　“小俊，走吧！我们回家了！”她轻声细语道，伸过手来牵我的手。
　　我木然地牵着妈妈的手，无意识地紧紧捏着她柔软湿润的素荑。
　　妈妈笑道：“小俊，你轻些，都把妈妈抓疼了，我不会跑掉的。”
　　她笑意盈盈，双眼弯成一抹秋月，眼波闪烁着温柔的光芒。
　　我这才把手松开了些，却仍然紧紧握着妈妈的手。
　　妈妈没有再说话，只是牵着我的手走出了校园。
　　回家的路上，两人都不知道说什么，就这样牵着手在路上慢慢地踱着，气氛很是尴尬。
　　“谢谢你，小俊。”妈妈忽然轻语道。“那天如果不是你及时赶到，恐怕妈妈的身子就让那三个恶棍给玷污了。”
　　我紧紧地握住妈妈的手，说道：“妈妈，我是你儿子，现在爸爸又不知道在哪里，保护你是我的责任啊！”
　　妈妈也反握我的手给予我回应。
　　两人又陷入了沉默之中，一路上没有再说话，顺路买了些菜，就回到了家。
　　进了家门，妈妈换上拖鞋和家居服，说道：“你去写作业吧，妈妈去做晚饭。”
　　回到自己的房间，我胡乱写着作业，脑子里千头万绪，写了些什么也不知道，过了多久也不知道，只听妈妈在楼下喊：“小俊！小俊！”
　　我以为出了什么事，急忙打开门去看，妈妈说道：“可以吃晚饭了，你下来吧！”
　　我点了点头，正准备下去，妈妈又说道：“把我的那个手机带下来。”
　　我一愣，还是又点了点头。
　　拿着手机来到楼下，妈妈已经盛好了饭菜坐在桌旁等我，我把手机交给她，她若无其事一般接过放在一边，说道：“吃饭吧！”
　　饭桌上两人也是默默无语，我心里也犯嘀咕：妈妈到底在想什么呢？不管听了那件事之后是什么想法，总不能一直就这样吧？
　　我不时地看妈妈，妈妈看了看我，笑道：“你总是看我干什么？妈妈脸上有什么么？”
　　我说道：“妈妈你长得真好看，看着你我能多吃饭，那个成语叫什么来着……”
　　妈妈脸上一红，说道：“秀色可餐？”
　　“对对对！就是这个！妈妈你真是秀色可餐呢！”我赶忙拍马道。
　　妈妈乐得‘咯咯’直笑，说道：“什么秀色可餐，我年纪都不小了已经，你呀，也就哄哄我！”
　　我急忙道：“没有，没有。我说真的，妈妈你长得好看，身材又好，哪里年纪大，说你是我姐姐也不会有人不信的！”
　　听了这句话，妈妈的笑声一下子止住了，眉头微微一蹙，叹气道：“小俊……那天……事情就像孙明说的那样么？他们没有……”
　　我说道：“是，就是那样。他们还没有……我就赶回来了。”我也把血液进入他们身体的事情给略过去，以免妈妈听了害怕。
　　“你一个小孩子，怎么斗得过他们三个呢！而且从那天之后，我发现孙明和郑宏对我的态度大大转变，以前很轻浮，毛手毛脚，后来就非常规矩，找我做事情也都是用商量的语气，只有刘震还有些怒气，不过每次孙明都拦住他。”她又叹口气，接着道，“他们三个都是无赖二世祖，你不知道，孙明的妈妈就是现在的校长，他爸爸是省教育厅厅长，刘震的爸爸是我们市教育局副局长，下周的公开课就是他要来检查。郑宏不清楚到底是什么关系，不过他们三个能混在一起，肯定也不会是普通人家。你说这样三个人，怎么就让你给收拾服帖了呢？”
　　我笑道：“妈妈，这个你就不用管了，这就叫一物降一物吧！他们就是拿我没辙。”
　　妈妈又道：“那天在公车上我就准备问你的，我明明记得孙明和郑宏有来家里，我还给他们倒了杯水，之后的事情我就不记得了。问你的时候你又说家里没人，其实我害怕的是，你回来的时候他们已经走了，所以家里才没有别的人。那些天我心里真的很忐忑，想要找人倾诉，却又不知道找谁。”
　　说着说着，妈妈哭了起来，哭声中满是委屈。
　　我忙走过去，抱住妈妈，妈妈坐着我站着，正好把头搁在我肩膀上。
　　妈妈搂着我的腰，边哭边道：“我害怕……害怕我被他们玷污了……这让我怎么对得起你的爸爸……”
　　我轻轻抚着她的背，说道：“没事的，没事的，妈妈你有我保护呢！谁也不会欺负你！你看刘震就是最好的例子。”
　　妈妈哭的双肩不断耸动，哭了好一阵才慢慢止住了哭声，看着我说道：“你今天跟孙明说的什么祖传治阳痿的东西是什么？”
　　“额……”这倒让我没法回答了，毕竟我没有告诉妈妈我的血也有别的作用。
　　“信口瞎胡编的，先让他情绪稳定而已。”我说道，“这个事情妈妈你就别担心了，我有我的办法。”
　　妈妈没有再说话，我们就这样抱着，妈妈不时抽泣一下，但是情绪已经没有太大的波动了。
　　我以为这样就安抚好了，拿起杯子喝了口水。
　　“小俊……你和你乾妈……是什么时候的事情？”
　　“噗……”一听妈妈说这话，我一口水喷了出去，该来的还是会来啊，妈妈果然是看到了，这才两天，妈妈就要说这个事情了。
　　“妈妈……我……你……我不知道你说的什么……”我嗫嚅着不知道应该说什么。
　　妈妈说道：“儿子长大了，我这个当妈的都没有注意。妈不是要怪你，只是妈想知道你们是什么时候开始的。”
　　说完她就直直地盯着我，眼圈还是红红的，双手紧紧地箍住我的腰不让我挣开，我想看别的地方，但是眼神就是无法从妈妈的脸上挪开。
　　“妈…妈妈……你都知道了？什么时候？”我问道。
　　妈妈道：“那天我本来说去学校，结果发现下午的讲义缺了几页，就回来拿。”
　　妈妈吸了口气，缓缓地说出了那天的事情。
　　回来时，我并没有发出很大的声音，我以为小俊在睡午觉，便轻轻地开门，轻轻地合上门，却听到一些奇怪的声音从小俊的房间里传来。
　　“哎……哎哟……好儿子……你插得……妈妈……好爽……小穴……酥麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妈妈……了……”
　　这是李姐姐的声音？我心道，但是这声音听来让人面红心跳的，还说着儿子，这家里可就只有小俊一个男孩啊，难道？
　　于是我轻手轻脚的走上二楼，来到小俊的房间门口，发现门是关着的，便轻轻拧动把手，将门推开了一条小缝，眼前的景像让我大惊失色。
　　房间里敏芝仰面向上，李姐姐则是趴在她身上，两人都是一丝不挂，而一个男孩，跪在她们的大屁股后面，正在不住地往她们的小穴里顶着，不是旁人，正是我的儿子——小俊。
　　我让她们照顾我的儿子，没想到她们居然跟我的儿子……那一刹那，我真想直接推开门进去狠狠地骂一顿这两个不要脸的女人，可是一想到此时小俊正在兴头上，万一我一冲进去使得他以后心理上有了阴影怎么办？
　　我犹豫了，站在了门口，看着里面发生的一切，心里乱成一团麻，想要就这么走了，以后找机会再和小俊说清楚，眼睛却像长了根一样停在了小俊进进出出的那根鸡巴上。
　　虽然他刚恢复的时候我已经看到过了一次，但是当时还没有现在这么大，只不过才几个月，这鸡巴就已经粗壮更甚从前了，难道真是经验多了么？
　　想到恢复那天小俊那粗壮的鸡巴充足的射精量，我真是对这孩子以后的老婆感到担忧，这么粗大，射精还这么足这么猛，她怎么受得了呢？
　　这时，李姐姐发出迷人的浪哼声：“哎……哎哟……好儿子……你插得……妈妈……好爽……小穴……酥麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妈妈……了……”
　　小俊把手插进她们互贴着的酥胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的巨乳，搓着她们乳房的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大鸡巴，往敏芝的小穴里插进去，而敏芝也毫不示弱地浪叫着道：“喔……喔……好爽……”
　　小俊不断地一抽一插，也不管干的是她们母女的哪一只小穴，只要鸡巴不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满淫水的小穴里。
　　在小俊的狂插下，李姐姐浪叫道：“啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲好儿子……的……鸡巴……要……捣烂……妈妈……的……小穴了……干死……妈妈……的……鸡巴……好儿子……呀……”
　　而敏芝也骚媚地叫道：“嗯……哼……弟弟……呀……姐姐的……鸡巴……好弟弟……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……淫乐死……了……好哥哥……你快……用力插……插死……姐姐……都……没关系……喔……喔……鸡巴……顶到……姐姐……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……”
　　听着她们的叫床声，再看到小俊的鸡巴不断地抽插，一股股的热潮从小腹下面涌向全身，自从元周离开了家之后，我已经很久没有做爱了，上一次小俊在梦中射在了我的小穴外，让我心里一阵阵酥麻，尽管从那次以后我就让小俊去自己房间睡，可是到了夜深人静的时候，我心里还是不时想起那件事情。
　　现在，我的脸颊火般热烫，股间早已春潮涌动，湿糊一片了。我感觉乳房胀鼓鼓的，将左手手探到胸前碰到了文胸，便伸手到背后解开它，从毛衣下摆伸进去，摸上了那结实而圆挺的双乳。
　　乳头，早已像颗硬硬的小石子了，轻轻一捏欲火一下就冲入了我的大脑，我蹲了下来，解开紧身裤的纽扣，将腿分开，右手探入胯间，轻轻地在裤袜外面摩擦。
　　一直以来我都喜欢穿裤袜，即便是穿裤子，里面也要穿裤袜，一来舒服，二来显身材，三来穿裤子更方便。
　　一摸我才发现大腿根处都粘满了黏糊糊的爱液了，即便是有内裤有裤袜，两层都已经被浸透。
　　我连忙伸到内裤里面，发现阴蒂也早已突翘出来，裸露在阴唇外面，那样的坚硬。
　　这是从来也没有的事情，哪怕是憋了很久也从来不会像今天这样泛滥成灾，难道我是这么淫荡的女人么？
　　房间里传来两个女人此起彼伏的叫床声，我分开腿，手指抵住我微微有些发颤的小穴，缓缓在我的阴蒂上蹭动，我挺起小腹，将小穴送上去，就像和元周做爱时那般，假像是他在我肿胀的阴唇内上下蹭弄。尤其在阴蒂和小穴口部位，那里最是敏感。
　　慢慢的我就感到液体在顺着我的手指往下淌，阴道里面变的急切的空虚，并且开始痒痒起来。我不敢大声喘息，只好屏住呼吸将手指对准了张开的小穴口，慢慢往里伸着，手指刺入了我等待了许久的下身。我张开嘴，娇喘着，轻轻转动手腕，让手指在小穴内出入。
　　我的乳房也鼓胀的难受，我伸手揪住一颗乳头，转动它，捏挤它。
　　快乐越来越明显的在阴道内聚集，慢慢向全身扩散，手指的每一次进出都让这种快乐在往上走，我开始急促的喘息，我想要大声的呻吟，但是现在的这个场景让我只能忍住。
　　我以为小俊生着病，没想到他的体力居然还这么好，已经过了二三十分钟的时间，他却还没有射，可是我却已经快要受不了了。
　　忽然，我听到小俊说道：“两位，我要射了……谁要？”
　　“我！”“我！”那母女二人都争着说自己想要，我看向房里，只见小俊加速插干两只小穴的动作，还在两个小穴间不停地变换着。
　　“啊！射了！”这是敏芝的声音，看来最终还是射在了她的小穴里啊！
　　“嗯……还是我的……”李姐姐说道。
　　此时，我也感觉到一股快感，向电流一样，从小穴深处辐射到全身。
　　高潮到来的瞬间，我的脑袋里面一片混乱，但那快乐却是如此的逼真而震撼。我夹紧双腿，私处像漏出水一般的潮湿让我感到害羞。
　　房间里的三人已经结束了，李姐姐和敏芝她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，李姐姐的阴毛全都打湿了；敏芝的小腹上流满了淫水，黏乎乎地把她的阴毛都黏成了一块块的毛团，两人的小穴都是一样地红肿大张着，穴口都被鸡巴撑开了约有一指的宽度。
　　我急忙扶着墙站起来，准备离开，却发现一种青绿色的光芒覆盖了两人的全身，敏芝身上的光满时间很短，几乎是一纵即逝，但是李姐姐身上的光芒却闪烁了十几秒。
　　我怔住了，这种情况我见到过，就在那天小俊的睾丸被修复，鸡巴变粗变长的时候，一样颜色的光芒也是这样在他的鸡巴上闪烁的，耀眼而明亮。
　　等光芒散去，就能明显看到李姐姐的小穴和乳头已经变成了粉色，而且她的皮肤也好了不少，明显光滑了，白里透红，很是好看。
　　“不行！我们得赶紧起来，不然等会小茹就下班了。今天不能再住这里了，都跟她说了要回去的。小敏，等会我们出去开个房，明天回去。”李姐姐说道。
　　不行！我不能再等了，再等就被她们发现了，我连忙蹑手蹑脚去了楼下，一边走一边扣着文胸和紧身裤，来不及拿课件了，今天下午就随便讲吧！
　　到了门外，风一吹，我感觉下体一阵发凉，淫水已经把内裤裤袜都浸湿了，也不知道外面的裤子上有没有。
　　但是如今我也管不了这么多了，只能这样去学校了。
　　那天下午，我整个人都是懵懵的，既愤怒又羞愧，愤怒的是李悦香母女居然跟我儿子做这种事情；羞愧的是我居然在门外看着他们做爱，还在这种情况下自慰了。回家我真的是不知道该怎么面对小俊，虽然他并不知道我已经看到了这种事，但是我的心里总觉得有些疙疙瘩瘩的。
　　说完事情的经过，妈妈脸上红通通的。
　　心里的疑惑被证实，我仍有些难以相信，没有想到妈妈居然会这么老实的全都说出来，连她自己看着我们做爱自慰的事情都说了，心里的想法也全都告诉了我。
　　一张嘴，发现自己口干舌燥的，说道：“妈…妈妈……你真的都看到了……”
　　妈妈点了点头，轻轻地‘嗯’了一声，说道：“小…小俊……你的…东西……”
　　我低头一看，原来刚才听着妈妈的描述，我就像从另一个角度旁观了我跟乾妈干姐做爱的过程一样，让我心里也涌起了无尽的冲动，而我的鸡巴此刻就硬挺地勃起着，顶在了妈妈巨乳的下端。
　　此时我才感觉到妈妈居然没有穿文胸……那种柔软温和地包裹着龟头的感觉使得鸡巴不禁跳了几跳。
　　妈妈连忙推开我，说道：“你……你去对面坐下吧！给我讲讲你跟李悦香母女的事情吧！”
　　说这话的时候，妈妈的眼中闪烁着盈盈的光芒，使得我看不清她到底是愤怒还是期待。
　　于是，我只好将乾妈第一次找到这里的事情，和后来再来的时候发生的事情全都交待了。
　　第21章黑暗中的沉默
　　听完我的话，妈妈脸上通红一片，气息也喘起来有些不均匀，胸口起伏不定，柔软的家居服将她的双乳轮廓毫无保留的展现在我面前。
　　在那两个起伏的乳球顶端，两粒花生米大小的乳头傲然挺立着，我刚刚讲完做爱的事情，现在又看到眼前这种景象，让我鸡巴不禁勃起的更厉害了。
　　“小俊……你……你上去写作业吧！我去洗碗。”妈妈有些不好意思地说着，边说边收拾起了碗筷。
　　我悻悻地转身走上楼，回到房间里，想起来一件事情：我答应了刘震要给他治疗阳痿。可是我应该怎么做呢？
　　冥思苦想，想来想去也许只有用我的血了，毕竟当时郑宏的牙齿我是眼看着它长了出来，恢复速度之快让我惊讶，而且之后我还能控制两人的行动，感受到他们的耳闻，兴许还能感受他们的所见呢。
　　只是……不知道直接喝下去有没有作用，目前我只知道精液喝下去是没有用的，如果血液喝下去也没有用的话……嘿嘿……那就别怪我打到你出血了！
　　想到就要干，于是我找出来一个玻璃瓶子，割开手指滴了一滴血进去，想了想又多滴了两滴进去，之后便去卫生间用自来水将瓶子灌满，看了看颜色，还行，看不出来到底是什么。
　　从卫生间里出来的时候，妈妈洗好了碗也从楼下上来，跟我对视一眼又看向了别处。
　　“小俊，瓶子里是什么？”妈妈问道。
　　我‘呵呵’一笑，说道：“治阳痿的特效药！自来水！哈哈！”
　　妈妈面上显出担忧的神情，说道：“我只担心刘震一旦治不好恼羞成怒怎么办？”
　　我冷笑一声：“借他两个胆子看他敢不敢。”对这个我还是有点自信，孙明和郑宏目前来说还是比较站在我这边的。
　　“妈妈你放心吧，我自然有我的想法，以后有机会我一定会告诉你的！现在，我只请你相信我！”我看着妈妈的眼睛说道。
　　妈妈点了点头，问道：“作业做完了么？”
　　“嗯，做完了。”
　　“那你去看会电视吧！妈妈累了，先洗了要睡了。”妈妈说道。
　　“嗯，好。”我进到妈妈的房间，打开电视随便看了一个台，耳中传来妈妈洗漱的声音，水声淅淅，听的我心里痒痒的，也不知道我是在期待什么？是期待跟妈妈？
　　不不不，这不会的，妈妈对自身的要求一贯很严格，除了爸爸她跟别的男性接触的时候都很少，跟不会说跟别的男人做爱了，尤其这个人还是自己的儿子。
　　我胡思乱想着，“小俊，小俊。”妈妈叫了我两声，我才从胡思乱想中回过神来。
　　妈妈擦着头上的水珠，弯腰看着我，换了一套睡衣，从那大大的领口处我能看到两个又大又白又滚圆的白兔。
　　“我洗好了，趁水热，你也快去洗吧！”妈妈说道。
　　我急忙站起来道：“那我去洗了，妈妈你赶紧休息吧！”
　　洗漱完躺在床上，翻来覆去地睡不着，今天听妈妈说了事情，又跟妈妈说了我跟乾妈干姐的事情，这种刺激已经是很大了，一闭上眼，满眼都是挥之不去的乳房、小穴、屁股。
　　鸡巴就一直直挺挺的立着，过了好久才渐渐地软下来。
　　“唉……”我轻叹一口气，一翻身闭上眼愣睡，却是越来越睡不着。
　　‘哢’房门锁轻轻转动，我感觉门开了。
　　妈妈？这么晚还没睡么？我心下想道。
　　“小俊，睡了么？”妈妈轻轻喊道。
　　我也不知道是该回答还是不该回答，就在这思忖间有了一阵短暂的沉默。
　　“唉……”妈妈叹了口气，关上了门，回到自己的房间。
　　妈妈走时那阵叹息让我心里一阵说不出的感觉，总感觉妈妈叫我有什么事，思来想去，罢了！我还是起来吧！
　　敲了敲妈妈的房门，房里没有动静，又敲了两下，才传来妈妈的声音：“小俊？进来吧！”
　　我推门进去，房间里只开了一盏橘黄色的小灯，妈妈侧卧着在床上。
　　“有事么？小俊。”她问道。
　　我心想：刚才是你去找我的呀？应该我问你是不是有什么事呀？
　　“哦，没事，我以为妈妈你找我呢？看来我是做梦了，那妈妈你休息吧，我不打扰你了。”我说着就准备回房。
　　“等等！”妈妈叫住我，我止住脚步，回头看向妈妈。
　　“妈妈刚才是去找你了，你进来吧！妈妈有些害怕，你今天能陪妈一起睡么？”妈妈说道。
　　嘿嘿，求之不得啊！我心里想着，脸上却不表现出来，点了点头道：“那我去拿一下枕头和被子。”
　　妈妈拍了拍床说道：“不用，枕头我已经准备好了，你就跟妈妈睡一个被窝就行了，不用拿你的被子。”
　　我点点头，便关上门爬到了床上去。
　　“妈妈，睡吧！”我说道，闭上眼就要睡觉。
　　被窝里一阵香味，又是乳液的香味又是洗发水的香味，也许还混有妈妈的体香，只不过我闻不出来，这些味道混合在一起很是好闻，让我更加是睡不着了。
　　妈妈大概也没睡着，我只感觉她轻轻地翻身，一会背对着我，一会面对着我，就是翻来覆去的。
　　“妈妈，你睡了么？”我问道。
　　“没有，妈妈睡不着，小俊，你也是么？”妈妈问道。
　　“嗯，是啊，也不知道为什么，今天睡不着。”我说道。
　　妈妈说道：“那我们聊会天吧，兴许聊着聊着就睡着了。”
　　“嗯，妈妈你说吧，我知道的就跟你一起说。”
　　妈妈沉默了一会，之后深吸了一口气，说道：“小俊啊，我有一个问题要问你。”
　　我心里一惊，又有什么问题要问？
　　“妈妈你问吧！”
　　“那个……你跟李悦香母女做完之后，她们身上的那个光是什么呀？”妈妈问道。
　　呀，这倒是让我很难回答了，因为我也不知道啊！我只知道每次做完都有这种光芒，而且还能修复人体的瑕疵，对身体有好处，但是我却从来没思考过这个光到底是什么。
　　“我也不知道啊，妈妈，这个我真不知道。只知道每次……额……射完……她们身上都会出现这种东西。”
　　“那个光是有什么作用么？”妈妈问道。
　　我说道：“嗯，有的……妈妈，乾妈第一次来的时候……你不是问她为什么变化这么大么？”
　　“啊？跟那个光有关？”妈妈一声惊讶。
　　“是啊，我也不知道是什么原理，乾妈第一次跟我做完立刻就发生了变化，不仅变年轻了，而且……”我故意止住不说。
　　“而且什么？”妈妈急切地问道。
　　“而且下面的颜色还有乳头的颜色都变得粉粉的，很好看。”说到这里，我的心里一阵痒痒，像有个小手掌在挠着一般，鸡巴不禁勃起了。
　　“粉粉的……粉粉的……”妈妈喃喃自语道，沉默了一会，她又道：“可是我记得那天你的……你第一次恢复的时候，我也尝了一下你……射出来的那个东西啊……怎么我没有什么变化呢？”
　　我一听，知道妈妈对这个也有兴趣，便说道：“其实我也不知道怎么回事，我只知道吃的话是没有用的，乾妈她……”我忽然觉得在自己亲生母亲面前说别的女人吃我的精液有点不是很好，就含混道：“哎呀，反正我知道光是靠吃肯定是没用的，一定要射在里面才行。”
　　“啊？别的方式不行的么？”妈妈的语气中带着一些失落。
　　我的心情很复杂，既想让妈妈跟我做爱，又有点惧怕这种事情的发生，说道：“嗯……应该是不行的，不然的话……”我又住口不说了。
　　“不然的话什么呀！你快说呀！”妈妈急得居然坐了起来，“你这孩子，简直要急死我！快说。”
　　昏暗的光线下，我看不清妈妈的脸，不知她是喜是怒，是嗔是怨。
　　“唉……”我叹气道，“不然那次我梦中都已经射在了小穴口上了，妈妈你的身体肯定会发生一些变化，但是结果是什么都没有。”
　　“嗯……兴许是因为我穿了…很快就洗掉了呢？”妈妈沉吟道，丝毫没有注意到我已经用了‘小穴’这个词。
　　“额……也许是吧，妈妈你还是躺下来吧，坐着怎么睡觉啊？”我说道。
　　听了我的话，妈妈这才躺了下来。
　　房间里再一次陷入了沉默，两人一下子都不知道说什么好了，这种话题着实敏感，尤其我们是亲母子，也没有谁家母子之间谈到做爱、射精这种事情的。
　　最终，还是妈妈打破了沉默：“小俊……”
　　我已经迷迷糊糊有点要睡着了，听妈妈叫我，茫然地应了一声：“嗯……”
　　“那个……你说每天十点左右……现在还有这毛病么？”妈妈低低的声音问道。
　　“啊？”我清醒了过来，十点左右？嗯…好像刚才是有跟妈妈说到这个事情。
　　其实现在已经没有这个毛病了，大概是好了，可是妈妈都问到这种程度了，我自然要装相咯！
　　刚才迷糊之间我的鸡巴已经勃起了，男人嘛，只要一放松，那个东西立刻就脱离大脑的控制了。
　　我悄悄摸了摸鸡巴，嗯，硬度可以，于是我说道：“嗯，还有的……很难受的……难受的根本睡不着……”
　　“那…那你每次都怎么办？”妈妈的声音更低了，我都能感觉到她脸上发烫了。
　　我窃笑了一声，说道：“额……一般都自己起来解决一下，不然根本没法睡……天天都把被子顶起来，不信妈妈你看，我这边被子就已经起来了。”
　　“房间里这么黑，怎么看得到。”妈妈说着，我感觉到她似乎有什么动作，忽的，我觉得一个温暖的小手碰到了我的鸡巴，一碰到立马就缩了回去。
　　“呀！你这孩子！睡觉怎么不穿裤子！”妈妈轻轻骂道。
　　我说道：“穿了呀！”我一头雾水，明明穿了的呀。
　　“瞎说！穿了我怎么摸到……”妈妈说道。
　　“穿了！肯定穿了！”我也急了，“不信你开灯看嘛！”
　　‘啪’妈妈拧开了床头的小灯，我也不甘示弱，一脚蹬掉了被子。
　　“看嘛！肯定穿了！”我说道。
　　妈妈脸上通红通红的，不好意思地瞥了一眼我的鸡巴，‘噗哧’一声乐了：“还真是穿了，可是这东西不老实。”
　　我低头一看，嘿！确实，我没有穿内裤，但是我穿了睡裤呀！谁知道睡裤的那个洞口正对着鸡巴的位置，这一勃起，鸡巴就从洞口伸了出来，怪不得妈妈一下子就摸到了。
　　“嘿嘿……妈妈，你说的也没错，我说的也没错，我穿了裤子，它没穿。”我嬉皮笑脸道。
　　妈妈眼神一瞪，俏骂道：“贫嘴！睡觉！你出去自己解决掉，也睡觉。”‘啪’又关掉了小灯，被子一拉，背对着我躺下了。
　　我只好悻悻地出了房间，解决？解决什么？这又不是病！
　　鬼使神差，在外面等了十几分钟，我又转身进去爬上床。
　　“好了？”妈妈说道。
　　“没有……不知怎么就软下去了。”
　　“那睡吧！”说完这话，妈妈就再不说话了。
　　躺到床上，这回轮到我翻来覆去睡不着了。
　　妈妈感觉到了，问道：“怎么了？”
　　“妈妈，我睡不着，你能抱抱我么？”我说道。
　　“事真多。”妈妈一个转身面向我，伸出双臂搂住我，我的脸正对着那一对巨乳。
　　鸡巴‘嘭’一下子就又勃起了，正好顶在妈妈的大腿上，妈妈并没有穿睡裤，只穿了三角裤，我的龟头都能感受到那柔滑细腻的皮肤。
　　我的心跳的很快，就怕妈妈要责备我，结果妈妈无动于衷，呼吸地很均匀，这么快就睡着了？
　　面对着这一对巨乳，闻着这巨乳散发出来的阵阵乳香，我的心‘砰砰’跳得很快。
　　自然而然的，我像小时候一样把头埋进妈妈的巨乳中。
　　闻着妈妈的乳香，我的心绪缓缓宁静了下来，渐渐的，我觉得我快要睡着了。
　　‘砰！砰砰砰！砰砰！’嗯？迷迷糊糊中，我听到妈妈的心跳声出现了繁乱。
　　“俊……小……俊……”妈妈轻轻地喊我，在这种似睡非睡的情况之下，人其实是很懒的，我听到了妈妈的声音，但是却没有精神来回答。
　　房间里一阵寂静，又过了一会，妈妈再喊了一下我：“小…俊……”
　　我仍然没有回应，这时我感觉到那一对巨乳向我这边靠了靠，妈妈的手缓缓地向我的鸡巴伸了过去，探到了我的腿间。
　　手刚一碰到我的鸡巴，妈妈急忙就把手缩了回去。
　　“小……俊……”妈妈又一次喊我，我心里不是很明白妈妈到底要干嘛，但是对我应该是只有利无有弊，于是我再一次选择了沉默。
　　也许一切都是安排好的，黑暗中我听到妈妈粗重的呼吸，她的手再一次伸向了我的鸡吧，掌心触及到我那鼓鼓胀胀的家伙时，手掌将它圈了起来。
　　妈妈竟然竟然握住了我的鸡巴！
　　鸡巴及时的给予了回应，跳了两跳。
　　“好大……好热……真有活力……”妈妈低喃道。
　　妈妈的呼吸开始紊乱，但是她极力地控制住了。
　　透过柔软的睡衣，我感受到妈妈的乳头就在脸旁边，柔软的乳头摩擦着我的嘴唇，但是我却没有胆子张开嘴去吸吮、舔弄那哺育了我的食堂。
　　“嗯……”妈妈轻哼了一声，伸手推开了我，然后就是一阵悉悉索索的声音。
　　我心里一阵失落，还以为妈妈会更进一步呢！哪怕只是帮我打个飞机也好啊！唉……忽的，鸡巴被什么东西包裹了一下。
　　我睁开眼，发现妈妈背对着我。
　　啊！妈妈虽然是背过身去了，但是却将屁股向我这边进了一下，不仅如此，还张开大腿，用大腿根夹住了龟头！
　　这地方好温暖，妈妈的大腿根有些凉，但是却从小穴中散发出阵阵热气，传导到龟头上，让我很是受用，鸡巴忍不住又跳了一下，龟头也同时涨了涨。
　　妈妈的身体一阵轻抖，但是她很快的忍住了。
　　“小…俊……”妈妈轻唤我。
　　不能回答！不能回答！尤其在这种时候，回答了也许就再也没有机会了！
　　“我才不信……也许可以试一试……”妈妈低低地说道。
　　什么意思？我还没有反应过来，妈妈已经开始前后活动臀部，让鸡巴在她的大腿根部摩擦起来。
　　柔软、温暖、湿润、滑腻！这种感觉……天哪！妈妈居然已经脱掉了她的三角裤！如今她正用自己赤裸裸的大阴唇在我的棒身上前后游走！
　　太舒服了……真的太舒服了，尤其当这个女人是你的亲生母亲的时候，生理与心理双重的刺激下，我感觉给我带来了说不出的冲动感。
　　“嗯……哼……唔……”妈妈轻哼着、娇喘着，小穴中也流出了一股热流浇在我的龟头上，使得阴唇的活动更加的顺畅。
　　我感到妈妈的小穴已经打开了，它已经做好了迎接来宾的准备，可是妈妈并没有让鸡巴，哪怕仅仅是一寸进入她的身体，她只是在鸡巴上不断摩擦、游走。
　　此时此刻，我真想伸出手去，抚摸揉捏妈妈的巨乳，甚至去捻动妈妈的乳头，我相信，现在妈妈的乳头一定是挺立的。
　　可是我不能，一旦我这么做了，妈妈的威严就荡然无存，也许她会羞愧、会自责，但是只要我不说，她应该就会当作我对此毫不知情。
　　大阴唇越来越滑，越来越滑，妈妈的轻哼也从断断续续变成了连绵不断，快感从龟头、棒身传递到我的尾椎，我知道我快要射了。
　　鸡巴正在胀大、跳动，妈妈似乎也感觉到我快要射了，她的阴唇不再在棒身上摩擦，而是紧紧地包裹住龟头，一点一点地耸动。
　　快感更加强烈地袭来，我再也无法忍耐，精液从深处喷射而出，鸡巴整个跳动着。
　　“啊…不能浪费……”妈妈说了这么一句，手捂住了我的马眼，将精液拦在了阴阜处。
　　“好多啊……不知道不洗掉会不会有什么变化？”妈妈说道。
　　这时我才知道，原来妈妈是想看看只射在外面到底能不能有作用。
　　鸡巴软了下去，我微微睁开一条缝，看到妈妈正在穿三角裤。
　　穿好后，妈妈推了我一把：“小俊，快起来！”
　　我装作刚睡醒的样子，揉着眼睛道：“妈妈，怎么了？”
　　妈妈一脸嗔样道：“你这孩子，怎么还梦遗呢！你看看，射的床上到处都是！快去洗洗！洗完了再来睡觉！我来收拾收拾。”
　　我登时哑口无言，这大概就是所谓的恶人先告状吧？明明是妈妈自己弄的，偏要说是我梦遗导致的。
　　我看了看床上，妈妈睡的那块地方确实有斑斑水迹，而且妈妈还将双手都放在背后，往阴阜处看了看，阴毛已经湿透，连三角裤都已经变得有些透明了，那片黑森林简直是一览无余。
　　“快去洗！我睡了！”妈妈也不管我，直接一翻身就背对着我躺下了，“明天再收拾，你赶紧吧！”
　　来到浴室，打开淋浴头冲洗着鸡巴，精液、淫水混合着粘在鸡巴上，滑滑腻腻的，我感受着这种母子私密处的液体，无声地大笑了起来。
　　第22章吴侨的邀请
　　囫囵洗完回到房间，妈妈侧着身已经睡下了，昏黄的灯光下，她的曲线显得特别的柔美而又精致。
　　爬上床钻进被窝，妈妈感觉到了，转头看了看我，喃喃说了一句：“好了？快睡吧！不早了。”
　　“嗯，好。”
　　于是两人再也没有说话，妈妈的呼吸很均匀，我睡得其实并不安稳，总是想起来刚才那种柔软湿腻的快感，鸡巴时不时勃起一阵又疲软。
　　就在这种难以成眠的情况下，我和妈妈睡到了天亮。
　　闹钟一响，我就睁开了眼。
　　妈妈伸手按了下去，忽然猛地起身，我急忙闭上眼，只露出一条小缝。
　　妈妈看向了我，叫了我一声：“小俊？”
　　“嗯……”我迷迷糊糊地回答道，“妈……我再睡会……”说着我一翻身，两腿把被子一夹，假装继续睡觉。
　　妈妈起身穿衣，突然一声轻呼：“呀！”
　　“妈妈……怎么了？”
　　“没……没什么，你继续睡，妈妈等会做好饭来叫你。”说完她就急匆匆的出了房间。
　　我听到卫生间的房门轻轻关了起来，一个激灵，从床上翻身下来，蹑手蹑脚走到卫生间门口。
　　卫生间里一片寂静，不知道发生了什么，过了一阵才听到里面妈妈说道：“什么都没有……什么变化都没有发生么？难道必须要……”
　　“啊……不行不行不行……唉……算了算了……”妈妈连着说了好几句莫名其妙的话。
　　淋浴头被打了开来，看来妈妈在冲浴，趁这个空当，我又轻轻回到了房间床上。
　　几乎一夜没睡，我也挺累的，朦朦胧胧就有些要睡着了。
　　“小俊！小俊！”妈妈把我推醒。
　　“妈妈……怎么了？”我问道。
　　睁眼一看，妈妈头发还是湿漉漉的，身上只裹了一条浴巾，那一对巨乳简直呼之欲出，在晨勃的情况下，我的鸡巴又硬了一分。
　　“今天晚了，你赶紧去洗漱，我换衣服了。”说着就把我从床上拉起来推向门口。
　　当我到了门外，妈妈关门的时候。
　　“呀！”妈妈一声惊叫，我急忙回过头来看看发生了什么，此时门已经关上了一大半，从仅剩不多的门缝里我看到一条光溜溜的倩影。
　　‘嘭’，门关上了，我还沉浸在那一道裸体倩影的思绪中，原来妈妈刚才身上就只有那一条浴巾啊，里面完全真空。
　　呵呵……哈哈……我心里笑着来到了卫生间，看到浴室里挂着妈妈昨晚的内裤，已经洗干净了，看来妈妈就是因为洗这个才花了太长的时间。
　　洗漱完毕出来的时候，妈妈已经穿好了衣服在等我，她今天穿了一条灰色的半长裙，上身一件粉色的针织衫，外套是一件同样灰色的长风衣，腿上一双黑色的丝袜。
　　“快去换衣服吧，我在楼下等你。”她轻轻说道，径直往楼下走去。
　　当我一切都弄好来到楼下时，妈妈已经在门口等我，今天她穿了一双烟灰色的细高跟鞋，更加窈窕修长。
　　我由衷道：“妈妈，你真好看。”
　　妈妈轻轻啐了我一下，脸上红扑扑的，但还是现出了一抹笑意，说道：“就你最甜，快走吧，到公交站那里买点吃的，要迟到了。”
　　在去往公车站的路上，我们都没有说话，气氛很沉默，忽然，妈妈问道：“小俊……你……你昨晚睡的好么？”
　　“好啊，挺好的呀，只是……”我停下不说了。
　　妈妈好奇道：“只是什么？”
　　我叹气道：“只是把妈妈的被子床单都弄脏了，我一点印象都没有，至少我应该有做了梦的感觉，结果是一点点都想不起来了。”
　　妈妈脸上一红，说道：“这个……这个……想不起来也正常……也没有谁一直都记得梦到了什么的……”
　　我笑道：“也许是吧……也不知道是哪个大美女在我梦里呢！真希望她能像妈妈一样好看！”
　　妈妈脸更红了，再没有说话，加快脚步来到了公车站。
　　买了早点上车后，妈妈有意无意地似乎刻意与我保持了一定的距离，可是高峰期的公车哪里有什么间隙，很快她就又被人群挤到了我身边。
　　此刻妈妈的巨乳就在我的面前，一股股不知道是什么味道的香味从她身上阵阵传来，让我心难自旌，总是不自主地想到昨晚的事情，胯下的鸡巴又挺了起来。
　　宽松的校裤根本就阻挡不住它的攻势，一个小帐篷就这样顶到了妈妈的腿上。
　　妈妈低头看了看我，‘呸’了一声，说道：“转过去，面向窗外。”说着把眼一瞪，我心里还是很怕妈妈的，只好乖乖地转了过去。
　　看着外面的景色，心神一分散，鸡巴很快就软了下去，妈妈也没有再跟我说一句话，就这样来到了学校。
　　下了车，妈妈一句话都没说，径直就去了办公室，都没有跟我挥手道别。
　　我也只好怏怏地来到教室，吴侨已经先到了座位上，见我进来了，似笑非笑地冲我直乐。
　　这么长时间，我也没说说我这个同桌，吴侨。
　　这小子我猜测跟我差不多大，为什么说猜测呢？因为他从来也不说他多大，个头比我高了一些，长得眉清目秀，唇红齿白，乍一看跟女孩似的。
　　其实男生女相倒也未必是坏事，无非也就是显得有些阴柔气，少一些阳刚罢了，后天培养呗。年级追他的女生可是不少，毕竟现在是鲜肉当道嘛！
　　我满腹狐疑地来到座位上，他双手抱在胸前，也不说话，就看着我笑。
　　我一拳打过去打在他胸口上，笑道：“你笑什么？”
　　“咳！”他咳嗽了一声，放下了双手。
　　我笑道：“你小子，长得挺瘦胸口居然还挺有肉啊！”
　　他冲我一瞪眼，说道：“谁也没规定瘦子胸口不长肉啊！”
　　一把拉我坐下，又说道：“别扯这些，我有事跟你说。”
　　我拿出作业本往他面前一扔：“拿去！”
　　“诶！好嘞！”他拿过作业本准备抄，又合上了本子，“唉！不是这个啦！跟你说别的事，作业我昨天做了！”
　　“那你说呗，磨磨唧唧的！”
　　他看了看前后桌，两桌女生都在低头细语，他这才轻声说道：“你今天有空么？下课能不能去我家坐坐？”
　　“啊？劳驾，您再说一遍？”我有些怀疑听岔了。
　　他一脸不耐烦，说道：“我说你下课去我家做客！吃个晚饭！”一生气，细细的眉毛蹙在一起，还真是有些小姿态。
　　我掏掏耳朵，说道：“去倒是能去，我得跟我妈打个申请，不过你也得告诉我原因啊？我们同桌这么久，也从来没见过你提过一句让我去你家吃饭啊！”
　　“唉……你这人，问题还真多。”他说道，“我妈说让你去我家做客，我也不知道是因为什么。”
　　这下我更奇怪了，他妈妈？
　　“我也没见过你妈呀……你妈也不可能见过我啊，每天不都是你姐姐来接你么？”我说道。
　　“你眼睛瞎啊？什么姐姐？那就是我妈！”
　　卧槽！那个‘姐姐’是他妈？放学时见过两次，挺漂亮的，不过并没有过多的关注过，看起来也才二十五六岁的样子啊！怎么儿子都这么大了。别说，吴侨长得像他妈，大概这种长相就是一种男帅女靓的面相吧！
　　“什么时候跟你说的啊？”我问道。
　　吴侨说道：“昨晚我准备睡觉的时候。”
　　“那也不是啊，这事没有节骨眼啊？怎么莫名其妙就请我去吃饭了？请不请我妈？”我说道，心想也许是因为吴侨知道了我妈是英语老师的事情，想补补课？
　　“这倒没说，不过张老师要是能一起去当然更好啦！”
　　“昨晚……昨晚……昨天你回去是不是跟你妈说了张老师是我妈妈？”
　　他想了想，说道：“昨天你不是被刘震打了嘛，当时我妈就在门口还没走，回去她就问我发生了什么事，为什么刘震要打你。”
　　“你妈是大善人啊，我被打了她要给我补补啊？”我说道。
　　“哪啊？这事她可没理会，她问我为什么刘震打你，我就把你踢了刘震还有你跟我说的那些都告诉她了，包括你就是张老师儿子的事情也顺带告诉她了。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就写作业，我妈就回房间了，等我做好了准备睡觉跟她说的时候她说：‘明天让你同桌来我家坐坐吧！’”
　　“你就没问问为什么？”我问道。
　　“你急什么急！我还没说完呢！我就问：”为什么？‘我妈说：“你成绩这么差，既然你同桌就是张老师儿子，成绩也挺好，你不跟人学习学习？明天叫家来，你们一起写作业！’就这样，来不来？”
　　“嗯……行吧！晚点我跟我妈说说，她同意就行了！”我说道，“诶，我妈来了！”
　　随着我的话语，妈妈走进了教室。
　　“早读吧！”
　　早读的时候，我心里想着这件事情，莫名其妙的怎么叫我去家里坐坐？要说吴侨嘛，成绩不算好但是也不差，最重要的是，他的英语可是比我好啊，就算是补课，他也应该是补数学啊……
　　数学？嗯……呵呵……刘震不就是数学老师么？
　　“吴侨，你以前补习过数学么？”我问道。
　　吴侨道：“怎么没补过？我偏科就偏数学差啊！补习多少回了都还是这个调调。”
　　“嗯……刘震去过你家给你补习么？”
　　问出这句话，吴侨眉头一皱，没好气道：“那个王八蛋怎么没去过！不提了！提到他就来气，你没看我上他的课都不听么！”
　　嗯……我暗暗点了点头，也许问题就出在刘震身上。
　　很快早读就上完了，第一课就是刘震，今天他看起来可比昨天精神多了，尽管胡子还没刮，但从眼神能看出来有些神采了。
　　上课时他不时往我这边看，带着一种询问的眼神，我也每次都给予微笑回应，看来昨天说的有特效药他是信了。
　　都等不了下课，刚上了二十分钟，他把练习册往讲台上一扔，说道：“自习吧！李俊卿你跟我出来！”
　　吴侨小声道：“这王八蛋不会又要给你来一下吧？”
　　我从书包里摸出瓶子，说道：“给他个胆子！”
　　到教室外面，刘震把我拉到楼道边上僻静的地方，急切道：“带了么带了么？”
　　我笑着摊开手，露出玻璃瓶，说道：“就是这个，喝了吧！”
　　瓶子里就是我昨天滴进去的血，我也不知道隔了一夜了，血的作用还大不大，要是没效果，倒还得想个别的办法让他吸收我的血。
　　他小心翼翼地接过瓶子，一眼又一眼打量着瓶子，说道：“确定没问题么？都是些什么东西啊？”
　　我说道：“应该没问题吧！这配方我不知道，东西是家传的，粉末而已，吃一点就少一点了，这就是白水冲的，快喝吧！”
　　他这才拧开瓶盖一饮而尽，喝完说道：“什么味道都没有啊？”
　　我说道：“神奇就神奇在这里啦！”
　　“没什么感觉啊？！你小子是不是骗我的！”刘震说道。
　　“你以为这是仙丹啊？看你个人身体素质吧！也许今天就可以了。”其实说这句话我自己心里也没底，一来我只在里面滴了一两滴血，二来已经过了一晚上了，还有没有效果仍然是个未知数。
　　“你自己感觉感觉吧，我进去自习了。”说着我就转身进了教室。
　　刘震跟在我后面进了教室，离下课还有十分钟，他似乎也没什么心思上课，坐立不安，在讲台前来回踱着步，不时环视环视教室，看没人在意他，就伸手到下面揉一揉，我看了心里阵阵暗笑。
　　下课后，吴侨凑了过来问道：“诶，老李，那个王八蛋又找你干嘛？”
　　我笑道：“这么关心我干嘛？我可是直男，他能有什么事，让我好好学习，对昨天的事情道个歉，就这些。”
　　“我看你拿了个什么东西出去，是什么啊？”
　　“防身的呗，没啥。”我站起身来，说道，“我去找我妈问问，她同意的话今晚就去你家，不行的话就改天吧！反正也不着急，诶，阿姨真没有让我妈也一起去？”
　　吴侨笑道：“张老师能一起去当然更好嘛，就算家访呗。”
　　到了办公室，妈妈正在批改昨天的作业，我喊了声报告，老师们都抬头看了看我，离门口最近的说道：“进来吧！李同学，找你妈？”
　　经过了昨天的事，应该没有谁不知道我是张茹老师的儿子了，我也应声道：“嗯，是啊，老师你早。”
　　妈妈抬头看看我，又低下头，轻声道：“小俊，有什么事吗？”
　　我说道：“妈妈你出来一下，我有些事情跟你说。”
　　来到办公室外，我把吴侨妈妈邀请我去她家的事情说了一遍，妈妈听完，说道：“嗯……那你去吧，我这两天正好要备公开课的课件，我就不去了。”
　　“嗯，好，那妈妈你一个人在家注意安全，我去了尽快就回去。”
　　“嗯，行。”
　　一天很快过去，到了放学时间了，我和吴侨正往教学楼下走，就看到孙明刘震郑宏三人迎面走来，看到我，刘震显得有些激动，冲过来一把握住了我的手。
　　我看他脸上肌肉松动，嘴角不住颤抖，心道：看来还是有效果了，不然不会这么激动。
　　于是我说道：“刘老师，有事么？”
　　刘震眼含闪光，眼珠一转看到吴侨在我身边，便用力握了握我的手，然后竖起大拇指。
　　我抽出手，说道：“老师，我最近是比较用功，数学成绩进步大也不用这样吧！这个……没啥事我就回去啦！”
　　刘震此时激动的嘴唇都发抖，孙明在一旁说道：“好啦，刘老师，让李俊卿先回去吧！有事明天再找他。”
　　刘震用力点了点头，我和吴侨从他们中间穿了过去。
　　走到校门口，吴侨往四下看了看，似乎是在找他妈妈。
　　“侨侨！”顺着声音的方向看去，一个大约二十五六岁的少妇正在冲我们挥手，吴侨拉着我的手走了过去。
　　走近那少妇，这次我才仔细看了看她的长相，长得真漂亮，虽说妈妈在孩子心目中永远是最美的，但是跟她一比，我妈似乎还逊色一些。
　　她一张瓜子脸，月牙一般的一双眼睛，薄薄的嘴唇，带着一些微微的弧度，似乎时时含着笑意一般。
　　吴侨叫道：“妈，这么早就来了。”
　　“嗯，是啊，今天下班早，我从那边买了菜直接就过来了。这位就是？”吴侨妈说道。
　　我上前一步抢先道：“阿姨你好，我是李俊卿，吴侨的同桌，阿姨你叫我小俊就可以了。”
　　吴侨妈看了看我，微微点了点头，笑道：“那今天小俊你去我家做客么？”
　　吴侨说道：“哎呀，妈你怎么这么多话，我拉他过来就肯定是他同意了嘛！”
　　“你这孩子，妈妈问一声怎么了？还好我刚才买了肉，不然家里都没有怎么待客。张老师呢？”
　　“哦，我妈要备课，今天没时间，要不我再去叫叫她？”
　　“哎呀，不用了，张老师那么忙，以后有机会再说！”吴侨急忙抢过话题，还在我手臂上捏了捏。
　　阿姨笑道：“侨侨说的也不错，以后有机会的。那我们先回家吧！”
　　拿出钥匙一按，旁边一辆蓝色的宝马闪烁了几下。
　　“走吧！”
　　吴侨家跟我家倒是一个方向，比我家远了些，不过也是个别墅区。
　　到了家，阿姨开门后站在门口，把我迎了进去，对吴侨说道：“侨侨，你带小俊到楼上书房去写作业，等会晚饭做好了我叫你们。”
　　“嗯，好啊。”吴侨拉着我的手上了楼，来到一个书房。
　　写作业的过程是枯燥的，平时在家我还能集中精神，吴侨家里空气中飘着一股淡淡的女性气息，连这书房里都不例外，也不知道是怎么回事，也许是我在自己家里待久了闻不到吧！说不定外人到我家也能闻到妈妈身上的那种气息呢！
　　写了一阵，我忽然想起一件事，说道：“吴侨，我出去给我妈打个电话！”
　　吴侨说道：“嗯，行，你有什么做好了么？”
　　“你自己看吧！都在这了，我去打个电话。”“嗯，你去另一边的房间里打电话吧，别进我或者我妈的房间。”
　　这我倒是一愣，心里反而有些好奇了，嘴上仍然说道：“知道了，抄你的吧！”说完我拿出备用机就出来了。
　　吴侨说的另一边的房间就是在楼梯刚上来的地方那个小房间，途中经过两个房间，门都关着，应该就是吴侨的房间和阿姨的房间。
　　拨通妈妈的手机，刚一声妈妈就接听了：“小俊，你到吴侨家了？”
　　“嗯，妈妈，你到家了么？”“我也刚到家，刚才跟隔壁班钱老师聊聊公开课的事情，你到吴侨家多久了？”“也就半个小时，我刚写作业来着，都忘了给你打电话了。”
　　“臭小子，这都能忘，心里还有没有我这个妈？”妈妈假装语带愠怒道。
　　我赶忙打哈哈道：“那还能没有么，我这不是太用功就忘了给您报信么！”
　　妈妈笑道：“量你也不敢，没什么事别在人家打扰太久了，要不要我去接你？”
　　我说道：“不用了，他家也就在我们家东面那个社区，也不远的，实在太晚我就让阿姨送我一下。”
　　“别麻烦人家了，到时候你打电话给我，我去接你。”“嗯，好。”
　　挂了电话出来，我准备回书房，经过其中一个房间的时候我想起了吴侨一再叮嘱的不要去他们娘俩的房间，我的好奇心倒起来了。
　　环顾一下四周，书房的门我关紧了，阿姨在楼下厨房做晚饭，我偷偷看一下阿姨的房间应该也没啥吧？嘿嘿……
　　轻手轻脚地拧开房间门，房里一股幽兰香味传来，挺好闻的，房间不大，无非也就是一张床和一些家俱而已，只是这房间似乎有些怪怪的，墙上还贴着李易峰和吴亦凡的海报，靠近南面窗户的地方是一张带书柜的书桌，这看起来倒像是一个小孩子的房间。
　　走进房间再看看，床上被子平铺着，整整齐齐的，花纹是大黄鸭，走到书桌旁，上面放着几个摆台相框，照片里有独照也有合照。
　　拿起一个来看看，这应该是几年前的照片，照片的主角是一家三口，女的明显是吴侨妈妈，男的应该就是他爸爸了，照片上的吴侨妈跟现在比年轻不少，而照片中的小孩肯定就是吴侨了，跟现在变化也是有的，总体没有大的改观。
　　只是……照片上的吴侨穿的是花格的裙子，留的也是长发，俨然是一个小姑娘！！
　　我大吃一惊，吴侨长得确实挺秀气，男生女相，那也不至于就给他打扮成小姑娘的样子吧？
　　这时我才回头看看整个房间的布置，粉紫色的壁纸，大黄鸭的被套，书柜上的书有相当一部分是言情类小说。
　　难道吴侨妈把他当女儿来养？可是这小子在学校的表现明明是个男孩啊。
　　又拿起另一个相框，这里就只有吴侨一个人，一头的短发，脸上的表情有些许倔强，但是穿的衣服还是小姑娘的衣服。
　　也许这就是吴侨妈的恶趣味吧……我心里想道。
　　出了吴侨的房间，我轻轻带上门，又来到书房，吴侨还在奋笔疾书，我说道：“抄好了没有？”
　　吴侨说道：“快好了，怎么？你饿了？”
　　他这一问，我肚子就咕噜咕噜响了起来，还真是饿了。
　　“行了！咱们下去吧！我看看我妈饭做好了没有！”吴侨笔一扔就站了起来。
　　“妈！！饭做好了没有啊！”站在栏杆旁吴侨大喊了一声，就这态势他也不能是女孩啊！
　　“好了好了，你们下来吧，还有一个素的就行了！”阿姨答道。
　　“走吧！”吴侨拉着我的手就要下去，还别说，原来吧我没注意过，大概是那个照片给我的印象太深了，现在他一拉我的手我感觉他的手还很软，还怪舒服的。
　　“哟！肚子疼，唉，不行不行不行！”我一捂肚子转身就进了厕所。
　　吴侨在门外说道：“你真是懒驴上磨屎尿多！我先下去了，你好了就下来！”
　　‘蹬蹬蹬’几声下楼梯的声音传来，吴侨下去了。
　　我从厕所里出来，偷偷够着看了看楼下，吴侨娘俩都在厨房，好机会！
　　第23章吴侨的秘密
　　打开另一个卧室门，一股截然不同的香味传来，跟刚才那个房间完全是两种气息，这种气息闻了让人感觉心头痒痒的，像有个小手掌在心上不停地挠着，让人有种冲动。
　　这房间里是一张欧式的大床，四根柱子在床的四角立着，床上铺着紫色的被子，地上也是粉紫相间的格子地毯，床头架着一个纱帐。
　　整个房间充满一种……魅惑的气息，嗯，就是这种感觉。
　　“老李，你好了没有？是不是掉马桶里了？”吴侨喊道。
　　“好了好了！就下来。”我轻轻关上门下了楼。
　　吃晚饭的时候，陆阿姨，也就是吴侨妈，不停地给我夹菜，夹得我的碗里都快成一座山了，根本吃不完。
　　“妈！我才是你亲生的好不？”吴侨有些不满道。
　　陆阿姨笑道：“你还争这个，小俊第一次来我家，又是客人，这你还吃醋！”
　　吴侨瞥了我一眼，说道：“好吧好吧！主随客便，老李你多吃些啊！”
　　陆阿姨还要给我夹，我急忙道：“阿姨，好了好了，再夹我就吃不掉了，多浪费啊！要吃我自己来。”她这才坐下。
　　坐下之后她老是向我看，总是一副欲言又止的样子，我一直感觉莫名其妙叫我来做客有些不对劲，现在看陆阿姨这样，更加确定了心里的猜测。
　　“侨侨，吃好了你就先上去写作业，我跟小俊聊些事情。”阿姨看吴侨已经吃得差不多了，说了这么一句。
　　吴侨说道：“什么事还得背着我，我听听不行么？”
　　陆阿姨眼睛一瞪，她长得好看，这么一瞪眼显出一些嗔怒相来，倒另有一番韵味。
　　“让你上去就上去，让你出去补课你又不乐意，我不得想想别的法子啊！”
　　吴侨一听，脖子一缩，说道：“行行行！你们聊，我上去抄……抄写今天的单词。”说完一路小跑就上了楼。
　　陆阿姨见他上去了，说道：“小俊啊，你妈妈就是张老师是么？”
　　“嗯，是啊。”
　　“怎么一直都隐藏你们的母子关系啊？”
　　我笑道：“阿姨，我妈说要是让人知道她就是我的老师，有很多事情不方便，就干脆不说了。”
　　“我听侨侨说，昨天刘老师打你了？”
　　“嗯，给了我一巴掌。”我轻抚着左脸道。
　　陆阿姨脸上有些不自然神色，说道：“为什么打你呀？”
　　“啊？”我没想到她会问这个问题，也没有思索过怎么回答，一时愣住了。说他让我给踢阳痿了？
　　陆阿姨一直盯着我，我支支吾吾的也说不出个所以来，她微微一笑，说道：“小俊，阿姨很多事是明白的，你告诉我，没关系的。是不是你踢了他？”
　　咦？吴侨回来没少跟他妈说学校里的事情啊，这都说了？
　　我略略一点头，轻轻道：“嗯……”
　　“踢得严重么？”
　　我正色看了看陆阿姨，她脸上的表情有些奇怪，看着似乎有些欢喜，又似乎有些惊疑。
　　我脑子转得飞快，无缘无故请我来做客，又都询问关于刘震的事情，太奇怪了，太奇怪了！
　　刘震是什么人？色中饿鬼，那三个家伙没有一个是好货，想到他们对妈妈做的事情，要不是我正好赶到，事态的发展让人难以想像。
　　此时我又好好打量了一下陆阿姨，凹凸有致，该大的大，该细的细，面貌秀丽，淡妆扫面，更显一种妩媚姿态。
　　想到当时孙明他们跟我交待的情况，恐怕这位元陆阿姨也没有逃过他们的魔爪。
　　我略一沉吟，心下已经有了算计，说道：“挺严重的，只怕这辈子他想再当男人挺难的了。”
　　话一出口，就见陆阿姨脸上满是愕然，紧接着就是欣喜的神色，双眼直勾勾盯着我，但是渐渐的眼中泛起了涟漪，有了片片水雾，眼圈也红了起来。
　　“好……好……老天开眼……”她喃喃说着，眼中的涟漪也顺着脸颊流了下来，形成了两道泪痕。
　　“阿姨？阿姨？陆阿姨！”叫了两声她没反应，我又提高音量叫了一声，她浑身一颤，似是惊醒了一般，看了看我，像是刚刚反应过来一样，赶忙用面纸擦了擦眼泪，笑道：“哎呀，你看我，刚才被烟熏了眼了。”
　　“那阿姨，我先上去了，还有些作业没做。”我说道，从她的举动我已经知道事情的大概了，今天许就是对我进行答谢吧！不等她答话，我已经上了楼梯，回头望望她拿着面纸轻轻擦拭着眼睛。
　　到了做作业的房间里，吴侨已经抄完了正在看小说，我走过去看了两眼，一看就是那种霸道总裁爱上我的言情小说。
　　有了刚才看到的那些照片做前提，现在看吴侨就已经跟原来不一样了，以前都是拿他她当兄弟，现在想到他可能是个女孩子，心境都不一样了。
　　前文我已经提到了，吴侨长得是眉清目秀的，作为一个男生确实是太秀气了，此时用另一种眼光来审视一下，越看越觉得他像是个姑娘，大眼细眉，朱唇皓齿，肤白似雪，再加上尖尖的下巴，还带着一些婴儿肥，这完全就是个姑娘的外貌啊。
　　仔细想来，每次我和吴侨去厕所他都是去隔间，从来没有说跟我一样站在槽子那边撒尿的，问起来他都是说人一多他就尿不出来，而今向来，他莫不是不能站着撒尿吧！
　　“吴侨，看什么呢？”我问道。
　　“桃花劫。”他头也不抬。
　　我笑道：“怎么？想看看怎么破解桃花劫？追你的小姑娘可不少啊。你作业写完了么？我还有一门没写呢！”
　　他瞥了我一眼，说道：“急什么，这才七点，晚了你就睡我家，我让我妈给你铺张床！”
　　我心里一乐，笑道：“那不行，我得赶紧回去的，我妈一个人在家会害怕的，再说了，我就是睡你家跟你睡不就得了，干嘛还费这个神让阿姨再铺床呢！”
　　他面上一红，“啪”合上书往抽屉里一放：“写作业，写作业！想得到美！还睡我家，让你睡一次我妈还得洗，麻烦不麻烦。快写快写，写完了回去！”
　　我坐到他身边，叹口气道：“唉！你看我，吃得也不少，怎么就这么瘦呢！多瘦啊！”一边说着一边拉开衣服拍了拍胸口，“一点肉都没有！哪像你啊！”
　　伸手直接就过去按在了他的胸口，嗯……软软的，小小的，虽然很平，却能感受到一种在乾妈她们身上才能感受到的柔软感。
　　吴侨似乎是有些反应不过来，我这么一摸，他居然愣住了！
　　趁他愣神的工夫，我又在他胸口捏揉了两下，越发感觉这是个女人才有的胸部。
　　“啊！！！！”吴侨反应了过来，大喊一声，两手用力推开了我，我一下没坐稳，摔到了地上，刚要挣扎起来，“啪”，吴侨一个大耳瓜子就打了过来。
　　“嗯哼……呜……”他呜咽着哭出声来，打开门就往楼下冲去。
　　我爬起来赶忙跟出去，吴桥已经到了楼下，我下楼一看，他扑在陆阿姨怀里，双肩一耸一耸的，陆阿姨轻抚着他的头，低低地安慰着他。
　　看到我下来了，陆阿姨脸上有些疑惑的神色，但还是细语道：“小俊啊，怎么了？你们打架啦？”
　　我还没说话，吴侨哭着说道：“他……他……他欺负我……”
　　陆阿姨又说道：“小俊啊，这就是你不对了，你怎么能欺负我们家侨侨呢？你是男孩子，他是……”
　　说到这里，她愣住了，没有再说下去，屋子里只听到吴侨的抽泣声。
　　“阿姨，我也没欺负他，我只是说我太瘦了，不像他身上还有肉。”我说道。
　　吴侨一听，止住了抽泣，说道：“妈！他……他摸我！摸……摸这里！”他揉着自己的胸口说道。
　　陆阿姨听了这话，脸色大变，说道：“李同学！你怎么能摸我们家侨侨这里？女生这里能随便摸么？”
　　“妈！”吴侨一把捂住陆阿姨的嘴，不过话已经说出口了，捂也没用了。
　　我心里的猜测已经被证实，但还是装作惊掉下巴的样子说道：“女生？！吴侨是女的？”
　　陆阿姨也知道自己说错了话，许是不知道该怎么回答我，没有继续说话，吴侨捂着陆阿姨的嘴，转头来看我，脸上泪痕片片，眼里泪光闪闪，她，对，如今可以确确实实的用“她”了。
　　她长得跟陆阿姨很像，本就好看，现在这雨打梨花的样子更显柔弱娇媚，虽然岁数还小，而且是短发，却也是十足的美人坯子。
　　屋子里静寂了好一阵，最后还是陆阿姨先开了口：“唉！纸里包不住火，没想到来的这么快。”
　　她抚摸着吴侨的头，说道：“侨侨，既然小俊知道了，也没什么好隐瞒的，他也不是什么坏人，不如就告诉他吧。”
　　吴侨看了看我，瞪了我几下，这才点点头。
　　陆阿姨点头道：“小俊，你跟我们上来吧！”说着她就拉着吴侨往楼上走去，我急忙跟在她们身后。
　　来到阿姨的房间，吴侨说道：“妈，你跟他说吧，我……我……哎呀……”
　　一跺脚，她跑了出去。
　　看吴侨出去了，陆阿姨示意我坐下来，拿起床头吴侨的照片说道：“小俊啊，这件事就请你替我们家侨侨保密好么？”
　　我点点头，应道：“阿姨，你放心吧，绝不会有再多人直到吴侨是女生这件事，只是……”
　　陆阿姨笑道：“我知道你心里有疑问，我来解释解释。”
　　“当年，阿姨我还年轻的时候，也是十足的美女，追我的人排出去怎么也得两条街。”
　　“阿姨，你现在也是十足十的美女，也很年轻啊，不要说当年才是年轻的时候嘛！”这倒是实话，陆阿姨现在也是很美的，而且相比少女，更有一股少妇的风韵，相比之下，比一般的少妇更吸引人呢！
　　听我这么说，陆阿姨笑道：“你这孩子，嘴还挺甜。当年……”
　　陆洁，也就是陆阿姨的名字，还是少女时便已经是国资天成，越来越大之后，无论是上学、上班，骚扰她的人都是很多的，使得她不胜其烦，直到遇到了——张昊。
　　张昊原本是街上的一个小混混，看上陆洁后每天像牛皮糖一样黏着她，但是陆洁对他一点感觉都没有，每次都是冷脸相对，谁料这竟让他怀恨在心。
　　一天，当陆洁放学回家的时候，张昊在一个漆黑的角落强奸了她，那一年，她才16岁。
　　张昊被抓了起来，但是陆洁的名声却也就此坏了下去，以前那些围在她身边的男人们也一个个像避瘟神一样再也没有出现。
　　这种事说来不光彩，但是却也很无奈，明明不是女生的错，却把这些帽子都扣在女生头上，长得美也不是她的错呀？
　　陆洁此时受到的打击是巨大的，然而这还不是最坏的，因为当时并没有证人能证明张昊强奸了她，就在这时，她发现自己怀孕了，毫无疑问，这是张昊的。
　　陆洁的父母知道了这件事情之后就要把这孩子打掉，然而陆洁为了让张昊正法，坚持要把这个孩子生下来做DNA鉴定。
　　十个月的时间，陆家父母到处找人搜寻目击者，只希望有人能站出来指证张昊，功夫不负有心人，总算找到当时在场的两个证人。
　　生下孩子后，经过DNA比对，孩子确实是张昊的，而证人的指控也让他无法再逍遥法外，最终他被判了五年。
　　对张昊的判决下来没多久之后，另一个男人走进了她的生活，这个人就是她后来的丈夫——吴斌。
　　吴斌对陆洁无微不至的呵护，全然不在乎她的过去，也不在乎她的孩子是不是自己的。
　　陆家父母此刻巴不得有人能娶自己的女儿，当吴斌对陆洁求婚时，几乎就没要什么彩礼，吴斌就这样顺利抱得美人归。
　　说来也奇怪，吴斌娶了陆洁之后从来都不碰她，每当陆洁提出做爱的时候也都是各种理由推脱。
　　后来，吴斌就外出谋生，运气还不错，很快就做到了部门经理，正赶上当时的公司要改组，吴斌狠狠心把家里的房子卖了将公司的一部分机器买断了下来，自己另起炉灶当了老板。
　　天公作美，贵人扶持，吴斌的生意很快做大做强，他让陆洁辞了工作，又买了房子，让她做起了全职太太。
　　五年的时间过得很快，吴侨长到五岁，跟陆洁也是越来越像，也幸亏是这样，不然陆洁每次看到像张昊一样的脸就总会想起那天的噩梦。
　　一天，陆洁带着吴侨在外面玩，无意中看到吴斌和张昊两人居然坐在一起，而吴斌像个小姑娘一样趴在张昊肩膀上哭。
　　陆洁心里的震动有多大可想而知，于是她偷偷找了私家侦探调查两人的关系。
　　经过多方的调查，吴斌居然是同性恋！而且吴斌有死精症，他一直对张昊怀有爱慕之意，频频对张昊表达自己的心意，但是张昊却是一个直男，对吴斌的示爱要么视而不见，要么嘲笑大骂。
　　很快吴斌是同性恋的事情就传到了父母耳朵里，父母严命他不能再和张昊来往，并且安排他相亲。
　　然而，吴斌对前来相亲的姑娘总是百般侮辱，每次都把姑娘气哭气走才算完，这让吴斌的婚事一再都不成。
　　就在这段时间里，发生了张昊强奸陆洁的事情，张昊被判了刑，陆洁生下了张昊的孩子，吴斌心想要是自己好好照顾张昊的女人和孩子，也许张昊就会对自己另眼相看了，于是他不顾家人反对，也不顾世人的眼光，毅然决然地娶了陆洁。
　　结婚之后，吴斌没有和陆洁做过一次爱，自然两人也没有孩子。
　　当张昊出狱后，吴斌第一时间就去找了他，把五年之间发生的事情告诉了他，令人大跌眼镜的是，五年的监狱时光，张昊已经不再是一个直男，他也成了一个同性恋！
　　世事有时就是这么让人啼笑皆非，张昊和吴斌就这样在一起了。
　　这些事情都是陆洁调查完之后吴斌亲口交代的，并且在交代完之后主动提出了离婚，什么都不要，净身出户，并把公司的一部分股份给了陆洁母女，而他就和张昊去了别的城市，再也没有出现过。
　　听到这里，我问道：“阿姨，那你为什么要让吴侨装成男生呢？”
　　陆阿姨叹气道：“其实我也不想的，当时侨侨还小，看不出来什么样，可是等她到了五岁左右我就发现她跟我小时候几乎是一个模子出来的一样，我的遭遇已经让我很痛苦了，我不想她再重蹈我的覆辙，于是从五岁开始，我就一直把她当男孩一样养。”
　　“那吴侨到底叫什么呀？”我问道。
　　“吴俏，俏江南的那个俏。”陆阿姨说道。
　　说完这句话，两人都陷入了沉默之中，别墅中一片沉寂。
　　这时我想起一件事，说道：“阿姨，有一件事，我有疑问，思虑再三，也不知道该不该问。”
　　陆阿姨一愣，说道：“你问吧，我知道的就回答你。”
　　我沉吟一阵，还是问道：“刘震……”刚说了这两个字，陆阿姨身子就是一震，眼神定定地看着我。
　　我咬咬牙，接着说道：“刘震这个狗日的是不是对你做过什么非礼的事情？”
　　第24章郑宏的请求
　　听我这么一问，陆阿姨一愣，脸上就是一阵绯红，双眼瞪大直勾勾地盯着我，满是惊讶与疑惑。
　　足足看了我有一分钟，她才缓过神来，问道：“你……你……听说了什么……侨侨知道么？”最后几个字说完，她像是用尽了所有力气一样，整个人都蔫了下去。
　　我急忙过去扶住她，她软软地靠在我的怀里，我说道：“没有，我什么都没有听说，吴侨也什么都不知道，只是我个人的推测而已。”
　　陆阿姨抬头看了看我，似是想看看我是不是在说谎，我也毫不闪躲地和她对视着，陆阿姨这才说道：“你这孩子……心思倒是挺灵活……这种事……唉……”说这话时她脸上满是哀怨。
　　“我也是根据一些蛛丝马迹推测出来的，也算不上心思灵活，这都是教训导致的。”我安慰道。
　　陆阿姨看着我，也不说话，似是鼓励我说下去，于是我说道：“阿姨，这种姿势……不合适吧？我还是坐在椅子上说吧。”
　　陆阿姨一看，她还在我怀里，急忙坐起来，靠在床帮上，捋了捋鬓角垂下的两缕发丝，尴尬地一笑，说道：“你看阿姨，突然就身上没力气了一样，让你见笑了，你……你能告诉阿姨你是怎么想到的么？”
　　我说道：“这个……今天早上吴侨跟我说要来你家吃晚饭，我就觉得有些奇怪，我跟吴侨的关系还没有亲密到这种程度，虽然她跟我说的是让我来给她补补课，可是这里有未免有些牵强了。”
　　陆阿姨点了点头，轻轻‘嗯’了一声。
　　我又道：“当时我问她是在什么情况下阿姨你提出要我来吃饭的，她说你问了她关于刘震打我的事情，然后又说了刘震被我踢了的事情。我便有些想法，会不会跟刘震有关。后来我又问她刘震是不是来家给她补过课，她也说过有，进一步让我肯定了我的想法，但是真正让我确定刘震一定对阿姨你行过不轨之事确实另一件事。”
　　我停下又不说了，陆阿姨急忙问道：“什么事？”
　　我说道：“当我告诉阿姨你刘震被我踢得已经再也不能做一个男人的时候，阿姨你的表情以及言语告诉我，刘震必然……那种真实的情感，是只有在确确实实有事情发生之后才会有的流露。”
　　说到这里，我听到了一声抽泣，抬头望去，陆阿姨正在擦拭着眼角的泪水，鼻头红红的，一抽一抽的吸着气。
　　我急忙抽了两张面纸递过去，陆阿姨接过面纸说道：“不错……刘震他们那几个畜生……要不是……要不是为了侨侨……我真恨不得一头撞死……”
　　说完她抑制不住一般，将被子往头上一蒙，趴在床上大哭起来，但是却仍然低低地哭着，生怕吴侨听见。
　　我赶忙过去轻抚她的背，说道：“阿姨，你别伤心了，刘震他……”我想说已经不行了，可是今天放学时刘震的那个表情，分明就是欣喜若狂，他的性功能一定是恢复了，那……不知又有多少良家少妇要落入这几人的贼手，我这岂非为虎作伥、助纣为虐了？
　　“他……他……他不行了！”想想我还是违心地说了这句话，也许此时这种话没有多大用，却也是对陆阿姨的一种宽慰吧！
　　陆阿姨缓缓止住抽泣声，掀开被子，满脸泪痕地望着我，说道：“真……真的？”
　　我看着她那张梨花带雨的脸，咬咬牙道：“真的！他亲口说的，打我也是因为这个。”
　　陆阿姨坐了起来，擦了擦脸上的泪痕，说道：“好，你这也算为民除一害，只是不知道另外两人会怎么样，他们就没有刁难你么？”
　　我冷笑一声道：“那两个小瘪三也得敢啊！刁难我？让他们全都成废人。”
　　陆阿姨凝神看着我，一言不发，看得我心里毛毛的，心想：唉，不应该说这种话的，我一个小学生凭什么敢说这种大话啊。
　　“小俊，你刚才说教训导致的，是怎么回事？”陆阿姨脸上仍然是狐疑。
　　“额……阿姨，总之是发生了一些事，这些事一来让我知道了让我知道他们三个绝非好人，个个是色中饿鬼，二来也让他们知道了我的厉害，对我有一些忌惮。但是具体的情况我不方便告诉阿姨，你只需要知道，他们，拿我没辙。”
　　陆阿姨点点头，缓缓说道：“真羡慕张老师有你这样一个儿子能保护她。”
　　真是个聪明的女人，一下子就猜到事情跟我妈妈有关，我也不置可否地点了点头，接着道：“陆阿姨，你能告诉我发生了什么事情么？”
　　陆阿姨表情有些纠结，这种事毕竟是家丑，换了任何人也都不方便说，我见她这样，说道：“是不是……迷药？”
　　陆阿姨一惊，瞪大眼看着我，我以一种询问的眼神回去，她闭上眼，默默点了点头。
　　“唉……是刘震和孙明还是刘震和郑宏？吴侨是不是被他们某一个留在学校？”我也知道揭他人伤疤有些残忍，但是我还是需要知道这些事情。
　　陆阿姨眼角又流出泪来，还是点了点头，说道：“是刘震和郑宏，孙明找了个理由把侨侨留在了学校。”
　　只怕这三人就是这些套路，我问道：“那你有告发他们么？”
　　陆阿姨缓缓摇了摇头道：“我只是百姓，他们却是官宦子弟，而且……”她停住不说了，牙齿紧紧咬住下嘴唇，似乎有什么难言之隐。
　　我见她这样，说道：“难道他们威胁了你？”
　　陆阿姨点了点头，又摇了摇头，无论我再说什么，她都不再回答。
　　我看了看时间，已经快要十点了，便道：“阿姨，时候不早了，我先回去了，不然我妈妈要着急了。”
　　陆阿姨听了忙说：“你看我，都忘了，要不你今天睡我家？”
　　我摇头道：“不了阿姨，我妈妈一个人在家我不放心。”
　　陆阿姨轻叹一声，说道：“那我送你回去吧！顺便拜访拜访张老师。”
　　我点了点头，道：“我去拿书包。”
　　一进书房，吴侨没有坐在书桌旁而是站着，听见我进来了，她转身望向我，我见她眼圈红红的，顺手关上门，问道：“怎么了？”
　　她嘴一撇，一个扑身上来抱住我，靠在我肩膀上不住抽泣着。
　　我心里‘咯噔’一下，试探道：“怎……怎么了？看小说入戏了？”
　　她双拳在我背上一顿敲打，只是哭泣并不说话。
　　我叹口气道：“你听见了？”
　　“嗯……”她轻声道。
　　我伸手在她背上轻抚道：“阿姨不容易，这都是那三个狗日的错。”
　　我抱紧她安慰道：“别哭了，让阿姨知道你听到了这种事她颜面何存啊，反正刘震个狗日的也没用了，以后不会欺负阿姨了。”
　　说这话的时候我可虚着心呢！我可是亲自把血液交给他的，而且十有八九已经好了，着实难办啊。
　　听我说了这话，吴侨渐渐止住了抽泣，说道：“不早了，你回去吧！别让张老师担心，我没事，不会让我妈知道的。”
　　她放开抱着我的手臂，擦了擦眼泪，此时她的表情俨然就是小一号的陆阿姨，虽然还没有长开，但已经是初具规模了。
　　我一下子理解了陆阿姨的良苦用心，吴侨才十岁已经是个美人了，等她长开了，十八变之后那不是更加的摄人心魂，到时候出些什么事真的是跺脚后悔都来不及啊。
　　“小俊，好了么？”陆阿姨在门外喊道，脚步声向房门口传来。
　　吴侨急忙坐到书桌旁装作正在看书，陆阿姨打开门，我看她稍稍化了卸妆，也许是怕吴侨看出来，她道：“侨侨，我要送小俊回去，你要不要一起？”
　　吴侨低着头，摇头道：“不去，看到张老师我尴尬，你快去快回。”
　　陆阿姨看看我，说道：“那小俊，我们走吧。侨侨你等会洗漱了就睡觉啊，我很快回来。”
　　见吴侨点了点头，陆阿姨转身下楼，我跟在后面。
　　一路上两人没有再说话，来到门前按响门铃，过了一两分钟，妈妈在门后说道：“来了！谁呀？是小俊吗？”
　　“妈妈，是我。”我回答道。
　　‘哢嗒’门打开了，妈妈有些不开心道：“怎么这么晚？”一看陆阿姨站在我身后，疑惑道：“这就是？”
　　陆阿姨抢先道：“张老师，你好，我是吴侨的妈妈，今天给你添麻烦了。”
　　妈妈赶忙把她往里迎，陆阿姨摆手道：“不了，不了，我赶紧回去，我们家吴侨还一个人在家呢！有时间，有时间再来叨扰。”
　　说着她坐上车，放下车窗挥手道：“拜拜，小俊，经常来阿姨家玩哦！张老师，再见！”一脚油门，车开走了。
　　到了客厅，妈妈说道：“上去洗洗吧！赶紧睡，不早了。”
　　我点点头，很快洗漱完毕，来到妈妈房间，妈妈还在做课件，我说道：“妈，我睡了，今天我就睡自己房间吧，不打扰你做课件了。”
　　妈妈笑道：“没事，还睡这里吧！你睡旁边我睡得安心。”
　　于是我就率先钻在被窝里，本来还说等妈妈一起，结果很快就睡着了。
　　“小俊，起床啦！吃早饭啦！”妈妈轻声喊道，我睁开眼，妈妈的脸就在我眼前，见我醒了，她笑道：“赶紧吧！不然要迟到了！我换衣服！”
　　等我一切都弄好，妈妈也已经换好了衣服下来。
　　她今天里面穿的白色的线衫，衣领处一圈黑色的蕾丝，下身黑色的短裙，腿上肉色的丝袜，外罩一件嫩粉色的大衣。
　　换上一双黑色尖头高跟鞋，妈妈拉着我的手道：“走吧！”
　　今天外面有些风，妈妈裹了裹大衣，我说道：“妈妈，要不……咱买辆车吧？”
　　妈妈看了看我，愣了愣神，说道：“也是……也不缺钱……过阵子吧！等公开课结束了。”
　　上午两节课很快就过去了，第三四节课是刘震的课，今天看他容光焕发，每根头发都有精神，看见我还不动神色的点点头，眼里一阵精光。
　　看来这小子性无能的问题已经解决了，唉……我这做的叫什么事啊？这不是祸害别人么？
　　我忽然想到一件事情，当时我是有尝试过控制孙明和郑宏，并且看起来也是可以的，不知道能不能也控制刘震。
　　想到这里，我便试着感受那一次的感觉，其实除了那一次，我后来再也没有尝试过，也不知道到底行不行。
　　凝神屏气，我感受着每一丝的触动，只觉得周围空气都凝固了，教室里的呼吸声、翻书声、笔掉在了地上的声音甚至风吹动发丝的声音我都能听见。
　　一股奇异的感觉缓缓传来，这种感觉很难描述，就像夜空中出现了一颗星星，又像荒野中冒出的一颗绿草。
　　这种感觉很淡很淡，淡到我一不留神就可能丢掉。
　　顺着感觉的方向望去，刘震正在讲着课，是他么？我也不敢确定，于是在心里默念一句：闭嘴！
　　刘震仍然在讲着，并没有什么改变，另一股气息从教室后方传来，也是这种感觉，但是更加的强烈一些，感应也更强些。
　　“它”从后门口经过，慢慢地往前门方向走，我转过头望去，郑宏正从窗外走过，我心想道：快滚！
　　郑宏倒是回应的很快，我刚想完，他立刻撒开脚丫子一溜小跑冲了过去，眼神里满是惊恐。
　　嗯？嗯！没错！这种感觉肯定没错，但是为什么刘震没有反应？
　　抬头望向刘震，这是我才发现他已经住了嘴，眼里也是阵阵惊恐，似是想说却发不出声来。
　　哈啊哈！感受是对的，刘震反应慢大概是因为昨天才接受了二代虫，一来他是喝的，不是直接进入的血液；二来时间太短了，结合的还不完全。
　　继续讲课！我想道。
　　“啊！！！！”刘震大吼一声，整个人都怔住了，他摸了摸自己的嘴，又全身摸了摸，擦擦额头上的汗。
　　“自……自习……自习……”他喃喃道，眼神茫然而又木讷，出了教室。
　　我心里窃笑，恐怕他们两个还都不知道是怎么回事呢！
　　第四节课刘震也没有来，直接让我们自习，吴侨今天一直也没理我，我叫她也不答应，女生的心思还真是好难琢磨。
　　到了放学的时候，我收拾书包准备走了，吴侨拉了拉我的衣角道：“你今天还去我家么？”声音小的微不可闻，我着实没有听清，问道：“你说什么？”
　　吴侨脸上红扑扑的，沉默良久才道：“算了，没听清就当我没说吧！”说着拎起书包就走了出去，留下我一头的雾水。
　　来到办公室找妈妈，妈妈跟隔壁的钱老师正在商量什么，这个钱云钱老师是隔壁的英语老师，年纪大概三十左右，却有丰富的公开课经验。
　　“妈，什么时候回去啊？”我问道。
　　妈妈和钱老师同时抬头看看我，妈妈说道：“哦，小俊啊，今天可能要晚一些了，这不是后天就要公开课了么？我还有些课件要跟钱老师商量。”
　　钱老师一指另一张桌子，说道：“你就坐那写作业吧！应该也很快，正好老师们都还没走，你要是有问题直接问，更合适。”
　　我环视办公室，发现孙刘郑三人组坐在一起正在斗地主，看到我在看他们还对我点头微笑，陈冰心在备明天的课，剩下的老师都是些我并不认识或者说并不熟悉的。
　　我叹气道：“我去教室里写吧，妈妈你弄好了来叫我吧！”
　　回到教室，拿出作业开始写，大概写了半个多小时左右，我又到办公室看看，妈妈和钱老师还在商量，陈冰心也跟她们在一起不知道说着什么，孙刘郑三人组只有刘震和孙明了，郑宏不知道去了哪里，他们两个现在是掏出一副三国杀玩着。
　　妈妈看我来了，苦笑道：“再等等吧！还没好。”
　　于是我又回到教室，一进教室就看到了郑宏坐在我的座位上，拿着我的作业看着。
　　我心里想：你一个历史老师，看我的作业干什么？
　　郑宏这个人长得胖胖的，其实看起来还是挺和善的，平常也寡言少语，谁也想不到他是个衣冠禽兽啊！
　　他见我回来了，朝我‘呵呵’一笑，说道：“小俊啊，作业写得不错啊，来！你继续吧！”说着他就站起来把座位给我让了出来。
　　我坐回座位，他拉了张凳子坐在旁边看着我，我心里很是不舒服，他离我这么近，已经进入我的私人领域了。
　　他似乎看出来我不开心，又是‘呵呵’一笑，说道：“俊哥儿，其实呢，我今天是有事相求。”
　　我瞪眼看着他，说道：“什么事？”
　　他居然脸上有些发红，眼里还带着一些羞涩的神情，不知道的还真就让他给蒙蔽了。
　　我看他一直不说话，不悦道：“什么事你倒是说啊！不过我只是个小老百姓，你郑大先生的事我还真不一定帮的了。”
　　郑宏连忙摆手道：“俊哥儿你这么说就见外了，是，我以前是做过一些不是东西的事情，但是你看这段时间，别人我不说，我郑某人的行径还可以吧？好几次刘震想要报复都是我……”
　　他想了想道：“还有孙明制止的，我这也算将功补过，洗心革面，重新做人……额……大概就是这个意思吧……”
　　我笑道：“行啊，郑老师你说吧！我看看能不能帮忙！”
　　他忙道：“能！能！除了你，谁也不能了！”顿了顿，他看着我，似乎在等我说话，我抱着双臂直直地盯着它。
　　他见我似乎没有接话的意思，讪讪道：“那个……你给刘震的那个药还有么？”
　　第25章公开课
　　他这个问题让我一惊，我睁大眼睛上上下下打量着他。
　　他见我一直盯着他看，有些疑惑道：“怎么了？我脸上有脏东西？”
　　我‘呵呵’一笑，心道：岂止，你们三个就是三个脏东西知道么？
　　嘴里说道：“没有，我只是觉得好奇而已。”
　　郑宏问道：“好奇什么？”
　　我将手放到书桌上，说道：“好奇到底是谁需要这个药。”
　　他倒吸一气，说道：“我呗！当然是我需要！”
　　我摇摇头，指着他道：“你要是说别人需要那个药我还相信，但是，你，还有孙明，你们两个绝对不需要这种东西！”
　　他惊愕道：“你怎么知道！”似乎觉得说错了什么，又止住了嘴。
　　我笑道：“你们两个体内有什么东西，天知地知你们知我知，我相信郑老师你最近绝对是床上大丈夫，任何促进性欲的东西恐怕都不需要吧？”
　　他听我这么说，居然还有些害羞地低下了头。
　　我也不说话，就静静地看着他，看他准备作何解释。
　　过了好久，郑宏才叹气道：“好吧！确实不是我，是我b……”他发出了一个音节，却没有继续说下去。
　　“b……伯……伯伯！是我伯伯！”郑宏大声道。
　　伯伯？犹犹豫豫地说了半天，怎么是他伯伯？
　　我心知他没有说实话，却也不戳穿，看他继续解释。
　　他看我并没有发问，便继续道：“我伯伯他……他……”
　　“娶了个小老婆？”我促狭地打趣道。
　　“对！对！”他一拍桌子指着我道，“对！我伯伯最近娶了个小婶！俊哥儿聪明啊！这都能猜到！”
　　我眼睛一眯，用尖细的声音道：“哟！你伯伯多大岁数啊？这还要梅开二度啊？还是梅开三度啊？”
　　郑宏笑道：“二度，二度，我伯伯50了，而且他不是离了再娶，是丧偶续弦，合法的，合法的啊！”
　　我笑眯眯地看着他，说道：“宝刀不老啊，你继续说呗！”
　　他说道：“他……娶了个二十几岁的姑娘，那姑娘比我还小呢！那长得……啧啧！”他一脸色相，“前凸后翘，面容精致，简直是极品啊！”
　　我笑呵呵的看着，说道：“那你是说你伯伯现在不行了？想要重振雄风？”
　　他用力点点头，道：“对！就是这个意思，不瞒你说，我伯伯一直都没有孩子，我原来那个婶婶又是个母夜叉，我伯伯一直都不敢离，现在是好不容易熬出头了，就想趁着还不算老努力一把，看看能不能生个孩子，结果发现……”
　　“那按你的性格，你应该帮你伯伯一把啊！”
　　“啊？”他瞪大了眼睛看着我，忽而明白了我的意思，连忙摆手道：“不行，不行，小妈……婶怎么能？不行，我不是那种人。”
　　嗯？我听他提到了一个字，似乎是‘妈’？小妈？小婶？这尼玛不会是他爸续弦吧？那前面说的他伯伯没有孩子又是怎么回事？
　　我说道：“你不是哪种人？你们三个什么尿性，你自己知道，我想我不必多说，孙明和他妈都能……”
　　“滋……”郑宏倒吸了一口凉气，愣愣道，“你……你怎么知道？”
　　我淡淡道：“猜的，现在确定了。”
　　郑宏忙道：“可不能乱说啊！这事也就孙明刘震敢这么干，我是绝对不敢的。”
　　“其实我是个女的！”我说道。
　　“啊？怎么可能？！”郑宏惊讶道。
　　我摊摊手，说道：“你看，有的事情都不需要经过思考就知道是假的。”
　　郑宏挠挠头，说道：“哎呀！我绝对不可能，我妈在我很小的时候就离开我爸了，我都没见过她！俊哥儿，我们还是说正事吧！”
　　我点点头，说道：“东西倒是可以给你，不过你要先回答我一些问题。”
　　郑宏道：“你说，你说。”
　　我往后面桌子上一靠，问道：“你们三个是不是经常搞＊奸这种事情？”
　　郑宏一愣，良久才点了点头。
　　我轻轻‘嗯’了一声，又道：“你们是用什么手段来威胁她们不告发的？”
　　郑宏疑惑道：“怎么？俊哥儿你有这方面的需求？”
　　我一挥手，盯着他道：“回答我的问题。”
　　郑宏道：“我们……我们会给她们拍裸照……”
　　他没有继续说下去，不过我想说不说已经意义不大了，后续我也知道了。
　　“嗯，底片在哪里？”我问道。
　　“在我的电脑里，一般拍照都是我来，他们偶尔也拍，不过最后都放我的电脑里。”郑宏道。
　　我点了点头，说道：“把陆洁的底片找出来给我，你们那边的，销毁掉。”
　　郑宏拍了拍额头，说道：“陆洁？陆洁？是谁啊？”
　　我斜眼道：“吴侨的妈妈。”
　　“哦……她啊……嗯……行，今晚我就回去找出来。”郑宏道。
　　“嗯，行。”
　　我忽然想起一个事情，又问道：“你们一般什么时候拍裸照？”
　　郑宏看了看四周，轻声道：“从脱衣服开始……一直……一直到我们……结束……”
　　我低头沉思，感觉我似乎遗漏了什么东西，猛然想到，那天我进门的时候，妈妈已然是一丝不挂，郑宏更加是已经准备临门一脚了。
　　想到这里，我气不打一处来，‘啪’地一巴掌打在郑宏那张肥脸上。
　　郑宏一下让我给打懵了，愣愣的看着我。
　　我一指他，恶狠狠道：“你那里是不是有我妈的裸照？！”
　　郑宏一听，连忙道：“没有啊……”眼珠骨碌乱转，四下张望。
　　我看他眼神闪烁，含糊其辞，一股无明业火从心底窜了起来，这时那种感觉再次涌上脑海，郑宏在我的脑海中不再是一个人，而仅仅是一个点，一个感应点。
　　我急忙抓住这种感觉，只觉得一只无形的大手紧紧捏住这个感应点，我再次问道：“到底有没有？！”
　　郑宏此时已经完全变了，全身瑟瑟发抖地蜷缩在地上，他弱声道：“有……有……”
　　“明天给我带来！不许备份底片！包括陆洁的！听到没有！”我嘶声轻喝道。
　　“好……好……”郑宏轻声答道。
　　“小俊！”妈妈的声音从门外传来，“我准备回去了，你作业写好了么？”
　　“来了！”我答应道，忽的一下，那种感觉就散开了去。
　　我起身收拾书包，往背上一背，想了想，对郑宏道：“东西明天带给你，你给谁用我就不管了。”
　　再看郑宏，他好像还沉浸在那种恐惧中，毫无回应。
　　我又说了一遍，他这才忙不迭道：“谢谢，谢谢！我替我爸……伯伯谢谢你。”
　　我‘嘿嘿’一笑，拍拍他的肩膀道：“郑老师，孝子啊！哈哈！”
　　说罢我头也不回离开了教室。
　　一夜无书，我准备了和给刘震的同样的东西放在书包里。
　　第二天交给郑宏的时候，刘震和孙明也在旁边，孙明叼着个牙签疑惑道：“老郑你干嘛？你要这玩意？”
　　郑宏瞥了他一眼，有些惧怕地看了我一眼，说道：“大哥你就别问这个了，我不用备着还不行么？”
　　孙明若有所思地点了点头，忽然一笑道：“我听说郑伯伯最近……好吧好吧！你用，你用。”他见郑宏瞪着他，急忙转换了口风。
　　这样一来倒是更让我确定了是郑宏他爸要用这种东西，也好，听说他爸也是一个什么官，刘震身上的表现告诉我，喝下我的血我就能控制或者说感应到他们，所以，这样的事情多多益善啊。
　　我忽然闪过一个念头：我的血既然对男人有效，对女人会不会也有效？尽管说喝精液没有效果，那直接喝血行不行呢？我倒是还真没有试过这个，也许可以呢？
　　“俊哥儿，这个东西……还有没有啊？”孙明的问话将我从神游中拉回现实。
　　我‘呵呵’笑道：“孙老师，你似乎更不需要吧？”说着我还冲他眨眨眼。
　　他‘噗’一下吐掉牙签道：“那是，我孙某人能用这种东西么？我爸！我给我爸用，老爷子最近力不从心啊，我这个做儿子的不得孝敬孝敬么？”边说他边斜眼看郑巨集，郑巨集理都没理他，直接回到了自己的办公桌旁。
　　我说道：“哎呀，这个确实不多了，要不你跟郑老师匀一半吧！应该也能起效，不行的话我再想办法。”
　　孙明点点头，又道：“俊哥儿，要不你把那个东西给我？我有个药厂的哥们，说不定能分析出成分是什么呢？”
　　我眯眼一笑，手搭在他肩上，轻声道：“孙老师，刘老师不知道，郑老师不理解，难道你这么聪明的人还会不清楚么？”
　　孙明一愣，立刻他就瞪大了眼睛，颤声道：“是……是你的……”
　　我答非所问道：“还要给叔叔来点么？”
　　我感觉到他身体一僵，肌肉抽动着，忽而浑身一抖，咬牙道：“要！当然要！”似是下了很大的决心似的，他大叫一声：“老郑！给老子来一半！”
　　说着他从办公桌里翻出一个塑胶瓶，也不洗，也不管郑宏同不同意，直接就从他手里抢过来到了一大半进去。
　　郑宏不满道：“诶！那是我的！”
　　孙明恶狠狠瞪了他一眼，说道：“那么多够了！好好回去孝敬孝敬你爸和你那个小妈吧！”
　　有意思，孙明要这个到底有什么目的我还不知道，但是郑巨集有什么目的倒是很明了了。
　　今天就这么一个小插曲，没有别的任何波澜，因为明天妈妈就要上公开课，今天她就稍微给我们讲了一些公开课注意的事项，直白一些，就是告诉我们怎么做面子工程。
　　第二天，到了公开课的时候，听课的领导先进了教室，在我们的过道中坐着，一个中等身材的中年人坐在我的旁边，这人长得太好分辨了，一看就是刘震的老爹，因为他完全就是年纪大一些的刘震，你说刘震不是他儿子我都不信。
　　他后面就是郝校长，我看她一脸的谄媚相，而别的领导也几乎都在拍那个人的马屁，估摸着他应该就是这次的大领导。
　　郝校长一直在跟他介绍这学校的实力以及妈妈的讲课水准，我看他频频点头，脸上不时露出一些难以捉摸的微笑，带着一种色眯眯的味道。
　　上课铃响了起来，郝校长轻声道：“刘局，这就开始了。”这让我确信这个中年人必然是刘震他爹。
　　刘局点了点头，正襟危坐，还把身上的西服扣子扣紧，看起来还是文质彬彬的，不知道是不是也跟刘震一样是个衣冠禽兽。
　　妈妈踏着轻快的步伐从门外走了进来，她今天穿了一套黑色的职业装，栗色的波浪发在头上轻轻一挽，显得俏丽而又干练，腿上并没有穿丝袜，就光溜溜的，不过她腿型也好，皮肤也好，难得的是一个色斑都没有，不穿丝袜也好看，脚上一双黑色的高跟鞋。
　　我偷眼看了看刘局，只见他两眼都眯了起来，嘴角微微上扬，脸上不多的肉都挤在了一起。
　　一看他这个表情，我心里就是‘咯噔’一下，我虽然不同意‘老子英雄儿好汉，老子汉奸儿混蛋’这种扯淡理论，但是看刘局的这种表情，跟刘震如出一辙，就能猜测到只怕他也不是什么善茬。
　　换一个说法，能在官场摸爬滚打这么多年的人，肯定都绝非善类。
　　妈妈在上面讲着课，我跟本就没听，每次举手我都只举左手，想必上过公开课的同僚都知道，举左手就意味着‘我不会，我是来凑数的’。
　　妈妈看我一直都举左手，似乎有些不高兴，眉头拧成一团，不过也确实没有喊我起来回答。
　　我咬着手指思考着，今天课结束，学校肯定要请刘局吃饭，万一他让妈妈作陪怎么办？听的是她的公开课，叫她一起吃个饭也很正常，这种宴席，我一个小孩子自然不方便去，这就难办了，妈妈一个弱女子，只怕应付起来有些困难。
　　‘哟！’我感到手指一疼，原来我思考的太认真，不小心把手指咬坏了。
　　我急忙把手指放在嘴里嗦着，不到一分钟，伤口就已经愈合了。
　　诶，有办法！我看着坐在我旁边的刘局，心里冒出一个想法来，然后又用力咬着手指，终于把手指又咬破了，为了防止伤口愈合，我把牙齿深深地插进伤口中，把我给疼的。
　　然后我装作不经意用手肘将直尺和水笔碰到地上，正掉在刘局的凳子下和脚边，我咬着手指看着刘局，他也看向我，我露出一副无邪的微笑。
　　他这次倒是一副慈祥的长辈式笑容，弯下腰帮我去捡水笔，我也顺势弯下腰去捡直尺，在他将水笔递给我的时候，我漫不经心地握住他的手，轻声道：“谢谢伯伯。”同时将破了的拇指在他手背上一抹，我看到一道血痕出现在他手背上，一瞬之间，那血痕就消失了。
　　我看到刘局皮肤下几道红丝一闪，想来是已经进入了他的身体，这才放心的放开他的手。
　　妈妈还在讲着课，我的举动估计她也看到了，她冲我一瞪眼，我急忙坐好，然后就开始用右手举手了。
　　妈妈眉头舒展了些，在下一个问题就直接叫了我。
　　公开课终于结束了，刘局在他的小本子上写了不少东西，也不知道是啥。
　　果不其然，到了快放学的时候，妈妈找到我，说道：“小俊，今天你先回去吧，校长要请刘局一起吃饭，我作为公开课老师也要列席，还不知道要吃到几点。”
　　我说道：“妈妈，我不能也去么？”
　　妈妈摇头道：“都是教育方面的领导，你一个小孩跟着去算怎么回事啊？听话，你先回去吧！”
　　我心里轻叹一声，暗暗对自己的未雨绸缪感到庆幸，不过还不知道原虫的具体情况，还不能高兴地太早了。
　　出校的时候，我碰到了孙刘郑三人组，刘震看到我，笑道：“李俊卿，你去哪儿？”
　　我没好气道：“回家，我妈今天有宴席。”
　　我看他们三人都乐呵呵的，奇道：“你们三位老师要去哪儿？”
　　刘震把玩着手上的戒指，并不说话。
　　郑宏看我的表情带着一些惧怕，他轻声道：“我们也去赴宴，你还不知道吧？今天来听公开课的领导就是刘震的老爸，他作为家属列席，我们作为老师列席。”
　　我装作恍然大悟的样子，愤然道：“怎么你就能作为家属列席，我怎么就不行？我不也是我妈的儿子么？”
　　刘震不屑道：“嗨，这种宴席有什么好去的，都是些官面话，你不去也好，省的污了你的耳朵。”
　　我盯着刘震的眼睛看着，他眼睛里闪着光彩，我又看向孙明和郑宏，孙明倒是没有什么，郑宏却是明显带着一种惧怕。
　　我盯着他们三个，缓缓地，一字一顿道：“那就拜托三位老师照顾照顾我妈妈，不要让她受到任何人的欺负！”
　　说到‘任何人’三个字我还加重了语气。
　　郑宏一个激灵，连忙点头，孙明笑道：“小俊你放心吧，不会的。”
　　只有刘震意味深长地看了我一眼，我冲他一瞪眼，他‘呵呵’一笑，说道：“好，我答应你。”
　　第26章事态紧急
　　我点点头，说道：“那今天就……”
　　我想说今天就这样吧，却猛地想起昨天我跟郑宏提到了裸照的事情，但是三人却已经上了刘震的车，我也是无奈，一时不知该怎么将郑宏单独叫出来。
　　要不？再试一试？
　　想到此，我又再次尝试与郑宏单独建立感应，但是无论如何都没有感应点出现，我急得浑身是汗。
　　眼看着刘震的车就要开出校门，我感觉全身都急躁如火，一拳砸在墙壁之上。
　　‘呼’像是一阵风吹过了，那种感觉总算不负我所望及时出现。
　　三个感应点出现在我眼前，两个强烈些一个微弱些，微弱的那个点和其中一个强烈的点在前面，另一个强烈的点在后面。
　　我记得刚才郑宏是单独坐在后座的，便紧紧锁住那个单独的强烈感应点，脑中一股意念激射出去：郑宏！把裸照拿给我！
　　‘吱’！刘震的车一个急刹停了下来，后座的门猛然打开，郑宏从车里跌跌撞撞冲了出来，我看他脸色苍白，额上全都是汗，他一下来满眼惊恐地望向我的方向，我眼睛一眯死死地盯着他。
　　“喂！老三！什么情况？你发羊癫疯啊？”孙明从车上下来问道。
　　郑宏一擦额上的汗，刚要开口说话，一张嘴却呕吐了起来，吐得衣服上地上都是。
　　“我靠！你个大傻逼！”孙明骂道，“快去洗洗，我们在这里等你！妈的，要不是你是我兄弟，老子非打死你不可！”
　　郑宏擦着嘴边的粘液道：“算了……我……我不去了……”
　　不，你要去，你要去保护我妈妈！我想到。
　　郑宏像是接收到了这条命令了一样，扭头看向我，我不动声色地点点头，表示我就是这么想的。
　　他眼中的恐惧更甚，张大了嘴巴想说什么又说不出来，只发出了‘啊’‘啊’的低声吼叫。
　　“我……我还是去吧，你们……等我……”他过了一阵才缓缓道，“我去办公室换件衣服。”
　　“快去洗！你个大傻逼！”孙明骂骂咧咧的坐上车，那辆车又开到了教学楼前面等着。
　　我看郑宏走上了楼，也跟在他后面上了楼。
　　他听到脚步声往后看了一眼，一看是我，像被针扎了一样加快脚步上楼，我也紧捣几步紧跟在他身后。
　　他语带哭腔道：“你饶了我吧！我知道错了！我也不是主谋，孙明才是啊，你要什么我都答应你！你放过我吧！”
　　我笑道：“郑老师，你言重了，我只是想拿回我妈妈和陆洁的照片而已，只要你们不打我妈的主意，别的我可以不管。知道么？”
　　郑宏一个激灵，说道：“好……好……”他手忙脚乱地打开办公桌的抽屉，拿出两个移动硬碟道：“都在里面，都在里面，都给你，都给你！”
　　我笑道：“这里面应该不可能只有两个人的吧？”
　　郑宏眼泪都快出来了，他带着哭腔道：“所有，所有都在里面，我还没来得及找出来，都给你吧，你饶了我吧！”
　　我狠狠道：“你那边有备份没有？！”
　　他双手缩在胸前，急切挥舞道：“没有，没有，绝对没有，都在硬碟里了。”
　　我又笑道：“嗯，表现不错，这次我只是给你一个小小的警告，相信你已经知道得罪我会有什么后果了。”
　　我走过去拍拍他的肩膀道：“郑老师，今天我妈妈在酒桌上就要靠你保护了哦？希望你不！要！让！我！失！望！”
　　我紧紧地盯着他的眼睛一字一顿道，他瞳孔都有些涣散，讷讷道：“好……好……”
　　我看了看钟，说道：“现在你应该已经换好衣服下去了。”
　　他一听，忙不迭地脱掉身上的衣服，然后从抽屉里拿出一件衣服，赤着上身就下楼去了，边走边往头上套。
　　走到一半，他像是想起了什么，回头道：“刘震可是……一直忌恨着你……”
　　说罢，他转身便走了。
　　我倒是有些同情他了，不过我也没想到这种纯粹建立在原虫之上的感应会这么强。
　　将两个硬碟放进书包，看他们的车开出了校门，我这才往校外走。
　　走出校门正要往家的方向走，一个声音喊道：“老李！老李！”
　　我顺着声音方向望去，发现是吴侨，我走上前道：“吴侨，有事么？”
　　吴侨笑道：“听说今天张老师有饭局，你去不去我家吃饭？”
　　我摇头道：“不了，今天就不去了，没人在家我得看看家。”
　　吴侨‘扑哧’一乐道：“说的你跟个汪汪一样。”
　　我也不理她，‘嘿嘿’一笑，道：“你才是狗呢！你妈呢？”
　　吴侨指了指校门右侧道：“在那里，刚才那三个狗东西在校门口，我妈都没敢过来。”
　　我点了点头，道：“向阿姨问好，我走了，拜！”
　　一出校门，我就看见了陆洁的那辆宝马，她似乎也看见了我，车灯闪了两下，我向她挥挥手，转身回家。
　　到家之后，家里空荡荡的，书包往旁边一扔，我压根没有心思写作业，满脑子都想着妈妈会不会被欺负。
　　电视机开在那里，放着一部功夫电影，看那主角蹿高纵矮的，感叹真是好身手，我要是也有这么好的身手就好了。
　　打开电脑，插上硬碟，我从脚底一直到头顶瞬间冒出了阵阵无名火，刚才对郑宏的那么一点点同情之心立刻荡然无存。
　　真是让我大开眼界啊，这两个硬碟容量都有1T，居然都快要放满了，这三个狗日的到底祸害了多少人啊。
　　居然还分了类，每一个资料夹就是一个人的名字，我找了半天才找到陆洁和张茹这两个名字。
　　带着怒火，我打开陆洁的资料夹，既有视频又有图片，不乏隐私部位的特写，陆洁全程都闭着眼，看来是被迷晕了。
　　我怀着愧疚的心情将陆洁的资料夹剪切到U盘里，明天还是还给她吧，也算尽我一点绵薄之力。
　　紧接着我打开了‘张茹’的资料夹，不看还好，一看更加是火冒三丈，现在头上放杯水我估摸着都能沸腾。
　　照片里的妈妈从穿着衣服到一点一点的解纽扣，再到解文胸脱内裤，一直到最后一丝不挂，一步都不少，这三个狗东西居然全都拍了下来，甚至最后还有乳头小穴的特写。
　　我感到头脑发胀，眼里都能冒出火来，原本这件事情就并不算过去了，我仅仅是给他们植入了原虫，但是并没有想过有什么具体的作用。
　　今天郑宏的表现让我知道了，我不仅可以控制他们，还能对他们进行威慑。
　　哼！我将‘张茹’的资料夹删掉，忽然想起来我曾经在某种特定情况下听到过孙明的声音，相隔很远却如近在咫尺。
　　那一次我是在朦胧状态下感受到的，这回我也想继续这样做，不过刚才看了那些照片，我的心情实在是难以平复下来，根本就达不到那种朦胧状态。
　　罢了！我先感应一下那几个东西吧！
　　这一次居然很顺利，我迅速进入了‘感应状态’，不知道应该怎么称呼这种状态，就是感觉每一个神经元都变得很敏感，一点点细微的风吹草动都能感受到。
　　前几次感应的时候，他们都是就在我身边，我只需要进入这种状态就能觉察到感应点，可是现在他们距离我不说十万八千里，一二十里总是有的，真不知道应该怎么建立连接。
　　我急得在屋里团团转，愣是一点办法都没有，靠在墙边想着自己真是没用，到了关键时候只能干坐着。
　　‘砰’一时没注意，我撞到了墙上，撞得我眼前一黑，似有金星冒出，然而就在这一撞一黑之间，我瞬间感觉到在某一个方向上感应特别强烈。
　　于是我又撞了一下墙，眼前又是一黑，没错，就在那个方向，有感应点。
　　闭上眼，我试着将整个感觉都往那个方向散发过去，如同穿越了重重黑雾，四个感应点‘刷’地一下出现在我眼前。
　　三强一弱！四个感应点，三强中的一个比另外两强弱一些，但是却远比弱的那个强。
　　看着这四个感应点，我有点茫然，到底谁是谁呢？
　　三强里肯定有两个是孙明和郑宏，另一个是谁？是刘震还是刘震爹？
　　我把感应放到最强烈的那个点上，屏着呼吸让自己脑子放空，什么都不想，尽量让自己跟这个点融合在一起。
　　“来……杯……气……”一些断断续续的声音在我耳边响起，我真的听见了！
　　卧槽！真的能听见？！我自己心里都吓了一大跳，原本只是想试试，没想到真的可以？
　　我再一次集中精神，全身心投入到那个点上。
　　“来来来！再喝一杯！”这是刘震的声音。
　　“干！”这是……听不出来，声音有些失真。
　　“刘局，我再敬你一杯！”郝校长的声音。
　　那我感应的这个是谁？要是能看见就好了，只可惜还是只能听见声音，看不到画面。
　　唉！我叹了口气，放开了这个感应点，又投入到另一个稍弱一些的感应点上。
　　这个感应点似乎比刚才稍难一些，我费了好大的劲却还是听到断断续续的声音。
　　又过了一阵，声音才渐渐连续了起来，而一些若有若无的光点也在我眼前的黑幕中展开，不时一闪一闪的黑一下。
　　我看到了餐桌，酒杯，白酒，啤酒，红酒。这些家伙喝的够嗨的啊！
　　这个视角的主人端着杯子，不时环顾一下，餐桌上的所有人我都尽收眼底。
　　刘震、刘震爹、郝校长、我妈妈，还有一些我并不认识的人。
　　我看妈妈脸上有些泛红，估计也喝了不少，妈的，郑宏呢？我不是交待过么？
　　这人似乎是回了下头，我看到了躺在沙发上的郑宏，他现在是满脸通红，躺在沙发上大睡。
　　这个狗日的，我让他保护我妈，他居然睡觉？
　　我心里好生愤怒，这时刘震说道：“孙大哥，我们干一个！”
　　只见视角主人举起了杯子，跟刘震碰了一下，笑道：“你客气了兄弟，今天你也算主人翁啊。”
　　刘震一口喝下杯中的酒，哈哈大笑。
　　这是孙明的视角？那刚才感应的莫非是郑宏？
　　我再次放开孙明的感应，投入到第三强的那个点上。
　　也许是有了前两次的经验，这个感应点感应起来轻松多了，画面声音都有，我心里笑道：以后你们的一举一动基本都在我掌握之中了吧！
　　这个主人并不是刘震，因为画面一出现我就看到了刘震，而这个人的左边是郝校长，右边是我的妈妈。
　　不是刘震？除了孙刘郑三人，目前在餐桌上的能让我感应到的应该就是刘震爹了，没想到啊，老东西的感应居然比刘震还强。
　　可见啊，还是直接让血液通过血管进入身体更好，刘震用喝的，都过去两天了，感应起来还没有他爹来得强，要知道他爹可是今天才让我植入了原虫啊。
　　刘震爹对着那几个我不认识的人看了两眼，那几个人就离开了餐桌，剩下了孙刘郑还有郝校长和我妈妈，我瞬间就感觉不妙。
　　孙明和刘震一个劲地给我妈妈劝酒，赞美着妈妈的公开课，更多的就是妈妈的美貌以及身材。
　　我看妈妈脸上也已经通红了，心下顿时不安了起来，这时郝校长拿出电话拨了一个号码，只听她说道：“开一个房间，对，要套房，还按老样子安排吧！”
　　然后我看她掏出妈妈的手机拨打了一个电话，一瞬间，妈妈放在我这里的备用机就响了起来，我闭眼摸索着拿到手机，接听了也不说话，就听电话里传来郝校长的声音：“喂？是李俊卿同学么？”
　　我现在利用刘震爹的视角和听觉，就像同步一样，她的一举一动我都明明白白地看着。
　　“是，这是我妈妈的电话呀，你是？”我说道。
　　与此同时，我看刘震爹并没有什么举动，看来我能利用他的视觉和听觉，他却无法反过来感受到我的。
　　“哦，我是郝校长。是这样，今天张老师的课很成功，我们跟她在一起吃饭，她一时高兴酒喝多了，晚上就不回去了，我等会直接让她睡在我这边。”郝校长一脸媚笑地看着刘震爹。
　　我感觉到这老东西的眼睛眯了起来，微微点了点头。
　　哎呀，我这个气啊，不打一处来，要不是我能看见，就让你们诓了，我还以为郝校长是什么好人，万万没想到啊，这都是一路货色啊！
　　“嗯，不要吧，我去接她吧，我一个人在家害怕，校长，你告诉我你们在哪里好么？”我说道。
　　郝校长接着道：“不用，你一个小小男子汉，怕什么呀！锻炼锻炼，好了，就这样！”
　　‘嘟嘟嘟’电话里传来忙音。
　　我气得跳了起来，眼睛一睁，又回到了自己家里。
　　回想刚才看到的那些景象，其中有一个画面一扫而过，打火机上写着‘御龙湾酒楼’，他们现在肯定在那里。
　　我火急火燎地打开门出来往社区门口跑，哪知道刚出门，两个大汉从树后一闪而现拦在了我的面前。
　　我惊愕道：“你们干嘛？”
　　其中一个大汉道：“受人所托，不让你出门。”
　　“啊？是谁？”我更加惊愕了，转念一想，除了孙刘郑三人还会有谁？
　　“孙明？”我问道。
　　那两个大汉默不作声，只是挡在我面前。
　　我大怒道：“小爷今天就是要出门！看你们狗日的谁拦得住我！”说罢我就要硬闯。
　　那两人一闪身，待我刚要过去的时候一左一右牢牢抓住了我的两臂，将我托得腾空起来。
　　“卧槽！”我大骂一句，不得不说，力气真大呀！我较了好几次劲都没能挣脱。
　　忽然，一个画面从我脑海中闪了过去，刚才的那个电影里也有这种画面，就在这一刹那，我感觉我就是那个主角，左右一摇摆，飞起来就是一记撩阴脚，正中其中一个大汉的下体。
　　他‘啊哟’一声，放开了我，疼得弯下了腰，但同时我也摔到了地上，脸着地啊！
　　嘴里渗出血来，另一个大汉仍然紧紧地钳住我的手，我‘噗’一口血水喷他脸上，刹那间他满脸都是丝丝红线。
　　我紧嘬两口，在伤口愈合之前将血水在嘴里含着。
　　那被我踢过的大汉此时正好抬头看向我们，我毫不迟疑地将血水也喷到他脸上，他脸上也是血丝阵阵。
　　抓住我的那个大汉道：“妈的，小兔崽子很强啊！不给你点颜色瞧瞧！”
　　另一个大汉一把揪住我的衣领，举起了那硕大的拳头，我心下大急，紧紧闭上了眼睛。
　　咦？怎么没有打下来？我睁开眼一看，那大汉像是中了定身术一般，愣在当场，拳头就那么举着，也不砸下来。
　　“老二，你怎么了？打呀！”另一个大汉叫道。
　　打你奶奶个孙子！我心里骂道。
　　意想不到的事情发生了，举拳大汉猛地一下砸到了抓住我的大汉脸上，把他砸了个驴打滚，我也让他给带得滚到了地上。
　　也好，在这空档里他的手松开了，我顺势一个骨碌站了起来。
　　举拳大汉不依不饶，又跟上去一拳一拳地打在他的脸上。
　　大汉一号一边还手一边骂道：“你……他……妈……的……疯了！”
　　两人打得难分难解，我可没有时间陪你们，飞奔到社区门口拦住一辆计程车赶往御龙湾。
　　第27章杀鸡儆猴
　　坐在计程车上，我仔细想想目前的情况，决定还是再次感应一下。
　　闭上眼，我凝神屏气，全神贯注去感应，也许是越来越顺手了，我发现只要一急躁，我就能很快进入感应状态，这次就是很快。
　　我将感应放在御龙湾的方向，不一会，四个感应点就出现了，但是情况又不一样了，四个感应点不在一个位置，三个感应点在走动，一个感应点还在原地。
　　“小朋友，你这是在干嘛？”司机问道。
　　我正全身心投入感应中，被他这么一问，心里被吓了一下，望向他，说道：“太累了，小睡一会，快到了么？”
　　司机‘呵呵’笑着，说道：“快了，还有五六分钟吧！”
　　他说话的时候我一直盯着他看，倒不是因为别的，而是我发现他脸上有四个光点！那四个光点也同样是三个在走动，一个不动。
　　“师傅，你脸上怎么回事？”我问道。
　　司机惊讶道：“怎么？我脸上有什么东西么？”他伸手去摸了摸脸，我惊讶的他发现那四个光点居然不是他皮肤上的，而是浮在他的脸上，当他的手摸到那一块的时候，光点就出现在手上。
　　‘滋……’我倒吸一口凉气，立刻就明白了，这不是什么光点，而是就是我的感应点！进入感应状态之后就可以睁开眼？！完全不受影响！简直就是全息影像一样。
　　我转过头道：“没有，也许是我看错了。”
　　然后我又将感应附着到还留在原地的点上，只感觉眼前蒙蒙的一片，并没有看到东西，耳边传来阵阵鼾声。
　　妈的，又是郑宏！
　　收回感应，再次投射到另三个当中感应中等强度的点上。
　　面前出现了一条走廊，两旁都是房间门，似乎是宾馆？
　　郝校长在这人前面引路，这人一定是刘震爹咯？来到一间房门前，我看到房号是V8999。郝校长开了门，向刘震爹恭敬地一弯腰，刘震爹就慢悠悠地进去了。
　　他缓缓坐到床对面的沙发上，这时我看到刘震孙明进了房间，他们后面还跟着一个大汉，这人肩上扛着的，正是我妈妈！
　　刘震一挥手，道：“扔床上吧！”
　　那大汉将妈妈扔在床上就要出去，刘震说道：“老周，好好看着。”转身看向他爹，笑道：“爸，我们就在对门8998，你慢慢享用吧！别忘了拍照啊！”
　　刘震爹点了点头，于是郝校长和刘震孙明三人便出去了。
　　“小朋友，到了！”司机的呼喊把我从感应中喊了回来，我急忙摸出一百塞他手里，一开门就往外冲，他喊道：“找钱。”
　　“不要了！”我火急火燎的冲进御龙湾，门迎小姐过来问道：“小朋友，你找人么？”
　　我问道：“8999在几楼？”“九楼。”
　　我再不理她，直接就上了电梯。
　　在电梯里我直接进入感应状态，紧紧地锁定那个单独的感应点，开始还感觉感应点在我头顶，很快就跟我在一个水平线了。
　　‘叮！’电梯一打开我冲了出来，顺着感应点的方向急忙跑去，刚跑到拐角处我就发现了一个问题，就在单个感应点存在的那个房间门口，那个被称为老周的大汉居然就在门口站着。
　　这个房间处在二楼的最里面，和它面对面只有一间房间，周围没有别的房间，并且只有一条路能进去，御龙湾的隔音效果做得不错，我刚才在走廊里奔跑的时候居然都没有发出什么声音。
　　站在房间门口，有任何人出现都会看见。
　　好家伙，这几个狗日的居然还用看门的？
　　老周一脸肃穆，表情很是警觉，我看到他的同时他也看到了我。
　　都不容我做任何表示，他立马向我冲了过来，我心下大叫不好，稍稍一想就想通了其中的关节，方才那两个拦我的大汉我根本就没有继续管，肯定给他们通风报信了！
　　一个转身，我离开了拐角处，妈的，这怎么处理。
　　刚才那两个大汉倒是很凑巧我摔了下出了点血，这才控制了他们，也罢！如今事态紧急，也顾不得那么多了，今天不出血是不行了！
　　此时我正好在跑动之中，老周在我身后紧追不舍，我加紧跑了两步，一个起跳，扑向了对面的墙。
　　鼻子重重地撞在了墙上，我一阵眼冒金星，顿时感觉鼻下一热，血腥之气直冲脑门。
　　我赶紧伸出舌头将鼻血舔入口中，又抹了一些在手指上。
　　老周从身后跑来，冷笑道：“小杂种，你跑啊！”
　　“嗯哼回？”我问道。（你是谁？）
　　他一把拎起我，并不答话，直接往房间走去。
　　趁此刻，我一边挣扎一边将手上的血抹在他手背上，紧接着就是一口血水喷他脸上，他脸上的皮肤下像蛛网一样出现了阵阵红丝，一闪即逝。
　　“妈的！”他抹了一把脸，走到了8998门口。
　　住手！站在这里不要动！就在他伸手敲门的那一刹，我发出了指令。
　　他的身子一怔，伸出去的手也停在了空中，我看到他眼中满是惊恐。
　　我不再管他，轻声道：“放我下来。”
　　站到了地上，我迅速进入了感应状态。
　　我将感应放到8999房里，只有一个感应点，应该就是刘震他爹了，附着到这个点上，我看到他正在卫生间淋浴。
　　过来开门！我命令道。
　　从镜子里，我就看到刘震爹猛地一抖，然后就木愣愣地走出卫生间，走向门口。
　　等到门打开之后，浑身光溜溜的刘震爹一眼就看到了我，他眼中既有惊讶又有疑惑，既有恐惧又有愤怒。
　　我理都不理他，进到房间里，这是一个套间，进门处就是卫生间，然后是一套沙发，沙发对面是一台电视机，紧靠电视的墙上有一个门，通往另一个房间。
　　我从那个门走过来，一眼就看到了还在床上，双眼紧闭的妈妈。
　　她脸颊上满是醉酒后的红云，似乎还换了个舒服的姿势睡着，看看身上的衣服还都穿着，老东西应该还没来得及做那种勾当。
　　“关门，进来！”我坐到沙发上命令道。
　　刘震他爹浑身肉都在颤抖，他抖抖索索的关上门，走到了电视机门口。
　　我顺手拿起相机，笑道：“刘局，你现在不能动，知道为什么么？”
　　他茫然了，我又道：“你怕死么？不知道眼睁睁看着自己死却无能为力是什么感觉，你要不要试试？”
　　他浑身抖得更厉害了，我给他拍了几张裸照，然后一瞪眼，心下想道：窒息吧！
　　“咳……咳……”我就看到他忽然就变得不能呼吸了一样，嘴巴大张着，但就是只有出气没有进气，双目怒爆突出眼眶大半。
　　我说道：“你还不能死，至少，你不能死在这里。这种感觉好受么？”
　　他仍然在‘咳……咳……’，我心道：正常呼吸吧！
　　他双腿一软，整个人趴在了地上，从嘴里流出了大量的涎液，大口呼吸着空气。
　　我走过去，一脚踩到他背上，恶狠狠道：“这次只是给你一个小小的警告！如果还有下次，我让你满门都死绝！”
　　抬起脚，我将他踢翻，道：“相信你看到了，我并不需要借助任何东西，就能让你生不如死，让你死，也不过是动动指头的事情！知道了么？”
　　他惊恐万分地看着我，却没有任何举动。
　　我说道：“知道了，你就眨两下眼睛。”
　　他立刻眨了两下眼睛，我晃了晃手里的相机，说道：“你手里还有别人的裸照吧？你们真是有其父必有其子，你那个狗日的儿子也是这个爱好。明天让他给我带学校来，所有的都带来！不然的话，我先从刘震杀起！”
　　坐到沙发上，我冷静了一下，起身看了看床上的妈妈，她睡得似乎还挺香。
　　我把他的短裤扔在他脸上，命令道：“去敲那个房间的门！”
　　我放开对他的控制，他急忙穿上内裤，满脸惊恐地看着我，但是嘴唇紧紧闭着，我都能感觉到他咬牙切齿得恨不得吃了我。
　　我冷笑着，说道：“磨蹭什么？快去！”
　　他跌跌撞撞地向门口走去，为了以防万一，我还是将感应放到了他身上。
　　一开门，老周还背对着门站着，刘震爹回头看了看我，见我离他还远，立马张嘴就要喊，我冷哼一声，心念道：闭嘴，敲门！
　　他张大了嘴，却一个字都没有蹦出来，最终还是愣愣地敲了门。
　　我看着老周的背影，想道：门开了你也一起进去。
　　想着我便拿下这个房间的房卡，房间里暗了下来，关上门，我紧跟在老周身后，尽量不让对面房间里的人看到我。
　　“谁啊？”刘震的声音传来，“爸？！”
　　他打开了门，我见他只穿了一条短裤，他惊愕道：“你怎么穿这样？结束了？”
　　刘震爹并没有说话，刘震看了看他背后的老周，又道：“那小子还没来么？”
　　都进去！我心中念道。
　　刘震爹缓缓踱步进了8998，老周也跟着进去了，刘震一头雾水地往后退进了房间，我悄无声息地跟着一起进去了，然后关上了门。
　　进了房间，我立刻将感应也放到他身上，但是在同一时刻，我立刻就感受到老周和刘震爹的感应变弱了，而我自身也有一种疲乏感涌上来。
　　看来同时控制三个感应点有些累啊……
　　“刘老师……别来无恙啊……”我沉声道。
　　刘震看到我，很是惊恐，此刻孙明和郝校长也从内屋走了出来，也只穿了条短裤，郝校长则是披了件薄薄的睡袍，也不知他们是准备进行了肉体上亲密的接触还是已经亲密接触完了，不过这么短的时间，应该是还没开始。
　　我有些累了，但还是尽最大的努力将感应同样放到了孙明身上，这时我对这四人的感应同时都变弱了，疲乏感也更加强烈。
　　“怎么了？怎么了？这是……张老师的儿子？”郝校长比他们更惊讶。
　　“郝校长……你可真是我的好校长……”我冷冷道。
　　“都进去！”我说道。
　　三人的反应有些慢，我说完还过了几秒他们才动身。
　　“怎么回事啊？你们怎么了？”郝校长被他们带着一起进到了里间。
　　坐下！抓紧郝校长！我对刘震、刘震爹以及孙明下达了同样的指令，老周我则命令他站在他们面前。
　　他们的反应都有些延缓，但还是乖乖做到了床上，那三人紧紧地按着郝校长。
　　我知道，如果照这样的情况下去，很快我就会失去对他们的控制，于是我狠了狠心，决定给他们来一个狠的。
　　把心一横，我下达了另一个指令：你就喷个一两斤血吧！
　　“呃……呃……”老周的身体开始扭曲颤抖，全身发出‘格拉格拉’的声响。
　　那三人都有些惊恐的盯着老周，郝校长也有些害怕，但还是好奇道：“老周你怎么了？”
　　“我知错了！噗！”老周下面要说的话还没有说出口，鲜血便从他的嘴里喷了出来，他此时正对着四人，这些鲜血全都喷在了他们身上，他们又都穿的短裤，浑身都沾满了鲜血，郝校长虽然穿着睡袍，不过这睡袍着实太薄了，完全挡不住鲜血沾湿她的全身，脸上也都是鲜血。
　　我紧紧盯着他们四人，瞬间发现他们身上都出现了红血丝，连郝校长都不例外，都是一闪即逝。
　　喷完这一口血，老周并没有停下来的意思，他的身体向前倾了过去，整个趴了下去，两手按着郝校长的肩支撑了一下。
　　血一刻不停地喷着，一开始还是从嘴里往外喷，后来就变成了嘴里、眼里、鼻里、耳里全都在喷血，七窍流血都是轻的，他已经是七窍喷血。
　　“啊！！！！”郝校长惊恐地叫着，但是被三人紧紧按着，一点都不能动，只能大声喊着，老周的血也有喷到她的嘴里。
　　那三人也是满脸的恐惧，眼睛大睁着几乎要爆出眼眶，老周的血喷在他们眼睛上也没有眨一下。
　　而此刻老周的血已经不满足于七窍喷出，身上的毛孔也都在往外渗血，将他的衣服裤子全都浸透，地毯上已经晕染了一大片深色，他原本巨大的身躯以肉眼可见的速度萎缩了下去。
　　‘啪’一滴血以极快的速度喷到了我的脸上，我并没有去擦，任由它从我脸上流下。
　　“咳……咳……”郝校长满眼都是恐惧神色，嘴里发出怪声，却一点别的声音都没有。
　　“咯……咯……呃……”终于，老周不再喷血了，他的喉咙里发出了一阵阵怪声。
　　‘砰’，他倒在了地上，我看到他像个乾瘪的血口袋一样，脸上的表情还凝固在恐惧、惊讶、无助、难以置信上。
　　他死了，我感觉我的压力立刻少了不少。
　　其实他的这种死法给我的冲击同样不小，我绝对是没想到一个念头会对一个已经植入了原虫的人造成这么大的影响，如果照这个情况的话，原虫被植者的生死完全就在我一念之间！我对他们拥有绝对的生杀大权啊！
　　我的心剧烈的跳动起来，腿一软也跪到了地上，额头上也渗出了豆大的汗珠，一来是惊恐，一来是疲劳。
　　擦了擦额上的汗珠，我斜眼看了看他们四个，郝校长此刻已经完完全全呆若木鸡了，那三人见我在看他们，全身都是一震。
　　我稳了稳心神，踱步到他们身边，看到那一片已经被鲜血浸透的地毯，血实在太多了，使得我距离他们都有半米左右。
　　于是我在半米远的地方冷笑道：“震撼么？是不是比电影好看啊？”
　　郝校长恍然一抖，似乎从刚才的震撼中回复过来，她惊恐的说道：“你……你……你是什么人！”
　　我眯起眼睛道：“我！是张老师的儿子！是你们三个……啊，也不对，是你们四个的学生。”
　　刘震爹是教育局的领导，我也算是他的学生吧。
　　我压住内心的波动，装作笑眯眯的样子，从他们四人脸上划过，每当我扫过他们的脸，他们的惊恐就更增一分。
　　虽然老周死了，我的压力减轻了，不过同时控制三人还是让我很疲劳，我只好强打精神，冷冷道：“这些你们都看到了，想必我什么都不必再多说了。”
　　我看向郝校长，说道：“校长大人，你不用知道为什么，你只要知道，我，可以杀死你们任何人，不管是他，他，还是他。甚至是……你。”
　　我边说边指着她身边的三人。
　　郝校长浑身剧震，惊恐地扭头看向他们几人。
　　我又道：“好了，今天就这样吧！这只是小小的……呵呵……警告。”
　　我走向门口，边走边道：“五分钟，我只给你们五分钟，离开这里，并且……希望你们不要再打我妈妈的主意。”
　　“对了，刘局长，我刚才跟你说的东西，明天你就让刘老师给我带来吧！你们，可千万不能不上班哦……”说完，我打开门走了出去，同时放开了对他们的控制，但是并没有放弃对他们的感应。
　　进入8999房间，我紧张的神经一下子松弛了下来，坐在门口大口喘着气，强打起精神强迫自己进入感应状态。
　　房间里四个感应点，出现在我的感应领域里。
　　嗯？怎么会？怎么是四个？
　　（28）更进一步
　　感应到四个点，于是我便将感应力放到其中一个点上。
　　甫一放上去，我立刻就感觉头中开始隐隐作痛，耳中也传来‘嗡嗡’蜂鸣声，使得我不得不以手扶额，但仍然与这个点建立联系。
　　蜂鸣声中，我听不清到底有没有声音，眼里传来的也是雾蒙蒙的一片，搀杂着一些像老式电视机没有信号时的雪花点，只隐约见到人影。
　　这几人有坐有站，有静有动，恍恍惚惚只觉得有三个裸身的人，三人都着内裤，其中一个上身一条黑色的带子。
　　我晃了晃头，想让所见清晰一些，却并没有什么大的增益。
　　“……办？”一人说道，声音瓮声瓮气，与正常声音相比像是放慢了很多。
　　我又掏了掏耳朵，蜂鸣之声倒是略有缩减，听起来清晰了一些。
　　“…怕…可…怕……”又一人说道，但是我分不清是谁。
　　“…报警…”这个我能听出来是女声。
　　“！@##￥￥%%！”一人低吼道，“%……
　　“那怎么办？！”咦？虽然还是瓮声瓮气，但是我听清了！
　　“让老郑来处理吧！”一个男人说道，“我给他打电话。”
　　“不行！爸！不要命啦！”一个人影扑了过去，急忙说道，能用这个称呼，只能是刘震了。
　　“刚才你都看见了！他杀老周都不需要用刀，我们都不知道老周怎么死的！他现在就在我们对面，我们说的话他如果能听见呢？”刘震压低声音但是却急促地说道。
　　刘震爹似乎愣了愣，叹道：“我让他来处理掉老周的尸体，不然明天就会上新闻的，一旦有人调查，你，我，一干人等都跑不掉。”
　　就目前的情况来看，我应该是感应在了孙明身上，只是我好奇，老周已经死了，有原虫在身的就只有刘震父子以及孙明，剩下来的那个难道是郑宏？
　　我观察了一下四人的位置，确实没有那个胖胖的身影，难道？
　　将感应力从孙明身上撤下，根据所观察到的大致位置，我又感应到新出现的感应点上。
　　我的头又疼了起来，比刚才更疼了，耳中蜂鸣之声加剧更甚，所见所听已经完全不成影，不成声。
　　“啊……”我轻呼一声，只觉脑中一片翻腾，呕吐的感觉止不住涌上心头。
　　因为我没有插卡，房中也没有电，漆黑中我摩挲着来到卫生间，趴在马桶上就呕吐了起来，但也只是干呕，酸水阵阵，却没有什么东西吐出来。
　　只不过这一闹腾，心上舒服了些，我靠在马桶边上，闭上双眼，试图再次进入感应状态，脑中剧痛不止，使得我完全不能进入感应场。
　　试了两次，头疼得似有重锤敲击，我只好完全放弃。
　　我挣扎着起身来到门口，插上房卡，房中瞬间就亮起了橘黄色的灯光。
　　到沙发上躺了一会，脑中疼痛稍减，于是我再一次尝试进入感应状态。
　　五个感应点亮了起来，但是感应都很是微弱，光彩也不如原本灼灼，很是暗淡，仿佛很快就要失去感应。
　　我拿起桌上的水喝了一口，喝完忽然意识到这是刚才不知道谁喝的，赶忙往外吐，却已经咽了下去。
　　其中一个光点正在移动，离我们房间的位置越来越近，我的心也揪了起来，想要将感应力放到他身上，刚一动这个念头，头疼就再一次袭来，我急忙放下这种想法，眼看着他离我们越来越近。
　　终于，这人来到了我们房间门口，停留了一会。
　　‘叩叩’，我的房门响了起来，我没有做回应，这人似乎不死心，又敲了两声。
　　我还是没有回应，这人说道：“开门呐，是我啊！”
　　是郑宏！五个点中有一个是郑宏，另外三个是刘震父子和孙明，那么现在还跟他们在一起的……就只有郝校长！
　　郝校长身上有原虫？！
　　这让我大吃一惊，因为我根本就不记得什么时候有过给她植入原虫的记忆，而且我也没有过这个想法呀？
　　“快开门！”郑宏叫道。
　　我挪步来到门口，低声道：“滚开！是我！他们在对面！”
　　“啊！”郑宏倒吸一气，不再作声。
　　紧接着我就听见他叩响对面房门的声音，对面门很快就开了，然后又关上了，再也没有声音。
　　感应场中的五个点愈发暗淡，我的头疼也再次涌来，呕吐感也更甚刚才。
　　又到卫生间呕吐一番，这回吐出来都是股股黄水，只怕胆汁都已经吐出来了。
　　靠在房门边休息，又过了好一阵，对面再次响起了叩门声，我站起身想要从猫眼往外看，却因为太矮而够不到。
　　我只好把耳朵紧贴房门听着，对面房里问了几句话，那人说道：“是我，郑桐。”
　　对面房门开了，名叫郑桐的男子也进了去，不到一分钟，里面就传来惊讶、争吵、愤怒的声音。
　　我真的很想知道对面发生了什么，却再也不敢冒然进入感应状态。
　　‘哗’，门又打开了，郑桐道：“一群大人被一个孩子镇住，我呸！真他妈丢脸！”
　　“爸！爸！别去！”郑宏急急道，“快进来。”
　　另外几人也附和着，对面又归于平静，郑桐好像又被拉了进去。
　　这个郑桐就是郑宏的老爸？也就是刘震爹嘴里说的‘老郑’？
　　好奇心实在是太重了，我也不管头痛袭来，强行进入感应状态，脑中的疼痛已经不是重锤敲打，简直就是手雷在脑子里炸开了。
　　我感觉蜂鸣声也更强了，五个感应点出现，愈发愈发的暗淡，就像黑暗中的萤火虫。
　　不管三七二十一，我随便套上一个感应点。
　　‘嗡！’耳中轰鸣，脑中翻腾，恶心呕吐感更加是难以止住。
　　我趴在马桶上，一边吐一边听着隔壁的变化，目前也就只有听觉还好一些，视觉已经难以维持，人影暗淡，即便是声音也是缓慢而多变。
　　我感觉一个人影蹲了下来，然后不知谁说了什么，五人就一同起身了。
　　尔后，对面的门就打开了。
　　忍着头疼来到门边，外面只有悉悉索索的脚步声，六人一句话都没有，渐行渐远。
　　我一直支撑着不让感应场消失，直到看见五个感应点离御龙湾越来越远，越来越远，这才精神一松，整个人瘫在地毯上，感应场也立刻消失了。
　　这一次，感应场虽然消失了，眼前却仍然是漆黑一片，耳中也是蜂鸣不断，过了也不知多久，我的眼睛才渐渐恢复。
　　脑中仍然是痛感不绝，我想起妈妈一直在床上睡着，也不知道情况如何，便要进里间看看。
　　一用力才发现已经完全没有力气站起来，我只好趴在地上，一步一步往里间挪。
　　来到里间，妈妈换了个舒服的姿势睡了，身上黑色的外套也不知什么时候脱了下来。
　　我爬到床上，躺在妈妈身边，半靠在床背上，脑中的剧痛，再加上刚才从门口爬进来，已经使得我浑身没有一丝一毫的气力。
　　然而在这种情况下，我却感觉浑身燥热，小腹中像有一团火一样熊熊燃烧着，我睁眼一看，发现不知什么时候开始，我的鸡巴已经昂然挺立了。
　　这…这……这是怎么回事？我发誓，我心里绝对没有色情的想法，可是这已经勃起的鸡巴是怎么回事？
　　立刻，我就想到了那杯水，水里一定有什么东西，幸亏我喝的少，不然也许早就感觉到了。
　　原本我还想着把妈妈从这个是非之地带走，从现在的情况看来，这不过是痴心妄想，只盼那几人再也不要返回了，不然真是人为刀俎我为鱼肉，任人宰割了。
　　想要再试试进入感应状态，然而无论是体力还是精神力都已经降到谷底，有心而无力了。
　　紧张的心情放松下来，尽管头仍然巨痛着，我却也朦朦胧胧半睡半醒了。
　　其实我并没有睡着，脑中的锤子一直敲打着我，想睡也睡不踏实。
　　忽然，我感觉妈妈起身上了个厕所，回来的时候床垫一震，可我并没有感觉到妈妈躺下来。
　　于是我微微睁开眼睛，看见妈妈怔怔地盯着我看，她双颊酡红，两眼迷离。
　　“元周……”妈妈轻轻地喊了一句，这是爸爸的名字。
　　“元周……”妈妈向我这边爬了过来，我想开口说话，却连张嘴的力气都没有了。
　　妈妈躺到我身边，拿起我的手臂在脑后枕着，侧身向我，呆呆的看着我：“元周…你回来啦？”
　　说完这句，妈妈把脸埋到我的腋下哭了起来。
　　“你终于回来了……我和小俊……好怕……”妈妈抽泣着说道。
　　我很想伸手去安慰妈妈，可是却半点力气也使不上来。
　　妈妈哭了一会，见我没有反应，奇道：“元周，你怎么了？不认识我了么？我是小茹啊！”
　　说着她就来吻我，我眼睛大睁着，却无力反抗，只能任由妈妈在我的额头、鼻子、脸颊一一吻过。
　　侧过头去，妈妈吻了我的耳垂，轻轻地在我耳边吹着起，让我的心里泛起一阵阵痒痒的涟漪。
　　接着妈妈就吻上了我的嘴唇，我还没有反应过来，只觉一条香舌立时滑入嘴中，我心下大惊猛吸一口气，想要推开妈妈却无力为之。
　　妈妈的舌头在我嘴中搅弄，一会舔着上唇，忽而又舔下唇，片刻后又含着我的舌头温柔地吮吸。
　　也许因为是妈妈在跟我舌吻，我只觉得这个吻是那么的香甜，心中止不住的欢喜，甚至感到一些畅快，以及一些……甜蜜？
　　妈妈用力地吻着，她的吻技不是很好，但是却吻得很热烈，一边吻还一边发出‘嗯…哼…’的娇喘，我只脑中混沌一片，一边想着她是我妈妈，一边却又沉浸在这种畅快和甜蜜中。
　　自觉不自觉地，我开始配合妈妈的热吻。缠着妈妈的小香舌嬉戏起来，更大力的吸吮她香甜的津液，一面吸吮着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮。
　　我用尽全力地吸吮着妈妈的香舌，转动着自己的舌头，如灵蛇出洞，与妈妈的舌头缠在一起，忽而在自己嘴里纠缠，转而又在妈妈唇中缠绕。互相吸吮着对方的唾液，便如水乳交融。她被我吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　忽然，妈妈吻得更加热烈起来，香舌在我嘴里不停地舔、吸、卷着我的舌头，与此同时还将我的衣服扣子解开，炙热的娇躯热情地贴了上来。
　　尽管隔着两件衬衫，但我还是感觉紧紧贴着我胸膛的娇躯变得越来越炽热，炽热得烫肤，炽热得很有股吸引力，吸引我总想伸出手去，好好做一番爱抚，做一番探究。
　　母子二人双唇交接激烈，但身体其他部份却静止不动，吻得一会，妈妈的嘴离开了我的嘴，两人嘴唇中的津液互相纠缠，形成了一条细细的丝线。
　　“元周…我好想你……”妈妈轻叹着，“你想我么？”
　　我愣愣地‘嗯’了一声。
　　妈妈抽泣道：“想我…你也不给我个消息……我好辛苦……”
　　妈妈抽泣着，又向我的脖项吻了过去，边吻还一边嘬着，力虽不大，却让我有一些疼痛，又有一些酥痒，浑身一层一层的鸡皮疙瘩，汗毛竖起。
　　渐行渐下，妈妈将我的衬衫分向两边，露出了我并不厚实的胸膛，她又弯下腰去，含住我其中一个乳头，我从来没有过这种感觉，很舒服，很轻松，同时还有一股难耐的心痒往小腹处涌去。
　　在这同时，妈妈伸手解着自己衬衫的纽扣，从我这个角度，能够看到妈妈的酥胸一点一点的显露出来。
　　妈妈忽的直起上身，坐在我的身上，脱掉衬衫。
　　“好热哦……”此刻她的上身就只剩一件乳白色带蕾丝边的胸罩，露在胸罩外的上半乳白而细腻，随着妈妈的动作不停起伏，像是湖中泛起的波澜，乳沟又深又直，像有无尽的诱惑力一般引诱着我。
　　妈妈伸手到胸罩中间，我看到那里有一个搭扣，立刻明白了妈妈的胸罩是前扣式的，心下知道如果继续下去只怕我和妈妈要做出一些超越母子关系的事情，急忙轻吼道：“住手！不要！”
　　妈妈一愣，迷茫地盯着我，茫然道：“怎么了元周？你不是最喜欢我穿这种胸罩么？”
　　说罢，不及我反应，两颗又挺又圆诱人乳峰就挣开了唯一的束缚跳跃了出来，那两个乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，我看得心神摇曳，小腹那种燥热感愈发地强烈。
　　妈妈往上移动了一些，将深深的乳沟靠近我的脸，身子向前一顷，似要把我埋在那充满诱惑的沟里，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。
　　我不知所措，妈妈的上身轻轻地摆动了起来，将那嫣红的乳头在我嘴边摩擦着，嘴里越来越湿，我知道，那是我的口水，任谁在这样一对又白又大又香又软的巨乳面前，都会津液阵阵。
　　“元周…快啊……”妈妈轻声催促着，我狠狠吞了一口口水，脑中的疼痛都减了不少。
　　于是我微微张开嘴，印上了那娇嫩的巨乳，妈妈发出轻轻的娇吟，痴迷地抱住我的头，让我尽情地吻着她的饱满酥胸。我的嘴唇磨挲着妈妈光滑的肌肤，含着她柔软的乳头。舌头仔细舔着乳头上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。
　　妈妈娇声喘息：“你……你……啊啊……坏……蛋……再……再用力些……啊……”
　　我轻咬高耸的乳峰，将妈妈右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮，妈妈嘴里无意识的发出\\“嗯…嗯…\\”的娇吟。
　　妈妈娇呼着侧过头，秀发披散，肩膀颤动，失神地低喃着：“啊啊……啊……好舒服……呃呃…”
　　我感觉肚子上湿湿的，妈妈坐着的地方又湿又热，妈妈在我肚子上挪动着，我感觉滑滑的，粘粘的。
　　是淫水？这么多？
　　我惊讶地想道，立刻想到刚才那杯水妈妈肯定也喝了。
　　妈妈此刻已经将巨乳从我的嘴里拿开，乳晕和乳头亮闪闪的发着光亮，那是被我舔的。
　　接着她趴了下来，面对着我，屁股向后翘着。
　　我看到我的肚子上也是亮闪闪的一片，凉飕飕的。
　　她拉着我裤子上的松紧带，将内裤和外裤一起往下脱着，我没有力气来反抗，也没有力气来配合，裤腰就被我紧紧地压在屁股下。
　　妈妈扯了几下没有扯动，也不知怎么有的力气，猛地一下把裤子扯了下来。
　　鸡巴‘呼’一下弹了出来，弹在她的下巴上。
　　妈妈见了鸡巴，先是惊讶了一下，道：“怎么…变大了……”
　　而后又是一股欢喜的表情，用手握住鸡巴慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，渐渐地越来越靠近。
　　“嗯……”我轻呼了一声，妈妈先轻轻地吻我的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根鸡巴含进口中，她不停地吞，吞到不能再吞为止。
　　亲眼见到妈妈的这种服侍，我已经完全惊呆了，然而心中的激动兴奋使得鸡巴涨的更加伟岸。
　　我感受到龟头正五俯投地的支持着她喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠。
　　这样一来，只剩龟头留在嘴里，妈妈用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，然后再把鸡巴吞进去含住，接着她的头上上下下套弄我的鸡巴，我多想配合着她的速度挺腰，能干的深一点，让我的鸡巴在她的嘴里加速抽插，可是我浑身软塌塌的一点劲也用不了。
　　这时妈妈柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，我的鸡巴都快干到喉咙去了。
　　鸡巴被妈妈品尝着，只觉得一阵热烫包围着我的龟头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，鸡巴被舔吸套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　半晌，妈妈才将鸡巴吐出，然后靠近我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边娇喘道：“元周…你躺着别动…我来…”
　　我一动不动，妈妈只是将套裙由下往上卷，卷到了她的腰间，我看到她的里面穿着一条白色蕾丝内裤，正面若隐若现的显出妈妈的阴毛。
　　她并没有将内裤脱下，而是用手握住了我的鸡巴，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，跨坐在了鸡巴上方，一只手将小穴口的内裤拨向一边，将小穴在龟头上轻点着、扭动着，我感到龟头上热热的湿湿的，妈妈的淫水顺着鸡巴淌了下来，像是开了闸的水库一般，紧接着妈妈纤腰又是一扭，顺着鸡巴勃起的角度，坐了下去。
　　我紧紧盯着眼前的情形，简直不敢相信，妈妈竟然坐了下去！我的鸡巴正插在我的亲生母亲的身体里！
　　我心里直觉这么做不好，想要挣开，却又全身无力，就在这时一股感觉从我的龟头传来，我打眼一看，龟头已经插进了妈妈的小穴中，原来那是妈妈小穴四周温暖湿濡的嫩肉紧紧包住的感觉，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住鸡巴，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部，使得脑中的疼痛又削减了不少。
　　妈妈不时摇晃屁股扶正鸡巴，随时调整插入的角度，到最后鸡巴已完全插入。虽然只有鸡巴被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。
　　妈妈向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往我的口中伸进去。
　　热吻之后，妈妈‘啊’的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的巨乳在她胸前随着她的运动也在跳动，我却只能看着它们在我面前晃动。
　　随着运动的加快，妈妈开始呻吟起来。
　　我听着妈妈欢愉的轻叫声，感觉就像是进入到了一个从未体验过的世界。
　　也许只是我的心理作用，当鸡巴完全没入了妈妈的小穴之后，感到了一种从没有体验过的温暖，特别的暖和却又特别的炙热，也许正是因为是亲生母亲的缘故，妈妈体内的每一丝温度顺着我的鸡巴传导到我的每一个细胞。
　　小穴在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把我的鸡巴及整个人完全吸进妈妈的体内。我向我们结合的地方望去，已经看不到一丝缝隙，只看到湿漉漉的阴毛，因为我还没有长阴毛，所以妈妈的阴毛以及每一次套弄都丝毫毕现的展示在我面前。
　　妈妈的巨乳就在我眼前晃动着，我伸出舌头，在乳头上轻轻舔舐着，只轻轻一舔，妈妈就发出了舒服的娇吟：“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀…元周……呀……抱……元周……噢……亲奶子啊……”
　　于是我又将乳头含进嘴里，用牙齿轻咬妈妈的乳房，妈妈好像对这样的亲吻非常敏感，再次发出了欢愉的呻吟：“哦……哦……你吸它嘛，要你吸嘛……”
　　我大力一吸，用舌头将乳头整个卷住一嘬，有张大嘴，将乳晕也整个吸进嘴里。
　　妈妈的乳头软软的，乳晕也是软软的，吸在嘴里我很是受用。
　　妈妈身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，只能承受着妈妈的冲撞。
　　妈妈的两脚分岔在我身体的两侧，我嘴上亲着她的乳房，用唯一能动的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了。
　　“啊……好舒服…嗯……我要……老公…我要……噢……”
　　妈妈此时春心荡漾、浑身颤抖不已，一上一下的力度越发的沉重，边挣扎边娇啼着。
　　我放开妈妈的巨乳不再舔舐吸吮，而是看着她，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，发出低低的咿语，美丽的巨乳随着一次次的冲撞也上下摆动着。
　　忽然妈妈又是浑身一抖，两腿蹲在了床上，两只纤手紧紧地按着我的胸膛，屁股更加用力的拼命上下套弄。我知道她的高潮就要来了，也用尽全身力气将括约肌缩紧，使得鸡巴更加的涨大。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　妈妈上下套弄的越来越快，力道也越来越大，借着床垫的弹力，我的鸡巴全根插入小穴内直达花心，鸡巴塞得妈妈的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，只插得妈妈浑身颤抖、眼泪直流。
　　妈妈此刻已如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高，边扭摆边不断上下套弄，她已陷入淫乱的激情中了，但是嘴里却仍然只是轻声的娇吟：“嗯……好舒服……哼唔……好……啊……好久没做爱了……元周……用力些…喔……唔哦……”
　　我尝试挺了挺屁股，发现还是用不上力，妈妈的要求我无法做到，只能任由她在我的鸡巴上上下套弄。
　　“啊…啊……唔……”妈妈的小穴深处一阵奇热，小穴内的龟头感受到一股温暖的喷洒，舒服得我再一次锁紧了括约肌来涨大鸡巴。
　　妈妈强烈的抖了几下，按在我胸口的双手紧紧地掐着我，指甲深深陷入了我的肉里，嘴里发出满足的呻吟声，身子僵硬，全身痉动不已，急急颤抖着，同时我也感到一阵前所未有的刺激，就在这个时候，妈妈的小穴深处突然涌出一股大量的淫水，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击我的鸡巴，然后从鸡巴和小穴肉壁的密合处流了出来，流到我的腿上。
　　在妈妈涌出大量爱液的同时，小穴深处传来一股特殊的吸力，强烈而又凶猛，紧紧吸住我的鸡巴，好像黑洞一样。在妈妈体内吸力的攻击之下，我心灵颤抖，浑身抽搐，鸡巴猛然一跳，强烈的快感从鸡巴附近传出，滚烫有力的精液射进妈妈的小穴里。
　　“哼……”我发出了舒服的感叹，妈妈也忍不住抽搐了一下，发出满足的‘嗯…嗯…’之声。
　　（29）梦醒时分
　　终于我射完了，只感一种从未有过的畅快。
　　妈妈全身都是细细的汗珠，嘴里喘息着，身子软软地趴在我身上。
　　她的头就在我的耳边，我听着她那适宜的娇喘，感觉心里痒痒的，鸡巴跳了几跳。
　　就在这时，一种热乎乎的感觉从鸡巴上传来，一股微微然的热力，妈妈的小穴本就热乎乎的，在这种热力的衬托下直感愈发的温热。
　　这种热力微微的、缓缓地从鸡巴处往全身蔓延，热力过处，那处的力气便恢复了几分，很快，这种热力往下蔓延到大腿、小腿、双脚、脚趾，往上蔓延到小腹、胸膛、脖项、脑袋。
　　当这热力蔓延到脑袋的时候，我看到眼前一片雾蒙蒙，闪闪烁烁，泛出不蓝不绿、既蓝既绿的光彩，我的头疼在此时也登时消减无踪。
　　这……怎么回事？
　　当我眼前清明些之后，浑身已经又有了力气，妈妈仍然趴在我身上，我伸手扶住她的肩膀将她推起，也就是在这时，我看到妈妈身上也闪过那种蓝绿色的光芒，不过光芒非常的淡，而我扶着她的手也一起闪烁着这种光芒。
　　妈妈的身体发生了一些变化，但也许是我将原虫的力量使用过多了，这种变化很小，并不像干妈和敏芝姐那样明显，只能看到妈妈脸上原本有一些淡斑的地方斑痕已经消失了，妈妈的肌肤变得更白皙了。
　　而她的乳头和乳晕只有些微的颜色变淡，小腹也并没有什么明显的变化，仍然是有些赘肉。
　　妈妈两眼朦胧地看着我，呓语道：“好……舒服……好舒服……元周……你回来真是太好了……”
　　说着，妈妈从我身上翻下来，在我旁边躺下。
　　也许是酒醉未醒，也许是用力过度，妈妈一躺下来就闭上了眼睛继续睡了。
　　我见她又睡了，便起身准备洗洗，谁知我刚有动作，妈妈便侧向我一边，两手紧紧勾住我的手臂，喃喃道：“不要走……元周，不要走。”
　　我手足无措，只好低低道：“妈妈，我不走，不走，我去洗澡而已。”
　　听了我的话，妈妈有些发怔，微睁双眼看着我，似乎有些疑惑，然后又闭上眼睡了。
　　我轻轻地将手抽出来，这是我才发现浑身已经又有了力气，真是奇怪，从来也没听说过做完爱之后会不疲劳反而全身是力的。
　　来到卫生间门口，前文我也说了，卫生间就在外间的大门口，一到门口我就听到门外有悉悉索索的声音。
　　我急忙打开猫眼，发现自己还差一些才能看到猫眼，于是便将椅子轻轻搬到门口，站在上面透过猫眼往外看。
　　只见几个身着白大褂的人来到了对面房门口，他们都戴着口罩、帽子以及眼镜，全然看不清楚他们的样貌。
　　这几人手里都拎着一个箱子，有两人抬着一副担架。
　　他们打开了房门，陆续进了房间，由始至终，他们都没有向我这边看一眼。
　　我很好奇他们到底是干嘛来的，于是就一直撅着屁股看着。
　　闭上眼，我想看看他们有没有人碰到老周的血，刚才我仔细想了想，我从来没有给郝校长植入过原虫，那么她接触到原虫的机会也就只有在老周喷血的时候，难道说，原虫的二次植入我也能感应？
　　进入感应状态，果然一个感应点都没有，看来是不能有侥幸心理。
　　我只好又从猫眼看去，发现对面毫无动静，又看了大约二十分钟，我眼睛都酸了，揉了揉继续看过去。
　　又过了一小时，终于，对面的门开了，还是那些人，担架上还躺着一人，这人也不知是谁。
　　他们悄无声息地来，又悄无声息地走，就像从来都没有出现过一样。
　　我确定他们走远了，这才定下心来，看来这就是刘震爹口中所说的‘让老郑来处理’。
　　洗完澡我又回到妈妈身边，此时她又侧向了另一边，抱着一个枕头，一条腿搭在枕头上，从小穴中还有一些白浊的液体流出，应该是我的精液。
　　我急忙用毛巾沾湿，在妈妈小穴外擦着，妈妈一个翻身，呈一个大字型躺了下来，正好，这种姿势更方便我擦，我擦了好久，才算擦得小穴外不再粘粘糊糊，只不过小穴里还是不时有一些白浊的液体流出，但是已经不多了，我也就不管了。
　　轻轻给妈妈套上内裤，将裙子也弄平整，只是我不知道胸罩应该怎么穿，妈妈的胸又是巨乳，我实在没办法给她穿上，只好囫囵地给她穿了，把衬衫给她套上。
　　之后我拿起我的内外裤，躺到了外间的沙发上。
　　躺在沙发上，我辗转反侧难以成眠，今天的事情实在是奇妙，一来，今天我第一次发现我可以控制多个已经被植入了原虫的人，甚至可以控制他们的生死；二来，今天跟妈妈的做爱经历太美妙了，我仍然有些意犹未尽，甚至有些食髓知味，不知以后是不是还会有这种机会。
　　这个地方其实并不安全，可是妈妈现在沉睡着，我的力气尚未恢复，我既不能把她带走，又不能让她单独留在这里，只好惴惴不安的在这里休息。
　　想到这里，我决定还是再看一下那几个人的动静。
　　也不知是怎么回事，现在我进入感应状态的时间缩短了很多，而且也不用在紧急状态下了，即便心态很平和，进入感应状态也不过一两分钟而已。
　　刚进入状态，五个感应点就出现在眼前，他们离我很远，可是我一下子就看到了他们。
　　我将感应套在最强的一个点上，看到孙明、刘震、刘震爹、郑桐、郝仁媛（郝校长的名字）五人都坐在沙发上，看来我又是套在郑宏身上了，也许是跟他感应最多，他的点明显比别的亮了很多。
　　这六人没有一个人说话，房间里的气氛很沉默，只有郑桐在走来走去。
　　不知谁的电话响了起来，郑桐烦躁地拿出电话，接听后低声道：“处理完了？”
　　“那小子有动静么？”“好了，我知道了，赶紧把老周火化了，他家人那边就由你处理了。”
　　挂了电话，他环视一周，道：“处理完了，我就不明白了，一个孩子，就让你们怕成这样？”
　　顿了顿，他又道：“是，老周的尸体我看了，不过我不信他什么都没做，就让那么大一个人成了干尸。我们又不是在拍科幻片。”
　　孙明看了看四周，局促道：“郑叔，你不知道，俊哥儿……他跟我们不一样。”
　　“不一样？！哪里不一样？他不跟我们一样两个眼睛一张嘴？怎么他就不一样？你看看你们一个个的怂样！”郑桐吼道。
　　刘震爹道：“老郑，你消消火，我看孩子们这么惧怕的态度不像是假的，你们倒说说看，到底是因为什么？”
　　郝校长说道：“这个我倒是知道一些，就是不知道他们有没有把实情都告诉我。”
　　郑桐道：“你说！”
　　孙明拦住道：“妈，还是我来说吧，其实还有一些细节你不知道。”
　　郑桐看着他，孙明于是便将一开始的事情全都讲了出来，包括我的血进入他们体内的事情。
　　他一说完，刘震、刘震爹、郝校长以及郑桐都是满脸的惊讶和疑惑。
　　孙明看向刘震道：“老二，你不是说我和老三为什么一直对李俊卿畏畏缩缩么？其实问题就出在这里啊，我们也怕啊。”
　　停了一会，他又道：“其实吧，原本我只是觉得有些害怕，并不觉得他真的能拿我们怎么样，可是今天……”
　　他浑身颤抖了起来，惴惴道：“这种轻易置人于死地的能力……”
　　郑桐冷哼一声，一脸不信的神色，道：“什么‘蛊人’‘蛊女’，只有你们信，我才不会信。”
　　孙明叹气道：“郑叔，我知道你是坚定的唯物主义，但有的事情，由不得你不信啊。”
　　忽然他似乎想起了什么，向郑宏道：“老三，你今天跟李俊卿拿的那个东西，给你爸，他就知道了。”
　　这时我感觉郑宏一动，从兜里掏出了一个瓶子，他起身道：“爸，你把这个喝了，你就知道了。”
　　郑桐奇道：“什么玩意？知道什么？”
　　孙明道：“如果我没有猜错，这里面就是他的血，具体有什么作用我不知道，但是老二肯定知道。”
　　刘震一愣，茫然道：“什么？他的血？”
　　他大惊失色，急忙干呕了起来，还把手指伸进喉咙里抠。
　　孙明道：“没有用了，喝掉了就进入身体了。现在我们是一根绳上的蚂蚱，我甚至怀疑他能控制我们的思想。”
　　刘震爹大惊道：“啊？怪不得……怪不得……”
　　郑桐望向他道：“老刘，怪不得什么？”
　　刘震爹满脸惊惧，颤声道：“我……今天本来我都在洗澡了……忽然就跑到门口给那小子开了门，我一点都不知道为什么会这样，我的思想是很清晰的，清楚地知道自己在做什么。这……”
　　郑桐默然地点着头，忽然掏出枪道：“都别动！你们现在说不定就有谁被他控制着。”
　　他一指郑宏：“宏儿，你也后退，你们所有人都离我两米以上。”
　　此时郑宏离他不到半米，手里还举着那瓶治疗阳痿的‘药’。
　　我感觉郑宏正在慢慢后退，心想如果没有今天的事，郑桐喝了也就喝了，可是今天这么一闹，想必郑桐是绝对不会再喝了，我只能再想办法了。
　　郑宏距离郑桐已经有一米多了，我心里着急，只得下了一条指令：喷血到郑桐身上。
　　郑宏的思想一下子巨震起来，头中隐隐作痛，都传导到我这里来了。
　　‘呼’郑宏鼻中喷出血来，像一条血箭直直地射向郑桐。
　　好郑桐！身手不错，居然堪堪躲过了，然而我并没有给他第二次机会，郑宏鼻中的第二道血箭已经跟在第一箭后面冲了过去。
　　这一箭，郑桐没有躲过，血箭直直地射在他的脸上，发出了轻轻的‘啪’一声。
　　我就见郑桐被射中的那一边脸上像长了一个蜘蛛一样蔓延出了血色的细腿，转瞬之间便消失了。
　　“你干什么！”郑桐大怒，扑向了郑宏。
　　住手！我发出了对郑桐的第一道指令。
　　郑桐怔在了当场，他的眼里也一样充满了惊恐。
　　现在信了么？我在脑中问道。
　　“信……我信了……放过我……放过我……”郑桐喃喃道。
　　孙明奇道：“郑叔，你在跟谁说话？”
　　我将感应分散到其余无人身上，心念道：“这一次我就绕过你们，老周的事情希望你们牢记在心。你们的生死都在我一念之间。”
　　尔后我又念道：“要不我让你们中的某一个……也尝尝老周的死法？”
　　六人尽皆变色，都道：“不用，不用，我们不会再有任何非分之想了。”
　　郑宏叫得尤其大声，语带哭腔：“不要啊，俊哥儿，今天我可是一直给张老师挡酒来着啊，不然我也不会这么快就醉倒啊。你一定要相信我啊！”
　　原来如此，我还以为郑宏今天光顾着睡觉了呢！
　　我再念道：“那以后，我妈妈在学校里的一切都要靠你们了啊。”
　　见几人都点了头，我就收回了感应。
　　经过这一次，我感觉又有些累了，相信他们不会再来找麻烦了，很快我就睡着了。
　　第二天，我很早就醒了，侧头一看，妈妈正坐在另一边的沙发上，定定地看着我。
　　她身上的衣服都还如昨夜一样，头发凌乱，坐在沙发上就是看着我，也不叫我。
　　看到我醒了，妈妈回了下神，愣愣道：“小……小俊……你醒了……”
　　我点头道：“嗯，妈妈，起来这么早。”
　　妈妈有些发怔，茫然地环视着整个房间，道：“我们怎么在这里？昨晚发生了什么？”
　　我笑道：“没有什么，昨天妈妈你喝多了，郝校长开了这个房间，特地叫我来陪你的。”
　　妈妈点点头，道：“是，昨天我喝到后来就什么都不记得了，是你把我带房间来的么？”
　　我摇头道：“不是，我来的时候妈妈你已经在房间里休息了，郝校长在旁边陪你。”
　　妈妈看了看自己的衣服，又看了看我的衣服，若有所思的想着什么。
　　我低头一看，发现我的衣服敞开着，胸口还有昨晚妈妈忘情时抓的痕迹，急忙扣好了衬衫的纽扣，也许是心急，扣子老是扣不上。
　　妈妈怔怔地看着我扣上纽扣，又往上看，看到我的脖子的时候一愣，脸上有些发红，又看了看我的脸，之后就一直盯着我看。
　　我让她看的心里发毛，说道：“我……我去洗脸……要迟到了！”
　　就在我洗脸的当口，妈妈也缓缓走了进来，她脚步很轻，进来的时候都吓了我一跳，这时她衣服已经整理好了，胸罩也穿好了。
　　她还是愣神地看着我，忽然奇道：“小俊……你……你怎么长高了？”
　　我这才发现自己确实有些变化，原本我大概知道妈妈胸口的位置，现在已经到她下巴的位置了，而且刚才衬衫纽扣扣不上也不是因为我紧张，而是确实扣不上。
　　低头看看裤子，昨天穿还有些长的裤子，今天都已经嫌短了。
　　这变化让我惊讶得无以复加，比妈妈还要惊讶。
　　我不知怎么解释，只好木木地看着妈妈，心里想道：难道是因为跟妈妈做了爱的缘故？整个人都有了质一般的变化？
　　母子二人就这样默默对视着，谁也没有说话。
　　我嘴里还咬着牙刷，口水也就流了出来，我急忙漱了漱口，用毛巾随意擦了两下脸。
　　很快，妈妈也洗好了，还是昨天的衣服，昨天的发型。
　　她坐到我身边，看着我道：“小俊，妈妈跟你说个事。”
　　我说道：“什么事啊妈妈？”
　　妈妈脸一红，道：“昨天，我梦见你爸爸了……”
　　我心里‘咯噔’一下，强作镇定道：“那……那是你思念爸爸深了。”
　　妈妈摇摇头道：“如果只是这样也就罢了，可是这个梦……太真实……太真实了……”她忽然又盯住我，说道：“你不懂……你不懂……”
　　（30）迫不得已
　　妈妈喃喃道，一直就重复着‘你不懂’几个字。
　　我看她眼神发定，痴痴地说着，情不自禁地说道：“我懂……妈妈……我都懂……”
　　妈妈也不知有没有听到我说的，全身一震，像是清醒了许多，又盯着我看。
　　“你刚才说什么？”妈妈问道。
　　我摇摇头，说道：“没什么，快要迟到了，我们去学校吧！”
　　我刚要起身，妈妈说道：“今天不去了，我们回家吧，我打电话请个假。”之后妈妈像是恢复了神志，四下找寻着自己的手机。
　　我仔细想想也对，现在身上这样的衣服裤子，去学校也有些困难，最起码应该换一身合适的衣裤。
　　“喂，主任，对，是我，小张，今天我身体不舒服想请个假。”妈妈已经打了电话给教务处，从她的神情和语气，似乎教务处的主任并不允许她请假。
　　我趁这个时间拿出另一个手机，打给了孙明。
　　“喂……张……张老师吗？”孙明的声音有些颤抖。
　　我咳了一声，冷冷的轻声道：“你说呢？”
　　“俊哥……”哟呵！对我的称呼都不再是‘俊哥儿’了啊。他倒是没有太惊讶，接着道：“有事么俊哥？”
　　我看了看妈妈，她还在跟学校请假，我说道：“今天我和我妈都不去学校，你跟校长说一声，让教务处主任通过，就这样。”
　　没等他反应过来，我就挂掉了电话。
　　妈妈随后也挂掉了电话，脸上有些失望的神色，刚要开口说话，电话又响了起来，接起来一听，妈妈的神色就缓和了很多，说道：“好的，谢谢主任啊。”
　　挂了电话，妈妈冲我微微一笑，但是笑容中有一些惨然的神色，说道：“走吧！回家。”
　　出门的时候，我先妈妈一步出了房门，妈妈回头关门的时候似乎一愣，我伸着头想看看她看到了什么，她却立刻就关上了门。
　　一路上，我跟妈妈没有任何对话，进了门之后，妈妈说道：“你去房间吧，下午我们去买你穿的衣服。”
　　说完，她头也不回地进了房间，我也只好悻悻的进了自己的房间。
　　进了房间之后，我脱掉身上不合身的衣服，发现胸口的抓痕已经消减了好几条，这时我才惊讶地想起来，这次的疤痕、以及脖子上的红印怎么会没有修复？
　　按以前来说，一二十分钟就可以恢复如初了，更不要提过了一个晚上，直到现在才恢复了几条抓痕。
　　拿出小镜子，我照了照脖子上的红印，这红印现在有些发紫，但是却并没有消失。
　　难道是昨天我对五个人同时使用感应力造成对身体的修复力下降？可是昨天在和妈妈做完爱之后我再次使用感应力却没有问题啊，而且第二次感应还多了一个郑桐。
　　于是我闭上眼再次进入感应状态，几乎就是一闭眼就进入了状态。
　　我看到学校里有四个感应点，毫无疑问就是孙刘郑三人组和郝校长无疑了，还有两个感应点其中一个在移动，另一个在城东的位置。
　　除了这六个感应点，居然还有两个感应点，我立刻就响了起来，那两个大汉也有原虫在身上呢！
　　我将感应放到移动的那个上面，发现是在一辆车里，车在高速上，看了一会没发现什么异常，就收回了感应。
　　再放到另一个上面，发现是一个办公室，门边有一个衣架，衣架上是一件警服！
　　郑桐是警察？看这么大的办公室，应该不可能是普普通通的片警，最低档次也应该是派出所所长这个级别吧？
　　他正在看红头文件，《关于加强治安XXXXX》这一类的，我看了看也觉得无趣，就再次收回了感应。
　　收回感应后，我本想就此作罢躺下休息会，想了想还是将感应放到了孙刘郑三人其中一个身上。
　　这三个点并不在一起，而是分散的，结果看下来三个人都在上课，也没有异常至于郝校长，她也是坐在办公室里办公，好像在准备下周的国旗下的讲话。
　　好奇心驱使下，我把另外两个感应点也顺带看了一下，这两人应该就是混混，现在这个点他们居然都在睡觉。
　　将感应整个收回，我感觉了一下全身，觉得并没有哪里不妥，也没有觉得累。
　　着实奇怪，我现在觉得无论是体力还是精神都很好，身体状态也不错，怎么这些红印和抓痕修复得这么慢呢？
　　拿出美工刀，我决定还是再试试，毕竟有过一次经验。
　　在手指划了一道小口子，鲜血从中渗出，我用面纸擦了擦血，很快血就止住了，但是！
　　伤口很明显的没有消失，等了大概十分钟，我确定，这个伤口不会像以前那样修复了。
　　确定了这个消息，我心里有些失望，但是也很快释然，原本为什么能修复那么快我就不知道，现在无非就是失去了那种修复力，作为代价，我的感应力增强了，也算是有得有失吧！总不能吃着占着都落着手里吧！
　　‘哗’，浴室里传来淋浴的声音，妈妈在洗澡？
　　我打开房间门，蹑手蹑脚的走出来，看到卫生间的门果然关着，一股股热气从门缝下飘出来。
　　靠近卫生间，我努力支棱着耳朵，别说，除了身体的修复没有原本那么快，其它的感官都有所增强，妈妈在里面的举动我都能听见，甚至她的手指磨擦过身体的声音都能听见。
　　嗯？怎么还有抽泣声？
　　我凝神仔细听，没错，妈妈确实在哭，一边哭她的手还在身上快速擦着，淋浴头喷在她的肌肤上发出的声音犹如珠玉落玉盘一般清晰地传递到我的鼓膜上。
　　可是有一点很奇怪，这个声音一直都是同一个地方发出的，似乎淋浴头从来都没有往别的地方移动过。
　　我很想看看妈妈在里面到底发生了什么，怎么会哭呢？
　　敲了一下卫生间的门，妈妈像受了惊一样，声音颤颤道：“谁？！”
　　但是很快她就又说了一句：“小俊，有事么？”
　　妈妈的那种无助、惊吓，清楚地从她的声音中表达了出来，这种下意识的情况下表达出来的情感才是真实的。
　　我心里觉得好痛，说道：“妈妈，我想上厕所。”
　　淋浴声还在‘哗哗’地响着，妈妈颤声道：“你……你去楼下吧……妈妈还没洗好……”
　　“好……妈妈你没事吧？”我关切问道。
　　妈妈沉默了一会，才用很平稳的声音道：“没……妈妈没事……妈妈只是一晚没洗澡，很不舒服而已，你……你下去上厕所吧！”
　　我心怀惴惴地回到房间，只听浴室里哗哗声不断，又持续响了十分钟左右才停止，然后妈妈在浴室里有待了好久，足有一小时，这才听见卫生间的门打开了。
　　妈妈脚步很沉重，一步一步慢慢地来到了我的房门口，脚步有一些停滞，在我门口停了一会，她说道：“小俊……对不起……”
　　嗯？不对啊……这什么情况？
　　我急忙开门，惊讶的发现妈妈化了妆！
　　她的眼睛还是红红的，脸上化了些妆，显得明艳粲然，美丽动人，可是她的神情既有无助，又有漠然。
　　很明显她没有想到我会开门，吓了一跳。
　　我问道：“妈妈，发生什么事了？”
　　妈妈凄凄然一笑，道：“没事，妈妈只是突然想起来没能好好照顾你，你……休息吧！”
　　我想要出去陪她，她伸手拦住了我，将我推进房里，道：“妈妈没事的，你不用担心。”
　　我说道：“那我就把门开在这里，你有事就叫我。”
　　妈妈点点头，步履沉重地回了房。
　　‘咔嗒’，妈妈把房门锁了起来，我满腹狐疑，实在不知道妈妈到底怎么了。
　　在房间里我坐立不安，只好在房间里走来走去绕圈。
　　妈妈的房间没有什么大动静，我只听见妈妈打开衣柜的声音，然后是衣服扔在床上的声音，还有剪刀发出的‘咔嚓’‘咔嚓’的声音。
　　妈妈到底要干嘛？
　　妈妈的房间陷入了沉默，只有风吹过窗帘的声音。
　　‘砰’，一声什么东西倒地的声音发了出来。
　　我的心也随着这一声‘砰砰砰’地剧烈跳动了起来，脸上的肉都在跳动，这种感觉大概就是所谓的心惊肉跳。
　　这种心跳不是平常的心跳，也不是剧烈运动之后的心跳，就是一种说不清的感觉，充满了强烈的不安，惊恐，也许这就是人类的第六感。
　　我跑到妈妈的房门口大力锤着门。
　　“妈妈！妈妈！怎么了？你开门啊！妈妈！”我大力地捶着，可是门里没有丝毫动静，妈妈也没有回复我。
　　我心里更加着急，那种不安感愈发的明显。
　　后退两步，我猛一个用力，抬脚就踹在了门上。
　　‘哗’，门被我踹了一个洞，我万没想到门会被我踹坏，这怎么跟电视里不一样啊？电视里一踹门就开了啊！（电视里的那种踹门是不科学的，仅仅是剧情需要，正常的门是不容易一下就踹开的，只有拆门）
　　也不知道是我力气太大还是我家的门质量太差。
　　我一跳一跳地把脚从门中抽出来，透过那个洞口，眼前的一幕让我三魂尽散，七魄皆飞。
　　妈妈的身子荡在空中，像风中的柳绦一样晃来晃去。
　　“妈妈！！！！！”我大吼一声，把手从洞口中伸进去拧开保险。
　　一进房间，一根绳子扣在了一个弯下的挂钩上，这挂钩我们搬到这里的时候就一直存在，也不知道原房主是用来干什么的。妈妈的脚下是原先梳妆台上的梳妆凳，我冲过去抱妈妈的脚，把她往上一提，还好，我现在个子高了一些，还是能将妈妈从绳套里弄出来。
　　我紧紧地抱住妈妈，以防她不小心撞到头，把她平放在床上，床上都是衣服的碎片。
　　我把耳朵靠近她的鼻子，还有微弱的呼吸，又摸了摸脖子处的脉搏，脉搏也在微弱的跳动。
　　妈妈穿的是连衣裙，我赶忙剪开她的衣服，一看里面还有胸罩，幸好还是那种前扣式的，两指一拧就解开了。
　　我先是在妈妈的胸上按压，按压几分钟又给她做人工呼吸，多亏了学校有教过这种东西，当时还觉得毫无用处，没想到今天真的用上了。
　　经过我的一阵折腾，妈妈发出了一声‘额……’的声音，然后就开始大口大口吸气。
　　我喜极而泣，眼泪止不住地流出来。
　　“妈妈……妈妈……”我不敢摇晃她，只能大声的叫她。
　　妈妈有些涣散的瞳孔慢慢聚拢了起来，她又大喘了几口气，这才有些恐慌地看着我。
　　我趴在她胸上，大声哭道：“妈妈！你怎么了啊！有什么想不开的，你跟我说啊！你死了我怎么办？！”
　　妈妈双手搂住我的头，也不说话，哭了起来。
　　我们母子二人就这样相拥着哭了一阵，妈妈抚摸着我的头，哽咽道：“小俊……妈妈对不起你……对不起你爸爸……”
　　我大哭道：“你怎么说这种话，到底怎么了啊？”
　　妈妈闭上眼，任由眼泪顺着眼角流到床上。
　　过了许久，妈妈才说道：“妈妈……被人玷污了……”
　　我一听心下大惊，忙擦了擦眼泪，紧张道：“谁？是谁？”
　　妈妈坐起身，看到自己的衣服胸罩都解开了，问道：“刚才是你给我做的人工呼吸么？”
　　我点头道：“是！妈妈，先不说这个，你告诉我到底发生了什么事啊？”
　　妈妈扣上了胸罩，因为连衣裙的上身已经被我剪开了，没法扣上，她就用毯子盖住了。
　　她再次闭上眼，眼泪顺着脸颊流下来，尔后她似乎下了很大的决心一样，说道：“昨天，妈妈被他们灌酒灌得人事不省，什么都不知道了。”
　　妈妈拿起满床的衣服碎片其中一片擦了擦眼泪，继续道：“可是，我依稀记得半夜醒来的时候有人睡在我身边，但我无论如何想不起来是谁。”
　　她看向我道：“你还记得我早上跟你说我梦到了你爸爸么？”
　　我点点头。
　　妈妈又道：“我开始还说你不懂，后来也想明白了，你经历了那么多事，我跟你讲你也能理解我说的是什么。”
　　她抬头看了看在房间里飘来荡去的那根绳子，那绳子就是妈妈用衣服拧成的，又道：“我不仅梦到了元周，在梦里，我清楚地记得我跟他做了爱。”
　　我急忙道：“妈妈你太思念爸爸了，做这种梦也很正常啊。”
　　妈妈摇头道：“不，今天起来的时候我也以为这只是个梦，但是……”
　　她停顿了一会道：“但是……今天到家之后我就感觉内裤上湿湿的，我还以为是那个突然来了，一算日子还早得很，脱下来一看发现粘粘的，透明的，凑近一闻才知道是……”
　　我心里当然知道是什么，心脏‘砰砰’地跳动着，几乎从嘴里蹦出来。
　　妈妈眼泪又流了下来，说道：“是男人的精液，我都不知道昨晚到底发生了什么，也不知道是谁睡在我身边，我就这样……被人……”
　　妈妈又掩面哭泣了起来：“我真的对不起你爸爸，今天你跟我说是郝校长叫你来的，我们今天离开房间的时候，我看到外间的沙发上有一条男人的裤子，那种款式肯定不是你的，说明……说明我昨晚很早就被人……”
　　她的哭泣声大了起来，拿起枕头来盖在脸上。
　　原来这就是今天关门的时候妈妈愣了一会的原因啊，估计是刘震爹的裤子。
　　我听她的哭声，心里真的很是心疼，内心纠结着到底要不要告诉妈妈。
　　妈妈哭了一阵，又拿起衣服的碎片擦了擦眼泪，我见她妆都哭花了，眼睛和鼻头都红红的，直看得我心里也阵阵发酸。
　　我哽咽道：“可是……这也不是妈妈的错呀……”
　　妈妈并没有答话，只是哭泣着。
　　我扫了一眼房间，发现妈妈把所有的卡、存折、保险单以及贵重的物品都放在了桌上，还有一张纸也放在桌上。
　　我拿起那张纸一看，竟然是遗书。
　　在这遗书中，妈妈写了自己被玷污的事情，还交代了一下以后的事情，把所有卡的密码都写在上面，还让我在她自缢之后回老家找我小姨或者姑姑，让她们照顾我。
　　我心里更加发酸，眼前雾蒙蒙的满是泪水，心里挣扎的天平也有了偏袒的方向。
　　我狠狠心，一咬牙，对自己道：李俊卿啊李俊卿，事情做了就做了，妈妈就算是把我打死，我也认了！总好过让妈妈一直在自责中受折磨。
　　“妈妈……”也许是太紧张了，一说话，我的声音都有些发涩。
　　妈妈没有听见我叫她，仍在哭泣着。
　　我咽了咽唾沫，稳住心神，提高了一些声调再次道：“妈妈！别哭！我知道是谁！”
　　妈妈的哭声止住了，抬头看向我，问道：“谁？”
　　我不敢直视她的眼睛，低下头，轻声道：“我说了，你不要生气，也不要……离开我好么？”
　　妈妈声音有些急切，问道：“好，我不生气，妈妈怎么会离开你呢？”
　　她看了看满床的衣物碎片以及那根衣物拧成的绳子，凄然道：“妈妈刚才一时钻了牛角尖，没想开，现在我想通了，我要是走了，难道还能期望别人好好照顾你么？”
　　我说道：“那你保证绝不寻死觅活，也不要做任何伤害自己的行为。”
　　妈妈点点头道：“好，我都答应你，妈妈以后好好照顾你，也好好照顾自己，绝不会寻短见，我还要等你爸爸回来呢！”
　　妈妈说完，眼神又是一暗，故作轻松地微笑道：“你说吧！”
　　我的心更加剧烈地跳动起来，我急忙大喘了两口气，用非常低的声音道：“是我……”
　　（31）原委实情
　　我声音说的很低，莫名其妙的，这一会空气中却好似更加安静了，只有微风拂过窗帘的声音，反而更加衬得我这低低的两个字格外的清晰。
　　气氛凝固了，妈妈没有说话，我是不敢说话，连那微微的风声似乎都已经停止了。
　　汗珠从我的额上渗下，背上也有汗珠，将衣服紧紧粘在背上。
　　我偷眼看了看妈妈，她双目微垂，嘴唇微张，脸上是一股说不清什么样的神情。
　　“出去……”终于，妈妈低声说了两个字。
　　“啊？”我望向她，发现她还是保持着刚才的姿势和表情。
　　忽然她双眼怒睁瞪着我，大声道：“我让你出去！！！”
　　我吓了一跳，但是心里却冒出一股无名的倔强来，说道：“我不出去！”
　　妈妈猛地起身来推我，边推边带着哭腔道：“出！去！你给我滚出去！！”
　　我现在个子也算高了不少，猛然一侧身，妈妈一个趔趄撞进了我怀里。
　　我也吼道：“我就不出去！你答应了我你不生气的！”
　　妈妈从我怀里挣开，向门口跑去。
　　我担心她再做出什么伤害自己的事情来，一个箭步过去揽腰抱住她，脸颊靠近她的后背，哭道：“妈妈，你答应我你不生气的！你也答应我绝对不会伤害自己的！”
　　妈妈的身子一怔，我趁机又道：“你要是有什么不测，现在爸爸又下落不明，留下我一个人孤苦伶仃的，活着有什么意思！”
　　说罢，我率先放开妈妈，头对着墙壁狠狠地撞了过去。
　　‘砰’，我眼前一黑，只感觉头骨剧痛，摸了摸却发现一点血都没有，看来力道还是轻了，估计也只能震慑震慑妈妈。
　　妈妈扑向我，她的身子剧烈颤抖着，不断抽泣着。
　　“冤孽……冤孽……”她大哭起来，抱住我的头，此时我的脸就已经深深埋进了那又直又长的乳沟里。
　　不过此情此景我心里没有一丝一毫的其它情绪，只想到要是妈妈真的不在了我该怎么活，悲从中来，也大哭不止。
　　母子二人抱头痛哭了好一会，妈妈的情绪才渐渐平复了下来，我感到她的波动没有那么大了，也渐渐止住了哭泣。
　　一时之间，我们二人都不知道应该说些什么，妈妈抱着我，我依偎在她的怀里，严格说来，就是在她的胸部。
　　‘咕咕咕’我的肚子发出了阵阵叫声。
　　‘咕咕咕’妈妈的肚子也发出了同样的声音。
　　这时我才想起来，从昨天到现在我还什么都没吃，妈妈虽然说是说去吃饭，其实也就一直被灌酒来着。
　　妈妈轻轻地推开我，说道：“你先出去，我等会下去做早饭。”
　　“不！”我双臂加大了劲把妈妈搂得更紧，趁妈妈现在思想有一些松动赶紧撒撒娇，过了这个村可就没这个店了。
　　“小俊……”妈妈叹气道，“我不生气了好不好？”
　　“嗯，好！”这我当然同意，但是并没有松开双臂。
　　妈妈挣了两下，没有挣开，又道：“你放开妈妈，这样妈妈怎么去做早饭？”
　　“就不！除非妈妈你答应我再也不离开我！”我撒娇道。
　　妈妈无奈道：“你放开我，让我换件衣服，这衣服已经都破了。”
　　我看了看眼前妈妈那雪白的乳房，想到妈妈的连衣裙已经让我剪开了，这才放开了妈妈。
　　妈妈扫了我一眼，眼中是一种复杂的情感，有怒，有嗔，有哀，有怨。
　　“出去……”妈妈说道。
　　“啊？”我差异道，“怎么又让我出去？我不出去！”
　　我担心妈妈再想不开，恨不得一刻不离地跟着她。
　　妈妈苦笑道：“你总要让我换衣服吧？你出去吧！”
　　我才不管，一叉腰看着妈妈道：“就不！你换吧！我保证不看！”
　　说着我就背过身去。
　　妈妈没有说话，许久才叹了口气，然后就是打开柜门，一阵悉悉索索的声音。
　　我看着那根飘来飘去的绳子，妈妈真的是剪了好多衣服啊，基本那些有些性感的都剪了，不过这些她也没穿出门过，大概也就是泄一泄心里的委屈吧！
　　我正胡思乱想着，听到房门打开了，一转头，妈妈已经出去了，她说道：“我去做饭，你歇会吧！我房间你不用管，等会我自己来收拾。”
　　我赶紧跟出去，妈妈还是换了一件连衣裙，这裙子还是以前的，样式还可以，只不过不怎么显身材。
　　跟在妈妈身后下了楼，妈妈看见我，说道：“你下来做什么？”
　　我嗫嚅道：“我担心你再……”
　　妈妈惨然一笑道：“不会的，我还要照顾你，等你爸爸回来，还要等你结婚，生孩子，我还要抱孙子呢！”
　　说着，她就飘进了厨房，没错，就是飘，她的脚步已经虚浮了，整个人走起路来轻飘飘的，真的是弱风扶柳一般。
　　我看着心里又是一疼，也急忙来到了厨房。
　　端了张凳子放在一边，我走过去轻轻一抱，就把妈妈抱了起来。
　　“不！！不要！！不要！！”妈妈声音中带着恐慌，她的举动把我吓了一跳，她像一个受惊的猫一样在空中手舞足蹈，还用力敲打我的手臂。
　　我把她放到了凳子上坐着，她的眼里全都是惊恐、无助的神色，我的泪也忍不住流出来。
　　妈妈盯着我看，又再次哭了起来，两手用力在我胸口捶着，我默默承受着这种击打，缓缓地让她的头靠在我胸口，一手紧紧握住她的一只手，另一手在她背上安抚着。
　　安抚了好一阵，妈妈也哭了好一阵，身体的起伏才渐渐平复下来。
　　“妈妈，今天就让我来做饭吧！你从旁指导就行了。”我嗅着妈妈秀发的清香，轻声道。
　　妈妈依偎在我胸口，泪水都已经沾湿了整片，她擦了擦眼泪，整理整理头发，说道：“不用，还是……我来吧！”
　　我按着她的肩膀让她坐下，坚定地说道：“我来！”
　　妈妈大概是从来没有听到过我这种语气，看了我半晌，这才点点头。
　　然后我就在厨房里一阵的忙活，说是忙活，其实也就是煮粥而已，但是我没有做过，难免手忙脚乱，洗米都不会。
　　妈妈在旁边看得心里着急，几次想起来帮忙都被我制止了。
　　不过也好，经过这么一闹，妈妈的脸上有了一些血色，不像刚才那么惨白了。
　　煮好了粥盛出来，我和妈妈对面而坐，两人一语不发，吸溜着碗里的粥。
　　吃完饭，我很自觉的把锅碗都洗了。
　　再来到桌前，妈妈眼神定定地看着窗外，我轻轻唤了她一声，妈妈没有理我。
　　我走过去伸手刚要拍她的背，她忽然道：“昨天到底发生了什么？”她面向我，又道：“到底发生了什么？你原原本本地告诉我。”
　　她声音很轻，却透着一股不容商量。
　　我愣住了，没想到妈妈会问昨天的事，一时间还不知道怎么回答。
　　妈妈直愣愣地看着我，说道：“原原本本！”
　　我想也是时候告诉她这些事情了，上一次就是没有告诉她，本来想是保护她，没想到却是适得其反。
　　唉……我心里叹气，最终还是把昨天发生的事情全都告诉了妈妈，这一次，没有任何保留，只不过我是从到了御龙湾开始讲的。
　　刚开始妈妈听到我说我让刘局开门的时候她就想要插话，被我制止了，后来听到老周的死，妈妈已经惊讶地捂住了嘴，眼睛瞪得圆圆的。
　　终于，我说到了昨晚我和她做爱的事情，妈妈想要制止我说下去，我说道：“妈妈，是你让我原原本本地告诉你的，我觉得不能有所保留。”
　　妈妈双颊绯红，低头不语，我就继续说了下去，把我和她做爱的全过程用口述的方法详细地描述了一遍。
　　说完我还敞开胸口的衣服道：“妈妈你要是不信，你看，我胸口就是昨天你抓的，还有脖子这里的红印，我也不知道怎么来的，原本确实没有。”
　　妈妈此刻满脸通红，连耳朵根都是红的，她双手捂住脸，听到我说红印，拿开瞟了一眼，低低道：“傻瓜，那叫吻痕。”
　　我恍然大悟道：“老听人说吻痕吻痕，原来这个东西就叫吻痕啊……”
　　“别说了！”妈妈羞赧道，我也乖乖地住了嘴。
　　妈妈到卫生间洗了洗脸，出来时脸上的绯红退了不少，看到我紧盯着她，她又显出一副家长的威严道：“别看着我，坐下，我有事情要问。”
　　我明显感觉到她的心情比早上要好一些，眼神也不再那么惨然，有了些许的神采。
　　我心里默默地问自己：怎么听完我跟她做爱的过程之后妈妈有些变化了？
　　她又坐到我对面，问道：“我先问你，你是怎么知道我们是在御龙湾的？有人给你通风报信？”
　　我摇摇头道：“这事情有些不可思议，说出来也不知道妈妈你信不信。”
　　妈妈道：“你说吧，我信！难道还能比李悦香母女身上发出的光芒还要不可思议么？”
　　我心下也释然了，也对，妈妈既然是知道这个事情，那我解释起来也就方便了很多了。
　　于是，我将我的血进入孙明郑宏身体的事情告诉了妈妈，又告诉她我所谓的治阳痿的药就是我的血，最后我告诉她我能进入一种难以言明的感应状态，在这状态里，我能看到、听到这个人的所见所闻。
　　说到这里，我自己倒楞了一下，因为我想来，既然我能观其所视、闻其所听，不知道能不能做到感其所觉？
　　听完我说的，妈妈脸上的震惊更甚，换了任何人，第一次听说这个事情都免不了会震惊的。
　　“你……你说的血液进入孙明郑宏身体里就是上一次他们想要……”妈妈说道。
　　我用力点点头，道：“是，也就是从那一次开始，我发誓一定要好好保护妈妈，不让任何人伤害到你。”
　　“所以……你能够完全感应到他们看到的、听到的？对别人也可以么？”妈妈又问道。
　　我摇摇头道：“不行的，必须是接触过我的血的人才行，哪怕只有一点点都可以，甚至我发现，即便不是我的血，只要是接触过我的血的那个人的血也一样可以。现在我能感应到八个人，分别是刘震、孙明、郑宏、刘局、郑桐、郝校长，还有两个混混。”
　　妈妈点点头，又问道：“昨天我们……是因为喝了那杯水么？”
　　我点了点头，‘嗯’了一声。
　　妈妈脸又是一阵绯红，喃喃道：“是……不是我们想的……是被人下了药……下了药……”
　　我感觉有些尴尬，说道：“妈妈你去照照镜子，你脸上原本有一些淡斑的地方都已经恢复了。”
　　妈妈听了我说的，又到卫生间照了照镜子，在确定我说的之后，也就相信了我说的这些话。
　　从卫生间里出来，她若有所思地看着我，用手比划着问道：“你长高了是为什么呢？一个晚上你长了至少有十公分。”
　　我摇摇头道：“这我真的不知道是为什么了，说实话，我跟干妈……她们……就从来没有发生过这种事情，只有她们发生变化，我没有任何变化。”
　　妈妈点了点头，轻声道：“也许……”
　　她又止住了话头没有继续说下去，不等我问，又说道：“那我们走吧！”
　　我疑道：“走？去哪儿？”
　　妈妈走到门口换着鞋，说道：“去给你买衣服，明天还得上学，家里没有你能穿的衣服了。”
　　逛街的过程乏善可陈，我也不喜欢逛街，我看妈妈倒是逛得心情还可以，不时地让我试这件试那件，我看她脸色缓和不少，也不跟她拧着，乖乖地试衣服。
　　逛了一下午，不仅我买了衣服，妈妈也买了不少的衣服，看她买衣服的劲头，我相信她应该是又燃起了生活的勇气。
　　回家的路上，我自告奋勇地把所有袋子都拎在手里，路过一家药店的时候，妈妈放缓了脚步，忽然道：“你在外面等我，我进去买点东西。”
　　说着也不管我就走进了药店。
　　我心里涌起了一种不安感，把袋子往臂弯里一挂，小跑着进了药店。
　　一进药店，就看到妈妈在往嘴里倒药，我以为她又要寻死觅活的，袋子往地上一摔，一个大跨步就冲上去，摁着她的双肩大声道：“你不是答应我不伤害自己么！？”
　　我的这一举动把药店的店员都吓了一跳，妈妈显然也被吓到了，缩着双手有些慌张地看着我。
　　“我……小俊……我没有……”妈妈低低地道。
　　“没有？没有你吃什么药？！”我心里着急，跟妈妈说话也不带着敬语。
　　“她买的什么药？！”我对店员吼道。
　　店员被我一吼，吓了一跳，下意识道：“毓婷。”
　　毓婷？那是什么玩意？
　　“不是安眠药？”我松开了紧紧按着妈妈的手，疑惑道。
　　妈妈‘扑哧’一声乐了出来，店员也笑了起来，我知道自己肯定是误会了，不好意思道：“我还以为……不是安眠药就好……”
　　店员笑着对妈妈说道：“美女，这位先生？”她疑惑地看着我，我虽然个子长了，但还达不到成人的身高，脸上也是稚气未脱。
　　“这是我儿子。”妈妈说道。
　　店员惊讶地看着我和妈妈，叹道：“你儿子都这么大了啊？他可真关心你啊。”
　　妈妈笑道：“别看他个子高，才十岁而已。”
　　店员更加惊讶了：“我就说，这么高的个子，看脸却又像是小孩子。”
　　我有些不好意思地挠挠头，说道：“对不起啊姐姐，我刚才态度不好，你不要见怪。”
　　那店员道：“没事，没事，你也是出于对你妈妈的关心，我可以理解。”末了，她又加了一句：“你放心吧，你妈妈吃的只是避孕药，不是安眠药。”
　　妈妈‘诶’了一声，可惜店员已经说完了。
　　店员看妈妈的表情，猜到她是不想让我知道，只好尴尬地又加了一句：“看来你妈妈不想给你添个小弟弟哦……”
　　避孕？这个我倒是没想到过，确实，如果我射在了妈妈的小穴里，是有可能使得妈妈怀孕的，那怎么干妈她们从来没有这种措施？
　　“小弟弟？才不要，要的话也得添个小妹妹嘛！”我嘟着嘴道，心里想道：那要是我和妈妈的孩子，他们叫我哥哥是不是有些不合适？
　　店员有些不知所措的笑着，妈妈冷哼一声，转身就出了药店。
　　我急忙拎起袋子跟出去，妈妈在前面快步走着，我紧赶慢赶地跟着。
　　到了家，妈妈气呼呼地坐到沙发上，我刚关上门，她就说道：“我不是让你在药店门口等着么？谁让你进去的？”
　　“我……我……”我嗫嚅着。
　　“你什么你！好好说！”妈妈喝到。
　　“我以为妈妈你还是想不开……”我说着，眼泪禁不住又流了出来。
　　妈妈没有说话，过了会我听到她轻声喃喃道：“如果是别人，妈妈哪怕是狠心撇下你，也要自证清白，可是，你是我儿子，我能拿你怎么办呢？”
　　她的声音很轻，可是却字字清晰地传到我的耳朵里。
　　我慢慢走过去，也坐在沙发上，搂住了她，轻声道：“妈妈，过去了，就过去了，我们就当昨天是我们的一场梦，现在我们醒了，再也不要提起了好么？”
　　妈妈讷讷地点着头：“对，那是一场梦……一场……噩梦……”
　　（32）吴侨之情
　　两人抱在一起良久，空气中静谧无声，只有母子二人的呼吸声，隐约中我还能听见妈妈的心跳声。
　　天色渐暗，妈妈也无心做饭，我们就点了外卖吃。
　　吃完饭，妈妈看了看时间，说道：“小俊，上楼吧！明天还要……”
　　忽然她想起了什么事情，掏出手机道：“明天是周六啊，那你不用上学了。”
　　我说道：“那明天我们去看看车吧妈妈？”
　　妈妈一愣，我又道：“前些天你说公开课结束去买车的，既然明天有空，就去看看吧！”
　　其实我倒不是特别急于买车，但是距离昨晚的事情间隔太近了，明后两天又都是放假，我跟妈妈在家里难免会显得有些尴尬，不如找些事情来转移一下。
　　妈妈点点头，道：“好吧，那就明天吧！”
　　说完，她就上了楼。
　　我跟在她后面，经过妈妈的房间的时候，门上的那个大窟窿触目惊心啊，倒像时刻在提醒我们母子之间做过的不伦之事。
　　妈妈到门口明显一怔，转瞬就恢复了常态打开门。
　　我正要跟进去，她‘砰’地一下关上门，靠在门背上说道：“今天你就睡自己房间吧，妈妈……房间太乱了，要整理，心里也要静一静。”
　　我心里不安，说道：“不，不要！我……我要跟妈妈一起睡！”
　　说着我就伸进那个洞里想拧开保险，结果没想到一伸进去摸到的却是软软弹弹的东西。
　　“呀！”妈妈在里面轻叫一声，我也吓得缩了手，打眼一看，原来刚才妈妈靠在门背上，她的屁股就在那个洞口位置，我一伸手就直接碰到了她的臀瓣。
　　早知道我应该捏两下的。
　　不过此时妈妈跳离了门口，我趁机就把保险打开了。
　　妈妈满眼怒气地瞪着我，我急忙说道：“妈妈，你看门上一个洞，就算你保险了也没用啊，我还是能进来跟你一起睡嘛！”
　　说着我还跑过去搂着她的腰撒娇起来。
　　妈妈胸口原本剧烈起伏，经过我一阵撒娇，慢慢的平复了下来，叹气道：“唉……好吧……我睡地板，你睡床上。”
　　其实你要说我对妈妈有没有什么带色的想法，也确实有，不过也只是偶尔心里泛起的一点点小心思，但这种想法也得分时候，很显然，现在不是这种时候。
　　所以妈妈提出这种安排，我并没有什么意见。
　　我说道：“不行！我睡地板！妈妈你睡床上！我身体棒，没关系的，妈妈你身子虚，还是要睡床上才好。”
　　妈妈跟我来回推了几次，最后拗不过我，只好答应她睡床上，我睡地上。
　　我先去洗澡，洗完出来的时候，妈妈已经把房间都收拾好了，地板上也打了地铺，见我进来了，她擦了擦额上的汗，说道：“你先睡吧，我去洗澡。”
　　很快她也洗好了回来，我看她穿了一套样式很古板的睡衣，从轮廓看来，里面肯定还穿了胸罩，这是让我饱一饱眼福的机会都不给啊。
　　她躺到床上，轻声道：“睡吧！”
　　这一夜我在地板上辗转反侧，怎么都没法入睡，倒不是有什么非分的想法，只是经历了这种事，想要跟以前一样地心无杂念也是不怎么可能的。
　　从床上的动静听来，妈妈显然也没有睡着，或者说没有睡踏实，一晚上也是不停地转身。
　　到了外面都已经有些发白了，我才微微感觉睡着了。
　　刚感觉睡了一会，妈妈的手机就响了起来，妈妈接起来听了一会，说道：“哦……你好你好，有事么？”
　　“啊？不用啦，那多不好意思，我还没起床呢！”
　　“小俊？他也在睡，应该还没醒。”
　　“你们就在门口？”妈妈惊呼一声，“额……好……等会啊……”
　　挂了电话，妈妈从床上下来，推推我道：“小俊，你下去开门，有客人，我去洗洗脸。”
　　我‘嗯’一声，从地铺上爬起来，揉着眼睛到楼下开门。
　　“谁啊？一大早的……也不让人睡个好觉。”看看时间，已经九点钟，谁会这个时候上门拜访？
　　从猫眼往外看去，我愣了，居然是陆洁陆阿姨！
　　我打开门，惊讶道：“陆阿姨？怎么是你？吴侨呢？”
　　我伸出头去正要四下张望，吴侨从墙角一个小跳跳了出来。
　　“嘿！”她冲我做了个俏皮的表情。
　　她今天倒是没有穿的跟个假小子一样，穿了一件白色衬衫，外套一件灰色针织背心，下身一条格子短裙，脚上一双棕色的小皮鞋，就是那一头短发有些违和。
　　我笑道：“你们怎么来了？”
　　吴侨道：“你和张老师昨天两个人都没去，我妈说今天一定要来你家探望探望。”
　　她楞了一下，用手比划了几下，疑惑道：“你怎么……长高了……”
　　陆阿姨也是有些疑惑地看着我，我也不知道怎么解释，只好含糊道：“发育，贪长。”
　　把她们让进屋里，我拿了两盒酸奶给她们，说道：“你们坐会，我上去叫我妈。”
　　到楼上，妈妈已经洗漱完毕正在换衣服，我推门进去的时候她就穿着胸罩和内裤，正在把衣服往身上套。
　　她有些恼怒地说道：“进来怎么不敲门！”
　　我急忙退出去，边退边说道：“是吴侨和她妈妈来了，我去洗脸。”
　　妈妈没好气道：“我知道！刚不是给我打电话了么！”
　　洗脸的时候，就听陆阿姨说道：“昨天晚上听侨侨说张老师和小俊都没有去学校，听说是生病了，我就跟她今天来看看，没有打搅到你们休息吧？”
　　妈妈说道：“吴侨妈妈，你太客气了，就是有些头疼而已，小俊他坚持要在家照顾我，不肯去学校，我也拿他没办法。”
　　妈妈倒是挺会找理由啊……
　　等我也穿戴整齐下楼，妈妈跟她们母女二人已经聊得挺开心了，此时她正说道：“我可没想到吴侨是个小姑娘啊，长得多标致啊！”
　　我坐到妈妈身边，陆阿姨说道：“都还没吃饭吧？我买了些菜，张老师，你不舒服，今天我跟侨侨就在你家搭个伙吧？”
　　妈妈脸上有些为难，我不等她说话急忙道：“好呀好呀！妈妈，陆阿姨做饭也可好吃了！”
　　妈妈有些嗔怪道：“怎么能让客人动手呢！还是我来吧！”
　　几番推辞，最终还是决定让陆阿姨来做饭，我本来打算跟吴侨去小区转转，结果妈妈说道：“昨天你没去上课，让吴侨跟你说一说这两天的作业，别瞎跑。”
　　我只得悻悻地跟吴侨一起上楼，一时也没注意，却是一直拉着她的手上的楼。
　　路过妈妈的房间的时候，吴侨看到门上的洞，奇怪道：“老李，这是？”
　　我一时语塞，支吾半天道：“有……有白蚁，蛀的。”
　　不等他反应过来就直接拉着她进了我的房间。
　　我的书包还在房间里，吴侨把课本都拿出来给我讲解昨天上的课，她的成绩本就一般，讲给我听更加是半斤对八两，听得我云里雾里。
　　以前她一直是男生打扮，我也只是把她当兄弟来看，现在知道了她是女生，她低头轻声给我讲着题目和文章，隐隐然飘来一股只有女生身上才有的特殊的香味，让我心旌飘荡，不由得盯着她看。
　　她本就长得挺美，现在一边讲课双目还一闪一闪的反射着书本的白光，长长的睫毛忽闪忽闪，细嫩的脸庞像个剥壳的鸡蛋粉白粉白的，樱色的嘴唇一张一翕格外诱人，让人忍不住想亲亲。
　　她讲着课，我含混的应着，渐渐离她越来越近，她似乎感觉到了，问了一句：“听懂了没有啊？”
　　我已经快要亲到她的脸了，她这么一问脸向我这边一偏，我的嘴就结结实实的印在她的嘴上。
　　空气都宁静了，她瞪大了眼睛看着我，我也没想到会亲到她的嘴，也有些愕然。
　　我看她也发怔，并没有推开我的意思，胆子就大了些，伸出舌头探到她嘴里，刚一伸进去，她就一把推开了我。
　　“呸！呸！你真恶心，怎么还把舌头伸过来！”她吐着嘴里的唾沫道。
　　我看她嘴上虽然这么说着，脸上却没有太多责怪的表情，就‘嘿嘿’笑道：“接吻可不就是这样的嘛！”
　　她瞪我道：“胡扯！我看电视上都不这样的！”脸上片片绯红，腮帮子气鼓鼓的，看着倒甚是可爱。
　　我尝试着伸手搂住她的肩，她似有些抗拒，不过只一瞬间就不再动，任由我搂着她。
　　我趁她不备，在她脸上又是一啄，她侧身怒视着我，在脸上擦了两下。
　　我笑道：“这个叫亲！明白？”
　　她怒道：“什么这个叫亲，还有不是亲的？”
　　我一个翻身把她压在我床上，紧紧盯着她。
　　她被我盯了一会，脸上红云更甚，眼神也飘忽不定，四下游瞟。
　　我笑道：“侨侨，想不想知道什么不是亲？”
　　她低声道：“谁……谁许你叫我侨侨了……”
　　我才不管她说了什么，就趁她张嘴的时候一下吻了过去，不给她反应的时间，舌头已经灵活地穿过贝齿形成的阻隔，将她的舌头一搅，口中一吸，把她的舌头已经吸了上来。
　　她的舌头又软又滑，还带着一股女生的甘甜，让我乐此不疲。
　　她想要缩回舌头，但被我紧紧吸住，不给她一点反抗机会，两手紧压她的两手。
　　“唔……嗯……唔……哼……”她鼻中发出阵阵喘息，想要挣脱我对她的控制，不说别的，就我现在的身高就能完全压制住她，怎么会让她有这种机会。
　　她瞪眼紧盯着我，我也紧盯着她，只见她的眼中泛出阵阵水光，一颗泪珠从她眼角滑落，形成一抹泪痕。
　　见状，我急忙放开她，她也不起身，就是躺在那里默默哭泣。
　　我心里有些着慌，说道：“对……对不起啊吴侨……我……我也是情不自禁……我发现我喜欢上你了……”
　　她只是哭着，也不回答我，我心里好一阵慌张，伸手轻轻我住她的手，这她倒是没有缩回，我心中大喜，把她的手放到我的左手上，右手在她手背上轻抚着。
　　嘴里胡乱说道：“其实，我喜欢你好久了，但是那个时候你是男生的打扮，我也一直以为你是男生，所以心里也一直压抑着这种感情，还以为我出了什么问题。”
　　她的手一滞，感觉有些僵硬。
　　我发现有门，顿了顿道：“后来发现你是女生，你都不知道我心里有多开心，原来我没有问题，被一个女生吸引一点都不丢人。”
　　她的手指轻轻动了动，在我的掌心滑了滑。
　　我又道：“虽然只有一天没有看到你，但是我对你的思念一点都没有减少，反而增多了，我原以为还要忍受两天，没想到今天你突然来了我家，我越看你越喜欢，越喜欢就越难自持，一不小心就……”
　　我看向她，她正在偷偷看着我，一见我看她，急忙转向别的地方。
　　我心里一乐，继续道：“唉……算了……是我太冲动了，我对不起你，你打我也好，骂我也好，甚至去告诉我妈妈也好，我都不会怪你，我……我以后不会喜欢你了，星期一去学校我就要求换位置。”
　　说完我就放开她的手，没想到被她反手握住。
　　“别……别……我……”她嗫嚅道，“我也喜欢你的……真的……”
　　我忙大喜道：“真的么侨侨？我能叫你侨侨了么？”
　　她点了点头，又道：“我只是……你这样……我一时难以接受……”
　　我说道：“多试几次就好啦！接吻都是这样的呀！”
　　她坐起身，瞪着我：“你怎么知道？说！是不是跟别人试过！”
　　女生还真是奇怪，刚才明明还哭哭啼啼的，一下子知道了我们两情相悦，又变化得这么快。
　　我急忙摆手：“没有，绝对没有，我在书上看到的，说这叫什么法式深吻。”
　　她气呼呼的看着我，我摆出无辜样看着她。
　　良久，她慢慢地向我靠近，靠在我肩膀上道：“我就相信你一次……其实……感觉还蛮舒服的……”
　　我抬起她的脸道：“那我们再试试啊？”
　　她羞得满脸通红，双手捂住脸，但还是点了头。
　　我再次将她压倒在床上，这回她没有闪躲，任由我吻了过去，也不反抗，配合地张开嘴让我把舌头伸进去。
　　我感觉她舌头都僵硬，笑着说道：“你别紧张呀，你的舌头也绕住我的舌头试试，吮吸会么？”
　　她羞涩地点头，于是我再次将舌头伸了进去。
　　经过几次的配合，她也已掌握了舌吻的技巧，吻得也越来越热烈，吻得我欲火焚身，干妈、敏芝姐甚至妈妈，都是身材窈窕，婀娜多姿的成熟女性，从来没想过一个小学女生也会让我有这种感觉，鸡巴已经邦邦硬，只想找一个小穴狠狠的插进去。
　　我的手在吴侨身上游走摩挲着，从她的针织背心下摆伸进去，她的腰并没有干妈她们柔软，但也不是完全不柔软，也许是还没有发育完全的缘故。（女生的发育基本就是脂肪在腰部、臀部、胸部的堆积）
　　她的手紧紧按住我的手，摇头想要摆脱我的嘴，我不管她，大力地向上继续摸，隔着衬衫，摸到了她小小的却又软软的乳房。
　　她的乳头很小，有些硬硬的，我用手指在她乳头上来回拨弄，尔后捏住乳头轻轻一捻。
　　“嗯……”她再次发出一声喘息。
　　“舒服吗？”我问道。
　　她的嘴被我封着，没法回答，只好轻轻地点头，手上阻拦的力道也消失了。
　　我把另一手也伸进去揉捏，抚弄着，她还没有发育完全，只有一点点微微的隆起，摸起来远不如成熟女性来的舒服，但这种感觉她是能感受到的。
　　“唔……”她猛一转头，脱离了我的嘴，说道：“你……你用什么东西顶着我啊？”
　　我低头看去，原来此刻我的鸡巴正顶在她的肚子上。
　　“你……你裤子里藏了什么啊？”她问道。
　　我笑道：“你别跟我说你不知道啊？以前你还是男生装扮的时候可没少进男厕所，也没少跟男生讨论，这个时候怎么糊涂了？”
　　她脸红道：“可是……可是……我看他们的都是软软的，而且……还没有指头大，怎么你的看起来这么大的。”
　　我笑道：“这你就不知道了吧，男生可以勃起哦……这样才能……嗯……做一些别的事……”
　　她奇道：“别的事？什么别的事？”
　　我说道：“嗯……要不咱们试试？可是要脱裤子的哦！”
　　她一听这话，急忙摇头道：“不要，不要！肯定没好事！我才不要！”
　　我循循善诱道：“很舒服的哦，刚才我只不过是摸摸你，你就觉得舒服了，这个事情可是更舒服哦。”
　　她脸上又是一阵绯红，想了好久才道：“好吧……不疼吧？”
　　我笑道：“不疼的，我看她们都……”呀！说漏嘴了！
　　吴侨瞪眼道：“她们？谁是她们？”
　　“她……她们……”我支吾道，吴侨死死地盯着我，说道：“你这个坏东西，原来早就跟别人做过那件舒服的事了！”
　　我心生急智，说道：“没有，绝对没有！”叹口气道：“唉……我是有事瞒着你，其实我早就看过毛片了，我说的她们，就是毛片里的那些女的，我看她们都很舒服的，一点都不疼。”
　　吴侨将信将疑，我一脸真诚道：“对不起，我没有告诉你这件事。”
　　“哼~！”吴侨道，“再信你一次！”
　　我看她不再生气，就撩起她的裙子，她穿了一条粉白相间的水手纹小内裤（作者按：我个人对这种内裤毫无抵抗力啊毫无抵抗力，超级喜欢，蕾丝的在我心里都比不过水手纹内裤。），前面还有一个小小的蝴蝶结。
　　我把手伸进内裤里，她的阴阜也有些凸起，摸起来光洁滑嫩，一根毛都没有，从指间传来的那种触感让我心里更加激动，鸡巴简直要脱裤而出。
　　我一手向吴侨的小穴摸去，另一手拉下我的裤子，此时我已经摸到了她那紧闭的、光滑的、细腻的大阴唇，正要探索那颗豆蔻。
　　“小俊！侨侨！吃饭啦！”陆阿姨的声音从楼下传来。
　　（33）隔壁新邻
　　我心里大恼，这正要一马平川、直取蜀中呢，偏偏这个时候可以吃饭了。
　　于是我抓紧时间在吴侨的小穴外摩挲着，细细的、滑滑的，所触完全是细嫩柔滑，拨开大阴唇准备往里再摸摸。
　　才找到两片嫩嫩的揉，还没来得及好好感受一下，吴侨一把推开我：“吃饭了！你听不见么！”
　　我大感失落，说道：“就差一点啊……再让我摸摸嘛……”
　　她整了整衣服裙子，脸红道：“下次不还有机会嘛……”说着，就蹦跳着打开我的房门。
　　我仰天长叹：“天意啊……”
　　下楼吃饭，原本我该坐在妈妈身边，不过心念一转，坐到了吴侨的右手边。
　　妈妈看我坐在吴侨身边，对陆阿姨说道：“你看这孩子，尽往小姑娘身边凑。”
　　陆阿姨也笑道：“是啊，到底还是同桌啊。”
　　说着她就坐到了我妈妈身边。
　　席间四人相谈甚欢，妈妈和陆阿姨意外的有很多共同语言，到底还是女人之间聊的话题多，两人从学校聊到化妆，从化妆又聊到衣服，等等等等。
　　吴侨坐在我身边闷头吃饭，一言不发。
　　我伸手摸到她的大腿上，她肌肉一僵，看看陆阿姨和我妈还聊得开心，就顺便瞪了我一眼，但是并没有推开我的手。
　　我挪挪自己的凳子，使得离她更近，观察观察陆阿姨和妈妈，她们并没有太在意我的举动。
　　于是我的手就往大腿内侧滑去，只感觉大腿根部软绵绵、滑丝丝，吴侨再次瞪我，我不理她，用筷子撬起一块饭放进嘴里，说道：“嗯，感觉不错啊……”
　　吴侨自然知道我什么意思，陆阿姨笑道：“喜欢吃就行，有机会阿姨再给你们做道拿手的鲍鱼八珍汤。”
　　我一口饭差点噎住，心想：我觉得吴侨的鲍鱼一定挺好吃的。
　　拨开内裤，吴侨的小穴一股热气传到手指上，她又不敢动，我更加大胆，手指左右一拨就往里伸去。
　　她的小穴滑滑的，当然，这是一种肌肤的滑腻感，还有一点湿湿的，黏黏的，我想应该就是阴道的分泌物吧，毕竟淫水不是这种感觉。
　　往上摸去，这次我摸到了那个小小的凸起，拇指中指两指一分，使得它更加突出，然后就用食指在这凸起上来回拨弄，不时还把分穴的两指一推，将凸起整个捏在两指间，边捻边摩挲。
　　吴侨两腿夹紧了，脸上阵阵潮红。
　　“吴侨，吃菜呀！都是你妈妈做的，原料也是你妈妈买的，别客气呀！就当自己家好啦！”妈妈说道。
　　吴侨两腿更加夹紧了，说道：“吃……吃得，我自己能夹到，没事的，老师家的米煮的饭真好吃，我吃饭就够了。”
　　我心里暗笑，手上加大了力道，吴侨这回不再任我摸弄，伸手在我手上捏住，用力一拧。
　　呀呀呀！好疼！我缩回了手，疼得龇牙咧嘴，却又不敢大声喊出来。
　　妈妈见我忽然龇牙咧嘴，问道：“小俊，怎么了？”
　　我有苦难言，说道：“没，没，咬到舌头了。”
　　陆阿姨和妈妈都是一笑，又继续刚才的话题。
　　从她们的交谈中，我知道陆阿姨现在虽然还拿着吴斌公司的股份，每年也有不少进账，但她还是自己开了一个专做化妆品的公司，主攻就是祛斑、淡斑这一类。
　　听她说到这个，我心念一动，跟我做爱的女人都会发生变化，祛斑、淡斑这一类不过是小意思，只是不知道我的血液有没有这种功效，毕竟从来也没人跟我讲过这种事情，也许可以试一试也说不定，反正这种东西有效无效都有说辞。
　　如果这样的话，也许……我可以用陆阿姨的产品作为我血液的载体，说不定会有大用途呢？
　　“陆妹妹，下午我们要去看车，你要不要跟我们一起去啊？给我们参谋参谋。”妈妈说道。
　　陆阿姨一听，说道：“好啊，正好我公司里下午也没有什么事。”
　　吃完饭，吴侨帮着妈妈和陆阿姨收拾碗筷，我乐得做个甩手掌柜坐在沙发上看电视。
　　吴侨从厨房里出来看到我悠哉悠哉，回头看看妈妈和陆阿姨还在里面，一个小跑过来，在我还没有反应过来的时候狠狠踩在我的脚背上。
　　“啊呀！”我大叫一声，妈妈从厨房里出来看看，又转身回去了。
　　“哼！叫你欺负我！”吴侨哼道。
　　我默默忍下这口气，心里道：好你个小吴侨，早晚让你知道我大家伙的厉害！
　　本市有一个很大的车城，几乎能见到的牌子这里都有。
　　乘着陆阿姨的车，我和吴侨坐在后座，路上我本想再摸摸她，她却一次都不让我靠近了，我只好郁闷地看向窗外。
　　我们在车城逛了大半个下午，把所有看得上眼的车都看了一遍，试了一遍，陆阿姨不时在旁做些建议。
　　我一直牵着吴侨的手，就不让她挣开，她尝试了几次也就放弃了。
　　妈妈看的眼都花了，不是询问我的意见，其实我心里刚才看中了一款不是很贵的车，斯柯达Yeti，内部空间也大，外面却又不大，就是外观有些让人难以接受，但是有钱难买心头好，我倒是就喜欢这辆车。
　　跟妈妈说了我的想法，她和陆阿姨都感觉有些意外，妈妈道：“那个车……太丑了……让我怎么开得出去。”
　　我说道：“可是它内部空间确实大呀！刚才我们试的那些看起来大的里面都好挤哦！”（纯粹个人观点，我确实挺喜欢Yeti的）
　　妈妈思虑再三，似乎内心在做思想斗争，我趁机把这个车的优点大大的夸赞了一番，简直就是这世上没有比Yeti更具有性价比的车了。
　　妈妈看我实在是喜欢这辆车，也只好答应了。
　　到店里一问，居然正好有一辆刚到的现车，颜色配置都符合我们的要求，最巧的是这车还在打折。
　　妈妈当下就付了全款，因为周末车管所不开门，只能下周再去办牌照了。
　　将车开回小区，陆阿姨坚持要继续做晚饭，妈妈还是没有拗过她。
　　趁陆阿姨做饭的时候，我借口上楼有事，将那个U盘找出来，同时还用小罐子装了些我的血液，这回少装了些水，颜色有些淡，还是能看出来一些红色。
　　做完饭之后，趁陆阿姨去洗手的空当，我跟在她身后，把U盘和瓶子放到陆阿姨的手里。
　　陆阿姨疑惑地看着我道：“这是？”
　　我正色道：“阿姨，他们再也没有什么可以威胁你的把柄了。”
　　陆阿姨明白了我的意思后，眼中神色大喜，隐隐有水雾渗出，我急忙拦住她：“别哭，镇定些。”
　　陆阿姨急忙洗了洗眼睛，又道：“那这个瓶子里是？”
　　我说道：“阿姨，这是我祖传的美容方，只要加到你的成品里就可以了，希望对阿姨你的产品有些效果。”
　　陆阿姨惊讶地看看我：“小俊，你真是让人难以捉摸啊。”
　　“妈！吃饭了！”吴侨喊道。
　　吃了晚饭，吴侨和陆阿姨就回去了，回去之前，吴侨还狠狠瞪了我几眼。
　　她们一走，家里就冷清了不少，妈妈的心情似乎有些恢复，我趁机道：“妈妈，我们看会电视休息吧！”
　　妈妈点头道：“好，今天也有些累了，早点歇息吧！”
　　我又道：“今天我还睡地板上，妈妈你睡床上。”
　　妈妈定定地看着我，最终还是叹气道：“你今天就跟我睡床上吧！天凉了，地上湿气重，湿气侵体对身体不好。”
　　我开心道：“好呀好呀！那妈妈我们去洗澡吧！”
　　伸手去牵妈妈的手，妈妈手一缩，说道：“小俊，你喜欢吴侨么？”
　　我笑道：“有什么喜不喜欢的，我一直拿她当兄弟，今天看到她是女孩我还吓了一跳呢！”
　　妈妈看着我道：“可是我总感觉你早就知道她是女孩一样。”
　　我心里一惊，忙道：“妈妈你想多了，今天要不是她换了女装，怎么我也猜不到啊。”
　　妈妈不再说话，我们分别洗漱沐浴之后都休息了。
　　许是昨晚没睡好，今天又走了一天，我跟妈妈都很快睡着了，我心里也是静如止水，一点非念都没有。
　　礼拜天起来，外面天气还不错。
　　门外传来一个女人的声音：“小心一点啊师傅们！慢点慢点！”
　　什么情况？
　　我打开大门，门外停了两三辆厢式货车，车身印着XX搬家，定睛一看，居然都在往我家隔壁那个别墅里搬东西。
　　咦？隔壁换主人了？不会啊，那天跟隔壁邻居还有过交流，没听他说要搬家啊。
　　一个女人站在隔壁门前指挥着工人搬家具，这女人看身材挺丰腴，有韵味，因为背对着我，看不清她的脸。
　　看她的态度，听她的语气，倒是没有颐指气使的姿态，要知道我们这个小区是高档小区，一栋别墅可是不便宜，我就见过小区里好多一副高高在上表情的人。
　　“小俊，怎么了？”妈妈也起来了，站在我身后问道。
　　“隔壁换邻居了，不知道是什么样的人。”我答道。
　　那女人指挥了一阵停下来擦擦汗，环顾四周，看到我们母子，笑呵呵地走过来，说道：“哟！你们好你们好，是不是打搅到你们休息了？抱歉啊，我是隔壁新来的邻居。”
　　她冲妈妈伸手，妈妈与她轻轻一握，她又道：“我叫张嘉琳，你叫我阿琳就可以了。”
　　我观察观察她，她面貌秀丽，眼角带着一种微微向上的弧度，鼻梁挺直，嘴唇殷红而略薄，笑起来露出几颗交错的细牙，虽然牙不怎么整齐，可是竟有一种独特的韵味，一种凌乱的可爱。
　　“哦，你好你好！我也姓张，你叫我阿茹好了。”妈妈说道。
　　“哟！你也姓张啊！巧了！”这位张阿姨像发现了新大陆一样，“我也姓张，五百年前我们说不定还是一家呢！”
　　妈妈跟着笑笑，问道：“隔壁的房子怎么卖了？”
　　张阿姨道：“嗨！这我哪知道啊啊！就知道捡了个便宜，他卖房我买房，我还管他为什么卖啊！”她有些不屑一顾。
　　“这位是……你先生？”她有些疑惑道。
　　我‘哈哈’笑道：“张阿姨，我看你年纪不大呀，怎么眼神还不好了呢？”
　　妈妈拍了我一掌，嗔道：“没规矩，怎么没大没小的，这是我儿子，小俊。”
　　张阿姨更惊讶了：“你有这么大的儿子？我看你跟我差不多大呀！”
　　我无奈道：“我才XX岁……只是个子高而已……”
　　张阿姨惊疑地看着我：“哟，现在的孩子营养可真好啊……才XX岁，这就跟我一般高了。”
　　“老板娘，这些都放哪儿啊？”工人对她喊道。
　　“来了来了！”她转身就走，还不忘说一句，“多走动啊本家！”
　　我看她进了隔壁房，笑道：“这人……倒是个自来熟。”
　　周日在家气氛有些尴尬，虽然妈妈的心情恢复了不少，可是看到房门上的那个洞还是有些不好意思，于是妈妈就让我在家写作业，她去建材市场找一个卖门的再买一扇。
　　这我哪里肯依，就要跟她一起去买，一直到晚上，在外面吃了晚饭我们才回到家，隔壁邻居的灯已经亮了起来，还有阵阵饭菜的香气飘过来。
　　走了大半天，都累了，看看时间也已经九点半了，我们正要上去睡觉，‘叮咚’门铃又响了。
　　“谁啊……这么晚了……”我嘟囔着打开门。
　　门外站着我们那个新来的邻居——张嘉琳。
　　她手里还端着一盆菜，看到我，她甜甜一笑：“小俊啊，这么晚了，没打扰到你休息吧？”
　　我摇头道：“没，我们也刚回来。”
　　她笑得更甜了，说道：“来，这是我刚做的，拿些尝尝。”
　　她也不管我，只往我怀里塞。
　　我茫然地接过她手里的菜，妈妈也走到门口道：“谁啊？哦，小张啊。”
　　看到我手里的盆子，她急忙道：“呀！小张你这么客气干什么？留着自己吃吧！我们平常很少在家吃的，放着就浪费了。”
　　两人又是客套一番，这位张阿姨倒是无论如何都一定要让妈妈收下这盆菜，不得已，盛情难却，我们只好收下。
　　晚上睡觉的时候，我有些辗转难眠，但是因为睡在妈妈身边，我也不敢有什么大动作，想着今天昨天还有前天我都是一直跟在妈妈身边的，但是我不可能妈妈走到哪里都跟到哪里，毕竟我要上学，而妈妈有时候要做别的事情，必然要跟我分开，万一她又有什么事情我怎么办呢？
　　想来想去，我心下叹道：不得已，恐怕这次要给妈妈植入原虫了。
　　我悄悄割开手指，将血抹在妈妈的手背上，黑暗中看不清是否有红血丝，只能估摸着应该已经被妈妈吸收了。
　　手上的伤口已经止了血，并没有修复，这件事也是让我很苦恼的，为什么原虫的修复能力会消失了呢？
　　闭上眼进入感应状态，在我身边已经出现了一个感应点，这个感应点是特别的，也许正因为是母子的缘故，这个感应点不是蓝盈盈的，而是泛着一些橙色，能让我一看就能知道是妈妈。
　　另外的那些感应点也都出现在状态范围里，难道这就是不能修复的原因？
　　更易进入感应状态，更强的感应能力，但是相应的，另一方面的能力就会削弱甚至消失？比如我的身体修复能力？那对我的性能力会不会也有削弱？
　　这想法让我吓了一跳，赶紧摸摸我的蛋蛋，还是硬硬的具有弹性的，应该没有什么影响吧？那天跟妈妈做爱也没有什么影响啊！
　　嗯？不对！不对！是有哪里不对劲，跟妈妈做爱后，妈妈的身体修复也没有干妈她们来的那么强烈，仅仅是淡了一些斑而已，这要是换做以前，不过是小菜一碟，不值一提的事情。
　　我原先以为是控制了太多人导致原虫自身的修复能力下降了，现在想来，这也许就是等量替换吧！修复力为感应力让道？
　　再次进入感应状态，除了妈妈的橙点，另外有一、二、三、四、五、六、七、八、九……
　　嗯……不错，已经有了九个点。
　　九个？！
　　我吓得都坐了起来，妈妈喃喃道：“怎么了小俊？小便么？慢慢点啊。”翻个身，她又睡了。
　　九个？还有一个是谁？怎么又莫名其妙的多了一个？
　　仔细算算，孙刘郑、刘震爹、郑桐、郝校长、两个混混，这才八个，还有一个会是谁呢？是有人接触了他们的血液么？
　　我观察那个点的方位，这个点是单独的，没有跟任何一个点在一起，而且距离我家并不远，看起来像是……吴侨家？
　　我赶忙将感应放到这个点上，入眼一片漆黑，入耳乃是均匀的呼吸声，还带有一些微微的鼾声。
　　只可惜不能感觉感应点的感觉，不然有可能就知道是谁了，哪怕闻闻味道也好啊！
　　我甫一动念，也不只是错觉还是什么，一缕缕微微的香气传入到我的脑中，这香味似有似无，似虚似实，只有一点我可以确定，就是这香味肯定不是妈妈身上的，这是一种不同于妈妈的幽香，带着让人沉醉的气息。
　　这是陆洁！没错！那天在她房里闻到的就是这香味，看来她肯定碰过我给她的那瓶血液了，原虫这就算正是植入。
　　意外，绝对的意外！还让我知道了出了观其所视，听其所闻，感其所觉也是能做到的！
　　（34）新邻之爱
　　乌飞兔走，转眼时间已经过去了一个多月。
　　这一个多月没有什么事情发生，家里门重装了，车也上牌了，妈妈还抽空给我买了一辆自行车。
　　我身上的抓痕以及吻痕也渐渐恢复了，总的来说还是比常人恢复得快。
　　刘震爹的硬盘我也拿到了，这些人现在也很老实，每次看到我都还算恭敬，就是三人有时候聚在一起聊天，看到我之后就停止了聊天。
　　我也很好奇他们到底在聊些什么，每天不时地感应一下他们，顺带听听他们的聊天。
　　可是监听了好几次都一无所获，反正他们现在也不来惹我，也不打妈妈的主意，我也就不使用强硬手段去获得他们的聊天内容。
　　这期间郝校长发生了不小的变化，看起来明显年轻了很多，她实际已经快五十了，但是现在看起来却像是四十岁不到。
　　我不知道是什么原因，也许是因为我的血液导致的，不过这个很难讲，因为她跟孙明有不伦的关系，再者，从那天刘震和孙明两人的行为来看，恐怕孙刘两人都跟郝校长有肉体上的关系，再推测推测，说不定啊，郑宏、郑桐、刘宇（刘震爹）都跟她有肉体关系。
　　想来她这个名字倒是很符合她这个人，郝仁媛郝仁媛，果真是‘好人缘’啊！
　　吴侨这些日子还是一副假小子的打扮，作为她的同桌，我很失望，哪怕你穿个短裤也好啊，我还能不时摸摸，偏偏穿的是长的牛仔裤，天天摸裤子有什么意思。
　　每次我表达想要跟她更进一步或者说要去她家吃饭的时候，都被她严词拒绝，真真是让我好心痛啊。
　　让我意外的是，新来的这个邻居，张嘉琳。
　　这人也许真是自来熟，经常在我们回家之后来串门，不时地拿一些她自己做的蛋糕饼干或者是饭菜过来一起吃。
　　妈妈一开始还不大习惯，但也许是因为两人是同姓，短短半个月，居然已经混的挺熟了。
　　学校里除了本地的学生，还有不少是外地的或者住得实在远的，这些学生就要住校，他们晚上免不了要在学校上晚自习，老师们轮换着看晚自习。
　　有时候妈妈要看晚自习，她还会特别嘱咐我去张姨家吃饭，写作业，还会让张姨监督我。
　　我没见过她老公，家里也没有什么男人存在的痕迹，我也看不见她出去工作，但是就不缺钱，真的让我好惊讶。
　　张姨也许是一个人惯了，在家里穿的就很随意，我虽然个子高，但是实际年龄才十X岁，她可能也想不到要避讳我。
　　经常就看到她穿一件长T恤，长长地一直遮到屁股下面，这大概算齐逼T恤了吧？然后下身就是一条三角裤，白生生的两条腿晃来晃去地走动。
　　有时候我在想她是不是故意的，当然我这么想并不是无稽之谈，是有依据的。
　　有一次来她家吃饭的时候，我坐在桌子旁吃饭，她只吃了一点点就说吃饱了，然后坐到了正对着餐桌的沙发上。
　　那天她穿的是短裙，那种短裙本就只到小穴下面一点点，她却当着我的面把脚踩在茶几上抬搽趾甲油，一抬脚，短裙就向上褪去，她那一双丰腴白晰的美腿本身大部分都露在外面，她这么一动，雪白丰满大腿根都露了出来。
　　我坐在对面那个位置，看得是清清楚楚，大腿根部是一片薄薄的三角裤，细小的内裤只是堪堪包裹住肥厚多肉的小穴，而且三角裤勒得很紧，紧到那条缝明显把内裤分开两块，圆卜卜，胀鼓鼓，可以清楚地看到张姨那两片肥厚阴唇的轮廓，惹得我我心痒难耐，全身发热，勃起的鸡巴就几乎快要穿裤而出。
　　如果只是这样，我还能认为她只是不小心，可是每当她来我家的时候穿的却又很端庄，举手投足都很仔细小心，哪怕是坐在我对面，也是双腿并拢，斜侧着坐，防止走光。
　　当我再一次到她家吃饭的时候，当时才七点钟，她就说要赶紧洗澡，而洗完澡之后穿着半透明的睡袍就下来了，里面也没穿胸罩，两粒乳头忽隐忽现，荡来荡去。
　　偏偏就在那天，妈妈回来得晚了些，让我就在她家写作业，张姨就说家里地板脏了，好久没拖拖地了，拿着拖把弯着腰在我面前拖地，我看她拖来拖去的，也就拖了面前那么一小块。
　　可是她却一直弯着腰，丰满的乳房若隐若现，我怎么说也是跟几个女人做过爱的人，一对大白奶在我面前晃来晃去，我怎么能不看两眼。
　　从她那宽松的衣领里面看进去，发现张姨的乳房又大又白，吹弹得破，正晃悠悠地荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色，红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，太动人了！
　　一个成熟性感的丰满美妇人，兼具成熟女性韵味与俏丽女性的美艳面孔，身材也只是有微微的丰腴，说不得胖，更是充满女性性感和魅力。
　　尤其胸前一对高耸丰满的巨乳，看起来又白又嫩，从晃荡的程度来看似乎还很有弹性。
　　我相信任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　这让我怎么能不产生一丝怀疑？
　　又是一天妈妈要去看晚自习的时候，我用感应状态看了一下，孙刘郑三人都不在学校，心里放心了不少。
　　放学时，我本意跟着吴侨回去吃饭写作业，吴侨这些天似乎对我不再抗拒，但是却不同意我去她家，让我心里好生郁闷了。
　　妈妈又打电话给张姨，让她帮忙照看照看，张姨满口答应了下来。
　　经过几次的接触，我现在还挺期待跟张姨单独相处的，哪怕是饱饱眼福也是好的呀！
　　骑车回家，我把车放回家里就来到张姨家门口，敲了两次门，里面无人应答。
　　正要再敲，张姨的声音从背后传来：“小俊呀！你回来啦！阿姨刚才去买菜的。”
　　我转头一看，张姨从小区门口方向走了过来，手里还拎着两个塑料袋。
　　她今天穿了一件灰色的大衣，里面露出的是红色的衣服，从下面看，应该是穿的裙子，但是大衣纽扣扣得严实，我看不清楚。
　　等我们都进了屋，张姨笑道：“你先坐会，阿姨去做饭！要不你先做作业也行。”
　　说着她就脱下了大衣，我这才看清楚她里面穿的，原来是一件大红色的紧身连衣包臀裙，这裙子看起来颜色艳丽，但实际却可以透过裙子看到里面穿的什么。
　　很明显，她今天穿的是一条黑色的……丁字裤？
　　她挂好衣服，拎着袋子转向我道：“你稍等啊！”
　　这么一转过来，我看得更清楚了，确实是丁字裤，门前一片小小的黑色三角布片遮住了她的阴阜位置。
　　这还不是最重要的，最重要的是她没有穿胸罩，没穿还能这么坚挺？一对高耸丰满的巨乳好像随时都要将上衣撑破似的，乳晕透过布料毫无掩饰地传递到我的视线中。
　　而在这件连衣裙的正中部位，一道一道短短的横道镂空从乳沟的位置一直延伸到底，乳沟、肚脐、小腹，透过这些镂空能一览无遗。
　　我的鸡巴迅速地勃起了，内心的冲动简直难以抑制。
　　张姨一扭一扭的去到厨房做饭。
　　我坐在餐桌前写着我的作业，可是眼神却总是飘向厨房，哪里有什么心思写作业啊，满脑子都是张姨丰满的乳房、丰腴的软腰以及那深深的乳沟。
　　胸中有股色色的欲念，我放下作业本，来到厨房门口、张姨的身后，眼神充满异样的火花，我猛盯着那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀及裙下一双丰腴白晰的美腿，那红色短裙依稀显露出小的不能再小的丁字裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得我心神不定、满脑着胡思乱想。
　　我真想上前把张姨抱住，将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番，看得全身发热，胯下的鸡巴微微翘起。
　　结合这几次以来张姨的穿着举动，我心里既有难以掩住的激动，又有一股平静暗涌其中，脑海里一个声音轻声道：试试吧……试试吧……
　　我情不自禁向前迈进，边说道：“啊……好香的菜哟……”
　　我整颗心跳动得像小鹿乱窜，我以赞美的词句趋步前去靠近张姨的背后，胸部紧贴着张姨的背部：“张姨……炒得真香……”
　　轻微翘起的鸡巴也趁机贴近张姨浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！
　　张姨没有任何反应，轻笑道：“马上好了，你先出去吧！”
　　听完她的话，我在她的屁股上摸了一把，她居然还是没有任何反应！
　　我心下大定，已经知道想跟她做爱无有不可。
　　用餐过后，张姨笑道：“哎呀，好久没下厨了，弄得好累哟！”
　　我一听她说累了，马上接口道：“张姨你为我做饭做得这么累，我不能光吃干饭呐！要不我帮你按摩按摩吧。”
　　张姨听了笑道：“你这未成年的小男生哪里懂得什么按摩呀？不过嘛，你既然提出来了，我自然乐得接受咯。”
　　于是她侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，我随即蹲在沙发旁帮张姨轻轻地捏肩锤背。
　　她侧头而睡，那原本就丰硕的巨乳因受到挤压，更显硕大。乳房随着呼吸起伏着，不久张姨似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　我大胆的将鼻子贴近张姨的巨乳，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的巨乳隔着衣服轻轻抚摸一番，虽然是隔着衣服，但是我的手心也已感觉到张姨那娇嫩的小乳头被我爱抚得变硬挺立起。
　　张姨那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴。
　　我注视着她那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在张姨的屁股上来回地爱抚着，张姨丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，极富有弹性，摸起来真是舒服。
　　我得寸进尺，摊开掌心往下来回轻抚张姨那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质丁字裤摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸张姨那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着丁字裤藉着手心传遍全身，我的鸡巴兴奋勃起，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！
　　我试探性地轻唤：“张、张姨……”没有回应，我索性大胆跨上张姨的肥臀，双手假装在按摩张姨肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的屁股来回摩檫。
　　忽然，我感觉张姨的娇躯微微颤抖着，抚摸着张姨小穴的手也有些黏黏滑滑的，低头看去，张姨的丁字裤都已经湿透了，而且小穴湿漉漉的淫水潺潺不断，手上也越来越滑。
　　借着这一波波的淫水，我的手在小穴上也摩擦得越来越快，还不时把手指轻轻往穴中捅一捅。
　　张姨也轻轻地哼着，按理来说我这么搞她肯定有感觉了，不可能不知道我在干嘛，但是她就是一直轻声地喘着，也不睁开眼，不过身体的抖动还是出卖了她，而且身上也渗出了微微的细汗。
　　我知道她在强忍着，也许是不想在我面前露出丑态吧，于是我更加大胆了些，用中指轻轻地拨开丁字裤的裆部，中指直接接触小穴。
　　甫一接触，小穴那种柔软细腻的触感就传了过来，而且滑滑腻腻被淫水湿透，趁张姨还没有回过神，我的中指就直接插了进去。
　　张姨“啊”一声，猛然一翻身脱离了我的中指，面向我，声音微微颤抖道：“小俊……你……你干嘛？”
　　我心里有些紧张，不知道说什么好，把双手背到了身后，低下头沉默无言。
　　“你这孩子……”张姨想说什么，却忽的欲言又止，好几分钟没有动静。
　　我偷偷抬眼看了看张姨，发现她粉脸泛起红晕，那充满欲火的杏眼满含春意柔情，紧紧地盯着我的下身看着。
　　原来我这一背手，屁股不禁向前挺了挺，原本就已经胀大勃起的鸡巴更是明显的突出了很多，再加上今天穿的是宽松的居家裤，巨大的鸡巴把裤子顶起了一个大大的帐篷。
　　“张姨？”我轻轻叫了一声，张姨如梦方醒一般一个哆嗦。
　　“脱裤子……”张姨喃喃道。
　　“啊？”我以为我听错了，长大了嘴巴发出了一声惊讶。
　　“我让你脱裤子！”张姨略略提高了一下音量，忽然又一捂嘴，脸上更红了，叹了口气道：“小俊……你、你想跟阿姨快活吗……”
　　我自然知道她什么意思，却还故意说道：“张姨……快，快活什么呢……”
　　张姨一言不发，把我拉到她身边紧贴着我的皮肤缓缓地把我的裤子褪下，由于鸡巴此时是斜上45度勃起着，张姨将裤子的松紧带紧紧地往下拉，而鸡巴也逐渐被压得往下，这种感觉好疼，好不容易，裤子终于脱了下来，那火辣辣的鸡巴‘呼’地一下弹了出来，撞击在我的小腹上发出了一声‘啪’的声响。
　　“哇呀……它好大呀！……真是太棒了……”
　　张姨愣愣地看着鸡巴，痴痴地伸出手托着鸡巴，我感觉她的手好柔软好温暖，热烘烘让我很是受用。
　　“这样一根巨大的鸡巴……要是插进小穴不知道是什么滋味？”张姨自言自语，像是在对我说又像是在对自己说。
　　我笑道：“张姨，插进谁的小穴啊？”
　　张姨抬头望着我，粉脸绯红，说道：“这里只有我一个女人……小子……你……你想不想得到阿姨……”
　　听到这里，我又看向了张姨，她那姣美的容貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳房及丰满圆润的屁股，一流的身材、傲人的三围，是任何男人看了都会怦然心动的。
　　张姨在我的鸡巴上套弄着，说道：“小俊啊，阿姨已经有多年没有享受过做爱的乐趣了，我也是个正常的女人，我也空虚寂寞的呀，方才我被你挑逗得都欲火焚身了。是你主动挑逗得我，今天你要是不给我，就别想离开我家了哦！”
　　说这话的同时，张姨已经饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小乳头，以湿滑的舌尖又舔又吸，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得我我阵阵舒畅、浑身快感。
　　张姨大概是饥渴久了，激动得有些过分，她竟然用力一撕将自己的衣服扯破，一双饱满肥挺的巨乳跃然蹦出展现在我的眼前，巨乳随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头那暗红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　张姨双手搂抱我头部，性感的娇躯往前一倾将巨乳抵住我的脸颊。张姨喘急的说：“好小俊……来……亲亲阿姨的奶奶……嗯……”
　　我听了好是高兴，双手把握住张姨那对柔软滑嫩、雪白抖动的巨乳是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住张姨那娇嫩粉红的乳头，是又吸又舔恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，乳头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在巨乳上。
　　张姨被吸吮得情欲亢奋媚眼微闭，兴奋得连连发颤，口里发出喜悦的呻吟：“小俊……啊……阿姨受不了啦……你是张姨的亲丈夫……哎唷……乳头被你吸得好舒服……哦……真好哦……”
　　张姨胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的体香，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着张姨肥嫩的巨乳。
　　我急急地扯下张姨身上剩下的布料，想要一睹那光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　“嘶……”张姨她那高耸起伏的臀峰毫无保留地出现在我面前，浑圆肥美屁股尽收眼底，果然既性感又妖媚！前面也只剩小片三角布料掩盖着，乌黑细长而浓密的阴毛，有几许露出丁字裤外，煞是迷人。
　　我右手揉弄着张姨的巨乳，左手放肆地伸入她的丁字裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　“哎哟！……”张姨的巨乳急速起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：“哦……唉……啊……坏孩子……别折腾阿姨了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　我爬到张姨身上，用牙齿咬着张姨的丁字裤一边往下拉，张姨也很配合，抬起屁股以方便我将丁字裤拉下来，双腿还交叉运动着让我更轻松的褪下。
　　终于，张姨那玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现在我面前，全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的阴毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，这雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，使我心中兴奋得难以自禁了，尽管我跟干妈和敏芝姐甚至妈妈都做过爱，但是不同的女人有不同的美，像张姨这么白的人我还是没碰到过，在灯光的照射下甚至白得耀眼。
　　在我色眯眯的眼神的注视下，张姨全身的皮肤都已经有些微微发红，大概这就是俗语说的‘欲火焚身’了吧！
　　“小俊，快来！”张姨两腿一夹，把我夹在两腿之间，一使劲就把我带了过去，整个人都趴在了她身上。
　　还没反应过来，张姨已经激情地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，我自然也不甘示弱，将舌头伸到她的嘴里。
　　两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞入腹内。张姨的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到张姨的呼吸像山谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使我舒服极人！不一阵，加上张姨还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴。
　　我说完心里的想法，张姨二话不说就双腿屈跪在地板上，玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。我眼看鸡巴被吹喇叭似的吸吮着，浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……张、张姨你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……”
　　张姨如获鼓励，加紧的吸吮了起来。
　　“哎哟……鸡巴受不了了……哦……好爽……”正在张姨小嘴里的鸡巴又膨胀硕大了一些。张姨吐出了鸡巴，将我按倒在沙发上。“小朋友……让阿姨教你怎么玩……好让我们快活快活……”
　　张姨赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着龟头，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋！”一声，硬挺的鸡巴滑入她的小穴里。尔后她那粉白的肥臀就大起大落、上上下下的套动着。
　　我抬头看下去，发现还有一小半的鸡巴没有进入小穴里，我说道：“张姨，怎么不全都插进去？”
　　“唔……太长了……好美呀……唉呀……好爽……”张姨自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，嘴里发出了亢奋的浪哼声！她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，情欲彻底解放，她娇柔的淫声浪语充满了骚劲：“啊……好充实啊……哦……阿姨……好喜欢你的鸡巴……哇……好舒服啊……好……好久没这么爽啦……哦……”
　　美艳的张姨爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了鸡巴的根部，骚浪的叫床声使我也被激得兴奋狂呼回应着：“哦……张姨……我也爱……爱张姨你的小穴……哦哦……心爱的干……张姨……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　房间里回荡着抽插时发出的淫靡声：“噗滋‘、’噗滋‘，张姨的小穴忽然大力得夹箍着我的鸡巴，急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的鸡巴，我但觉张姨那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部。
　　仰卧着的我上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双手则狠狠地捏揉把玩着张姨那对上下晃动着的巨乳。
　　“啊……张姨……你的乳房又肥又大……好柔软……好舒服……”我边赞叹边把玩着。
　　张姨的小乳头被我揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满淫媚的表情，淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死张姨了……哎哟……我受、受不了了……哦……哦……”
　　“我……好爽……再用力顶……我要泄了……哦……哦……抱紧阿姨……”
　　“啊……”张姨一声欢畅的叫声，顿时我感受到从花心泄出大量的淫水冲击在龟头上，而她也酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连。
　　我也感觉我也已经是强弩之末，经过这一大波淫水的冲击，精液已经快要喷薄而出，我借助沙发的弹性，更加大力地往上顶，张姨此时已经软在了我身上，我这几下冲刺她根本没有力气来反抗。
　　“啊……不……痛……啊……”张姨惊呼着，我完全不理他，只是自顾地往上顶着，终于我感觉龟头像被一个肉环紧紧箍着，张姨也在此刻一声惊呼：“啊！顶到了！”
　　看来已经插进了子宫里面，我继续大力地顶了好几下，张姨痛得连连惊呼：“啊！别！好痛啊！这么大的鸡巴……不要顶了……”
　　话虽然这么说着，她的腰却不停地扭动着，整个鸡巴都深深地插在小穴里。
　　休息了一阵，张姨的腰缓慢地扭动着。
　　“张姨，还疼么？”我轻轻地挺动了一下，张姨轻呼一声：“啊……痛并快乐着……嗯……”
　　我说道：“张姨，沙发地方太小了，我们去床上吧！”
　　“嗯，好。”
　　拔出鸡巴，张姨就迫不及待地拉着我我冲进了二楼卧室。
　　进入张姨的香闺，她把我推倒在床上就要再次骑跨上来。
　　我急忙制止了她，说道：“张姨，不能总是你掌握主动嘛……让我来！”
　　听了我的话，张姨便一丝不挂地轻轻平躺到粉红床上，摆布成“大”字形。在房内柔软的床铺上，张姨明艳赤裸、凹凸性感的胴体充满着吸引力，胸前两颗巨乳随着呼吸起伏，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，汩汩地流着白浊的淫水白带混合物，阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。
　　我虎扑羊似的将张姨伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那诱人的乳头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入张姨的小穴内扣弄着。
　　张姨被挑逗得媚眼微闭、樱唇微张、娇喘不已。
　　不久我回转身子，与张姨形成头脚相对，我把脸部埋进张姨的大腿之间，入鼻满是一股香味。
　　我笑道：“张姨你这里怎么有股香味啊？”
　　张姨娇喘道：“我……我一听说你今天……来……出去买菜之前就洗了澡了……不然……怎么里面什么都不穿……啊！”
　　我又道：“原来你一直都想着要勾引我啊？”
　　张姨两腿将我的头一夹，我的鼻子都已经碰到了她的阴蒂。
　　“快……快啊……阿姨就是喜欢你这种小男孩……”
　　我伸出滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得张姨情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……小俊呀……哎哟……阿姨要……要被你玩死了……哦哦……”
　　张姨双腿颤抖，紧紧夹住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，鸡巴伸进了她那艳红性感的小嘴，她频频用香舌舔吮着，小嘴套进套出的，不时还深喉一把，使得我舒爽无比！
　　我抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，回身一转，双目色咪咪瞧着媚眼微闭的张姨，左手两指拨开她湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　无比的淫荡都由她眼神中显露了出来，她娇吟道：“哦……你别再逗了……小俊……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”
　　我得意极了，手握着鸡巴对准张姨那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋！”全根尽入。
　　张姨满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　张姨的小穴把鸡巴夹得紧紧的，我边捏弄着张姨的巨乳，边狠命地抽插张姨的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的屁股不停上下扭动迎合着我的抽插，张姨“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　我听了她的浪叫，更加用力顶送，直把张姨的穴心顶得阵阵颤抖，双手拼命将我的屁股往下压，而她的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。张姨不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛地进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随鸡巴的抽插不停的翻进翻出，我热情地吮吸张姨的乳头，一时吸吸舔舔，一时咬咬吮吮。
　　两人情欲都十分高涨，她是久旱逢甘霖，小穴中吸力极大，我是欲征美妇心，每一下都连根插入，两人四肢相缠、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
　　“哦……好舒服啊……鸡巴被夹得好舒服……哦……阿姨你……舒服吗……”
　　“哦……好爽……小俊……张姨会被你的大……鸡巴搞死啦……阿姨爱死你了……阿姨喜欢你的粗鸡巴……哦……今后阿姨随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要阿姨全给……”
　　张姨淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性，狠狠抽插着，张姨媚眼如丝，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“哦、哦……太爽了……好棒的鸡巴……啊……好爽……你好厉害……阿姨要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　我听张姨像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力的抽送。
　　“张姨……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了张姨毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的‘啪’‘啪’声。
　　她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。“哎呀……好丈夫……阿姨高潮又来了……要……要丢了……”
　　“哎哟……小俊……好舒服呀……哦……我完了……”
　　忽然张姨双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然强顶了十几下，张姨似乎也直到我快要射了，大声呼喊着：“啊……到子宫了……啊……射里面……射里面……危险期也没关系……啊……”
　　“啊……”我一声低吼，大量热呼呼的精液激射而出，注满张姨那饱受抽插的小穴。
　　床铺上被淫水打湿，湿湿漉漉一片，刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化，我拔出鸡巴，望向张姨的小穴，只见浓白的精液从小穴中溢出，和床单上的淫水汇成了一片。
　　而我期待中的那种光芒却没有出现，哪怕是一点点都没有出现，难道现在连对女人的修复能力都没有了？
　　张姨娇喘吁吁地躺着，胸口剧烈的起伏着，过了好久她才坐起身，用面纸将精液擦净放在一边，有些疑惑地看着我，这种表情很奇怪，既有不解，又有反问。
　　我对这副表情也很疑惑，她忽然一笑道：“小俊，你真的好强哦……阿姨都泄了两次了，快去洗洗吧！这件事是我们的秘密哦，不能让你妈妈知道的哦！”
　　我心里自然知道，便点了点头。
　　妈妈回来的时候已经十点左右了，到张姨家来找我，一进门就皱了皱眉，看到我坐在沙发上看电视，有些不快道：“小俊，你怎么看电视呢！作业做完了要看看书知不知道？”
　　张姨从楼上走下来，笑道：“啊呀，张姐你别怪他，他刚做完作业，我看你还没回来，我这家里又没有什么他这个年纪可以玩的，就让他看了一会会，看在我的面子上，不要怪他。”
　　我心里想道：是啊，只有女人可以让我玩。
　　两人又客套了一番，我跟妈妈就回了家。
　　（35）突破吴侨
　　出了张姨家的时候，妈妈先去开自家的门，张姨趁她不注意偷偷在我的额头上亲了一口，好巧不巧的是这时候妈妈此刻正抬头看向这边，让她看了个正着。
　　但是她什么话都没说，等我回了家之后，她也没有多问，就说了一句：“洗洗睡吧！”
　　就再也没有多说一句话，我也乖乖的洗完澡睡在妈妈身边。
　　趁还没睡着，我进入感应状态。
　　这些日子最大的变化其实在这里，感应点变多了，一开始是只有九个，但后来熙熙攘攘的出现了不少很淡很淡的感应点，而且有增多增强的趋势，让我好生奇怪。
　　在几个感应点之间来回感觉，不时还将感应同时放到几人身上，看起来同时感应六人已经是极限了，偶尔还可以增加到七个，看身体的状态，而感应妈妈似乎更轻松些，不消耗太多的脑力。
　　这些日子感应孙刘郑三人都有些奇怪，对他们的感应时断时续，有时能感应到，有时却又感应不到，而且从这三人现在的态度来看，我总有一种不安的感觉，似乎他们三人在密谋什么事情，然而我感应到他们的时候，他们却又都很安分。
　　要说有哪里不对劲的话，也就只有孙明，经常感应到他出现在某一个方位上，那个位置很明显不是他家，离城区很远，已经在开发区的位置了，而他到了那里之后我十有八九就感应不到他了，难道感应力还有距离限制么？
　　也不一定，也许那个地方有什么东西会限制我的感应力，有机会我要去看看那里到底是个什么地方，对付敌人要做到知己知彼啊，一刻都不能松懈大意。
　　其实还有另一件事情，这事说来也不是大事，那就是……我最近收到不少的情书……
　　这种事就不知道为什么了，不仅有本年级的，还有四五年级的，可能现在我的个子跟她们差不多高了吧，以前看不出来，现在站在三年级的队伍里我就是鹤立鸡群啊。
　　上次从张姨家里回来之后，妈妈就不怎么让我去她家写作业了，跟张姨的来往也淡了不少，即便是她要看晚自习，有时候也直接让我在学校写作业，这让我好生郁闷，原来只有妈妈在身边，我就算有非分之想也只能憋着，好容易有一个能让我解决性欲的女人出现了，结果只一次就不能再去了，让我怎能不憋屈啊！
　　今天又是一个妈妈要看晚自习的日子，妈妈仍然让我在学校写作业，我都憋了这么久了，今天说什么都不肯。
　　妈妈怒道：“怎么连妈妈的话都不听了！你回家能好好写作业么！给我老实呆着！”
　　我不开心道：“在学校不自在啊，在家我一定好好写作业，等妈妈你回来。”
　　“不行！我跟你说了不行！老实呆着！”妈妈居然冲我吼道。
　　我心里更加的憋闷，只好悻悻然回到我的座位上，这才发现吴侨居然还没走，也在写作业。
　　我奇道：“侨侨，你怎么还没回去？你妈今天不来接你么？”
　　她说道：“别提了，她今天要去公司里开个会，哎呀，不知道怎么回事，最近这段时间公司的产品卖的老好了，好多人都网上直接从总公司拿货，妈妈那边都已经供不应求了，这不今天说开会商讨一下扩大生产线的事情嘛。”
　　我心道：这段时间突然销量变好了？难道是我的血在其中发挥的作用？如果这是真的，那也许郝校长的变化也来自我的血液，而且感应点增多也能理解了。那怎么孙明、刘震、郑宏三人没有什么变化呢？不知道刘宇和郑桐有没有变化？
　　我进入感应状态，感应了一下几人，让我大惊失色，孙刘郑三人的感应点荡然无存！
　　我把感应范围扩大了一些，还是没有，像他们那么强烈的感应点绝对不会泯灭在众多感应点里的。
　　想了想原来孙明经常去的那个地点，全神贯注地将感应投射到那个位置，隐隐然只觉得有一股感应的波动，但是感应点并没有亮起来，也没有出现。
　　又试了试其他的感应点，包括刘宇和郑桐的，都是正常的，只有这三个狗日的感应不到了！
　　这让我心里大急啊，别人都好说，这三个东西一刻离开我的感应就不知道会发生什么事情了！
　　回想起这些天的事情，我也说不清楚，有时候就觉得身后有人在跟踪，可是转身四顾却又什么人都没有，我不会是有通灵的能力了吧？
　　唉……只怪自己这些日子放松了警惕，他们不对妈妈有什么举动，也撩拨不到我的敏感神经，只能等他们有什么动作的时候再说了。
　　随着感应点的增多增强，以后我说不定要给他们做特别的标记，可是应该怎么办呢？
　　“侨侨，陆阿姨好像开完会了。”我看到陆阿姨的感应点开始移动，方向似乎是学校。
　　她看我一眼道：“李半仙，你怎么不掐指呢？”
　　我摸着她的大腿道：“你还不信我，马上你妈就来接你，诶，侨侨，你就不能穿短裤么？”她今天又是穿的牛仔长裤。
　　她‘啪’打了我的手道：“穿长裤你还摸来摸去呢，穿短裤还得了！”
　　“我今天去你家好么？”我缩回手道，“你看我妈今天要看晚自习，我连饭都没得吃。”
　　她笑道：“李半仙你不是会算么？算不到今天的晚饭在哪儿啊？”
　　我听她这样说，假装白眼一翻，拇指中指一掐，说道：“本仙算来，今日的晚饭就落在你家也！”
　　她理都不理我，埋头写着作业。
　　我看她提都不提邀请我的事情，就道：“这样吧，如果半小时之内陆阿姨来接你，你就让我去你家吃饭好不好？”
　　“哼！半小时？从开发区开过来都不止半小时！你今天就等着饿肚子吧！”她说道，“要是真的像你说的我妈来了，我就让你去我家吃饭。”
　　我又感应了一下，发现陆阿姨已经到市区，点头道：“这可是你说的哟！”
　　她刚才的话倒是提醒了我，陆阿姨的公司也在开发区，而孙明经常去的那个地点也在开发区，问问陆阿姨说不定就知道那个地点是什么公司了。
　　我也拿出作业写着，妈妈拎来了一份食堂的外卖：“吃不吃？”
　　我没好气道：“不吃，我等会去吴侨家吃。”
　　“啊？”妈妈道，“吴侨你邀请他的？”
　　吴侨道：“我没有，是他自己死皮赖脸，还不一定呢！”
　　妈妈笑道：“放这了啊，你爱吃不吃，我去那边看班了。”
　　说完她就转身出去了。
　　我把外卖往旁边一扔，说道：“侨侨你等着，你妈这就来！”我都已经看到陆阿姨的感应点到学校门口了。
　　“哼！五分钟内我妈要是来了，我就让你去我家。”她娇哼道。
　　哪要五分钟，不过两分钟。
　　“侨侨！回家啦！”陆阿姨的声音从班级门口传来。
　　“啊？妈妈？”吴侨惊讶道，看我两眼，“你还真是半仙啊……”
　　“好吧！你就跟我回家吧！便宜你了今天！”她边收拾书包边说道。
　　陆阿姨笑盈盈地走来道：“怎么了？你怎么气哼哼的？”
　　我笑道：“阿姨，今天又要麻烦你了，多做一个人的饭。”
　　陆阿姨笑道：“你也去我家？好呀，不就多双筷子嘛！走吧！”
　　我给妈妈发了条短信告诉她我去了吴侨家，她回道：好好写作业，别吵闹。
　　路上我一直想了解陆阿姨公司的产品突然畅销是不是因为我给她的‘祖传美容方’，但是吴桥在身边我不方便问。
　　到了吴侨家，吴侨进了书房写作业，我找了个上厕所的借口偷偷溜到厨房。
　　陆阿姨在做饭，我说道：“阿姨。”
　　陆阿姨吓了一跳，回头看是我，笑道：“小俊啊，有事么？”
　　我轻声道：“阿姨，你们公司的产品是不是最近开始畅销的？是不是因为我给你的‘美容方’？”
　　陆阿姨听我问，想了想道：“倒是诶，你说的没错。”
　　她翻炒着锅里的菜道：“那天我回来倒出来抹了一点在脸上，感觉就是水，不过颜色有些红红的而已，但是看你信誓旦旦的样子，我第二天就去倒在调配好的膏剂里面，我心里还想呢，就这么一点，能起什么作用啊！”
　　“结果隔了两天，我发现我的皮肤似乎变好了，呵呵！”陆阿姨开心笑道，“后来就在这半个月左右，我们的产品销量猛增，有好多人甚至从千里之外的地方过来，就为了买这个产品。”
　　她把菜倒出来，说道：“不瞒你说啊小俊，阿姨生产的这个祛斑霜，销量一直是半死不活的，撑不死也饿不死，忽然有这么大的销量，令我们始料未及，为了应对这个事情，今天还开了个扩大生产线的会议。”
　　她看向我道：“但是我心里知道，没有你的那个‘美容方’，光凭公司生产的东西，恐怕销量很快就会下来的。”
　　“今天正好你来了，我想问问你，你的那个美容方里到底是什么东西啊？阿姨也不瞒你，要是还能再给我一些，我真希望能去化验化验看看到底是什么成分呢！”她笑道。
　　我说道：“可以，我可以再给你一些，不过一次只能一点点，这回我给你不兑水的，纯粹的。”
　　她大喜道：“真的吗？真的吗？”
　　我点头道：“是，拿去化验也没关系，我有信心你化验不出成分，也不会知道配比，只是，从此你公司的命脉就掌握在我手里了，你会答应么？”
　　陆阿姨想想道：“没有你的这个方子，我们的产品也不过就是三线品牌，可是有了这个，已经隐然有向一线进发的实力了，两害相权取其轻，这样吧，我给你30％的股份，大家一荣俱荣，一损俱损，你觉得怎么样？”
　　我心里倒是没有这个意思，不过她提出来了，30%股份不少了，如果真的用我的血液，以后倒是有极大的利润。
　　于是点头道：“可以，这几天就签合同吧！到时候我给你提供原液。”
　　又问道：“阿姨，你们公司隔了几条街的地方是什么公司啊？”
　　她问道：“什么位置啊？”
　　我把大致位置一说，她思考了一番，说道：“你说那里啊，那个是睿晖药业，专职研发药品的，我们跟他们可没法比啊，光他们的研发室就比我们整个公司都大。”
　　药业？药业！
　　艹！我心里大大的不安了起来，孙明手里有我的血液，而他那次还跟我提到他有朋友是药厂的，他近段时间经常出入睿晖药业，恐怕要对我不利！
　　“小俊？怎么了？”陆阿姨问道。
　　我心神不定，含糊道：“没……没什么……没……”
　　冲她摆了摆手，我来到二楼，刚一进门，吴侨的手就伸了过来，捏住我的耳朵道：“你上个厕所这么长时间？你是在等着建厕所么？”
　　她的手一拧，我疼的龇牙咧嘴：“唉……唉！别，疼啊！大号！大号！时间长点也正常啊！”
　　“哼！”她放开我的耳朵，两手叉腰。
　　我抬眼一看，发现她已经换了衣服了，一套蓝白条的家居服，衣服上还有一个蓝色的船锚的样式，下着一条蓝色条纹边的短裤，很是可爱俏丽。
　　这倒让我暂时放下了孙明的事情，我说道：“侨侨，这衣服不错啊！”说着还伸手在她大腿上抚摩着。
　　她打开我的手道：“别乱摸，男女授受不亲知不知道！”
　　我一把搂住她，嘴唇印上她的嘴唇，舌头一吸溜就勾出了她的舌头，憋了这么久了，只是单单这一吻之力，已经让我的鸡巴勃起得坚挺欲炸了。
　　她拍打着我想要推开我，我却更用力地吸吮着她的舌头，右手也顺势往下摸，摸她细嫩柔软的腰肢、摸她柔滑略有弹性的屁股，还在上面捏了好几下。
　　“嗯……”她发出轻轻一哼。
　　我又将左手搂住她的腰，右手绕到前面，轻揉她微凸的乳房，捻捏微乳上坚硬细小的乳头。
　　“嗯……耶（别）……”她抓住我的手要推开。
　　我一个反手甩开她，顺势往下摸进了她的短裤里，里面还有一条小内裤，那能拦住我么？直接就伸进去摸在她的阴阜上。
　　真嫩啊……既柔滑又细嫩，一根毛都没有，摸起来软软的，柔柔的，很是舒服。
　　中指摸到那条缝，轻轻一拨，这次轻车熟路，摸上了她的阴蒂。
　　“啊……”她轻呼一声，我不给她机会，在阴蒂上摩挲起来。
　　她的腿开始颤抖，软了下去，舌头上反抗的力道也降低不少，要不是我左手搂着她，恐怕她就瘫软到地上了。
　　摸着摸着，她口中的呻吟声渐渐多了起来，也大了起来，但因为是在自己家里，她不敢太大声，也仅仅是轻声的呻吟着。
　　淫水缓缓流出，浸湿了我的中指，顺着中指流到了我手心上。
　　“侨侨，要不要来试试那件舒服的事情？”我轻声道。
　　她眼神有些迷茫，又有些迷离，轻哼道：“嗯……好……”
　　我一把抱起她来到她的卧室，把她轻轻放在床上，二话不说就将她剥得干干净净。
　　她的身子很白，皮肤很细腻，毕竟是小女孩，皮肤比我遇到的女人都好，胶原蛋白满满。
　　我盯着她的身子，一躺下来，她本就小的乳房更加小得可怜，完全就是平的，所以我的视线一下就被她下身给吸引住了。
　　一根毛都没有的女人小穴，哦，不对，她现在还是女孩，新鲜的好像嫩肉一样让人馋，光溜溜，涨卜卜的，我又将手按在她的阴阜上。
　　柔软，肉感，还带着热气，掌心里微微感觉有一条肉缝在紧紧的闭合着，肉缝里渗出的有些黏黏的液体，润滑了我的手。
　　我由重到轻，由轻到重地摩擦着她的无毛小穴，吴侨像是天生聪敏，轻轻‘嗯’了一声，就把她的小屁股抬起了，又放下，紧紧地夹住我的手，好像在阻止我的侵略，又好像这样夹住就能加重我对她那热烘烘的阴户的摩擦，让她有快感。
　　我重重地抓了一把她的小穴，笑说：“侨侨，你舒服了，可不能忘了我呀，我们一起舒服好么？”
　　吴侨羞得用手盖住眼睛，微颤的声音低声说：“你好坏，人家那里都让你摸了，你还卖乖。”
　　我亲了她一下脸，说道：“侨侨，我们来吧……”
　　吴侨看着我说：“你……就摸摸吧，感觉也好舒服，我……我怕，我听说，第一次很疼的，我怕。”
　　我憋得眼睛都要发绿光了，怎么可能说摸摸就解渴的。
　　想着到这里，我不再犹豫，趁着淫水的滋润，中指一下子就滑进小穴里。
　　没错！我故意的！我就是故意的！我就不信开不了这小丫头的苞！
　　吴侨猛然使劲握住我的手，嘴里“啊”的一声，双腿由于紧张夹得更紧了。
　　啊！里面比外面的手感更好，里面的嫩肉湿滑无比，还能感觉嫩肉马上缠住我的手指，像一只小嘴在吮吸着我的手指，我不由得中指在肉缝里滑动起来。
　　吴侨被我这么一整，嘴里“嗯嗯”地哼着，屁股却自然地抬起，已经悬空了，这时候从小穴里溢出的黏黏液体，顺着我的手指，浸湿我的手。
　　我开始搅动着小穴，小穴里发出‘咕叽咕叽’的响声，羞得吴侨落下了屁股，紧捏着我手的力道居然加强了好多，疼得我“嗯”一声，埋怨道：“侨侨，你干什么？疼死我了。”
　　吴侨香汗淋漓，娇喘吁吁地羞赧笑道：“太……太……舒服了，对不起，我紧张。”
　　我不理她，将中指继续往里探索，感觉到在小穴入口不深的地方有个薄薄的东西阻拦着我，手指在这薄膜上滑动几下，找到了一个小小的缺口。
　　中指继续往里深入，吴侨秀眉紧皱，夹紧了双腿不让我继续前进，颤声说道：“不要，小俊，疼，好疼，不要伸进去。”
　　我嘿嘿笑说：“疼的话应该就是这里了，我给你多揉揉，等会就不疼了。”
　　吴侨羞红了脸，点头道：“那……那你多揉会……”
　　我将手指抽出小穴，好让淫水多出来一些，同时捏上她的阴蒂，刚一碰，吴侨夹紧了双腿，“唔”了一声，竟然说道：“就是那儿，小俊，好舒服，好像触电一样，摸那儿。”
　　我笑呵呵地再次摸上阴蒂，阴蒂滑不溜丢的，我用大拇指和中指捏住阴蒂，拼命地揉捏。
　　“啊……啊啊……”
　　吴侨上气不接下气了。
　　“嗯……嗯嗯……不……住手……我要尿了……”她紧紧按住我的手，想要阻止我的动作。
　　我笑道：“就是这种感觉，不是尿，没事的。”手上一轻一重、一重一轻地加快揉捏阴蒂的速度。
　　“啊……不……尿了……”
　　忽然她的身体里的一股液体涌了出来，也许是第一次，量并不是很多，但是也让她满脸通红。
　　“舒服吗？”结束后，我轻声问道。
　　“嗯……”吴侨掩着脸，害羞地点头道。
　　“你舒服了，我还没有呢！我也想舒服一下……”我说道。
　　“啊？怎么让你舒服啊？”吴侨问道。
　　我脱下裤子，指着奋然勃起的鸡巴道：“让它插进去，就能我也舒服，你也舒服哦……”
　　吴侨看着我的鸡巴，害羞道：“不要！不要！你刚才手指进去都好疼，这么粗，肯定更疼的！”
　　我对这事倒是不懂，我看干妈她们都是很爽的呀，没听说疼啊。
　　刚才摸到的那个薄膜……应该就是处女膜了，听说女人第一次做爱的时候确实会疼的，说不定过去了就好了。
　　我又道：“凡事都有第一次嘛，如果人人都像你这样的话，哪里还会有小孩子呀？”
　　吴侨道：“我不，就是疼。”
　　于是我只好道：“这样，我在给你揉揉好不好？慢慢习惯，以后再说。”
　　她听我这样说，思考了片刻道：“那……那好吧……”
　　（36）再战嘉琳
　　我听她语气松动，大喜过望，将中指再次往小穴中伸去。
　　“侨侨，小俊，饿不饿？吃饭啦！”陆阿姨在楼下喊道。
　　吴侨的小穴一下子夹紧了我的手指，让我寸步难行。
　　“拔出去！拔出去！”吴侨紧张道。
　　我心里大有不甘，什么情况嘛，两次都在我快要成功的时候被打断，不知道男人在性欲上头的时候受到惊吓会阳痿啊？
　　悻悻然抽出手指，我已经听到陆阿姨上楼的声音，吴侨更加紧张，手忙脚乱地往身上套衣服。
　　我安慰道：“别急，慢慢穿，我先出去应付一下。”
　　还好我只脱了裤子，拿过来忙不迭套好，打开房门来到门外，陆阿姨正好上了楼，一看我从吴侨房间里出来，倒是一愣，问道：“小俊，你怎么在侨侨房间里？”
　　我大声道：“吴侨说带我看看她的房间，刚才她说肚子疼，又听阿姨你叫我们吃饭，我就先出来了。”
　　陆阿姨有些狐疑地看看我，说道：“这样啊，那我进去看看她怎么样了。”
　　她进了吴侨的房间，我原想跟在她身后一起进去，又一想还是算了，还不如直接感应陆阿姨的视听更好些。
　　进入感应状态，将感应放在陆阿姨身上。
　　吴侨躺在床上，用被子把身体盖得严严实实，也不知道她穿好衣服没有。
　　陆阿姨道：“侨侨，怎么了？肚子不舒服啊？”
　　吴侨被子都盖到鼻子上了，羞愧地点头。
　　陆阿姨又问道：“是怎么个疼法呀？妈妈给你揉揉。”
　　吴侨急忙道：“不用，不用，就是突然疼起来了，我也说不清。”
　　陆阿姨的手已经伸到了被子里，我心念动起，她的触觉就传递到了我的手上。
　　先触手的是吴侨的衣服，看来她衣服已经穿好了，软软滑滑的肚子，小小的肚脐。
　　陆阿姨的手接着往肚脐下移动，吴侨涩声道：“就是那里！”
　　于是陆阿姨就在肚脐偏下一点点揉了起来，我只感觉那种细腻的手感传来。
　　过了一阵，陆阿姨道：“好点了么？”
　　吴侨道：“好了，好了。妈妈你把手拿出去吧，有点痒痒的。”
　　于是陆阿姨挪开手，说道：“那你下去吃饭么？”
　　吴侨点点头。
　　视线一下变高了，陆阿姨走到了门口，我赶忙放开感应，一睁眼，陆阿姨已经出来了。
　　“呵呵，小俊啊，走吧，我们先下去。”陆阿姨道。
　　我问道：“侨……吴侨怎么样啊？要不要紧？”
　　她摇头道：“没事的，大概是……”她看我一眼，又笑道：“没什么的，总会有的，过会也许就好了。”
　　说话间，吴侨房门打开，她走了出来，脸上红红的带着一股羞涩，让我看得心旌大摇不止，要不是陆阿姨在身边，真恨不得把她推到房里真正的来一次直取蜀中。
　　她羞涩道：“我……我好了，吃饭去吧！”
　　她满脸通红的跑下楼去，小屁股一摇一摇的，我细细看来，她似乎没来得及穿内裤。
　　吃饭的时候我本想坐在她身边，她却把我推开，坐到了陆阿姨身边，唉……经过刚才那么一折腾，我的欲望已经是直冲上脑，眼睛胀胀的，看吴侨俨然是风情万种，说不尽的千般风流。
　　可是陆阿姨一直坐在吴侨身边，不时地说一些她遇到的好玩的事情，吴侨一言不发，只顾埋头吃饭。
　　吃完饭，吴侨一直黏在陆阿姨身边，我只好先上楼写作业。
　　等了半个多小时，吴侨居然还没上来，我的鸡巴都已经勃起的要炸了，好容易听到上楼的声音，偷偷打开一条门缝往外看，吴侨跟陆阿姨刚刚上来。
　　陆阿姨道：“侨侨，你去写作业吧，妈妈去房间里处理点公司的事情。”
　　吴侨突然捂着肚子，蹲下道：“哟，妈妈，我肚子又疼了，太疼了，我……我今天能不能晚一点再写，好疼啊。”
　　陆阿姨看她实在疼得厉害，说道：“好吧，我去跟小俊说一声，你去房间里躺着吧！”
　　她搀着吴侨进了房间，我心下恨恨道：这个吴侨，怎么回事嘛！都答应跟我做爱了，居然还找这种借口。一想这借口似乎还是我给她找的，这不是自己挖坑自己跳么！
　　坐回书桌旁，陆阿姨推门进来道：“小俊啊，侨侨肚子疼得厉害，今天恐怕不能跟你一起写作业了，你自己写好不好？写完了阿姨送你回去。”
　　我说道：“我……能去看看吴侨么？”
　　阿姨点头道：“好呀！那你去吧！”
　　我来到吴侨房里，她还是盖着被子，靠在床背上。
　　见我进来了，她脸上顿时布满红霞，娇嗔道：“你……你又进来干嘛？”
　　我顺手带上门，道：“听说你肚子疼，我来看看你呀，顺便给你……揉揉……”
　　吴侨咬唇道：“谁……谁要你揉了……你……你出去！”
　　我正待再说什么，陆阿姨推门进来了，吴侨立马大声道：“我让你出去啊！今天我不写作业！”
　　我心里气呼呼的，说道：“那我现在就回去好了，反正都是一个人写作业，我还不如回去写吧！”
　　吴侨大概没想到我会有情绪，一时愕然，怒道：“你……你……你回去好了！再也不要来我家！”
　　我回到书房，带着满腹的怨气收拾好书包，陆阿姨有些错愕，笑道：“你们这俩孩子，还使小性子，小俊你真的要回去么？”
　　我把书包往背上一甩就出了书房，走过吴侨房门口的时候大声道：“吴侨！我走啦！”
　　吴侨在房里轻轻应了一声：“哼……”
　　陆阿姨扶额道：“唉……好吧，你要回去的话阿姨送你回去吧！”
　　回家的路上，我闻着陆阿姨身上飘来的阵阵幽香，心里止不住的翻腾，这事闹的，明明有两个秀色可餐的美女，就是没法碰，我心里这个气啊！距离跟吴侨只有一点点了，这下又给搅和了。
　　车开进了我家的小区，快要到家门口的时候，我说道：“停车！”
　　陆阿姨吓了一跳，说道：“小俊，这还没到你家呢呀！”
　　我觉得有些不好意思，心里有气不应该撒到陆阿姨身上，稳稳情绪道：“我……我下去走走，散散心，前面就到家了。”
　　陆阿姨笑道：“你还散散心，对了，小俊啊，侨侨可能是来了，脾气有些不好，你不要怪她，难免的，这种时候阿姨的情绪都会暴躁，更何况她呢！”
　　来了？
　　“什么来了？”我错愕道。
　　陆阿姨一愣，摇头笑道：“没什么，以后你就知道了。”
　　跟陆阿姨挥手道别，她一直看我进了门才放心的离开。
　　我看她走了，书包往地上一扔，打开房门，急不可耐地冲到张姨家门口。
　　‘砰砰砰’，我大力砸门。
　　这个时候都快要九点了，再不快些等会妈妈就回来了，那今天就啥事都别干了。
　　“谁啊？这大夜天的。”张姨酥软的侬声从门里传来，我急忙道：“张姨，我呀，小俊。”
　　张姨打开门，愕然道：“小俊啊，怎么了？你妈妈还没回来呢啊？”
　　我把她推进门里，抬脚把门带上。
　　她还没有反应过来，我给她来了个公主抱一把抱起她。
　　我现在跟她差不多高，力气也大，抱起她来毫不费劲。
　　都等不及到二楼去，我直接把她扔在沙发上，然后就开始亲她的脸和脖子。
　　张姨笑道：“怎么了这个猴急样。”
　　我边亲边脱她的衣服，今天她穿的很普通的家居服，但在现在的我眼里就是充满了风情。
　　“好张姨、亲张姨，想死我了！快！快！等下妈妈就回来了！”我说道。
　　听我这么说，她也配合我把衣服裤子都脱了，两人刹那就赤裸相见。
　　我粗暴地揉捏张姨的乳房，在乳头上又舔又吸，左手在她的小穴里扣着，她一时没有准备，我又什么前戏都没有，小穴里还干干的。
　　我用手指不停地往小穴里伸入，抠弄，只觉得里面刚有一点点湿润，立刻就分开张姨的两腿，扶住鸡巴往里挺进。
　　“啊！痛！小俊，慢些嘛……这么急……”张姨有些嗔怪道。
　　我满口亲上她的樱唇，说道：“张姨，对不起，今天不快不行啊，我妈很快就回来了！”说话的当口鸡巴还不忘往小穴里插。
　　但是无奈淫水实在太少，我怎么插都插不进去，还弄的我的鸡巴生疼生疼的，张姨也连连喊疼。
　　不得已，我只好来到张姨小穴口。
　　张姨肥美的两片阴唇由于我分开双腿而全都显露出来，我急不可耐地亲吻这两片阴唇，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开它们，露出小穴的入口处；我溽湿小穴的入口，再以舌尖寻找阴蒂以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根探入张姨的小穴内拼命地钻探；最后双手握紧张姨美腿的根部头部快速的摇晃，并且以舌尖舔着张姨肥美的小穴。
　　“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应使得张姨不由自主的发出阵阵呻吟声。
　　小穴泌出湿润淫水使得我欲火高涨。
　　感觉到张姨小穴中的淫水渐渐增多，我二话不说，左手拨开张姨那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准了张姨那湿润的肥穴，臀部猛然挺入‘滋’鸡巴全根尽没张姨的小穴。
　　张姨满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人，更加深我的欲望，加把劲的九浅一深，把鸡巴往张姨肉紧的小穴来回狂抽猛插。
　　“啊……哦……”张姨发出呻吟声娇躯阵阵颤抖。
　　激发的欲火使得张姨那小穴一张一合的吸吮着我的龟头，不知为何，我只觉今天张姨的小穴窄如处女，抽插起来格外紧狭，爽得我都忍不住颤抖。
　　我不禁大叫：“哦……好张姨……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　鸡巴犀利的攻势使张姨呼吸急促，双手环抱住我，她的屁股上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹。
　　“唉……小俊……你……你太色胆包天……就这么点时间……也敢来跟阿姨做爱……哦……”
　　我精虫充满全部思想，根本就没有理会她说的话，用火烫的双唇吮吻张姨的粉脸、香颈，她‘咯咯’笑道：“好酥啊……又麻又痒的……”
　　我又凑向她呵气如兰的小嘴亲吻着，陶醉的吮吸着张姨的香舌，鸡巴仍一刻不停地抽插着小穴，插得她娇体轻颤。
　　半响后，张姨挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“嗯……嗯……小俊……嗯好……好粗……小穴……嗯……好满好舒服”
　　张姨那肉乎乎的屁股随着我的抽插不停地挺着、迎着，性欲促使张姨暴露出风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“哦……哦……小色狼……太爽了……好……好舒服……阿姨的小穴受不了了……你好厉害……啊……”
　　“嗯……唔……啊……小俊……你再……再用力点……”
　　她浪叫连连，不断向我索求，我连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在张姨那已被淫水湿润的小穴抽送着。
　　“哦……哦……美死阿姨了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　张姨眯住含春的媚眼，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，我的鸡巴被张姨又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在嫩穴里回旋。
　　“哦……小俊……张姨被你插得好舒服……”
　　张姨兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，屁股拼命的上下扭挺以迎合我鸡巴的研磨，小穴深深套住鸡巴。
　　如此的紧密旋磨，张姨被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、娇媚的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“亲爱的张姨……你满意吗……你痛快吗……”我喘着粗气问道。
　　“嗯……嗯……小俊你真行啊……哦……阿姨太……太爽了……唉唷……”
　　我不再转动屁股，只用直插直抽的方式，现在不是卖弄技巧的时候，我只求赶紧射出来，赶在妈妈回来之前射出来。
　　小穴与鸡巴的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴根部不停碰触阴蒂，张姨红着脸扭动屁股配合着我。
　　我姿意的把玩爱抚张姨那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳头愈加坚挺，我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，张姨呻吟不已，淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服……拜托你……抱紧阿姨……小俊……啊……啊……嗯……”
　　我将张姨往身边一拉，她的屁股已经几乎全都腾空，双手架起她的小腿搁在肩上，把鸡巴从小穴里拔出来，用龟头对着张姨那红润又湿润的肉缝逗弄着，张姨被我逗弄得屁股不停的往上挺凑着，两片阴唇迫不及地张合着。
　　阿姨满脸春情，媚眼眯缝着，透露出哀求的神情。
　　我不等她说话，猛力一挺全根插入，拼命前后抽插着，鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底。
　　‘卜滋！卜滋！’男女性器撞击之声不绝于耳，张姨如痴如醉，舒服得把个屁股抬高，上下扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插。
　　“哦……哦……好……舒服……好舒服……我要泄……泄了……”张姨双眉紧蹙，一股热热的淫水从小穴急泄而出。
　　张姨小穴泄出淫水后依然紧紧套着鸡巴，我一把捏住她的乳房，腰部更加快速地挺动，鸡巴也随着腰部的挺动迅疾地在小穴里抽插。
　　泄身后的张姨双眉紧蹙，显得有些痛苦，但还是拼命抬屁股迎合我的最后的冲刺，我只求快射，已经完全顾不上她的感受。
　　快感来临刹那我全身一畅，精门大开，精液狂喷射进张姨的小穴。
　　“啊……好热……好舒服啊……”张姨娇喘道。
　　我将鸡巴从小穴中拔出，全身都感觉乏力，双腿一软倒在了地板上，张姨一下子失去了我的支撑力，也顺着沙发坐到了地板上。
　　小穴被我这一阵粗暴的抽插，白沫泛滥，都站在了大阴唇上，精液也从小穴口汩汩渗出，和这些白沫混合在一起，更增添了一种淫靡的感觉。
　　出乎意料却又在意料之中的是，这一次精液仍然没有发挥它的作用，不管是光芒还是什么，一概都没有出现，我心里嘀咕道：什么情况？难道以后就完全是普通精液了？
　　张姨大口喘了几口气，这才坐起来，小心翼翼地擦掉精液，垃圾桶就在手边，她却没有仍在里面，而是放在沙发几上，嘴里还说道：“等会还是扔马桶里吧！”
　　这话与其说是对自己说，我倒感觉更像是对我说的。
　　这个女人，真的让我不明白，她是第一个对我投怀送抱的，也是第一个没有发生变化的，更是第一个能让我在性欲高涨的时候解决性欲的。
　　想到此，我决定还是保险一点，在她身上抹一点我的血吧！
　　她扶着沙发想要站起，我趁这工夫咬破指尖，装作也从地板上爬起的样子抓住她的手臂，只觉指尖触碰的地方一阵跳动，之后又恢复平静。
　　“你在我这里洗澡么？”她问道。
　　我看看时间，已经九点五十五了，不能在耽搁了，哪怕回去洗澡也好啊。
　　都来不及穿戴整齐，我只把短裤套上，衣服裤子扣都没扣，火烧屁股一样冲回了家。
　　回家一看，妈妈还没回来，心里安定不少，赶忙到二楼卫生间洗澡。
　　刚打开淋浴头，大门‘砰’一声就关上了，我知道，妈妈这回是回来了。
　　（37）原虫失效
　　“小俊！”妈妈喊道。
　　我打开卫生间门回道：“妈，我在洗澡呢！你再晚点回来我就睡了。”其实我作业还没有做好，明早我也去学校抄抄吧！
　　妈妈在玄关处换好拖鞋，说道：“我还说去吴侨家接你呢！打电话过去说你已经回来了。”
　　我回道：“嗯，陆阿姨送我回来的。”
　　妈妈走上楼，我关上卫生间的门，她在外面道：“听说你和吴侨还闹了别扭啊？怎么回事呀？”
　　我‘哼哼’道：“没有，小事而已，过两天就好了，你别问了！”
　　妈妈似乎感觉我心情不太好，也就没再继续问。
　　“哦，对了，妈，吴侨今天说肚子疼，作业没法写。”我说道。
　　“知道了，她妈妈打电话跟我说了。”
　　一夜无书，到了隔天天明。
　　在车上感应了一下四周情况，感应点渐渐越来越多了，看来陆阿姨的产品卖的确实可以，城里很多地方都有她的化妆品。
　　我随口道：“妈，听说最近有一款什么化妆品卖的老火了，你知道么？”
　　妈妈看着前方道：“你是说‘姿尔芙’么？”
　　我不知道陆阿姨的那个品牌叫什么，含糊道：“不清楚，就是最近火起来的，说淡斑效果可好了。”我也是瞎说，但是淡斑肯定是有的，就随便一说。
　　妈妈点头道：“那就是了，也就这个月吧，突然就大卖了，听说温和不刺激，老师里也有好多人在用，听陈老师和钱老师说效果不错。”
　　转了个弯，她又道：“尤其陈老师，她说还能美白肤色呢！我看她的皮肤这些日子是好了很多，以前她整个脸都有点晦暗，这段时间明艳了不少。”
　　她摸摸自己的脸，忽然道：“你怎么突然问这个？这里面不会有你什么事吧？”
　　我忙摆手：“没有没有，只是昨天听陆阿姨说到而已，我当时就在想妈妈你皮肤这么好，应该用不到这个。”
　　妈妈轻笑道：“我皮肤哪里好了？还有斑，要不是……”她说了一半不说了，我心里惊道：糟糕，怎么扯到这个上面来了。
　　要不是上次我跟她做爱，她的斑也不会变淡了。
　　我急忙岔开话题，说一些别的，不时看看妈妈的脸色，看起来她似乎并没有什么不悦的表情，心里定了不少。
　　再仔细看看，发现她脸上的斑已经消失了，我知道，这一定是我的血液发生了功效，我是不是再想想别的办法，把我的血液输送出去？能控制别人……还能窥伺他人的生活……想想我怎么就这么恶心呢？
　　到了学校，我急不可耐地跳下车，冲妈妈挥手道：“妈，我先去教室啊。”
　　到了教室，吴侨坐在座位上跟前座的赵珊聊天，满面含笑，皆是春风，一看到我进来，脸色就阴沉了下去。
　　我也气哼哼地坐到位置上，拍拍赵珊的肩道：“珊珊，作业借我抄抄，昨天被人打搅，作业都忘了写了。”
　　赵珊把作业本拿给我，笑道：“记得改啊，不然让老师看出来了。”
　　我不理她，也不理吴侨，埋头苦抄。
　　吴侨倒是不着急，陆阿姨昨晚肯定跟老师们都打电话了，她省掉了一天的作业。
　　整整一天，我跟吴侨都没有说一句话，两个人都一脸阴沉，赵珊平常课间还跟我们聊天打闹，今天看我们的表情，笑道：“你们两个怎么了？不是一直蛇鼠一窝么？今天看起来水火不容啊！”
　　吴侨没好气道：“要你管！”
　　赵珊吃了个瘪，哼哼道：“我才不管你呢！”她一直当吴侨是男生，对‘他’可是情愫已久。
　　不止一天，一连好几天，吴侨都不理我，其实我已经有些后悔了，想要主动找她，可惜她像个炸弹一样，一碰她她就狠狠地掐我。
　　不仅如此，我心想既然吴侨你不跟我说话，我跟别人说话总行吧，结果我跟赵珊说话她也掐我，跟王玲玲说话也掐我，搞得我腿上、腰上都是一片淤青。
　　唉……算了算了……等她火气再过去两天吧！不过她哪来的火气啊？明明应该我有火气才对啊！女生真的好难琢磨啊！
　　这些天我加紧了对孙刘郑三人的感应，每当他们上课的时候感应，肯定都能感应到，甚至说只要人在学校，我都能感应到，可是偏偏回家之后，我就很难感应到了。
　　要说他们三家住的远，超出了感应范围，可是现在连住在郊区的感应点我都能感应到，他们住得再远也不能离开地球吧？
　　又是一天，吴侨仍然没有理我，我心道你这个火气是不是太大了点？
　　放学时，我去办公室找妈妈，钱老师看是我，说道：“小俊啊，你妈今天有个教研组会议，让你在教室里先写作业。”
　　感应了一下妈妈的感应点，看看她周围都是些老成持重的老教师，心想应该不会有什么问题了。
　　我正要去教室，却看到妈妈的办公桌上放着车钥匙，心里一动，说道：“老师，我今天就先回去了，等下麻烦你跟我妈妈说一声哦！”
　　她奇道：“你要坐公交车回去啊？”
　　我拿起车钥匙，笑道：“没有，骑车，我的自行车就在我妈车的后备箱里。”
　　拿出自行车，把车钥匙又放回办公桌，顺带观察了一下钱老师。
　　钱云年纪已经不小了，大概四十岁出头吧，脸上黄褐斑可是不少，至少以前是这样，皮肤也有些松弛，今天看来好像斑少了，皮肤也紧致了。
　　再次进入感应状态，刚才没有太注意，现在仔细看看，感应里也是有一个淡淡的感应点在我身边的，应该就是钱老师了。
　　看她桌上摆了一个玻璃瓶子，瓶身赫然印着‘姿尔芙’三个字。
　　嗯，没错了。
　　跟钱老师道别，我骑车回到小区，经过张姨家门口，我心想：今天妈妈不知道开会开到几点，要不，我再去找张姨来一发呗？
　　想到这个念头，我觉得最好是确定一下妈妈的开会进度，别整的我在兴头上的时候她回来了。
　　进入感应状态，一进入状态我就发现不对了，妈妈的那个感应点是泛有橙色光芒的，是那么的与众不同，用歌名来讲，那就是夜空中最亮的星。
　　我都不用搜索，一眼就能看到的，然而现在，这个最亮的星……不见了！
　　“卧槽！”我大骂一句，怎么回事？难道不是修复力换感应力？怎么连感应力都减弱了？
　　看看周围，还有几个很亮的蓝盈盈的感应点，一一感受过去，郑桐、刘宇、郝仁媛，连那两个混混都能感应到，而且陆阿姨的化妆品卖的这么好，连省会城市的感应点我都能轻松感应到，怎么会感应不到妈妈！
　　再次搜寻，除了妈妈的感应点不见了，孙刘郑三人的感应点也不见了。
　　我心里大急，一时间手足无措，不知如何是好。
　　‘噼啪’，一声电流声在我身边响起，我赶忙睁眼，然而为时已晚，一股强劲的震颤从我的脖颈处传递过来，刹那间，我眼前就是一黑。
　　妈的！应该进了屋再感应的！这是我最后一个念头。
　　不知道过了多久，当我悠悠醒来的时候，只觉得脑袋痛得令人难受，正想伸手去去摸，才发现双手双脚已被人用麻绳紧紧绑住，根本动弹不得。
　　“小俊！你醒啦！谢天谢地！”我听到妈妈的声音，抬头一看，妈妈也像我一般手脚无法动弹，她被用绳子紧紧地绑在床上，衣服有一些凌乱，但是还好，穿戴还是整齐的。
　　她的身边，两个彪形大汉一左一右紧紧地盯着我，我一看，他妈的，又是这两个混混！
　　怎么回事？我彻底惊讶了，愣在了当场。
　　环顾四周，这是个宾馆的房间，窗帘拉得严严实实不让一丝光透进来。
　　“醒了？”刘震缓缓地打开门，看着我冷笑道：“怎么？看到我们很吃惊么？”说着这句话的时候，刘震脸上显出了阴冷的表情，我甚至能感觉到一丝杀机。
　　孙明和郑宏跟在他身后进来了，两人也是一脸阴沉，阴鹜地盯着我。
　　看见我醒了，一脸吃惊的表情，这些人都没有说话。
　　我心里大惊，急忙进入感应状态，奇怪，怎么没法进入？
　　再尝试几次，好不容易进入了状态，可是很不稳定，感应点忽隐忽现，一个不小心就从感应状态出来了，但我还是发现了，我身边应该有的感应点都没有出现，包括妈妈的。
　　我的天，怎么回事？无法进入感应状态，进了状态感应不到感应点。
　　刘震一脸的凶狠，走到我面前，一脚踩在我的胸口，孙明和郑宏毫无反应。
　　刘震手中的伸缩棍狠狠地向我脸上砸来：“妈的！不是很拽么？你他妈再拽啊！给我们教训！教训！我让你教训！”
　　每说一句，他就在我脸上狠狠地抽一棍，我被他打得头晕眼花。
　　现在我的修复力本就大大降低了，他又招招凶狠，直欲置我于死地，所以他对我的抽打不仅在我脸上抽出了不少道印子，口中牙都被他打掉好几颗。
　　“噗！”我吐出一口混合着牙齿的血水，他哈哈大笑，更大力地朝我抽打。
　　妈妈哭喊道：“别打了！你们这群畜生，到底想干什么？想干什么冲我来，千万别伤害我儿子。”我微微睁开眼，发现她满脸都是泪水。
　　“二弟，二弟！别打了。”不知道打了多久，孙明走了上来，“够了！”
　　刘震已经红了眼，一把推开孙明：“不够！！！远远不够！！老子要他的命！”
　　他吼了这么一句，之后又用伸缩棍一指孙明：“姓孙的！别装好人！他妈的这些主意你可都是主使！现在装什么！”
　　紧接着又是一顿狂抽打在我脸上，身上。
　　“哈哈，真可笑，你们现在有谈条件的资格么！”他说着话，手里一点都不歇着，力道反而加大了，“老子今天就要你儿子的命！他不是要保护你么！？今天我就在他面前把你轮奸了！”
　　说这话的时候，他脸上一副癫狂的表情，手中抽的更快了。
　　我只感觉浑身上下没有一处地方是好的，有的地方已经是皮开肉绽，全都在疼，身下都已经有了一滩血。
　　孙明忽然一个箭步过来拦住他，说道：“二弟！注意时间！快到了！”
　　刘震开始一愣，瞬间就笑了起来：“好！好！来人！东西拿来！”
　　我满口都是鲜血，腥气直冲脑门，艰难地睁开眼，看到门外进来一个人，这人大概也跟孙明差不多岁数，手里托着一个托盘。
　　“魏少，还辛苦你亲自来啊？”孙明上前接过托盘。
　　那个魏少笑道：“我是搞研究的，当然要看看本主是谁，这可是难得的大发现啊。”
　　他蹲下身来看着我的脸，孙明急忙拦住他：“小心，让这小子啐一口可不好玩。”
　　他冷漠地点点头：“嗯，也对，那你们给他打一针吧！我先出去，你们完事了叫我。”
　　说完，他转身去了外间。
　　孙明从托盘里拿出一个很细的针筒，又拿起一个瓶子，抽满里面的液体，走到我身边，二话不说就扎进我的脖子里。
　　凉凉的药液进入身体，我只觉全身都颤抖起来，脑子里‘嗡嗡’作响，眼前一片模糊。
　　等眼前清明些，我看到孙刘郑三人分别拿了一个针筒，也在给自己注射这种东西。
　　妈的，不会是毒品吧？
　　“你们干什么？给他注射的什么东西！有事冲我来啊！”妈妈大叫道。
　　“别急啊张老师，也有你的份。”孙明拿着针管冲妈妈走去，给她也注射一支。
　　“小畜生！你他妈再控制啊！控制啊！”刘震又走过来，在我胸口狠狠踢了几脚！
　　从他的话里我一下就明白了，之所以我不能进入感应状态，以及感应不到他们的感应点，问题全都在他给我注射的东西上。
　　“去！把摄像机架起来！”他吩咐道，立刻就有狗仔去拿了三脚架和摄像机，正对着床。
　　“现在，听好了我说的每一句话。”刘震对着妈妈道，“你如果不配合，我就在这小畜生身上开一个窟窿。”
　　他拿起桌上一把尖刀，在我的身上到处游走。
　　“不要！”妈妈喊道，“你说！你说什么我都配合！”
　　刘震狞笑道：“好！那么，张老师，我现在解开你的绳子，你要记得脱衣服！”
　　说完他一示意，那两个混混就解开了妈妈身上的绳子。
　　“什么！你们要干吗？你们这些畜生！？妈妈别理他们，我看看他们敢把我怎么样！”我激动的骂到。
　　“妈的！小畜生！给我闭嘴！”刘震又是一脚踢在我的肋骨上，疼得我又吐了口血，“张老师，还不赶紧的，你以为我只是说说的么？”
　　妈妈脸上既有震惊又有愤怒，还有羞愧和无助，她呆住了，双手紧紧抓着衣服的衣角。
　　“快点！！”刘震已经有些不耐烦了，拿起尖刀在我手臂上划开了一道口子，“再不脱，我就扎进去！”
　　妈妈看了看我，知道刘震不是随口说说，双手抖动着开始解开了衣服的扣子，露出了白皙的脖子。
　　我转过去头，闭上了眼睛。
　　刘震似乎看到了，说道：“你们两个，去给我扒开他的眼睛，让他好好看看自己妈妈的裸体。”
　　那两个混混走到我身边，也在我身上踹了两脚，我知道他们这是报私仇。
　　然后他们就一人抬着我的头，一人撑着我的眼皮，正对着妈妈。
　　妈妈满脸通红，全都是泪水。
　　“不…不要……”她哭道。
　　刘震把刀尖搁在我身上，说道：“张老师，你看！”
　　他手上缓缓用劲，尖刀一点一点插进了我的肉里，我紧咬牙关，不让自己发出声音，但是牙掉了好几颗，粗重的喘息使得嘴里发出‘呼哧'’呼哧‘的声音。
　　“就要有个窟窿了哦！”刘震带着狰狞的笑容，一点一点把尖刀往里推进，“快脱！”
　　“住手！我…我脱……”妈妈闭上眼不再看我，把上衣扔到床上，蕾丝边的胸罩，略带赘肉的腹部，纤细但是有些丰盈的腰肢，胸罩把妈妈的丰满的乳房挤出一条深深的乳沟。
　　我摆头要摆脱混混的控制，可是两人不知是不是也受到原虫的影响，力大无比，我丝毫挣脱不得。
　　“裙子也脱掉吧！”刘震又发出了命令。
　　妈妈睁眼看看我，眼泪从眼眶中涌出。
　　妈妈眼中充满乞求的神情：“不……不要看了……”
　　“快点！”刘震催促道。
　　妈妈再次闭上眼，慢慢的拉开裙子的锁链，裙子顺着妈妈的美腿落在了地上。
　　妈妈整个身上也就剩下胸罩和内裤了，浑圆的翘臀和丰满的乳房，在妈妈的身上形成一个完美的S型。
　　“胸罩解开！！”
　　“求求你们不要这样，你们到底想怎么样？”妈妈带着哭腔的哀求到。
　　刘震把尖刀再次对准我，恨恨道：“我说过了，如果你不配合，我就在这小畜生身上扎一个窟窿！是要你的面子还是要你的儿子！你自己做决定吧！”
　　妈妈眼中满是无奈，只好伸手去解胸前的扣子，前扣式的胸罩，扣子一打开，乳房的弹性直接把胸罩弹开到两边，像两只兔子一样跳了出来。
　　妈妈把胸罩解下，放到了一边，全身只剩了一条三角裤。
　　妈妈的乳房很是白嫩，乳房呈水滴型，两个小小的，有些暗红色的乳头点缀在乳房上，整个硕大的乳房顽强的对抗着地球引力，不但毫不下垂，乳头甚至还有点微微上翘。
　　房间里一片寂静，我听到房间里不约而同地传来咽口水的声音。
　　我离妈妈最近，看的也最清楚，说实话，即便是在这种情况下，我都看得入神了，口水都流了下来，滴在地面上。
　　妈妈满脸通红，不自觉用手挡住了乳房，刘震这才反应过来。
　　“把手拿开！！！”刘震命令道。
　　妈妈羞的满脸通红，但是也没有办法，把手放了下来，白嫩的乳房又暴露了出来，所有人又不自觉的吞了一口口水。
　　刘震看向我，对孙明大笑道：“大哥，你们看这小子，看得多入神啊！口水都流了一地了！”
　　听他一说，我急忙往回吸溜口水，无奈嘴唇都肿了，口水也吸不回来。
　　‘啪’，刘震给了我一个大巴掌，拿起针筒又给我打了一针那个液体。
　　“哈哈，怎么样，你妈的奶子够看不，还等什么呢？赶紧享用吧，去吃你妈妈的奶子吧！”他狞笑道。
　　“你们，太过分了！你们到底想干什么！”我愤怒道。
　　我不是不想去吃，但绝不是现在，也绝不是在这种情况下。
　　“好啊……你不配合是吧？”他晃晃悠悠来到妈妈面前，尖刀对准妈妈的乳房，“这么嫩的奶子，要是扎一个窟窿，可就不美了啊。”
　　“大哥！他不吃，让我们吃吧！”其中一个混混说道。
　　“是啊！能吃到这么嫩这么美的奶子，我死而无憾啊！”另一个混混也说道。
　　说完几个人哈哈大笑起来，我愤怒地想要转过头对他们怒目而视，可是他们钳得紧紧的。
　　于是我便愤怒得看向刘震，只觉目眦欲裂。
　　“好！那就你们来吃吧！”刘震说道。
　　两个混混放开我，淫笑着走向妈妈。
　　妈妈双手紧紧捂住胸口，叫道：“不！不要！不要！”
　　此时我有一种深深的无力感，原虫的强大使得我根本就忘了，没有原虫赋予我的力量，我根本就是个普通的小学生而已，面对这些凶恶的家伙，我不但不能保护妈妈，连自保的能力都没有。
　　眼看那两个混混已经走到了床边，无论如何，现在，让我进一些绵薄之力，哪怕只保护一会也好啊。
　　（38）成其好事
　　“我吃！”我大喊一声，刘震看向我，脸上阴鹜地笑着，“我吃……我吃……你让他们滚……”
　　刘震一挥手，两个混混满是惋惜地退了回来。
　　我抬头看了看妈妈，妈妈微微闭眼，轻轻的朝我点了点头。
　　“那你们先解开我的绳子。”我说道。
　　孙刘郑三人拿出针筒，给自己都注射了，然后再给我注射了一次，这才解开我的绳子。
　　“去吧！我们的孝子！”刘震大笑道。
　　我尝试着进入感应状态，然而已然进不去了，我惨然一笑，心道：他们到底给我注射的什么东西，居然完全抑制住原虫。
　　晃悠悠站起来，我腿脚只感发软，刘震踢了我一脚，把我踢到妈妈身边。
　　“快点把衣服裤子脱了！”他调整了摄像机的位置，让它正对我和妈妈。
　　我只好脱掉衣服裤子，当我脱掉裤子露出鸡巴的时候，几人都一声惊讶。
　　孙明恨恨道：“妈的，才这么大点孩子有这么大的东西！”
　　我慢慢的靠近了妈妈的乳房，一股体香扑鼻而来。
　　妈妈好香啊！我心里默默的念道。
　　眼前白花花的乳房，和妈妈身上的香气，弄的我有些晕。
　　妈妈羞的已经闭上的眼睛，我用手指轻轻的捏了捏妈妈的一只乳房。
　　“好软，这就是女人的乳房么，好舒服啊”我把一只手整个握了上去。
　　柔软又不失弹性的乳房，我已经好些天没有碰女人了，鸡巴一下就昂然勃起了。
　　“卧槽！这么大！这他妈不得爽死！”孙明道。
　　刘震阴恻恻道：“对，就是要让他妈爽！”他咽口口水接着道：“名字我都想好了，就叫李俊卿和张茹的母子乱伦！给他们发网上去！让这小畜生和他妈从此身败名裂！”
　　操！太狠毒了！居然用这么恶毒的法子！
　　妈妈显然也听到了刘震说的，顿时向后缩了缩，摆脱了我的手。
　　“不……不要……不能这样……”妈妈往床上退去。
　　刘震走过来一下子就把尖刀扎在我肩上。
　　“啊！！！！”突如其来的伤害让我禁不住喊出声来。
　　“配不配合？不配合你儿子马上就成筛子！”刘震恨恨道。
　　妈妈看看我，绝望地闭上了眼睛，嘴里说道：“好……配合……配合……”
　　她又靠近我，我的嘴就在妈妈的乳头旁边。
　　刘震拔出尖刀，又踢我一脚：“快点！你想让张老师也受这种痛苦么？”
　　我只好伸出舌头轻轻的舔了一下，妈妈的身体也随着抖了一下。
　　抬头看了看妈妈，妈妈轻轻的咬住自己的嘴唇，闭着眼睛。
　　我又轻轻的舔了几下，妈妈身体还是轻轻的抖动着。
　　妈妈的奶头逐渐的硬了起来，看着已经勃起的乳头，我只觉得眼睛发胀，整个嘴上去一口含住了妈妈的乳头，用力的吸吮了起来。
　　“啊……”妈妈终于忍不住呻吟了出来。
　　“小俊……别……别……别这么用力吸……”妈妈轻声道。
　　我没有听妈妈的话，依然用尽吃奶的劲吮吸着妈妈的乳房，同时舌头也开始快速的挑逗着妈妈可爱的奶头。
　　吃完了一只，抓住另一个乳房吮吸了起来。
　　妈妈不知如何是好，只得用手轻轻的抱着我的头，任由我吮吸着自己的乳房。
　　接下来的几分钟，妈妈就这样一只被我一手抓着一只奶用手指挑逗的奶头，同时用嘴狠狠的吸吮着一只奶，看的旁边的人都不自觉的留下了口水。
　　“好了小子！享用够了没，别吃了！看不出来，这么大了吃你妈妈的奶还这么卖力！”不知道是谁说了这么一句。
　　我这才停下，居然还有点依依不舍，这样的极品美乳让我吃一千年、一万年都不够。
　　可是抬头一看见妈妈羞的满脸通红，不觉暗骂起自己：我这是在干吗？我这种丑态不正是这几个杂种想要的么！
　　“张老师，咱们该继续了，好好的爱抚你儿子的宝贝吧，用手撸，然后为他口交！”孙明在旁边说道。
　　一听这话，妈妈急忙哀求道：“求求你们，不要这样，他是我儿子，我怎么能帮他手淫，口交？你们有什么别的要求我都答应你，放过我们吧。”
　　话没说完我只感觉腿上一凉，刘震在我的腿上又戳了一个口子。
　　“别的要求？自然有，但是现在，你只要听我的吩咐就行了！再不听话，下次可就没这么简单了！你以为我是说着玩的么！”刘震对妈妈怒吼到。
　　“不要啊，我做我做，我什么都做，别伤害我儿子！”妈妈被这景象吓得再也不敢多说，赶紧走到我面前跪了下去，一只手轻轻的握住了我粗大的鸡巴。
　　“啊……”我忍不住叫了出来，被妈妈柔软的小手一握，鸡巴不自觉的抖动了一下，顿时又大了一点，更加的坚硬。
　　“妈妈的手好软，只是握了一下怎么会这么爽。”我心里念道。
　　妈妈的手有些颤抖，就这么握着我的鸡巴，一动不动。
　　“快啊！是不是还得再来两刀？”刘震喝道。
　　“别……别……我弄……”说完，妈妈开始慢慢的前后套弄了起来。
　　我不敢看着妈妈，强忍着不再让自己发出声，可是妈妈的小手撸的自己的鸡巴实在是太舒服了。
　　接着妈妈一边用手慢慢撸着，一边张开嘴，用舌头舔了一下我的龟头。
　　“啊……”我又忍不住叫了出来。
　　不等我再发声，妈妈用小嘴把我硕大的龟头一下子含进了嘴里，“唔……滋……”妈妈的嘴里发出了淫荡的声音。
　　我爽得差点没站住。
　　“天呐，怎么会这么舒服，爽死我了，妈妈的口交技巧这么好？”
　　明明是自己的妈妈，可是这快感却潮水一样不断涌出，我终于站不住了，坐到了床头。
　　妈妈也跟了上去，双手紧紧的握住我的鸡巴，加快了套弄的速度，小嘴不断的吞吐着我红红的龟头，反复的吐出来在吮吸进嘴里，同时舌头也绕着龟头转圈的猛舔。
　　妈妈不知道在想着什么，套弄的速度逐渐越来越快，嘴里不断的发出滋滋的声音，口水把整个龟头都沾湿了。
　　密室里一个极品的美艳少妇，露着大奶，跪在床边，嘴里不停的吃着她儿子硕大的鸡巴，这场景让任何人看了都把持不住。
　　那两个混混掏出自己的鸡巴，手淫了起来。
　　“妈的，这比自己干还爽啊，亲妈吃自己儿子的鸡巴啊！”一个混混说道。
　　“你们急什么！把你们的东西收起来！不然给你们切了！等这场好戏看完，有你们的份！现在射了，等会硬不起来可别怪我们不关照你们！”孙明指着他们骂道。
　　一个混混道：“这么淫荡的场景，不来一发对不起自己啊！再说这么完美的女人，等会怎么会硬不起来！啊！啊！好爽！”
　　“让你收起来就收起来！妈的！你那东西我们乐意看么！”孙明又骂了一句，两个混混这才悻悻地收起了他们的鸡巴。
　　听到这话，禁忌的快感，加上妈妈销魂的口交让我确实有些招架不住，呼吸越来越快，射精的感觉也直往上冲。
　　“啊……妈妈……慢点……我快忍不住了……啊……啊……”我抓着妈妈的头道。
　　妈妈狠狠的瞪了一眼我，不但没有慢下来，反倒是更快的吮吸着我的鸡巴。
　　刘震忽然大叫道：“给我停下来！”
　　妈妈的动作猛地一停，然后放下已经被吸吮的红的有些发紫的龟头。
　　没有了妈妈的刺激，我射精的冲动顿时下去了不少，我重重的喘了口气，心里居然有些感激刘震叫停。
　　“张老师你别耍花样，我手里的刀可不是摆设！你是不是以为他射了就结束了！想得倒美！好了，别跪着了，站起来去床边坐好。”他用刀一指我，“你！去把你妈妈的内裤脱掉！”
　　妈妈看了一眼我被刺伤的腿，只好坐到床边，闭上了眼睛。
　　我被妈妈吮吸的完全爆发了野性的冲动，理性在渐渐的消失，看着眼前美艳的妈妈，丰满的奶子，我实在忍不住了，靠了过去。
　　把手伸到妈妈的内裤边，略微用了些力往下拉拽，拉到屁股那里的时候因为妈妈坐在床上，没有她的配合很难拉下来，我就加大了力道。
　　妈妈睁眼哀怨地瞪我一眼，鼻子红红的，眼泪止不住流出来，我不敢与她对视，只看她一眼就望向别处，手上却没有停下动作。
　　最终微微抬了下屁股，留出一些空隙，我就顺势拉住她的内裤，绕过浑圆的屁股到大腿，这时我发现妈妈的内裤其实已经浸湿了，看来虽然是被胁迫的，但是被我亲吻吮吸乳房之后，生理上的反应还是不由自主的。
　　内裤沿着小脚被完全脱了下来，我拿着妈妈的内裤，扔到了地上。
　　“妈的，这个贱人，居然在自己儿子面前湿成这样，你他妈还装？”刘震拿起妈妈湿透的内裤，给周围人看了一圈，淫笑着说。
　　我知道接下来应该怎么做，很显然妈妈也知道，她一脸紧张地看着我，我心里也很紧张，然而看到妈妈完全赤裸的胴体，白嫩圆润的巨乳，殷红欲滴的乳头，这些都给我莫大的刺激，我的鸡巴在这种情况下连跳好几下，似是在埋怨我怎么还不行动。
　　“哈哈！这小子可是够激动的啊！你看他那东西，跳了好几跳，还装什么装啊！”一个混混道。
　　刘震上来给了我一脚，骂道：“快他妈上！给老子捅进去！”
　　我走上前抱住妈妈，把她往床里面抱了抱，她紧紧搂住我的脖子，摇头轻声道：“不，小俊，不要！”
　　我心里很是纠结，放下她，没有继续行动。
　　刘震道：“你们两个，上去帮忙！”
　　孙明和郑宏两人走上前来，孙明有些戏谑地看着我，郑宏脸上一片紧张，紧紧盯着我。
　　他二人一人一边抓住妈妈的美腿就往两边分，妈妈想要反抗，怎奈一个女人的力气怎么比得上两个男人，最后还是只能任由他们分开了自己的双腿。
　　这幅场景让我血气直往下涌，鸡巴勃起坚硬到要炸裂一样。
　　妈妈的阴毛覆盖在凸起的小腹上，干净而又整洁，黝黑而又油亮，阴毛下面的阴唇居然还粉嫩粉嫩的，不知道以前就是这样还是上次做完爱之后有些改变，如今正紧紧闭合着，缝隙中间已经满是淫水，上面勃起的阴蒂已经微微的露了出来，看来刚才的一顿舔弄，生理上的感觉还是超过了心里的克制。
　　我吞了一口口水，刘震又上来踢我一脚，把我踢得直扑在妈妈的小穴面前。
　　“快点！老子们还要上呢！先便宜你！”他冷笑道。
　　妈妈的小穴传来阵阵腥味，夹杂着一股女性特有的香味，全都钻进我的鼻子里，让我更加冲动。
　　于是我用手轻轻的分开了妈妈的阴唇，粉嫩粉嫩的鲜肉，水水的小穴已经完全暴露在我的眼前。
　　天！妈妈的小穴简直太美了，以前看的那些A片里面的女优，大多是黑乎乎的，尽管偶尔也有粉嫩的，但是像妈妈这样漂亮的，却是鲜有一见。鸡巴虽然已经膨胀到极限了，可是我只觉得鸡巴硬度又增强了几分。
　　“妈的，太他妈嫩了，老子玩过无数的处女也没见过这么粉嫩的逼，震哥，怎么能让这小子先享用啊！等哥们们用完了，残花败柳留给他呀！”其中一个混混对刘震说道。
　　“是啊！这娘们奶子这么嫩，想不到逼也这么嫩，干一次，砍一只手我也认了！不行，一定要先上！”另一个小混混说着就松开妈妈的腿，想要上去。
　　“嗤！”一把尖刀已经扎进了他的身体。
　　“啊！！！！！”那混混大叫道。
　　刘震阴恻恻地说道：“我说了……等会有你们享受的，现在，给我乖乖听话！”
　　“啊！是！是！震哥，我知道了！我错了，我错了！”他满脸痛苦。
　　“去给我扒开腿！”刘震拔出刀说道。
　　那个混混只好又走到妈妈身边抓紧她另一条腿。
　　这时我已经完全听不到周围的吵闹声了，全部的精力都在妈妈这粉嫩的小穴上。
　　小穴里已经充满了淫水，周围的嫩肉在淫水的浸泡下显得更加的鲜嫩，任何男人，在这个时候也不可能不动情。
　　我已经无法忍受了，对着小穴口，直接就吸了过去。
　　“啊！别！别碰那里，小俊，别吸呀，那里脏！”妈妈大叫道。
　　刘震笑道：“哈哈！这个小畜生骨子里就是这么贱！我都还没下命令，他自己就忍不住了！”
　　周围人都笑起来。
　　他们说了什么我根本就没有在意，妈妈说的话我也没放心上，因为这小穴实在是太诱人、太有吸引力了。
　　我大口的吸食着妈妈的淫水，仿佛这是天底下最好的美味，可是哪里吸的完，越是猛烈的吸吮小穴，穴里的淫水就越多。
　　我吸了一会停了下来，好像是吃饱了一样，马上又改用舌头来回的猛舔妈妈的阴唇，舌头碰到了顶端的阴蒂，妈妈终于忍不住呻吟了出来。
　　“啊……啊……小俊……不……不要这么舔……”妈妈伸手来推我的头，妈妈的淫水味道很淡，有一些酸，并没有其它任何的异味，吃起来很香。（这是真的……身体健康的女性……那个其实挺好吃的……不瞒你们说，我真的吃过。）
　　也不知我到底怎么了，周围强敌环伺，我都全然不顾，反而变本加厉，对准了阴蒂用力往嘴里吸，舌头同时快速的来回猛舔，阴蒂已经完全的勃起。
　　妈妈的身体开始乱动，淫水一股一股的往外淌。
　　“啊……啊……啊……不……小俊不要……不要这么猛吸那里呀，你还舔！！嗯……哼……好难受！”
　　妈妈的情欲想必已经被挑逗得难以忍受，况且她又正直性欲最旺盛的年纪，被我这般舔吸小穴，开始有点语无伦次的呻吟起来。
　　刘震走到我身边，一脚踢开我，冷声道：“好了，好吃么小杂种？大爷我发个善心，你们也别互相折磨了。”他又淫笑道，“开始插吧。好好的孝敬你的妈妈，张老师你也好好的给你儿子上个性教育课吧！哈哈！”
　　听到了刘震的这句话，妈妈大急起来，双腿用力一挣，居然挣脱了两个流氓的控制。
　　她爬起身想要往门外跑，口中大喊道：“救命啊！救命啊！”
　　孙明瞅准时机一脚上前把妈妈踢回床上，冷笑道：“你喊啊！你喊啊！把人都喊来，咱们来个现场直播！到时候你们母子的丑事可就不需要我们来宣传了！”
　　妈妈蜷缩到床上，呜咽不止，不过却也没有再想冲出去。
　　“小子！你去躺下来，哼哼……今天就让你妈给你好好爽爽！”刘震冲混混一挥手，两人就把妈妈抬到床的另一边，空出了一片出来。
　　“快去！”刘震说道，边说还拿起托盘里的针筒给自己扎了一针，又过去给妈妈扎了一针，还给我也扎了一针。
　　孙明和郑宏在他之前就已经给自己都扎了，现在就一脸看戏的表情坐在书桌上。
　　这液体还是这么冰凉，不过反应已经小了很多，我的脑海已经不再嗡嗡作响。
　　我躺到床上，鸡巴一柱擎天的挺立着。
　　妈妈仍然蜷缩着，并没有因为扎了一针而有任何举动。
　　刘震拿着刀来到我身前，对着我的小腹，缓缓扎进去，不耐烦道：“张老师，你再不主动点，我就让你儿子从此成为一个有鸡巴却没法用的人！”
　　妈妈抬起头，看到他的举动，急忙道：“不！不要！我……我来！”
　　她抹了一把脸上的眼泪，看看我又看看那把刀，像是作出了巨大的决定一般，翻起身跨坐到我身上，用手握着鸡巴，对着穴口来回的摩擦，淫水渐渐的浸湿了我巨大的鸡巴。
　　“对不起，元周，对不起，小俊。妈妈爱你！”她轻声道，同时把鸡巴对准小穴慢慢地坐了下去。
　　（39）成其好事2
　　硕大的龟头，费力的慢慢挤进了妈妈紧密的小穴，但是再每进一步，都相当的困难。
　　妈妈的嫩穴就像处女一样的紧，而我的鸡巴却又是如此的粗大，仿佛不是一个成熟的女性和稚嫩的少年，而是一个壮汉和未经世事的少女。
　　“妈妈，对不起，都怪我，没能保护你。”我的眼泪溢出眼眶，也轻声道。
　　妈妈轻轻摇摇头，道：“不，不怪你，只怪恶人太可恶，今天如果我们顺利得救，你要忘了这件事。”
　　还没等我回应，她稍微坐高了一点，已经进去快一半的鸡巴又出来了一些。
　　接着妈妈一咬牙，借着自己屁股的惯性，狠狠地坐了下去，只听‘噗滋’一声，整个硕大的鸡巴一下子插到了底。
　　“啊……”“啊！！！！！！”“母子俩同时发出了呻吟，前一声是我的，舒服的；后一声是妈妈的，痛苦的。
　　“我草，真的插进去了！！母子啊！！”孙明似乎比我更加的兴奋，又轻声道：“妈的，我干我老妈的时候都没有这么兴奋。”
　　我的鸡巴只感觉破开重重阻碍，一直插到了一块软软的肉上面。
　　“好痛！”妈妈轻声道，眼中满是哀怨之色看向我。
　　我心想大概是插到妈妈的子宫口了，上一次也有这种感觉，不过并不明显，而且上一次我全身乏力，根本就没有去感受这种美好。
　　“哼哼！看把你们给爽的！快给我动啊！”刘震命令道。
　　虽然鸡巴将小穴填充得密不透风，硕大的龟头还紧紧的顶着子宫口，妈妈却紧咬着嘴唇，忍住不让自己叫出来。
　　我的情况也不好到哪里去，鸡巴被妈妈的小穴紧箍，穴里的嫩肉摩擦，加上子宫口上似有似无的肉开始吮吸自己的龟头，我有些情难自禁，快要守不住我的理智了。
　　这就是妈妈的小穴！啊啊，怎么能这么爽，比别的女人都爽！我心里想到。
　　妈妈的小穴像有无数的小嘴在亲我的鸡巴，宫口又不断的向里吮吸着龟头，仿佛要把自己所有的精子都吸进去才罢休，爽死了简直，让我恨不能就这么缴枪了！
　　可是一想到如果我真的缴枪了，那接下来发生的事情让我不敢想象，这些狗日的肯定会毫不犹豫的扑到妈妈身上，不行！哪怕一分钟！一秒钟！能拖延一会是一会！
　　我深吸一气，紧紧的夹紧括约肌，舌头紧紧的顶住上颌骨，可是这样一来，鸡巴又大了一些。
　　妈妈小手在我胸口轻拍，轻声道：“你……别瞎想，怎么又大了……”说这话时她满脸绯红，即带着羞愧又带着愤怒，既有羞涩又有无措。
　　但是她的宫口却不放过我，不断的吮吸着我的龟头，把我的精液往外抽，我痛苦的和妈妈的宫口战斗着。
　　妈妈看着我的表情，当然知道是怎么回事，轻声道：“你要射就赶紧射，结束了他们就放过我们了。”
　　我苦笑道：“妈妈，你想得太简单了，他们刚才都说了，我们做完，就轮到他们了，怎么会轻易放过我们。”
　　听了我的话，妈妈脸色大变，嗫嚅道：“那……那怎么办？”
　　我只能道：“能拖一会是一会，我们慢慢想办法。”
　　我猛力的提肛，又深吸了几口气，把射精的冲动压了回去，不像刚才那么强烈了。
　　“怎么还不动？”刘震又说道。
　　我深深的叹了口气说道：“妈妈，我……我会控制的……你……你动吧！我能坚持！”
　　妈妈还要说什么，旁边的混混猛地在床垫上踩了一脚，柔软而富有弹性的床垫瞬间晃悠了起来。
　　“啊！”妈妈的身子忍不住上下晃了两晃，“好痛！”
　　我感觉我的龟头像冲开了一道紧紧闭合的圆门，这门一下被冲开，像一个肉箍套上了我的龟头。
　　“啊……”我眼睛又胀了起来，这感觉太爽了，和棒身的美妙感觉双向夹击，让我刚刚下去的射精感再次冲向鸡巴。
　　妈妈坐直晃动的身子，怨恨地看向那个踩床垫的混混，又埋怨的看了看我，脸上红云飞满，还夹杂着痛苦却又享受的表情。
　　“就这样，张老师，你再不动就别怪兄弟们帮你一把了。”孙明说道。
　　我轻声道：“妈妈，已经都这样了，不管是强迫的也好，还是情不自禁也好，鸡巴都已经插进去了，这不算是我们的错，爸爸……他应该也不会怪我们的。”
　　听我说到爸爸，妈妈脸上又满是泪水，她双手捂着脸，屁股开始缓慢的围着鸡巴绕了起来，好让我慢慢适应她的小穴。
　　巨大的快感像潮水般涌来，我不断喘着粗气，穴里的嫩肉不断地摩擦着我的鸡巴，让我难以自持地叫出声来：“啊……妈妈……妈妈的小穴好舒服……啊……”
　　“哈哈！对！就这样！就是这样！李俊卿啊李俊卿，感觉爽就要喊出来！要让观众们知道你是在和谁做爱！”刘震大笑道，“张茹！把你的手放下来！观众可也都想看看你的脸的！”
　　妈妈缓缓放下双手，脸上满是泪水，她闭着眼不看我，也不看别人，腰部缓缓扭动不停，就这样慢慢的用宫口磨了龟头两分钟。
　　我射精的感觉慢慢地退下去，适应了妈妈的穴肉细滑的质感，反而开始享受起子宫口对龟头的吮吸。
　　我的双手茫然无措的放在胸口，任凭妈妈扭动。
　　那水滴形的浑圆乳房在我面前晃来晃去、晃来晃去，似在引诱我又似在怂恿我：来呀……来摸我呀……
　　我双眼胀得分外难受，只觉要做些什么来散一散这欲火，于是主动抓起妈妈的乳房，向上推。
　　妈妈大惊，睁眼看向我，眉头紧蹙，紧咬下唇，小穴里的夹力和子宫口的吸力加大了些，她冲我一瞪眼。
　　此刻我哪里管这么多，双手在她的巨乳上又是抓又是捏，指尖轻轻划过乳晕，用两个手指一捏，将乳晕捏得突出整个乳体，又慢慢往上掐住嫩嫩的乳头一捻。
　　上一次我就记得妈妈特别喜欢让‘爸爸’吸乳头、捏乳头，这次再次用上这一招。
　　果不其然，妈妈全身一抖，小穴里的嫩肉像波浪一样蠕动起来，子宫口的箍力也加大，整个圈都在蠕动。
　　“哈哈！好！好！这小子真是天生的高手啊，你看张老师，都快要高潮了！”刘震笑道。
　　妈妈赶忙一手拍掉我的手，瞪我一眼，然后缓缓抬高屁股，我只觉那个肉箍正在离我而去，心里好生失落。
　　大概这种心情在脸上表露了出来，妈妈停止了抬高屁股的动作，又缓缓地往下坐。
　　“嗯……女上位，看来张老师精于此道啊！啊？哈哈！”孙明邪淫地说道。
　　妈妈深吸一口气，闭上了眼睛，然后就开始上下套弄，我的鸡巴就这样开始缓缓地抽插起妈妈的嫩穴。
　　妈妈每一次坐起，充满淫水的小穴就狠狠把鸡巴往里吸，一坐下龟头就被肉箍包围，开始她的表情还很痛苦，后来就慢慢缓和了，换成了一种有点羞涩又有点享受的表情。
　　我再次把手放到妈妈的巨乳上，轻柔地揉捏起来，妈妈睁眼看我一眼，这次没有打开我的手，直接又闭上了。
　　这就算是默许了吧？我心想道。
　　鸡巴被周围的细嫩的穴肉缓缓的套弄着，加上手中妈妈的乳房弹性的手感，我感觉像快登天了一样。
　　啊……啊……这种感觉，跟别的女人做爱就完全没有，这是一种双重的冲击感，既有生理的又有心理的，内心五味杂陈，竟然隐约间还有些感谢刘震，要是没有他，我不知道要到猴年马月才有这种福分享受亲生母亲的小穴，还是让她主动套弄我的鸡巴。
　　“……妈……妈妈……下面吸的好紧……妈妈……啊……妈妈！！！”我嘴里轻哼着，只希望这声音只有妈妈听见，然而房间里寂静如斯，只有我和妈妈两具肉体碰撞的‘啪啪’声，我这句话说出来房间里所有人都能听见。
　　“对！就是这样！就是这样！”刘震兴奋地喊道，拿起摄像机在我们周身打转，一会拍拍我的脸，一会拍拍妈妈的脸，不时又到我们母子结合的地方猛拍一通。
　　“张老师……你身下的这个少年是谁啊？”刘震问道。
　　妈妈紧咬牙关，不做回答，刘震冷笑一声，冲混混一点头，那混混上来就是一脚踹在我胸口。
　　“啊！”我正在享受这种美感，他猛然一脚，使得我鸡巴都缩了缩。
　　“啊……别……嗯……别踢他……”妈妈口中说道，此时她上下起伏的力道已经没有原来那么强烈，但是富有弹性的床垫却还是一上一下地弹动着，将我的鸡巴往更深的子宫内送去，有好几次我都感觉整个龟头都进入了子宫里。
　　“那他是谁啊？快回答我！”刘震忽然提高了声调。
　　“是……是我儿子……”妈妈的声音微如蚊讷，我都听的不是很清楚，此时她已经停下了上下的频率，可是余力仍在，再加上我很享受这种感觉，不由自主地跟着床垫起伏的频率使鸡巴在小穴内抽动，并且紧缩括约肌，让鸡巴胀大起来。
　　小穴里的淫水已经越来越多，不断的摩擦，混合着妈妈的白带，已经在鸡巴擦出许多的白沫，多余的淫水，开始慢慢的淌出来，因为我还没长阴毛，就这么顺着大腿、股沟往下流，我只觉屁股下湿湿的、冷冷的。
　　“是谁！大声点！”刘震喝道。
　　“是……是我儿子！”妈妈的声音仍然很微弱，但却能清晰地让房间里所有人听到。
　　“嗯，很好，张老师，张茹老师，我对你的回答很满意！那么……”他又将摄像机对准我，“李俊卿同学，你能告诉我，你身上的这个女人是谁么？”
　　我睁大眼蹬着他，要是目光会杀人，他已经千刀万剐。
　　‘啪’他给我一巴掌，恶狠狠道：“还敢瞪老子？”
　　‘啪’又是一掌。
　　“看老子对你多好！这么美的女人，这么香的奶子，这么嫩的小逼，都让你先享用！你应该感谢我，要不是我，就凭你们的关系，你这辈子都别想操她！哈哈！”刘震满脸恶毒。
　　确实，我还真想感谢他来着，只限心里，只限在无人察觉的时候，但一看他那张令人生厌的脸，怒火也层层迭起。
　　“快说！她是谁！”刘震冲我吼道。
　　“是……是我妈妈……”我紧咬牙关从牙缝里挤出几个字。
　　“没听清楚！再说一遍！是谁？叫什么？你叫什么？”他再给我一掌吼道。
　　啊！！！！我心里怒吼着，愤怒得想要拿刀一片一片割下这个杂种的肉。
　　“说！说！说！”每说一个字，他就打我一掌。
　　“别打了！我说！他是我儿子！是我儿子李俊卿！我叫张茹！”妈妈大哭道。
　　然而刘震显然并不是要她说，仍然击打着我：“听到没有！听到没有！你妈都说了！你还不说！还不说！？”
　　我嘴里漫出阵阵血腥气，嗓子口又甜又咸。
　　“噗！”一口血从嘴里喷出，因为我躺着，这口血没有喷到刘震脸上，而是落在我的胸口。
　　刘震起身拿来折叠棍，二话不说就砸在我头上，我仍然紧咬牙关，承受着巨大的打击。
　　妈妈双手在我胸口抹着血，哭道：“小俊，你……你就说吧……妈妈……妈妈不怪你……”
　　得到了妈妈的允许，我心里的那道坚持的防线也段段消散，终于还是加大了些音量道：“她……她是我妈妈……妈妈……”
　　“叫什么？”刘震把摄像机从我们做爱结合的位置挪开，对准我的脸。
　　“张……张茹……”我的心理防线快要崩溃。
　　“你叫什么？”他又问道。
　　“我是……我是……”我茫然道，此时妈妈的动作停了，我的动作停了，床垫的起伏也停了。
　　“我是李俊卿……”就在这一刹那，空气凝固了，周围也是一片寂静，这简单的五个字清清楚楚的在房间里传递。
　　“好！哈哈！很好！”刘震拿走摄像机，一脚重踩了床垫，使得床垫再次晃动起来，鸡巴跟小穴也再一次抽动起来。
　　“啊！”妈妈轻呼一声，趴在我胸口。
　　“观众朋友们，你们都听见了吧？他们是母子，亲母子，张茹和李俊卿，他们在T市XX小学，张茹是英语老师，李俊卿是三年二班的学生。”他顿了顿道，“你们想要享用这完美无瑕的女性么？想要享受这巨大无朋的鸡巴么？来吧！尽管来吧！哈哈哈！”
　　他走过来，再次踩动床垫，使床垫更加剧烈晃动起来。
　　鸡巴不停摩擦穴肉，子宫口被不断的撞击，妈妈全身乏力地趴在我胸口，小嘴开始轻轻的呻吟，只是声音很小，却清晰地传递到我的耳朵里。
　　“嗯……哼……痛……嗯……”妈妈轻哼道。
　　就这样缓慢的抽插了百十来下，宫口的肉箍一再夹箍我的龟头，还不停往里吸，龟头在子宫里进进出出，棒身在小穴里磨磨擦擦，我感觉妈妈的小穴应该已经适应了我的鸡巴，因为她已经发出了另一种娇哼。
　　“嗯……好大……好舒服……唔……”妈妈在我耳边轻声道，“用……用点力……”
　　她的脸颊滚烫，靠在我的耳边，我清晰地感觉到那种炽热的温度。
　　现在，我们母子二人都已经忘了是在被人胁迫的情况下发生的关系，在不断地媾和过程中，生理上的巨大快感已经快要淹没理智。
　　我屈起膝盖，双手紧紧搂住妈妈，手掌在她光滑细腻的背上抚摸。
　　尔后我大腿和屁股开始用力向上顶，把妈妈的屁股高高的顶起，然后再迅速的下落，由于我紧紧搂着她，她的身子眼看就要跟着屁股一起起落，却被我紧紧抱着，她只能任由屁股上下起落，小穴紧紧套着我的肉棒，次次见底，每一次子宫口都被我强硬地打开、闭合、打开、再闭合，那肉箍甚至跟不上我抽插的速度，好几次我都已经再次冲进去了，那肉箍还没有完全缩小便又再次扩张。
　　一连抽插近百下，抽插的幅度不断的变大，我借着床垫的回弹力不断提高着频率。
　　妈妈已经完全趴下，她的手死死地攥着床单，喉咙里只发出“嗯……哼……啊……哼……”的叫床声，开始还很细微，逐渐有增大的趋势。
　　而她的下体已经不断地响着屁股撞击的‘啪啪啪’声，而充满淫水的小穴也不断的发出被鸡巴抽插的‘咕叽，咕叽’的水声。
　　声音越来越大，频率越来越快。
　　“啊……啊……啊……”本来轻轻的呻吟却开始变的叫了出来，“啊……啊……不……别……插那么快……俊……慢点……妈……妈妈受不了……太大了……慢……慢……”
　　妈妈简直是在哀求……我也不知怎么想的，根本没有理会妈妈断断续续的呻吟，也许这就是我心里龌龊的念头吧，我只顾狠狠地插，任由鸡巴猛撞子宫口，任由龟头一下又一下插插进她的子宫里。
　　房间里其他人都静止了，一个个瞪大了眼睛看着我们母子疯狂的做爱，只有刘震手里的摄像机还直直地对着我们拍摄。
　　我将双手往下伸，捂住妈妈的屁股不断地前后推动，自己大腿同时用力，更加疯狂的抽插了起来，每当我的鸡巴退出去的时候我就把妈妈的屁股往上提，而每当鸡巴插进去的时候我又把她的屁股往下狠狠地压，好让鸡巴更紧密更深入地插进去。
　　“亲爱的……我……好爱你……快给我……我……啊……”妈妈娇哼道，我转头看看她，发现她的眼睛已经不再聚焦，也许巨大的快感已经让她忘了是在跟自己的儿子做爱，而把我当成了爸爸。
　　她的巨乳紧紧的被压在我的胸脯上，乳房丰满的触感，手里不断被揉捏的妈妈浑圆的屁股，加上不断的套弄自己鸡巴的嫩穴，让我爽的每根汗毛都立了起来。
　　‘啊！怎么会这么爽！妈……妈妈！！啊！！！！！’我心里狂吼着，虽然嘴上没有交出来，但我心里那头猛兽已经完全被激发了出来，我更加用力的挺动屁股，使得床垫更快起伏，手上也不忘一提一压配合这股动力。
　　抽插的幅度、速度俨然还在提升。每秒钟就响起好几声‘啪啪啪’巨响，声音大的已经有些震耳。
　　妈妈有些失神了，微微抬头看向我，眼中一片迷离，当她眼神渐渐清晰后，看到是我，说道：“妈妈求……求……求你了……小俊……别这么插……插……插啊！！！插妈妈……妈妈受……唔……”
　　我用嘴堵住了妈妈的嘴，她双手撑着床垫想要挣开我的亲吻，可是一来她已经全身无力，二来剧烈震动的床垫不给她坐稳的机会，只好又趴了下来。
　　我不断猛吸妈妈的舌头，妈妈的嘴唇又软又香，漂亮的樱花色在这种情况下只会添加对我的刺激，而我抽插的频率丝毫没有减缓。
　　妈妈只能发出呜呜的呻吟，身体已经开始微微的发抖，小穴更是不受控制加大吸力，肉箍也紧紧箍住冠状沟，似乎不想让它离开，穴壁的嫩肉也把棒身裹的更紧。
　　我几乎抽不出鸡巴来，只好靠着自己的蛮力，猛地往外抽，然后猛地往里插，因为力道冲击太大，龟头每次都野蛮的撞进子宫里，又野蛮地抽出来。
　　妈妈的嘴被我封住，只好通过鼻子发出阵阵娇吟：“哼……哼……嗯……”
　　也许这种隔靴搔痒的呻吟已经无法释放她的快感，她狠狠地在我嘴上咬了一下。
　　“啊！”我疼的放开了妈妈的小嘴。
　　妈妈这时已经要处于高潮的巅峰，说话已经很吃力了，只能半呻吟，半淫语。
　　我只感觉小穴深处发出巨大的吸力把鸡巴紧紧吸住，穴壁宫口疯狂的抖动吮吸我的龟头，妈妈一句完整的话都没说清楚，忽然大声地叫了一声，身体剧烈的抖动。
　　而她的双腿紧紧夹住我的身子，趴在我身上，双手狠狠地掐我的肩膀，嘴唇在我的脖子上大力地吸着，似乎一时一刻、一分一秒都不想让我离开。
　　我也感觉要射，便再次加大力道提压、抽插妈妈的小穴，实在是太紧了，太紧了，每一次的抽插都举步维艰，但是也好，也使得我抽出插入的力道更加的狂放。
　　“你……你……啊！！！！你……不……听话……妈……妈妈……让……让你……你啊！！！别……这么插啊！！！插妈……妈妈……你……不……不听……啊！！！！！啊！！！！”妈妈哭了起来，也不知是羞愧还是因为高潮过于猛烈，只有在高潮猛烈的情况下，女性才会哭出声来。
　　“啊！！！！！！”妈妈大叫一声，就在我的龟头插进子宫里的那一刹那，一大股强大而又热烈的阴精猛烈地浇在龟头上。
　　我想要再加把劲抽插以便射出来，但是那一圈肉箍紧紧地，不，是死死地锁住龟头冠状沟，一点点抽动的余地都不给我。
　　同时那肉箍颤抖着、涌动着，还在不断把龟头往里送，那炽热的阴精像泄洪开闸，还在喷向龟头，我现在被妈妈紧紧压着，鸡巴上的快感使得我没有更多的力道来强行抽插，只能任由整根鸡巴被妈妈的小穴完全控制住。
　　一股股阴精不断的冲击着龟头，肉箍、穴壁一刻不停地翻涌、抖动，似要将我的每一滴精液都榨出来。
　　原来跟妈妈做爱是这么的爽，上一次都没有完全体验到就射了，这是一件多么遗憾的事情啊！
　　肉箍、小穴还在抖动，还在翻涌，妈妈在我的脖子上重重吸吮着，也许是这种方式无法让她释放巨大的快感，她头一偏，吻到我嘴唇上，将我的舌头像软糖一样吮吸着，口水沿着她的舌头、嘴唇流进我嘴里，甜丝丝、香喷喷的，让我如获至宝。
　　此时，也不知妈妈哪里来的力道，她居然硬生生将自己的屁股抬高，越来越高、越来越高，直到小穴只在马眼上轻轻的覆盖。
　　我以为她准备下来了，想推开她，可她的嘴牢牢吸住我的嘴，不给我丝毫空间。
　　鸡巴剧烈抖动起来，在小穴口晃动着。
　　“啊……嗯……”妈妈舔吸着我的舌头，还舔吸我的上唇和下唇，趁这一会的功夫她交换了一下空气，发出一声带着抖音的喘息。
　　‘啪’，我只听到这一声，紧接着鸡巴上就传来巨大的快感，那穴壁、那肉箍，再一次将整根鸡巴紧紧裹住，子宫里淫水被龟头堵住，发出轻微的水声。
　　“啊！！！妈妈！浇死我了，别在吸了儿子鸡巴了，别吸啊……啊……”我轻吼道。
　　妈妈身子依然在抖动，小穴也没有放松对鸡巴的折磨。
　　（40）原虫回归
　　我看看刘震他们，一众人还保持着惊呆的神情，他们的胯下鸡巴都已经挺立，郑宏更过分，他的嘴张着，口水‘滴答滴答’地都流在了地上。
　　“哼！你们这群杂种，让你们看看自己跟我有多大差距。”我真恨不得给自己一个巴掌，在这种危急的情况下，我居然还有这种莫名其妙、不知所谓的想法。
　　我艰难地拔出鸡巴，让它在妈妈的小穴口摩擦，就是不插进去。
　　妈妈大概也忘了现在情况危急，她不停上下蠕动屁股，使得小穴在龟头上磨来磨去，还不时往下压想要让鸡巴进去。
　　妈妈从来没经历过这么强烈的高潮，自己的身体完全不受控制，脑子一片空白，剧烈的抖动让自己不得不紧紧的抱住儿子，慢慢的待到高潮过去。
　　‘啪’！趁着小穴再一次摩擦龟头马眼的时候，我狠狠地插了进去。
　　“啊！”妈妈磨了这么多次我都没有插进去，突然一下插了进去让她猝不及防。
　　我不等她反应，‘呼’的一下抱着她坐了起来，鸡巴还一直插在妈妈的嫩穴里。
　　妈妈这时似乎有些回过神来，看看周围的人，脸上再次涌起羞涩。
　　我轻轻在她耳边说道：“妈，都已经这样了，现在说什么都晚了，我们必须尽力拖延，只盼能有人来解救我们。”
　　这话其实也就是给妈妈宽心，我心里清楚的很，哪里会有什么人来救我们。
　　妈妈听了，半信半疑地点点头，于是我又开始吻妈妈的小嘴，不再像刚才那样凶猛，变的异常温柔了起来，双手慢慢的抬起妈妈的屁股，重新开始了缓缓的抽插。
　　妈妈的小穴里还是那么的紧，再加上刚才已然泄身，淫水的分泌不如原先及时，每一次的抽插都很费劲，我只好放开她的樱唇往下移，一只手控制妈妈的屁股，一只手抓起妈妈的乳房，低下头含住奶头吮吸了起来。
　　不再次次到底的抽插，我也强行控制着射精的冲动，用起了九浅一深的技法，其实我跟妈妈都坐着，这种交合方式九浅一深并不适合，但我还是尽力将鸡巴多抽出来一点，再重重地插进去。并适当的加快了速度，每一次深插，龟头都将子宫口冲开，深入到子宫内部，这一回我不仅让龟头进去，还在龟头进去后使劲摆动我的屁股，在子宫口左右研磨。
　　“啊……啊……啊……”新的快感让妈妈又开始呻吟了起来。
　　我放下乳房双手抱住妈妈的腰，妈妈也顺势搂住我的脖子，配合着我的鸡巴在自己的嫩穴不断地出入。
　　“妈妈……痛么？”我轻声问道。
　　“嗯……哼……好……好多了……只有……”她猛地在我肩膀上咬了一口，“只有你晃屁股的时候还有些痛。”
　　“啊！”“啊！”我跟妈妈同时叫了一声，我只感觉脖颈一痛，凉凉的药液又注入了身体。
　　妈的，这些狗日的又给我注射了那种东西，那是个什么玩意？
　　来不及思考，鸡巴上传来的快感已经将我的思想淹没。
　　“好舒服……啊……妈妈……你的逼怎么会这么爽啊……又嫩又紧……夹死我了……我操得你……舒服么？”我只感觉必须说两句粗话才舒服。
　　妈妈一愣，哀怨的看着我，更加用力搂紧我，嘴里不断的呻吟，句句都在我耳边，听得我心里又痒、鸡巴又账。
　　我知道，她这就是用行动来回答我：舒服！
　　但是我的心里就是希望她能亲口回答我，于是抱住她的腰，加快了抽插的速度和力度。
　　“妈妈怎么不说呢？自己操得你不舒服么？”我再一次说道。
　　淫水泛滥般的流了出来，加上之前的淫水，床单已经湿透了，我坐在上面有些冷，很不舒服。
　　“啊！你又来……慢……慢点……妈妈舒服……我插得妈妈很舒服……你别插的那么……”
　　还没等妈妈说出快字。我双手抬起妈妈的腿，移动到床边，把胳膊伸到她的臂弯处，一用力抱着妈妈就站了起来。
　　不仅妈妈被我的动作吓了一跳，刘震他们也被我吓了一跳，郑宏更是紧张得抓了好几志针筒在手里，准备随时给我加大剂量。
　　“哼！别……紧张……你们不是要看么？”我愣愣道。
　　之所以我有底气了，因为我发现有些不同了，自从妈妈泄身之后，我的感应力又回来了，不错，刚才他们确实有个我打了一针，但那一针只有我自己能感觉出来，一进入身体就被吸收融合掉了。
　　好啊！我知道了，只要吸收到妈妈的阴精，我就能渐渐恢复，说不定还能更上一层楼。
　　妈妈双手紧紧的抱住我的脖子，保持自己的平衡以防止自己掉下去，毕竟她现在全身就靠小穴里的那根鸡巴顶住。
　　但是这样被抱着插，除了抱紧我，她是一点反抗的能力都没有了，所有的动作全都是靠我来完成。
　　“把妈妈放下来……小俊……不要这么插……”妈妈在我耳边轻声道。
　　这种‘树袋熊’姿势能够让小穴和鸡巴更加紧密地结合，而且因为女性全身悬空，只靠鸡巴支撑，即便是双手环绕男性的脖子，心理上也是忍不住担心要掉下来，故而小穴比平常的姿势更加的紧。
　　我没有理会妈妈，胳膊开始用力把妈妈高高的抛起，只留下龟头还在嫩穴里，然后用强壮的鸡巴承受妈妈下落的身体，鸡巴就狠狠的插进小穴里。
　　由于重力的惯性，鸡巴插的异常的深，顶开子宫口，次次都插进子宫里去。
　　我就这样抱着妈妈在床边来回走动，边走边插，全然不顾还有刘震他们在身边。
　　可笑的是，刘震居然像个摄影师一样，一直跟在我们身边，摄像机对着我们全身上下不停地拍，尤其小穴和鸡巴结合的时候，他似乎这样还嫌不够，拉着孙明一起，让孙明给他打着手电照明，将我和妈妈的每一次抽插都牢牢地记录下来。
　　好几次我都看到妈妈的淫水溅在他脸上，他全然不顾，还用手指蘸着往嘴里送。
　　其余三人也是都目不转睛地看着我们母子的乱伦交合，也许是冲击力太大了，他们谁也没有忍住拿出鸡巴来套弄。
　　妈妈止不住的闷哼着，圆润的巨乳紧紧贴在我的胸口，嫩滑的乳头跟我的乳头交错摩擦，更加刺激了我的性欲。
　　这样的抽插，不论对男性、对女性，快感上升都非常快，我的射精冲动已经向潮水般用来，全身上下泛起一层又一层鸡皮疙瘩。
　　而妈妈也毫不到哪里，她的淫水不受控制，像小溪一样顺着我的大腿慢慢淌到了地上。
　　妈妈又开始娇吟，这一次声音大了不少：“啊……啊……小……小俊……你怎么这么……插……插啊……把妈妈放下来……插的太……太深了……啊……太深了啊！！”
　　妈妈双手紧紧的抓住我的后背，强烈上升的快感，让她的指甲已经有些嵌入了我的皮肤。
　　“啊……妈妈呀……啊！！！！！！妈妈！爽死我了！！！！”
　　这种姿势根本由不得我多抽插，紧紧近百下，鸡巴已经爽到了极点，强烈的快感涌了上来，我知道这次是无论如何也忍不住了。
　　“呜呜！！小……小坏蛋……小坏蛋……这么插……插啊……啊！啊！”妈妈再一次哭了起来，也许是因为猛烈的高潮又要再次降临了吧！
　　我抱住了妈妈不再抛起，而是让妈妈保持不动，将自己的上半身微微前倾，屁股则向后，将鸡巴抽出小穴。
　　妈妈惊恐地看着我，眼中满是乞求，微微摇头道：“不……不要……”她的眼中满是泪水，这就是高潮来临的泪水么？
　　“妈妈抱紧我脖子！”我轻声道，不给她反应的时间，我的屁股开始疯狂的向妈妈撞击，妈妈惊猝之下小穴更加地紧夹住鸡巴，双手忙不迭往我脖子上一绕。
　　我的大力冲击使得她开始前后摆动，小穴又开始继续套弄鸡巴，不过速度却变得奇快无比。
　　再也忍不住了！我心里对自己道，马眼一松，这种强烈的快感从未有过，我感觉我这次射出的精液量要远比从前！
　　什么都管不了了！我疯狂的开始最后的冲刺‘啪啪啪’的巨响又开始在屋子响了起来，不过这次响的更快，声音更大。
　　“呜呜呜呜……坏……坏蛋……妈妈……妈妈被插……插坏了……你……插……插死妈妈了啊啊！！！！！”
　　妈妈的小穴已经完全的失去了控制，淫水已经不再像小溪一样漫流，而是像喷泉一样，不断的涌出，我的撞击，居然撞的淫水飞溅，溅到仍然跟在我们身边的刘震脸上，也溅到孙明的手电筒上，那电筒灯光面温度极高，淫水溅在上面发出‘呲’一声，化作一缕白烟。
　　“唔……唔……唔……”妈妈无法忍受这么强烈的高潮，却又没有发出淫荡的叫床声，居然一口咬在了我的肩膀上，双腿紧紧的圈住我的腰部，淫穴开始剧烈的收缩，龟头一次一次冲击进子宫里，我感觉那一圈肉箍的夹力都小了好多，闭合的时间也大大延长，也许都已经被我撑大了，以后如果有机会，说不定就更容易进入妈妈的子宫内部了！
　　“啊！！！”妈妈松开咬住我肩膀的嘴，发出了强烈的一喊。
　　与此同时，穴壁开始剧烈抖动，已经减力不少的肉箍也变得强有力起来，紧紧箍住冠状沟翻涌、抖动。
　　一股股阴精再次强力地冲击这我早已胀大发烫的龟头。
　　小穴里的夹吸力道更加强烈，使得鸡巴在里面寸步难行，我再也忍受不住了，强烈的射精感涌上来。
　　“啊！妈妈……我要射了！”我轻声道。
　　妈妈听了这话，急忙大叫道：“不！不要射里面！不要！”
　　可是为时已晚，现在我就算想拔出来也无能为力了，因为那一圈肉箍紧紧地箍套着龟头冠状沟，同时随着阴精的喷洒还大力往里吸，穴壁上抖动的阵阵嫩肉也不让我离开。
　　我正尝试用力些拔出来，可是精液已经由不得我控制，一股一股像子弹一样疯狂向亲生母亲的子宫冲去。
　　啊！太爽了！这种感觉难以言喻，所有的精液像带着思想一样，迫不及待地冲进我曾经待了十个月的地方，一阵阵强烈的快感冲阴囊、括约肌、屁眼、脊椎神经一层一层往上递进冲进大脑神经，我知只觉得全身的感官都想要随着这些精液一起冲进去“啊！不……”妈妈苦叫一声，哀怨地看着我。
　　但是身体是诚实的，她的子宫被我的精液一烫，身体又开始剧烈的的颤抖，每射一股，妈妈就颤抖一下，她的胳膊有些乏力，慢慢的松开了。
　　我急忙走到床边，让她的身体向后倾倒在床上，趁着机会借着余力将还在射精的鸡巴拔出一些，屁股猛用劲让龟头撞进子宫里，也让精液更远地射到子宫深处。
　　就这样足足射了有一分钟，妈妈也跟着颤抖了一分钟才慢慢的停下。
　　我就这么站着抱住她的双腿一动不动，等着妈妈高潮的褪去……
　　“妈的……这可比看毛片爽太多了……看这小子爽的……这样的女人他妈的来一趟，身败名裂也不亏啊！简直就是成全他的好事啊！”其中一个混混，看完这惊人的母子大战，不爽的叫道。
　　刘震直起身，拿起手中的摄像机，淫笑道：“不错，小畜生很配合，配合度超乎我的想象，只怕你早就想干你妈了吧？今天倒是让你得偿所愿了！”
　　他又架好摄像机，对准妈妈，说道：“你们要射的也赶紧来吧！”
　　那两个混混早就憋不住了，一个叫道：“我要射她脸上！”另一个叫道：“把巨乳留给我！”
　　两人淫笑着缓缓走过来，手里还握着他们的鸡巴不停撸动。
　　“不！不要！”妈妈惊恐地看向我说道。
　　一股热流，从妈妈的小穴中传来，这热量让我很熟悉，妈妈明显也感觉到了，诧异地看着我。
　　越来越热、越来越热，热的都有些灼烫我的鸡巴，妈妈大概也觉得有些发烫，双腿不停蠕动想要将鸡巴挣出去。
　　我一把捏住她秀美的小脚，目光灼灼地盯着她，言下之意便是不要动。
　　她的小脚被我握住，也不挣扎。
　　蓝绿色的光芒从小穴中蔓延出来，一刹那就覆盖了妈妈的全身，而我也感觉全身发烫，蓝绿色的光芒也从鸡巴处向我的全身蔓延。
　　力量！感应！修复！我感到全身的细胞都在跃动，似在欢呼，似在庆祝，如同有生命一般。
　　那种感觉又回来了！回来了！
　　我是李俊卿！我是……原虫的拥有者！
　　‘砰’这声音自我脑海传出，我眼前闪过一个破碎的甲壳，这甲壳闪闪发光，发出银白色的光芒，斑斑的碎片，似在诉说曾经的荣光。
　　不多时，从这碎片中，缓缓游出一个泛着银色的……虫子？
　　这虫子乍看像龙虾，可是仔细看又像一个未出生的婴儿，它的尾部细长，带有细细的虫节，绕在身前，尾巴的末端则是蓝绿相间，闪出诡异的光芒。
　　我心下大惊！这就是原虫的样貌？
　　可是不等我大惊，从那破碎的甲壳中，游出了更多的这种虫子，我看不到它们的脸，听不到它们的声音，但是我能感觉到，它们在欢呼，它们在私语。
　　它们，不，我更希望能用他们，他们是我的力量来源，他们是修复一切的根源，他们赐予我修复力、感应力，同时产生控制他人的其他原虫，他们就是我的神！我的上帝！
　　“操！怎么回事！”孙明的声音传来，将我从那种情境中唤回。
　　“不要！不要！”妈妈的声音又传来。
　　我一看，那两个混混还没有走到床边，这正应了一句话：说时迟那时快。我感觉已经过了一段时间了，其实却连两秒都不到。
　　“哈哈哈哈！”我感觉到从未有过的好，从未有过的强大。
　　不用闭眼，不用急躁，我睁着眼就进入了感应状态。
　　六个感应点在我身边出现，一个是橙色的，毫无疑问，这时妈妈，另外五个点都泛着蓝盈盈的光芒，就是这几个狗日的了。
　　孙明、郑宏两人抖抖索索拿起针筒给自己注射，郑宏刚才手里就是三支针筒，这回一次性都给自己注射了。
　　但是没用，他的那个点连明灭一下的时间都没有，还是烁烁放着蓝光。
　　“剥夺视觉！”“剥夺声音！”“都原地不动！”我快速发出三个指令。
　　不给他们反应的时间，他们几人都已经没有了逃跑、呼救的机会。
　　几人站在原地，像瞎子一样四处摸着，却一步都没有走动，而张大的嘴巴连最简单的一个音节都没能发出来。
　　两分钟过去了，妈妈愣愣地看着我，逐渐缓过神来，而此刻她在床上躺着，我的鸡巴还插在她的小穴里。
　　她的脸‘刷’一下就红了。
　　“还不快拔出来！！”妈妈怒斥到。
　　此刻妈妈的子宫肉箍还紧紧地箍着我的龟头，似乎不想让它出来，而我的鸡巴也没有变软，仍然坚挺地插在里面。
　　我心里有了另外的想法，男人都懂的。
　　（41）母子衷肠
　　奶奶的，写了这么久，这才算写到我最开始的构思上面来，明明就是单纯的母子乱伦文，莫名其妙的前面写了这么多，我多想让主角也来个虎躯一震，王霸之气四下发散，从此什么妈妈啊、姑姑啊、姨妈啊都宽衣解带、袒胸露乳，从此大床任眠、小穴随插，可是，这他妈不合情理啊！！！一点都不合情理啊！！！
　　说回正题，这下算是写到母子心结打开了，以后事情就多了，前面的回目里我还写到了陈冰心、陶昱晓，而且吴侨和陆洁也没有拿下，每一个人，写了名字的，我就一定要有故事，配角也是人，配角也是角，不能写着写着这些人就没了，而且陶昱晓是救命恩人，一切故事都是从陈冰心的课开始的，这两个人就这么消失了，我心有不甘啊，敬请期待吧！就是我更新得慢，慢慢等吧……
　　我俯身压下去，将鸡巴更深地往里插去。
　　“你！”妈妈冲我一瞪眼，脸上很是愤怒。
　　我急忙在她耳边说道：“不要生气妈妈，不能拔出去，我只要说我还没软，他们就还会继续拍，我要是拔出去了，你就要……”
　　我没有继续说下去，妈妈的脸色已经大变，她也意识到了我是什么意思。
　　“可……可是……”妈妈满脸绯红。
　　我又道：“妈妈，我们虽然是母子，但是被我插也好过让这些人都来插呀！”
　　妈妈脸上布满羞涩的神情，说道：“可是你的……东西也不可能一直硬着啊……总会有软下去的……”
　　我心里想道，‘将所有人听觉都剥夺！’。
　　尔后在脑海中想像了一下各人应该执行的角色，其实我并不知道这样是否有用，走一步算一步吧，不让妈妈发现就行了。
　　想着想着，我的鸡巴忍不住又硬了几分。
　　妈妈也感觉到了，脸上一红，羞道：“怎么还更硬了？”
　　此时他们接下来应该做些什么举动都已经在我心中大致想像完毕，进入感应状态后，便将这些想法都发送了过去。
　　我觉得指令已经都下达完毕了，可是几人还没有什么举动，让我心里不免有些失望，看来这种控制力并没有我想像得那么强大。
　　这时，刘震就大声道：“你小子射完了还不拔出来让我们爽么？”
　　妈妈的小穴一下子变得好紧，全身瑟瑟发抖，眼中哀怨的神色更甚，轻轻摇头。
　　我心中大喜，没错！就是这个！急忙说道：“我……我还没有软……让我再操一次吧！”说话时我假装心中很紧张，声音抖抖索索的。
　　果然，刘震虽然看不见听不见，却还是准确地走到我身边，抬起脚给我屁股来了一下。
　　卧槽！没想到还挺疼的！做戏做全套，我疼得龇牙咧嘴，借助这一脚的力道，龟头一下插进了子宫里。
　　“啊！”妈妈轻呼一声。
　　“你们怎么还没结束？”房门一下打开了，那个所谓的魏少走了进来。
　　不好！怎么忘了还有这个人！他身上可没有原虫！我拿他一点办法都没有！
　　刘震！暂停！
　　刘震一下停住了脚步，定在当场。
　　还好的是，那个魏少开门看了一眼，冷冷道：“这小子体力倒是还可以啊，那你们继续吧！”说着又关上了门。
　　不行！门外有这么一个家伙，事情都不能做得安心，我必须也给他种上原虫。
　　我将感应套在孙明身上，看起来他跟魏少的关系会好一些，他的戒心应该会降低。
　　控制住孙明，使他去到外屋。
　　魏少见他出来了，很是惊讶，说了句什么，可是我没听见，郁闷，都忘了将孙明的听觉也剥夺了，欲要还给他，一想我不过就是要让他出点血，听不听见又有什么区别呢！
　　‘噗’孙明口中喷出一口鲜血，魏少敏捷地向后一跃，虽然没有喷在他脸上，可是他的手上有沾到，这就够了。
　　一个新的感应点出现在面前，很淡，也许是血太少的缘故，又也许是二次宿主的缘故，我也不知道能不能顺利控制。
　　不要动！不许进屋！我将两条指令下达过去，透过孙明的视角，我看到魏少浑身一抖，震惊地看着孙明，然后就愣在了原地。
　　看来还是有用的，我心里大安。
　　收掉孙明的视觉，控制他进来，孙明道：“怎么？这小子还没软？不是射了一次么？”
　　刘震道：“他说还要再操一次，哼，他倒想得美！”
　　郑宏道：“我们都还没有爽，他倒想爽两次。”
　　刘震又道：“我也是这个想法，这小畜生还教训我们，他自己垂涎亲妈的肉体恐怕不是一天两天了，等我们先来，来完了再让他来。”
　　说着他就要上前来拉我。
　　他们都是按着我的想法来做，其实说白了就是演戏，这些词从他们嘴里说出来不带任何感情，平时一听就能注意到。
　　可是现在妈妈正处在紧张之中，从她脸上的表情来看，显然是信以为真了。
　　我赶忙将鸡巴往外抽了抽，加大力往里插，迅速地抽插了几下。
　　“啊！”妈妈猝不及防，大叫了一声，“嗯……”紧接着就是娇哼一声。
　　刘震一顿，说道：“哼，这小畜生倒是够主动。”
　　他转向孙明和郑宏道：“那我们就再看一场，等下也好让我们更尽兴！”
　　两人都是一点头，刘震又对两个混混道：“你们两个，滚出去吧！”
　　要按正常的情况，这两人绝对是不愿意的，但现在都被我控制着，他们根本就听不见，不出去也得出去。
　　‘坐下。’我发出指令，他们三个立刻乖乖地坐到椅子上。
　　“小俊……”妈妈轻声道，“你不是可以控制他们么？”
　　我一听，忙作势苦笑道：“不行的，他们给我注射的不知道是什么东西，我现在对他们一点办法都没有，不然我们早就能逃出生天了。”
　　妈妈脸上好生失望之情，之后似是下了很大的决心一般，双腿往上用力，张得更开些，小腿弯起，用脚在我屁股上用力一顶，把鸡巴又往里顶了一下，双眼含泪望向天花板道：“那……那你就继续吧！”
　　看着她柔弱无助的表情，我心中都有些不忍心，但是妈妈小穴中阵阵蠕动的嫩肉、紧箍龟头的子宫口，很快就将我拉回那种沉溺的肉欲之欢里，我的不忍心迅速淹没在欲望中。
　　我拔出鸡巴，带出一些液体滴在地上，妈妈轻呼道：“啊……流……流出来了……”
　　我讶异道：“什么流出来了？”
　　妈妈满脸羞涩，都不敢看我一眼，道：“你……你的那些东西……”她伸手想要去堵住，我一把拉住她的手，将龟头在小穴口磨来磨去，只觉得越来越滑腻。
　　“是不是刚才我的鸡巴在里面的时候堵住了，现在拔出来了就流出来了？”我故意道。
　　我知道刘震他们已经不成威胁，心里放松不少，故意说些惹火的字眼。
　　妈妈瞟了瞟刘震他们，冲我一嗔，轻道：“不许瞎说，啊！”
　　我趁妈妈跟我说话的当口，找准穴口，一下就把鸡巴插了进去，这回才刚刚进了一个龟头。
　　然后我下身用力一挺，借着已经流出来的精液，整根粗壮的鸡巴没有任何阻碍的插入妈妈湿滑狭窄无比的小穴中，只一下就插进了妈妈的子宫内。
　　“啊……喔……好痛！”
　　妈妈紧抓着我的手臂，她的指甲紧紧嵌进我的手臂上，看起来，尽管刚才已经被我一而再再而三的插进子宫里，但是宫口闭合之后再次强行插进去还是会疼的。
　　这种痛觉，对妈妈来说是痛苦，但对我来说，却使得我更加的亢奋，只因那湿润的小穴中的肉壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的棒身，而那已深入她子宫内的龟头也再次被那一圈肉箍紧紧地箍住，舒服得令我全身毛孔都张开了。
　　鸡巴插入妈妈的小穴里，与她紧密地抵死缠绵的交合，生理上的快感与心理上的畅快，使浸泡在妈妈小穴中的鸡巴更加的粗壮坚挺。
　　“嗯……”妈妈鼻中哼出一个音符，这对我来说就是发动冲锋的号角一般。
　　我开始挺动抽插，鸡巴与小穴不留一丝缝隙的厮磨着。因为射进去的精液的润滑，抽插起来一点也不费力，很快，鸡巴与小穴的抽插就带出了一阵‘噗噗’的声音，我低头看去，淫水和精液混合着四下飞溅，再配合上抽插间肉体与肉体碰撞的‘啪啪’声，真是好一曲淫靡的乱伦交响乐。
　　此时再看妈妈迷人的脸蛋，她虽然还是一副娇羞，并加疼痛，还带着一些不好意思的模样，但眼神已经有了一些媚意，透着一股难以言喻的情欲，微开的诱人樱唇轻声低吟，手臂盖在眼睛上，我知道她这还是觉得有些不好意思，一来是与自己的儿子，二来是刘震他们还在围观。
　　但那既似低语又似呻吟的声音，传到我耳朵里，直入对我最大的鼓励，我不禁加快了抽插的速度。
　　“唔……喔……”娇滴滴的呻吟声从妈妈口中发出，仍然是低低的，却比方才音量大了一些。
　　我俯下身去，把头凑到妈妈的巨乳上，不断地在一对巨乳上打转，口鼻中呼出的气息直喷到那两个不停晃动的乳房及乳头上。
　　“唔……呜呜……”妈妈哭出声来，我不知为何，有些奇怪。
　　“亲……亲它们……”我几乎不敢相信自己的耳朵，妈妈是在对我说么？还是她潜意识里为了逃避这种羞涩，把我当成了爸爸？
　　“妈……妈妈……你说什么？”我低声道。
　　妈妈双手遮住面颊，带着一种哭腔道：“我……我让你亲乳头……”
　　我心中大喜，又怕妈妈是在说胡话，再次确认道：“我么？妈妈你知道我是谁么？”
　　妈妈的脚又一次抬上来，脚后跟在我屁股上踢着，说道：“俊……小俊……快……”她说这话的时候双手已经把脸全都遮了个严实，这几个字也是微如蚊蚋，不仔细听根本听不清楚。
　　哈哈！是我！妈妈确实是在喊我的名字！
　　佳人有此要求，我怎能不答允，先是在两颗嫩红的乳头上亲了一口，刚才的闪光很明显已经将妈妈的肉体修复过了，此刻她的乳头又红又挺，又嫩又香，看上去直入清晨玫瑰上的露水。
　　我张开嘴，把整颗乳头含进嘴里，这乳头已然变硬，吃起来像一颗奶味软糖一般，加大吸力用力一嘬，把乳晕也含进嘴里，任由舌头在乳头、乳晕上滑来滑去。
　　撑在床上的左手放开妈妈的腿，摸上另一个还暴露在空气中的乳房，从乳房底部开始一点一点往上摸，滑滑的、弹弹的、软软的，直到攀上那雪峰山顶，整只手覆盖上去。
　　真是一手无法掌握啊！我的手刹那陷进了乳房中，我大力揉着，妈妈嘴里不停轻哼：“嗯……哦……轻……轻些……哼……”，却又不敢大声，怕让刘震他们看笑话。
　　我口中溢出大量口水，包裹住那细嫩幼滑的乳头，包含着阵阵乳香、还有妈妈的细汗，最后全都又吞进了肚里。
　　放开那个已经被我吸的挺硬发紫的乳头，口水嘴巴和乳头间练成细细的丝线，又一下断开，甚是淫靡。
　　毫不犹豫，我又吸上另一个乳头，如法炮制继续吸吮。
　　同时左手再次撑到床上，两手支起妈妈的双腿，大力吸着乳头。
　　乳头的魅力着实好大，让我流连忘返，乐不思蜀，鸡巴抽送的频率都降低了，力道也下降了。
　　令我没想到的是，妈妈浑圆的屁股居然上逢下迎的配合着我的动作，她缓缓地夹紧鸡巴，然后借助床垫一上一下抬动屁股，动作轻柔而又缓慢，也许是不敢在我面前表现出那种渴求的状态。
　　但淫水不断从小穴中流出，又随着鸡巴的抽插四下飞溅，打湿我的大腿、床单、地毯。
　　我也沉浸在这种快感中，开始的慢慢抽送，每当我拔出来，小穴就紧紧包裹住棒身和龟头，深处的吸力也加大几分，似是不想让鸡巴出去，而当我插进去，紧实感、黏腻感都丝毫毕现地从鸡巴上传回，深处的吸力更加是如有助力，将鸡巴更深地向里吸去。
　　小穴里流出了更多的淫水，我的抽插更加的顺利，我真想一直就这样跟妈妈做爱，但是却又想到这回第一次是在强迫之下，第二次是在我的假意之下，不知以后会不会还有这种机会，毕竟她是我的生母，跟别的女人不同，任何情感都比不过心理上的阻碍，也许我跟妈妈就只有这一次了。
　　想到这里，我心里很是难受，妈妈的小穴跟我的契合度太高了，不管是干妈、敏芝姐还是张姨，她们都没有给过我这种感觉，这种想要整个人融化在小穴里的感觉，大概是以前我在里面住过十个月，这种思乡返故的感受给予我的已不仅仅停留在肉体上、性欲上，更多是一种归属感，只要进入这个小穴，我全身的感官都被调动起来，一切都为与妈妈的小穴做爱而服务。
　　以后可能就再也不能跟妈妈做爱了，我不是个喜欢用强的人，更何况她是我妈妈，我也不忍心对她用强。
　　一时间思绪万千，抽送的动作也就停滞了下来，不知怎的，居然慢慢将鸡巴抽了出来，把龟头顶在阴蒂上。
　　妈妈身体一滞，捂住脸颊的双手透出一个小缝，我痛苦地看着她，脸上满是悲伤。
　　“怎……怎么停了……”妈妈红着脸娇声低问，问的同时还摇动了一下屁股，我的龟头在她的阴蒂上摩擦起来。
　　我思绪飞向远方，口中喃喃道：“只有这次……只有这次……”
　　眼泪从眼眶中流下，在下巴处汇合，一滴滴滴落到妈妈身上。
　　妈妈急忙给我擦拭眼泪，看着周围默不作声的几人，脸飞红霞，轻道：“什么……只有这次……”
　　我闭上眼，涩声道：“妈妈被我插得够舒服吗？”
　　“啊？我……我……”妈妈红着脸，原本紧抵着我屁股给予助力的美腿松懈了下去，要不是我的手撑在腿弯处，直接就踩到地上了。
　　房间里鸦雀无声，只有孙刘郑三人的呼吸声。
　　屋外的街道上，一声声沉闷的轰鸣声传来，不知道又是哪家不要命的小子在飙车。
　　“舒服……”借着越来越近的轰鸣声，妈妈轻声道，被淹没在汽车的声音里，只有靠得最近的我能听到。
　　“我也舒服……可是……以后再也没有了……我一定会发疯的……”眼泪不住从眼中流下来，滴在妈妈身上，每滴一次，妈妈的身子就是一颤。
　　妈妈眼中满是震惊，她也许从来都没想过我会有这种想法，也许她以为这次之后我们还能像以前一样过正常的母子生活。
　　我的话明显让她难以置信，她愣愣道：“以后……以后……”
　　“这次之后我们还像原来那样好么？忘掉这件事，就当从来没发生过。”她喃喃道。
　　我趴到她胸口，将鸡巴抵住她的小腹，双手环绕紧紧抱住她，哭道：“不！不！妈妈你是我的！是我的！这世上除了我和爸爸，谁也不能碰你！我不要！”
　　我哭泣得全身都发抖，妈妈也跟我一起哭，眼泪顺着她的眼角流下，变成一道泪痕。
　　“我们是母子……这次是被强迫的，可是我们不能一错再错……”妈妈道。
　　我哭道：“我们已经是再错了！上一回是妈妈你*奸了我！是你的错！你的错！”想起上回的事，我有心倒打一耙，不过想来也确实是啊，尽管是迷糊中，可的确是妈妈主动的没错啊！
　　妈妈的身子一僵，显然她没有意识到这一点。
　　“温存够了没有啊？要不要我给你们放些鞭炮？”刘震道，“你要是不行了就赶紧下来，我们可都还憋着呢！”
　　操纵刘震，说了这几句话。
　　妈妈浑身剧烈颤抖，我大义凛然道：“妈妈，既然没有以后了，今天，我就算精尽人亡，也一定要一直保护你！我不怕死，失去妈妈才是最可怕的！”
　　我撑着床垫要起身，妈妈一下子环抱住我，在我头上亲一口，轻轻吹气道：“没有你，妈妈活着有什么意义，你爸爸现在已经下落不明了，如果要死，那就一起吧！死之前让妈妈好好满足你，你也好好满足妈妈。”
　　我点头‘嗯’一声，妈妈又道：“如果天可怜见，我们侥幸没死，又侥幸妈妈的身子还是清白的，我们……”
　　妈妈停下不说了，我听她的语气似乎有什么别的含义，急急问道：“我们怎么样？”
　　妈妈沉寂良久，才轻声叹道：“我们就还有以后……”
　　‘砰砰’‘砰砰’‘砰砰’妈妈的心剧烈跳动着，她下了很大的决心，这种感情通过剧烈跳动的心脏清晰地传递到我耳朵里。
　　她心里一定认为今天在劫难逃，所以出了两个限制条件，一个是都活着，一个是她的身子不被玷污。
　　在眼下看来，第二个条件是绝对不可能达成的，然而对我而言，这无疑就是在告诉我：以后我可以尽情地跟妈妈做爱了！不要任何顾虑了！
　　我心里大喜，得到妈妈的这句承诺，我今天所做的一切就是有意义的！
　　我直起身，擦擦脸上的泪水，说道：“好！妈妈，那现在，我们就好好享受这段人生！让我们死而无憾！”
　　为了不露出马脚，我又转身冲刘震道：“你催个毛，老子还没有结束！这只是母子之间的互诉衷肠而已！”
　　妈妈听我说的这句话，忙用脚后跟踢我一下。
　　我‘嘿嘿’淫笑几声，妈妈那双优美修长的美腿高高举起，在她的膝盖处我把她的腿张大，用龟头在小穴口不停摩挲，妈妈屁股上下抬动，迎合着我的动作。
　　我看淫水、精液、白带一时泥沙俱下从小穴里流出，“嘿！”低吼一声，迎着妈妈的小穴挺进！
　　42、母子交合
　　低头看自己粗壮的鸡巴在妈妈的小穴里进进出出，湿漉漉的鸡巴忙碌如打桩的柱子，妈妈小穴内红嫩的穴肉不停的被带进带出，鸡巴上还沾满着精液、淫水、白带的混合物，实在又销魂又过瘾。
　　“妈妈，你看，我的鸡巴在你的小穴里抽插呢！舒服不？”我拿起枕头将妈妈的头垫高，好方便她往下身看。
　　妈妈本要抬头看看，却又看到我紧紧盯着她，又把身子重重往床垫上一躺，手臂盖住眼睛，呢喃道：“嗯……不……不要看……唔……小俊……好丢人……哦……”
　　我不依不饶道：“这么好看，为什么不看？妈妈的小穴我百看不厌呢！嗯！”
　　我又加大了力道，让鸡巴更加深入小穴中，将妈妈已然闭合的子宫口再次被强硬地打开！
　　“啊！”妈妈轻呼一声，“不要这么用力……”
　　我笑道：“那我就……慢点！”
　　嘴上说着‘慢点’动作上却加紧抽插了几步。
　　“啊！”妈妈又娇呼几声，拿开遮在眼睛上的手，在我肩膀上一拍，嗔道：“坏小子！还这么用力！”
　　“不用力不够表达我对妈妈的爱啊！”我全身贲起，括约肌用力，使鸡巴胀得更大。
　　“嗯……又粗了……好充实……”妈妈手臂又遮住眼睛，嘴里喃喃道。
　　我又把妈妈的美腿抬到肩上，整个人压上去，两只手握住她坚挺的乳房，妈妈玲珑凹凸苗条的胴体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，鸡巴每次都撞击到花芯，直抵子宫内。
　　“啊……我又要丢了……啊……嗯……”妈妈轻轻地呻吟着，她是个温柔的人，以前爸爸偶尔回来的时候他们做爱也没有发出过什么大的动静，也许一直以来她都是羞于大声叫床的吧！
　　“嗯……好酥……好麻……”妈妈轻声叫道，她被我的攻势弄得毫无反击能力，全身软软的，小穴内淫水不停的流出。
　　“妈妈……好滑呀……水好多……”我俯下身在妈妈耳边轻声道。
　　“哼……嗯哼……”妈妈轻哼着，“别……别说了……”
　　我又笑道：“妈妈……这些水从哪里来的啊？”
　　妈妈的小穴夹力更加的大，屁股扭动着，似是要阻止我说下去。
　　然而我就是要说这些淫词秽语，又怎会因为她的这些小小举动就停止呢？
　　挪到妈妈乳房的位置，我含起一个乳头，轻轻嘬着、舔着，不是用牙齿轻轻咬噬两下。
　　“啊……嗯……”妈妈轻呼起来，“你……你这个坏东西……”
　　我‘吸溜’一下把乳头乳晕全都吸进嘴里，大力吮吸着。
　　妈妈的小穴立刻开始有规律的颤动起来，嫩肉像海浪一样一层一层从里向外蔓延，将棒身紧紧地向里吸，使得我往外抽的力道不得不加大了许多。
　　淫水随着嫩肉翻涌的频率也一波一波渗出，使得小穴内更加的湿滑，也使得妈妈的屁股上一片湿凉，我猜想那一定是随着我的抽插，淫水将整片屁股都打湿了。
　　“妈妈，你说啊！这么多水，从哪里来的？”我笑问道。
　　“唔……唔……我……我不知道……啊……”妈妈的手还遮在眼睛上，嘴唇半张，只说了这么几个字。
　　“妈妈……我多好学啊，难道你就不希望我汲取更多的知识么？”我边说边将鸡巴往外抽，一点一点的，用龟头感受着小穴内的嫩肉将鸡巴紧套，随着往外抽，已经经过的地方那里的嫩肉又缓缓闭合，淫水也紧跟在龟头后面，一点一点的从内部跟进。
　　“啊……不……不要拔……”妈妈轻叫道。
　　我却不听她的，仍然把鸡巴拔出来。
　　“哼……”妈妈发出了娇滴滴的哼声，我只感觉腰部被两只脚紧紧顶住，不让我将鸡巴抽出。
　　我心中大笑，看来放下心结后，妈妈现在对于跟我做爱这件事并不反感了，现在的种种动作、言语就是最好的证明。
　　我挣了两下，看看妈妈，她的手臂轻轻抬起一边，露出一条小缝，她正从那条小缝里看我，其实只要一用力就能挣开，但一看妈妈现在的动作表情，让我不禁想要逗逗她。
　　“嘿！”我低吼一声，借着妈妈抵住我腰部的力道，全身力道都放在腰部，猛力向前一冲。
　　冲劲实在太快，小穴内的嫩肉都没有来得及反应，已经被我的鸡巴犹如破竹之势层层冲开，直冲到子宫里，淫水也因为这股冲势被挤出小穴，发出‘咕叽’一声，同时打湿了我的大腿根，沿着股沟流下，让我感觉湿湿的、凉凉的。
　　“啊……”妈妈发出了一声不知道是惊诧还是呻吟的呼声，这声音里既带有一股满足感，又带有一股惊愕感。
　　这一下妈妈一定没有料到，她本想用脚顶住我不让我拔出去，故而力道用得极大，没想到被我借力一使，再加上我故意用了很大的力，冲力之足，让她全身都颤抖了起来。
　　我双手支在她腿弯处，此刻感觉她的双腿都在颤抖，大腿内侧那白花花的肉也顺势抖动，连带大阴唇都在抖动。
　　就这一下之力，她的脚已经软了下去，从我腰上滑落。
　　我趁机‘呼’一下把鸡巴全都抽出来，往下看去，小穴被撑开久了，忽然支撑力全都消失了，竟然没能及时闭合，内里的淫水失去了堤坝，如洪水翻滚、如水库开闸，从小穴中汩汩涌出。
　　“啊……不要拔……呜呜……”妈妈哭喊道，“坏孩子……坏……”
　　她也不顾再挡住眼睛，两只手都向我伸出，十指在空中乱抓，想要把我再抓回去。
　　我哪能让她轻易抓住，忙直起身向后仰了一仰，躲开了妈妈的手。
　　再往下看去，小穴此刻才缓缓闭合，但还是留了一道狭长的肉缝，淫水还是能从那条缝里流出来，只不过没有刚才那么多了。
　　将鸡巴在小穴外摩擦，使得整根都沾满淫水，我不停地用棒身在肉缝上抵弄，不时摇摆屁股，将肉缝撑开一点，却又很快离开使之闭合。
　　同时龟头下部冠状沟在阴蒂上有意无意擦过，每擦过一次，妈妈就全身抖动一次。
　　“呜呜……你……你欺负妈妈……”妈妈哭道。
　　我笑道：“妈妈，你说呀，水这么多，从哪里来的呀？”
　　妈妈沉默不语，我又加快了摩擦逗弄的频率，直惹得她浑身激抖不停。
　　这时，刘震道：“我们可没时间看你们调情，要干就快，不干就下来，让我们来！”
　　不必细说，这自然是我控制他说的。
　　妈妈闻言全身一紧，我感觉到她大腿肌肉都已经僵硬了。
　　于是我缓缓俯身，在她耳边道：“妈妈，你说呀……只要说了我就插进去！”
　　妈妈羞涩满脸，看看那三人，又看看我，忽的双手环抱住我，将我拉向她，轻轻舔着我的耳垂道：“从……从我的那里流出来的……”
　　我轻笑道：“那里是哪里啊？”说话间还不忘鸡巴在小穴口徘徊，不时逗弄逗弄那已经完全露出的阴蒂。
　　“嗯……你……”妈妈轻哼道，“你这孩子，怎么这么坏，我……我说不出口……”
　　我轻声道：“是不是从你的逼里流出来的呀？”
　　“啊？”妈妈惊道，“不……不要说那种字眼……”
　　“哪种字眼啊？”龟头已经轻触到穴口，不过并没有进去，而是上下摩擦，只感觉穴口越来越滑、越来越润，恐怕只要轻轻一用力就可以毫无阻碍地尽根而入。
　　“啊……”妈妈的声音都带着颤音，环抱我的手臂也有些轻抖，我知道她现在一定很期盼我毫无保留的操她。
　　“快说啊！快说啊妈妈！”我抬高屁股，把鸡巴带离穴口。
　　妈妈的脚一下子又顶了上来，压紧我的腰部。
　　“不……不要走……”妈妈轻声道，又隔了一会，不等我问话，她又轻声道：“是……是我的逼……逼里流出来的……呜呜……”语带哭腔。
　　我听得大乐，也不再逗她，龟头在穴口摩擦一阵找准位置，妈妈脚上用了用力似乎想要把我推进去，我不等她多做反应，低吼一声，将鸡巴插了进去。
　　妈妈紧窄的小穴紧紧的包住我粗壮的鸡巴，里面又滑又腻，尽管在不停地夹紧，但抽查起来却一定都不费劲。
　　“我要……啊……给我……啊……”
　　妈妈的叫床声真是销魂蚀骨一般，长这么大都难得几回闻，原先她穿着也保守，对男性的吸引力原就不大，要不是那一次我劝她改改自身着装，也不会有后来的一切，想来以前她跟爸爸做爱的时候必定也是轻声低吟，从不大声叫床，现在发出这么一声简直是开天辟地了。
　　随着她这一声娇怯的浪叫，她那紧紧环抱住我的、雪白诱人的藕臂，更加大力紧抱住我的背部，尖尖的指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，小穴内的嫩肉不停地收缩着。
　　妈妈一脸的迷离，美丽的双眸泛出阵阵雾气，一抹淡淡的泪痕在她眼角若隐若现，樱唇微张，发出微微的喘息。
　　“嗯……哈……啊……嗯……”她娇喘着。
　　看着妈妈陶醉的样子，我边挺动屁股边问道：“妈妈，跟我做爱舒服不？”
　　也许是位置的缘故，这次一直都没有感觉到龟头冲入子宫的感觉，但是看妈妈的表情，显然对这种姿势更加钟爱，也许直冲子宫的那种抽插虽然也舒服，但开宫的痛苦必然将那种快感冲淡了不少。
　　她不说话，也不回答我的问题，环抱我的力气更加的大，娇喘也愈发急促。
　　“舒不舒服！舒不舒服！”我将鸡巴拔出一段，又快速插进去。
　　来来回回几十下，妈妈口中的娇息更加的急促、更加的剧烈也更加的大声。
　　“不舒服啊？”我舔舐她的耳垂，在她耳边轻轻吹气。
　　“啊……不……不……不是……”我抽插的频率使得她都不能说出一句完整的话，而小穴的回应明显就比她的心思直白多了，穴壁的嫩肉蠕动紧夹、子宫口的吸力紧嘬不止，“花……花样……真多……嗯……”
　　“那你说舒服不舒服呀？喜不喜欢我操你啊？”我继续说着一些下流的字眼以刺激她。
　　“唔……呜……呜……喜……喜欢……你弄得……我……好舒服！”她呜咽道，但屁股却配合地挺动，迎合着鸡巴的抽插。
　　母子二人都打开心结，此刻灵欲合一，自然是都获得巨大的快感和满足感。
　　“喔……我……我不行了……”妈妈轻叫一声，继而抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，屁股拼命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，樱口娇吟叫出：“啊……”与此同时，小穴肉壁剧烈抖动，一浪胜过一浪，子宫口也微微张开，龟头虽然没有全都进去，但马眼那一段却是进去了。
　　“啊……”一股淫水再次狂喷了出来，我不再抽动，而是用龟头紧紧堵住子宫口，不让淫水流出，我心里的猜想是只有妈妈高潮时的淫水才会对我有益处，平常的淫水并没有什么用处。
　　果不其然，淫水浸润着马眼，我感觉马眼开始有些微发烫，一股股热流从马眼蔓延到龟头，再继续一路走高将整个鸡巴都包裹住，然后又蔓延到睾丸，但这回却没有再蔓延下去，仅仅到这一步就没有继续。
　　轻轻抬起胸膛向下看去，发现小穴与鸡巴的结合处泛着阵阵蓝绿光芒。
　　这种微烫的感觉，让我很是受用，妈妈双眼圆睁，水灵灵地看着我。
　　我笑道：“妈妈，热么？”
　　妈妈羞涩地点点头，轻声道：“怎么回事啊？又热又舒服，刚才我就想问了，以前从来都没有这种感觉。”
　　我心道：上次在御龙湾的时候肯定有过，只不过你不记得了而已。
　　我说道：“我也不清楚，只有跟你做爱才有这种感觉，连我都感觉很热很舒服。”
　　“啊？”妈妈惊讶道，又看了看孙刘郑三人，轻声道：“你跟别人做爱没有这种感觉？”
　　我说道：“也许她们有，可是我没有，一般她们的这种变化都是在我射完精之后，那时就会有那种光芒出来，像现在这样我还没射精就出现还是头一次。”
　　妈妈满脸红晕，两臂用力把我抱紧，我的脸和她的脸紧紧贴合在一起，她的脸很烫。
　　虽然泄了身，但我没有抽出鸡巴，仍压着她，妈妈的胴体轻抖起来，我抬起头，亲吻上她微喘着气的红唇、抚摸妈妈诱人的乳房，然后就开始缓缓地抽动那根炽热的鸡巴。
　　“妈妈，我们换个姿势，你坐在我上面。”我柔声要求道。
　　妈妈再次看了看那三人，冲我使了个眼色，看起来她并没有反对之意，只是顾忌那三人还在房里。
　　我轻声道：“没事的，现在他们不会做什么的，我的鸡巴还很坚挺呢！”
　　我抱紧妈妈，直起身来，然后我跪到床上，挪动到床中心，来一个仰身，把她翻到了上面，在这整个过程中，小穴和鸡巴始终是紧紧吻合交缠着，没有分开一丝一毫。
　　这个姿势让我的鸡巴插得更深，妈妈不禁轻叫起来：“哦！唔……好充实……喔……插……插到底了……”
　　床垫的震动使得妈妈没有稳住，一个趔趄，双手撑上我的胸口。
　　“嘿！”我一声低吼，把屁股向下一用力，给了床垫一个起始动力让它晃悠起来。
　　“啊！”妈妈一声轻喝，借着这股动力，这种姿势，我的龟头轻而易举地插进了子宫里。
　　妈妈也顺势摆动着屁股一下一上的套了起来，只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交合时似抽水的响声。
　　抬眼望去，只见此刻妈妈俏脸含春、柳腰款摆、玉乳乱抖。
　　她的胴体已经蒙上层薄薄的香汗，频频发出销魂的娇啼呻吟声：“唔……喔……好舒服……好舒服……”
　　此刻她像是已经放下了那份矜持，将身体的真实感受直观的表现了出来。
　　妈妈不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满、坚挺、微翘的乳房上下起伏轻荡着，顿时迷得我神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的妈妈的香滑巨乳，尽情地揉搓抚捏。
　　她的一对巨乳此刻已经变得弹性奇佳，高傲地挺立着，更显得坚挺不坠，已经是粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　此时妈妈愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，子宫口的那一圈肉箍将龟头频频含夹磨旋一番。
　　“呜……这……这床垫弹性太大……我……我停不下来……”妈妈娇羞地说道。
　　明明是她自己屁股上下套弄不停，却偏偏还要找理由说是床垫的弹动导致的，嘿嘿！说到底，她还是不愿意在自己儿子面前表现出那种媚态。
　　妈妈说着，套住我的鸡巴使劲抬臀又压下，屁股开始慢慢上下移动，把小穴里肉棒吞吞吐吐。
　　我望向我和妈妈交合的地方，小穴和鸡巴紧密地结合着，一阵阵温热的肉浪包裹着鸡巴，心里有说不出舒服和痛快。
　　妈妈双手撑住我的胸口，屁股起起落落，小穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，淫水越流越多，千娇百媚，香汗流个不停。
　　妈妈是这么地美丽，在下面的我双手轻抚着她的大腿，轻探那迷人的滑手的股沟，往上探触平滑的小腹，原本小腹上还有些赘肉，如今已经是消失无踪、全然不见，又向两边摸去，摸上她纤细嫩滑的腰肢，最后继续往上，手指在乳房的下端不断摩挲，只感觉入手滑嫩，爱不释手。
　　“嗯……小……嗯……摸妈妈的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……妈妈好舒服……好舒服……”
　　妈妈有这种要求，我怎能不答应，乳房一直都是她的敏感带，两次做爱，不管是自愿还是被迫，她都让我摸她的乳房和乳头，而且每次我只要一吸吮乳头，小穴中的反应就告诉我她的快感在不停上升。
　　于是我抓住她两颗挺翘浑圆的乳房，乳房呈漂亮的水滴状，在修复之后，地心引力仿佛失去了它应该有的作用，一对巨乳既坚挺又富有弹力，我食指拇指一夹，揉搓着她弹珠般的粉色乳头，一下下挤压着，妈妈颤抖起来，屁股更使劲地往我身上压，呼吸也越来越快。
　　放开对妈妈乳头的蹂躏，我把双手放在妈妈的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的乳房，把乳头夹在指缝之间，每一次揉捏都下意识地给予乳头一定的挤压。
　　对任何一个男人来讲，一对尖挺的乳房已经足予让人心动动心，能摸上一摸都不得了，而这对在我面前的乳房，这对巨乳，我可以随心所欲地触摸，并且是来自我的生身之母，简直是全身的血液都在沸腾。
　　我浓烈地喘息着，双手也不再是像方才那样轻柔，加大了力道，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，同时指缝对乳头的夹击也更加的重。
　　每一次的夹击，妈妈全身都是一抖，穴肉和肉箍便夹紧几分，而我的鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。
　　妈妈把两手搭在我的肩上，开始大幅度的套动，每一次的套动，她都先缩紧小穴的内壁，以加强小穴的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，一点一点的往上抬，直到鸡巴只剩龟头的马眼部份留在小穴里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，而这种冲击使得龟头每次都冲进她的子宫里，甫一冲进去，妈妈立即又借着腰部的动作，肉箍紧紧套住冠状沟，把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让妈妈的小穴给吸走了……
　　“唔……好……好舒服……一切给你了！小穴美极了！”她轻声道。
　　我笑道：“妈妈，这也是因为床垫弹力太大呀！”
　　妈妈媚眼如丝，瞥我一眼，知道我已戳穿她的借口，轻哼道：“坏……孩子……”
　　也不理我，她继续上下快速套动鸡巴，樱唇一张一合，娇喘不已，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的呻吟声和鸡巴抽出插入她小穴的“噗滋……噗滋……”淫水交响声，汇合成一曲淫靡的乐章，使人欲火沸腾陶醉其中。
　　我也感觉到龟头被舐、被吸、被夹、被吮，各种快感齐齐从四方攻击，舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合妈妈的狂套乱动，当她向下套时我将鸡巴狠狠的往上顶，只插得妈妈淫水四溅，溅在我们身周，把那一片的床单全都打湿，更有一部分沿着鸡巴往下流，从根部顺着股沟流向床单，将我的屁眼都打湿，屁眼处那种湿湿冷冷的感觉使得我屁股一夹一夹夹紧括约肌，鸡巴自然就胀大了。
　　43、变生肘腋
　　我俩的一上一下简直配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头更是下下都深入妈妈子宫，直顶内部，那个肉箍就一下下套着龟头摩擦。
　　我抬起头看着我的鸡巴在妈妈的小穴里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在我的鸡巴上，使得它全身油亮油亮的。
　　由于小穴内壁的紧夹和套弄，我的鸡巴现在已经红通通的，整根鸡巴就如一条胡萝卜一样，而妈妈的小穴就像一张嘴巴，在咀嚼我那根如胡萝卜般的鸡巴。
　　“唔……好大……小……俊……妈妈好快活……哼哼……顶死了……哦……哦……好舒服……啊……”
　　妈妈流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使小穴和鸡巴贴合得更紧密，她轻声娇呼着，屁股一下下往下压，让我深深插入。
　　龟头在妈妈子宫里进进出出地冲刺，棒身在小穴里狠劲的抽插，这些，都使妈妈娇喘连连，只见妈妈秀发零乱，娇喘嘘嘘，双手死死地按紧我的胸膛，指甲都陷进我的肉里。
　　她忽然夹紧双腿，屁股上下起伏频率更甚原先，脸上表现出一种似是难受，又似期待的娇态，看得我不禁色欲盎然，魂飞九霄，这一刻我什么都顾不上了，只知道享受妈妈的小穴带给我的快感……
　　妈妈又加快了速度，她的阴蒂由于激动过度，也整个地突了起来，在我的耻骨上撞击着，我放开揉捏着乳房的手，伸到结合的地方，就在阴蒂的正下方。
　　每撞击一次，阴蒂就会与我的手指碰撞，而我都抓住这个机会使劲揉搓一下阴蒂。
　　而妈妈每一次都发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续的，使她浑身战栗起来，我的眼中只看得到妈妈不断张嘴喘息，脸上一副不知是痛苦还是快乐的表情……
　　不多时，她便气喘吁吁，慢了下来，停了下来，整个人软绵绵的瘫软下来，趴在我身上。
　　“我……我没力气了……好舒服啊……”她轻声道。
　　我一把握住她的两片臀瓣，两手一使劲，开始上下套弄，将妈妈的屁股当作一个自慰器一样不停撸弄。
　　妈妈虽然身子没了力气，但小穴里力气还是很大的，每一次套弄都很费劲，因为她趴了下来，龟头已经不能冲进子宫里，只能在子宫外头流连。
　　“啊！啊！”妈妈的声音大了起来，趴在我身上呼喊连连，“不……不……我……又要……啊……小俊……俊……又要……啊……又来……来了……”
　　我此时将妈妈往下一推，使她翻下身来，她正在兴头上，忽然被这么一吓，满脸疑惑地看着我。
　　我低头望去，穴壁的颤抖连带着小阴唇都在颤抖，小穴一张一翕，似乎在说：为什么要离开？
　　淫水从内里流出，但并不是很大量。
　　我轻声道：“妈妈，还要泄身么？”
　　妈妈满脸羞红，踢了我一脚道：“被你这么一吓，感觉都下去了，不上不下的好难受。”
　　我笑道：“那没事，我们换个姿势！”
　　妈妈搂住我道：“你怎么心里一点都不紧张的？他们可都还看着呢啊？”
　　我说道：“没事，让他们看着，让他们看看我的性能力到底有多少强，比他们不知道强了多少倍！”
　　妈妈轻轻‘呸’了一声：“哪有多强，我看也就一般。”
　　我转向对刘震道：“你们说话还算数么？我没有软之前你们不会找我麻烦吧？”
　　三人同时点点头，我又对妈妈道：“你看，就算是恶人，也要说话算话的呀。”
　　妈妈点头道：“看不出来，我从没想过他们会守诺。”
　　“那妈妈你说，我的性能力强不强？”我淫笑道。
　　妈妈啐我一口，道：“都什么时候了还问这种无关痛痒的问题。”
　　我将她翻个身，使她趴在床上，我则挪到她的身后。
　　扶住鸡巴，用龟头在小穴口摩擦着，穴口微微张开，似乎已经迫不及待要迎接我的进入。
　　“你……你还磨蹭什么……快来呀……”妈妈扭动屁股向后一套，想要趁我不备吞进鸡巴。
　　我笑道：“妈妈，你刚才说我的问题是无关痛痒的，现在你觉得是有关痛还是有关痒呢？”
　　妈妈回头看向我道：“你这小子！尽问些羞人的问题。”
　　我也不着急，就是让龟头在门口摩擦，偶尔进去一点，当妈妈要向后套弄的时候又很快出来，急得她屁股乱扭，语带哭腔地哼哼：“快……快来呀……”
　　我猥亵笑道：“那你说呀，有关痛还是有关痒啊？”
　　妈妈下唇轻咬，屁股晃动，发出低低的声音道：“痒……”
　　我趴到她的美背上，鸡巴顶住屁眼位置，双手握上垂在身下的巨乳，轻声道：“什么？我没听清楚啊！”
　　妈妈的脸上红红的，隔着一段距离我都能感觉到那股羞人的热气。
　　“痒……有关痒！”妈妈加大了一些音量。
　　我把鸡巴往下挪挪，龟头在穴口进进出出，就是不全根没入。
　　“哪里痒啊？是不是这里？”捏住妈妈的乳头，用力一捏。
　　“啊！不……不是……是……”妈妈轻呼，“是下面……下面……啊！”
　　我把龟头整个插进小穴里，笑道：“下面是哪里？是哪里？我要你说那个字眼！”
　　“啊……是……是逼……逼里好痒……呜呜……”说出这句话，妈妈忍不住哭出声来。
　　我听这哭声不像是高潮来临的感觉，倒像是发自内心的悲伤，急忙挪过去，看见妈妈的眼泪滴在床单上，赶忙托起妈妈的脸。
　　眼泪顺着眼眶流出，妈妈眼里仍然是水汪汪，脸上一副悲怒的表情。
　　我一下失了方寸，忙道：“妈妈，怎……怎么了？”
　　妈妈满眼哀怨地看着我，啜泣道：“你……你作践我……我……还让我说那种字眼……刚才就让我说，现在还让我说……”
　　我心里好是心疼，去掉原虫的因素，在正常的情况下，我跟妈妈现在还处在危险之中，我却因为跟妈妈做了爱而心里有些扭曲，不知怎么就是想让妈妈说些淫言秽语，现在想想，妈妈一直以来有良好的教养，我这么做不就是在作践她么？这样我跟刘震他们本质上不就是一丘之貉么？
　　我抱住妈妈，轻声道：“对不起妈妈，我……我错了……你不用再说那些话了，我也不会说了，我们……就像正常母子那样做爱吧……”
　　最后一句话使得妈妈‘噗’一下笑出声来，她小手捶打我的胸口，娇嗔道：“还像正常母子那样……谁家正常母子会做爱啊！”
　　我‘嘿嘿’一笑：“说错话了，我们像正常人一样做爱吧！来，你还趴下来。”
　　妈妈美目怒嗔我一眼，但还是乖乖地趴了下来。
　　我再次挪到她身后，双手扶住她那光滑雪白浑圆的玉臀，龟头找准位置直接就插了进去。
　　然后轻抽慢插起来，而妈妈只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀向后迎送配合着。
　　我一时九浅一深，一时九深一浅，一时又忽左忽右地猛插着。潜藏在妈妈胴体深处的欲火再度被点燃起来，此刻她再次呻吟娇哼起来，频频发出销魂蚀骨的声音。
　　这声音对我而言直如前进冲锋的号角，让我更加大力地抽插。
　　“嗯……唔……好厉害……太深了……好舒服！”妈妈娇哼道。
　　妈妈娇躯颤抖，上身已经渐渐完全趴到床上，这样一来她的屁股也同时向下移去，我急忙将两个枕头垫在她小腹下以便抬高屁股。
　　她如着魔般呼道着：“啊……哎……不行啦！……我的……要被你插……插破了啦……轻……轻些……”
　　妈妈求饶的声音，让我听了就如打了兴奋剂，更加卖力抽插，我一心只想把美好香艳的一幕烙印在妈妈的心坎里，所以每一下的撞击都更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。
　　妈妈被插得秀发散乱、娇喘连连，身上渗出细密的香汗，把身下的床单全都晕湿，而她的淫水也四下飞溅，把枕头都浸湿了。
　　随着这一股股香汗和淫水的飞出，她胴体上的香味更是越来越浓烈。
　　“啊……唔……太重啦！”她的手向后伸来，握住我的手，想要控制我的抽插频率。
　　这样一来她全身几乎就都压在了床垫上，一对巨乳紧紧地被压迫着。
　　我推开她的手，把身子向前探，使得整个人都压在妈妈身上，只靠鸡巴插在小穴里顶住。
　　“啊！”妈妈抬头一阵娇呼。
　　我不管她，伸手到她身下揉住一对巨乳，把它们全都向外拖，直到乳头暴露在空气中。
　　“你……你动呀……”这一系列的动作不可避免的，我抽插的动作会停下来，妈妈似乎不高兴了，扭了扭屁股让我动。
　　我并没有立刻就动，而是双手撑在妈妈的乳房处，用拇指将乳头压在床垫上，轻轻一捻。
　　“别……啊……”妈妈的呻吟更加欢畅，小穴里的夹力也大不少。
　　我被妈妈娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，一边加大了些力道捻动乳头，一边将粗大的鸡巴插进妈妈淫水湿透的小穴里。
　　啊！如入无人之境一般，没有任何的滞涩，没有任何的不适。那层层的嫩肉使得龟头感受到特殊的快感，更爽的是，这个姿势妈妈的屁股抬高了，我也插入得更深，听说这个姿势是最容易让女性受孕的姿势，不知道我这样做了会不会使妈妈怀孕？
　　妈妈最终娇哼着，激动得抬起头向后仰，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。
　　而她那又窄又紧的小穴把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的鸡巴在妈妈的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　“喔……太舒服……被你插得好舒服……”妈妈顾不得羞耻及仪态舒爽得呻吟着，同时高高抬起屁股拼命地上下扭挺起伏，一来使得鸡巴更深地插入，二来方便迎合鸡巴的研磨。
　　妈妈小嘴娇声不绝，而小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨可能是妈妈过去做爱时不曾享受过的快感，她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓。
　　“嗯……小俊……你……还是……那么硬！”妈妈用只有我能听见的声音说道。
　　“我的性能力强不强？！”我趴在她耳边问道。
　　“又……又问……”妈妈有些不耐烦，似乎不想回答我。
　　我加大力抽插几下，不小心鸡巴滑出了小穴。
　　“啊！”妈妈叫道，“强！强！别出去！”
　　其实我心里倒是真没想着要拔出来，意外，都是意外！
　　但是妈妈既然已经回答了，我又再次插进去。
　　“跟爸爸比呢？”插进去，我并不抽送，又问了一个问题。
　　妈妈有些怒意，双眉深蹙，说道：“你……你怎么和你爸爸比……”
　　我拔出鸡巴只剩龟头，又重重地插进去。
　　“你不说，我不动哦。”
　　“嗯哼……”妈妈呻吟一声，嗔怒地看我一眼，轻声道：“你爸爸……那几年……那几年……你爸爸也很强的……你的能力这么强，可能还是因为他的遗传呢！”
　　我心里有些不服，生出些好胜之心，虽然他是我爸爸，但是在这种事情上，我不想输给任何人。
　　我沉默不语，只用行动来证明，再次抽插起来，呻吟声很快从妈妈那性感樱唇里频频发出，小穴内不断涌出湿淋淋的淫水，使得我的抽插更加顺畅。
　　我胯下狂抽猛插，同时亦爱抚捻动着妈妈那两颗粉嫩的乳头，她的身子颤抖更巨。
　　我用手指轻轻拉拔、撵动，那娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈妈更加呻吟不已，这娇媚的呻吟声似乎带着一些淫意。而她的胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸虽然埋进了床垫里，但也能才道必定洋溢着盎然的春情。
　　“喔……爽……太舒服……我又要……”妈妈娇嗲呢喃，话还没有说话，一股股饱含着热力的阴精就从子宫深处急喷而出。
　　只要我还没射，我自然就不能停。
　　拔出鸡巴，手伸到枕头上，拍拍妈妈的胯骨，她一下就明白了我的意思，依顺的再次高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大屁股，这种情景下，那狭长浅红色细小的肉缝暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使粉红的小阴唇闪着晶莹亮光。
　　此刻妈妈回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状，似在跟我说：还不来？
　　我跪在她的背后，一手轻抚着她的屁股，另一手扶着她的胸口使她直起身。
　　妈妈双手从我背后箍住我保持身姿。然后扭过头来，我二话不说就亲了上去，饥渴地亲吻着她粉嫩湿润的樱唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。
　　就在这当口，我把鸡巴从后面插入那湿得一塌糊涂的小穴，妈妈娇哼了一声，柳眉一皱，双手箍住我的力道加大了几分，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地掐进我的肉里。
　　我把妈妈整个上身都直起，她雪白的美背就紧紧贴着我的胸膛，我一顶一抽地抽送着鸡巴，妈妈渐渐有些力不可支，箍住我的手又松开了，我急忙拉住她的手，不让她倒下去。
　　妈妈这时要趴在床上，但双手被我紧紧拉住，她的小穴更加的紧。
　　手上的细汗将我们的双手都润透，摩擦力越来越小，终于，‘啪’妈妈的手从我手里滑出，她重重摔在了床垫上，但我并没有停下抽送的动作，双手放在妈妈的胯骨处，猛力一提，将枕头挪了挪位置，好让妈妈的屁股抬得更高。
　　这姿势叫‘狗交式’，做爱的男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。妈妈可能从来没想试过这种姿势，她支起双手，不停地前后扭晃屁股迎合着我的冲刺，身子也不停前后摆动，真可惜，床对面没有一面镜子，不然我就可以欣赏那两颗富有弹力的挺翘乳房前后晃动了。
　　‘狗交式’的魅力使得妈妈兴奋得四肢都在颤动，她的后背都泛起潮红，带有浓浓女性体香的细汗在背上密密麻麻，汇成一颗一颗、一片一片，然后又从背上滑落到床单上。
　　妈妈的屁股像一个成熟的、充满诱惑的水蜜桃，这一颗一颗的细汗，更像是露湿玫瑰，充满了销魂的引诱。
　　我的鸡巴在屁股后面顶着妈妈的穴心，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出销魂不已的娇啼声，“噗滋噗滋”的插穴抽水声更是清脆响亮，而此时我胯下的鸡巴也被妈妈的小穴肉壁夹箍着快感连连。
　　“喔……好舒服！小俊……插得我好舒服！”
　　妈妈好像放开了矜持，激动得大声呻吟，她光滑雪白诱人的胴体加速前后狂摆。我听到那娇嗲的叫床声，刺激得我更加用鸡巴猛力地抽插，一波波地将妈妈的情欲推向高潮尖峰，小穴中嫩细的穴肉随着鸡巴的抽插而翻进翻出。
　　我也就势攻击，再攻击！时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄子宫肉箍，那种开宫的痛苦似乎被进进出出的快感淹没，妈妈淫水狂流，‘噗噗’响声不绝。
　　说时迟那时快，妈妈又整个上身趴到了床上，把脸埋在床垫里，大声呻吟道：“啊……我不行了……又要……又要……啊……”
　　顿时，我觉得妈妈的小穴在有力的一夹一夹的咬着我的鸡巴，一股吸力在我插进去的时候猛然用力收缩，将龟头全部吸进子宫里，而子宫里泛出一阵泡沫似的热潮，直喷向我的龟头。
　　与此同时大量热乎乎的阴精一浪接一浪地狂喷在龟头上，把我的鸡巴浇洒得说多爽就有多爽，而那肉箍则有规律的翻动，夹得我都有些疼。
　　太爽了，太畅快了，我再也忍不住了，全力把鸡巴顶进妈妈的子宫，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股股精液自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入妈妈的子宫深处。
　　妈妈被我滚烫的精液射得有些失神，她上半身趴在床上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，我的精液一点不漏地灌满了妈妈的小穴，坚硬的鸡巴在小穴里一突一突地跳动。
　　我喘着气趴到妈妈背上，亲吻她的美背，舔吸她的香汗，这时鸡巴已经半软了，看来一次做爱能够仍然保证硬挺，两次做爱就会渐弱一些了。
　　鸡巴仍然插在妈妈诱人的小穴里，我要让子宫里满溢的精液尽量存留着，如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，妈妈会更加明艳照人、妩媚亮丽的！
　　热烫感再次袭来，这一次没有原先那么热了，蓝绿的光芒从子宫蔓延出来，沿着鸡巴蔓延到我的身上，沿着妈妈的阴唇蔓延到妈妈身上。
　　感觉并没有多大变化啊，当然也可能是有了变化一时半会感觉不出来。毕竟刚才那一次射进去的修复感很明显是因为我的力量下降了很多这一次也许也有一些变化吧？
　　“妈妈！妈妈！”我翻下身，装作急切的在妈妈耳边叫道。
　　妈妈迷离地看我一眼，疑惑道：“怎么了？”
　　我轻声道：“软……软了……”
　　妈妈有些茫然，很快就意识到我是什么意思，大惊失色道：“软了？那……那我……”
　　她花容失色，满脸惊恐。
　　我抚摸她的背，轻声道：“不用担心，我的能力又回来了……我又能控制他们了。”
　　妈妈大喜，眼眶中泛出泪花：“真的么？”
　　“嗯！”我坚定地点头到，“放心吧！我不会放过他们的。”
　　我作势冲那几人一挥手，然后对妈妈说道：“好了，他们不可能再动了！”
　　妈妈一脸狐疑，说道：“就这么简单？”
　　我点头道：“嗯，就这样，以前还困难些，但是这次的恢复让我的能力更强了，控制起来得心应手。”
　　“那你是怎么恢复的？”妈妈疑惑道。
　　“额……我也不清楚，就是跟妈妈做爱就恢复了。”我说道。
　　妈妈脸带羞涩：“啊？是因为跟我做爱？”
　　我坚定地点头：“多亏了这次是做了两次，如果只做了一次恐怕还不行呢！”说完我得意地笑着，心想：其实一次就够了，本来只想再占一次便宜，没想到反而有了意外收获。
　　妈妈满脸羞红，摸脸道：“哎呀！你这孩子，这种事还说出来！”
　　她看向那三人，面色大变道：“被他们听去了！”
　　我还是那副得意的笑容，说道：“放心，他们三个现在已经是聋子、瞎子、哑巴了，任何东西他们都不能看不能听不能说了。”
　　妈妈起身道：“那我们去洗澡吧！”
　　我拦住她道：“不能在这里洗，这里是是非之地，天知道会不会还有同党过来，少待一会是一会。”
　　听了我的话，妈妈点头道：“行！那我们赶紧走吧！”
　　我拿起衣裤套上，忽然，“啊！”妈妈惊呼一声，我以为出了什么事，急忙看过去，只看到一副淫靡的画面，精液、淫水混合在一起，带着白沫从妈妈的小穴里汩汩流出，将她的三角裤都完全打湿。
　　“快拿面纸来！”妈妈叫道。
　　我正要去拿面纸，万万没想到，突生变数，‘哗啦’一声，玻璃窗碎裂了，一个东西从外面扔了进来，砸中窗帘，落在了地上。
　　我不知道那是什么，但是突然来了这么个东西，肯定不是什么好事！
　　拿起妈妈的外套和短裙，我以最快的速度套在她身上，连内里的衬衫都没有穿，我顺手抄在手上。
　　‘嗤嗤嗤’！那个扔进来的东西发出了刺耳的声音，像有什么气体喷出。
　　我心下大惊，急忙抱起妈妈往门外冲，顺口道：“妈妈，快拿上摄像机！”
　　妈妈一愕，看到三脚架支起的摄像机，赶忙抄在手上，紧紧握在怀里。
　　来到外屋，外屋里同样也有一个那种东西，正在冒着白烟，魏少还坐在沙发上没动。
　　就这短短的几秒钟，屋里已经弥漫了呛人的烟气，这东西一闻只感觉鼻眼发酸，眼泪止不住流出来。
　　操！是催泪弹！
　　抱着妈妈冲向房门的方向，能用上催泪弹这种东西，来者必然不善！但对方肯定不是要我的命，不然直接来个毒气弹我就嗝屁了！
　　一脚踢开房门冲到走廊上，走廊上已经有一些人听到声音出来了，这呛人的烟气弥漫的很快，不一会就将走廊也填满了，各个房间都传出咳嗽声。
　　我倒感觉还好，大概原虫又开始工作了，涕泪俱下的感觉已经减弱很多，趁此机会我看准安全通道的位置冲了出去。
　　到了楼下，楼下也是一片慌乱，烟气还没有弥漫过来，不过已经很呛人了，整个大厅都乱哄哄的，我压低身子，从后门冲了出去。
　　（44）梅开三度
　　冲出后门，我找了个隐蔽的地方，仔细观察四周并没有摄像头，而且这里人烟稀少，视野很不开阔。
　　于是我放下妈妈，让她把衬衫穿好，我则扔掉三脚架，取出摄像机的卡，狠狠地砸碎摄像机。
　　妈妈整理整理衣服，我看没有什么狼狈样，这才放心的走上大路。
　　此刻已经是深夜了，路上没有什么行人，我们打了辆出租车回家。
　　坐在出租车上，我总觉得心里不踏实，于是进入感应状态，找到那几人的感应点。
　　孙明、刘震、郑宏、两个混混再加上魏少，一个不少，现在还都安安分分地在那个宾馆里面，那宾馆似乎叫静安缘。
　　我将感应套在魏少身上，这个人跟我并没有什么强烈的仇恨，只不过他为虎作伥研究出那个能抑制原虫的注射液，让我心里很不爽。
　　但心里又想到他既然能研究出这种东西，那他对原虫的了解说不定比我还多，我应该尝试看看他了解多少，能抑制，就能增强，也许对我以后增强原虫能力有裨益。
　　思忖良久，我决定先放过魏少，只不过对他的监控不可避免地要加重。
　　破坏他们的记忆神经！除开魏少，我对其他人都下达了一样的指令，也不知这种命令会不会生效，只是试一试。
　　透过魏少的视角，我看到那两个混混明显就是身子一抖，然后鼻子里流出汩汩鲜血，眼神也变得涣散无神，眼珠上翻，逐渐白仁多过黑仁，表情也变得痴呆起来。
　　看来确实有效果，控制魏少进到里屋，顺眼看到外屋被我踢开的门还倒在地上，出来时宾馆一片大乱，恐怕还没有人来得及管到这里。
　　走进里屋一看，那三人也变得跟两个混混一样了，再仔细看看，他们三人的下身全都是湿漉漉一片，看来已经大小便失禁了。
　　唉！自作自受，怨不得我，以后你们就老老实实在家躺着吧！我心里想道。
　　魏少，这次我放过你，你走吧！以后不要助纣为虐，不然他们的下场就是你的下场。我心里对魏少说道。
　　放开对他的控制，问道：知道了么？
　　他忙不迭点点头，我心中又道：有机会你告诉我事情的来龙去脉，不要耍滑头，明白了你就滚吧。
　　他又点点头，看看孙刘郑三人，似乎想说什么，最终还是叹了口气，转身出了房间。
　　从他的表情来看，似乎惊恐并不多，更多的是要说事。
　　我又找到郝仁媛、刘宇、郑桐三人的感应点，这回我并没有下达什么指令，只是告诉他们他们的儿子在什么地方，自己去接回来。
　　办完这些事，出租车已经进了小区大门。
　　刚才那个扔催泪弹的人到底是谁？是敌是友呢？这让我很难以琢磨，万没想到现在发生了这么多事情，这些事情到底应该说是怎么引起的呢？是因为我注射了原虫么？好像不是，是因为妈妈的身材诱人么？诶，好象有一点这个原因啊。
　　只是如今这个扔催泪弹的人，他是要帮我还是要害我？扔得这么及时，一般情况下不可能啊，只有一直在注意事态发展的人才能扔得这么及时。那我跟妈妈做爱的事情……难道这个人全程都看到了？
　　我心里一阵恶寒啊，想到我跟妈妈正在尽情做爱，旁边居然还有一个人在观看全程，忍不住背上冷汗直冒，将衣服都浸湿。
　　这人是友还好，他想必是不会将这种事抖搂出去，万一他是敌人，只怕不出两天，我跟妈妈的事情就会满城尽知了。
　　不能想，越想头越疼。
　　“小俊，你想什么呢？到家了。”妈妈说道。
　　我这才从思绪中回过神来，妈妈给了车费，一进门就忙不迭冲进卫生间，紧接着就是淋浴的声音。
　　我这才想起来刚才出来的时候妈妈什么都没洗，现在小穴那里一定是污浊一片，不洗不行。
　　我要不要进去一起洗呢？应该试试看啊！
　　关好楼下的门，我蹑手蹑脚走上二楼来到卫生间门口。
　　轻轻拧开卫生间的把手，又轻轻推开门，淋浴间的门并没有关，也许是这次太着急了，她忘记了。
　　透过门缝和房间里的蒸汽，渐渐看清楚了妈妈的身体。
　　尽管看了好些次妈妈的裸体，但这种带着窥伺感的探视让人心里充满了激动和遐想。
　　此刻她蹲在地上，手拿淋浴头冲洗小穴，两根手指分开大小阴唇，内里的嫩肉一蠕一动，把仍然在小穴内的精液和淫水挤了出来，不时还把手指伸进去掏一掏，好让深处的混合物也出来。
　　“嗯……”每掏一次，妈妈嘴里发出一声娇吟。
　　这景象着实让人着迷，再配合上妈妈那一声声的呻吟，我的鸡巴忍不住再一次勃起。
　　冲洗了一阵小穴，大概是里面的混合物都出来得差不多了，她便直起了身，从脖子开始冲洗全身。
　　妈妈全身肌肤柔白细嫩，两个丰满的乳房傲然的挺立，淡红色的乳晕上，镶着一颗令人垂涎欲滴，樱桃般的乳头。柔滑的小腹平坦结实，小腹下方的三角地带，一丛乌黑柔顺的阴毛，平整熨贴地扑在阴阜四周。白嫩丰耸的完美翘臀，在空中留出一道美丽的弧线，由臀部向下延伸，是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。
　　花洒喷出的水珠在她全身的肌肤上有的飞溅有的停留，将妈妈的身子带出片片光华，同时也让妈妈的身体更显诱人。
　　我再也忍受不住，推开门进了卫生间。
　　妈妈闭上眼正在洗头，听到声音睁眼吓了一跳：“小俊，你怎么进来了？”
　　我‘嘿嘿’笑着，边笑边脱衣服，说道：“哪啊？妈妈我告诉你，我不仅要进来我还要进！去！”
　　妈妈一愕，问道：“什么进来进……去……啊！”她显然已经意识到我说的话是什么意思，怯声道：“流……流氓！”
　　推开浴室门，我一闪身就进了浴室，妈妈拿起花洒在我脸上身上喷洒，叫道：“流氓！流氓！出去！出去！”
　　我一把搂住她，坚硬的鸡巴顶在她的阴阜上。
　　“啊！”妈妈大叫一声，身子一下僵住了，手中的花洒也忘记了摆动，直直停在空中，任由水流冲在我们身上。
　　我拿掉她手里的花洒，挂到钩子上，她愣愣地看着我，脸上片片绯红，轻声道：“放……放开我……”
　　我微微松开一些力道，使两人之间余出一些空隙，花洒喷出的水流挡在我和妈妈之间腾起阵阵水雾，使得我看不清她的脸。
　　伸手关掉水流，我直勾勾地盯着妈妈的脸，她有些不好意思地扭头向另一边，轻声道：“别……别关……有些冷……”
　　我只好又打开花洒，将水温调高些，又调整了位置，使得花洒正对妈妈美丽的后背，任由水流冲击在她身上。
　　渐渐升腾的水汽使得浴室里雾气弥漫，让我又看不清妈妈的脸。
　　我向前靠近些，手上用力抱紧她，另一手把高高耸立的鸡巴往下压，贴合在妈妈的大阴唇上。
　　“嗯……不要这样嘛……”妈妈居然撒娇起来，小手在我肩上推搡。
　　我力道极大，怎能让她推开我，将另一手也搂住她的纤腰不让她动弹，腰部却挺动起来，让鸡巴在阴唇外摩擦。
　　“嗯……你……小俊……你这孩子……”妈妈低声呻吟着，“怎么就不知道饥饱呢？”
　　她推开我，转过身去不理我，我急忙跟上，把鸡巴从她的大腿缝里塞进去，仍然是紧紧贴着她的大阴唇。
　　“哼……”她琼鼻中哼出一个音符，屁股往后一顶，要将我顶开。
　　我见妈妈确实没有做爱的意思，但是又欲拒还迎的，一时摸不透她的想法。
　　她的双手扶在墙上，身子微微前屈，没有其它任何的举动。
　　空气中很安静，只有花洒发出的‘哗哗’声，混合着水流落在身上的‘啪啪’声，水流冲击着我的胸膛，又顺着我的身体流到鸡巴根部，连带着将妈妈的阴唇也冲击得发烫。
　　水珠溅在她的背上，映射着妈妈雪白的肌肤，散发出耀眼的光芒。
　　我看妈妈许久没有动作，也没有反应，觉得她今天大概是真的不想做爱了，只得准备放弃。
　　我从大腿缝里拔出鸡巴，结果妈妈的大腿一下加大了力道，大阴唇已经张开，小穴口的嫩肉阵阵抖动。
　　我知道她这是再给我暗示，当下也不犹豫，俯下身去轻吻她的后背，舔舐后背上颗颗晶莹的水珠，左手绕到前面揉上右边的乳房，左臂盖在左乳上，将乳头紧紧压住，臂上发力，使一对巨乳随着来回的动作揉动，同时指头捏住右乳头，小臂更加用力紧压左乳头，好同时照顾到两颗乳头。
　　“啊……坏蛋……啊……”妈妈轻声道，“你……你哪儿学来的……嗯……”
　　我亲吻她的后背，柔声道：“无师自通……”
　　鸡巴在大腿缝里轻轻抽动，借着水的润滑，抽动起来并不费力，用龟头从后往前滑过，又从前往后滑回，龟头不时顶开小阴唇，碰到内里嫩嫩的穴肉，又很快从穴口离开，擦到阴蒂上。
　　“哎呀……嗯……”妈妈呻吟道，“你……是不是从那些女人那里学来的？！”
　　她的声调提高了不少，声音里带着一些怒气。
　　我急忙捻捏右边的乳头。
　　“哼……快说……”她的身子软软的，说起话来带着一股侬语软息，让人听着很舒服。
　　我把龟头往小穴中伸入一点点，轻轻扭动屁股。
　　“嗯……”妈妈全身一颤，但是很快就把屁股往前挪了挪脱开，同时转头瞪我，“不说……今天就不来了……”
　　我只好直起身，用一本正经的神情和语气说道：“我发誓，绝对没有！这种姿势，还有这种地方，我绝对只跟妈妈你做过。”
　　这话说得自然半对半错，因为当时跟干妈在浴室里并没有进行一场完整的性爱，刚插进去妈妈就回来了，根本就没来得及。
　　可是现在我是想在这里跟妈妈从头到尾做一次爱的，自然算是半对半错咯！
　　妈妈看我说的正经，一开始还满脸狐疑，我毫不避讳地迎着她的目光望过去，她这才缓缓转过头，轻声道：“我就信你一回……”
　　听她这话似乎是不再纠缠这种事情，心中大喜，双手都伸到乳房上揉搓，捻住乳头紧捏。
　　“嗯……哼……”妈妈呻吟着，“吻我……”
　　这低低的声音传进我的耳朵直如天籁，于是扶直妈妈上身，扭过她的脸来想要亲她，不过我的身高跟她的身高还差一些，她能吻到我的额头，我却亲不到她的嘴。
　　“亲不到呀……”我急躁道。
　　“哼……就这点能耐！让你亲都亲不到！”妈妈撅起嘴，哼了一下。
　　然后她屈下腿，使得她的头与我的头平起，但是这样一来我的鸡巴就被她硬生生压得往下了，好疼啊……
　　妈妈扭过头来看向我，同时伸手绕到我颈后，将我身子微微向前拉去，她的头向后仰着，把嘴印在我嘴上。
　　妈妈的嘴唇香滑而柔软，我两手放在巨乳上用力搓揉，妈妈的手用力搂紧了我的脖子给予我回应。
　　我把舌头伸进她嘴里，妈妈的牙齿紧紧闭合，不让我进去，我用了挺大的力却仍是不能打开这道壁垒，只好吮吸她的嘴唇来解馋。
　　偏偏每次当我想要缩回舌头的时候，妈妈的牙齿却又微张一条小缝，香舌在牙齿后面一闪一现，挑逗我的舌尖，像在勾引着我，但我再次想要进入的时候，牙齿又紧紧闭合起来。
　　我睁眼望去，妈妈一脸得色地看着我，眼中满是挑逗之色。
　　“哼……”她哼了一声，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰之香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉。
　　我好胜心大起，既然上面的壁垒不能打破，我就从下面打破咯！
　　左手仍像刚才那样手掌握住右乳并捻捏乳头，小臂紧紧压住左乳的乳头，手臂整体用力搓揉双乳。
　　“嗯……”妈妈对此很是受用，腿有些发软，整个人像坐在我的鸡巴上一样，把鸡巴压得更加疼了。
　　我的嘴并没有闲着，毫不放弃地继续进攻妈妈口中的那道壁垒。
　　妈妈没有放松嘴里的防守，我的舌头就是伸不进去。
　　趁此光景，我把右手伸到妈妈的阴阜上，轻抚阴毛，还两指一夹把凸出的阴阜夹住，使阴阜更加突出。
　　“嗯！”妈妈美目圆睁，我才不管，放开阴阜，手指在上面打转摆弄阴毛，越来越往下，越来越往下，来到阴阜下端，找到那颗现在还是软软的小豆子。
　　食指无名指轻轻拨开阴蒂上的包皮，中指则在露出的阴蒂上拨弄。
　　“哈……啊……”这种刺激使得妈妈一下就放开了防守，我的舌头也就趁机伸进了她嘴里，舌尖一转就把她的香舌吸来与我的舌头纠缠。
　　我疯狂地用我的嘴唇和舌头，吮吸着妈妈嘴里的每一寸肌肤，吮吸着她嘴里的津液，这一次的接吻是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，我的嘴里泛出阵阵津液，我正要将它们都咽下，一个不小心，舌头伸出去长了，那一大口津液顺着舌头全都流进了妈妈嘴里。
　　“咳！咳！咳！”妈妈放开我的嘴，揽着我的的手也放下了，拍着胸口咳嗽，我也感觉很不好意思，在她后背轻轻拍着。
　　“你……你……真恶心……”妈妈有些厌恶地看着我，“接吻就接吻，这样……好恶心……”
　　我笑道：“好啦好啦，我知道啦妈妈！这次是无意的，我也没想到嘛！再说了，深吻本来就是唾液的交换啊，只不过平时一边吮吸一边就咽下去了，这回积累的多了而已嘛。”
　　“别说了！不说还好，一说更恶心……”妈妈擦擦嘴边，“嗯？你怎么懂得这么多？你是不是……”
　　“没有！没有！”我不等她说完急忙打断，“我是从杂志上看到，真的！”
　　妈妈扭头瞄我一眼，说道：“哼……以后少看那些书，不正经。”
　　说着，妈妈直起腿，鸡巴失去了下压的力道，‘啪’一下弹到妈妈大阴唇上。
　　她将双手再次扶到墙上，也不看我，但是胸口向上挺了，腰腹部向下压去，最重要的是那雪白挺翘，像桃子一般的屁股翘了起来。
　　花洒的水不偏不倚正打在她的屁股上，热热的水流给雪白的屁股渗进了丝丝红云，颗颗水珠留在蜜桃臀上，充满诱惑、充满魅力。
　　妈妈的雪臀盛气凌人的指向了我，她微微转头看向我，眼中满是挑逗，发丝被水打湿粘在脸上，充满了魅惑。
　　我的腿长，上身短，跟妈妈的身高差距几乎都是在上身落下的，妈妈尽管直着腿，但我的腿跟她基本一样长，鸡巴就直挺挺正对着妈妈透着热息的小穴。
　　我再难以自持，扶住那白里透红的蜜桃，挺起已经胀得青筋暴露，紫红发亮的鸡巴，对准妈妈的小穴，还以为妈妈刚才没有什么大的反应呢！结果小穴里湿润成灾，龟头只不过轻轻一拨弄，鸡巴很顺利就插进去了。
　　我一手绕过妈妈那盈盈纤腰，从前面搂住她的小腹，另一只手则扶住妈妈的屁股，猛地拉向自己坚硬无比的鸡巴！
　　“啊！坏小子……”妈妈语带娇嗔，却又如撒娇一样扭动着屁股，让我继续动作。
　　我的鸡巴此刻也胀痛得不得了，于是我一个劲地挺动腰部，将鸡巴尽可能的刺到妈妈小穴最深处。
　　有时顶到了妈妈的小穴深处，子宫口像小嘴一样张翕有度，吸吮得龟头极为舒服，我便会顺势扭动屁股，将鸡巴在妈妈小穴里一碾，龟头就可以冲开子宫口直接闯入到子宫里面去探索。
　　“嗯……啊！”这个姿势是很容易有感觉的，妈妈原本在享受，被我不时冲进子宫里，那种感觉使得她不由大叫一声。
　　“嗯哼……”妈妈扭头看向我，脸上都是哀求神色，“不要……插那么深……好痛的……”
　　我心生爱怜，只好把鸡巴拔出一段，每次抽插都只到感觉到那块软肉就停止。
　　即便这样，妈妈还是被我插的浑身无力，两手紧紧抓住水龙头，不知道什么时候，水都已经关掉了，她也不叫冷了。
　　“小俊……啊……妈妈……妈妈好舒服……啊……用力些……”她呻吟着。
　　“嗯！妈妈……可是用力……用力的话……整根都进去，你会疼的。”我喘着粗气说道。
　　“你……你不要动……”妈妈说道，我立刻停下了抽插的动作，不知道妈妈要干嘛。
　　妈妈双手紧紧握住水龙头，借着手上的力道一点一点向后晃动自己的屁股，我感到龟头已经碰到了那块软肉，妈妈也停了下来，身子有些抖动，我本想拔出鸡巴再插进来，刚有动作妈妈就制止了我。
　　“别……别动……”妈妈慢慢向后挪动屁股，动作轻柔而又缓慢。
　　“嗯……哼……”妈妈低着头，我看不到她的表情，想来应该是痛苦的。
　　这一次龟头好好的感受了一下那种感觉，原来并不是像处女膜一样薄薄的一层，那样的话恐怕子宫就很容易受伤了，而是挺厚的一层肉膜，这层肉膜先是在龟头上触碰，左右晃动之下，一个小口跟马眼对上了。
　　“啊！”妈妈叫了一声。
　　我心疼道：“要不……就算了吧？我就在外面也舒服的。”
　　妈妈并没有回答我，而是继续向后，马眼进入了小口中，随着龟头的变大，那个口子也越来越大，妈妈的身子也颤抖得更厉害。
　　“啊……”妈妈一声轻呼，我也感觉到龟头已经整个进入了子宫里，那一层肉膜迅速在龟头下方形成肉箍紧套住龟头。
　　“妈……痛吗？”我问道。
　　“痛……可是也舒服……”妈妈回答道。
　　“可是今天不是都插进里面的么？”我奇道。
　　“刚……刚开始的几下都是疼的……过去了就好了……”妈妈说道，然后开始前后晃动身体，轻轻地，仅仅让子宫肉箍在龟头外面的棒身套弄。
　　‘啪’，我挥手在妈妈屁股上轻轻拍打。
　　“嗯……”妈妈轻哼一声，肉箍的力道增大了。
　　“你干嘛……”妈妈问道。
　　我笑道：“增加一些情趣呗……”
　　说着‘啪啪啪’连续拍打几下，妈妈白里透红的蜜桃就变得更加粉红可爱了，对我的诱惑力更加大了。
　　妈妈轻声道：“不……不要打了……我……我不喜欢……”
　　我听状只好停止拍打屁股的动作，而妈妈小穴里产生了一股多似一股的淫液，润滑着紧密温暖，让我百插不厌的极乐之所！
　　妈妈似乎也渐渐有了感觉，透着粉红的屁股用力顶得越来越用力，越来越快，以便使我的鸡巴插入得更深，更有力！
　　“妈，要不要我……”我问道。
　　“嗯……来……来吧……”闻听此言，我便抱着妈妈的屁股，一边用力的向后拉向自己的鸡巴上，一边不时的拍打，发出“啪……啪……”的脆响。
　　“不是让你不要打么！”妈妈有一些愠怒地看向我。
　　“妈妈，你说现在是饥还是饱啊？”我赶忙岔开话题道。
　　“什么？”妈妈愕然，“呀！什么饥饱的！”
　　我放慢了抽插的频率，轻轻抽送。
　　“说嘛……妈妈你说嘛……”我轻轻道，“我希望你说嘛……”
　　“哼……”我放慢了频率，妈妈只好自己跟随我的频率套弄鸡巴，“饥！饥！饥！我现在很饥！你快点啦！”
　　得到这种想要的回答，我心里很是得意，又再次恢复了抽插的速度，手上还跟随抽插的频率抚弄妈妈的屁股，一进一退，再进再退。
　　不一会儿，妈妈的叫声突然变得极为颤抖，她急忙捂住自己的最，鼻子里不断发出“嗯……嗯……嗯……嗯……”的声音，这声音连续不绝，连绵不断。
　　我猜她是快要到高潮了，连忙紧抱她的胯骨，腰部加速挺动，鸡巴更快抽插，每一次都重重插进子宫里，那肉箍每次都紧套龟头不让它出来，却都被我生拽出来！
　　“啊……啊……”妈妈的声音高亢起来，屁股随着我的动作也拼命地向后顶。
　　“小……小俊……我要……要……啊！……”这最后一个‘啊’字带着剧烈的颤音，与此同时，子宫内汹涌地射出一股热烈的淫水来。
　　这感觉让我极为舒服，忍不住叫道：“妈妈……我的……我爱你……你是我的……”
　　同时，将膨胀得到达极致的鸡巴更加疯狂的插向妈妈小穴里！龟头上那凸起的肉冠剧烈摩擦那娇嫩的小穴壁，带出的淫水奔流不息，如同一个小瀑布般从妈妈的小穴里流淌出来！
　　“啊……怎么还有……”妈妈惊呼道，小穴里又是一阵剧烈的、令人心悸的收缩，肉壁四面八方的挤压着我的鸡巴，似乎要将我的鸡巴勒断一般有力！
　　“啊……”妈妈从喉咙深处发出一声悠长的、像吟唱一样的声音，小穴里更加多的淫水喷涌而出，把我都烫得浑身颤抖起来。
　　泄身后的妈妈如泄气了似的，双腿再也无法有力的支撑身体，逐渐有软倒的迹象。
　　我不希望妈妈碰伤，便双手用力，抱住妈妈的屁股，也不抽出还插在她小穴内的鸡巴，将她轻轻放在地上。
　　妈妈全身瘫软，跪趴在地上，那嫩红诱人的小穴、诱惑无匹的蜜桃臀就呈现在我面前！
　　我跪在她身后，立马将鸡巴插进了小穴里，现在我也已经是强弩之末，只差一点点就要射了，不能半途而废了！
　　小穴里嫩肉紧紧裹在一起，鸡巴冲进去的时候就立刻裹住鸡巴，一层又一层的肉浪从进了小穴开始就不断涌上来，我已经支持不住，在这种密不透风的夹击下，甚至没有冲到子宫口就全身酸麻射了出来。
　　“呼……”我大口喘着粗气，趴到妈妈背上，妈妈也喘着粗气，眼睛斜着看我。
　　热力再次传来，这次很短暂，短暂到我刚刚感觉到就消失了，但尽管就这一会，刚才我跟妈妈做爱时导致的那种疲劳感和无力感一下就荡然无存了！
　　“啊……这么厉害？”妈妈一定也是这样，她惊疑的问我。
　　我拔出鸡巴直起身，鸡巴居然还是勃然挺立着！
　　妈妈也从地上爬起来，看到我的状态，吸口气道：“那东西……是因为你爸爸研究的那个东西？”
　　“嗯，应该是的，不然也没有别的解释了啊。”我点头道。
　　她拿起花洒，冲洗全身，我‘嘿嘿’淫笑，来到她身后，手上抹满沐浴露，搓出泡沫，说道：“妈，我给你抹沐浴露。”
　　她斜看我一眼，笑道：“哟，还知道关心妈妈了啊？那我就给你一次机会吧！”
　　说着关掉花洒，全身舒展让我开始。
　　我从妈妈的巨乳开始抹起，一边抹还一边挑逗两颗挺翘的乳头。
　　妈妈打开我的手道：“别乱摸了，也不看看什么时候了！明天不上学啦？”
　　啊？对哦！我们回来的时候都已经深夜了，再加上刚才做一次爱，现在至少都得一两点了。
　　我只好继续向下抹，小腹、阴阜都一一抹过，又在小穴处停留良久，还把手指伸进去掏弄，把残留在里面的精液都弄出来。
　　“嗯……快点啦！不要弄了！”妈妈跺脚撒娇道。
　　我恋恋不舍地抽出手，又在小穴口多抹了几下，这才放开，想想又觉得还是不舍，就在小穴上亲了一口。
　　“嗯！呀！”妈妈轻叫道，“走开走开！让你来给我抹沐浴露，抹到明天早上也弄不完！”
　　她推开我，自己挤了些沐浴露抹在腿上，又迅速打开花洒冲掉。
　　“嘿！”妈妈嘿笑一声，一个闪身出了卫生间。
　　我也赶紧洗完澡来到妈妈房门口，一拧把手，嘿！没锁！我还以为今天她会锁门呢！
　　屋里一片漆黑，适应了黑暗之后，我找到自己睡觉的位置，躺到床上，拉过被子盖上。
　　一翻身靠近妈妈，呀！她居然没有穿……什么都没有穿！这不是摆明了让我冲动么？
　　伸手摸上妈妈的纤腰，妈妈嘤咛一声，一摆身子，我继续上摸，摸到那对弹性十足的巨乳。
　　“妈……我……我想……”我想说再来一次，妈妈转身踢了我一脚，说道：“快睡觉！想什么想！年轻人要节制！节制！再来都第四趟了，不行！明天你要是敢上课睡觉我打死你，以后都别想碰我！听见没有！”
　　我听她言辞激烈，说话间毫无转圜余地，只好悻悻道：“额……好吧……好吧……我是想说……我想睡觉了……”
　　“啊？哎呀！”妈妈一个翻身背过身去，“那……睡吧……”妈妈轻声道。
　　我的手又伸到她的巨乳上，她轻轻一拍：“不是答应我睡觉了么？”
　　我答道：“嗯……睡……可是我就是要摸着奶奶睡……”（这里的这两个字请发第一声，并不是我写错了。）
　　“真那你没办法……那就这样睡吧……”她喃喃道，语气中的睡意止不住透出。
　　我揉着那弹、滑、柔、软并存的乳房，也逐渐进入了梦乡。
　　（45）不速之客
　　第二天起床，妈妈已经先我一步起来去做早饭了，我立刻进入感应状态，感应了一下孙明、刘震、郑宏三人，发现他们都在自己家里，将感应套上去，发现三人都闭着眼，从身体的感觉来看都在床上躺着。
　　哼！以后你们就这样吧！我心里恶狠狠地想道，坐在床上‘嘿嘿’直笑。
　　“笑什么呢？还不快去吃饭？”妈妈从门口走进来说道。
　　“哦，没什么。”我讪讪道，“这就下去。”
　　“那你快去吧，我换衣服了。”妈妈说道，她身上穿了一套睡袍，晚上归晚上，白天归白天，不能一直不穿嘛。
　　我淫笑两声，道：“妈，要不要我帮你挑啊？”
　　妈妈瞟我一眼，向我下体看看，叹气道：“算了吧，我还得去看班呢！”
　　我也向下体看看，发现鸡巴已经是一柱擎天！再看看时间，嗯，确实不早了，还是算了吧！
　　吃饭、换衣一系列略过不表。
　　到了学校，不出所料，早读课刚一下课，学校里就传开了，说孙刘郑三人组被人打得废了，以后都不能像正常人一样生活了。
　　我是没想到啊，这三个狗日的在学校里民怨极大，走到哪里都有一脸兴高采烈谈论这件事情的人，到了下午上课的时候，我甚至听到说有的家长中午听说他们三个被打得生活不能自理了，家里的饭都不吃了，吆五喝六去酒店庆祝，还买了上万响的鞭炮燃放。
　　我勒个去！这三个人是瘟神啊！比过年还热闹！
　　吴侨一整天也很开心，总算跟我聊起天来。
　　其中有一句就是“这些恶棍总算遭天谴了，太快人心了！”
　　我心道：哪里是什么‘天谴’，明明是‘我谴’。
　　嘴上附和道：“是啊，可不是嘛，恶有恶报，善有善报嘛！”
　　然后涎着脸贴上去道：“嘿嘿……侨侨，不生气了吧？原谅我啦？”
　　她‘哼哼’道：“算了，其实想下来你也没什么错，本小……”一看赵珊在旁边看着她，结巴道：“小…小……小少爷就原谅你了！”
　　然后在我大腿上狠狠掐了一下，轻声道：“看你以后还欺负我！”
　　“我哪有！哪有！”我怒吼道，“明明是你说话不算数，说了给我的，结果又不给我！有你这样的么？你知道我憋得多辛苦么？！”
　　上面那句全都是我的心理活动，在吴侨面前我还是打着哈哈道：“是！是！我错了，我错了，感谢吴大小……”她又在我腿上掐了一下，瞪我一眼。
　　“吴大少爷的不杀之恩！”我作势就要跪下去，赵珊看的‘咯咯’直乐，吴侨踢我一脚道：“算了算了！君子有怀仁之德，跪谢就免了！”
　　“嘿嘿！”我又是一笑，此时正好上课铃响了，我赶忙坐到位置上。
　　这节课是数学课，按道理应该是刘震上的，但是目前的情况很明显溜真是不能来了，只能让别的老师代课了，不知道是谁来。
　　刚坐好，门外就传来高跟鞋的‘嗒嗒’声，进来一看，居然是钱老师！
　　诶！她不是英语老师么？怎么来上数学课？
　　她从门口进来的时候，我感觉她浑身都被一种光彩笼罩着！我去！一个四十多岁的女人怎么会有这种光彩？
　　她浑身散发着一种女性的魅力，脸上容光焕发，洋溢着一股自信的笑容。
　　什么情况啊？
　　等她走上讲台，我才好好仔细看看她，这…这还是昨天我看到的那个钱老师么？
　　昨天看到她的时候，她脸上有斑，皮肤虽然紧致了很多，但还是挺松弛的啊！可是仅仅过了一个晚上，现在她的脸上斑不见了，皮肤虽说不是满满胶原蛋白，但也已经不再是像一个中年女性了啊！
　　再看看她的身材，以前她满脸黄褐斑，皮肤松弛，年纪又大，在学校里关注到她的人恐怕寥寥无几，今天这么一看，明明就是一个身材玲珑、有容有貌的俏佳人啊！那个护肤品真的有这么大的魔力？怪不得有这么多人不远千里来买呢！
　　我忽然明白了刘震他们对妈妈产生非分之想的原因了，这种前后对比判若两人的冲击力实在太大了，一个以前从来没有关注过的老师，忽然变成了一个引人垂涎的尤物，即便不是色中饿鬼，也会有些情色意念啊！
　　看到这样的钱老师，我的鸡巴居然忍不住勃起了。
　　啊！疼！疼！鸡巴上传来剧痛，我一看，吴侨不知道什么时候紧紧地捏着它，向她望去，她冲我秀目圆瞪，下巴还往上挑衅地一抬。
　　“啊……姑奶奶……手下留情……留情啊……这是我们老李家的命根啊……”我轻声说道。
　　她狠狠一拧，差点给我扭断了！你说这小姑娘哪来的这么大的力气！
　　“钱老师，怎么是你来给我们上课呀？”黄玲玲问道。
　　钱老师推推脸上的眼镜，笑道：“你们刘老师身体不舒服，今天请假了，我来给他代课。”
　　“可是你是英语老师啊！”有同学说道。
　　她又笑道：“同学们，老师是专业师范毕业的，我的主修不仅仅是英语，数学我也修的，而且你们三年级的课，不要说我，任何一个老师都可以给你们代课，毕竟不是高等数学，没必要这么严格。现在，哪位同学来告诉我，你们刘老师讲到哪里啦？”
　　数学课代表站起身告诉她我们的学习进度，她就接着讲了下去。
　　课上同学们都在窃窃私语，有交流刘震他们的事情的，也有交流钱老师上课水平的，钱老师对这事也不在意，毕竟本来就不是她的班级，成绩的优劣对她来说，无所谓。
　　‘叮铃铃铃’，下课铃响起，钱老师立刻收起课本，一分钟都不拖延直接出了教室。
　　吴侨凑过来，我以为她要跟我说些什么，结果她又是狠狠在我大腿上掐了一下。
　　“啊……诶……不是，侨侨，咱能不能换个地方掐？你看看我这个地方，都让你掐青了！”我说道，边说边要解裤子给她看。
　　她轻轻推我一下，怒道：“大庭广众你要不要脸！再说，谁有心思看你的！”
　　我拉着她软软的素夷道：“那走呗，咱们去男厕所里，我给你好好看看，你不知道，掐得可疼了！”
　　她一把缩回手，说道：“我呸！真不要脸！”说完就转过头不理我。
　　我只好无聊地趴在桌上，她忽然又转了过来，二话不说在我腰上掐了一下，我差点被掐得跳起来。
　　“你干嘛啊？什么毛病？一惊一乍的！掐得很疼的好不好！还专挑疼的地方掐，你到底对你老公有没有一点疼惜啊？”这时前后桌都出去了，教室里又很吵，我声音大了一些跟她说。
　　“谁……谁……你占我便宜！还老公！”她脸上一阵怒气，又伸手来掐我。
　　“别别别！”我忙制止住她，“好侨侨，乖侨侨，美丽可爱的侨侨公主，侨侨小姐，我错了，别掐，别掐。”
　　她这才住手，凑过来道：“事情还没说，都让你给气忘了。”
　　我揉着大腿内侧道：“你说，你说。”
　　她在我大腿内侧轻轻摸着，柔声道：“我给你摸摸就不疼了哈！”
　　这种突然转变的温柔让我一时难以接受，有种不祥的预感。
　　她边摸边道：“你说你……年纪不大，怎么看到钱云那种老女人还有感觉？啊？是不是本小姐的吸引力不够啊？”
　　啊呀！果不其然，我就说预兆不祥啊，她的纤指已经捏起我大腿内侧的一块软肉了。
　　我嗫嚅道：“啊，这个…这个……很难讲啊，大概就是男性正常的生理冲动吧！诶……诶……轻点，轻点。”
　　她的手指慢慢加力，已经掐了起来。
　　“晨勃！对！没错！是晨勃！你看现在……”我一指外面，艳阳高照啊，都已经要到中午了。
　　“这个时候晨勃？你以为我不懂是吧？以前你的那些东西没少从我这里拿吧？”她手上又加大了力道。
　　“我……我晨勃来得晚……来得晚……真的！真的！”咦？我为什么要跟她解释这些东西？她又不是我女朋友又不是我的亲密爱人，我怕她干嘛？
　　想到这里我拨开她的手道：“不对啊侨侨！我跟你解释这些东西干什么，你又不是我什么人！”
　　“我……”她一时语塞，“我是你同桌！”
　　“同桌而已，又不是同床，同桌需要管同桌这么多么？吃喝拉撒需要跟你汇报么？”我如同油爆芝麻，噼里啪啦就是一顿说。
　　“我……我……”她嗫嚅了半天也说不出个所以然来，眼里泛出阵阵泪花，“哼！我不管你了！”
　　诶？我这人就是心软，看不得女生流泪啊……她这么一哭，我心里好一阵心疼，怎么说她也是差一点就成为我的女人的人啊。
　　上课铃响之前，她趴在桌上一阵不动弹，脸冲下，我偶尔看到一两滴水珠滴在她的裤子上。
　　这节课是孙明的课，又是另一个老师代的课，今天没有郑宏的课，想必也是别的老师代课。
　　课上，吴侨递过来一张纸条，上面写着几个字：以后不许叫我侨侨！！！
　　那三个大大的感叹号触目惊心啊！犹如要从纸上跳出来‘噼里啪啦’打我的脸！
　　我看向她，她眼圈鼻头都红红的，这美人坯子的小俏妞梨花带雨一般的景象让我好生怜惜。
　　一下课，我就凑过去，她转过头去理都不理我，随便我怎么逗弄都毫无反应，看来是真生气了，要不今天我还去她家吃饭？也许能改善我们的关系呢？
　　一想今天妈妈好像不看晚自习，我也没有借口啊！
　　唉……默默无语泪双流，以后再想办法吧……
　　没有孙刘郑三人组，学校里的氛围都好了许多，郝仁媛这些天脸色很是阴沉，满腹心事都写在脸上了。
　　能不阴沉么，从种种小道消息我打听到孙明已经变成了瘫痪，几乎就是个废人，而我感应这三个家伙好多次，他们都是躺在床上，似乎倒是印证了这个说法。可是不对啊，我只让损坏记忆神经，怎么他们都变成全身瘫痪了？
　　我别的不能肯定，只能肯定她一定知道事情是我干的。
　　好几次在学校碰到郝仁媛，她看到我都是眼神愣愣的，像跟我说话却又没有走上前来。
　　妈妈这些日子的心情也是大好，上课的效率节节攀升。
　　唯一让我郁闷的是，这些日子一个能跟我做爱的人都没有，妈妈天天备课，几次想跟她做爱都让她拒绝了，张姨的屋子已经好些天没有开灯了，不知道她去了哪里，吴侨还在跟我生气，我提了几次要去她家吃饭，她都严词拒绝了，在学校对我也是不冷不热，我心里也是一肚子闷气，最重要的是，也有一肚子欲火啊！
　　唉，这叫一个郁闷啊。
　　日盼夜盼，盼来了一个妈妈看晚自习的日子，这回她倒是没有坚持让我在学校里学习，同意让我回家，我一直猜不透她是靠什么来决定让我在学校还是不在学校，明明上一次差点因为这个事吵起来，这一次我说要回去，她居然一点坚持的意思都没有就同意了让我回家。
　　骑车到家，我看看张姨家，还是一片黑暗，好郁闷啊。
　　忽然我脑中灵光一现，不会张姨在不在家就是妈妈决定我在不在学校学习的依据吧？
　　这…这…如果是这样……恐怕我跟张姨的关系妈妈也推测个八九不离十了，张姨家已经好久没有人了，所以妈妈才放心地让我回来？
　　我滴妈……我妈的观察力不弱啊，不过就是张姨亲我一口被她看见了，她能推断出这么多？不行，今天晚上回来我还是问问她吧！就我跟妈妈的关系，跟她发个誓以后不跟张姨来往应该没关系吧？
　　放好自行车，回家，看看家里有没有什么能吃的随便填饱肚子。
　　正在写作业写的好好的，忽然门铃响了起来。
　　我下楼喊道：“谁啊？”
　　没有人应答，我又问一遍：“谁啊？不回答我不开门啊。”
　　门外传来一个娇柔的女声：“小…小俊……你开门，是我。”
　　这声音很熟悉，一时又想不起来是谁。
　　透过猫眼往外看看，郝校长？！她身边还有两个女人，一个看起来跟她年纪差不多，另一个大概二十岁左右，我好像认识她，却又不知在哪里见过她。
　　我打开门，三人都穿着长款的大衣，郝校长穿的黑色，另一个年纪大的女人穿的驼色，年纪小的那个穿的粉色，下身是黑丝、黑丝、肉丝，三人都长得很秀丽，容貌各有千秋，但只有一个共同点，脸上都很疲倦。
　　郝校长当先走了进来，另两个女人似乎有所顾虑，在门口左顾右盼。
　　“陶静，晓晓，进来呀！”郝校长的声音里带着疲累，招呼那两人有气无力的。
　　那个年纪大的女人犹豫了一下，还是走了进来，年纪小的还在门口。
　　“晓晓，你也进来！”陶静说道，她的声音也很疲惫。
　　那个名叫晓晓的女人也犹豫一阵，最终还是进来了。
　　三人一进来，都径自走到沙发上坐着。
　　我对郝仁媛没有什么好感，想到她当时设局蒙骗妈妈，我就恨的牙痒痒。
　　夜猫子进宅，无事不来，我还是谨慎些吧！
　　“校长，你们坐会，我给你们倒水。”我说着走进厨房，拿出一次性杯子给她们倒水，划破手指，一人杯里滴了一滴血。
　　“校长，来我家有什么事么？我妈妈还没回来呢！”我好奇道。
　　三人互相对视一眼，有什么事情要说，最后还是郝校长先说道：“我们…不找你妈妈……就找你。”
　　我疑惑道：“找我有什么事啊？我不过就是个学生啊。”
　　郝校长拿起面前的杯子一饮而尽，陶静和晓晓也拿起杯子轻轻啜着。
　　这就行啊！既然你们喝了，我就不怕了。
　　“你是个学生，可你不是个普通的学生。”郝校长说道，“陶静和晓晓不知道，她们也不相信，可是我知道。”
　　她拿起我的手，用小刀划破我的指尖，陶静和晓晓都紧张地看着她。
　　“诶，校长，你这是干什么！”我想要抽出自己的手，却被她紧紧握住。
　　“我知道你心有顾虑。”她把流着血的指尖在她手背上一擦，“这样能让你放下顾虑么？”
　　她又拉过那两人的手，将我的血擦在她们手背上，那两人虽然脸上一片不安，却还是顺从的任由我的血涂在手背上。
　　“这足够让你对我们信任么？”郝校长说道。
　　这……她这是要干什么？你要早这样，我何必放在水里呢？
　　“呵呵，校长，有什么话你就说吧！这都是形式主义，我敢放你们进来就不怕你们作妖。”我坐到另一边的沙发上。
　　“我们家明明……还有震震和小宏，是不是都是你做的？”郝校长问道。
　　我不置可否，带着意味深长的笑容。
　　“如果他们做了什么对不起你的事，你责罚我们好么？不要怪他们，都是我们做家长的没有教育好。”她说道。
　　家长？我指了指晓晓道：“她也是家长？”
　　陶静摇摇头，说道：“我是刘震的妈妈，她是我的小女儿，也就是刘震的妹妹，陶昱晓。”
　　“是你！”我惊得站了起来，陶昱晓？那个在上次我快要嗝屁的时候及时出手救治的护士？
　　“你是不是在四院当护士？”我问道。
　　“你认识我？”她有些惊讶，仔细看看我道：“你是那个…那个……有巨物的小孩！”
　　啊？我也是惊愕莫名，什么有巨物的小孩啊？
　　她轻声道：“我们给你取的外号，你的下身跟你的年纪实在不符，就起了这个外号。”
　　我点点头，说道：“是我，这样吧，我们就不藏着掖着了，我承认，他们三个是我做的，至于我为什么要做……”
　　我愣愣地扫过他们三人，道：“哼！他们三个做过什么事情，你们都知道么？”
　　郝校长低下头，说道：“我知道。”
　　我瞥她一眼道：“你当然知道，没有人比你更知道了！你们呢？”
　　陶静和陶昱晓也缓缓点头。
　　“哈哈！”我大笑道，“既然你们知道，还有脸来找我求情？真是什么家庭教育什么人啊！他们三个淫人妻女，手段卑鄙下流，郝校长！”
　　郝校长身体一震，我指着她道：“你可是校长！看看你教育出来的儿子，是人么？简直就是个人渣！刘震郑宏两人一丘之貉，没有一个好东西。”
　　我又指指天：“你们都抬头看看，老天饶过谁了？切记善恶到头终有报，只争来早与来迟！”
　　我一拍面前的茶几，把三人都吓了一跳。
　　“天谴不来，我就让他们尝尝人谴！”我问问情绪，“告诉你们，我已经手下留情了！我本来准备直接让他们脑死亡，但是！这种恶人，轻而易举的就死了，对得起被他们蹂躏过的人么？”
　　我指指她们三人：“你们还有脸来求情！怎么好意思的？”
　　我忽然想起来，孙明好像把郝校长也给上了，心里闪过一个念头，说道：“呵呵！在座的三位，恐怕也包括在我说的这些被蹂躏的人里面吧？”
　　（46）母爱甚伟
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了下面的剧情，写点铺垫。思考良久才写，尽量让剧情合理，语句通顺。其实从故事上来讲，不是非要用肉体来补偿，不过嘛，咱这个小说写的就是这些事情，不用肉体我还写个屁。
　　看看前面写的，才发现以前用的是‘刘振’而不是‘刘震’，这里说明一下，以后就都用‘刘震’这个名字了。
　　四人行没写过，这玩意要脑补起来我自己都受不了，也不知道要写多少字，慢慢来吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不是很意外，郝校长抬头看了我一眼，又低了下去，而陶静和陶昱晓身子都是一僵。
　　我‘呵呵’笑道：“他们对我妈妈做过什么事情，我心里很清楚，现在我只有一个问题：他们对你们的所行所为，三位是自愿的么？”
　　郝校长紧咬下唇，我见她这样，说道：“郝仁媛，你应该是自愿的吧？设圈用计把我妈骗到御龙湾，我看你做的熟门熟路，经常这么干吧？”
　　她再次抬头看我，眼里满含泪珠：“我……那件事是我对不起你和张老师，但是……”
　　她话还没有说完，对面沙发陶静已经哭出声来：“我不是自愿的……那……那个畜生给我下了迷药，我醒来的时候已经成了事实，别人我还能报警，他是我儿子，我……我……”
　　郝校长也泪眼朦胧看着我，点头道：“我也是这样……他们三个……三个一起……呜呜……”
　　我斜眼看看她，冷笑道：“你这是活该，助纣为虐，怎么会有好下场！”
　　“不！不！小俊！你相信我，我……他们给我拍了裸照，说如果不听他们的，就……就发给孙毅和所有认识我的人……”说着，郝校长捂住自己的脸，“我……我……怎么说也是个校长……”
　　“哦？陶女士，你也是么？”我问道。
　　“是！”“是！”我问的是陶静，结果两个姓陶的女人同时回答。
　　我望向陶昱晓，她怔怔地看着陶静和郝仁媛，我问道：“陶姐姐你也是么？”
　　她倒比另外两人冷静不少，，轻轻点头道：“我跟妈妈……还有郝阿姨一样……都是三个人……”
　　“哼哼……”我冷笑道，“真是好儿子……好哥哥啊……”
　　起身打开电脑，把从郑宏哪里拿来的硬盘插上，果然发现了陶静和陶昱晓的文件夹，拿回来这么久我还没仔细看过这个硬盘，在另一个盘里，郝仁媛的名字也赫然在列。
　　她们莫名其妙地看我一系列动作，陶昱晓不时抽泣一声，三人什么话都没说。
　　我把那三个文件夹复制到电脑上，拔掉硬盘道：“这三个文件夹你们要看看么？”
　　她们都擦擦泪走过来，陶昱晓把鼠标拿在手里，看看陶静，又看看郝校长，最后还是打开了郝校长的文件夹。
　　“啊！”陶昱晓惊呼一声，陶静捂住了眼睛，郝校长手忙脚乱地要关掉电脑。
　　“他们三个作为摄影爱好者，技术可是够差的！”我语含讽刺，不冷不热地说道。
　　我看她们已经删掉文件夹，把电脑关机，夹枪带棒道：“怎么？这么快就看完了？精彩么？”
　　陶静局促不安地在屋里来回走动，问道：“这……这些照片为什么会在你这里？”
　　我加重语气说道：“替天行道！”
　　“怎么样？现在还想替他们求情么？”我冷冷道。
　　屋里一片沉默。
　　“你们放心，我李某人绝对不会用这些来要挟你们做不愿意做的事情。”我说道，“好了！事情说开了就好了，你们回去吧！他们三个都是罪有应得，诶，怎么？郑宏家里没来人么？”
　　我这才想起这个事情。
　　郝校长说道：“郑宏她妈在他很小的时候就离家出走了，具体原因我们也不清楚，半年前郑桐又娶了个小，比他小近三十岁，今年才二十二，现在又怀孕了，那个小妖精，巴不得郑宏就这么死了。”
　　“郑桐是什么工作？”我问道。
　　郝校长说道：“他是市警察局局长……还是总局，不是分管。”
　　怪不得……一个省教育厅厅长，一个市教育局分管教育的局长，一个市警察总局局长，难怪三个人的儿子这么嚣张跋扈！
　　“好了，你们回去吧，不送了。”我给她们下了逐客令。
　　“不！不！我不回去！”郝校长道，“我知道以前明明做了很多对不起你，对不起你妈妈，也对不起别人的事情，可是……他是我们孙家唯一一根独苗，他现在这样，我看着心里难受！”
　　她抓住我的手，哭道。
　　我笑道：“校长，你不觉得可笑么？救了他们，然后让他们继续去祸害他人么？”
　　我挣开她的手，坐到沙发上，一挥手：“请你们出去吧！”
　　“那你要怎样才能原谅他们？至少让他们像正常人一样生活啊！”陶静大声叫道。
　　“躺着挺好的，不费劲。”我淡淡道。
　　“你要钱么？还是要别的什么？你说啊！能满足你的我们一定做到！他们还年轻！给他们一个改过自新的机会啊！”她满是哭腔喊道。
　　我有些不耐烦了，不想跟她们纠缠，我心里就从来没有想过要原谅他们，不管是为我，为妈妈，甚至往大了说，为了不让他们去祸害更多的人，都不可能原谅他们。
　　“不是所有人都能用钱收买的，能用钱解决的事情都不是事。”我冷漠道，本来我就不缺钱，心里又觉得自身所为乃是正义，这种话说的底气十足，“三位，我明白地告诉你们！我不相信‘改过自新’，‘回头是岸’这种话，固然，确实有人能够做到这两点，我佩服！但是！对于恶人，尤其像他们三个这样的大恶人！我只信奉一条：杀了他一个，幸福千万家！这，就叫慈悲！”
　　起身向门口走去，准备开门。
　　“小俊！”郝校长大喊一声，中气十足，倒像我真的做错了什么事一样。
　　转头看向她，她的手已经开始解大衣的纽扣。
　　“你要干什么？”我喝道。
　　她的手并没有停止动作，说道：“你要是不嫌弃我残花败柳，我就用身子来替他赎罪，不求他恢复到原样，哪怕仅仅是生活可以自理都行。”
　　‘哗’，她轻轻一抖，身上的大衣已经落在地上。
　　她上身居然什么都没穿！下身也只穿着一条黑色的连裤袜，连内裤都没穿！大腿根处一片黑黑的阴毛，脚上是黑色的细高跟。
　　我去！这招把我给吓到了！她这是要干嘛？诱惑我么？怎么看着像有备而来？
　　话虽如此，但郝校长的身材还是不错的，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只乳房，她的胸型有些外扩，虽然大，可是向两边分开，乳头看起来有些耷拉，颜色有些发暗，小腹倒是很平坦，一点赘肉都没有，不知道是不是因为还经常做爱的缘故。
　　她的两条腿笔直修长，小腿肚饱满圆润，脚踝却很纤细，在黑丝的衬托下更显得腿很美。
　　撇开别的不说，其实一个接近五十岁的人有这样的身材是很好的，我虽不是什么熟女控，这种成熟而又有魅力的身材这么有魅力，只要是一个正常的男人，都会忍不住勃起的。
　　鸡巴在裤子上支起了一个帐篷，虽然我穿的牛仔裤，但这轮廓还是纤毫毕现。
　　郝校长媚然一笑道：“看来我对你这种小孩子还算有吸引力的，你这样，我好开心的。”
　　她走到门口来拉我的手，把我拉回沙发上。
　　我急忙道：“校长，你这是要干嘛？”
　　她苦笑道：“我只是个女人，你对金钱又看得这么淡，我只有用我的身体来赎罪。”
　　我一把推开她，吼道：“你这样我跟孙明那三个畜生有什么区别！胁迫！威胁！这都是他们的伎俩！”
　　郝校长被我一推，卧在茶几上，抬头喊道：“你们还犹豫什么？还不快点！”
　　操！果然图谋不轨，难道还有埋伏？小爷才不上当！
　　一撑沙发就要站起，一只纤柔的小手从我背后伸来，我吓了一跳，回头一看，是陶静！
　　她轻轻搂住我的脖子，我一阵紧张，她不会是武术高手吧？这要给我来个锁喉我是没法反抗的啊！
　　结果她轻声道：“你跟他们不一样，他们都是用的卑劣手段，你对他们做的事情，其实也是为我们除恶，但他们是我们的儿子，这世上做母亲的，有谁愿意自己的儿子一辈子就这样了呢？”
　　她侧过脸，满眼都是柔情地看着我，眼里还带着点点泪花。
　　这女人长得不是很美，但脸上带着一股娇滴滴的气息，还带着一种俏丽的感觉，眼睛很大，星眸闪烁，黑多白少，脸是一张圆脸，许是年纪大了些，已经有了小下巴。
　　然而整体看来她还是挺好看的，现在眼眸含泪，更加惹人怜爱。
　　“我们别无他求，只希望你能让他们可以生活自理就可以了，生活上的其他事情我们都可以照顾的，请保姆也是可以的，只是现在的情况，实在是……”
　　她直起身，我才发现她居然也已经脱掉了外面的大衣。
　　我已经有心想按她们说的来做了，不过从未有过先例，不知道能不能达到她们说的这个要求，恢复应该可以，但要正正好达到，似乎有些困难。
　　陶静个子不高，大概还不到一米六，但是胜在身体比例优美，上身短下身长，在黑色裤袜的衬托下更显得大腿修长。
　　她的乳房……一般吧，不管是大小还是胸型都只是正常水准，我的手大概一手就能握住一只，难得的是她的乳头，粉色的！粉色的！真的是粉色的！
　　她是刘震和陶昱晓两人的妈妈，生了两个孩子居然乳头还能是粉色的，着实让我惊讶！天生的好底子啊！不知道她的小穴是不是也是粉色的！
　　完成她们的要求这种事先放一边吧，我还想好好看看陶静的小穴呢！
　　我的鸡巴更加挺立了，忽然感觉有人在解我的扣子，低头一看，正是郝校长。
　　她抬头微闭着双眼看我，笑道：“你看你都这样了，还是脱掉吧！你要是不嫌我们年纪大，就让我们来，如果嫌弃……”
　　她停顿下来，没有继续说，但侧头看了看站在一旁的陶昱晓：“就让晓晓来吧！”
　　陶昱晓紧张兮兮地看着我们，眼中充满惊讶、犹豫、害怕、怯懦，裹紧了身上的大衣，她并没有脱掉衣服，穿着肉丝的双腿急促地踱着步。
　　前文讲到过她，她跟陶静有七分像，陶静本身就已经不算美了，到她身上就更加弱化了，在她脸上更多的是可爱，圆圆的脸，大大的眼睛，眼睛跟陶静简直就是复制粘贴，都是黑多白少，但眼睛比陶静更大，少了些媚力，多许多清新和纯洁，闪闪亮亮的，即便在屋里，微弱的光芒都能让眼中闪烁起光芒，鼻子小巧而高挺，嘴巴不大不小，她大概一米五八左右，跟陶静差不多高，配上她的脸庞和表情，愈显小巧可爱。
　　但是她跟陶静有一个最大的区别：巨乳！
　　现在大衣她紧紧裹在身上，一对巨乳更是凸显出来，真是搞不懂了，妈妈明明不是巨乳，甚至可以说是微乳，什么样的能耐能生出拥有这样一对巨乳的女儿啊！
　　我没有说话，事情有点难讲，我要是这样，算不算变相胁迫呢？
　　郝校长已经把我的裤子解开了，我心里有事，顺着她的动作半就不就地脱下了裤子。
　　鸡巴勃起的僵硬如铁，棉质的三角裤被高高顶起，郝校长都愣住了，陶静紧靠着我，鸡巴弹出来的时候她身子也是一僵。
　　“怎么这么大……”陶静还在我耳边，喃喃说了一句。
　　‘啪’郝校长已经把我的三角裤拉了下来，鸡巴打在小腹上。
　　“你……你不说话的话……我就当你默认同意我和陶静来……”她又顿了下来，“服侍你……”
　　我的内心是想拒绝的，不等我作何反应，郝校长张开嘴，一把抓起我的鸡巴就塞进了嘴里。
　　“啊……”我发出一声舒服的叹息。
　　我感到郝校长的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗更长。
　　接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用舌头翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。
　　我从来都没有过这种经历，以前就算有口交，也仅仅是对鸡巴本身，连蛋蛋都一起被舔、被吸，从未有过。
　　这种充满新鲜感的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的龟头一抖一抖地在郝校长的小手里直跳着。
　　她吸了睾丸一阵，我以为她要含住鸡巴，没想到她居然转移阵地舔起我的屁眼。
　　我去！这个我不能接受啊！再说了，我还没洗啊！
　　我掰开陶静的手，从沙发上跳了起来：“不，不行！不行！我没洗，不行的！”
　　郝校长闻言，反倒笑起来：“好孩子，真是个好孩子，别急，我来！”
　　她抽了几张面纸，又拿起杯子，陶静和陶昱晓的杯子里水并没有喝完，她沾着里面的水，小心翼翼擦拭我的屁眼，在这过程中她一直将我的龟头含在嘴里，舌头在马眼、龟头、冠状沟扫动。
　　擦了好几次，她大概觉得可以了，就放开龟头，又往下，掰开臀瓣，伸出舌头在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是纠结极了，一方面是感动，倒不是感动她对我的行为，而是感动一个母亲，为了儿子，哪怕是孙明那样的人渣儿子，即便是对亲生母亲做了*奸这种事，她还能如此放下羞耻心来救他，另一方面却又是惭愧，惭愧我的这种行为，总觉得有种胁迫他人的意味在里面。
　　没有什么时间让我来作心理斗争，陶静绕到前面来，她没有跟郝校长一起攻击我的鸡巴附近，而是抱住我的头，轻轻吻了我一下。
　　她的嘴唇上厚下薄，只是轻轻一下，我就感觉到很软，嘴上涂的口红是淡橙色的，带有丝丝香气，很好闻，还带有一种诱惑感。
　　她眼里带着哀愁，娥眉微蹙，我的心‘突突’直跳，除了妈妈，还没有别人给过我这种感觉。
　　俏丽、妩媚，圆脸美女特有的玉润珠圆，再加上鸡巴上郝校长的刺激，无不让我的心大跳不止。
　　我伸出手扣在她的脖后，大力将她拉过来，同时嘴唇狠狠亲在她嘴上，舌头也立马跟进冲进她嘴里。
　　她的牙齿没有叩紧，舌头毫无阻碍就伸了进去，迎面而来的就是她的舌头，我舌头一卷，口唇用力把它吸了过来。
　　她停愕了一秒，嘴角就微微上扬，舌头很配合地跟我嬉戏起来，这刺激了我更大力地吸吮她香甜的津液，一面吸吮着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，还不时把舌尖送过去任由她吸吮，她被我吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　我把手抚摸上她的一边乳房，这乳房小小的，尖尖的，大概可以用‘椒乳’来形容吧，手心感觉热热的，一种有静电在手的绒绒感，这种乳房摸起来也很舒服，一手就能掌握，并不比巨乳带来的生理刺激小。
　　她的乳头也是软软的，我并没有捻捏它们，只是用五根手指在上面扫来扫去。
　　“哼……”陶静的嘴被我堵住，只能从鼻子里哼哼。
　　47、双姝齐下
　　这时郝校长放开我的龟头，看着我跟陶静四唇缠叠，笑道：“小俊你能接受就好，不用有心理负担，我们都是自愿的。”
　　我斜眼看她，她脸上明显带着一种疲态，还有一种无奈。
　　唉……这事闹的，感觉这就像我是胁迫的一样了。
　　这么一想，我舌头上的动作就慢了，不等我心里懊悔自责，陶静已经主动发起了攻势，她的舌头像一条灵活的小龙，卷着我的舌头反推进我嘴里，同时还在我嘴里搅动。
　　“嗯……嗯……”陶静不停地哼着，嘴和嘴不时分开一下又合上，发出阵阵‘啧啧’的声音。
　　不知是不是我的心理作用，我只感觉她嘴上的唇膏也是甜丝丝的，混合着嘴里的唾液一起被我舔吸。
　　嗯？我感觉一只小手在我的乳头上轻点，还偶尔拨弄拨弄，我的乳头本身也是陷进去的，被这么一刺激就渐渐挺了出来。
　　这种感觉从乳头发散性地蔓延到全身，我觉得全身都舒服，又酥又麻，一种说不上来的畅快感，全身鸡皮疙瘩一层一层的。
　　‘啪’，我一把抓住这只小手，陶静身子一僵，嘴也放开了我的嘴。
　　我的另一只手一直紧紧扣着她的脖子，她没法挣脱，两眼忽闪忽闪，疑惑地看着我。
　　“你在弄我的乳头？”我轻声问道，她的嘴上被唾液沾湿，看起来水水的、润润的，充满了魅惑感。
　　“嗯……”她轻轻点点头，脸上居然还有些羞涩，完全不像一个老手的样子，“你不喜欢？不喜欢我就不弄了……”
　　看她羞涩的表情，我心里满是冲动，鸡巴不由得更加挺拔。
　　“唔……”正在鸡巴上辛勤耕耘的郝校长发出一声呜咽，我低下头看看她，她翻着眼也正看着我，眼角还有些泪水。
　　“怎么？太大了？”我问道。
　　“嗯……”她也不吐出鸡巴，微微点点头。
　　“还能更深么？”我又问道。
　　她脸上显出震惊的神情，我说完那句话就不再看她，伸手去抚摸陶静的乳房，也不再亲她。
　　郝校长许久没有反应，又隔了一阵，我感觉鸡巴进入了喉咙更深的地方，夹杂着郝校长‘呕…呕…’的声音。
　　我不想理会她的感觉，还挺动一下屁股好方便鸡巴插入更深。
　　看看陶静，她低着头，满脸红云，不是瞥眼看看我胯下的郝校长，眼里居然还给人一种不好意思的感觉，也不知她是演出来的还是真实的感情流露。
　　这乳房实在是太小，虽然一开始摸的时候那种感觉能增加人的冲动，但抚摸久了也就那么回事，她的乳头也是软软的，这个就是无法避免的了，只要生孩子是用母乳喂养，乳头必然会变软，还好她的并没有耷拉下来，比郝校长好了不少。
　　我拿开放在陶静脖后的手，她也不后退，一只手手沿着她的脖子往下，滑过她仍然很细腻的肌肤，抚过锁骨、乳房，继续往下一点一点摸着。
　　另一只手轻按在她腰上揉捏着，她的腰很软，摸起来有一些赘肉，这为数不多的肉肉恰恰给了她的腰柔软的手感，很舒服。
　　慢慢地两只手就分别放在了她的腰肢两边，轻轻在腰上摩挲、滑动，她受不得痒，缓缓晃动腰肢和屁股，我用力按住她不让她动。
　　她的脸更红了，轻声道：“不…我怕痒……”
　　“啊……”鸡巴一凉，郝校长放开了我的鸡巴，我眼睛一斜看看她，她眼里满是泪水，嘴角都是涎液。
　　“小…小俊……”她可怜巴巴地看着我，“我实在是不行了，不能再吞了……我……我就直接给你舔好么？”
　　唉……心软是病，得治啊！
　　孙明的错是他自己的，虽说跟父母的教育有很大关系，可是这并不是我作践郝校长的理由啊！
　　于是我点点头，说道：“那就不要深喉了，就按正常那样吧！”
　　她听了眼中泛出光彩，急忙点头，连嘴角的涎液都不擦去就再一次把龟头吞进了嘴里。
　　我的手还放在陶静腰上，她静静地看着我，这女人真奇怪，她看我的眼神很温柔，不像郝校长那样还带着一股凌厉感，也许这就是她的天性？
　　“我…她……我也可以给你舔的……”她轻声道，粉嫩的乳头就在我面前晃悠。
　　我摇头道：“不用，你想舔可以等一下再舔。”
　　说着我就含住她一个乳头，用舌头来回扫弄、卷噬。
　　“啊……嗯……”她轻轻哼出声来，放在她腰上的手明显感觉到腰部肌肉收紧了一下。
　　软软的乳头被我舔吸着，逐渐膨大起来，我猛嘬几口，嘬得陶静止不住颤抖。
　　她的手放在我的肩头，此时也掐了我几下，我不高兴地瞥她一眼，用牙齿在乳头上轻轻咬噬一下，还用牙齿咬紧乳头来回一碾。
　　“啊…不…”放在我肩上的两只小手更用力地捏紧我。
　　放开那个乳头，这乳头被我舔得油光光、亮闪闪的，原本粉红的色彩被我吸弄得微微发紫，被光线一照，如同紫色的宝石闪烁着光华。
　　发丝从两侧垂下轻拂我的脸颊，散发微微的香气，我抬头看看陶静，她已经把头发披散开来，一低下头，发丝就都垂了下来。
　　她的眼中闪烁着明闪闪的光芒，嘴唇紧紧咬着，鼻头渗出细细的汗珠，鼻中呼着粗气，把发丝吹得一呼一呼。
　　不知怎么的，看到她的脸我就是有一种说不出的感觉，打从心底生出一种不忍蹂躏的爱怜感。
　　“嗯……”我轻叹一气，鸡巴上传来郝校长舌头扫弄的感觉，她的舌尖就在龟头冠状沟下面那条系带上扫动，不时还掠过马眼，这感觉太舒服了，快感数不尽地涌上来，让我恨不得将她们按在茶几上就操弄起来。
　　但是郝校长很快放开了那块高地，又继续向下舔去，我并没有看，纯粹就是鸡巴上的感觉。
　　“噗……”郝校长在鸡巴上吐了口唾沫，一只手紧紧握住棒身，上下套弄，嘴也没闲着，把我的一个蛋含在嘴里，她又来回卷弄，握住棒身的手摩擦更快。
　　“嗯……”我微微闭上眼睛，感受这种快感。
　　“啊！”一股异物感从我的屁眼传来，原来是另一只手在我的屁眼处轻点。
　　“舒服么小俊？”郝校长嘴里含着我的蛋，含糊问道。
　　“嗯……舒服……”也就是最开始那种感觉有些难受，现在她轻轻点着，不时还用指腹在屁眼上摩挲，手上套弄鸡巴的动作和舌头卷弄蛋蛋的动作也加快了。
　　三重攻击下，我觉得快要忍不住了，快感一波又一波。
　　郝校长真是老手啊……不对，是高手啊……我从来都没想过还能这样，我的能力自己清楚，那绝对是高过常人的，不说金枪不倒，光靠口交想让我射出来那几乎是不可能的！
　　干妈母女二人跟我做爱，两个人都让我操得高潮迭起我都没有射，郝校长不过是口交，已经让我忍不住了。
　　放在陶静腰上的手紧紧捏着她的软肉，她紧咬着嘴唇，许是我用力大了，她轻轻哼了一声。
　　“哼……”她这一声轻哼使得我睁开了眼睛，不行！我要想点别的事情！
　　这些天来发生的事情在我脑海中电光火石一般闪过，尤其是孙刘郑三人组做的事情，一想到他们，立刻怒火盖过了情欲，那种要射的感觉立刻烟消云散。
　　“慢一些！”我冷冷地对郝校长说。
　　郝校长一愣，但还是顺从地放慢了套弄鸡巴的频率，不过嘴里吮弄蛋蛋的频率增加不少。
　　鸡巴一跳一跳的，只要再晚五六分钟，我一定就射了。
　　“行了，不要舔了，过来吧。”我命令道。
　　郝校长站起身，也来到沙发旁，站在我的右手边，左腿跪在沙发上，右腿站立。
　　一只手伸到她乳房上，我狠狠地用力一捏。
　　“啊！”她大喊一声，眼里闪过阵阵泪花，很快咬紧嘴唇，任由我继续捏。
　　捏住乳头，我又是狠狠一捏一捻。
　　“不！啊！”她头仰得向后，身子颤抖不止。
　　那乳头一来颜色发暗，二来耷拉着，再加上我对她心里有气，完全没有去舔、去吸的想法，这完全就是因为心气导致的，这要换了平常，我也很乐意上去舔的。
　　陶静很紧张，两手紧紧捏着我，也许是害怕我也这样对她，我在她腰上轻轻抚摸安慰着，还不时轻拍她，她的手这才松了不少。
　　在郝校长的小腹上轻轻抚摸，她的腹部很平坦，一丝赘肉都没有，而且很光滑，摸上去很紧实，当手指经过小腹的皮肤她的腹部肌肉一紧，摸上去居然还有腹肌的感觉，真是不可思议，不知道是因为我的血的缘故还是因为经常跟孙明他们做爱的缘故。
　　说到跟孙明他们做爱，我就有些奇怪了，从她乳房的情况来看，很明显是没有修复的，根据干妈、敏芝姐还有妈妈的情况，只要跟我做一次爱，就会造成极大的，甚至可以说翻天覆地的变化，乳房肯定会变得紧实有弹性，乳头看年龄而定，可能一次就能修复成粉色，也可能要好几次，敏芝姐就是一次恢复，干妈就要至少两次。
　　难道跟孙明他们做爱并没有修复全身的作用么？
　　我的左手上移到陶静的乳房上，轻捏揉弄，我真的挺喜欢这个女人，虽然不美，但给我一种说不尽的吸引力，大概是经常画画的原因，她的气质很明媚优雅，远不是郝校长能比的。
　　右手轻抚过郝校长的小腹，透过裤袜抚上她的阴阜。
　　阴毛柔柔的、细细的，这倒是给我感觉很舒服，她的阴阜也很平坦，一个弧度直接往小穴方向去了，并没有突出成馒头样。
　　指尖在阴阜上摩挲，任由指甲划过裤袜不时带起丝线，又很快断裂。
　　“嗯……”郝校长发出一声呻吟，小腹也起伏不定。
　　我看看她，她闭着双眼，似乎挺享受阴阜上的抚弄，这女人，还没摸她小穴呢，就已经这么爽了？莫非她是天生敏感体质？
　　她嘴角的涎液没有擦掉，现在已经干了，形成两道水痕，我心中有些不喜，说道：“把嘴擦擦吧！”
　　她这才睁眼，眼里满是失落，但还是拿起纸巾把嘴角擦干净。
　　在她擦的过程中，我再一次亲上陶静的身子，乳头上的唾液已经干了，我伸出舌头用舌尖在乳头上轻轻扫动。
　　“啊……”陶静身子一抖，我不过轻轻一扫，又放开了乳头，头移动到乳房下端，嘬起那里的皮肤用力吸着，吸力相当大，不知道是什么心理，我就是想在她身上留下我的印记。
　　“嗯…不要吸了……疼的……”她轻声道。
　　不说还好，一说，我更加大力吸起来，吸了足有三四分钟，直到我舌头都用不上力了才放开她。
　　看看下半球，尽管不大，但一个红红的印记深深地烙在了乳房上，这应该就是吻痕吧！不知道能保留多久。
　　嘴继续往下，每亲过一处，舌头就扫过那块皮肤，搞得她身上全都是我的唾液。
　　她身上很香，是一股浴液的味道，我一路往下亲到肚脐那里，她痒得肚子起伏不停。
　　忽然我想道一个问题，亲了这么久还好说，我还舔了这么久……“你洗澡了么？”我猜应该洗了，不然哪来的浴液香味呢？
　　“啊？”陶静张大了嘴，“是…是有什么味道么？”
　　她脸上红红的，很不好意思的样子。
　　“没有，很香，我就是突然想起来而已。”我说道。
　　“洗…洗了……”她羞涩道，这模样倒是很像一个小媳妇，“我们三个…都洗了……”
　　我看向郝校长，她这时已经又站到我旁边，我笑道：“你们这是对面走来个刘玄德啊！”
　　陶静和郝校长一头雾水，倒是陶昱晓（是不是以为我忘掉她了？）‘扑哧’一声乐了，我们三人都向她看去。
　　她这一笑，不过是轻轻一笑，但被大衣紧紧裹住的一对巨乳如同波浪般上下起伏，看见我们在看她，急忙止住笑容，把大衣更加紧地裹起来，却使得巨乳的轮廓更突出了。
　　我的鸡巴忍不住跳了两跳，她看见了，更紧张了。
　　我心道：紧张什么，看这个情况你难道还想独善其身么？
　　“什么意思啊？”陶静轻声道。
　　这女人声音轻飘，带着一股温柔的绵意在里面，让我心里一阵痒痒。
　　“有备而来呗！”我撇嘴一笑。
　　“哼……”她似乎也是想笑，但很快用手在鼻子下面一抹，又搭到我肩上。
　　我看看陶昱晓，对她道：“晓晓姐，站着不累么？还是坐下来吧！你放心，我不会强迫你做事情的。”
　　我这话一说完，陶静就在我肩上掐了一下，我看向她，她嘴角微翘，腮边鼓起，居然是在生气！
　　有意思！有意思！按理说我这是拿着把柄才导致她们投怀送抱的，可她这个样子倒像是我的什么人一样，难道她心里本来就是想的母女同侍？
　　陶昱晓愣神一会，思虑良久，这才坐到另一侧的沙发上，双腿并拢侧坐着，大衣紧紧裹在身上。
　　从这个角度看，她的小腿整个都露在衣摆下面，倒是能看得清楚，看起来她的小腿比例很好，很长很匀称，腿肚丰满，说不定也跟陶静一样是有着良好身材比例的矮个子女人。
　　一时间房间里气氛有些冷场，几人都不知该怎么办，我的手还放在陶静的乳房上，就顺势揉捏起来，然后靠近她的身子，在她肚子上轻吻。
　　乳房下端那个我留下的印记已经很明显了，又红又紫，跟那次妈妈在我脖子上留下的痕迹一样。
　　果然吻痕就是这么来的呀！
　　继续往下，亲到她的肚脐，裤袜的裤腰正好箍在肚脐上，我把皮筋往下一翻，露出那可爱的肚脐。
　　她的肚脐圆圆的、小小的，凹陷在里面，脐带结节之后形成的肉肉像一朵花一样，很好看。
　　我毫不犹豫吻上肚脐，用嘴把整个肚脐包住，舌头伸进去慢慢舔舐。
　　“嗯……痒……”陶静轻声道，可是在这房间里，再轻的声音也能让所有人都听见。
　　我继续舔舐她的肚脐，舌尖把那花朵一样的肉肉不停地扫动，偶尔还放开一下轻轻吹气。
　　“嗯……好舒服哦……”她说道。
　　鸡巴在空中挺立，微微耸动，似乎在抗议没有人理它。
　　郝校长弯下腰握住鸡巴，温暖细腻的小手让我很是受用，她上下套弄几下，想要再次吞进嘴里，我说道：“不用了，你就站在这吧！”
　　她放开握着鸡巴的手，乖乖站在旁边。
　　“不…不要舔啦……哎哟……”陶静娇嗔道，像是在对情人撒娇一样。
　　我迅速在她肚脐上又舔了几下，她轻轻打我几掌，我这才放开她的肚脐。
　　郝校长不知该如何是好，我又不让她口交，又不主动摸她，她拉起我的右手，放到她的巨乳上。
　　乳房很软，弹性很弱，说不定前些日子还根本没有弹性，毕竟她这个年纪了，不比小姑娘，我看她乳房上还有些橘皮纹，估计是以前怀孕时胀大导致的。
　　我右手在上面敷衍地揉着，巨乳随着年纪的增加就会有这种毛病，下垂外扩，还会失去弹性，不像陶静的微乳，即便是下垂了，也看不出来，而且陶静保养得比郝校长要好多了，她只要专心画画就可以，不像郝校长还有一大堆学校的杂务。
　　48、齐人之福？
　　郝校长的手紧紧按住我的手在她乳房上揉着，面仰向天，嘴里轻轻喘息：“啊…啊……用力点……”
　　她的乳头渐渐挺立，我瞥她一眼，看她表情倒不似作伪，许是情欲真的上来了。
　　挣开她的手，放到她的腹部，这平滑细腻的腹部让人很是回味，以前她应该是顺产，小腹上也没有刀疤，省去了那一道的瑕疵。
　　滑过她的腹部，感受着那种紧实，裤袜的顺滑让我很是激动。
　　向下滑过，抚摸她的阴阜、阴毛，细细寻找那隐藏在阴毛里的小豆子，往大腿根一滑，只感觉入手湿腻，她的淫水居然已经晕透裤袜，连大腿根都有不少的淫水。
　　你这淫妇！我心里骂道，手指微微用力，隔着裤袜抚摸她的小穴。
　　大阴唇肥肥的，很软很滑，微一用力，将裤袜裆部那一条丝线往里按，小阴唇紧紧贴着丝袜，摸起来也很舒服，加大力道，那道线被我深深按进她的小穴里。
　　“啊！不……”她大声道，我的手指已经在里面搅动起来，隔着裤袜，感觉小穴里肉壁在抖动。
　　“不要…太刺激了……”她说道，“丝袜摩擦起来太……啊……”
　　只感觉小穴里淫水越来越多，越来越多，透过丝袜顺着我的手指流下来，一直流到我的小臂上，又在手肘的地方汇聚成滴，一滴一滴滴在沙发上。
　　“小俊……”我一回头，陶静已经亲了上来，拉住我的左手也伸到她的大腿根部。
　　她的淫水倒是不多，现在小穴外面还是干干的，可以让我更明显地感觉到她的大阴唇。
　　她的大阴唇也是软软的，即便是透过丝袜也能感觉到阴唇很滑，没有那种阴毛的阻滞感，好奇怪，我明明看到她是有阴毛的呀！
　　“嗯……”她的唾液在我嘴里流连，正准备离开，我急忙吸住她的舌头不让她离开，她只好又紧紧贴住我的嘴唇。
　　我把唾液又顺回她嘴里，这才让她离开，嘴与嘴之间一根银丝滑出美丽的弧线又断掉。
　　“脱掉吧！”我回过头对郝校长轻声道，在性欲上头时候，我对她的恨也谈不上多浓烈了，说话下意识的轻了不少。
　　郝校长站起身，背对着我，拉着裤袜的边往下脱，边脱边扭动她浑圆的屁股，上身也越弯越下，将她的屁股和小穴完全暴露在我面前。
　　她的小穴有些黑，大阴唇已经完全打开，两片小阴唇露在外面，又宽又长，折折叠叠的，像女人衣领上的蕾丝边一样。
　　那缝里闪着粼粼水光，在告知外面的人它的女主人现在是多么地需要、多么地渴望！
　　陶静看郝校长脱了，也站起准备脱掉，我按住她的手道：“你别动，让我来。”
　　“啊？”陶静和郝校长都是惊讶，连坐在对面的陶昱晓都张大了嘴巴。
　　我不做解释，拉起裤袜的裤腰缓缓往下脱。
　　陶静的腰部有赘肉，小腹也有，年纪上身了难免的，不是所有人都能一直保持好的身材，她保持得已经是挺好了，纵然跟郝校长比不够平滑，但皮肤很细腻，赘肉也只是一点点而已，就如同她的小下巴一样。
　　她里面也没有穿内裤，随着裤袜的下脱，阴阜、阴毛一一显现出来，让人惊讶的是她的阴毛，被黑色裤袜盖住看得不是很清楚，现在脱掉裤袜才看清楚。
　　原来她仅仅是在阴阜上有一小撮的阴毛，这阴毛天生呈倒三角形，覆盖在阴阜上，乍一眼望去倒像一个黑色的尖头，如同在进行指引一样。
　　而那个箭头所指引的位置，就是她的小穴上端——阴蒂。
　　阴蒂的包皮已经翻开，露出内里的阴蒂，粉粉的、嫩嫩的，像缩小了十数倍的圣女果，又像饱满待人享用的红色石榴籽。
　　我惊呆了，无论是看到的图片还是真人，这么美丽的阴蒂我都是第一次见，妈妈的小穴虽然也是粉嫩无比，但在阴蒂上显然还要输给陶静的这颗无比诱人的粉色果实。
　　“好漂亮……”我情不自禁地赞叹一句，刘震有这种想法真不能怪他，我不也是对我妈产生了不应该有的欲望么？只不过他用了龌龊的办法，我是一步一步不知道怎么就达成了事实，如果按正常的事情发展，我应该永远也不会跟妈妈发生超越母子的关系。
　　“哼！就她的好看，我的特别难看么！”郝校长不满道，看来女人的妒意是天生的，哪怕是这种情况下，哪怕她跟我没有什么关系。
　　实话实说，郝校长的小穴、阴蒂，跟陶静的都不在一个档次上，陶静光看阴蒂就已经是可遇不可求的地位了，有些人可能一辈子都遇不到一次这样粉嫩、美丽、诱惑的阴蒂。
　　我并不答话，继续往下脱陶静的裤袜。
　　她并拢双腿，裤袜往下脱很费劲，柔和的光线从她背后射来，将大腿根那条腿缝照得亮闪闪，光线里小穴的轮廓如同阴影一样显现出来。
　　这大阴唇胀鼓鼓的，形成两个拥有弧度的鼓包，中间向小穴肉缝处凹陷。
　　老天对陶静好眷顾啊，尽管没有给她一对巨乳，但是这小穴光看外形就知道太完美了！
　　我吞了口口水，将手竖着插进她的腿缝中，像劈柴一样向下劈开，把裤袜一下子全推到脚踝处。
　　白皙的肌肤、弹力的大腿、丰满的腿肚，陶静有些微胖，她的大腿此刻很匀称，拥有这个年纪不应该有的弹性，如果她瘦下来，可能这种弹性就消失了，这就是有肉肉的好处吧！（仅限微胖…这不是歧视，有一说一，男人喜欢肉肉的女生，而不是肥肥的女生。这两个词有本质上的区别）她两腿交错抬起，把裤袜从腿上完全脱下，小穴在大腿的一抬一放之间若隐若现，深深诱惑着我。
　　等她脱掉裤袜全身光溜溜地站在我面前，我的鸡巴更加坚硬了。
　　“趴下！”我命令道，“都趴下。”
　　两人俯身在茶几上，两个浑圆肉感的屁股对着我，陶静的更圆一些，翘起的弧度就像一个完美的圆形一样。
　　这时我才看清楚陶静的小穴，她的大阴唇紧紧闭合，小穴呈现了一种一线天的状态，一滴晶莹的液体挂在上面，仿佛随时要滴下来，真个是玫瑰吐露、花蕊含珠。
　　为什么刚才我隔着丝袜摸她的小穴没有阴毛的那种滞涩感？因为她的阴毛全都长在阴阜上，大阴唇上一根毛都没有，十分干净，而且粉红细嫩，十分，不，十二分的诱人。
　　我有些嫉妒刘宇了，这么好的逼，让那个狗日的给日了！
　　再不能坐着，我起身靠近她们，左手扶在陶静屁股上，右手扶在郝校长屁股上。
　　两人的大阴唇都软软的，不过郝校长的大阴唇已经完全打开，陶静的大阴唇还是闭合的，紧紧守卫着那一攻即破的防线。
　　“嗯……”“啊！”陶静的呻吟很轻，而郝校长就立刻像一个荡妇一样叫出声来。
　　中指在两人的穴口抚摸，郝校长自不必说，淫水已经泛滥得像决堤之水，只轻轻一揉，里面就止不住流出水来。
　　陶静的穴口不湿不干，既不是干涩得让人不能进入，也不是滑腻得轻触即开。
　　中指在郝校长小阴唇上抚摸着，内里的淫水不断流出，使整个小阴唇大阴唇上糊满了阴毛，虽然看着很淫靡，但是在那黯淡的阴唇颜色衬托下，真的挺倒胃口的，只能说摸着舒服，我不看就是了。
　　滑进她的小穴里，里面倒是还算紧，并没有我想象中的那么松垮，内里的嫩肉还是紧紧地从四面八方裹上来包住我的中指。
　　“快动…快动……”郝校长大声叫道，同时屁股向后一动，我的中指立刻顺着淫水滑进小穴中。
　　“啊……快点…快点……”她满脸潮红，扭头看我，舌头在嘴上淫荡地一舔，还把她的手指放进嘴里嗦着。
　　我左手轻轻抚弄陶静的小穴，感受大阴唇慢慢地打开，淫水从穴内流出，打湿小阴唇、大阴唇。
　　这感觉很是美妙，能够感觉到小穴的主人欲望一点点升高，而不是像郝校长那样上来就已经淫水满地。
　　“嗯……”陶静轻哼着，没有做什么举动，只是羞涩地看着我，眼光不时落到鸡巴上。
　　郝校长已经自己开始前后摆动，我的中指在她小穴里一出一进，带出四溅的淫水。
　　“不够…不够……两…两根……求求你……放两根进去……”她哀求道。
　　这个淫妇啊……一根手指还满足不了她。
　　于是我又把食指连同中指一起放进去，她畅快地欢呼一声，前后摆动的幅度更大了，淫水也更多，顺着手指流出，在我的手心汇聚，又滴在地上，不多时已经是一滩水了。
　　“啊…好舒服…好舒服……还要…还要……”她大声呻吟着，全然不顾廉耻二字。
　　陶静羞涩地看我，满脸羞红，也许是郝校长的情绪带动了她的情欲，她小穴里的淫水也明显增多了起来，我的手指还没有插进去，淫水腻腻滑滑地糊满了她的小穴外。
　　此刻大阴唇已经打开，露出里面的小阴唇，她的小阴唇真的是‘小’阴唇了，只有很小的两瓣，矗立在穴口，颜色粉、感觉嫩，大小阴唇之间的那一段连接的皮肤也是粉粉嫩嫩。
　　这小穴从里到外都是那么的粉、那么的嫩、那么的美、那么的媚，完美！太完美了！
　　这种感官刺激，让我的鸡巴几乎要爆炸，郝校长一个扭身，把身子转了个弯，屁股还在我手里，她的头已经够着要来吞我的鸡巴。
　　只可惜她不是蛇女，身子没有柔软到那种程度，还差着相当一段距离。
　　我把身子在两人中间往前挪了两步，使两个小穴还控制在我手里，但她们只要一扭身，就能舔到我的鸡巴。
　　“唔……好鸡巴……唔……”郝校长立刻明白我的意思，毫不犹豫吞住龟头，舌头在马眼上不停扫动，身子前后摆动的幅度立刻就降了下来。
　　“唔…唔……好吃……唔……”她含糊地说着，嘴上一点都没有停下来的意思。
　　在这种位置下，我的两根手指已经弯曲了，即便是抽插也没有刚才那么深入，她的屁股摆动着，嘴里‘嗯唔’不止，但很显然这种程度的刺激远远不能满足她。
　　“啊……”她放开鸡巴，大喘一口气，“抠…抠我的逼…用力抠……”
　　她哀求地看着我，我嘴角微扬，心中冷笑，手上却没有拒绝她的请求，立刻大力在里面抠弄。
　　“啊！对……就是这样……用力……再用力……”我两根手指用了极大的力道，她呻吟连连，没有一丝停止的意思。
　　“声音轻一些，你想让邻居都来围观么？”我喝道。
　　她叫床的声音微微降低了些，又提出新的要求：“不够…还不够……三根…我要三根……用力抠……”
　　哼！贱人！我心里骂道，两根还不够，直接给你翻倍！
　　除拇指以外的四根手指全都插进了郝校长的小穴里，还不是竖着插，而是横着插，这样一来她的小穴口立刻被扩张开来，但内里穴肉却没办法一下子把四根手指都包住，这就导致淫水连绵不绝从里面滚涌而出，如决堤黄河、如泄洪水库。
　　“啊……啊……不要…啊……太多了……”她呻吟道。
　　我恨恨道：“你不是两根不够么？现在够不够？够不够！”
　　我狠狠在里面抠弄，任由滚滚淫潮涌出小穴，汇聚成河。
　　“够！够！啊……就是太宽了…啊……”她脸上有些痛苦，哀求道，“三根…只要三根…呜呜……”
　　我微微侧身，手掌在小穴里直接一翻，往下扣去，中指感觉摸到一片既带有凸点又有些平滑的肌肉，这肉上滑滑腻腻满是淫水。
　　就是这里了！我心下说道，然后狠狠地在这几肉上抠弄，有时候食指中指无名指三指在上面一一滑过。
　　我的手指甲前些天刚剪过，现在长出来一点，在上面每滑过一次，郝校长身子就颤抖一次，淫水也分泌得更多。（劝诸君勤剪指甲，在里面抠的时候那种感觉真的很爽！一种难以言喻、说不清道不明的爽，尤其这片肌肉，真的存在，得仔细摸，很平滑，也有突起，只要抠这里，女人绝对受不了。）“啊…不行…不行！太激烈了！太激烈了！啊！”她忽然高亢地一声叫喊，浑身都颤抖起来，穴内嫩肉滚滚，淫水本来就很多，原本是像带些浑浊的清水一般，现在就已经是黏黏滑滑的淫液了，从里面喷出来，打湿我的手背，甚至溅湿我的小臂。
　　“啊……”她又是一声呻吟，缓缓趴在茶几上，大口喘气，眼神扑朔。
　　“这就不行了？我还没够！”我的手没有拿出来，而是更大力地抠那片肌肉。
　　“不…不！不要！”她惊呼道，“不要抠了，不要了！呜呼呼……”
　　她哭出声来，我冷笑一声，抽出手，手上全都是她的淫水，湿湿黏黏，泛着白沫。
　　在她屁股上擦净手上的粘液，我说道：“看你的表现吧！”
　　我看向她，郝校长长得并不赖，此刻浑身包括脸上都是汗珠，头发被沾湿紧贴在脸上，透出一种凌乱的美感。
　　我把鸡巴挺了挺，示意她赶快，她扶着茶几立起上身，凑近鸡巴，先是探出舌尖把马眼上流出的液体舔掉，然后边向下边扫舌尖。
　　嗯…还挺识趣。我闭着眼想。
　　另一个舌头也舔上龟头，郝校长舔上面它就舔侧面，郝校长舔侧面它就舔旁边。
　　睁眼一看，原来陶静也凑了过去，跟郝校长一起舔着鸡巴。
　　我看向两个女人，她们像吃冰棒一样舔吸着鸡巴，陶昱晓坐在对面已然是目瞪口呆、呆若木鸡，眼睛直勾勾盯着正在舔吸鸡巴的两人。
　　陶静似乎感觉到我在看她，放开鸡巴羞涩地看着我，她也许已经感受到我对她的种种行为是有别于郝校长的，屁股轻轻摆动，轻道：“我……我也要……”
　　小穴里淫水已经非常多，虽不像郝校长那样汩汩流出汇成一滩，却也足够手指或者鸡巴插进去了。
　　“一根？”我随口问道，中指已经插了进去，不等她回答，无名指也已经插了进去。
　　“两根？”陶静的小穴很紧，中指插进去就已经前进困难了，我硬把无名指也塞进去，前进一步都非常困难。
　　“嗯……”她紧闭双眸，双眉蹙起。
　　“三根？”食指在小阴唇上点弄，轻轻拨开穴口，其实并没有准备插进去，就是这样逗逗她。
　　果然，她大呼道：“不！不！不要！一根…嗯…一根就够了……哼……”
　　我的手指更往里深了一点，曲起来抠弄。
　　“啊……太粗……呜呜……只要一根……”她语带抽泣，眼含雾气望向我，真真让人心生怜惜。
　　郝校长我可以蹂躏她，因为我对她还是有恨的，可是陶静……她的女儿还在我危急时伸出过援手，唉……我轻轻抽出无名指，只留中指在里面抽查抠弄。
　　“嗯…这样好……好舒服……”她闭上眼轻轻呻吟，满眼的雾气化作泪珠滚落。
　　郝校长还在鸡巴上舔弄着，但看我的眼神明显带着一股哀怨，似乎在不忿我的不公。
　　我瞪她一眼，挺了挺鸡巴，示意她不要偷懒。
　　陶静看我挺了鸡巴，一边哼哼一边也凑到鸡巴上，跟郝校长一起舔食鸡巴。
　　郝校长一口含住龟头，上下套弄，每当陶静凑过来就把她一把推开，不给她舔的机会。
　　她莫不是在怪我偏袒陶静？
　　鸡巴上传来的快感很是剧烈，一波波传到脑神经里，让我舒服得叫出声来：“嗯……好舒服啊……郝校长真是好熟练啊，刚才差一点就让我射了。”
　　陶静眉头紧蹙，我的手指还在她小穴里抠弄，淫水渐渐增多，抽动起来毫不费劲。
　　我微笑地看着她，她看看我，又看看郝校长，最终身子俯得更低，凑近我的蛋蛋，含住了一个。
　　“嗯…嗯…嗯……”她含着我的蛋不能张嘴，我的手指在她小穴里抽动抠弄，使她发出阵阵呻吟。
　　两相夹攻的滋味实在是舒服，我不禁闭上眼，享受这种快感，手上却没有停止对陶静小穴的抠弄，另一只手也抚摸郝校长的屁股，盖在屁眼上往小穴里抠着。
　　原本射精的快感隐藏在深处，刚才郝校长那种手法已经让我忍不住了，硬是压了下去，现在又一点一点聚集，原本并不强烈，睾丸上的舔卷、龟头上的吸吮、棒身上的套弄、右手上的紧密、左手上的黏滑，重重畅快层叠袭来，全都汇聚成强烈的射精快感，我只感觉要赶紧射出来才好。
　　“住嘴！”我说道。
　　【待续】
