　　书名：盛世淫风录
　　作者：金银妖瞳
　　两江市，国家历史文化名城，地处大江下游之中心，历朝历代多有建都于此者。其文学之昌盛，人物之俊彦，山川之灵秀，气象之宏伟，四海之内，罕有其他城市可与之匹敌。可惜在改革开放之初，由于受经济体制的限制，两江市在城市发展的大潮流中落后了一步，不仅失去了东南第一重镇的地位，经济发展比起周边其他大城市也略显落后。好在最近的十多年以来，两江市展现出强劲的发展势头，尤其是在前任市长、现任市委书记杨官清当政之后，两江市更是进入了经济高速发展的快车道。在短短的十来年间，两江市的市容市貌焕然一新，各种各样的外资及高新企业进驻该市，千年古都不仅保留了历史沉淀下的大气和恢弘，而且各种现代化的城市设施、高楼大厦拔地而起，各行各业，也都是一派欣欣向荣的景象。
　　在这股发展的潮流之中，两江市的最高学府，国家“985工程”和“211工程”重点高校，历史悠久的两江大学，自然也经受着时代风浪的洗礼，在市委市领导的关心下，两江大学摆脱了各种体制的影响，除了传统上位于市中心的主校区之外，又在城西、城南分别征辟了两大片土地，解决了校园占地不足的困扰。
　　最近几年，在女校长张红英的率领下，两江大学表现出强劲的发展势头，多个国家级重点实验室在此建立，各学科的学术成果层出不穷。这几年，在各类大学排行榜上，两江大学的排名是扶摇直上，有好几个学科，已经对传统上的全国第一名校：京大，形成了不小的压力。
　　而我们的故事，就从这一派盛世繁华景象中的两江市，两江大学开始。
　　第一章、仲夏晚风轻轻吹
　　十月份的两江市，虽然已经过了流火烁金的最热时节，但是现在是正午，气温也还足有三十五度左右，下午三点钟，火辣辣的太阳把人晒得昏昏沉沉。两江大学里，学生们大都躲到了装有中央空调的教学楼或者图书馆里避暑，在主校道上，只能在道旁大树的阴影下看到稀稀落落的几条人影，伴随着响亮的几声蝉鸣，一片美好的夏日校园景象。
　　“那么，今天的会就开到这里，大家回去后要尽快把今天的各项议题落到实处，散会。”两江大学的副校长田军强把眼镜摘下来，对在场的人说道。田军强身材不高，但是腰板笔直，头上的毛发依然乌黑，今年四十八岁的他，去年才刚在两江大学校长兼党委书记张红英的提拔下，升任为学校的副校长，是学校里三位副校长中最年轻的一个。
　　两江大学的行政楼主楼楼高三十八层，一年前刚刚落成。会议厅位于三十六层，朝南的一面墙是整块的玻璃墙面设计，壮阔的江景180度呈现在墙外。对岸的小山上郁郁葱葱，展现出无限的活力。田军强宣布会议结束之后，与会的众人纷纷起身，收拾好桌上的文书，一个个走了出去。田军强等到其他人都走了，这才回过身子，笑着对刚才一直静静坐在他身边没有发言的年轻男人说：“任处长，刚才的处理方案，您觉得还满意吗？”
　　年轻男人身材魁梧，身高在一米八零左右，浓眉大眼，相貌堂堂，端坐中的神情自然而然的有一股令人敬畏的气势，在他身前的牌子上写着“任江海”三个大字。看这他的年龄不大，也只有三十上下，但是此刻贵为两江大学副校长的田军强跟他说起话来，居然是一副毕恭毕敬，想要征求他同意的神情，实在令人有些摸不着头脑。
　　任江海指了指旁边的椅子，“老田，咱们坐下说话。”
　　田军强笑着坐了下来。任江海伸手从衣服里面摸出烟盒取出一盒烟，先递给田军强一根，田军强忙取出打火机，帮他把烟点上。任江海先吸了几口烟之后，这才缓缓地说：“新学生宿舍的建设工作，应该作为我们接下来工作的重中之重来抓，这点想必不用我提醒，你也应该明白吧。”
　　“是是，这个不劳您的吩咐，我当然知道，刚才就是让他们把这个作为头等大事来抓！”
　　任江海挥挥手打断田军强，“但是刚才开会时我听了财务处的报告，对拨款这块，他们那边好像有些想法啊。”
　　“是啊！老白那人真是固执……不过处长你放心，我这就再去找他谈谈，新学生宿舍的建设款项一定会马上落实。”
　　任江海点了点头，说：“那就好，你也知道，张校长她是多么关心这一次的校舍建设。我们两江市可是地处地震多发地带，学生宿舍要是不能达到最高标准，万一出了事，你我二人，能担得起这个责任吗？”任江海吐了口烟说。
　　“是，我一定让他们按照最高标准来施工，一定要。”田军强伸手抹了抹额头上的汗水。这栋现代化行政办公楼里面安装的中央空调是从德国进口的最新系统，室内温度被设定为摄氏二十三度，按理说是不会令人出汗的才对。
　　“按照刚才那份提案，就那点钱啊，盖个猪圈都嫌不够，盖学生宿舍？这不是拿学生的性命开玩笑吗？为了学生的安全着想，花再多的钱也在所不惜！我看款项方面，至少还要追加一倍才够，老田你看呢？”任江海接着说。
　　田军强吃了一惊，刚才财政处的报告已经给出了几千万的预算，光光是盖几层学生宿舍，哪怕是以抗九级地震的标准来施工，也花不了这笔预算的一半。这几年跟任江海共事，多少知道他的为人，但是没想到这一次他的胃口居然这么大，一下就要求再追加一倍之多。
　　“我们当然要按照中央的指示来勤俭办学，不过，这校舍建设标准可决不能放低！前些年文川的教训还不够深刻，不够惨痛吗？老田啊，要依我看啊，追加一倍还不够保险啊，万一真地震了，把校舍给震塌了，那网上舆论你是知道的，那些暴民喊打喊杀，到时候背黑锅的，那可是我们兄弟两个啊！”
　　“是是是……一定要追加，一定要追加……”任江海都说到这份上了，田军强只得不停地点着头。
　　任江海把烟抽完，说：“那你就多用点心，你去跟老白说，一切要把学生的安全放在首位！至于审计处那边，就不用他操心……好了，我先走了，下星期校长一行人就要回来了，到时还得把预算案交给基建处那边呢。”
　　“是，我这就去跟老白说，在校长他们回来之前，一定要把事情给办好。”
　　田军强在任江海的面前一直都是战战兢兢，堂堂两江大学的副校长可以说是一点尊严都没有。不过两江大学里面的知情人对这一点都不感到奇怪，因为在田军强眼前的这个年轻人任江海，不仅在两江大学，甚至在两江市都是无人敢惹的人物。
　　任江海年纪很轻，上个月刚刚过了自己的三十岁生日，在两江大学这座全省首屈一指的重点高校里，一般人在三十左右的时候，能混到政治辅导员，或者是团支部秘书这样的职位已经是难能可贵，而任江海却已经做到人力资源处处长的要职，不仅如此，他的孪生弟弟任江山，也在两江大学担任基础建设处处长。虽说年纪轻轻，进入两江大学也不过几年时间，但是几乎所有人都知道，若是不小心招惹了他们兄弟二人，那就绝对不要再想在两江大学呆下去了。
　　以这样的年纪坐到了这样的位置上，这里面要说没什么猫腻都不会有人相信，但是现如今在两江大学里面，却没有人敢去过问这个事情，其中的一个原因，是因为任江海的老婆郑露不是一般人，正是两江大学校长兼党委书记张红英的独生爱女！有这么硬的后台，试问谁还敢去碰这兄弟两人？
　　任江海兄弟两人一个管人事一个管基建，在两江大学里面几乎可以说是只手遮天的人物，加上两人名字里面都带个“江”字，所以有人在背后给他们两个起了个外号，叫“两江总督”，意思是任氏兄弟在两江大学里头的地位就好比明清的封疆大吏一般，位高权重。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　最近，两江大学要新建学生宿舍楼，任江海的弟弟任江山作为基础建设处主任，自然是主要负责人。为了更好的保护学生生命财产的安全，学生宿舍的防震抗震效果尤其值得重视，因此学校领导认为有必要去国外一些地震多发地区，学习考察一下他们的先进经验。为此，两江大学专门组织了一个访问学习团，由校长兼党委书记张红英率领，前往位于太平洋地震带上的群岛夏威夷去考察一个月，作为基础建设处第一把手的任江山自然要随团前往，而任江海则留在了学校里。
　　走出会议室，任江海沿着楼梯走到下一层的人力资源处，人力资源处占地很宽，而且在里头有一件任江海专用的办公室。任江海走进去，里面只坐着两个人，一看到任江海都站了起来。其中一个看上去有三十多岁，身穿米黄色办公套装的靓丽少妇走到任江海跟前，笑着对他说：“处长，您可回来了，王副教授都在这儿，等了您大半个钟头了。”
　　任江海看看旁边，是一个四十多岁，瓜子脸，留着弯曲的大波浪长发，身穿着灰色的职业套装，脸上挂着银边眼镜，整个人散发着成熟知识型女人的韵味的中年妇女。
　　“啊！是王副教授啊。”任江海嘴角一弯，笑了笑，说：“真不好意思，我这一开会就忘了时间……来来，到办公室里面聊。”
　　中年女人忙陪着笑，“任处长，我知道您公务繁忙，真不好意思，这时候还来打扰。”
　　“都是分内的事，来来。”任江海不多说话，就把王副教授领进了办公室里面。他的办公室宽敞明亮，落地的大玻璃窗可以将附近的美景一览无遗。两人走进办公室后，任江海很绅士地把办公桌下的办公椅抽了出来，作了个“请坐”的手势，说道：“请坐，王副教授，您今天来我这里，有何贵干？”任江海开门见山地问，眼睛有意无意地看了一眼墙上的时钟，然后自己走到对面的椅子上坐下。
　　“任处长，若不是要紧的事，我也不好意思来打扰您……不过这次评职称的事，您看……”任江海嘴里的王副教授：王月萍道了声谢后坐了下去，然后用谨慎的语气对着比她年轻十多岁的任江海说道。
　　“哦……是这件事啊，王副教授，不好意思，我还没看你们院那边传过来的文件呢。”任江海双手轻扣，手肘支在办公桌上面，带笑对王月萍说。
　　“是吗？任处长，我不是催您，只是……”王月萍脸上带着忧愁的神色，说。
　　任江海摆摆手，说：“稍等一下。”低下头去翻了翻桌子上的文件，从里头抽出一份，脸上挂着一丝诡异的微笑说：“这要是别人啊，我就直接让他回去等消息了，不过王副教授您嘛，那当然又不同了……”任江海翻动手上的文件，看了几分钟，说：“这事情啊……不好办啊，王副教授，毕竟你们文学院那边的晋升名额是很有限的。”
　　“这……”一听任江海打起了官腔，王月萍顿时心头一紧。
　　“您的这份申请我粗略都看了，您在现当代文学教学领域是我校的佼佼者，在文章还有科研成果方面，的确也是达到了教授的要求，但是嘛……这一次的竞争还是比较激烈的，您也知道，张副教授和季副教授这两年都为学校做出了很大的贡献，我看过他们的申请，坦白说，我不觉得您的申请比他们的更有优势。”
　　顿了一顿，任江海接着说道：“你也知道，我们在决定晋升人选的时候，是需要综合考虑候选人的各方面条件的。”
　　“可是他们才做了多久的副教授？我呢？副教授都做了十多年了……”听任江海的口气，似乎这次提升又没有自己的份了，王月萍的语气不由得有点激动了起来。
　　任江海脸色一沉，挥手打断了王月萍的话，“王副教授，你也不用冲着我急，这次晋升的事儿我们部里也还没有做出决定，机会嘛，对大家都是均等的，你可以安心静等结果。如果到时对我们的决定有什么意见的话，再来对我发脾气也不迟嘛！当然啦，如果你对我们的处理方式有意见的话，也可以打投诉电话……”
　　“不不不……”王月萍忙截住任江海的话，“我不是这个意思，任处长，我绝对没有质疑您的意思。”任江海做事的方式王月萍在别人那里也听过一些，知道得罪了他绝没有好果子吃，忙说：“我相信部里一定会做出公平公正的决定。”
　　“那就好，王副教授，您还有什么事儿吗？”任江海抬腕看了看表。
　　“没事了，没事了，任处长……”王月萍一副左右为难的神情，不知道是该说下去还是就此告辞。
　　任江海注视着王月萍的眼睛，笑笑吹了吹口哨。王月萍接触到任江海那双逼人的眼神，又看到他嘴角边那种别有心机的笑意，心里猛地一跳，忙把头扭到一边，但转念想想这样子显然非常失礼，就连忙又扭过头来。
　　任江海这一笑显得有些意味深长。他扬了扬手里的申请文件，“您的申请我是看过了，不过嘛，里面有些方面我还不是很了解，我今晚会再仔细研究研究，到时嘛，可能……还要向您请教请教！”
　　王月萍一喜，忙说：“可以可以，任处长，有什么不清楚的，我现在就可以跟您说明。”
　　任江海不让王月萍说下去，截住话头说：“现在我还有别的事儿要忙，我说了，今晚再研究这份申请，在我家里。王副教授，你看是不是方便今晚到我家去指点指点？如果这会儿您没什么别的事儿的话，现在我们就先说到这儿吧？”
　　“这……”王月萍心想有什么事是非要去他家里解释不可的呢？但是看着任江海那副神情，她也知道再呆下去也不会有什么结果，只好勉强站了起来，忧心忡忡地从人力资源处办公室走了出去。
　　任江海看着王月萍的背影消失后，拿着手里的文件站起来走到办公室一角的大书柜旁，在书柜从上面数下来第二层整齐地排放着一列《二十四史》丛书，任江海把手伸到《新五代书》这本，把书拿了下来，书本的后面赫然有一个跟书柜同色的小小按钮，不注意看的话是看不出来的。任江海按了按那个按钮，只见偌大的书柜马上就向旁边滑开，露出了隐藏在后面的一个小小暗门。任江海从裤袋里摸出一串钥匙，打开门走了进去。
　　门后面是一个很大的房间，足有三十多平米见方，房间的一角用玻璃隔出来一个空间，里面赫然是一个像是SPA的浴池，房间里放着一张大床，床头正对着浴池的方向，另一边有一个宽还不足两米的小小夹间，靠墙放着一排文件柜，剩下的空间就更狭小了，只能容一个人勉强通过。
　　任江海走进夹间，打开一个抽屉，将手里的文件放了进去，然后回头走出密室，把门关好，再按下书柜上的按钮，将一切恢复原状。接着任江海走出自己的房间，在偌大的人事部里面除了他之外只有剩下刚才值班的那个少妇。
　　“怎么？连王副教授这样的老太婆，处长大人你也不放过啊？”在人力资源处里值班的女人名叫张岚，任江海出来的时候，她手里正拿着一张报纸在看，听到任江海的脚步声，她笑着说。
　　任江海说：“半老徐娘，风韵犹存啊，我们的生活中不是缺少美，而是缺少发现的眼睛，不是吗？”他走到张岚身边，问：“看什么看得这么出神呢？”
　　张岚被任江海的话逗得大笑了起来，她今年三十八岁，是人力资源处下属劳工科的科长，人力资源处下属员工不少，但是都被安排到别的办公室办公，唯独只有她一个人得到任江海的特许在这里值班。她听到任江海问她，笑着扬了扬手里的报纸，说：“就是西京那桩大学生开车撞人后连扎了人家十多刀，把人扎死后跑掉的案子呗。”
　　“哦？怎么说？”
　　张岚把报纸递给任江海，任江海简单地看了一遍那篇头版的报道，大意是说：
　　西京市中级人民法院在审理此案时向现场500名旁听人员每人发放一份“旁听人员旁听案件反馈意见表”，问卷上除了庭审的合议庭成员名单，还附有两个问题：“您认为本案犯应处以何种刑罚？”、“您对旁听案件庭审情况的具体做法和建议？”然后还报道了旁听人员大多是嫌犯的同学之类的一些消息。
　　“这明显是要放那小孩一条生路嘛。”张岚说，“这么多人出来求情，连那个什么教授，都在电视上给他开脱了……”
　　“你真这么想的？”任江海微微一笑，说：“我的看法跟你相反，依我看啊，这小子的前途不妙。”
　　“怎么会？”张岚一脸不信的神情。
　　“你想想，要是他家里真有背景，这些审讯的细节会让媒体给披露到这个程度？”我爹是黎刚“、”苏杭飙车七十码案“，这些够不够轰动？你能知道审讯时的细节吗？别说细节了，最后究竟是怎么判的，你看过有细致的报道没有？”
　　任江海接着说：“这案子能让媒体报道到这个地步，而且上头似乎在极力扩大其影响力，电视整天播个没完……所以我说，这小子估计也差不多了。”
　　“可是我看死者那边的律师说，这小孩是什么军二代还是官二代来着，家里不仅有钱得很，还很有背景呢！”张岚指着旁边的一篇报道给任江海看。
　　“真有背景能让你报道啊？”任江海冷冷笑了一声，说：“再说，你看他开的什么车？雪佛兰科鲁兹！你见过哪个官二代开这种车来着？有钱人？笑话！”
　　任江海看了看那篇报道，说：“不过啊，这律师真是个人才，知道怎么利用舆论，把富二代这帽子死命往着小孩头上扣，够无耻的。这年头，谁他妈都见不得别人过得比自己好，谁让这小子家里还买得起车呢？那些人可不管你开的是一法拉利还是一雪佛兰……等死吧，到这份上谁也救不了这孩子了。”任江海说完把报纸往桌子上一扔，看看四下没人，走到张岚的背后，双手环到她的胸前，在她的两个奶子上面搓了搓。“怎么？两个星期没弄你了，小屄痒了没有？”
　　“讨厌！”张岚脸一红，嘴里说着，脸上却是一副享受的神情。“这么大一人，说话这么流氓！”
　　任江海嘿嘿一笑，说：“走吧，该下班了。”
　　张岚年纪虽然比任江海大了足足八岁，却早就是任江海的情妇之一。她办事精明慎密，是不可多得的秘书型人才，所以任江海经常把她留在办公室里头，以应付各种各样的日常事务。这时听任江海这么说，张岚就知道他的意思就是要带自己去开房。“怎么，老婆不在，憋不住了？”她笑着问道。任江海的老婆，也就是校长张红英的独生女儿郑露，是两江市电视台市首席新闻播音员，全市公认的美女主播。这段时间因为两江市和德国的慕尼黑市缔结成为友好城市，郑露跟随市委领导团前往德国作前线报道，从上星期就已经不在两江市了。
　　任江海点点头，笑说：“本来倒是还好，不过一看到你就憋不住了，走吧。”
　　张岚笑笑说：“今天不行，我马上要带女儿去上钢琴班了，明天吧，明天星期六，上我家去，我老公带女儿去她爷爷奶奶家了，星期天晚上才回来，还有，我嫂子她也想见见你。”
　　“也是为了升教授的事儿？”任江海说。
　　“你咋就把人看得那么现实呢？”张岚白了任江海一样，说，“没事就不能找你了？”
　　任江海不置可否地笑了笑，张岚所说的嫂子，是她亲哥哥的老婆韩莉。韩莉也是两江大学文学院的副教授，教现当代文学的，年纪比张岚大六岁，今年四十四了，在一年前就被任江海搞上了床。
　　“要等到明天啊……那我今晚不是得寂寞空房独自眠？”
　　“你刚才不是给王副教授那个啥了嘛？今晚她会自己送上你家门的。”张岚微微笑着说，“如果她没去，你给我个短信，我抽空过去陪你怎么样？”
　　“好，那就这样说定了。”任江海说完，张岚在他的嘴巴上亲了一下，拿起旁边的包包，把一副硕大的黑色太阳眼镜戴到脸上，说：“我得去接女儿了，再磨蹭就该迟到了。”
　　“去吧！”任江海打发走张岚。看看时间，不早不晚真好是下午四点钟，离天黑还早得很呢。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“咦？任处长，今天怎么这么早就大驾光临啦？”赵绮一看到任江海的身影，马上笑着迎了过来，她看上去三十岁上下的模样，乌黑的长发烫成了卷曲的大波浪形状，身穿着一条黑色的笔挺西裤，脚上穿着五寸的高跟鞋，上身外罩着一件白色的西式上衣，在胸前扣了一个扣子，看上去干练活泼。只要不说出去，任谁也猜想不到，这个乍看之下像是一名高级白领的少妇，竟是两江市首屈一指的风月场所：金豪夜总会的经理，也就是俗称的妈咪。
　　任江海显然是这里的熟客了，赵绮带着他进了一个隐秘的包厢，空间不大，但是装修极为豪华。金豪是两江最现代化、最先进的风月场所，一般人都不知道老板是谁，只知道金豪背后的水很深。金豪提供各种各样的服务，据说里头的红牌小姐一晚的过夜费都是天价，不过虽然两江人人都知道金豪有色情服务，但是每次严打扫黄行动金豪都丝毫不受影响。这样的地方自然是专供城中权贵消费的地方，平头百姓一个月的工资还不够在金豪开瓶酒，不过这丝毫也不影响老百姓把金豪的金碧辉煌当成自己城市建设的骄傲，自豪地认为欧美的多数城市比起国内城市来都只算是农村。
　　“杨欢呢？怎么还不来？”任江海拿了颗烟点上，说道。
　　赵绮笑着在他身边坐下，说：“在您面前，我可不敢说假话，阿欢有客人呢这会！要不……我去叫她过来？”
　　任江海是风月场的老手了，跟赵绮也认识了有些时日，自然知道她说这话的意思。杨欢这时候的客人肯定要不就是腰缠万贯，要不就是位高权重的主儿，不然赵绮看到自己，早就安排她过来了，何必还有此一问？于是他大度地摇了摇头，说：“不用了，我也就是来随便坐坐，打发打发时间而已。”
　　“这样啊？那好吧！”赵绮自然是就坡下驴，说：“那……任处长，我去替你安排一下？”
　　“不用了不用了。”任江海连连摇头，看了赵绮一眼，说：“赵姐，你陪我聊聊就行了。”
　　赵绮微微一愣，她今年虽说已经三十七岁了，但是风韵犹存，加上人看上去显得年轻，平时也经常会有一些客人想一亲她的芳泽，但任江海却从来也没有过这样的举动。不过她毕竟是见惯大场面的人，马上一笑，掩饰了自己的神情：“行啊，只要任主任不嫌弃我人老珠黄，想聊啥都行。”
　　“赵姐，听说你以前还是铁路文工团的大明星呢！有没有这回事？”
　　“咳，别听他们瞎说，什么大明星，就是一演话剧的。”赵绮说。
　　“你太谦虚了！”任江海马上笑着说，他把脸靠近赵绮，低声说道：“我还听说啊，赵姐那时候可是‘铁道王’身边的大红人呢！”
　　赵绮一听，脸上马上一红，眉宇间浮现出一丝怒气。任江海所说的“铁道王”，是当年国家铁路系统的第一把手，曾经是跺跺脚半个国家都要地震的重量级人物，不过后来由于在政治斗争中站错了队，被官方立案侦查，结果被认定贪污及道德败坏，造成国家重大经济损失和恶劣社会影响，并且收受他人巨额贿赂和贵重物品；曾玩弄多名女性，对铁路系统出现的严重腐败问题负有主要领导责任，被开除了公职和党籍。在‘铁道王’在任时，别说铁路文工团但凡有点姿色的女团员都要被安排跟他上床，就连娱乐圈一些二三线的女演员，也都纷纷被安排投入他的怀抱中。曾经有一次，一位跟‘铁道王’有长期关系的女富商为了猎取铁路建设项目中介费8亿元，将一部由她投资的古典文学名着改编电视剧中的女演员十二人，都介绍给他逐一宠幸过。赵绮当年只是‘铁道王’身边众多女人中的一个，加上年纪大了些，也不算非常受宠，虽然跟着也捞了些好处，但是在‘铁道王’倒台之后，树倒猢狲散，她也不得不离开了文工团，最后落得流落风尘。
　　任江海见赵绮的模样，笑了笑，把烟屁股压在烟灰缸里熄灭，然后说：“怎么？没说错吧？”
　　赵绮一惊，老于世故的她自然明白，别看任江海只是一个大学里的处长，但是他背后的关系网却非常可怕，绝对算得上两江市的重量级人物，有钱有势，在他的面前，说话绝对要小心，于是她连忙笑了笑，说：“任处长，您都是哪儿听回来的话啊？净是瞎说……”
　　“瞎说？怕是不见得吧？”任江海倒了杯酒，脖子一抬，喝了下去。
　　“好了好了，任处长您跟我这老太婆尽说些有的没的，多没劲啊？我去叫几个小妹进来，都是刚来上班没多久的……”
　　“青李子有啥吃头？”任江海一笑，头一摇凑到赵绮的发端，吸了口气，道：“还是熟女的味道好啊！这骚味儿……绝了！”
　　“任处长……”赵绮稍稍把头偏开了些，挪了挪屁股，离任江海远了几分，笑着说：“您啊，尽会开玩笑哄人开心！”谁知任江海这时一把搂住了她的腰，说：“开玩笑？真的？”说着竟将手伸到赵绮的胸前，就要穿过她那件西装上衣的领口一路摸进去……
　　就在这时，就听到门外一个熟悉的声音叫道：“我大哥来了，你们怎么也不跟我说一声？”任江海脸色一变，这时包厢的门突然间被打开了，一个中等身高、身材苗条的年轻男人推门走了进来：“大哥，你来玩怎么不先给我……”那人一进来，就看到任江海跟赵绮的模样，顿时硬生生地把剩下的话咽了回去。
　　任江海叹了口气，只好放开赵绮，回身坐回到沙发上去，无奈地说：“家伟，你小子可真会找时间……”
　　林家伟一看这情形，也颇有些尴尬，只好嘿嘿一笑，说：“这个……那……”
　　“什么这啊那的，坐呗。”任江海拍了拍身边的位置，说。
　　林家伟笑笑，过去坐了下来。赵绮这时候站了起来，说：“老板、任处长，我去……”
　　“行了行了，没你啥事了。”任江海没好气地说道：“我跟家伟聊两句就走，不用再安排了。”
　　赵绮看了林家伟一样，林家伟冲着她打了个眼色，赵绮会意，就转身走出了包厢，顺手把门给关上了。
　　林家伟今年只有二十多岁，却是这家金豪夜总会的老板之一，他跟任江海的关系非同一般，两人彼此是非常熟的。这时候任江海虽然被他打断了兴致，却也没有怪他，给他点了颗烟，两人风风月月地聊了些男人间爱聊的话题，过了有大半个小时，任江海看了看时间也不早了，就起身要走。林家伟也没有留他，说今晚他也有事忙，改天再约出来好好玩玩。任江海笑了笑，推门走了出去。
　　走到停车场，任江海开着车向外而行，开着开着，他突然看到另外一排的停车位上停着一辆新款的宾利飞驰，这种车即便是在金豪这种销金窟里头，也是难得一见的，他忍不住就多看了几眼，却在无意中看到了，杨欢这时候正巧笑嫣然地坐在宾利的副驾驶座上，开车的男人被她挡着，从任江海这边看不清楚，只看到那人身材挺高，头发有些似乎是半黑白了，看样子年纪已经不小了。
　　“嘿！这骚妮子又勾搭上哪个傻逼有钱老头了……”任江海想着，这时候车已经开到了出口，想到今晚还有王月萍那件事要处理，他只好一踩油门，一路开了出去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　任江海的家在两江大学的教师村东区，这是一个两年多前刚刚完工的项目，一共有十四栋楼高在二十二到三十层之间的楼房，装修非常现代，环境也十分怡人，当年在这个项目上任氏兄弟很是捞了一把。
　　主楼一号楼高三十层，是教师村里最高的一栋，比其他楼层至少都高了三层，周围宽敞，花木环绕，其他楼层远远地四周包围着一号楼，凸显出一号楼鹤立鸡群的气派。任氏兄弟就在一号楼的顶层三十楼上各自拥有一套房子。
　　回到家，打开冰箱一看，里头空空如也，任江海打电话叫了个外卖，吃完后洗了个澡，换上家居服，看看没事可做，打开电视有一搭没一搭地看着。没一会，电话响了，是个视屏电话，号码显示未知，电话一接通，他老婆郑露的脸就出现在屏幕上。
　　“老公，在哪呢？”郑露笑着说。
　　“在家呢。”
　　“没出去鬼混？这么老实？嘻嘻，我不信！”
　　“真的在家，不信你看。”任江海说着把电话转过来，对着家里扫了一遍，“没骗你吧？”
　　“算你啦！”郑露说，“老公，好想你啊……都一个多星期没见你了。”
　　“嘿嘿，你不是跟姨夫一块去的吗？他不陪你？”任江海所说的姨夫，是郑露的亲阿姨，也就是她母亲张红英唯一的亲姐姐张爱华的丈夫，杨官清，现任两江市市委书记。这一次两江市政府前往德国的考察团，就是由他带头，而且担任团长。
　　“姨夫他整天忙着开会，哪里顾得上我阿？”郑露笑说，“老公，我今天给你买了好多东西呢，回去再给你看，你一定喜欢！”
　　“傻丫头。”任江海笑笑，“国内什么东西没有啊？非得跑那么远去买。”
　　“你不懂，这边的东西可好了……啊，不说了老公，那边催我过去了，你自己多注意身子啊，我过几天就回去了。”
　　“嗯，你自己也小心点。”任江海说。
　　“是啦，老公。嗯……那！”郑露妩媚地对着屏幕轻吻了一下，“老公，我爱你……走啦，拜拜。”
　　任江海笑着关掉手机，有这样的老婆，实在是男人的福气啊！他又点了颗烟，把头枕在背后的沙发上……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夏威夷的夜，闷热中却带着海岛特有的凉意。海滩上人们的欢声笑语，伴随着海风飘进了房间里，两江大学的校长张红英伸手压了下遥控器，把正在播放着当地风光的电视给关掉了，然后站起来，扭了扭肩膀——毕竟年龄不饶人，多日的劳顿下来，年过五旬的她，不能不感觉到自己的身心上都有几分的疲惫。
　　走到窗前，张红英看着窗外高高挂着的圆月，不自禁地叹了口气。透过窗前薄薄的白纱窗帘，夜色似乎变得越加的朦胧，张红英发了一会呆，接着再次叹了口气。虽然才短短几个星期不见，但是她发现自己对那个男人的思念，却是在与日俱增。
　　一想到他，张红英只感觉到胸口发热，脸上火辣辣的，呼吸似乎都变得沉重起来。她把手伸到自己胸口，轻抚着自己的乳房，竟发现奶头已经变得有些发硬，同时下身有点湿润的感觉。“都出水了……”张红英喃喃自语道，为什么，每次在这样的夜里想起那个男人，那个身为她女婿的男人，她成熟的身躯就会自然而然地发生这样的变化？
　　自从跟任江海走进自己的生活之后，张红英发现自己的身体变得越来越敏感，对性的刺激也越来越容易有反应。她把睡裙的下摆掀了起来，手伸过去一探，果然那里已经有些湿润了。
　　这时候，房间旁边的浴室里传来咿呀一声，门被打开了，一个身材挺拔的年轻男人从房间的浴室里面走了出来，手里拿着一条毛巾擦拭着湿漉漉的头发，上身赤裸着，下身只穿着一条窄窄的红白条纹三角内裤，前面鼓鼓囊囊的。
　　“妈，怎么了？唉声叹气的……又在想我哥了？”年轻人带着笑说道，他就是任江海的孪生弟弟，两江大学基础建设处的处长任江山。除了是张红英女婿的弟弟之外，任江山同时也是张红英上过契的干儿子。
　　看到干儿子走了出来，张红英展颜一笑，把放在自己胸前和下体处的两只手放下，整个人往床上一退，背靠在床背上，说：“你这孩子，走路怎么没声没响的，吓死人了！”
　　任江山嘻嘻一笑，把手上湿湿的毛巾扔在一旁的椅子上，然后自己也上到床上去，爬到张红英的身边，脸庞笑嘻嘻地看着张红英，说：“妈，我就没说错吧？你是不是在想我哥？”
　　“想什么想啊？有什么好想的？”张红英白了任江山一眼，“还不快给我过来？”她笑着说道。
　　“来嘞！”任江山马上爬到床上，这时候他们两人的脸自己只有短短十几公分的距离。任江山温柔地把嘴压到张红英的樱唇上轻吻了一下，见张红英闭起了眼睛，他微微一笑，说：“有我天天陪着你还不够啊？妈。”
　　任江山的长相不像他哥那样菱角分明、粗犷有力，但是却更加俊秀，更加文雅，张红英睁开眼睛看着他，伸手在他脸颊抚摸着，的确，这一次出国考察的几周来，她几乎每晚都是跟这个干儿子在激烈的性交之中度过的，任江山和任江海虽然是孪生兄弟，但是两人性格不同，在床上的表现也截然不同，任江海在床上就像熊熊燃烧的烈焰，动作有些粗野而富有侵略性，尽显强劲的男性魅力，而任江山则是温柔如水，充分尊重女性的需求，能让女人如沐春风。虽然在内心深处，张红英还是更喜欢女婿任江海那种粗犷的男性美，但是也不得不承认，跟任江山上床，的确也是女人最大的享受。
　　任江山这时候站了起来，把随身携带的便携式音乐播放器打开，悠扬的乐声在房间里面飘扬，“这酒店还五星级的呢，房间里连个音响都不配。”他说着，从冰箱里面取出一瓶红葡萄酒，给自己和张红英都倒了半杯：“不过夏威夷的酒是真不错，这瓶要依我看，真比法国出的都好。”接着把一杯酒递给张红英。
　　张红英喝了一口，看着任江山把半杯酒都喝了下去，酒气沿着喉道一路流到了她的身体里，女校长这时候感到自己的小腹处好像有团火在燃烧，下身的阴道里头一阵瘙痒，急需男人的安抚。
　　张红英把手放在任江山的头发上，用力的揉着，内心的欲望伴随着她手上的动作而显露无遗：“好儿子……幸亏妈还有你在身边……”
　　任江山嘿嘿一笑，说：“妈，看你说的。”他轻轻抓住张红英雪白的手，在手背上轻轻一吻，说：“妈，是不是想要了？”
　　见张红英红着脸，点了点头，任江山又说：“这就来，妈，你先躺下去吧。”
　　张红英马上就依言躺了下去，主动地高举双腿，任江山马上把她睡裙的下摆往上面一掀，露出里面没穿内裤的桃花源，然后把头埋在张红英的两腿之间，湿润的舌头拨开女校长浓密的阴毛，对准她略呈褐色的肥大阴唇就吻了上去。在那一瞬间，张红英“嗷”的一声大叫，然后手就紧紧压住了年轻男人的头。
　　任江山舌头在阴唇下面的阴道口处舔了几下，张红英的大腿已经有些发抖了，一股骚水从阴道深处涌了出来。
　　“妈，痒吗？”任江山并不着急把舌头伸进去，反而在张红英阴道的外围打转，时不时还轻轻往里面吐着气。这种挑逗只把情欲已经完全被勾起的张红英弄得浑身乱颤，阴道中一通瘙痒，已经急不可耐地等待着鸡巴的插入了。
　　“啊……江山……我要……快……别舔了……给我……”更年期老女人的淫欲一旦被挑起，那种渴求绝对强烈，张红英的屁股扭动着，恳求着任江山的插入。
　　任江山轻轻地捏着张红英的屁股，屁股上的肉虽然弹性已经欠佳，不过松松软软地，摸上去也别有一番风味。“好吧。”他把头从女校长的睡裙底下钻了出来，然后把睡裙旁边的纽扣解开。张红英配合地站了起来，并迅速把睡裙脱掉，露出里面雪白的肉体。毕竟是年过半百的老妇了，虽然保养得不错，但是身上的肉还是有些松弛，肚子上皮肤也有一些轻微的皱褶。好在张红英身材苗条，腰身还保持着相当动人的曲线，而且一对分量不小的奶子依然保持得不错，只有少许的下垂。
　　任江山爱不释手地爱抚着张红英动人的乳房，一脸的痴迷。“妈，让我吸几口吧。”
　　“嗯……还吸什么啊？我里面快痒得受不了了，先给我来几下痛快的！等下我的人还不是你的？你爱怎么玩就怎么玩呗。”张红英的性欲一旦被挑起，顿时放下了一切的威严和伪装，这时她熟美的身体不停地扭动着，手抓着任江山硕大的鸡巴，向自己的下体处拽着。
　　“那好吧，不过……我下面还不够硬啊。”这时候任江山笑吟吟地站在床前，张红英看他的神情，知道了他的意思，顿了顿脚，说：“你这孩子，妈都快急死了，你还……”不过她也不想浪费时间，飞快地伸手把任江山的裤衩拉了下去，就看到他那根鸡巴已经半硬了，翘起在两腿之间。
　　“妈，快来，亲亲它。”任江山抱住张红英的头按向自己的小腹。张红英一手握住他的那根肉棒，一手轻轻骚弄着他的阴囊，然后把嘴贴近他的龟头，就感觉那根鸡巴又硬了几分。张红英握着鸡巴的手开始撸动起来，然后把任江海那已经膨胀起来的龟头含进了自己温暖的口中吮吸起来，舌尖不时扫动着龟菱处的那道沟。
　　“妈……啊……真好！”任江山闭起眼睛，喘了口粗气，“还是那么骚……下面让你给一舔就硬了。”
　　“给你舔还说那么多废话，硬了吧？别磨蹭了，快来吧。”张红英松开了手，把嘴挪开，假装生气。任江山嘻嘻一笑，扑上去压在她的身上。
　　“妈，是我说错了还不行吗？您不骚，是我自己容易硬，这总行了吧？”
　　张红英听了，忍不住“噗嗤”一笑，说：“算你嘴甜，要不然啊，看我今晚不把你踢出去睡。”
　　任江山看着张红英媚笑的样子，心里一阵激动，鸡巴跟着完全硬了起来。说起来张红英的模样看上去虽然只有四十上下，但其实她今年已经是五十一岁了。
　　看着这年过半百的老妇如此娇媚的模样，任江山不再忍耐了，过去把她推倒在床上。
　　紧接着任江山站了起来下了床，站在地上，然后用力把张红英的身体挪动了一下，让她的两腿顺着床的边缘垂了下去。张红英有一百来斤的身体在任江山用力的拖动下丝毫也不费力地就转了过去，这时候任江山捉住张红英的大腿，把她又向床边拉动了一段距离，连屁股都有一把滑到床沿外头，然后任江山身子往下面一沉，让张红英的双脚都搭在自己双肩上面，然后再次站了起来，这一来张红英的两腿被高高举起，湿漉漉的屄洞正好对着任江山准备多时的大鸡巴。张红英淫淫一笑：“乖儿子，真会玩……快给妈吧，肏进去，使劲！”说话间一手抓住任江山硕大的鸡巴，领向自己的肉洞。任江山顺势向前一倒，大鸡巴顺着势就捣到了张红英的阴道口，然后接着力和淫水的滋润，一下捣进去了一大半。
　　“嗷……咦……啊……”随着大鸡巴的肏入，张红英闭着眼睛，发出了一声大叫。内心的空虚似乎伴随着阴道的充实而同时得到充实，下身传来的舒爽感使得她额头上满布汗水，但是脸上却是春意满面。
　　“嗯……乖儿子……啊……好舒服……你……太舒服了……”任江山的抽插缓慢而又充满力道，他英俊的脸就贴在自己的胸口，牙齿轻轻地咬着奶子上那两个坚硬的奶头，这种春风化雨般的温柔润物细无声地滋润了张红英这个性感老妇。
　　虽然不像在跟女婿任江海做爱时那样的惊涛骇浪，但是这种冰波荡漾般地温存也给张红英带了了极大的快感。
　　“妈……我也好舒服啊……你的里面……好紧……啊……”张红英这老妇的阴道是典型的外宽内紧，刚肏进去的时候还感觉不到妙处，但是当龟头顶到深处，触碰到子宫口处的时候，快感就连绵而至。子宫口处的嫩肉就像是活的一般，来回包裹着龟头。任江山缓抽慢插，就是为了尽可能长时间地体验这种感觉。
　　在任江山连续抽插了三百多下之后，张红英似乎到了崩溃的边缘，只见她脸上的潮红已经蔓延到了胸口，牙关紧闭着，两手死死抱住任江山的屁股，用力地往自己的下身压过去，似乎要他再多肏进去几分……任江山感受到了老妇的热情，开始逐渐地加快抽插的速度。而张红英在任江山的快速肏弄下也引来了高潮，只见她仰面朝天，嘴里不成规律地大声呐喊着，阴道里面的嫩肉如同翻江倒海般地颤抖，也给任江山带来了无限快感。
　　“啊……啊……”老妇的骚浪让任江山的泄射感也涌了起来，他并没有尝试去抑制这种感觉，而是更加大力而且快速地肏弄着，同时嘴里发出低吼。
　　“妈，妈……我来了……我……啊”更年期的老妇当然不用担心男人把精液射进去，任江山把鸡巴死死地抵在张红英的子宫口上，大力地喷出了一股滚烫粘稠的精液。
　　双双达到高潮后的两人相拥睡在床上，异国的星光照进酒店的房间里，风骚的老妇和精壮的年轻人赤裸的身子纠缠在月色中，老妇是身居高位的高校校长，而年轻男子，则是她女婿的孪生弟弟。
　　第二章、熟女教授的无奈
　　而这时在万里之外的两江市，任江山哥哥的任江海也自有自己的精彩。
　　在和老婆通完电话之后，任江海坐在沙发上，随手拿起茶几上的一本书翻看了一看，没过一会儿，伴随着古典式的立地钟“咚、咚、咚……”地敲了八下，家里的门铃也响了起来。任江海起身打开门，今天下午去过他办公室的王月萍副教授就站在门外边，脸上带着笑向他点头，只是那堆出来的笑容看上去颇为勉强，难以掩饰住她神情中的那一丝不安。
　　“王教授，是你啊，快请进！”任江海露出笑容，用难得一见的热情，打开门把王月萍请进了自己家里，然后随手把门关上。
　　王月萍用带着迷惑的眼神看着任江海把门关了，见他已经向客厅走去，她一看地面上的木地板一尘不染，只好把鞋子脱下，放在进门的地方。
　　“王副教授，你来得正好，我还正在看你的那份文件呢。”任江海指了指茶几上的文件，说：“快请坐，要不要喝点啥？”
　　“不用了，任处长，您太客气了，我……坐坐就走！”王月萍连忙说。
　　任江海嘴角微微一斜，带笑看了王月萍一眼，轻轻叹了口气，说：“王教授，这就是你不对啦，这么不给面子？这才刚来，怎么就要走了呢？”
　　王月萍心里一咯噔，忙说：“不不不，任处长……您别误会，这不，还是第一次来您家里拜访，您这房子装修得真有格调，真气派。”嘴里恭维着，王月萍心不在焉地四周看了看，只得走到沙发边上坐了下来，只是不见家里有其他人的影迹。任江海这时候走向客厅的一侧，那里有一个小吧台，上面放着几瓶酒。王月萍看着任江海的背影，心里一阵七上八下的。
　　“您夫人呢？”虽然之前也有预料过，但是这时看到只有任江海一个人在家，王月萍心中的忐忑又深了几分，忍不住问了出来。
　　“她啊，去出差了，整天都在外头，这趟又是跟着市委领导团去了德国，就是报道和慕尼黑缔结友好城市那事儿，过几天才回来。这几天你没看电视吗？”
　　“我很少看电视。”王月萍勉强让自己放轻松一些，说：“平时回家都是看看书，写点东西。不过我家老丁他喜欢看新闻，我有时也跟着看一些。”
　　任江海笑笑，说：“这样不也挺好的？对了，我这儿有上次去法国时带回来的红酒，来一杯吧？”
　　“啊？不用费心了，酒我可不会喝，给我杯水就好。”王月萍说着，但是这时候任江海已经拿着红酒瓶在两个酒杯里面都倒了半杯，然后递到了王月萍眼前。
　　王月萍一看只好说声：“谢谢。”接过任江海手里的酒，刚要放下，任江海已经举起酒杯，“来，我敬王教授一杯……王教授，这酒劲头大，你也别急着喝，慢慢地一口一口来就行了。”
　　王月萍平时也爱喝一点点红酒，心想就一口应该没有关系，也就在任江海的注视下，拿着酒杯在嘴边喝了一小口。
　　任江海也跟着喝了一口，然后把酒杯拿在手里，带着笑看着王月萍。跟下午在办公室时看到的不同，王月萍已经换了一身衣服，上身是黑色的针织长袖上衣，下边穿着一条普通的蓝色女式长牛仔裤，脚上一对肉色短丝袜，算是相当普通的穿戴。不过在对中年熟女有特殊爱好的任江海眼中，这身打扮却相当具有诱惑力。
　　王月萍让比她年轻将近二十岁的年轻男人看得心里有点发毛，忙咳嗽一声，开口说：“任处长，您下午说的……”
　　“哦……啊……啊！……是那个事儿啊……”任江海让王月萍一说，呆了一下才回过神来。“王教授，你看我这记性……你跟我来，我给你看些东西。”说着就向房间走去。
　　王月萍没有办法，只好跟着任江海走进他的房间，这是一个豪华宽敞的主人套间，一张大床摆放在房间正中，旁边有一个很大的写字桌，上面摆着电脑，而前面有一张宽敞的全皮办公椅，墙上挂着任江海和郑露夫妻两人的大幅婚纱照，另外一边则是衣帽间和配套卫浴。
　　“我习惯把电脑放卧室里。”任江海解释说，“这样有时要办点什么事也方便些。”说着他从写字桌上拿起一张表格，对王月萍说，“这是你们文学院给呈上来的名单，今天下午你走了之后，我打电话让他们紧赶慢赶，一定要在今天下班前把名单交到我们人事处，这不，他们也是五点前刚交过来的……”
　　任江海看了看表格，又瞥了王月萍一眼，叹了口气，把表格递过去给她，说：“今年你们院的名额真是不多，本来呢，是只能有四个晋升名额的，我已经从别的院系那里给你们院多争取了两个名额，你看看，这就是他们讨论之后的结果……”王月萍已经从任江海的神情和语气中得到了一些暗示，她颤抖着从任江海手里接过名单，一看，只觉得眼前一黑，果然，在名单上列着的六个晋升的名额里头，并没有她的名字。
　　“很遗憾啊，王教授，看来你们院里还是认为，有更适合的人选可以晋升啊。”
　　任江海用满怀同情的语气说道。其实这份名单文学院那边早在几天前就已经交到了人事处，王月萍本来在列，但是任江海看了之后把她的名字划掉了，让文学院重新考虑人选，文学院那边当然不敢忤逆他的意思，于是才有了现在交到王月萍手上的这份名单。
　　“这……这不公平！”王月萍用力捏着手里的名单。这已经是她不知道第几次等待晋升了，满以为这一次轮都应该轮到自己了，谁知道……那么久的期待就这样破灭了，王月萍无论如何都接受不了。
　　“我……我……”王月萍叫着：“您看这六个人，他们哪个有我在两江的时间长？比贡献比成果我又那里比不上他们了？”越说越觉得委屈，王月萍的眼泪忍不住就掉了下来。
　　任江海把手插在衣袋里，静静地看着王月萍，一言不发，等到她泪如泉涌的时候，他才开口说道：“实话实说啊，王教授，您刚才说的，我个人呢，都是非常认同的……”
　　任江海的话仿佛让王月萍在黑暗中看到一丝曙光，她用含泪的眼睛看着任江海，“任处长，您……您一定要帮帮我……我……”
　　“唉……我虽然是管人事的，但是晋升名单都是各院系自行拟定的，我也无权过问啊……”
　　任江海这话明显蒙蔽不了王月萍，人事处对全校教职工的人事安排有决定权，更何况是权倾两江的任江海？她连忙说：“任处长，您一定能帮我的，求求你，这次的晋升对我、对我的家庭来说都非常重要，我等了这么多年，您一定要帮帮我。”
　　任江海从王月萍手里拿过名单，看了看，“我说你们院也真是，也不懂得从教师的实际需要出发，唉……而且你看看，这个名单明显男女失调嘛，文学院的教师男女比例是3比7，怎么能只让一个女教师晋升呢？”
　　王月萍连忙不停地点头，名单上面有七男一女，唯一的女性是教现当代文学的副教授韩莉。
　　“不是我说，王教授你啊，资历、科研都是你们院拔尖的，可惜嘛……就是有点……”任江海说到这里，停了下来，抬头看了王月萍一眼。
　　王月萍用殷切的眼神看着任江海，等着他往下说，谁知道任江海突然一个哈哈，说：“哈哈，还是不说啦！”
　　“啊？不不，您说，您说，我一定要帮帮我……”
　　任江海意味深长地看着王月萍好一会，“那好吧，竟然你这么想听，我不妨就直说吧。”他一边说着，一边伸出右手，轻轻地搭在王月萍的肩膀上。王月萍身子一震，却不敢把身体挪开，只听见任江海说道：“别的人嘛，人各有所长，我就不说了，不过呢，你看看这名单，同样是女性，为什么韩教授她年龄、资历都不如你，作品也没有你那么多，但是人家就是能够被提名呢？”
　　“这……”王月萍把头低了下去，脑子里浮现起这两年来韩莉在文学院里春风得意的模样，说起这个韩莉，王月萍就不得不有一肚子的怨念。
　　韩莉是两江大学的毕业生，二十多年前在本科毕业后留校做了学生政治辅导员，后来读了个硕士后开始走上讲坛。韩莉为人开朗，长相也很不错，因此在文学院里算是挺有人缘的，可惜她的学术水平实在不高，在两江大学多年，学术和业务上都没有什么过人之处，做了好几年助教后才勉强升了讲师。而且因为一直没能读上博士，她这个讲师一做就是近十年。王月萍比她大了四五岁，有时候和别人在背后聊起韩莉来，大家都笑说她将来能够混个高级讲师退休就已经是谢天谢地，若是能做到副教授，那要靠她家祖坟冒青烟了。
　　谁知道一年多前，韩莉在几乎所有人意外的眼光中被突然提升为副教授，知情人都不敢透露原因，只有文学院内部少数人知道，在韩莉的那次晋升过程中，校人事处起了决定性的作用，人事处处长任江海几乎是凭着他个人的意志，促成了韩莉的这次晋升。而从那之后，就经常有人看到韩莉在人事处的办公室里面进进出出，虽然没有人敢多说，但是韩莉跟任江海关系非比寻常的传言，王月萍还是多多少少听过一些，只不过她一直是半信半疑，毕竟韩莉跟任江海两人悬殊的年龄就摆在那里。
　　不过事实就是，自从那次晋升之后，韩莉一跃而成为了文学院里头炙手可热的人物。这不，才升副教授两年，这次晋升教授又有她的份！本来，若是按两江大学的程序来说，起码要担任副教授五年以上的人才有资格晋升教授，当然，在这个国度，很多事情都有独具特色的解决方案，在一些特殊情况下是可以“破格”
　　提升的，显然这一次韩莉的晋升就在破格之列。
　　更让王月萍生气的是，韩莉到现在都没有读过博士课程，这让做了十多年副教授、早就拥有博士学位的王月萍无论如何都难以接受。因为按照惯例，连博士学位都没有的人，在两江这所超一流大学是没有资格被提升为教授的。
　　这时候任江海已经把双手都搭在王月萍的双肩之上，“无论在学术还是业务上，还是学历上，我个人呢，都认为你的能力是要比韩副教授……哦不，是韩教授……强。”任江海故意强调了“教授”两个字，这让王月萍心里一动，“但是！”
　　任江海的语气变了一变，继续说：“有一个方面，王教授，你的能力是远远比不上韩教授的……”
　　“任处长您是指？……”王月萍不安地问。
　　任江海暧昧地笑了笑，用柔和的目光，看着王月萍的眼睛，嘴角挂起了一丝邪邪的笑意，没有说什么，任由王月萍自己去猜测。但王月萍一看他那种眼神，忍不住心头狂跳，“任……任处长……我……我不明白您的意思……”
　　“你还是第一次来我家吧？”任江海悠悠说道，这时候，他丝毫也不再掩饰自己眼神中的欲望，“韩教授她……可是我这里的常客。要不，你以为她两年前是怎么升的副教授？而这一次为什么又这么快就轮到她升教授了？”
　　话说到这里，任江海觉得是到了亮匕首的时候了，他的手在王月萍肩膀上轻轻地捏着。“人生苦短啊王教授，机会是留给做好准备的人的，你也不想让这一次的机会就这样跑掉吧？跟韩教授学学吧，我保证！”他一只手拍了拍胸脯，语气斩截地说：“只要我任某人一通电话，你的名字，我保证会出现在这张名单上！”
　　“你……你是说……要我……”王月萍头低垂着，脸涨得通红。在刚才要来任江海家之前，她不是没有设想过会有这样的场面，毕竟任氏兄弟二人风流名声在外，她也听说过不少他们兄弟俩跟学校里其他女教职员工之间的传闻，但是想想自己的年纪比任江海大了那么多，又觉得自己的想法有些荒谬，可能是多虑了……因此虽然多少有些心理准备，但是这时候任江海这样明白说出来，还是让她很难接受。
　　任江海点点头，“其实我注意你很久了，王教授，从几年前认识你之后，我就很为你的知性风韵着迷，可惜你一直都没给我机会啊。”
　　王月萍看着跟自己年龄悬殊的任江海，不可思议地摇了摇头，“可是……我们……我比你大太多了……任处长，你……你看错人了，我……我是有家庭的，我……我不是那种随便的女人。”
　　任江海把双手拿开，冷冷一笑，说：“OK，我任江海绝不勉强女人，你想走就走，我不会拦你！”说着他的语气变得冷峻起来：“只不过，这个世界是很公平的，有时候，人想要得到什么，总是要付出点代价的，你学问这么高，不会不明白这个道理吧？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　王月萍本来已经转身要离开任江海家，但是这最后的这一句话却像魔鬼的低语般冲击着她的心灵。一时间，学校里有关任氏兄弟的种种传闻，一一浮现在王月萍的脑海中，这些传闻，几乎每一件都是在诉说这兄弟二人对胆敢触犯他们利益的人，是多么的心狠手辣，冷酷无情。
　　传闻在任氏兄弟刚升上高位没多久的时候，曾经也有不少人对他们的行为不满，想通过法律和制度来制裁他们两个。但是这些人只要一有动静，马上就会遭受到他们无情的打击。两年前，就曾经有个年轻的新晋讲师对任氏兄弟不满，向省高教厅那边写了检举报告，揭露任氏兄弟在两江大学里头的所作所为。结果不到报告递上去不到两天，高教厅一纸公文下来，那个青年讲师光荣入选援藏教师行列，很快地就从这个南部沿海城市消失了。一年过后，当有人再次在城里看到他的时候，本来年轻力壮的小伙子已经被各种各样的高原病和一些莫名的伤病折腾得奄奄一息，不久后就病死了，他生前的同事好友甚至没有一个人敢去探望他……
　　还有一次，有人在全国着名的网络社区“海角论坛”上用新ID发了一个帖子，里面将任氏兄弟收贿受贿的一些细节公诸于众，那个帖子引起了巨大的社会反响，两江市公安局局长李为民在接受电视采访的时候，表示一定要彻查此事，并马上组织了专案组，由公安局下属的经济犯罪侦查支队队长薛玲挂帅，前往两江大学调查。不久之后，警方宣布破案，原因是有人投案自首。那人是任江海手下的人力资源处副处长，他坦白是为了坐上处长的位置才编织莫须有的罪名陷害任江海，那个帖子里面的内容全部是胡编乱造的，根本就不是事实。那个副处长后来被依法逮捕，此后再也没人知道他的下落。
　　也就是从那时候起，再也没人敢于挑战任氏兄弟的地位……
　　顺我者昌，逆我者亡！任江海这样的个性在两江大学里头无人不知。王月萍意识到，自己这时候如果走出了这个房间，那么她在两江的职业生涯也就可以宣告结束了。
　　就这样结束了？辛辛苦苦在这个学校里面奋斗了一辈子，就在离五十岁还有两年的时候被扫地出门？
　　“我……我……”王月萍又想起了自己的家人，想到她的丈夫：老丁，老丁是一名退伍军人，八十年代退伍转业后进了两江大学，做了校务处的一名司机，专门为校领导开车，收入十分微薄。再想起自己的儿子，很快就要从大学里毕业，这小子没有遗传到母亲的读书天分，成绩非常一般，在一所名不见经传的二类院校混了四年，现在毕业了要找一份体面的工作，对她这样的家庭来说，谈何容易？
　　王月萍只觉得自己的脑海里面只有一句话不停地萦绕着：“不可以的，不能就这样算了，我一定要争取……”在不自觉中，她慢慢地转过身子，看着任江海。
　　“任主任……您……您……帮帮我吧……”
　　任江海开颜一笑，说：“我是很想帮你……不过嘛，那也得你愿意给机会我帮才行啊……你说对不对？王教授。”任江海叹了口气，又说：“你也知道，韩教授她……就给了这样一个机会，给我，也给她自己……所以，你看，不管外面有再多闲话，我也拼了命地在保她。王教授你呢？要不要也给我这样的机会？”
　　王月萍看着任江海丝毫也不掩饰的淫欲神情，下意识地把手抓在胸前的衣领上，颤抖地说：“我都……都这个年纪了……”
　　任江海听到王月萍这么说话，心里大喜，自己攻陷这个熟女教授的心理防线的行动已经有了第一个大的突破。在这时，他脸色一正，正视着王月萍的眼睛：“王教授，你可能还不知道您有多大的魅力吧？我任江海这么处心积虑地在你身上花了那么多心机，就是因为我一直都为你的成熟风韵而着迷啊……”
　　爱美是女人的天性，无论是六岁还是六十岁，但凡是个女人，只要有人称赞自己的样貌，心里都没有不暗地里高兴的，王月萍当然也不例外。她其实算得上是天生丽质，作为80年代初的女大学生，她在读大学的时候也是学校里出了名的美女，追求者甚众，不过出身军人家庭的她家教很严，父亲严禁她在读书期间谈恋爱。那时候的人思想比较单纯，王月萍也顺从她父亲的安排，在大学毕业之后，通过相亲认识了她现在的丈夫老丁，在当时，嫁军人还是一种潮流，是非常风光的事，老丁家又是三代贫农，出身非常符合她那个同样是军人的父亲的要求，王月萍也没有挑剔，毕业后没多久，就在家人的安排下嫁给了老丁。
　　那时候还刚刚开始改革开放不久，女人在打扮上花费的精力远远不能跟今天相比，而到了九十年代中后期之后，社会上的妇女纷纷开始追求年轻和时尚的时候，个性传统的王月萍又觉得自己一个中年妇女，高级知识分子，随波逐流去追逐那些东西像什么话？因此时至今日，王月萍最多也只是偶尔去发廊做个发型而已，一般中年妇女经常去的纤体中心、美容沙龙什么的，对她而言，似乎都是非常遥远的所在。
　　也正是因为这样，在王月萍的记忆中，自从结婚之后，在样貌方面，似乎就再也没有人赞美过她了，尤其是来自男人方面。因此这时候，从任江海这样年轻而且英俊的男人的嘴里听到这样的话，虽然觉得非常突兀，但是不可否认的还是让她觉得有一点点的喜意。
　　王月萍低着头，“可……可……我是有家庭的人……我爱人……”
　　任江海依然用那副神情说：“不是我说你，王教授啊……但是我又不得不说，你的思想真的赶不上这个时代了，追求快乐应该是每个人都应该享有的权利，李银河的理论你不会不熟悉吧？男人女人都应该有同样的权利去追逐幸福啊！像你现在的年纪啊，如果不抓紧时间去享受，今后可能机会就越来越少了……”
　　王月萍头低垂着，听着任江海说话，没有任何表示，但是任江海对这种中年女人的心理是何等的熟悉？他知道凭借这番言语上的攻势，令熟女副教授心动又谈何容易？哪怕已经在她的心防上撬开了一个缺口，但是这个女人的城墙并不会就此坍塌，要让她的心防大门洞开，是时候用上其他的攻势了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　任江海再一次轻轻地将双手放在王月萍的肩膀上，王月萍下意识地抬头一看，任江海那年轻英俊，而又充满霸气的面容就近在眼前了。王月萍口一张，正想说些什么，任江海的右手已经在她的下巴下面一托，把她成熟的面孔向上面一抬，然后居高临下地吻了下去。
　　王月萍“唔”地从喉咙深处发出了一身沉吟，这时候她的脑子里面就是一片混沌，仅剩的一点点理性让她双手向前想要推开任江海，但是当手接触到任江海的身子时，她却觉得有一股热火从自己的小腹那里升腾了起来，她不自觉地放松了力道，两手轻轻地停在了任江海的胸前。
　　任江海感受到了王月萍的反应，他得意地在心里暗暗一笑。刚才他给王月萍倒的那杯就并不是什么从法国带回来的红酒，而且一种做成红酒状的药酒。这种酒的药性非常柔和，既不会让人喝醉，更不会让人昏迷，它唯一的作用是让女人在喝下去的两个小时之内，如果遭受到性刺激的话，会在第一时间刺激女性荷尔蒙的分泌，让女人的身体对性刺激产生强烈的反应。任江海已经在不少女人身上使用过这种助兴酒，算算时间，这时候正是药效开始发挥的关头。
　　任江海慢慢地把双手下移，包在王月萍的屁股上，王月萍轻轻地惊叫一声，任江海手上一使劲，把她的屁股向自己身上一贴，藏在睡裤里面的鸡巴顶在了王月萍的小腹上，强劲的力道透过衣服，直接刺激着王月萍。他的双眼凝视着王月萍，没有说话，但是征服欲十足的眼神已经将他的意图表现得十分明显，王月萍茫然地看着他，既没有点头，也没有反对。于是任江海推着王月萍的身子，让她坐到床的边缘，然后自己动手把睡裤连着内裤一脱，把他引以自豪的鸡巴露了出来。
　　王月萍把头转开，低垂下去不敢去看任江海赤裸的下体。任江海却一把抓起她的右手，让她握着自己的鸡巴，王月萍在手接触到炽热的鸡巴的时候猛地一收，但是犹豫了一下之后，又自行握住任江海坚硬的鸡巴。
　　“够大吗？”任江海对自己的鸡巴可以说是信心十足，他深信像王月萍这样的良家妇人，肯定是从来没有见过像他这样伟大的鸡巴。
　　王月萍用手感受着从硕大鸡巴上传送过来的热度，这根东西比起老丁的大了足足一倍有余，王月萍握着握着，只觉得自己小腹燃烧的那股火似乎是在向上窜，全身都开始燥热起来。她的手开始不自主地来回撸动坚硬的棒身。
　　任江海让王月萍的手继续套弄着自己的鸡巴，一边慢慢也在床边坐了下来，他把手环抱在王月萍的肩膀，嘴巴在她的耳朵边上轻轻地说：“见过这么大的宝贝吗？想不想我把它肏到你的身体里面去？”
　　露骨而下流的言语让一向洁身自爱的王月萍听得一阵反感，她一下把手从任江海的鸡巴上拿开，全身一阵挣扎，就想要站起身来。谁知这时候任江海放在她肩膀上的手突然使劲地向上一抬，王月萍的脸顿时就紧挨在任江海的眼前。王月萍瞪大双眼看着任江海，任江海突然嘴巴下前一压，就在此吻上了她的嘴唇。王月萍紧咬着牙关，拼命挣扎想要逃离任江海的控制，但是这时候任江海手上的力道极大，把她的头牢牢地固定在那里。同时任江海的身体用力向下压了过来，王月萍惊叫一声，整个人就被他压倒在了床上。同时由于叫了出声，她的牙关终于让任江海强而有力的舌头冲了进去。
　　任江海的舌头一进入王月萍的口腔里面，就用力地纠缠着她的舌头，双手也从她脑袋上移开，改而大力地隔着衣服搓揉着她胸前的两个肉团，而鸡巴跟着紧紧顶着王月萍的下身，尽管隔着厚厚的牛仔裤，王月萍依然能够感受到那根东西的坚硬和火热。
　　这一来不得了了，王月萍只觉得一种自己从未有过的冲动和需要从身体深处喷薄而出，眼前的事实虽然是自己绝对不想接受的，但是身体却做出了和理智完全相反的反应。她的脸上很快就泛起了潮红，喘息也渐渐地急促了起来。
　　“怎么会这样……”结婚多年，王月萍从来就不认为自己对性有多么强的需求。就算是在她和她丈夫老丁都年轻的时候，他们的性生活频率也只不过是一两周一次，王月萍甚至很少主动向老丁提出要求。近年来她和老丁跟着过着近乎无性的婚姻生活，王月萍也只是偶尔在生理期前后会觉有需要，这种时候如果遇到老丁没办法勃起，她也只能简单地自己解决一下。至于说和丈夫之外的男人上床这种事，在王月萍的一生中就从来没有考虑过……怎么在这个可恶的男人面前，自己居然会有这样的渴求呢？
　　任江海自然知道这一切大半还都要归功于那杯酒，不过无论如何，眼前的熟女都已经动了情，现在就等着自己去采撷这具熟透了的胴体。他伸手轻轻把王月萍的黑色上衣从腰的位置向上拉，王月萍双手作状护在胸前，但是任江海左手稍一用力，就把她的防线分开，王月萍从鼻子里面发出了一声“哼……”，体内高涨的欲火让她的手还是无力地举了起来，任江海顺势就把毛衣从她的头上脱了下来。
　　薄薄的针织上衣下面，就只有红色的奶罩了，这时候任江海放弃进攻王月萍的嘴唇，嘴巴向她的脖颈和耳后亲吻，同时把手放到她的胸前，隔着奶罩揉搓。
　　这一招着实厉害，王月萍的身体变得更加的反应，身躯扭动着，口鼻间的呻吟也变得粗重起来。
　　“爽吗？”任江海在王月萍的耳边轻声说，“以前没有这么舒服过吧？老实告诉我，是不是？”
　　王月萍只觉得脑海之中是一片混乱，意识里面任江海的声音变得那么地朦胧，却又充满诱惑，在迷迷糊糊之间，她竟不由自主地点了点头。
　　任江海得意地微微一笑，“那么……你下面呢？出水了没有？”他一边说着话，一边解开王月萍的皮带，然后把牛仔裤的扣子解开，拉链也拉了下来。
　　“没……没有……放……放开我……”王月萍浑身松软，用着仅剩的一点点理智，轻声说道。
　　“真的没有？”任江海嘴角挂着坏坏的笑，“那我要验证一下！”说着，他右手在王月萍的屁股下边一托，王月萍知道他想做什么，但是意乱情迷之下身体还是顺从了，屁股轻轻就抬了起来，于是任江海左手一拉，就把她的牛仔裤给拉到了膝盖上，露出了和奶罩配套的红色内裤。
　　这时候任江海迅速把王月萍的牛仔裤脱掉仍到一边，然后站起身来，把自己上身的睡衣也脱下，赤裸站在王月萍的面前。身上只剩胸罩和内裤的王月萍下意识地一手横在胸前，一手遮住下体。在她眼前的是一具充满男性魅力的肉体，长期锻炼带来的坚实胸肌和腹肌都历历可数，而半硬半软挂在腰间的鸡巴足有二十公分左右，在王月萍眼里散发着无穷的诱惑。
　　任江海拉了王月萍的上臂，让她站起来，然后面对面地搂住她。王月萍的身高也有一米六六左右，在南方女性中算是比较高的，但是也比任江海矮了十多公分，这一来，任江海的鸡巴就顶在王月萍的肚脐上方。任江海继续游走唇和舌，在王月萍的脖子上来回舔了几下，然后抬起她的右手，王月萍的腋下有稀疏的一撮腋毛，不过长度很长，很明显她没有修剪腋毛的习惯。任江海一见心头高兴，现在的女性夏天有时都会穿一些比较清凉的无袖装，所以基本都会把腋毛修剪掉，难得让他遇到一个这么“原生态”的美熟女了。
　　鼻子紧贴着美熟女教授的腋窝，任江海贪婪地吸着气。也不知道是因为夏天的闷热天气，还是因为紧张的缘故，王月萍的腋下有些湿热的感觉，有股淡淡的汗臭味，对任江海来说，那却是最有诱惑力的味道。
　　任江海伸舌头在王月萍的腋窝舔弄着，把那些腋毛都舔得湿淋淋地，然后一簇簇地含到嘴里面去。于此同时他的手也没有闲着，伸到后面去把王月萍奶罩的扣子解开，然后一手扯了下来，接着右手捏着王月萍的奶子。
　　对于任江海的动作，王月萍这时已经没有再进行反抗了。一方面是觉悟到自己想要得到梦寐以求的教授宝座，眼前的这种事情就没办法避免；一方面任江海魁梧的身躯压在自己身上，她也的确没有能力去反抗；而最后一方面，也是王月萍无论如何都不想去承认的，就是自己的身体已经完完全全沉醉在任江海狂野而又高超的爱抚技术中……“为了做上教授，为了全家今后更好的生活，就这一次吧……”王月萍在意识深处给自己找到了一个借口，然后就……
　　王月萍的奶子并不大，握在任江海的手里面就被完全包围住了，而且毕竟是奔五十的人了，奶子虽然不至于干蔫，但是已经有些下垂。不过任江海喜欢的就是这个调调，这时候他的嘴离开了女人的腋窝，游到那对奶子上，先用舌尖在淡褐色的乳头上轻轻几勾，王月萍惊叫一声，忙用手遮住自己的嘴巴。任江海紧接着在奶子上又舔又啃了好一会儿，才感觉到王月萍的乳头变硬了起来。看来这个老女人虽然很少有性生活，但是体质却不是那么敏感，任江海在心底说。
　　不过也是时候继续向下面发展了，任江海的舌头一路向下，从王月萍的双乳间一直舔到她的肚脐上。任江海把舌头勾到老女人的肚脐里舔了几下，非常满意，不愧是高级知识分子，个人卫生做得非常到位，肚脐非常干净，没有丝毫的异味。
　　任江海的舌头之旅终于到了最后的终点站，他把鼻子顶在王月萍阴道口的内裤上，使劲地吸了几下。
　　“啊……啊……”王月萍的脸这时候是一片通红，也不知道是因为害羞还是因为情动，嘴里面的呻吟变得更加的清晰，两条腿左右摆动着，似乎是想要摆脱任江海的嘴唇。但是任江海手稍一使劲，就把她的内裤给直接拉到脚踝上面。在王月萍的惊叫声中，任江海已经拨开了她稀疏的阴毛，嘴唇直接贴到了她的大阴唇上。
　　“啊……不要……不要弄那里……”王月萍的手推着任江海的头，不过那力道是不足以把这个强壮的男人推开的。
　　“王教授，你可有一块好宝贝啊！”任江海赞叹道。王月萍的阴毛和她的腋毛一样，长而又稀疏，被拨开之后就露出了大阴唇，她的大阴唇并不肥厚，但是却非常干净，更难得的是没有这个年龄的老女人会有的深厚色素沉淀，虽然不能说是粉嫩，但是那两片阴唇还保持着干净的肉色，在任江海肏过的几个四十岁以上的女人中，他还是第一次看到颜色这么诱人的阴唇。
　　“怎么……怎么舔那里啊！”王月萍惊叫着。
　　“咦？老丁没舔过你这儿吗？”任江海一边说着，一边用舌头把王月萍的大阴唇分开，里面的屄肉一片鲜嫩，仿佛在证实王月萍是一个恪守妇道的良家妇女。
　　任江海说的没错，这的确是王月萍的屄第一被男人舔弄，老丁以前年轻时性欲较强的时候，做爱时都从来不肯舔她那儿，近些年来就更不用说了。王月萍只在以前和老丁一起看一些毛片助性的时候知道男女间还有这么一种爱抚的手段，自己却从来没有体验过。
　　“那儿……脏……啊……”王月萍用力扭动着自己的身子，她实在还接受不了那个地方让男人这样舔弄。
　　任江海一看她动得这么厉害，舔起来也很是不爽，心想今后有的是时间和机会慢慢地调教她，这时候该进入下一步了！
　　任江海放弃了对王月萍阴部的舔弄，把头伸到上面去，嘴巴对准王月萍的嘴唇就亲了下去。王月萍只闻到鼻端传来一阵淡淡的腥味，那是她自己阴道分泌物的味道。若是在平时，生性爱干净的她绝对忍受不了这股味道，但是今天却完全不同，这味道不仅不令她反感，反而让她体内的性欲更加高涨，她毫无犹豫地迎合着任江海的狂吻，舌头甚至主动勾着任江海的舌头，两人狂热地交换着口腔里面的液体。
　　紧闭着眼睛和任江海热吻了许久，王月萍感觉到任江海把舌头一点一点地移了开去，意犹未尽的她睁开了眼睛，眼前竟然是任江海那根二十多公分长的巨型肉棒，龟头就顶在她的嘴边，上面水光盈盈。
　　“来，给我吮吮。”任江海用绝不容许王月萍说不得语气命令着，“知道怎么吮吧？有没有给老丁吸过？”
　　面对这眼前这个霸气十足的男人，王月萍没有任何其他的选择，她一边撸动着任江海的鸡巴，一边抬头，看到任江海炽热的眼神，也不知道是认命了还是欲火难耐，终于她长出了一口气，把嘴唇凑到鸡巴上边，伸出舌头轻轻地舔着。
　　这样的轻描淡写是满足不了任江海的征服欲的，他双手稍稍用力按着王月萍的头，鸡巴一使劲，王月萍的牙关一松，就让任江海把鸡巴捅进去了一小半。
　　“唔……唔……”王月萍眉头紧皱，对于口交，她并不陌生。近年来，王月萍的丈夫老丁在床上的表现是每况愈下，难得做上那么一次，也几乎都要靠王月萍帮他吸上半天，才能勉强硬起来。而此刻在她嘴巴里面的这根鸡巴却给她带来了截然不同的感受，龟头的硕大、棒上的坚硬和炽热都是王月萍以前所未曾体味过的。
　　“对，就这样，慢慢地往里面吞。”任江海享受着美熟女副教授的口舌服务，心里是爽快了花，鸡巴一点一点地往王月萍的嘴里深处戳。等到他的大鸡巴捅进去将近三分之二的长度的时候，他感觉到了自己的龟头已经顶到了熟女教授的喉道口，无法再往前了。任江海毫不迟疑地在鸡巴上再次使劲，想要向前再进一些。
　　这时候王月萍猛地把头往后面一缩，脱离了任江海的控制，把他的鸡巴从自己的嘴里面甩了出来，然后忍不住大声地干咳了起来。
　　任江海遗憾地叹了口气，想要让第一次跟自己上床的女人用深喉吮鸡巴果然是不可能的，除非是用强了，不过想到今后就可以肆意地享用眼前这个女人成熟的肉体，任江海决定还是循序渐进地好。
　　“你……咳咳……我……我……你……”王月萍好不容易停下了咳嗽，抬头对着任江海，眼神里全是哀怨。
　　任江海却不管那么多，他手捧着王月萍头，一阵亲吻，然后一个翻身，再次将她压在身下，手握着自己刚被王月萍口舌服务过的大鸡巴，用膝盖分开王月萍的两条大腿，肉棒直直地对准了老女人的屄口。
　　“不……不要……”王月萍继续扭动着身子，想要自己这辈子只让老公一个人进去过的地方就要被第二个男人玷污了，她的身体在无力地坐着徒劳的反抗，只不过这种反抗更多的像是在说服她自己而已，那种力度绝对不足以改变眼前的事实。
　　“你就等着享受吧，嘿嘿……”
　　任江海玩过好几个这种年龄的良家熟女，深知道这些女人的心理，她们通常会将第一次的出轨看成是洪水猛兽，轻易不会去触碰那根禁忌的线，但是只要有一次让男人的鸡巴攻破她们层层设防的屄门，她们往往就会从此放开自己，而任江海对于自己在床上的实力有着绝对的自信，相信只要一次，就能让女人迷恋上自己。
　　双手用力按住王月萍扭动的身躯，任江海将大龟头挤到老女人的屄口处，感觉到里面的湿气，知道是时候享用这道期待已久的美味了。“我来啦！”他大叫一声，同时邪邪地一笑，猛的一使劲，将大鸡巴一下捅了大半截去到老女人的屄道里面。
　　“啊！”老女人痛彻心扉的喊叫毫无意外地响了起来，任江海的大鸡巴全部硬起来之后足有二十公分左右的长度，这一下就插进去了超过一多半，已经远超过了老丁那条鸡巴的极限，更何况任江海鸡巴的粗壮和硬度都不是老丁那根东西所可以比拟的，这让近年来很少过性生活的王月萍如何承担得住？尽管有着心理准备，但是任江海的这一击还是让王月萍痛得眼泪飚出，双臂本能地紧紧抠到了任江海的背上。
　　任江海闭着眼睛，享受着老女人长久荒芜的狭窄屄道收缩压迫龟头的畅快感觉，他要的就是这个效果，第一下有力的插入，可以让王月萍体会到自己鸡巴的与众不同，他有信心用自己的技术，让胯下的老熟女很快淡忘掉此刻的痛楚。
　　“痛快吧？我的鸡巴给劲儿吧？放心，很快就不会痛，只有快了，你就等着吧……”任江海让鸡巴在王月萍的屄道里面停留了一会儿，开始缓慢而轻柔地抽送，同时一边亲吻着王月萍的奶头。任江海每次抽动鸡巴都只抽出一小半，然后再慢慢地送入，一次比一次稍微深入一点点，这样的抽插速率很慢，最适合用来开拓老女人那除了老公之外，从不曾为别人开放过的屄穴了。
　　这一招似乎也对安抚王月萍的心灵起到了奇效，第一次插入的剧痛过去之后，这种和风细雨般的爱抚让老女人感觉到了之前从来不曾体会过的体贴。就像任江海所预料的，被别的男人的鸡巴插入这一无法挽回的既成事实被摆在眼前之后，王月萍的心结其实也在那一时刻被打开了。
　　“老丁……我对不起你……”王月萍的脑海里面响起这一句话，但是任江海缓慢却又逐步深入的肏弄，让她无法继续思考下去。
　　“这样子弄爽不爽？”任江海看看王月萍的屄道里面的骚水分泌得越来越多，自己鸡巴的抽送已经畅通无阻，心头大爽，“快到底了，你准备好爽死吧！”说着任江海把鸡巴用力一挺，一下就顶到了王月萍屄道的尽头，龟头有力地撞击了一下王月萍的子宫口。
　　“啊……”王月萍又是一声叫喊，但是任江海的嘴巴很快就把她的嘴唇封住，鸡巴顶着花芯轻轻扭了一下。王月萍感觉到一股热流从屄道深处涌了出来，身子竟不由自主地打着摆子。
　　“哎哟？这么容易就高潮了啊？王教授。”任江海嘴角挂着坏坏的笑，邪邪地看着王月萍胸口焕起的一片潮红，鸡巴却没有丝毫停止，硕大的龟头顶在老女人柔嫩的花芯上，屁股扭动，让坚硬的龟头旋磨着花芯上那片小小的突起。
　　“啊……喝……喝……哈……”王月萍极力想控制自己，但是身体的反应还是让她不由自主地喘着气，“你……胡说……啊……我……”
　　“啊……莫非……”从老女人生涩的反应上，任江海突然心里一动，“莫非……你还不知道这就是女人的高潮？”
　　任江海猜得没有错，王月萍和老丁结婚了这么多年，每次性生活几乎都没有超过五分钟，而老丁每次射精之后又都累得只能躺在哪儿，所以王月萍真的是从没有尝到过高潮是什么滋味，今天一来有药酒的助性，二来任江海的鸡巴比老丁的强了不知几倍，三来第一次被人用这么高超的技巧爱抚，加上平生首次让丈夫之外的男人插入的禁忌感，让王月萍在不知不觉中迅速迎来了平生第一次的高潮。
　　“美吧？王教授，这就是高潮的滋味啊……放心，这只是开始，接下来，我会让你高潮不断，哈哈！”任江海得意地笑着，鸡巴借着淫水的滋润渐渐加速抽动。王月萍在高潮的冲击下已经忘记了眼前的男人不是自己的丈夫，她双臂抱着任江海的腰，主动将双腿又分开一些，随着任江海鸡巴的一进一出，屁股开始摆动，嘴里的呻吟和喘息更是不绝于耳，而且越来越大声。
　　在接近二十分钟的抽送后，任江海感觉到王月萍的呼吸逐渐变得沉重，握在自己腰间的手指抠得越来越紧，他知道老女人就要迎来第二次的高潮了，于是加快加大抽送的速度和力度，抽送越来越快，这时候他已经不再去控制什么节奏，只是飞快地用鸡巴冲击王月萍的屄道，而且几乎每次插入都让龟头撞击到王月萍的子宫口。
　　“啊……啊……啊……哈……啊啊啊……”任江海这样肏弄了不到十几下，王月萍嘴里的呻吟已经变成了不折不扣的叫床。随着这一阵急促的呐喊，老女人的身子突然僵住，又是一阵轻颤，屄里头第二次泄出了阴精。
　　任江海把鸡巴深深顶在王月萍的阴道深处，一动不动，感受着老女人高潮时阴道的律动，同时调整一下呼吸，让自己刚刚涌上来的泄射感平复下去。好一阵子后，等到王月萍身子的颤动完全停止下来，任江海才屁股往后一退，把鸡巴拔了出来，和王月萍并排躺在一块，两人的不断地喘息着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　歇了一阵子后，任江海坐了起来，然后从床头拿过一包烟：“不介意吧？我记得老丁也抽烟的。”任江海问。见到王月萍双眼茫然地看着天花板，毫无反应，任江海把烟点上，吸了几口，然后站起来从旁边的写字桌上抽出一份文件。
　　“这是你要的，我已经签好字了，王教授，从今儿开始，你就是货真价实的教授了。”任江海说。
　　王月萍从任江海手里接过那份文件，神情木然地看着，两行眼泪忍不住从眼眶里冲了下来。
　　“是不是感觉这玩意儿特脏？感觉是拿身子换来的，特看不起自己是不是？”
　　任江海突然说着，站起来走到窗边，他拉开窗帘，把窗子打开，面对着窗户抽着烟。这栋楼是整个教师村里头最高的，任江海的房子就在最顶层，别的楼层比这里都最少低了三层，所以丝毫不用担心有人看到房间里面的情景。
　　“如今这世道，笑贫不笑娼啊王教授。”任江海说，“这年头，没钱，没身份，没地位，在社会上就是TM一坨屎都不如啊，贞操、气节？去他妈的！那些个人模狗样的东西！要求别人就要三贞九烈，其实自己哪个不是男盗女娼？肏，装逼！”
　　任江海狠吸了两口烟，“你应该也上网吧？是不是感觉我说的特片面？人民群众对这些高尚的东西还是很看重的嘛！”他将烟长长地吐了出来，“其实啊，网上那些个所谓的舆论导向啊，都他妈的在装孙子，说起来一个个人五人六，看到这个明星嫁豪门，那个名人玩出轨就口诛笔伐，其实都是那些没本事的人自己在泄愤罢了。人没本事只能做电脑前打飞机，你还能不让人找个出气筒啊？要是有那机会啊，你看那些人不抢着去才怪呢！这就像那些个愤青，今儿核平日本明儿叫板老美，其实真要打起来这般逼人跑得比谁都快！你还真别不信，瞎鸡巴叫唤又有谁不会啊？”
　　“话扯远了，我只是想跟你说，人活一世草木一秋，谁活着都得给自己找找乐子。”任江海看着窗外的教师楼，“前段日子的大事儿你还记得不？淞沪市胶州路老教师楼那一把火啊……多少老教师辛辛苦苦一辈子，就这一把火，都他妈没了……人啊，都是命！你看，刚着火的时候人都喊着这个悼念那个吸取教训啥的，现在呢？还多少人记得那把火了？这才过去多久啊？”
　　这时候任江海手上的烟烧到了尽头，他把烟在书桌上的烟灰缸里头挤灭，又从烟盒里抽出来一根，然后把烟递到王月萍面前：“来一根？”
　　王月萍面无表情地从任江海手里接过烟，任江海一愣，稍微有些意外，但是还是把打火机伸过去，给王月萍把烟给点上。
　　看着王月萍娴熟地吸着烟，任江海笑笑，也给自己点了颗烟：“你也抽烟啊？”
　　“写东西写不出来的时候抽抽，没上瘾。”王月萍说。这还是让任江海肏完后她第一次说话。
　　“写作这玩意跟烟还真分不开，我也是因为这个才抽上烟的。”任江海笑笑说。
　　“你也写东西？写什么？”王月萍问。
　　“我不也是中文系出来的么？”任江海一笑。
　　王月萍这才想起，任江海的学历可是京大中文系研究生，而京大中文系在全国大学同类院系里头首屈一指。不过他自从进了两江大学之后就做的是行政工作，所以一般人都不会想到他写文章也是一把好手。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月啊，王教授。”任江海等到王月萍把烟抽完，走到房间的衣帽间里头拿出来一络叠好的崭新浴巾和毛巾，指了指浴室的方向。“看你一身湿淋淋的，去洗洗吧，这些都是新的，没人用过。”他把毛巾递到王月萍手里，然后说：“那文件你收好，洗完后想走就走吧。”
　　王月萍没有接毛巾，她一言不发地捡起自己的衣服，迅速地穿上，然后拿起文件，头也不回地向外就走。
　　“要不要我送你回去？”任江海在后面说，但王月萍置若罔闻，穿上鞋子就离开了任江海家。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回到家里，丈夫老丁已经睡了，老丁现在在大学里给领导当司机，经常都很忙，所以养成了早睡早起的习惯。
　　看着丈夫沉睡中那张无比熟悉的脸，王月萍突然感觉到一阵说不清道不明的陌生感，她愣愣地看着，眼泪又忍不住流了出来，喉咙里发出一阵轻微的抽噎。
　　这时候，老丁翻了个身，王月萍一惊，忙止住悲声，伸手擦了擦眼眶边的泪水，放轻脚步，不敢吵醒她丈夫，慢慢地向浴室走去，关上门，她把水量开到最大，水温调到较高的温度，让强劲热辣的水流冲击着自己的身子。
　　下身的污秽被水流带走，但是王月萍脸上的泪水却怎么都停不住。在结婚二十六年之后，纯洁的下体让丈夫之外的另外一个男人玷污了。
　　可是任江海强健的身躯、硕大的肉棒，还有被他肏弄时那种飘然欲仙的感觉，却丝毫不曾减弱地残留在王月萍的体内。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”这两句无比熟悉，而且被用得有些烂俗的诗句，今天却给四十八岁的王月萍带来的前所未有的冲击。四十八岁了，人生还能有多少得意的时日？多少尽欢的机会？
　　“刚才……那么久了，他怎么……”王月萍为自己居然有这样的想法而感到一阵脸红，因为她竟然想到了，在刚才那种情况下，任江海竟然到最后都没有射精这件事情来……
　　第三章、高官们的淫乱戏
　　“任处长！”在任江海的办公室里，田军强兴冲冲地将一份文件放在桌上，手掌在上面不停地拍打着说：“妥了！老白盖章了，财务处那边，已经把款项的事给批下来了！”
　　“怕他不批！”坐在田军强对面的任江海冷冷一笑，拿起桌面上的咖啡杯，喝了一口，说：“老白总算还是识相的人……老田，这事儿你办得不错啊！”
　　田军强嘿嘿地笑着，任江海看了他一眼，说：“既然钱那边的事情已经解决了，那过两天，等张校长他们回来之后，就赶紧让工程开工吧。”
　　“这个不劳您费心，校长她们回来后，我回去基建处那边找任江山处长，一切都按照他的意思来安排。”
　　任江海满意地看着田军强，“老田啊，这些事情那，就都要有劳你就多费心啦。”
　　“哪的话啊，任处长，我田某人能有今天，还不全都是靠了您和张校长的提携？要是连这点小事都帮不上忙，我还有什么脸面去做这个副校长？”田军强一脸认真地说道。
　　“行了行了，老田啊……张校长和我啊，都知道你为人实在，靠得住，你去忙你的吧，有什么事情，都等校长她们回来后再说吧。”
　　田军强唯唯应是，起身告辞，等看到他的背影从门口处消失，任江海把身子向后面一靠，长出了一口气，突然低头说道：“呼……真不错！你这张小嘴，可是越来越厉害了啊！再多吸几下，我怕就要顶不住啰！”
　　只听见一阵咯咯的笑声，从任江海身前的办公桌下方传了上来，接着张岚的身影就缓缓地从下面钻了上来。只见她先用手捋了捋自己前方略显凌乱的头发，又轻轻擦了擦嘴角上淡淡的水渍，说：“任大处长，什么时候学得这么谦虚了？”
　　说话间，只见任江海的西裤前面的拉链敞开着，他那根硕大挺拔的大鸡巴直直地立在那里，上面水淋淋的，沾满了口水，显然，刚才在他跟田军强对话的时候，张岚正伏在办公桌下，给他吮着鸡巴。
　　任江海手臂一张，将张岚的娇躯搂在怀里，另一只手伸过去，一下就探进她的裙底。张岚裙子的里头空空如也，按照任江海的吩咐，里头根本没有穿内裤。
　　任江海的手一下就摸到了她的阴唇上，马上就被上面湿漉漉的骚水沾湿了。
　　“这么多水……”任江海干脆把两根手指并拢，一下插进张岚的阴道里，张岚“哎哟！”叫了一声，眉头一紧，主动将红唇压在任江海的嘴上，两人激烈地亲吻着。
　　就在两人情迷意乱的时候，外面突然传来了一阵“咚、咚、咚”的敲门声。
　　“谁啊？真烦人！”
　　任江海嘟囔了一声，无奈放下张岚，对她使了个眼色。张岚站起来，理了理自己的衣襟和头发，向门口那边走去。
　　“张老师，您好啊。”门一打开，一个清脆爽朗的女生声音就传了进来，“好久不见，您可越来越漂亮啦。”
　　张岚一看，笑道：“哟，是我们的校花小姐啊，嘴巴还是这么甜！”说着，她把那个女生给让进了房间。“怎么？今天来有何贵干啊？又是找你任处长的？”
　　那女生还没说什么，任江海已经冲着外面招了招手，说：“杨欢，是你啊，进来进来。”女生对着张岚微微一笑，然后转头走向任江海的办公室。张岚笑着摇了摇头，走了出去，回身把人事处办公室的门给关上，随手又上了锁。
　　名叫杨欢的这个女生长着一张小巧的圆脸，下巴圆润，鼻子小巧，嘴唇薄厚适中，头发剪成可利落的短发，有几缕挑染成酒红色，整个人看上去像是个精致可爱的洋娃娃，不过她的眼神却十分柔媚，一身黑白搭配的衣着简朴而不失品味，身材虽然不算高挑，但是在苗条中显得凹凸有致，一双雪白的美腿被黑色丝袜包裹得更加性感动人，给人的感觉既有受过高等教育女生的脱俗气质，又带着一些令人沉醉的妩媚气息。
　　杨欢进了任江海的办公室，笑笑在他对面坐下，说：“任处长，听赵姐说，你前天去找过我？”
　　任江海看了杨欢一眼，哼了一声，嘴角露出一丝不快的冷笑，说道：“可不是吗？小欢，你现在可真是忙啊，就连我去了都见不到你了啊。”
　　杨欢媚笑着看了任江海一样，忙站起来走到他的身边，把自己娇小的身躯腻在他的怀里，说道：“处长，不要生气嘛，那天真是有事……”
　　“有事？当然啦，开宾利的嘛，还真了不起啊。”
　　“您看到啦？”杨欢笑着说道：“是个从外国回来的老头，非要人家……”
　　说着，她已经把手伸到任江海的脖子上，围成一圈搂着，眼里流露出无限渴求的神色，这时候的她，妩媚入骨的媚态尽现，令人一看，就不由得心跳加速。
　　杨欢，两江大学外语系四年级本科学生，全校“四大校花”之一，除了这个众所周知的身份，她还有一个隐秘的身份：金豪夜总会的头牌小姐，当然，以她的相貌和气质，加上是货真价实的名校校花，够资格在金豪消费她的都是一些有着极高地位或者腰缠万贯的主儿，这些人可以说是非富即贵，每个名字，在两江市说出来都是赫赫有名的人物。
　　任江海本来就没有生杨欢的气，这时候一看她这副媚态，跟着将对她的埋怨抛到了九霄云外，早先让张岚给勾起的浴火“腾”的一下燃了起来。他毫不客气地一手抓住杨欢的胸口，杨欢的身材虽然不高，但胸前两对奶子却分量十足，多少贵客就是沉迷在她这童颜巨乳之下。这时候她哎哟一声，轻轻地推了推任江海说：“别……处长……疼！”
　　任江海却没有那么怜香惜玉，他一把将杨欢娇俏的身躯抱了起来，然后走到书柜前，在此取出那本《新五代史》，操作按钮打开了暗室的门，然后抱着杨欢，一路进了里面的大房间，然后将她仍在了床上。杨欢咯咯地笑着，显然已经不是第一次看到任江海这副模样，一躺到床上，她马上一咕噜爬了起来。这时候任江海眼里透着强烈的浴火，杨欢伸手帮他解开西裤腰带，任江海三下两除二就把裤子扔到一边，然后爬上床，一下将杨欢的短裙向上掀起，然后用力扯下她的内裤，把她的两条腿弯起来形成一个大大的“M”字，然后鸡巴一挺，抵在了杨欢的阴唇上。
　　跟艳若桃花的外表不同，杨欢的阴部长得并不好看，两边外翻的大阴唇长得并不对称，而且颜色发黑，是不折不扣的黑木耳。任江海心里暗笑，屁股上一用力，大龟头顶开外阴，肏进去了几分。杨欢大叫一声，两手按在她自己的膝盖上，用力地将自己的玉腿掰得更开。
　　“真他妈的……骚……”鸡巴一旦深入杨欢的阴道内部，任江海马上就感受到了“金豪夜总会”第一号红牌的不凡功力来了，龟头埋在杨欢阴道内的嫩肉之中，杨欢马上扭动了一下屁股，阴道壁顿时产生出一阵压迫感，刺激着任江海的鸡巴。随着任江海抽插的逐渐加开，杨欢的双臂又向上勾住了他的脖颈，屁股开始上上下下地迎凑着。任江海干脆把脸贴下去，直压在杨欢的胸前，轮番地咬噬着她胸前那两个娇艳欲滴的奶头。
　　杨欢这时候使出了她在众多男人身上练出来的浑身魅力，伴随着任江海的抽送，她整个娇小的身躯时候都在律动着，嘴里的叫春声抑扬顿挫，显得越发娇媚动人起来。
　　“处长……处长……哎哟……不行了，不行了……肏……肏死我了……我……死了……啊……”
　　听着这变得越来越尖锐、急促的叫床声，尽管知道这里头半真半假，任江海还是感觉到自己身上几乎每个毛孔都舒爽异常！
　　在自己胯下婉转承欢的这个绝色女生，既有着大学校花这样的清高身份，同时又是个只要给够钱就人尽可夫的妓女，这种感觉上的反差，让任江海的性质随着抽插而越来越高涨……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“各位观众晚上好，今天是2010年十月八日星期五，欢迎您收看今天的两江新闻。今天下午，我市代表团在团长杨官清同志的领导下，与德国慕尼黑市在慕尼黑市政厅共同签署缔结友好城市协议书。双方协定将加强两市在经济领域的合作，不断拓展社会领域合作交流范围，增进信息交流与宣传，加强科技人才交流。有关人士认为，两市此次结为友好城市，意味着两江市在对外合作方面有了新的探索、新的成果、新的起点。两江市市委书记杨官清表示，国际间合作是当今全球经济社会发展的大趋势，也是经济社会发展到一定阶段和水平的必然要求。两江市和慕尼黑市两座城市发展有很多相似之处，又各有特点和资源优势，具有良好的合作基础，发展潜力巨大，前景十分广阔。今天两市签署缔结友城的正式协议，架起了一座友谊的桥梁，搭建了一个加强互动合作的平台。两江市电视台播音员郑露在慕尼黑为您报导。”
　　德国，巴伐利亚州首府慕尼黑市。早上的太阳已经高高的升起，是个晴朗无云的好天气，透过文华东方五星级酒店高级套房的大落地玻璃窗，整座城市那保留着古朴巴伐利亚王国时期的风情尽收眼底。房间里配有一台六十寸大的三星LED电视，在通过卫星传送直播的画面上，女主播郑露成熟端庄的形象显露无遗。
　　作为市电视台的主播，只要是有市委书记杨官清出席的重要场合，郑露都会是随团报导的唯一人选，因为所有人都知道，杨官清的妻子张爱华是郑露母亲张红英的亲姐姐，也就是说，杨官清乃是郑露的亲姨夫。有了这层关系，加上天生丽质和非凡的气质，郑露能够在二十六、七岁的年纪时便坐到了两江市电视台第一播音员的位置，就丝毫都不足为奇了。
　　而在杨官清和郑露除了众所周知的亲戚关系之外，还有着另外一种只有少数人知道的关系……
　　“这次的报导不错啊，小露。和慕尼黑结着友好城市后，我们两江的发展就多了很多机会，这对今后几年的GDP增长都很有帮助啊！”杨官清把大床靠头的那一边抬高，看着电视，得意地说。作为一个混迹官场多年、久经考验的干部，他自然深知在当前的发展形势下，紧抓GDP增长是重中之重，至于物价飞涨、贫富差距和民不聊生什么的，在GDP高速发展的前提下是无关紧要的，至少不会威胁到他的乌纱帽。
　　“是不是想夸自己领导有方啊？”郑露笑了笑，白了杨官清一眼。和电视上端庄高贵的形象截然不同的是，现在的她身上竟只穿着一条黑色的网状连裤丝袜，脚上还蹬着一双黑色的高跟鞋，而上身却是一丝不挂地跪在地上，手里正抓着她姨夫杨官清那条鸡巴，一上一下地撸动着。
　　“GDP发不发展关我们这些平头百姓的什么事啊？又不见你提携提携我家江海……这么多年了，还在大学里头呆着，能有什么出息啊？”郑露一边用力套动着杨官清的鸡巴，大拇指在他的龟头上轻轻擦着，一边说着。
　　“可不是吗？”这时在杨官清的另一边，另一个样貌艳美，身材高挑的年轻女子也开口说道，“书记，也不见你提拔提拔人家……”只见说话的女子身高跟郑露差不多，都在一米七六以上，身材也非常苗条，气质上比起郑露来少了几分高贵，但相貌上并不遑多让，这时候她身上的穿着跟郑露是一模一样。她，正是杨官清的贴身秘书，林洁。
　　杨官清嘿嘿一笑：“就是顾着你老公……小露啊，你别着急，这事儿得慢慢来，我都跟你说过好几次了，让江海在大学里头，是让他积累资本，他现在这岁数要是进了政府里头，官儿做大了呢，怕外头会有不少闲话，你也知道，现在网络曝光，匿名举报啥的，猖獗得很哪！虽然说闹得过火的几个，都让给抓进去了，但是毕竟怕管网络那些人百密一疏嘛！如果做个小公务员呢，那还不如在大学里头舒服呢，反正都是熬资历，大学里头方便得多！”
　　“切，又拿这些敷衍我……”郑露笑骂了一声，用手轻拍了一下杨官清鸡巴下方晃动着的两个蛋蛋，说：“行行行，都听姨夫的！我和江海的前途啊，就都靠您安排了！”说着她又把脸凑到杨官清眼前，说：“不过你可别骗我啊，要让我知道你在忽悠我，看我以后还让不让你碰我！”
　　“我骗谁都不能骗自家的亲侄女啊！你说是不是，露露。”杨官清得意地拱了拱自己的下身，让他那条已经完全的勃起的鸡巴顶在郑露的小腹上，那鸡巴长度足有十四五公分，而硬度则绝不亚于年轻人，虽然这是半小时前吃下去的那两片蓝色药丸的功劳，杨官清还是非常满意。
　　“呸！”郑露笑骂道，“哪有做亲姨夫的像你这样，整天就想占侄女便宜的啊？”不过她还是握住了杨官清的鸡巴，在龟头上吐了些唾沫，林洁这时候也把头给凑了过来，用手慢慢地把那些唾沫在龟头上涂开。
　　“露露啊，这几天忙着东跑西跑的，累都累死了，难得有些时间，你还不快让姨夫舒服舒服？”在人前一脸正气的杨官清这时用老流氓一样的调调说。
　　“昨晚不是才在人家身上折腾了半天嘛！”郑露带笑在杨官清的怀里娇嗔道。
　　“昨天人太累了，状态不好，这不，还不到十分钟就不行了。今天还好，露露，姨夫保证让你爽！”杨官清腆着脸对侄女哀求道。
　　郑露暗骂一声你这个老流氓又靠吃药来瞎折腾，不过这时也没有办法，她笑着推了推杨官清，说：“行！都听您的还不行吗？您啊，就只管躺好了吧，小洁，咱俩可得一块上！”郑露说着，让杨官清躺到床中央去，然后自己也脱下高跟鞋，爬到杨官清身上。她身上的连裤丝袜除了是网状结构之外，在两腿的交界处还是开档的设计，这样使得她前面的黑毛和后面的雪白的大屁股都露着！郑露的身高有一米七六，两个大奶子更是有三十四D的实力，是个高大丰满型的美女。而杨官清的身高只有一米六八，身材削瘦，让郑露跨坐在他身上，简直就有了被包起来的感觉。
　　郑露手扶着杨官清耸立的鸡巴，对准自己淫水斑斑的屄道口，磨了几下之后就坐了下去，习惯了她老公任江海跟小叔子任江山那两根绝大鸡巴的她，要容纳杨官清的当然不是什么问题。不过这时候郑露还是装出了一副痛苦难忍的神情：“啊……啊……姨夫……你的鸡巴……啊……好大……好有劲儿……啊……受不了了……啊……”经验丰富的她深知怎么去满足各个年龄层次、各种身份的男人的欲望。
　　杨官清把手放在郑露的腰上，得意地看着年轻貌美的侄女在自己的身上耸动着。而郑露在套动了一阵子之后，又主动地把她穿着黑丝袜的一只脚伸到了杨官正的嘴边，杨官清毫不犹豫的一口就咬住郑露的脚，用舌头不停地舔着，用牙齿轻咬着郑露的脚趾，而鼻子也不停地嗅着丝袜上散发的淡淡异味……而林洁这时候也主动地俯下身子，伸出小香舌来，在杨官清跟郑露两人性器官的结合处上，一下一下地舔着。
　　郑露看着干瘦的老人变态地啃着自己的脚，身子不停地耸动着，里面那根鸡巴完全满足不了她……正好这时，杨官清猛地用力一推她的丰腰，郑露知道这是老头快要忍不住射出来的前奏，忙把屁股一抬，骚屄“啵”的一声，脱离了杨官清的鸡巴。
　　杨官清喘了几口粗气，讪笑几声，平复了一下呼吸，然后看着林洁说道：“小洁，来你先跟露露一起玩一会，我歇口气，再接着玩。”
　　林洁微微一笑，看了郑露一眼，就在床上站起身来，郑露也跟着她站了起来，林洁的个头要比郑露还高上一点，足有一米七八。她今年二十七岁，比郑露要小两岁，省外国语大学的硕士生，毕业后被招聘到市政府，去年认识了两江市建筑行业里一个很有钱的富商，两人一来二去就搞上了，颇有心计的林洁很快就让自己怀了孕，然后逼着那个身为有妇之夫的富商跟他老婆离了婚，两人与去年底结婚，现在有个十个月大的女儿。林洁的皮肤白嫩，两个奶子不是很大，但是因为刚刚给孩子断奶不久，现在显得还是很饱满。她在产后身材恢复得很好，腰很细，屁股不是很大，但是很翘，两条腿显得非常的修长。
　　郑露和林洁显然都不是第一次在杨官清面前表演了，两个人很有默契地面对面站在床上。林洁笑着看着郑露，然后张开双臂，两个人就互相搂抱着，一下子两张樱桃小嘴就亲在了一起，两条柔软的舌头伸出来，互相用舌头逗弄着。两个女人都是两江市数一数二的美女，彼此之间对对方的美貌也都非常赞赏，因此虽然两人平时都没有同性恋的倾向，但是这时做起这种事儿来倒也不会有排斥心理。
　　两人的舌头和嘴唇乍分乍合，粘在一起的时候舌头深深地伸入对方的嘴中互相纠缠着，毫不在意地吞咽着对方口中的唾液，而分开的时候浓稠晶莹的口水被拉成细丝，连接着两个大美女的香舌
　　热吻不仅使得旁观的杨官清看的是性欲高涨，身在其中的郑露和林洁也都开始动起了情，两个美女口中、鼻中都发出了甜腻而又销魂的呻吟：“哦……嗯……”然后不约而同地把手伸到对方赤裸的胸前，轻轻地揉捏着对方美丽的奶子。
　　“露露姐……嗯……哼……我……我真羡慕你……啊……有这么漂亮的乳房……啊……”林洁胸前的两个肉团比起波霸型的郑露来当然是小了不少，这时候她低下头用脸轻轻蹭着郑露的乳房，然后用嘴唇包住郑露的奶头，不断吸吮着。
　　郑露打了一个冷战，经历过不少男人的她，对于男人吸吮自己奶头这种事早已经习惯，但是这时候让同为女性的林洁吸吮，那种异样的感觉还是让郑露的欲火腾升了起来，她闭上眼睛，舒服的发出淫声：“哦！哦！…”
　　杨官清一边看着这两个年轻的美女在自己面前媚态百出的骚样，一边用手撸动自己的鸡巴，嘴里还说着：“露露，小洁，你们俩真是骚货……来，让我看些精彩的！”
　　郑露和林洁对视一笑，郑露轻声对林洁说：“别理他，我们玩我们的。”
　　林洁点点头，也轻声地说：“小露，来吧，我下面真的痒得不得了了，帮我舔舔吧。”说完就先躺到了床上，郑露一抬腿，跨到林洁的脸上，把自己淫水斑斑的骚屄凑到林洁嘴边，林洁毫不犹豫地把口一张，小香舌伸出来用力地来回涮着郑露的大阴唇。而郑露也毫不客气地掰开林洁的两条大腿，大大的分开，把她的骚屄露了出来，然后低头开始舔起来。
　　两个美女都是身经百战的床上尤物，性经验都非常丰富，自然也深知怎样才能给女人带来最大的刺激。两人的舌头在对方的屄道和尿道口互相抚慰着，很快就将彼此刺激得欲罢不能。两个人鼻子里面都发出了粗重的喘息，而身躯也都不停地扭动，似乎是在召唤着旁边男人的鸡巴。
　　杨官清再也忍不住了，他爬了起来，三两下爬到二女的身边，硬邦邦的鸡巴径直就向林洁下身的屄洞捅过去。郑露一看，知趣地挪开脸，让杨官清的鸡巴抵在林洁湿润的阴唇上，杨官清急不可耐地将屁股一送，顿时将鸡巴送进了美女秘书的骚屄之中。
　　“哎哟……哎哟……”林洁闭起眼睛，嘴里大声地呻吟着，两腿主动地向左右分开，方便杨官清的鸡巴可以肏得更加深入。杨官清一边持续抽动着鸡巴，一边对身边的郑露使了个眼色。郑露会意，就躺到了林洁的身边，两条穿着黑色丝袜的修长玉腿也像林洁那样大张着。杨官清在林洁屄洞里抽动了几十下之后，就抽出鸡巴，移到郑露这边，再度肏弄起自己的亲侄女……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两江市检察院的女检察官文清桦叹了口气，面对着Maximillian大街上琳琅满目的各种商店，实在不知道该买些什么好了，这时候她的手里大包小包已经拎了不少，给母亲买的Meissen瓷器，给女儿买的Mittenwald小提琴，还有给其他朋友的……文清桦基本都一一买齐了，唯独要送个那个人的……究竟买点什么好呢？
　　“文姐，发什么呆呢？”这时薛玲在她身后喊了起来，薛玲是个飒爽健美的美女，今天身穿着一套红色的休闲运动套装，看上去洁净利落，身高超过一米六五的文清桦在女人中也算是高个子了，但是在薛玲的面前还足足矮了大半个头。
　　文清桦笑笑，摇了摇头，然后迟疑了半晌，问薛玲说：“小玲，你帮我参谋参谋……”
　　“参谋啥啊？”
　　“那谁……我还没想到要买点什么送给他……”文清桦说道。
　　“嗨！买了这么多还买啊？”薛玲夸张地张开空空如也的双手，“文姐，你对他可真好，我看你出来这一趟，给别人买礼物没费什么心，就给他买想了这么久……你看，我最烦的就是出来玩一趟还要带一大堆礼物回去，你看我什么都没买。”
　　“唉……算了，”文清桦笑说：“问你这小妮子不是白费劲么？早就知道你是这德行啦，我还是自己想想吧。”文清桦这才想起来，别看薛玲是个女警官，但在日常生活方面的能力却远不如一般的女人，自己问她这方面的问题，简直就像是问道于盲了。
　　“哟，别费心啦，文姐！”薛玲过来把文清桦手上的大包小包拿过去一大半，说：“想这么久，不知道的，还以为你是给亲老公买的礼物呢！”文清桦的老公死去很多年了，一直都是带着女儿过着寡居生活，薛玲是用取笑的口吻问她说。
　　“去去去……”文清桦和薛玲的关系极好，彼此对对方的事儿都是一清二楚，这时候她笑而不答，把薛玲推开，这时候她看到街边有一家专卖旧式家居饰品的店，就走了进去。店里面一个铜制的音乐盒马上就吸引了她的目光，这个音乐盒体积不大，只有四寸见方，盒子上画着精美的巴伐利亚风格绘画，内容是北欧神话中诸神之黄昏。打开音乐盒，马上就传出瓦格纳的《女武神》激昂的前奏。
　　“嗯！这个东西他一定喜欢！”想起那个男人对音乐的爱好，文清桦打从心里高兴起来，真是踏破铁鞋无觅处，这份礼物终于可以确定下来了。
　　文清桦把音乐盒拿到柜台付了钱，这时候薛玲跟在她的身后，也买了一件东西，是一把制作得非常精美的全钢短剑，在剑身上介于日月的花纹之间有着七枚星辰，剑身上还有许多看上去像是符文的图案。
　　“这把剑看上去好漂亮啊。”文清桦说，“这么大，带回去不是挺麻烦的么？”
　　“没事儿，我也没什么别的东西带。”
　　文清桦看着那把剑，心思一动，突然“噗嗤”一声笑了起来，说：“小玲，我明白了……这把剑，你也是为了他买的吧？哈，我就知道。”
　　薛玲脸微微一红，说：“什么啊？我自己买来玩不行啊？”
　　“怎么我就没听说过你有这爱好啊……”文清桦带着神秘的笑看着薛玲：“你就不用骗我了，我知道他有收集古代西方武器和盔甲的爱好，你啊，肯定是买来送给他的！对不对？”
　　薛玲白了文清桦一样，也不再搭理她，两人一路说说笑笑，回到了文华东方酒店。
　　刚走进酒店的大堂，迎面就看到郑露穿着整洁地从电梯里头走了出来。
　　文清桦一见郑露，顿时一笑，说：“露露啊，穿得这么漂亮，是要去哪里啊？”
　　“是文姨跟玲姐啊，我啊……”郑露笑着说：“肚子饿了，要找地方医肚去呢！”
　　“那正好。”薛玲接口说：“走了大半天了，我也饿了，文姐，我们跟露露她们一块去吃吧。”
　　“好！”文清桦爽快地点点头，招手叫一个侍应过来让他把手里的大小包送回房间，“就去酒店的餐厅吧，省得再找地方了。”其他人都没意见，于是三个美女一块去了酒店的西餐厅吃了顿饭。吃完后郑露提议要去游泳和洗桑拿，三人就一块去了。
　　“文姨，你的身材保持得真好！”这时候薛玲还在泳池里头游着，郑露跟文清桦俩人一手拿着毛巾擦着头发，一边在桑拿房里头蒸着，身上都只穿着三点式的泳衣。郑露借着桑拿房里面的炭火光亮，看到文清桦保养得苗条性感的身材，由衷地赞叹道。
　　“哪的话，你这小妮子，就是嘴甜。”文清桦笑着说，但是心里也忍不住美滋滋的。以她已经四十三岁的年纪，依然保持着少女般的完美身段，腰身上的赘肉几乎看不见，其中付出的艰苦自然不言而喻，以此为骄傲也是应该的。
　　她同样看着郑露和林洁姣好的身材，叹了口气，说：“小露，阿姨真羡慕你们，年轻人就是好，都不用怎么保持，身材就这么棒。”
　　“不用保持？”郑露惊叫一声，笑了起来：“文姨，我都快三十了，每天都要做一个多钟头的运动，才能Keep住现在的身段呢，不信回头你问林洁去，我们俩经常一块去的健身房。”
　　“三十岁……多好啊！”文清桦叹了口气，“我啊，都四十多了。”
　　郑露一笑，说：“文姨，我也就这么一说……其实四十岁有什么啊？看看你，熟女气质，多迷人啊，我们羡慕都羡慕不来，嘻嘻……”
　　“还迷人呢！”文清桦白了郑露一眼，说：“就会说话骗我开心，我自己的事情还不知道么？快成老太婆了，没人要咯……”
　　郑露笑着说：“谁说文姨你没人要啊？不说别人，就我那个小叔子，任江山，他就经常当着我的面前夸你呢。”
　　听到任江山的名字，文清桦和薛玲的脸色都是一变，文清桦只觉得自己的心中一阵狂跳，感觉脸上有点发烫，甚至下身好像就已经有些湿润了……她满尴尬地一笑，说：“真的？江山他……说什么来着？”
　　“说什么啊……咦？文姨，你怎么这么关心他说什么啊？莫非……嘻嘻……你对他……有意思？”
　　“胡说……我大他那么多……”文清桦羞红了脸说，她今年比三十岁的任江山大了十三岁，虽说过着单身生活，但是还带着一个刚读高一的女儿。其实文清桦的前任老公就比她小了足足有七岁，当初她看上他年轻英俊，不顾一切嫁给了他，但是没想到帅老公受不了她在床上无穷无尽的索取，身体又先天不足，婚后就不断生病，终于年纪轻轻就操劳而死。
　　当着郑露和薛玲的面前，文清桦不好意思把自己的心事说出来，她口风一转，说：“要不是女儿还太小的话，我倒是真想把她介绍给江山呢……小露，江山有没有跟你说过，他究竟是不是在找女朋友啊？”
　　“找什么女朋友啊！”这时在旁边听了半天的薛玲哼了一声，“那家伙有什么好的？”
　　文清桦脸一红，薛玲跟她一样，跟任江山之间都保持着非常亲密的关系，刚才薛玲在外面买的那把剑，文清桦猜那就是给任江山买的礼物，由此可见任江山在薛玲的心目中占据着如何重要的一个位置。
　　旁边的郑露更是在心里头暗笑，心想你这骚婆娘还真打我小叔子的主意啊？
　　你女儿今年才刚上高中呢，说到底还不是为了自己打听的……但是她脸上却依然带着笑，说：“江山他就是爱玩，你说他当然是不缺女人的，但是要不要找个正式的女朋友嘛……还真没听他说过有……说不定啊，他心里头就是爱着文姨你呢！哈哈。”
　　文清桦轻轻拍打着郑露的脸蛋，心里却甜甜地。她接着问道：“小露，你跟我说说，当初你是怎么认识江海他们兄弟两个的？像他们俩这样的好小伙子现在可不好找，我也帮我家湘湘留个神，看看能不能帮她也找一个。”
　　郑露心说文清桦你倒是挺会拿你女儿来说事的，就说：“文姨，你也不用着急，您要真有那心思啊，那等我回去，再跟江山他好好参详参详呗。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　杨官清刚才在林洁跟郑露身上一阵折腾，这会儿正将林洁搂在怀里，昏昏沉沉地睡着，突然之间，一阵“咚咚咚”的声音响起，有人在外面敲着酒店房间的门。
　　“谁啊？这时候敲什么门啊？”杨官清没好气地大声说。
　　“老杨啊，忙些啥呢？老赵说昨晚看到你搂着侄女儿进了房间，到现在还没出来呢！这会儿关着门干啥呢？”多年老友周人方的声音从外面传了进来。
　　杨官清无奈地看了刚睁开睡眼的林洁一眼，轻声说：“这几个老鬼，每次都是这么扫兴。”说是这么说，他还是示意一下林洁，赶紧去开门。
　　林洁忙拿起旁边的衣服，胡乱穿上，然后走到门边，不一会，她就领着五个人走了进来，前面的三个男人都是仪表堂堂的中年男子，年纪在四十到六十之间，这几人在两江市不认识这几个人的人怕找不到几个，他们分别是：两江市纪委书记周人方，两江市电视台台长赵廉和两江市公安局局长李为民。而在他们的身后，是两个看上去年在二十岁上下的美丽年轻女孩，脸上都化着精致的浓妆，看上去非常的艳丽照人。
　　周人方看一看杨官清躺在床上、林洁衣衫不整的模样，就不由大笑起来：“我就说么，老杨啊，你这么晚了还躲房间里不出来，准是要干这事儿。怎么样？没说错吧。”
　　赵廉跟李为民一听，都笑了起来。
　　杨官清，周人方，赵廉和李为民这四个人都是在两江市官场打滚多年的老官僚了，彼此之间都是几十年的老朋友，这几个人组成了两江市官场中最大的一个利益集团，同进同退。这些年来，几个人官都是越做越大，感情也就越来越好。
　　众所周知，每次出国考察都是这些高官们带着情妇公费幽会的好时机。这几个老色鬼当然也不例外，这一次杨官清带的是自己的亲侄女郑露和秘书林洁；周人方则有他的老情妇，市人民法院的检察官文清桦陪着；李为民不想带情妇出来，就由赵廉安排，带了刚分配到电视台实习的两个女大学生一同前来，也就是这时候跟在他们身后这两个了。
　　李为民的手这时候已经伸到了林洁的裙子下方，一见里面空空如也，就笑着把她的裙子一掀，露出林洁湿漉漉的下体，说：“这不，铁证如山，杨书记，我看啊，你就招了吧，哈哈哈。”众人又都大笑了起来。
　　杨官清去理他，抬手将林洁搂在怀里，然后对着另几个人说道：“那……你们几个来干什么啊？明天就上飞机了，难道，今天你们还想去哪里逛逛不成？”
　　“逛是不用再逛的了，”几人之中，年纪最大的周人方笑着说：“又不是头一回来德国了，还有什么好逛的，慕尼黑这地方，不就一个百来人万人住的大农村么？论现代化程度啊，比起我们两江市来，那可就差远咯！”
　　“可不是吗？”赵廉一拍大腿，讪笑着说道：“不过要说这两江市的发展啊，也全靠了有我们杨书记，这要是回到十多年前啊，我们跟世界的其他大城市还是有很大差距的，两江市的飞速发展，可都是在杨书记任内的事儿了。”赵廉是杨官清的心腹，其他本事没有，靠着拍杨官清的马屁爬到了今天的地位，对他而言，抓住一切机会来给杨官清擦鞋几乎成了他本能的反应。
　　周人方笑着看着一旁的林洁，一副眼珠子都快要掉下来的模样，腆着脸说道：“林秘啊，你就光陪杨书记啊？这都陪了他一整晚了吧？怎么？不理我们这几个糟老头啦？”
　　林洁笑笑，把胸一挺，“周书记，看您说的！您不是有后面这两位小妹妹陪着么？哪还看得上我啊！”这两年来，林洁仗着她颇得杨官清的宠幸，跟这群高官都混得很熟，所以她跟这些高官们说起话来，也没有什么忌惮。在她的眼中，这些大半截都入了土的丑恶老头，无非是帮助她向上爬的阶梯罢了，虽然是要以自己的肉体作为代价，但是这就是这个时代官场上的规则，像她这样年轻美貌的女人，不主动去适应，就注定了会让这个时代所淘汰。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　文清桦走在酒店装饰华贵的走廊上，只感觉到自己的全身似乎都在发烫，刚才听完郑露的一席话，使得她现在的心都在嘭嘭跳着，想起任江山还俊秀的脸庞，那令人陶醉的温柔，还有他那根爱煞人的……
　　虽然是刚从沐浴间走出来，但是文清桦竟感觉到自己的下身有些湿漉漉的，唉……郑露这骚妮子真是害死人！文清桦不禁这么想道，在不知不觉之中，她走到了周人方的房间前面，唉，算了，现在想这些也是没用的，还是得先应付好老周……
　　敲敲周人方房间的门，里面没有回应，文清桦等了一下，感觉房间里头应该没有人，就拿出手机，拨通周人方的号码。周人方微微喘着气的声音在话筒里传了过来，告诉她他现在正在杨官清的房间里。于是文清桦继续向前走了十多米，来到杨官清住的房间门前。
　　“是我！”文清桦拍拍门，大声说道。
　　不一会门就打开了，周人方身上披着酒店的浴袍打开门，然后把文清桦拉了进去，接着马上把门关上。
　　这时候文清桦才看清楚房间里面不只是周人方一个，电视台的台长赵廉正笑嘻嘻地坐在房间里头的沙发上，两腿大张着，在他的身下一个身穿着粉蓝色三点式的长发少女正跪在那里，头伸到他的两腿之间，明显正在给他口交。
　　而旁边不远处还跪着另外一个少女，剪的是齐肩的短发，身上穿的是粉红色的三点式，看看周人方的模样，显然他刚才是坐在那里，享受那个少女的口舌服务。两个年轻的美女文清桦也是这次出国才认识的，那个长头发穿着蓝色内衣，身材较高的那个叫吕安安，短头发身材娇小的叫齐琳，都是两江市影视学院的女大学生，刚分配到市电视台里做实习主播还没多久。
　　一进门就看到房间里头如此淫靡的情形，文清桦不禁脸上一红，骂了一声：“都是老不正经，整天不干正事儿，就知道躲房间里玩女人……”
　　周人方嘻嘻一笑，搂住文清桦，说：“这叫工作不忘娱乐嘛，再说，我们几个不到处走，也算为国家节省财政支出不是？”说得房间里头的人都笑了起来。
　　赵廉这时候用垂涎欲滴的眼光看着文清桦，说：“文检察官，你来得正是时候，快过来快过来。”他让正在舔着他鸡巴的吕安安先把头挪开，指着自己已经完全翘起的鸡巴，对文清桦说：“你看，我这根大家伙等你都等得快不行了，哈哈。”
　　文清桦看着赵廉那根十来公分长的鸡巴，心里不知道是好气还是好笑，这根东西比周人方的长点，但是也有限，真亏他好意思说是“大鸡巴”……赵廉转头又对着旁边的浴室里头喊道：“杨书记，老李，别光顾着跟林秘在里头玩了，文检察官来了。”文清桦往浴室里头一看，只见杨官清笑嘻嘻地赤着身体坐在按摩浴池的边缘，他的秘书林洁狗爬式地跪在地板上，用嘴吸吮着他的鸡巴，而林洁的屁股高高地翘着，公安局长李为民正在她的身后，双手扶着她的腰，鸡巴一下一下地从后面肏弄着她。
　　杨官清跟李为民看到文清桦进来了，都是一愣。文清桦作为周人方多年的老情人，跟他们这几人多多少少也都有过关系。只不过文清桦毕竟年纪比较大了，加上又有着检察官的崇高身份，所以他们跟小女生淫乱时，文清桦一般是不参加的。
　　果然，文清桦一看眼前的情形，脸上一片通红，勉强跟杨官清、李为民也打了个招呼，然后转身就走了。众人见状也不挽留，等文清桦一走，几人更是没有什么好顾忌的，这次出国，这群人这样子玩交换乱交也不是第一次了，周人方嘿嘿一笑，两手一张，一边一个将吕安安和齐琳这两美女大学生搂在怀里，说：“你们两个小妖精，真能勾引人，我现在下面硬的不行了，你们还不快脱光咯，让我检查检查你们的小屄有没有让老赵跟肏肿了？”
　　齐琳和吕安安都咯咯笑着，两人一起把身上仅剩的三点式内衣都给脱了，然后扶着周人方坐在大沙发上，“周书记，看您说的，我干爹那么疼安安，怎么舍得折磨她呢？倒是您啊，每次都要把我肏得下不了床……我不管啊，您今晚可以温柔着点。”两人中看上去娇小一些，但是也骚浪一些的齐琳娇声说。
　　“老赵啊，这……就是你不对了，小琳和安安都是好女孩嘛，你怎么能厚此薄彼呢？”周人方说，“小琳，来，让我先肏肏你，安安，你等一下啊。”
　　“不要啊周书记，人家要你的大鸡巴嘛……”吕安安也撒着娇不依。
　　“嘿嘿，不用着急，马上就来……”周人方这时候已经坐在沙发上，把齐琳面对面抱在怀里，齐琳手扶着他的鸡巴对准自己的屄口，往下一坐，周人方在伟哥强化下坚硬的鸡巴就肏进了她的嫩穴里。
　　在另外一边的赵廉这时候从后面抱着比身材苗条的吕安安，两只手用力地搓着她的胸前，接着将她压倒在柔软的床上，赵廉这时候喉咙里头发出“荷荷”的声音，用力抱住吕安安的屁股，接着就把头埋在她的两条长腿中间，用力地舔着美女大学生的大阴唇。
　　这时在浴室里的杨官清跟周人方也转移了阵地，两人拥着林洁，从里面走了出来，四人中最年轻的李为民先站在床上，然后用手拉着林洁的头发。林洁抬起头来，就看到李为民那条沾满了自己阴道里淫水的鸡巴就耸立在自己眼前，她浪笑着看了李为民一眼，一手抓住他的鸡巴，毫不犹豫就把它吞进了嘴巴里。杨官清这时候也不甘寂寞，跟李为民并排站着，林洁只好两手左右分开，一手一根撸动着两人的鸡巴，然后轮流用小香舌来服侍着两人。
　　而剩下的两个男人这时候也闲不住了，双双躺到床上去，而郑露和林洁也跟了上去，林洁帮杨官清，而郑露帮着李为民，把他们的衣服脱掉，然后低头帮他们含着鸡巴。
　　另一边的赵廉这时候已经把吕安安也让给了周人方，周人方让两个美少女大学生并排跪在地上，屁股高高翘起，自己挺着鸡巴，在两人的屄洞里头轮流抽插着。四个男人里面周人方的年纪最大，今年已经五十六了，鸡巴还能翘得起来完全靠的是药物的力量，这样子的玩法非常累人，周人方插了不到两个来回就气喘吁吁了。齐琳和吕安安两个对视了一眼，相对一笑，知道周人方就快不行了，吕安安回头说：“周书记，您的鸡巴可真厉害，再插下去我可受不了了，要不您先躺那儿，让我们两侍候侍候您吧。”
　　周人方正巴不得有这话，见这时一旁的李为民正仰面躺在地毯上，而林洁这时正跨坐在他身上，像骑马一样用屄洞套弄着他的鸡巴，周人方忙走过去，也躺在李为民身边。齐琳和吕安安笑嘻嘻地走过来，齐琳也学着薛玲的样子坐在周人方的腰间，让他把鸡巴插到自己年轻的骚穴里，而吕安安则是把屁股凑到周人方的脸上，让他用舌头舔着自己的阴唇……
　　四个高官毕竟都上了年纪，几人轮流在美女们身上花费了几十分钟精力，肏弄了几百下之后，就先后不支都射了出来。射完后几个男人继续或躺或做，在房间里面休息。两个女大学生齐琳和吕安安，加上身为市委书记机要秘书的林洁，继续赤裸着身子，在房间里头给他们添酒点烟，同时满足一下他们仅余的手足之欲……
　　第四章、美女学生会长的另一面
　　下班高峰期的两江市交通，就跟全国大多数超大城市一样，可以用水泄不通来形容。任江海足足用了半小时光景，才将他的保时捷卡宴开到了内环高速通道上，刚松了口气，一看时间，已经过了下午七点，天已经将将完全黑了，已然是华灯初上的光景。
　　副驾驶座上的许震笑了一声，说：“大哥，得开快点了，要不就该迟到了。”
　　“还不是都怪你？没事非得跑去吃什么农家乐，又不是不知道这个点，这路堵得就不是给人走的！”
　　“行了行了，这不也都上了内环了嘛？肯定赶得及，晚会说是七点半开始，但磨蹭磨蹭，总得八点钟才能开……再说我这个团委书记没到，他们也不敢开始，你啊，就悠着点开车吧。”许震笑道。
　　任江海摇了摇头，不再理许震，使劲踩了踩油门，卡宴在短时间内加速到了一百二十公里时速，一路向两江大学飞驰而去。
　　许震，是任江海、任江山兄弟两人十多年的生死之交、结拜兄弟。从初中高中时起，他们三个都是同班同学，从那时候开始就混在一起。任江海兄弟两个是在孤儿院长大的，读书的时候当然都很穷。好在他们兄弟两个书读得都非常好，是班上永远是前两名，加上兄弟两人从小就是运动健将，兄弟两人联手打架几乎从来没有败过，所以在学校里面都没人敢惹他们，不过也因为这样，他们的朋友很少。
　　而许震的家庭跟任氏兄弟完全不同，他父母是改革开放后第一批下海淘金的商人，虽然在十岁上父亲就过世了，但是他妈妈非常能干，一个人把生意做得很大，家里非常有钱。他妈生了一个女儿和一个儿子，对这个儿子是宠得不像话，因此他也无心读书，成绩自然就一塌糊涂，好在家里的钱够多，给他花一辈子都花不完。也不知道为什么，背景完全不同的许震和任氏兄弟竟然是一见投缘，从初一认识之后就成了莫逆之交。三人从那时候起，打球、打架都在一起，而后来读高中后，三人干脆学古人结拜兄弟，许震比任氏兄弟小一岁，就成了他们两人的三弟。
　　到了高考的时候，任氏兄弟都准备报考京大，以他们两人的成绩不仅很容易就被京大录取了，还拿到了一笔奖学金。而许震干脆就没去参加高考，他母亲把名下的两个公司交给他打理，他也就一门心思留在两江市做起了生意。
　　五年前，任氏兄弟从京大研究生毕业后，怀揣着京大的硕士文凭回到两江市，被两江大学录用。不到半年时间，兄弟两人在两江大学就威风八面，任江海还娶了校长的独生女做老婆。这时候的许震虽然从母亲手里继承了一部分事业，但是整天游手好闲，公司的事都是交给员工去打理，自己几乎不管。任氏兄弟就问他有没有兴趣到两江大学里找个职位，想到有那么多女大学生可以给自己随便玩，许震喜出望外，自然马上就答应了。任氏兄弟帮他弄了个假的澳洲悉尼大学Master文凭，给他安排在校学生会团委书记的职位上。
　　在这个职位上，许震真可以说是得其所哉，两江大学是全省名列第一的大学，211工程全国重点大学，每年都有数不清的优秀学生怀揣着对未来的美好憧憬进入这所大学。作为学生会的带头人，许震靠着任氏兄弟的撑腰，对那些想要进入学生会，而又他看得上眼的女学生大行潜规则，而这几年的大学生都是90后一代，对于这种东西都看得很开，跟许震上床可以换得许多她们想要的东西，又何乐不为呢？所以这几年来许震上过的女大学生真是不计其数。自己得意，许震当然也不会忘记他的两个好大哥，在他经手的女生里头，他也经常会挑一些他觉得出色的介绍给任氏兄弟。
　　这一晚，是两江大学校学生会迎新晚会的日子，自从九月初新生入学之后，经过将近两个月的招聘和选拔，一批新生中的优秀分子，将有幸得到加入校学生会的机会。当然，从许震的角度来说，这更是他一年一度的物色新猎物的大好机会。
　　“今年的这批新生怎么样啊？”任江海开了一阵，见离学校已近，就笑着问道。
　　“嗨！你还真别说，哥。”许震叫道：“真有几个挺不错的，我一看就挺动心的。”
　　任江海一笑，说：“是不是真的啊？你小子的品味，我可不怎么信得过。”
　　许震也笑了：“大哥，你要是说的是你喜欢的熟女那一口，那是真没有，这一届大多可是95年生的，新鲜出炉的95后纯情女大学生！”
　　“靠，什么纯情女学生……这年头，还95后，长相过得去的，早他妈让人开过了，人玩得说不定比咱们哥俩还疯呢！”
　　兄弟两个一边说着笑，车一边也开进了两江大学主校区，迎新晚会是在学生会大礼堂举行，任江海停好车，看看时间，离七点半还有七八分钟。两人快步进了会场，在场的工作人员正在那焦急地等着他们，一看他俩进来，连忙把他们带到第一排的主席台就坐。
　　将近八点的时候，迎新晚会在一阵欢快的乐声中拉开了帷幕，随着灯光的渐渐暗淡，晚会的两位主持人在聚光灯的照射中缓缓走到前台。众人只觉得眼前一亮，两位主持人竟都是一等一的美女，左边的一个身材较矮，约有一米六不到的身高，剪着齐耳的短发，一身黑色的晚礼服，将她的两个大眼珠衬托得闪闪发光，她是现任学生会文娱部的部长，艺术系三年级的王丹妮；而在她右边的那个女生比她高了大半个头，一袭清新的白衣，加上披肩拉直的乌黑长发，气质更是高贵典雅，令人一看就有种不敢直视的感觉，她，正是现任两江大学学生会的主席：冯菲。
　　两位美女这一登场，刚才还喧闹欢腾的现场顿时一片鸦雀无声，尤其是那些第一次参加学生会活动的新入学男生，看到这两位美若天仙的师姐，更是好多都看得目瞪口呆，一份神魂颠倒的模样。
　　“靠！”任江海轻声在许震耳边骂了一句，“四大校花，一下子出来两个，这排场够可以啊……你小子安排的？”
　　许震嘿嘿一笑：“可不是么？镇镇这班刚进来不知道天高地厚的小子也好。”
　　说起两江大学的四大校花，那在两江市的众多高校里都称得上是大名鼎鼎，无人不知。很多本校跟外校的男生讨论起来，都认为这四大校花的质量，哪怕拿到全市公认美女最多的两江影视学院，都绝对不比任何女生逊色。以冯菲来说，她今年本科四年级，外国语学院日语专业，就快要毕业了，虽然学习成绩平平，但是人长得苗条漂亮，一米七零的身高，玲珑有致的身材使得许震第一眼看到她时就下决心要把她拿下。从冯菲入学的时候开始，学校举办的各种活动里头就缺不了她的身影，大二那年，在两江大学建校八十周年庆祝晚会上演出的一段带有浓密民族风情的独舞更是让她成为了无数男生的梦中情人和意淫对象、无数女生的学习以及妒忌的人物！
　　那场几乎出动了全校所有帅哥美女的超级晚会过后，两江大学的一份学生非官方出版的学生刊物在学校的BBS上发起了一个评选两江大学“四大校花”的投票，结果在全校的男生中引发了一阵为自己喜欢的女生刷票的狂潮。后来统计，冯菲的票数高居第二位，一举拿下两江大学“四大名花”的第二名，仅次于第一名，当晚晚会的主持人，两江大学的资深校花，时任校学生会会长的中文系四年级学生姚妤青。
　　而另外的两名校花，第三名杨欢同样是外语系二年级的学生。外语系在晚会上用英语表演了莎翁名剧《安东尼与克娄巴特拉》选段，杨欢扮演的埃及艳后惊艳全场。而第四名则是一名一年级生，在晚会上的街舞群舞中领舞的艺术学院新生王丹妮。
　　去年，也就是冯菲大三那年，学校学生会改选，冯菲在事前并不是非常被人看好的情况下，一举当选了校学生会主席，更是让她的名字传遍了整个两江市的高校界。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　晚会在冯菲和王丹妮两大校花驾轻就熟的主持中顺利进行着，学生会众多的新老成员也纷纷登台亮相。任江海饶有兴趣地留意着那些今年新加入的女学生，在他看来，这一届的新成员虽然也不乏几个长相亮眼的，但是也没有发现有那种令人一见就感觉惊艳的，至少看到现在，他还没看到有那个新人的相貌，能超过今晚担任主持人这两位校花的。
　　“就这些了？”将近三小时的晚会也来到了尾声，在那里坐了一整晚的任江海揉了揉肩膀，低声问许震道。
　　许震点点头说：“差不多是这样的……怎么样？大哥，有没有看到好的？”
　　“有几个还行……不过也就那么回事。”任江海失望地说道：“靠，真是，一年不如一年。”
　　“那是因为大哥你的眼界越来越高了。”许震笑道。
　　任江海没有再说话，回头看着台上，这时候两位女主持人已经在致结束辞了，等晚会结束的音乐响起，任江海站起来，伸了个懒腰，问许震说：“走吧？”
　　“有啥节目今晚？”许震也站起来问道。
　　任江海想了想了，摇了摇头，说：“我是没主意了，你说呢？”
　　许震笑了笑，冲着台上的冯菲跟王丹妮怒了努嘴，问道：“怎么样？大哥？”
　　“就知道你小子在打这主意！”任江海笑骂道：“好吧，看你安排了。”
　　“那好！”许震高兴地说道：“大哥，你先把车开到礼堂后门，我去跟她们说一声，马上就来。”
　　任江海点点头，转身就先离开了礼堂，他知道许震不会那么快就出来，先在停车场外面点了颗烟，静静地抽着。
　　一边抽着烟，任江海一边习惯性地四下踏着步，无意识地游走着。突然之间，他看到在停车场一个幽暗的角落里，赫然停着一辆气派非凡的新款宾利飞驰，这辆车实在扎眼，任江海心里一动，猛然想起那天从金豪出来的时候，看到杨欢正是坐在一辆跟这车非常相像的车里面。
　　难道杨欢今晚也来了？任江海心想，可是刚才在晚会上并没有看到她啊？正在思索间，只见一个人影，从停车场的另一头迅速向那台宾利走去。任江海所在的位置跟那人正好有一个夹角，那人的面容看上去有些模糊，不过那人身材颇高，走路的动作颇为矫健，头上有几缕白发，在停车场灯光的照射下焕发着银色的光。
　　那人很快地就上了宾利，发动之后，向着跟任江海相反的方向开出了停车场。
　　任江海不再想这事，他上了车，绕了个圈子，把卡宴开到学生会大礼堂的后门，后门这里出来就是一大片灌木丛，这时候只有两盏昏暗的街灯照着，一片幽暗，丝毫不见人影。
　　又等了足有将近半小时，才看到许震后面跟着两大校花，冯菲跟王丹妮这时候已经换好了衣服，不再是主持晚会时穿着的盛装，而是简单的休闲裙装，三人静静地从后门走出出来。
　　三人看到卡宴等在那里，快速地就都上了车，许震拉着冯菲做到了后面，而王丹妮则做到了副驾驶的位置上。
　　一上了车，冯菲跟王丹妮都笑着给任江海问好，任江海从她们点点头，问许震说：“去哪啊？”
　　“先去吃点东西吧。”许震还没回答，冯菲已经笑着争先答道：“我跟丹妮两个，晚饭就吃了些饼干撑着，都快饿死啦！”
　　“好啊，想吃啥？”许震看着冯菲，柔声问道。
　　结果是两女都没什么主意，于是任江海开着车，就到了离学校不远处的五星级江山皇宫酒店，这里有个附设的茶座“阿尔比恩”（Albion），通宵营业，任江海兄弟几个都是这里的常客。
　　茶座的经理一看是任江海跟许震来了，连忙殷勤招待，给他们四人开了一个隐秘的包厢。许震问冯菲跟王丹妮想吃什么，两人都摇头表示随便，于是许震就做主点了几个精致的点心，等侍应送进来后，让他们把包厢的门给关上。
　　说是快要饿死了，但两位校花吃的都不多，点心没吃三分之一就都说吃饱了。
　　这时候许震嘿嘿一笑，把王丹妮搂到了怀里，然后推了推冯菲，冯菲会意，马上坐到了任江海说着，笑着说：“任处长，有阵子没见到您来，最近忙什么呢？”
　　“忙什么啊？”任江海微微一笑，做出思考的样子，一会才说：“要说起来还真不知道忙些啥，但为啥整天就是没空呢？”
　　“看您说的！”冯菲大笑起来，倒了杯茶，递到任江海眼前，说：“总之您啊，贵人事忙就是了，来，我以茶代酒，敬您一杯！”
　　任江海看了看眼前的茶杯，又瞥了冯菲一眼，笑着摇了摇头。冯菲一看，媚笑了一下，把茶杯递到任江海的唇边，谁知道任江海嘿嘿一笑，还是摇着头。
　　冯菲顿时知道了任江海想要做什么了，她羞红了脸，回头看了王丹妮跟许震一样，只见他们两人正带着笑，饶有兴致地看着这边。冯菲娇嗔了一声，顿了顿脚，说：“任处长！……您……”
　　这时却听见王丹妮娇笑一声，说：“师姐，这就是你不对啦，任处长不就是想喝杯茶嘛，干嘛这么扭扭捏捏的。”说着她转头对许震说：“许书记，来，我敬你！”说着她也拿起茶杯，自己先喝进去，把茶水含在嘴里，然后把樱唇凑向许震。许震呵呵一笑，一把抱紧王丹妮，两人嘴对着嘴，热烈的拥吻着，茶水就这样在两人的口中交流着。
　　冯菲看到眼前的情景，不由得脸红心跳，她跟王丹妮虽说不是太好的朋友，但毕竟在学生会共事了几年，彼此也非常熟悉。王丹妮的性格非常开放，而在性方面更是非常地放荡，跟学校里面不少帅哥和老师都有过肉体关系，是学校里出了名的浪女。而冯菲虽然也有过不少男人，但毕竟跟王丹妮不同，身为学生会主席的她，在学校很多男生的心目中仍然是不可侵犯的女神，尽管她现在的这个职位，是因为她将肉体出卖给了许震和任家兄弟之后换来的……看到王丹妮此时媚态百出的模样，冯菲的手微微地颤抖着。
　　就在这时，冯菲只感觉到自己手上一暖，回过神来，抬眼看去，原来任江海这时已经伸手从她手里接过了茶杯。任江海含笑看着她，将茶杯送到嘴边，喝了下去。冯菲心底下暗暗松了口气，庆幸自己总算是过了这一关了。
　　谁知道还没等她一口气松完，任江海突然扑了上来，一把将她搂住，然后嘴巴迅雷不及掩耳地按在了她的嘴唇上！冯菲刚想惊呼出声，只感觉到一股热流已经顺着她的舌头，直往咽喉而去，无奈之中，她只得“咕嘟”一声，将任江海度过来的这口茶水给吞了肚子里。
　　任江海继续着他的动作，他整个魁梧的身躯几乎都压在冯菲的身上，将她用力地挤压在沙发狭小的角落里。冯菲用力地挣扎着，手握成拳头，在任江海的胸口不停地捶打着。嘴里还叫着：“处长……不要……不要这样……”
　　虽然早就跟任江海上过床，但以前毕竟都是两人独自相处时的男欢女爱，这时候有许震跟王丹妮在一边，冯菲实在接受不了这种情况。
　　任江海见冯菲的反应激烈，冷笑了一声，松开了抱着她的双手，坐回到沙发上，点了颗烟。冯菲惴惴不安地看着他，在任江海的淫威之下，这时候她心里七上八下的，不知道如何是好。
　　就在这时，突然听到身后传来了一阵销魂的闷哼，那是王丹妮发出来的，冯菲回头一看，只见不知道什么时候，王丹妮身上的上衣已经被脱下来了，小巧可爱的胸罩垂在一边，许震的一只手握在她的乳房上，而另一只手则是伸到了她的裙子里，从外面看过去，一进一出的，而从王丹妮脸上骚情勃发的模样，不难想象出许震的手正在干些什么……
　　“书记……讨厌……”王丹妮媚眼如丝地看着许震，嘴里娇嗔着。许震嘿嘿一笑，把手指抽了出来，上面一片波光粼粼，显然是沾满了淫水，只见许震笑嘻嘻地将那两根手指伸到了王丹妮眼前，王丹妮竟毫不犹豫地张开了樱唇，用舌头一下一下地舔着许震的手指，丝毫不顾那上面还满布着从自己体内带出来的骚水。
　　这一淫靡的情景只把冯菲看得心惊胆跳地，她连忙把头给扭了过来，但迎面却看到了任江海那双冰冷的目光在看着她。
　　“任处长，我……”
　　任江海默默地将烟蒂压灭在烟灰缸里头，然后站了起来，径直向外走去。冯菲一看，不由自主地就站了起来，亦步亦趋地跟在任江海身后，走出了包厢。
　　只见任江海在门口将经理叫了过来，然后在他耳边耳语了几句，经理不停地点着头，然后带着任江海先另外一边走去。冯菲连忙跟了上去，经理将他们两人领到了大厅另一侧一个独立的电梯口，然后用磁卡在读卡器上划了一下，电梯门就开了，任江海看了冯菲一眼，走了进去，冯菲忙也闪身进了电梯。经理笑着给任江海行了个礼，然后就走开了。
　　任江海按了按电梯最上方的一个按钮，冯菲一看，原来是通往天台的。
　　高速运转的电梯很快就将两人带到了酒店最高的天台上，等电梯门一打开，一阵怡人的凉风迎面吹了过来。两人迈步出了电梯，身后的门就缓缓地关上了，眼前是一片灯海灿烂，两江市壮丽的夜景尽收眼底。
　　“真……美啊！”冯菲毕竟还只是二十岁出头的年轻女孩，看着眼前这一派动人心弦的美景，一颗心顿时砰砰地跳动着。
　　任江海看着冯菲，眼光中难得地流出一股柔情，他笑了笑，轻声说道：“第一次上来这里？”
　　冯菲欣喜地点了点头，说：“处长，谢谢你，带我来这么美丽的地方。”
　　任江海微微一笑，说：“冯菲啊，你留校的事情已经定下来了，以后咱们相处的时间，可还长着呢。”
　　冯菲脸又是一红，身为大学四年级的本科生，本来要做的两件大事，无非就是找工作或者是考研究生。但冯菲志不在此，她的意愿是留在两江大学担任行政工作，先积累一些工作经验和钱，然后再寻求更大的发展。为此她没少去找任江海，在几番云雨之后，任江海终于答应帮她解决问题，于是在两个月前，学校方面同意在她毕业之后，聘任她担任外国语学院的学生政治辅导员。
　　“处长……”冯菲将自己的身躯斜靠在比她年长数岁的任江海怀里，感受着他强健的心跳和雄浑的男人气息。如此良辰，如此美景，又没有他人在旁，冯菲只觉得自己的身心似乎就要融化了一般。
　　不知不觉之中，两人已经面对面地站在那里，激烈地拥吻着。任江海的手不停地在冯菲玲珑有致的娇躯上游走着，而冯菲一边扭动着，一边从鼻子里发出令人沉醉的呻吟。
　　冯菲的手开始一个一个地解着任江海胸前的纽扣，随着扣子一个个地分离，任江海雄健的胸肌袒露了出来。冯菲一边用香舌扫弄着任江海的乳头，一边将手向下面探去，解开了任江海的裤带。
　　随着长裤垂落在地上，冯菲也缓缓地低下了身子，只见她轻轻地跪在任江海的面前，然后抬头痴情地看着他，眼里流露出万般的柔情。
　　“啵”的一声，随着任江海的内裤被冯菲拉下去，他那条长且硕大的肉棒顿时就弹了出来。任江海低头看着身下的冯菲，冯菲的目光迷离，看着她眼前这条雄伟的男性象征，神情一派痴迷。
　　“喔……不错……”随着龟头一点一点地让美女学生会长给含进了她温热的口腔里，任江海闭上眼睛，赞叹了一声。
　　这时的冯菲看不出丝毫学生会会长的高贵，她就像是一个顺从的奴婢，卑躬跪倒在任江海的身前，一只玉手握住任江海大鸡巴的根部，舌头在龟头上下舔弄着。她舔弄鸡巴的动作并不灵活，不要说是跟“四大校花”中最身经百战的杨欢比，就是比起王丹妮来，那舔鸡巴的动作也异常的单调。但此时站立在这城市的高处，眼里看着这世间华美的夜景，同时享受着众多男生心目中圣洁女神的口舌服务，任江海心中的快感，可以说是数倍地超过了生理上的享受。
　　让冯菲手扶着天台边缘的扶手，任江海的手从身后将她的背压了下去。冯菲俯下身子，眼下就是数百米高的一片虚空。马路上的车来车往，就像一只只勤劳的蚂蚁，城市的灯光璀璨，似乎是眼前斑斓的星河。
　　“处……处长……”此情此景，冯菲不能不在丝丝惊栗中，又感到阵阵的心动神移，回过头来，看着身后的任江海，她颤声地说道。可是任江海还没理会她那复杂的眼神，伸手到她群里，拉下了她的内裤，然后让她把两腿左右分立在地上，接着身子紧贴上去，粗长的肉棒探到冯菲的两腿之间，深吸了口气，屁股一送，就将龟头送进了美女学生会主席早已淫水泛滥的穴洞之中。
　　“啊……”随着肉棒一点一点的侵入，冯菲紧咬着牙关，呻吟着，娇喘着，在这高处不胜寒的所在做这种事，那种刺激中夹杂着恐惧、心跳中更带着兴奋的心情，使得她的躯体变得更加的敏感。任江海才肏了不到十下，她就开始大声呻吟起来，脚也变得越来越松软，整个人几乎都要站不稳了。
　　任江海微微喘着气，鸡巴从后面一下接一下的轰击着美女会长的屄道深处，他几乎能感觉到冯菲阴道里的每一分颤抖。一阵一阵的快感，从龟头上接踵而来，很快就传遍了他全身。他憋着气，手扶着冯菲的美腰，屁股前后抽送的速度就像奔腾的火车一般。
　　这一阵的猛插直把冯菲肏得魂飞天外，只见她头高高的扬起，鲜红美丽的嘴张得大大的，喉咙里喘着粗气，长长的眼睛眯成了一条缝，而下身的屄洞更是汹涌不已，骚水喷洒而出，在两人性器的结合处荡起了阵阵波涛。
　　用一只手捞起美女学生会长那如云的垂直秀发，任江海要牙齿轻轻地啃咬着她雪白光洁的脖子，轻声说：“怎么样？骚货……我肏得你爽不爽？”
　　冯菲这时候只能无意识地点着头，此时的她已然失去了平素在人前端庄高贵的模样，只剩下了一身的媚态，彻彻底底地展现在任江海的面前……
　　“处长！啊……不行了……我……去了……啊……”冯菲的淫声浪叫在空旷的夜空中回荡着，高潮中的她浑然忘记了自己置身何地，身后男人那强劲有力的冲刺使得她的意识都变得模糊不清起来。而任江海的鸡巴在数百下快速的抽插之后，又重重地抵在她的子宫口上，一下一下的旋刮着那里娇嫩的嫩肉，那种极端的快感让冯菲几乎达到了销魂的极致。
　　任江海此时也感到那种不泄不快的感觉袭上了心头，他深吸了口气，一下将肉棒抽了出来。冯菲的娇躯失去他的支撑，顿时无力地瘫软在地。任江海扶着自己的鸡巴，放在冯菲的脸前，冯菲一边无力地喘着气，一边伸手握住他依旧坚硬的肉棒，任江海一手抱住美女会长的头，鸡巴再次贯穿而入，肏进了她的嘴里，龟头一路向冯菲的咽喉深处而去。
　　冯菲抬着脖子，努力地让自己的嘴能够更好地迎接肉棒的深入，任江海毫不怜惜地将龟头深深地顶到了冯菲的咽喉前端，来回抽送了数十下，大喊一声，一股浓热的精液终于飞喷而出，直冲向美女学生会长的吼道深处……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　任江海在江山皇宫酒店的最高处肆意地淫弄着美艳万方的学生会会长，而在地球的另外一个角落，美丽的夏威夷群岛正笼罩在正午明媚的阳光中。两江大学考察团一行人，已经结束了这次出国的公务活动，剩下的，便是享受这里世外桃源般的美丽风景了。
　　在檀香山城外的一处私密的海滩旅馆中，任江山穿着一条沙滩裤，赤裸着上身，眼上带着一副硕大的墨镜，躺在沙滩椅上，享受着难得的日光浴。十月份在两江市是暑气未消的秋老虎天气，在夏威夷这里却是难得的好天气，今天的天气晴朗，气温约有二十七八度左右，阳光照在身上，暖洋洋的。
　　同团的其他人找了一个当地的旅行社，都前去往游览夏威夷着名的火山奇观，来回要两天时间，作为领导的校长张红英当然也跟着去了，只有任江山不想去受那跋涉之苦，留在这里享受这美好的天气。
　　就在他晒得浑身舒坦的时候，放在旁边衣带里的手机突然响了起来，任江山无奈地叹了口气，转身拿起手机。
　　“喂？”
　　“你在干嘛？”一个干脆明快的声音传了过来。
　　“啊，是你啊，你不是在德国吗？怎么想起给我电话了。”任江山笑着回答，警花薛玲的独有的声音，他再熟悉不过了。
　　“想你了呗。”薛玲干脆地说。
　　“哈，真的？”
　　“别臭美啊！”薛玲在电话里也笑了，“怎么样？夏威夷好玩吗？”
　　“挺不错的，空气清新，阳光明媚……啥时候带你一块来玩。”
　　“我可记下来了啊！”薛玲说道，“你……怎么样？”
　　“什么怎么样，这不挺好的嘛。”任江山说，“你想问什么？”
　　“诶诶，你这人，关心一下你，你倒好，还不领情！”
　　“领啊，怎么不领情？这样吧……等回去了，我再好好犒赏犒赏你，怎么样？”
　　“算你识相！”薛玲噗嗤一笑，说：“我可给你买好礼物了啊，别人都没有，就给你这家伙买了。”
　　“真的？你是在提醒我别忘记给你买礼物吧？哈哈。”
　　“去去去，不识好人心……诶，我说你，这些天玩了多少女人了？”
　　“什么啊……”
　　“嘿，在我面前你还想耍花样不成？别忘记我是什么人！”
　　“是是……我哪敢啊，警花大人。”
　　“哼！我可告诉你，你玩归玩，可要注意身体，回去后我可要检查啊！”
　　“行啦行啦，都听你的还不行么？”任江山柔声说道：“倒是你，也要小心点，别老仗着自己身体好，每天都熬到那么晚还不睡。”
　　“嗯……我会的。”薛玲的声音也变得温柔了起来。
　　任江山放下电话，看着远处横无际涯、辽阔无边的海平线，只觉胸襟为之一畅。
　　“挺享受的嘛，任江山。”一个带着笑意的声音从背后传来。
　　“哈，周律师，你怎么在这里？不跟他们一块去看火山？”任江山回过头去一看，是学校的法律顾问，同时也是副校长田军强的夫人，周晓梅周律师。
　　“有什么好看的？一群人赶鸭子似的，闹哄哄地过去拍几张照片表明来此一游？”周晓梅的脸上带着一丝不屑说道。
　　任江山看着周晓梅，若有所思地点点头，说：“可惜田副校长没来，如果他在的话，倒是可以陪你去城里走走。”
　　周晓梅在任江山旁边的一张沙滩椅上坐了下来，说：“他？他来也没用啊，没走几步路就说累得受不了，不到五十岁的人，不知道还以为他七老八十了呢。”
　　任江山暧昧地笑了笑，两江大学里不少人都知道，周晓梅今年才三十六岁，比田军强小了足足有一轮。田军强的原配老妻几年前生病过世了，直到他去年爬到副校长的宝座上时，周晓梅才跟他结婚，那次结婚对他们两人来说都是二婚：周晓梅在四年多前离过一次婚。在各种各样的流言蜚语中，周晓梅都是一个目的性很强的女人：跟前任老公离婚是嫌他没有出息，而嫁给大他十多岁的田军强，则是贪图他的地位和钱财，否则为什么直到田军强当上副校长之后，她才肯嫁给他？
　　“笑什么？”周晓梅撇了任江山一眼，说：“你光在这里晒太阳啊？怎么不下去游一游？”
　　“什么？游泳？”任江山夸张的一摊手，说：“这时候游泳？你不怕冷死？”
　　这里天气虽然不算冷，而且阳光普照，但是海水的温度还是有点冷的。
　　“胆小鬼！”周晓梅笑笑看着任江山，说：“我啊，打小时候就在江里冬泳，这点冷算什么？”
　　任江山想起来周晓梅是辽东省人，不怕冷看来真不是吹牛的。这时候周晓梅站了起来，说：“你究竟游不游？”
　　“不游，你自便吧。”任江山敬谢不免。
　　“不游那你赶紧闪人，别在这儿占地方。”
　　“啊？凭什么啊？”任江山说，“我在这里招你惹你啦？你游你的关我啥事。”
　　“不行！”周晓梅说，“你不游就不能便宜你，凭什么让你在这里看啊？”
　　“哦……这样……”任江山若有所悟地点点头，“那……真的要我也下去游？”
　　“少罗嗦，要就来，不要就闪。”
　　“行，你等我一下！”任江山看着周晓梅风态万千的脸蛋，咬了咬牙，回头向房间走去，不一会，他穿着一条窄窄短小的红黑条纹四角泳裤，走了回去。
　　“来吧，看谁怕谁！”任江山说。
　　周晓梅笑了笑，也回头走回旅馆，回来的时候只见她穿着一身浅绿色带着棕榄树花纹的连体泳装，胸前鼓鼓的，看上去颇有分量，而两条腿保持得很直，看上去十分修长。
　　“嗐！”任江山装出失望的神情，长叹了一声，“我以为是三点式呢，这有什么不能让人看的？”
　　“美得你！”周晓梅轻拍了一下任江山的后脑勺，“怎么？看到我这崩溃的身材，失望啦？”
　　“那不是，周律师您这身材要是叫做崩溃啊，那世间三十岁以上的女人就都不要混了。”
　　两人一前一后下到海里，刚一下水，任江山只觉得海水冷得有些刺骨，一下去就忍不住连着打了几个喷嚏，周晓梅哈哈一笑，一个蹬腿，整个人像鱼一样笔直地向前滑去。
　　“你能不能行啊？”周晓梅游到水深一点的地方，回过头来看着任江山，嘴角挂着笑，似乎在嘲笑他不够男人。任江山咬了咬牙，心想无论如何不能丢这个人，把心一横，向周晓梅那里就游了过去。
　　任江山的水性已经算得上不错的了，但是比起周晓梅来说还是差了一截，两人在海里游了一阵，顿时就分出了高下，
　　“不行啊，年轻人，这就喘啦？”周晓梅远远地抛离了任江山，两腿蹬着水，停在海水里等他。
　　等到任江山好不容易游到她身边，她才伸出一只手拉住他，看着他气喘吁吁的样子，笑着说：“体能不行啊，这还游不到一千米吧？”
　　“你……你别得意……”任江山总算调整好呼吸，轻轻蹬着水，说：“术业有专攻啊，我是太久没游了……可能游水我没你行，但是我厉害的地方也多着呢，你不知道而已。”
　　“真的？”周晓梅一笑，放开任江山的手，说：“我用蛙泳，你随便怎么游，只要你要能追的上我，就算你赢。”说着两条大腿一张一合，用标准的蛙式游泳向岸边游去，任江山看着她两腿之间那块地方一隐一现地从自己身边游过，顿时就起了反应，感觉自己的裆部开始膨胀。咬咬牙，他两手前后开划，用速度最快的自由泳泳姿，一路向周晓梅追去。
　　追了好一阵，好不容易，才看着前面周晓梅的身影慢慢地变大，任江山毫不犹豫地伸出手，向前一抓，就抓住了周晓梅盈盈一握的脚踝。“哈……哈……追上了吧？”任江山大口出着气，把头抬出水面说道，这才看到周晓梅已经坐在那里，正笑吟吟地看着自己。这一路已经游到了岸边，任江山站起身来，海水才刚漫到他的腰部，原来周晓梅是早就到了，坐在那里等着他追上来。
　　“服了吧？”周晓梅得意地看着任江山。
　　“算……算你狠！”任江山放开周晓梅的脚踝，一步步走上了岸，然后伸手把周晓梅拉了起来。
　　两人近身的时候，周晓梅有意无意地瞥了任江山两腿之间那高高的隆起一眼，脸上似乎有些发红。
　　“没想到你游得这么好！”任江山由衷地说道。
　　“我从小就在江河里泡大的，就算是现在，我每周也到游泳池游三次，每次一个多小时。”周晓梅甩了甩她湿漉漉的齐肩发，拿手拢了拢，得意地说。
　　“怪不得你身材保持得这么好！匀称健美，真有魅力！”
　　“哎哟哟！嘴巴这么甜？是不是要我也夸你几句啊？哈哈。”
　　“我是说真的。”任江山凝视着周晓梅，认真地说道。
　　周晓梅接触到任江山温柔的视线，笑了笑，把头抬起来，伸手顺了顺头发，说：“那我也说真的，你的身材也挺好，怪不得迷死那么多小女生呢！”任氏兄弟的好色是两江大学人人皆知的半公开秘密，周晓梅并不介意说这个。
　　“那有没有迷倒你啊？周律师？”任江山有意将自己的身体向周晓梅靠近。
　　“你就臭美吧你！”周晓梅脸一红，低头看看自己的脚，两脚交叉，蹭着上面的沙子。
　　“回去吧？这里弄不干净的。”任江山将一只手伸向周晓梅，周晓梅笑了笑，也伸出手来让他牵着，两人肩并着肩走向旅馆。
　　这个海滨旅馆的客房是几排单层相连的独立套件，任江山和周晓梅住的地方刚好是在同一排，只是一头一尾，中间隔着另外几个房间。
　　两人先走到周晓梅住的地方，周晓梅松开任江山的手，走过去把门打开，然后回过头来，看了任江山一下，轻声说：“进来吧。”
　　任江山在心底下得意地一笑，知道事情有戏了，就跟在周晓梅背后进了房间，周晓梅回身把门关上，然后走到套件的小厨房里，给任江山倒了杯水，说：“你先喝点水，我去洗洗头发，上面都是海水，呆会干了就麻烦了。”说着撇下任江山，自己走进了浴室。
　　任江山默默地把水喝完，此情此景，情场老手的他自然知道意味着什么。等了好一阵，好不容易等到浴室里的水声停了下来，任江山走过去，伸手一推浴室的门——果然，浴室门并没有锁上。
　　浴室里，依然身穿着那件绿色连体泳衣的周晓梅正背对着任江山，用毛巾擦拭着湿湿的头发，任江山慢慢的一步步走过去，双手从背后抱住了她。
　　周晓梅的身子一颤，但并没有反抗，而是笑了笑，说：“你还挺能忍的，我以为你早就会进来了。”
　　既然这样，就不用再浪费时间了，任江山将周晓梅的身体扳了过来，温柔地吻了上去，周晓梅激烈地回应着，双手紧抱住任江山亲吻，我两人的情欲都已经彻底地激发上来，一路从浴室吻着，慢慢地走到房间里。到了床边，任江山毫不犹豫地把周晓梅压倒在床上，周晓梅帮他把那条泳裤脱了下来，用手捏着他硬起来的肉棒。
　　“真大啊……”看着肉棒在自己的手里变得又硬又长，周晓梅忍不住发出来梦呓一样的呻吟。
　　任江山把身子压在周晓梅身上，慢慢地挪动着，一边继续跟她激烈地亲吻，一边伸手将她泳衣在两腿之间的部分向一旁拨开。
　　周晓梅的阴毛不是很密，但是屄洞口一边水淋淋的，也不知道是海水还是骚水。这时两人都有些迫不及待了，任江山把鸡巴凑到周晓梅屄口，周晓梅两手还在他的脖子上，两人对视了一下。
　　“给我吧，我要你，肏进去。”周晓梅几乎是一字一字地说道。“啊……”
　　就在她话音未落之时，任江山已经向前一送，把鸡巴插了进去。
　　这一下让周晓梅长长的欢叫了一声，“真大……真有劲……”
　　“够大吧……够舒服吧……够厉害吧……”任江山一边用力肏着，一边大声说着。
　　“嗯……厉害……真厉害……啊……啊……啊……都……肏到底了……啊……啊……”
　　任江山的鸡巴虽然在粗大上比他哥任江海的要稍逊一筹，但是却长了几分，这时他的龟头已经肏到了周晓梅的子宫口上，但是鸡巴根部却还有一截露在外面。
　　他一下一下地用缓慢的节奏肏着女律师，双手隔着泳衣搓揉着她的奶子。周晓梅的双手紧紧地环着任江山的腰，“我就是喜欢你……啊……这样肏我……啊……磨……磨死我了。”
　　花芯让大龟头不停地磨弄着，周晓梅很快感觉自己快要不行了，“啊……啊……要出来了……啊……高潮了……出来了……啊……”
　　周晓梅肆无忌惮地大叫着，屄里的肉壁开始紧缩，包裹着任江山的鸡巴，没一会，只见她长出了一口气，身子一抖，手指紧紧掐住任江山后背的肌肉，她的阴精流了出来，以及达到了高潮。
　　“哈……哈……”看到女律师已经泄了，任江山停止了抽插，但并没有把鸡巴抽出来，而是将它埋在周晓梅的阴道里。“跟你说了，游泳我没你厉害，但是我厉害的地方多着呢……怎么样？爽不爽？”
　　女律师无力地点着头，激烈地喘息着，说：“真厉害，你真是个男人……我……舒服死了。”
　　“看你还敢瞧不起我。”任江山这才把鸡巴抽了出来，见一股骚水慢慢地从周晓梅的屄里流了出来，他从床边抽出纸巾，细心地帮女律师擦着阴部。
　　“你这人真会体贴女人。”周晓梅动情地看着任江山，说。任江山笑了笑，把湿漉漉的纸巾卷起来，远远一抛，扔到旁边的垃圾桶里。
　　“今天怎么会想留下来的？”任江山问。
　　“我要说我是故意留下来勾引你的，你信吗？”周晓梅挣扎地坐起身子，任江山也坐了过去，两人肩并肩斜靠在床上，任江山伸手搂住周晓梅，然后拉过床上的毛毯，盖在她的身上。
　　“不信是吧？”看任江山的模样，女律师嫣然一笑，说。
　　“凭什么啊？我有那么好吗？”
　　周晓梅凝视着任江山，说：“我喜欢有能力的男人，有能力照顾我的男人。”
　　“哦？”任江山转头看着周晓梅。
　　“我跟老田……怎么说呢？利益婚姻吧，大家各取所需罢了。”周晓梅认真地说。“但是他那人……怎么说呢？也就那样了……”她看着任江山的眼睛，说：“我要你做我的男人，做照顾我的人。”
　　任江山笑了笑，“你有什么需要照顾的？你现在不挺好的嘛？”
　　“还不够好，我要的东西，老田他给不了我，只有你，只有你可以。”周晓梅伸手捏着任江山还硬着的大鸡巴，说：“你跟你哥的为人，这些年我也了解了一些，我知道你们都有很多女人。”她笑了笑，说：“就连我们的张大校长，不也是你们哥俩的床上常客吗？”
　　任江山没有说话。周晓梅见状，接着说：“我喜欢你，因为你够聪明，够强。”
　　“你也是个聪明的女人……”
　　“但是女人毕竟是女人。”周晓梅打断了任江山的话，“我需要一个男人，一个靠得住的男人，直说吧，老田达不到我的要求。”
　　她把任江山的鸡巴举到眼前，然后趴下去，用嘴唇含住龟头，用力地吸着，舌头则是顶在马眼上，一下一下用力地来回扫，她口交很有耐心，并没有很激烈的动作，但是这样针对着龟头来用功，没多久就让任江山打了个哆嗦，忙一凝神，把射精感忍住。
　　“来吧，不说这些了，你只要记得以后照顾照顾我就行了。”周晓梅松开嘴巴，坐起来把泳衣的吊带解开，露出一对大小适中的奶子，只是奶头有些发黑。
　　说：“来吧，好好再肏肏我，里面又有些痒了。”
　　任江山让她躺在床上，慢慢地把泳衣向下拉着，脱了下来，让女律师的整个身躯赤裸地展现在自己眼前，稀疏的阴毛下面可以清楚地看到她的阴唇发黑色素沉淀，显然性生活过得比较频繁。“你有不少男人吧。”任江山问。
　　“是！”周晓梅毫不迟疑地答道，“老田满足不了我，不管是生理还是心理、物质还是精神。”她说：“我在外面有几个男人，但是……”她看着任江山说：“自己我确定了，他们加起来，还比不上你一个。”
　　任江山不再说什么，他把周晓梅的身体斜了过来，自己也斜身跟她面对面躺着，一手抬高她的腿，鸡巴顶在黑黑的阴唇上，再次肏了进去。
　　“真好……”周晓梅满足地叫了一声，一边迎接着任江山的抽插，一边还把手伸下去，揉捏着自己的阴蒂，这样肏了一阵之后，女律师翻过身子，让任江山平躺下去，自己跨坐在他身上，说：“我在上面让你舒服舒服。”然后不停地上下耸动着屁股，任江山闭起眼睛享受着，鸡巴一下一下的轻轻向上顶着。“舒服……真舒服……啊啊……鸡巴真长……真好……啊……”
　　她的呼吸开始变得越来越快，“啊……啊……好男人……我来了……我来了……又高潮了，快点肏我，啊……我的天……好舒服……呀……肏我……肏死我……”一阵狂叫之后，她高潮了，这时任江山也到了极限，他猛地一个翻身，站了起来，鸡巴对准女律师的嘴巴就插了进去，用力地抽动几下，一边用手不停地撸着，一会之后，任江山也大叫一声，屁股一抖，把自己的全部精液，一些都射到了女律师的嘴巴里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜幕低垂，璀璨的星空中繁星点点，这是在高度工业化的两江市难得一见的美景了。时间才刚过了九点，任江山看着窗外的景象，有些心旷神怡。身边沉睡着的周晓梅发出轻轻的鼻息，今天的几番大战耗费了她许多精力，所以早早就入睡了。
　　“我需要一个可以依靠的男人。”女律师今天对他说的话，让任江山多少有些感触。三十年来，作为无依无靠的孤儿，任江山跟他大哥任江海两人，经过了多少艰辛和痛苦，才走到了今天这一步。贫寒的童年、艰苦的成长、京城的求学……这一切，对任江山来说，都像是发生在不久之前那样，一幕一幕，历历在目。
　　第五章、骚美老贵妇　姑嫂齐双飞
　　许震睁开眼，房间里是明暗交织的一片，勉强努起身子看看墙上的挂钟，时间还没到早上八点，他挣扎地坐了起来，就看到房间一边的卫生间里，他新婚不久的老婆潘雯冰正对着镜子，往脸上涂着化妆品，只见她一身衣服穿着整齐，显然是已经要出门的意思。
　　“今天怎么这么早的？”许震揉揉了惺忪的睡眼，有气无力地说道。
　　潘雯冰听到他的声音，转头看了他一眼，笑了笑说：“不早啦，公司不是明天就要开年会吗？你姐让我在上班之前，先到她家里一趟，把账先给她过过目。”
　　许震点了点头，当初他父母所建立的“仁昌公司”，在她母亲高娜的悉心经营下，已经成为了一个规模庞大的财团。早在八十年代，高娜跟丈夫许仁昌一起下海经商，从一开始的摆地摊到集贸市场的小店面，在许震十岁那年，许仁昌在一次意外中车祸去世了，当年才三十八岁的高娜抹抹眼泪，一边拉扯着那时候只有十三岁大的女儿许雪和小儿子许震，一边继续在商场打滚。说也奇怪，那之后高娜在商场中如鱼得水，一步步发展成为两江市服装界无人不知的富婆，新世纪到来前后，各种世界名牌蜂拥进入中国，高娜又不知道通过什么手段，连续取得了好几个品牌在中国的独家代理权，几年下来，她的资产高速飞涨，成为了名副其实的亿万富婆，前几年更是当选为两江市政协委员，是两江市工商界的代表性人物。
　　跟整天吊儿郎当、游手好闲的许震不一样，他姐姐许雪是个不折不扣的好女儿兼女强人，从十几岁时就跟着高娜在商海打拼，许雪不仅继承了父母的勤劳和拼搏精神，而且在经营的手段上更是颇有青出于蓝之势。这几年，随着高娜年事渐高，许震又无心继承家业，出任总经理的许雪就成“仁昌公司”在台前的第一号人物。
　　而潘雯冰是会计出身，跟许震结婚之后也进入了仁昌公司，在这个家族式经营的公司里，做到了财务经理的高位。
　　“我昨晚……怎么回来的？”许震拍了拍脑袋，想想昨晚自己是跟王丹妮在茶座的包厢里鬼混，后来喝了不少酒，怎么都想不起来是怎么回的家。
　　潘雯冰嫣然一笑，说：“你啊，昨晚都醉成一滩泥了，还是江海送你回来的呢！”
　　“哦……”许震恍然大悟，摇了摇头，起身撒了泡尿，然后回到床上，又躺了下去，蒙头大睡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“怎么现在才来？”潘雯冰到了许雪家里，走到门边，没等她敲门，门已经“啪”的一声打开了，许雪就站在门后面，脸上带着一丝冷笑看着她。
　　潘雯冰心里暗暗叫苦，刚才她下车前还特意看了时间，还不到八点半，不知道许雪这次又有什么话说。
　　只见许雪这时身穿着一身香奈儿今年的新款白色裙套装，鹅蛋形的脸颊上一对浑圆的大眼睛非常引人注目，睫毛长而且翘，眼睛上涂着两道浅浅的眼彩，脸上画着精致的妆，大披肩的波浪卷长发染成了酒红色，配合她身上的那身很有商场女人的强干气质，显得成熟而又庄重。许雪抬起手腕，看了看表，脸色铁青地说：“我没时间听你的了，公司那么多事，你要知道，我的每一分每一秒，都是很宝贵的。”说完她冷冷地瞥了潘雯冰一眼，不再说话。
　　潘雯冰紧咬着嘴唇，没有抬头去看许雪，这时候门后面一声笑声传来，一个相貌俊俏、年轻高大的男人走了过去，他，正是许雪的丈夫林家伟。
　　“哟，是雯冰来啦！”林家伟满脸堆笑，说：“怎么这么早？”
　　“早？”许雪冷冷一笑：“也就是你这种每天睡到中午的人，才会觉得现在还早！”她看都不看自己丈夫，又说了声：“我可没你们那么好命。”
　　林家伟脸上青一阵紫一阵，不知如何是好。许雪又是一声冷笑，推门走了出去，扬长而去，撂下沉默中的潘雯冰跟林家伟在那里发呆。
　　许雪离开家，开着一辆敞篷宝马Z4，到了“仁昌公司”总部，停好车后，她并没有向自己办公室走去，而是转头去了公司，步行走到离公司不远的一个咖啡店里。
　　进到店里面，许雪四周围看了几眼，突然脸上就浮现出一股动人的笑意。只见在远处一个较为隐秘的角落里，任江海正坐在那里，笑着对她招着手。
　　许雪三步并作两步走了过去，任江海笑笑，手指了指自己对面的位置，说：“坐吧，东西我已近替你点好了。”
　　“点了什么？”许雪把包包放在座椅上，坐了下去。
　　“CheeseCake加卡布奇诺，你的挚爱。”任江海说。
　　许雪用手撩了撩额头的长发，笑说：“真难为你能记得我喜欢吃什么……你呢？又是核桃蛋糕加LongBlack？”
　　任江海带笑看着许雪，没有说话。这时候服务员把东西端了过来，两人这才移开了彼此对视的目光，许雪一看任江海面前的，果然是核桃蛋糕加LongBlack，她不由得嫣然一笑，把咖啡放在自己的面前，让上面蒸腾的香气飘进鼻端。
　　上午的阳光，透过咖啡店的玻璃幕墙照了进来，大部分紫外线被玻璃抵消了，光照在身上，让人暖洋洋的。窗外是车水马龙的繁华街景，今天是工作日，街上的人流极多，行人们一个个都还是脚步匆匆，在这个快节奏的城市里，每时每刻，人们都早就习惯了这种战斗式的步伐。
　　“江海……”许雪的眼神在咖啡的雾气中显得朦胧，“最近……过得怎么样？”
　　“能怎么样？”任江海喝了一口咖啡，“老样子，混着呗。”
　　“哦……”许雪没有再问下去，跟着也喝了口咖啡，说：“我们俩有好几年没像现在这样在一块喝咖啡了吧？”
　　任江海点点头，心不自觉地飞回到六七年前的那段时日，那时候他还是京大的学生，许雪每隔一段时间就会飞到京城看他，然后在京城那家开在胡同里的咖啡馆里，两人有时会在两杯咖啡中消磨掉半天的时光……而现在的他们两人都是有家庭的人，每次见面似乎都迫不及待地在找地方、脱光、做爱，的确已经许久没在一起喝过咖啡了。
　　“不知道那家咖啡馆还在不在？”许雪悠悠地说。
　　两人无言，沉默了许久，任江海才问说：“咱俩有阵子没见了吧？他……对你怎样？”任江海问的“他”是指许雪的丈夫林家伟。
　　“能怎么样？”许雪微微一笑，“百依百顺呗，让他往东不敢往西，让他抓狗他不敢撵鸡……整天呢，就在金豪那里呆着，说是在上班，鬼知道他在忙些什么……”说道这，她脸上露出嘲弄的神情：“就连做爱，现在也什么都是我说了算，比以前还听话。”
　　“那就好，他这么疼你，我也放心了。”任江海有些不知道说什么好了。
　　“放心？”许雪看着任江海，冷笑了一声：“你是不是……怕我缠着你啊？”
　　任江海无语，看了许雪半晌，说：“你知道我不怕的。”
　　许雪凝神着任江海，突然“扑哧”一笑：“看你那傻样……那么认真干嘛？”
　　她切了块蛋糕放进嘴里，嚼了几口，“好了，说吧，今天怎么会想到约我出来的，你这人向来无事不登三宝殿的，不会就是请我喝杯咖啡这么简单吧？对了，我听说你最近又有个项目，是不是又可以捞一笔了？”
　　任江海一愣，盖宿舍楼的事学校前几天刚刚敲定，虽然说算不上是什么了不得的秘密，他今天约许雪出来，的确也是为了商量这件事，只是想不到许雪竟会知道此事。他点了点头，说：“没错，是要新盖几栋学生宿舍楼。”
　　“怎么个盖法？”许雪问。
　　于是任江海把计划中新盖宿舍楼的规模、档次，以及预计要花费的款项粗略地说给许雪听，甚至连自己要求提高预算的事和金额都没有隐瞒。凭他和许雪两人之间的关系和交情，这些事没有必要瞒着她。
　　许雪静静地听完任江海的陈述，点了点头，说：“听起来还是蛮有赚头的，那你是怎么打算的呢？”
　　任江海笑了笑，说：“这事情既然已经定了，当然眼下最重要的事儿，就是施工。你知道的，我对工程这方面是一窍不通，施工过程里头的那些个猫腻，我是一点都看不出来的……”
　　许雪点了点头，说：“我明白了，你是想让我去给你做监工？”
　　“那倒不敢劳动大驾。”任江海笑说：“堂堂仁昌集团的总经理去管工地，这不是小题大做，杀鸡用牛刀么？”
　　许雪也笑了，说：“哦，这样啊，你是想让张刚那小子去吧？”
　　任江海冲着许雪一竖大拇指，说：“没错，那小子够机灵，有他盯着工地，我也放心。”
　　“那没问题，反正他本来也是你推荐过来的人，我回公司就跟他说一声，让他找你去。不过……”她看了任江海一眼，接着说：“这件事你最好处理得低调一些。”
　　“哦？你听到什么风声了？”任江海知道许雪家在商界和政界都有很广的人脉，有时候经常会得到一些没有外人知道的消息。
　　许雪点点头，说：“是的，你知道，郭青田那边的人一直都在找机会对付你们，这一次他们那边好像有些行动。”
　　“郭青田？”任江海眉头一皱，“他真敢动？他应该知道，现在和我们撕破脸对他一点好处都没有，他没胜算的。”
　　许雪叹了口气，伸手轻轻握住任江海的手，说：“江海，我知道郭青田不能把你怎么样，不过你最好小心一些，我妈她……唉。”
　　看着愁眉不展的许雪，任江海若有所悟的点点头：“你是说……你妈会帮郭青田么？”
　　在两江市官场中，势力最大的是以市委书记杨官清为首的本土派，这一派以杨官清为核心，加上纪委书记周人方、公安局局长李为民等本地出身的高官，组成了一个庞大的权力集团。而郭青田是四年前由上级委派，从外地调到两江市担任市长的，他到任后表面上跟本土派保持着良好的关系，实际上暗中不停地在发展着势力，几年下来也形成了一个颇具规模的圈子，被杨官清他们称为过江派。
　　而杨官清、周人方、李为民跟郭青田这四个人，因为是两江官场中最为举足轻重的大人物，在官场中，背地里又有个“四大家族”的名头。
　　过江派虽然有市长领头，但是一来时日不长，二来在两江当地难以找到后援，因此在实力上还远远不如“四大家族”四居其三的本土派，也正因为如此，郭青田在表面上还不敢跟本土派进行公开对抗，只是两派间的嫌隙在近年来日益增多，在两江官场中的官员都到了不得不选择自己站队的时候了。
　　而许雪和许震的母亲高娜，不仅拥有令人瞩目的财力，更重要的是她在本地白手起家，是两江商界的传奇人物，而且在政协中拥有巨大的能量。而众所周知的是，高娜虽是本地人，但她从来不是本土派的一员，多年以来，她都跟杨官清等人保持着一定的距离，而近些年来过江派兴起，郭青田在拉拢高娜上也没少下过功夫，但是高娜也并没有投身过江派，相反她游离在两派之外，跟两派的头目都保持着适当的关系，但从不明确表示自己的立场。像这样的一个女人，如果她倒向郭青田一方，那么将会大大地拉近过江派与本土派之间的实力差距。
　　许雪看着任江海，说：“你也不用过于担心，我妈那边，我会再跟她好好谈谈。”许雪说。“至于郭青田，短期内应该还不敢怎么样，不过你凡事还是小心点的好。”许雪叹了口气，说：“这些天可真烦，事事都透着不顺心。”
　　“怎么回事？”
　　许雪白了任江海一眼，说：“还不是因为你。”
　　“啊？又关我什么事了？”任江海丈二和尚摸不着头脑。
　　许雪淡淡一笑，说：“前天晚上，跟我妈，还有我弟两口子出去吃饭，她又把你给骂了一通。”
　　“哦？老三倒是没跟我说起这事。”任江海沉声说：“怎么？你妈她还……这么恨我？”
　　“你说呢？”许雪笑着看着任江海，“在她心目中，你可是毁掉她女儿一生幸福的罪魁祸首！”她顿了一顿，见任江海脸上有些尴尬，就又笑着说：“那天呢，也不知道是谁开的头，不知道怎么的，就说起了你，我妈可就来了气。我弟就替你说了几句，结果呢，她们两个就在那里你一句我一句地吵了起来，到最后啊，我妈就说了：”你跟着那姓任的两兄弟混能混出什么好处啦？他们两个迟早是要进监狱的，到时候你也跟着一块去坐牢啊？“我一听这话觉得不对啊，我妈是不是知道些什么，才会说这样的话？然后我试着套我妈，才知道她最近跟郭青田那边的人走得很近，这些话啊，我猜，我妈也是从他们那里听来的。”
　　任江海听完，沉思了一下，突然笑着拿两根手指敲了敲桌子，说：“郭青田想对付杨书记他们，也不是一天两天的事了，我一个马前小卒而已，有啥怕的？姓郭的有胆就尽管来吧，看到时候是谁死！”
　　“江海，我知道你不怕他们，但是你一定要多个心眼。”许雪放在任江海手上的那只手又握紧了几分，“有什么事，你多跟江山商量商量，你脑子虽然好使，但是你的个性比较冲动，不像江山思考得那么细致，至于我弟嘛……有些事不该说的，你就别跟他说，我弟嘴巴不严，我怕他会坏了你的事。”
　　“这么不相信自己的弟弟？”任江海笑着把手翻过来，跟许雪两手紧握着，说：“许震虽然做事不大爱用脑子，但是他的行动力真是没话说的，什么事只要给他安排好让他去实施，绝对不会出岔子的，这点我跟江山都比不上他。”
　　许雪白了任江海一眼，“连我这做亲姐姐的都不了解他，就你懂他啊？怪不得他那么崇拜你呢，一口一个大哥的，叫了十几年。”
　　任江海大笑，捏着许雪的手摇了几下，说：“那我的确是他大哥嘛……坐过来，雪儿，就跟以前一样。”
　　这声“雪儿”叫得许雪脸上一红，下意识地看了看四周，然后站起来，过来任江海这边，跟他肩并着肩坐下，然后头一歪，把脑袋靠在他的肩膀上。
　　两人的手轻轻握着，良久都没有说话，眼前的场景似乎又回到多年前的京城，那里有很多胡同，胡同里有一家他们经常去的咖啡馆……
　　说起来许雪和任江海认识很久了，任氏兄弟和许震他们读初中的时候，许雪跟他们就是读同一所中学的，她比他们大三岁，那时已经在读高中，由于任氏兄弟跟许震的关系密切，自然也就经常和许雪见面，而那时候他们几个年轻人正是情欲初开的时候，十六七岁的许雪已经发育得亭亭玉立，尤其是丰满的胸部，经常把胸前高高地顶起……在任江海读完初一的那个暑假，几个年轻人相约到两江市郊的一个水库野营，同行的除了任氏兄弟、许雪许震姐弟两之外，还有许雪的一个同学好姐妹阿君，她因为经常去许雪家里玩，跟任氏兄弟都很熟，另外一个则是任氏兄弟和许震的同班同学丹丹，那时候和许震走得很近。
　　年轻人血气方刚，白天玩累了，晚上在帐篷里头也没闲着，几杯啤酒下肚，几个带点荤的游戏玩下来，都有点把持不住了，就各自分头在外面去了。先是许震拉着跟自己非常亲密的丹丹出去，接着任江山和阿君也不见了，留下任江海和许雪两个人在帐篷里面，孤男寡女的两人独处，加上许雪一向就对任江海颇有好感，不用说，在酒精的作用和任江海的蛮力之下，许雪的半推半就地让让他肏了进去。
　　许雪个性比较早熟，那一次并非是她的第一次，可是对于任江海来说，许雪却是他人生中的第一个女人……
　　那天晚些时候，当许震和任江山他们几个回来的时候，看到任江海还在许雪两人依然衣衫不整地躺在帐篷里，都相对而笑，那一晚，这六个年轻人都渡过了欢愉的一夜。
　　在那一次之后，许雪断绝了其他男生的一切关系，她跟任江海的关系亲密了许多，他们虽没有成为正式的男女朋友，但是经常保持着性关系。高中毕业后许雪没有继续读书，而是进入她妈高娜的公司帮忙，精明强干的她很快成为了高娜的好助手，高娜很放心地把好几个企业交给她打理，几年下来，许雪已经成为了不折不扣的小富姐儿了。而任氏兄弟高中毕业后考上了京大进京读书，一去就是七年。
　　这七年里许雪身边围绕着不知道多少对她的美色和财产垂涎欲滴的狂蜂浪蝶，但是她丝毫也不心动，有时候忍不住对任江海的思恋，她会马上买机票飞到京城，就为了见任江海一面……每次见面，京城古老的胡同里都会留下她们两个携手走过的脚印，在那家胡同里的咖啡店里，埋藏着两人那些年最美的回忆。
　　都说男人对自己的第一个女人会有一份特别的情感，可是不知道为什么，那时候任江海对许雪的感情，却不像许雪对他的那么热烈，在很大的程度上，他将自己和许雪之间关系局限在单纯的肉体关系上，并不是说他不喜欢许雪，最大的可能是因为他们两人认识得太久，彼此之间又太过于了解和熟悉，所以任江海从未把许雪当成是理想的结婚对象，而只是把她当成一个红颜知己来看待……
　　任氏兄弟从京大研究生毕业后，又是许雪出钱出力，让他们兄弟两个刚一毕业，就进了两江大学就职，谁知道半年之后，竟传来了任江海跟两江大学校长的女儿郑露结婚的消息……这让一直以为任江海和自己心照不宣的许雪伤心欲绝。
　　心爱男人的无情让许雪沉浸在失去自我的迷茫中，而这时候可能是报复心在作怪，也可能是为了让任江海后悔，许雪开始肆无忌惮地放纵自己，她夜夜流连在各种女士俱乐部中，和为数众多的男人上床来麻醉自己，直至她遇上了现在的老公，林家伟……
　　林家伟说起来今年才二十二岁，比许雪足足小了十岁。他十七岁就从外地来两江打工，因为人长得帅嘴巴又甜，又不想做需要吃苦的工作，所以很快就在老乡的介绍下做了鸭子。两年前他进了两江市非常有名的，专为有钱富婆提供性服务“巫山女士俱乐部”做少爷。刚好在那段时间，许雪正是这家俱乐部的常客，家伟的床上服务让许雪一试难忘，几乎天天都要去巫山找他，后来许雪干脆在外面给他买了一个房子，再每个月给他两万块钱把他包养了起来。
　　林家伟很有心计，他知道单靠长相和床上的花样是没法长期绑住许雪这样的女人的，而许雪的单身又给了他机会。他除了在床上尽全力满足许雪的一切需要之外，还费尽心机去让许雪相信他绝对是真心真意。许雪给他的钱他花得很少，都存了起来，几个月后全用来买了一条名贵的项链，在许雪的生日那天送给她做礼物。以许雪的财力，这样的项链当然不看在眼里，但是却让她非常感动。
　　几年前，许雪去美国旅游，也把家伟带了过去，也不知道林家伟用了什么手段，回来的时候两个人居然已经在拉斯维加斯注册结了婚。许雪的母亲高娜知道这件事之后大吃一惊，她找人查清楚林家伟的底细之后大发雷霆，但是无奈木已成舟，一切都是女儿自己的选择。
　　作为母亲，高娜当然知道女儿一直以来都深爱着任江海，长久以来，她也都是把任江海当未来女婿看待，对他非常不错。但是自从任江海跟郑露结婚之后，她就对他恨之入骨了，现在女儿又做出这么出人意料的决定，高娜更是将一切的过错都归结在任江海身上。也就是因为如此，她不仅反对儿子许震跟任氏兄弟来往，更是对任氏兄弟的大后台杨官清产生了意见，从此更加拒绝跟本土派合作。
　　反倒是许雪，在结婚之后，反倒又念起了任江海的好，两人时不时地都有见面相聚。这一切，林家伟其实也都心知肚明，他深知在强势的许雪面前，自己是没有生气的资本的，加上许雪又给了他不少钱，让他入股“金豪夜总会”，成了这家顶级夜总会的老板之一，所以林家伟不仅没有任何怨言，反而跟任江海、任江山兄弟都成了不错的朋友。他虽然没读过什么书，但是善于察言观色，嘴巴能说会道，更重要的是玩的花样很多，任氏兄弟个许震几个人有时候出来玩，都是由他来安排节目。
　　时光就在两人对过往的追忆中流逝着，这时候两人的脑中都没有丝毫对肉欲的需求，反倒沉醉在对彼此那种深深的、真挚的思念和依恋之中。
　　可惜，没有人能够回到过去，怎样的努力，都换不会逝去的光阴。
　　“叮叮”几声轻响，把沉醉中的两人都拉回了现实之中，许雪眉头一皱，取出手机，这个号码是私人专用，除了少数几人之外没人知道，而里面绑定的邮箱知道的人更是少之又少。
　　“是秘书。”许雪看完邮箱里面的信，说：“公司有急事，要我马上过去。”
　　任江海无奈，松开许雪的手，说：“雪儿……我……”
　　“不用说了，江海，今天……真好，找一天我们再约出来，还是就这样坐着，好吗？”许雪用淡淡的语气说着。
　　任江海叹了口气，点点头说：“当然。”
　　许雪不让他再说下去，把脸凑过去，在他嘴上亲了一下：“不用说，我知道你的心。”然后冲着任江海妩媚一笑：“把我放你心上就行。”说完转身，头也不回就走了。
　　目送着许雪离去，任江海叹了口气，随手拿起咖啡又喝了一口，完全凉透了的LongBlack在苦中带着涩涩的味道，难以入口。任江海放下杯子，站了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　把通行证交给门口的警卫后，保时捷卡宴停在“帝京庭院”高档住宅一个隐秘的角落里，这是任江海的姨夫，两江市政府第一把手杨官清的家。任江海来到杨官清家门口，取出他大姨张爱华给的钥匙，开门走了进去。
　　杨官清人现在远在德国，家里应该只有他老婆、任江海岳母张红英的亲姐姐：张爱华一个人在，但是任江海进去之后，却发现客厅里头轻悄悄的，一个人影都没有。
　　“难道姨妈出去了？”就在任江海开始这么想的时候，他突然听见在后面的卧室里头传来一阵悉悉索索的声音。任江海尽量将脚步放轻，慢慢地走过去。
　　主人房的房门敞开着，里面传来一阵阵笑声，任江海侧着身探头往里面一看，心头顿时猛然跳动起来。只见在卧室里头宽大的大床上，他的姨妈张爱华正躺在那里，精心护理的长发披散在头上，她的身上只穿着一套紫色的三点式内衣，肥白的身躯诱人无比，就连她下身处的内裤也被拉下了一点点；在她身边坐着一个同样只穿着黑色蕾丝胸罩和内裤、脸上带着金边眼睛的中老年妇人，剪着干练的弯曲短发，发尖挑染，年纪虽已不轻，肚子上的赘肉和皱纹都清晰可见，但是模样看上去依然十分风骚。
　　这个老妇任江海同样一点也不陌生，她是杨官清的姐姐，同时也是杨官清死党、两江市纪委书记周人方的老婆，现任两江市人民医院院长的杨秀珠！
　　只见杨秀珠这时正一只手伸到张爱华的内裤里面，手指在上面揉动着，笑着对张爱华说：“爱华，你这下面湿得可真快啊，我这才抠了几下，你就已经出水了。”
　　张爱华肥美的身躯轻抖着，脸上是一片通红，轻声说：“大姑……你就别……别抠了，我最近也不知道是怎么了，白带多了不少……啊……”
　　杨秀珠把手伸出来，看了看上面那片湿漉漉的水渍，说：“这不大应该啊，爱华，你今年五十三还是五十四了吧？应该绝经了吧？”
　　“五十……五十三……”张爱华颤抖地说。
　　杨秀珠把手指上的白带伸到自己鼻端嗅了嗅，然后用舌头舔了舔，说：“还好，没啥异味，清洁度也不错，应该没什么大问题。”她从旁边取出一张纸巾擦了擦说，说：“不过爱华，像我们这样的中老年妇女，更要注意阴道健康，改天你到我们医院做个检查吧，白带突然增多有可能是念珠菌感染、霉菌性阴道炎或者是年老性阴道炎，还是查一下比较放心。”
　　张爱华红着脸点了点头，说：“好吧，去查下也好。”
　　这时候杨秀珠把张爱华的内裤拉了下来，张爱华配合着抬高双腿，让她把自己内裤脱下。杨秀珠分开张爱华的两条肥白玉腿，把头凑到她的阴道口，手扶了扶眼睛之后，把她的两边阴唇分开看了看，突然“噗嗤”一笑，说：“爱华啊，我老弟他还那么猛啊？你看，你的阴道口都还有点肿呢，小心发炎！”她轻揉了一下张爱华的大阴唇，说：“咦？不对啊，他都走了一个多星期了，嘿嘿，爱华啊，你是跟哪个猛男做得这么厉害的啊？”
　　张爱华的脸上更红了，看着杨秀珠笑嘻嘻的脸，说：“大姑……还能有谁啊？就我那个好侄女婿呗。”
　　“哦！任江海啊？”杨秀珠笑了起来，“我就说么，原来是那个小伙子，怪得不啊。”杨秀珠当然早就认识任氏兄弟，也试过任江海在床上的威猛。“爱华，你可要小心点，江海那小伙的家伙那么粗，又那么猛，像你我这样年纪的可吃不消啊。”
　　“可不是嘛？那晚上在我这里足足折腾了我一整晚，让他停都不肯停，害得我第二天一天都下不了床。”张爱华恨恨地说，脸上却满是满足的笑意。
　　“看你的骚样……”杨秀珠笑着对张爱华说，“恐怕你不是要他停，而是要他不要停吧？”
　　这话准确地说出了当时的实情，张爱华顿时不好意思起来，轻拍了杨秀珠一下：“大姑，你就会拿我开玩笑。”
　　“其实也难怪你啊，爱华，像江海那样厉害的男人，哪个女人碰上了，都会忍不住的。”
　　“可不是吗……”
　　听着房间里头两个美貌性感骚老妇这样夸奖自己，任江海心中的喜悦是可想而知！他含笑捏了捏自己裤裆前方，那里已经隆了起来，硬邦邦的。
　　这时候张爱华也把手伸到杨秀珠的内裤里，穿过她浓密的阴毛，在她厚厚的肉沟上揉着。
　　“噢……”当充血的阴蒂让张爱华的手指碰到的时候，杨秀珠呻吟了一声，“好舒服呀。”
　　“还说我呢，大姑，你看你下面，不也一捏却出水了？”张爱华笑说，“你可比我还大了几岁啊，怎么还这么敏感啊？”
　　若是论虚岁，杨秀珠再过完这个年，就要到六十岁了，她笑笑，说：“那里好些日子没被人碰过了，所以敏感了些。”她扶了扶眼镜：“爱华，不瞒你说啊，我从绝经之后这几年，也不知道是怎么了，对做那事的兴致是越来越高了……以前我家老周几个月不碰我我都没啥感觉，现在啊，只要几天没弄弄那里，里头就像跟虫子咬似的，痒得不行。”
　　“哇！”张爱华惊叹一声，说：“老周还那么厉害吗？每天都能来？”
　　杨秀珠冷笑一声，说：“他？早十多年对着我的时候就已经硬不起来了，就会在外面玩女人，哪还顾得上家里的黄脸婆啊？”
　　张爱华若有所思地点点头，没有再问下去，她知道以杨秀珠医院院长的地位，要找个把精壮男人上床服侍那是轻而易举的事。
　　这时候两个老妇的手指都在对方的阴蒂上揉动着，张爱华干脆坐了起来，两人一边加重力道抠磨着彼此的阴道，上身也凑在一块，两对奶罩贴在一起，两老妇不约而同地一边扭着肥腰，一边闭起眼睛双双发出舒爽的闷哼。
　　“姑……你揉得……真舒服……”张爱华轻声地呻吟着。
　　“爱华……你也弄得我……啊……对，对……手指伸进去，伸进去……”
　　两个骚美老妇在紧紧彼此搓揉了一阵之后，暂时分了开来，杨秀珠把手伸到自己的背后解开奶罩的扣子，把奶罩除下，张爱华也跟着照做，顿时两个老妇那两对硕大柔软，而又雪白肥美的大奶子就都露了出来。杨秀珠一手托着张爱华的大奶子，在上面亲了亲，说：“爱华啊，还是你好啊，这时候奶子还有弹性，不会垂得那么厉害。”张爱华也爱抚着杨秀珠耷拉着的大奶子：“姑，再过几年，我要是能保持地像你这样就好了，还是这么大呢……”说着也将杨秀珠的大奶头含进了自己嘴里。
　　老妇人的骚浪被彼此的爱抚点燃了起来，两人在对方的大奶子上吸吮了一阵，都有点耐不住了。这时杨秀珠站了起来，把自己黑色的蕾丝内裤脱掉，然后让张爱华也站起来脱光后，从旁边的包里面拿出一个硕大的电动按摩棒，打开电源，只见那根按摩棒的两个头就开始缓缓扭动了起来。杨秀珠笑说：“爱华，你看这根东西，够大吧？跟江海的比起来都不小了，呆会儿我们一人一头，肏到里头去，可带劲了。”
　　在房间外头看了大半天老妇春宫的任江海这时再也忍耐不住了，他轻笑一声：“那东西怎么比得上真家伙？大姑、大姨，这里就有根真家伙在等着呢，你们要不要试试啊？”说着走进了房间。
　　两个老妇几乎是同时惊叫了一声，杨秀珠瞪大远远的眼睛，看着门口，而张爱华则是一把拉起床上的毛毯，盖在自己雪白的身躯上。等到她们看清楚进来的是任江海，这才双双松了口气。
　　“江海，是你啊，怎么不声不响的，吓死人了！”张爱华放下手里紧抓着的毛毯，用手轻拍着胸口说。
　　任江海笑嘻嘻地爬到床上，拉开遮盖在老美人身上的毛毯，在她嘴唇上亲了一下，说：“大姨，我早来大半天了，不过你和大姑玩得太开心，都没注意到而已，哈哈。”
　　“这孩子，还学人家偷看呢。”张爱华笑着对杨秀珠说。
　　“可不是吗？”杨秀珠也笑说：“江海，快说，刚才我跟你大姨说的，你都听到多少了？”
　　杨秀珠的相貌看上去颇有威严，而且在个性上，比起任江海的岳母张红英还要严厉几分，不过这时候任江海也没什么好顾忌的：“这个嘛……该听的，我都听到了，不该听的，也都听到了，大姑，你说该怎么办吧？”他回过头亲向杨秀珠的嘴唇，同时伸手在她的丰乳上捏了几下。
　　“嗯……你这孩子，怎么学你弟弟那样子，说话这么油嘴滑舌的！一来就不老实……该好好罚你……”杨秀珠热烈地回应着任江海的热吻，手里的电动鸡巴掉到了床下都没有觉察。
　　两人吻了好一会才舍得分开，任江海看着欲情满面的杨秀珠，微微一笑，说：“该怎么罚我呆会再说吧，不过大姑、大姨，你们这么凉快，我在外面看半天可热得不行……”
　　两老妇哪能不明白他的意思，两人笑着一左一右靠在他的身边，杨秀珠伸手解开他上衣的扣子，而张爱华着帮他解开腰带，在两老妇温柔的服侍下，任江海很快就跟她们一样变得一丝不挂了。
　　三人嬉笑着滚倒在大床上，两美妇两具雪白性感的肉体一左一右躺在任江海的臂弯里，左手边的张爱华把脸盖在任江海脸上，主动地热烈地和他激吻，而躺在右边的杨秀珠一边含笑看着两人热吻，一边伸手握住任江海坚挺的大鸡巴，一下一下轻轻地套弄着。
　　“江海，你可真行……就这样套几套，就硬成这样子了。爱华，你摸摸看，够硬吧？”杨秀珠用另外一只手拉着张爱华的手放在任江海的鸡巴上，张爱华一摸，先停止了任江海的热吻，扭头看了看他的鸡巴，说：“姑，你还不知道江海吗？这还不算最硬呢，呆会等他情绪上来了，还会更硬呢？”
　　“真的？”杨秀珠嘻嘻一笑，早就和任江海上过床的她当然知道张爱华说的一点不假：“那让大姑再帮你一把，看看能有多硬。”说着把头凑到任江海的鸡巴上，嘴唇一分，把大鸡巴给吞进了嘴里。
　　任江海笑着看着年届六十的性感肥白美妇院长在自己胯下进行着口舌服务，心里大爽，伸手在张爱华骚水泛滥的屄洞口掏了几下，说：“大姨，要不我也给你服务服务？”
　　张爱华红着脸点点头，颤巍巍地站到了床上，两腿分开立在任江海的两个肩膀上方，然后慢慢地蹲了下去。雪白肥硕的屁股压在任江海脸上，散发着迷人而又淫靡的老妇淫香的骚屄则对准了他的嘴巴。任江海毫无犹豫地伸出舌头，先狠狠地在她的大阴唇上刷了几下，然后两手分开那两边灰黑色的肉，手指轻揉了几下。“姨妈，这肿好得差不多了，都不怎么红了。”任江海一边舔着张爱华阴唇上的皱褶，一边说。
　　张爱华红着脸，嘴里吸着气，不知道怎么回答才好。倒是在底下舔着大肉棒的杨秀珠笑了，她吐出任江海的大鸡吧，笑着说：“爱华，都跟你说了，要量力而行。这家伙这么大，又这么硬，你还一个人玩整个晚上，这不是自己找死吗？”
　　任江海在外面听了半天，加上让杨秀珠吸了这么一阵子，鸡巴已经完全硬了，龟头一片火烫，继续找个宣泄的地方。他拍了拍张爱华的屁股，让她从自己脸上挪开，然后坐了起来，笑着对两个艳丽老妇说：“受不了了，玩正经的吧。大姑、大姨，你们两是一块上，还是一个个轮流来？”
　　两美妇一听，羞红着脸对视了一下，还是张爱华说话了：“江海，你就先和你大姑好好玩玩吧，她都等你这么久了。”
　　“好嘞！”任江海马上答应一声，三两下爬到杨秀珠身边，搂着她肥美的身子往床上一压，然后把她弯起的双腿向两边一分，鸡巴先在她突起的阴阜上磨了几下，说：“大姑，我姑丈去了这么多天了，有没有想男人啊？”
　　杨秀珠“噗嗤”一笑，眼睛和眼角的鱼尾纹几乎眯成了一条线，说：“那有啊？他在家的时候也不管我啊，出去才几天想啥啊？”
　　“嘿嘿，反正大姑你医院里头大把年轻帅哥医生满足你，姑丈不在，不是更方便吗？”
　　“胡说！你这孩子……哎……哟……”杨秀珠突然停止了话语，大口吸着冷气。原来就在她说话的时候，任江海的龟头已经顶开了她的阴道口，他的屁股用力向前一送，硕大的鸡巴已经顶开老妇湿滑的阴道，开疆辟土般一下就肏了进去大半截。这突如其来的一击让杨秀珠一下爽得不知天南地北，她把双腿快速地抬起，缠绕在任江海的腰间，嘴里叫着：“啊……你这也……太狠了……江海啊……慢点儿……”
　　任江海微微一笑，这种老妇舒爽时的表现他再也熟悉不过，他先把鸡巴顶在老妇的屄道里面，调整了一下自己的位置，挺直上身，然后伸手在杨秀珠的胸前，像揉面团一样用力轮流搓揉着她那两个雪白丰硕而又绵软的奶子。“大姑，你的奶子摸起来真舒服。”任江海笑说：“不知道跟我大姨比起来，谁的更大一些啊？”
　　张爱华一听，脸上又是一红，啐了任江海一口：“就会胡说八道……”
　　“可不是胡说啊，姨，你的身材更我大姑看上去真差不多，不像你跟我妈那样差那么多，两人在一块脱光了一看谁大谁小再清楚不过……要不你过来一点，让我亲手比较一下。”
　　张爱华嘴里说着不要，但还是忍不住挺胸凑了过来，任江海把另一只手伸到她的丰乳下面，轻轻上下托了几下，笑说：“挺沉的就是……不过大姨，你这样坐着不好比较啊，要不你也躺下，就挨着大姑，呆会我换人肏时也方便。”张爱华骂道：“你这孩子……真是狗嘴里吐不出象牙来……”但是说归说，她还是按照任江海的指示，跟杨秀珠肩并着肩躺好。任江海一边一手一个搓着两个老妇的大奶，一边比较着。两个老妇都是养尊处优的高官夫人，平时既不用干什么粗活，又都花费了巨资保养身子，因此虽然一个五十三岁，而另一个更是已经五十七岁了，但是身材却还是肥白丰满，腰间肚上虽难免有些赘肉和皱纹，但都没有过于走样。
　　杨秀珠的身高要比张爱华高出一些，身材也更丰满些，但是此刻躺着，看上去也差不了多少，只是毕竟是年近花甲了，她的奶子虽仍肥白，但弹性不足，人一躺下几乎就跟着贴了下去，不像张爱华那样虽有些许下垂，但还不失挺立。杨秀珠的奶晕极大，在大颗的奶头外围围了一周，任江海揉了一阵之后，弯下腰去，用牙齿夹住她的奶头，稍稍用力啃咬着。杨秀珠颤抖着，两只手也在任江海胸前胡乱摸索着，就在这时，任江海屁股向后一退，然后快速向前一送，鸡巴开始飞快地在杨秀珠湿热的阴道里面来回飞奔着。伴随着每一次强劲地插入，他的牙齿也一下一下地加重力道啃咬着老妇的奶头，同时一只手捏住另外一边的乳头，用力地向上拔着。
　　任江海的动作威猛而又充满力道，让杨秀珠在感受着大鸡巴撞击子宫口所带来的无限快感的同时，也感受着乳房上带来的丝丝痛楚。说也奇怪，这种疼痛，配合着下身的舒爽，竟给老妇带来了更多的快感，只见她双眼紧闭，面容扭曲，鼻子里头不停地吸着气，嘴里大声的呐喊着：“死了……肏死我了……江海……肏死我了……姑快……快不行了……江海……肏死了……”
　　在跟他丈母娘张红英已经大姨妈张爱华多年的乱伦性交中，任江海早就总结出一整套对付这种中老年妇人的方法，他深知像她们这个年纪的老妇，一条屄道在几十年的性交生活中早已习惯了鸡巴的抽送，而且随着年龄的增长，阴道里面肌肉的敏感度也不可能像年轻女子那样高，因此在肏弄时往往需要更多的刺激才能把她们送上高潮。任江海性格霸道，在性交时征服欲极强，他使用的方式是通过大幅度的抽插和对老妇的身体进行适度的虐待，以适当的痛感来增加她们的快感，因为她们的皮肉往往比年轻女孩更能忍受疼痛。果然，在任江海这样的肏弄下，杨秀珠不一会就被推上了高潮，阴精一股股地从子宫里头涌出。任江海换了个姿势，他翻身躺到杨秀珠身体的一侧，然后把她肥美的身躯也扳了过来，一手把老妇靠上边的那条腿扳起来高高抬起，两人侧身相对着，任江海的鸡巴继续一下下轰击着老妇的阴道深处，任由两人性器官交合的地方不停地渗出液体分泌物，点点滴滴掉在床单上；而他的嘴已经吻到了杨秀珠的嘴上，鼻端享受着花甲老妇口中特有的淫靡气息，两人的舌头激烈地纠缠着，大量的口水随着两人的嘴角流淌下来。
　　用这个姿势肏弄了将近十分钟，杨秀珠已经快要支持不住了，由于嘴巴被封住，老妇人只能要鼻子快速地呼吸空气，而大鸡吧的快速冲级，让老妇的子宫口接连不断地感受到极度快感的冲击。这时候医院院长的威严、高官夫人的高贵已经荡然无存，老妇人被肏得频繁翻着白眼，随时都有被肏晕过去的迹象。任江海一看，突然挪开了跟杨秀珠湿吻中的嘴巴，半蹲了起来，把老妇人朝着上边的大白腿架在自己肩上，然后两只手用劲按住她上面的那一边腰，鸡巴就这样一下一下重重撞击向杨秀珠花甲之年的阴道深处。杨秀珠的嘴一得到解放，顿时放出了一阵令人魂为之消的浪叫。任江海感受着老妇阴道里头翻江倒海般的蠕动，泻射感顿时就涌了上来。但是看看另一边正在用手摸弄着自己阴唇的大姨妈张爱华，他顿时深吸了一口气，把屁股抬高一点，用力提了提下身的肌肉，强行刹住射精的冲动，然后放开全身无力的杨秀珠，把鸡巴抽了出来，身子挪到张爱华身边。
　　“姨妈，咀两口。”任江海把大鸡巴伸到张爱华的眼前说。性欲高涨的贵妇人这时候顾不上鸡巴上还满布着另一个老妇阴道里的分泌物，闭着眼睛一口就把大鸡巴给吞了下去。不过任江海只让鸡巴在她嘴里面来回抽动了几下，就轻拍着她的脸颊说：“行了，姨妈，来。”他拉着市长夫人的较贵身躯，让她身子转过来，然后手指了指身边杨秀珠肩膀上方的两个空位，说：“姨妈，你把两手撑在这儿。”
　　张爱华经常跟着自己亲妹妹张红英一块跟任江海玩乱伦，对他的性爱好十分了解，她知道任江海想让自己做什么，于是顺从地把两手分开，两掌压在杨秀珠肩膀上方的枕头上，然后主动把一条腿跨过杨秀珠的丰腰，两个膝盖靠在杨秀珠的大腿两侧，接着回头看着任江海，说：“江……江海……姨妈这样做……没错吧？”
　　任江海微微一笑，说：“对咧，我的好姨妈。”说完先俯身在张爱华肥白的屁股上亲了一口，然后人来到张红英的身后，把她的屁股向上拉了拉。这时候张爱华的屁股高高地悬空翘着，脸正正地对着自己大姑杨秀珠的脸，两个老妇两张脸近近地对着，彼此都能听到对方鼻端的喘息，两人的脸不由得又红了一些。
　　“大姑，姨妈，我来之前你们俩玩得不挺好的嘛？怎么不继续啊？”任江海笑嘻嘻地在后面说着。杨秀珠和张爱华对视了一眼，都是无奈地一笑，然后只见杨秀珠微微将头抬起，对着弟妇张爱华的嘴就亲了过去，张爱华也激烈地反应着，两老妇的嘴巴紧紧纠缠在了一起，两对眼睛都闭了起来。
　　任江海双腿分开，呈“人”字型半立在张爱华的身后，他伸手分开贵妇的两片阴唇，发现里面的淫水已经分泌地非常充分了，于是不再等待，鸡巴向前就是一顶，直接顶到市委书记夫人阴道的最深处。
　　张爱华惨叫一声，身子自然而然地向下一软，任江海忙两手用力一抬，支撑住她肥美的身子，大龟头恨恨的在她的子宫口上旋磨了几下，张爱华顿时爽的白眼一翻，口水大量流了出来。任江海不顾一切地大力挺动着屁股，鸡巴就像大棍子一样在书记夫人五十多岁的阴道里捣弄着，直把早已经春情勃发的张爱华肏得舒爽异常，嘴巴早就顾不上和杨秀珠接吻，而是大声地嘶吼着：“啊……啊啊……轻一点啊……江海……江海……被那么用力……姨妈的哪儿……还没好……啊……疼啊……啊……”
　　可是她的哀嚎丝毫也没有让任江海缓慢下来，反而让他的兽性更加地勃发，鸡巴抽插的速度越来越快，这一来张爱华更受不了了，阴道口被肏得通红，骚水泄了又泄，全身几乎没有一丝力气，整个人都软软地趴到了杨秀珠的身上，两老妇两对大奶子紧贴着彼此挤压着、摩擦着……
　　任江海用这姿势肏了足有二十分钟，感觉到自己的双腿也有些酸了，射精的感觉也再次涌了上来，这一次他没有再强行忍住，放开张爱华的屁股，抽出鸡巴之后，一手一个拽着两个老贵妇的头发，让她们两人用嘴巴和舌头继续舔弄自己的鸡巴，等到了射精边缘，他让杨秀珠和张爱华把两张妆容不整的脸并在一起，然后鸡巴对准了她们的老脸快意地射出了的精液。由于这几天来不乏女人，任江海这一次射出的量并不大，一天内连续的射精使得他有些力不从心，无力地躺在床上喘着气。两个老美妇又回复了一边一个的态势，都躺在他的臂弯里，口中也都是娇喘不已。
　　休息了好一阵子，张爱华才稍稍缓过气来，她轻轻地拍了拍任江海的小腹，叫道：“哎哟，你这孩子真把姨妈给祸害惨了，前天的伤还没好利索呢，你就又……”说着手抚着自己红肿的大阴唇，接着说：“现在这儿都快疼得没感觉了，就觉得火辣辣的，也不知道出血了没有。”
　　在另一侧的杨秀珠“噗嗤”一笑，说：“江海，你看看，你姨妈还是个大闺女呢，肏肏还会出血的，哈哈。”
　　张爱华老脸一红，手伸长了在杨秀珠的丰腰上也拍了一下：“你才是大闺女呢……”说完挣扎地坐了起来，说：“不行了，身上脏死了，江海，我先进去放水，你呆会进来也好好洗洗。”任江海知道张爱华每次做爱后都有马上洗澡的习惯，笑着点了点头。张爱华勉强站了起来，晃动着肥大的屁股，蹒跚地走向了浴室。
　　任江海扭头看看身边的杨秀珠，刚才射在她脸上的精液已经有些干了，只剩下一些在她的鼻子上，任江海笑笑，吻了她一下，从旁边抽出纸巾来，把老妇脸上残留的精液擦掉。“怎么样？大姑，够爽吗？”任江海问。
　　杨秀珠笑着点头，说：“江海啊，你这根鸡巴真是没话说，又够长，又真叫一个死大！加上你那股子蛮力啊……大姑刚才差点就让你给肏得死过去了！”
　　“谦虚……”任江海捏了捏杨秀珠扁扁的大奶子，说：“还是你行啊大姑，人说老屄退火，真是一点都没错，这时候啊，我都快散架了……再说像你这样的老美人儿，肏死了我再上哪找去啊？”
　　“得了吧。”杨秀珠一笑，伸手夹住了任江海的鼻子，说：“你会找不到老娘们玩？你丈母娘跟你姨妈不都整天在那等着你吗？”她顿了一顿，问：“老实交代，刚才射出来那么少，这两天没少在女人身上折腾吧？”
　　“这都瞒不过你？”任江海笑说。
　　“废话，你们男人那点破事儿我还能不知道？”杨秀珠瞥了任江海一眼：“都跟谁呢？”
　　任江海嘿嘿一笑，说：“不就是那些个女人么。”
　　“也是个老娘们吧？看把你累的。”杨秀珠摸了摸任江海软下去的鸡巴，突然站起来走到椅子旁边，捡起自己上面自己的坤包，在里头掏了半天，突然一拍脑袋说：“看我这记性……给落在办公室里了……这样子吧。”她转头看着任江海，说：“你呆会跟我一块去一趟医院，我给你个好东西。”
　　“是什么好东西这么神秘啊？”
　　杨秀珠神秘地一笑，说：“你就别问了，去了你就知道了。”
　　两人正说话间，“你们俩在那嘀咕什么呢？水放好了，快进来吧。”张爱华的声音传了过来。任江海和杨秀珠相视一笑，手拉着手站了起来，双双向浴室走去……
　　第六章、最难消受富姐恩
　　任江海开着车，跟在胡秀珠的车后面，没多久就开到了胡秀珠任院长的两江市人民医院，随着这些年两江经济的突飞猛进，作为大医院的人民医院也得到了极大的发展。近些年来大兴土木，医院的建筑面积比以往扩大了将近一倍，作为主体建筑的新建综合楼更是气派非凡，走进大堂，金碧华丽的大吊顶水晶灯照耀下，一派耀眼生辉，若不是有那一个个面带愁容、满脸阴云排队等在那里的病人，还会让人一不小心就以为是进了五星级的大宾馆。
　　胡秀珠昂首大踏步走在前头，一路上遇到的医院人员纷纷向她问好，胡秀珠神色淡然，只是偶尔跟人点点头，任江海跟在她的身后，上了电梯，一路直向院长办公室而去。
　　进了院长办公室，胡秀珠关上门，然后脱下大衣，挂在一旁的衣架上，回过头来，对着任江海一笑，说道：“江海，你先坐一会，我进去给你拿。”
　　任江海在沙发上坐下，没多久，胡秀珠就从里间走了出来，手里拿着一个棕色的瓶子，递给任江海。任江海接过一看，里面是一整瓶小小的药丸。
　　胡秀珠笑着对任江海说道：“这可是我们医院的最新成果，纯天然成分提炼的，有了它啊，不管你一晚上折腾多少次，只要在睡觉前吃一片，保管你第二天还是精神抖擞的！”
　　胡秀珠的本职是个护士，嫁给周人方之后也没丢下本职工作，随着周人方在官场的步步高升，胡秀珠在医院里头也是春风得意，从护士、护士长一路做来，到现如今贵为两江市人民医院的院长。虽然她已经过了退休年龄多年，却一直让院里以有特殊才能为由续聘。胡秀珠有非常丰富的医疗保健知识，医院里面又有国际一流的资源和仪器以及国内顶尖的医护人才供她使用，因此两江官场的高层里头有一个半公开的秘密：胡院长手头有一些绝对安全的保健品，男人吃后在床上会变得威猛异常，至少也能年轻个二十年……
　　“这么厉害？那太好了，大姑，咱这就试验试验？”任江海把药瓶接过来，搂着胡秀珠亲了一口，接着就要打开。
　　“别开！”胡秀珠赶紧阻止了任江海，“这药有个副作用，里面含有很强的安眠药成分，吃完之后马上就会犯困，能让你睡上好久呢！药效就是在你身体完全进入睡眠状态的时候才起作用的。”胡秀珠笑了笑，“你可别到外面说去啊，这药的材料难找得很，我们也才做了不多的几瓶，连我家老周我都不让他知道呢，省得让他拿去祸害别的女人。”
　　“行了，大姑，这个我能到处说去么？”任江海把药瓶珍而重之地放进衣服口袋里。
　　“江海啊……”胡秀珠坐下来，坐在任江海身边，轻轻拍了拍他的大腿，说：“东西是好，但是身体还是你自己的，你也要量力而行啊，别太糟践自己的身体。”她噗嗤一笑：“你丈母娘胃口有多大，我一向是知道的，就连你大姨，以前那么保守的一个人，这几年给你弄得，也都成了个大骚货了……你啊你，真是个小混蛋。”
　　任江海嘿嘿一笑，没有接茬。他顿了顿，突然脸色一转，沉声说道：“大姑，我让你帮忙查的那件事，有眉目了吗？”
　　胡秀珠一听他问起这话，神情也马上变得严肃了起来，她看着任江海，摇头说道：“那件事情，虽然还没结果，不过……有些眉目了！”
　　“哦？怎么样？快说说。”任江海马上就变得极为关切，连忙问道。
　　任江海之所以对这事这么关切，是因为他让胡秀珠去查的事情，是一件事关人命的大事，而且跟他们兄弟两个，更是有着密切的关系。
　　两年前，两江大学的年轻讲师刘富源，因为不满任氏兄弟的飞扬跋扈，毅然写信揭发他们俩的各种不法行径，结果任江海痛下狠手，强行将刘富源的名字加入到两江市志愿援藏青年教师的名单中，将他送到了青藏。
　　而就在去年，任氏兄弟得到了学校的报告，刘富源在青藏得了很严重的高原病。想想也将他折腾得够呛了，任江山就建议，不如就让刘富源回两江算了，医治好后，再做打算。任江海也没有意见，于是刘富源才得以从青藏回来，学校安排，将他送进了两江医科大学附属医院照料。
　　刘富源回来的时候，任氏兄弟还特意去查看了一下他的病情，发现他病虽然不轻，但也绝非致命那种。可是谁能想到，就在入院几天之后，医科大学那边突然传来惊人的消息：刘富源病死了！
　　任氏兄弟都吃了一惊，刘富源这样死掉，这笔账势必要算在他们兄弟头上。
　　于是兄弟两个找人调查了那件事，都说刘富源是死于高原病的并发症无疑。毕竟人命关天，从此这件事让他们兄弟两个不能不耿耿于怀。直到不久前，胡秀珠从张红英那里听到了这件事，觉得事有蹊跷，就主动提出要把他们重新查清楚这件事，任江海当然也就答应了。
　　这时候胡秀珠叹了口气，说：“我查过那姓刘的病历，他那时候虽然已经病得不轻，但那种病，老实说，以他那个年纪来说，不应该会有生命危险才对。”
　　“是啊！”任江海点点头，“那天我和江山才见过他，虽然离得远没看得很清楚，但是那时候他看上去还清醒得很，谁知道还没几天，就说他不行了。”
　　“所以我就想把医大医院当时负责的医生找来问，你猜怎么着？”
　　“怎么了？”
　　“那天负责他的那个医生，不久之后就辞职了，听说是移民去了加拿大。”
　　任江海看了胡秀珠一眼，沉默了一下：“那……还有护士呢？”
　　“说起来你不信……当天负责照料他的那个护士，在一个月后就遭遇了车祸，也死了！”
　　“这……怎么可能？”任江海倒抽了一口冷气，说。
　　“是很难以置信，对不对？”见任江海不断点头，胡秀珠接着说：“所以我基本可以肯定，这件事绝不简单，那人的死绝不会是因为病历上写的那些病，而是另有原因！”
　　“你是说……有人下手把他给……”
　　胡秀珠缓缓地摇了摇头，说：“那倒也不是，毕竟嘛，人有时候有些隐性疾病，自己都不知道，更加不可能写在病历里，也有可能是那些病才是致命的原因，不过嘛，想想后来发生的事，我觉得可能性不是太大。”停了一下，她又说道：“这话现在也不是结论，毕竟那人都烧成灰了，除非能找到他的骨灰来做鉴定，不然一切就只能都是猜测而已……”
　　“嗯，我知道。”任江海只能表示同意。
　　就在这时，任江海的手机响了，摸出来一看，是张刚打来的。任江海看看手表，已经过了下午五点半，就约他六点半一块吃饭，有事到时再细说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　从胡秀珠那里出来，任江海走上电梯，向下而去。走到第一层的大堂那边，突然眼角一闪，竟看到了一个熟悉的女人身影，只见那人风姿淡雅，坐在大堂一旁等待的椅子上，竟是王月萍！
　　任江海一愣，走了过去，这时王月萍显然也看到了他，大惊失色，一下就站了起来。还没等两人说话，一个声音从任江海旁边传了过来，“啊？这不是……
　　任处长吗？“
　　转过头一看，任江海见眼前是一个高大魁梧、脸色蜡黄的中年男人，竟是王月萍的丈夫：老丁。老丁是学校的司机，经常给校长张红英开车，自然也认识任江海，只见他虽然面有病容，但是身体矫健，隐约还能看出当年身为军人的一些风采。
　　“哦，是老丁啊。”任江海见状，笑了笑，拍了拍老丁的肩膀，说：“怎么啦？带你夫人来看病？”
　　老丁笑了笑，不好意思地摸了摸后脑勺，说：“不是……是我自己，这肺啊，老毛病了。”
　　“哦……”任江海若有所思地点了点头，说：“你啊，是烟抽太多了吧？”
　　老丁又是讪讪一笑，没有说话。任江海又跟他说了两句，就转身走了，临走时他看了王月萍一眼，意味深长地笑了笑。王月萍看得脸色一变，但没有说什么。
　　到了跟张刚约定的地方，任江海坐下来，等了不到十分钟，就看到张刚笑嘻嘻地走了过来。令他意外的是，许雪竟然也在那里，跟张刚一起进来了。
　　“任处长，你好啊！”张刚笑着跟任江海问好，大大咧咧地坐了下来。
　　“你小子，还是这德性，也不让你老板先坐。”
　　“哟，哟！对，对……来来来，老板娘，您先请坐。”张刚说着站了起来，拉开一个椅子，从许雪摆了个“请坐”的手势。
　　“得了得了！”许雪一笑，坐了下来，说：“公司的事，刚好忙完了，就过来一块吃个饭，别客气了。”
　　张刚，是任江海亲信张岚的侄子，也就是韩莉教授的独生儿子，这小子今年才二十三岁，从小就不学好，虽然说是书香门第出身的，但书读得一塌糊涂，中专没读完就跟着一群社会青年在外头混来混去，她父母拿他是一点办法都没有。
　　韩莉自从跟任江海上床之后，就跟他提起过这个宝贝儿子的事情，任江海一见张刚虽然没什么学历，但人倒是个精灵鬼，而且从小在外头混，社会上的门道都非常熟悉，是个场面上的人物，就把他推荐给了许雪，在仁昌集团给他安排了份工作。这一次，因为教学楼施工的事，任江海想起张刚对这一行里头的猫腻比较了解，就想让他帮忙去监督一下工程的进展。
　　既然是任江海开口，又有许雪的同意，张刚自然是二话不说就答应了下来。
　　这顿饭吃得非常快意，张刚吃完，就笑着向两人告退，自己先走了。这小子知道任江海跟许雪两人的关系非同一般，自然不想再在这里充当电灯泡……
　　张刚一走，任江海跟许雪两人相视一笑，任江海轻轻捏了捏许雪的手，说：“雪儿，我们……”
　　许雪把头凑到他的耳边，笑着低声说道“今晚……你跑不了了，嘻嘻。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　任江海是被透过窗帘的明亮光线照醒的，睁开眼睛，只觉得脑袋里面还是一阵混乱，他使劲甩了甩头，突然看到一头凌乱的长发就趴在自己的胸口，往旁边看去，是一具丰满雪白的赤裸胴体，女人娇艳的脸上还带着微笑，一只手放在他的胸前，而另一只手却握着他晨早朝气勃勃的鸡巴。这个丰腴艳丽的女人正是许雪。
　　这时候许雪也醒了过来，看到任江海睁着眼睛看着自己，微微一笑：“你醒啦。”
　　“雪……这……这是哪儿啊？”任江海茫然地看着许雪，思绪还没有理顺。
　　“我家呗，还能是哪？昨晚你喝得都瘫在那里了，还是我抬你进来的。”
　　“哦……”任江海终于有点想起昨晚的事情了，昨晚他跟许雪在外头买了一些酒，两人来到她家里海喝了一大通……他看了看四周，墙上挂着许雪的艺术照，还有她和林家伟的婚纱照，没错正是许雪和林家伟夫妻两的房间，任江海在这里和许雪睡过好多次，也算是非常熟悉这个房间了。
　　“家伟呢？”任江海问。
　　“谁知道呢！”许雪轻哼了一声，不屑地说道。
　　许雪跟任江海自然都不知道，昨晚林家伟回家之后，看到自己的老婆跟任江海赤裸裸地躺在床上沉睡着，就默默地替他们关上门，走了出去。
　　这时候任江海注视着怀里赤裸的许雪，一会后，突然扑哧一笑。
　　“你傻笑个什么劲儿啊？”许雪被任江海笑得有点摸不着头脑。
　　任江海伸出手把许雪赤裸的身子搂在怀里，“雪儿，昨晚开心吗？”
　　“你呢？陪我这个无聊的女人喝酒，闷坏了吧？”
　　“那哪能呢？”任江海想说几句话让许雪开心开心，但他毕竟不像他弟任江山那样口舌伶俐，一时竟不知道说些什么是好。
　　许雪挣扎着想要摆脱任江海的搂抱，“得了吧，你们男人都是死没良心的！都是见一个喜欢一个！”
　　任江海把双臂锢得紧紧地，不让许雪乱动，“你知道的，这么多年了，我心里头都有你。”
　　许雪的眼眶一下红了，她停止了挣扎，将头靠在任江海的胸前，强忍着不让眼泪掉下来。“那你……，那你当初又不理我，去娶别的女人？”
　　“那都是命啊，雪儿……不过我们现在不也挺好吗？我们现在想一起就在一起，想和谁玩就和谁玩，我老婆和你老公又都管不着……”
　　“好个屁啊！”许雪突然伸手，在任江海胸前狠狠地拍了一下：“你这死没良心的，你以为我变成现在这个鬼样子是因为谁啊！要不是因为你先娶了郑露，我会去找那些臭男人？我会嫁给林家伟？你知道吗？在我心里头，他连给你提鞋都不配，你以为我不知道他拼命讨好我就是为了什么？你以为我是傻逼啊？我……我……”说到这里，许雪的眼泪忍不住了，她紧紧地抱住任江海，大哭了起来。
　　任江海搂着痛哭不已的许雪，无声地叹了口气。其实和许雪相识多年，他又怎能没感觉到许雪对自己的情意？但是一直以来，他对许雪更多的是性欲上的迷恋，而不是他对郑露那种一见钟情的爱。他并不介意对方在性生活上的经历，他的妻子郑露在性方面的经历就比许雪更要混乱得多，只是感情的东西谁也说不清道不明，只能怪造化弄人吧……在不知不觉中，他的嘴已经找上许雪的樱唇，两人深深地吻在了一起。
　　热吻维持了足有数分钟之久，等到两人喘息着分开，许雪俏面含春地对着任江海说道：“老实交代，我跟郑露两个，只说上床，你更喜欢那个？”
　　任江海窘窘地傻笑，迟疑了一下，才回答说：“这个不能比吧……”
　　“拉倒把你，我就知道的，我年纪又比她大，当年你就是因为这个不要我的，现在我都过三十了，人老珠黄了，你更不会要我了。”许雪说，不过她看着任江海的样子，突然忍不住破颜一笑，“看你，着急得跟啥似的。”她指了指任江海，“昨天喝那么多酒，都还没洗澡吧？看你身上都还是酒味儿，你不嫌脏还还嫌恶心呢！还不快去洗洗！”说着走过去拿出一条大毛巾，递了过来给任江海。
　　“洗洗，洗洗。”任江海接过毛巾，慌忙三步并作两步，闪进了浴室里面。
　　花洒的水哗哗地喷在任江海的身上，任江海擦拭着自己的身子，就在这时，浴室的门被打开了，全身赤裸的许雪站在门口，头上戴着一个预防头发弄湿的头套，“洗干净点，把那些味道都洗干净了……算了，还是我来帮你洗吧，别洗了还是脏兮兮的。”没等任江海说话，她已经一把取过任江海手上的毛巾，挤了些沐浴露在上面，然后指着浴缸的边缘：“挪，坐这儿，我给你擦。”
　　任江海顺从地坐了下来，许雪蹲在地上，用毛巾在任江海的胸前用力搓揉着，沐浴露很快变成了白色的泡沫。任江海看到许雪红扑扑的脸蛋，心里顿时一动，就想伸手去摸她高耸的奶子。
　　许雪抬起胳膊，将任江海的手推开，“怎么？昨晚喝了那么多，现在还有劲儿啊？”
　　“小意思而已，你又不是不知道我的厉害。”任江海笑着说。
　　“别动！”许雪说，“记住，别的女人的屄，你想肏也可以，我不管你，但是你这辈子都不能忘记我，不能嫌弃我，知道吗？”
　　“知道啦，我怎么会忘记我的好雪儿呢……”任江海继续伸出禄山之爪，这次许雪终于不再反抗，任由任江海将她的奶子抓在手中。
　　“洗干净你这根害人的东西……”许雪脸上带着笑意，将毛巾放到任江海的鸡巴上面，然后套住棒身，一下一下地前后套弄起来，在她的小手刺激之下，任江海的鸡巴马上恢复了战斗力，一下就又抬起了头来。
　　“来，让我闻闻有没有味道。”许雪叫任江海站起来，任江海挺着鸡巴站起身子，把龟头送到她嘴边。
　　她探头小心地闻了闻，“嗯，”满意地点点头，又伸出舌头尝尝，“嗯，蛮干净的，没啥别的味道了。”她像在检查什么器械，“上床去吧。”
　　两人火速擦干身子，走出浴室，一先一后光着屁股上床。
　　“你老婆和丈母娘他们啥时候回来？”许雪问。
　　“我老婆是明天晚上到机场，江山他们是后天。”任江海说。
　　许雪点点头：“那还有整整两天时间，这两天里，你就是我老公，我就是你老婆，你要我做啥都行。”
　　在清晨阳光照耀着的大床上，许雪热情万分，她的四肢像章鱼一样地缠绕住任江海，不断挺起腹部，急急地催促着：“快！快来呀！”
　　任江海趴到她胸脯上，屁股轻轻一落，阳具没至尽根。
　　许雪满意地哼哼着，眯起眼看着任江海在她身上耸动，她的两腿紧绞住任江海的腰，嘴里不停地“哎唷”，下身随着任江海的动作一次次向上抬高。
　　今天许雪的第一次来得很快，她一下子搂实了任江海，大腿狠命地夹拢，“嗷！”地一声，身体在床上剧烈地翻腾。
　　任江海待她完全平息才从里面抽出，她两腿大张，无力地撇开两侧，胸脯起伏不止。
　　任江海拿起床头柜上的水壶，倒了杯温水，递给了许雪。
　　“射了没？”她喝了几口，身子躺在任江海怀里，睁开无神的眼睛看任江海。
　　“没有，干得不过瘾。”任江海装作毫不顾忌地说着大实话。
　　“呵呵呵，”她笑了笑，“放心，时间还长着呢，好老公。”许雪掩口窃笑。
　　任江海说：“那就继续来啊。”说着向前一扑，上身压在她的胸口，下身一沉，又捅了进去。
　　许雪轻声哼了一哼：“这回一定要让你射出来！”
　　“那可不一定哦。”任江海嘿嘿一笑，“要让我射出来，你可得再浪点才行，别一会就又求饶了。”
　　“你这家伙真坏，”许雪拧任江海一把，“说实话，每次让你的大家伙肏进去，我都担心会不会让你给肏坏了，你这家伙又不懂得轻点弄……”
　　“得了吧，哪次不是你要求我重点，再重点了，还用问？”任江海笑说，开始缓慢地摆动身体。
　　“你还说，还说！”许雪笑着在任江海身上乱掐，“掐死你！看你还敢不敢胡说？”
　　任江海不再跟她废话，直接捉到她的两只手腕，一左一右按在枕头上。然后，他像蛤蟆一样趴着，撅着屁股上下掀动，许雪的腿盘绕住任江海的腰，小腿搭在后面，随着起落，两脚跟不停地敲打任江海的尾椎。
　　干了不到二百下，她娇喘声声，双眼紧闭，脸别过一边，两片嘴唇像鱼儿在呼吸，上下展开，鼻孔张开，“呼呼！”地喷着热气。这时候任江海强力乌黑的鸡巴正肏在许雪洞开的屄洞里，许雪的屄口仰口朝天，任江海硕大的鸡巴一刻不停地自上而下猛捣，一股股白色细腻的泡沫被捣腾了出来，在阴道口越积越多，逐步向四周泛滥，渐渐淹没了两人大腿根之间的结合处。
　　许雪忽地拱起腰，肚子挺了出来，“啊！”地喊了一嗓子，接着身子一落，肚皮又瘪了进去，腹部肌肉一阵乱颤，阴道里面的嫩肉一阵收缩，紧紧箍住任江海的大鸡巴。任江海眉头一紧，一股强烈的射精紧迫感悄然掩至，鸡巴在许雪的屄洞里面卡得死死的，欲拔不能，任江海急忙伏低身子压在许雪身上，两手抄进她后背勾牢肩膀，丢开一切花样技巧，快马扬鞭，放开手脚猛操。
　　正在快乐得忘形的许雪猛然瞪大了双眼，高潮中的屄洞敏感异常，鸡巴的持续强劲抽插引发了她一浪接一浪的快感，使得她的阴道不停收缩，娇嫩的肉壁变得血红，洞穴里头连绵不绝涌出的白沫渐渐变得稀薄。
　　许雪的身体绷紧得像一张弓，头向后仰去，两眼翻白，两条粉腿在半空乱踢乱蹬，这是她即将抵达最高点的预兆。任江海索性跪直上身，两手抄住她的屁股平端起来一通急戳，她的长发拖在床单上，双手死命地揪住身子下面的毛巾毯，手指关节的皮肤由于缺血变成了白色，全身打摆子似地乱抖。
　　只听“啊呀！”一声，许雪两脚蹬了蹬，双腿挺得笔直，阴道的里面“呼！”
　　地冲出一股液体，热热的，淋到任江海龟头上，那是她的阴精。紧接着，她身子一哆嗦又喷出一大滩，然后张开嘴巴“唔！……”地吐了一口长气，身体软绵绵地瘫倒下去。
　　任江海挺了最后一下，把鸡巴深深地埋在许雪的最深处，也跟着射了。射完之后，任江海喘着气躺在床上，许雪整个人仰面躺在那里，也是大口地喘息着。
　　一会后，许雪挣扎地爬起身子，伸手找着昨晚扔在地上的衣服。
　　“干嘛去呢，不多休息会儿。”
　　“天都亮了，给你做点早餐去。”许雪说。
　　“做啥早餐啊，那么累干嘛，再歇会儿，我们到外面吃去。”
　　“外面的东西没营养，我给你做点有营养的补一补。”许雪说完拿着衣服就要穿。
　　“雪，这两天就咱们两个在家，我们就都别穿衣服了，要肏的时候也方便，不是么？”任江海淫笑着看着许雪白皙肥美的裸体。
　　“就你鬼点子多，你和你老婆在家时是不是也整天光屁股到处走啊？”
　　“岂止我跟我老婆，我丈母娘不也是么？我们家平时就没人穿衣服。”
　　“尽瞎扯……”许雪笑骂道。但是看着任江海炽热的眼神，心想自己这个房子的位置并不用担心会被别人看见，许雪脸上一红，但还是在任江海的嘴上亲了一口，然后赤裸着身子，走出了房间。
　　任江海又在床上歇了二十分钟左右，这才懒洋洋地起身，来到厨房，许雪已经正在炉头那边煎着鸡蛋。虽然身上的赤裸的，但是可能是怕油喷到身上，她还是围了一条做菜用的围裙，从后面看过去，只有一根布带在后面打了个结，硕大而雪白的屁股露在外面，随着她的动作一抖一抖地，非常性感。
　　任江海走了过去，伸手捏着许雪多肉的屁股。许雪回过头来，一笑，两人接了个吻。“快过去先坐下，我这就OK了。”许雪说。
　　许雪的厨艺非常出色，虽然只是简单的火腿鸡蛋，但是做得非常的美味，比起一点厨艺都不懂的郑露来不知胜出多少，任江海一边吃一边赞叹。
　　“真那么好吃？”许雪笑吟吟地看着任江海大口大口地吃着自己做的早餐。
　　“那当然，雪儿的手艺，没的说！”
　　“谁叫你不要我去娶别人的？活该你一辈子吃馆子。”
　　任江海实在不想就这个话题再谈下去，急忙低下头，继续吃着他的东西。吃完之后，任江海把许雪搂在怀里，手伸到前面去揉捏她肥大的奶子。
　　“江海，你说我要是真能嫁给你，那该多好。”许雪一脸幸福地说。
　　“别想那么多了，姐，都是命。”任江海轻吻着许雪的耳垂。
　　“别叫我姐，叫我老婆。”
　　“嗯，好老婆，我的好老婆。”
　　“嗯，好老公……虽然是假的，虽然只有这两天，不过我也满足了……老公，你说这几天我们干什么好呢？”
　　“干什么？当然是干你啦……”任江海嘻嘻说着，手已经伸到许雪的阴唇上捏着。
　　“呵呵。”许雪笑着，“那也不能从早肏到晚啊，连着肏两天，我还不得让你给肏死了啊？”
　　“那你说干什么好呢？你让我干啥我就干啥。”
　　“那好，今天是星期天，我要你陪我去Shopping，Shopping完我们一块吃饭看电影。”
　　“就这样？单不单调点啊，拍拖的才干这些吧？”
　　“不是吗？江海，我就是要试试跟你拍拖的感觉，你说，你上次陪我看Shopping和看电影都是什么时候的事儿了？”
　　任江海一愣，他和许雪这么熟，平时基本没想到这些，这时候让她说起来，才想起上一次他们两个一块看电影，好像还是他在京大读书的时候，许雪去京城找他，两人一块出去买了一整天的东西然后看电影，接着去一家酒店开房……
　　“你也想起那天的事儿了，对不对？”许雪痴痴地看着任江海。任江海看着她的眼神，下意识地点点头。“今天，我们就跟那次一样……”许雪说。
　　“那好，听你的。”
　　许雪亲了任江海一下，说：“老公，那我去换衣服。”说着颠着大屁股一路向房间里走去，任江海嘻嘻一笑，从后面跟了过去。
　　因为没有合身的衣服，任江海只好穿上昨天的脏衣服，而这时许雪却对着整个衣帽间满满的衣服犯起了愁。
　　“老公，你说我穿什么内衣好啊？”
　　任江海看看许雪沉甸甸的大奶子，嘻嘻一笑：“老婆，外头那么热，就别穿啥内衣了，凉快！”
　　许雪白了任江海一眼：“不穿？那你不怕老婆我走光了啊？便宜了别的臭男人。”
　　“怕啥？我老婆身材这么好，不让人看才真的可惜了。”任江海笑说。
　　许雪看看自己的胸前，说：“下面不穿可以，上面可不能不穿，丑死了。”
　　许雪的奶子太大，沉甸甸的，没有奶罩烘托的时候就会自然地下垂，所以她买的奶罩都是带有强力承托成分的，她选了一个紫色的蕾丝胸罩穿上，任江海在后面帮她把扣子给扣上，胸罩见强劲的聚拢提升效果使得许雪胸前的乳沟显得极深，非常性感。
　　任江海把鼻子凑到许雪胸前，深深地吸气，嗅着她的幽幽奶香。许雪笑笑抚摸着任江海的头，柔情蜜意，尽在不言中。
　　许雪又选了一件红色的无袖紧身衣穿上，至于下身，因为里面不穿内裤，她选了一条黑色的丝质七分裤，配上白色的凉拖鞋和脸上的太阳镜，一派清凉的夏日装扮，显得既成熟又妩媚。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这一天两人在市里几个购物中心里大肆采购，许雪没给自己买什么东西，反倒是拉着任江海到处选购，从夏装、饰品到秋冬才用得上帽子、围脖等等无所不包，用她的话说是下次要做任江海的老婆替他购置衣物不知道要等到什么时候，所以现在有机会就一次买齐。任江海心里感动，走过卡地亚的时候拉着许雪进去，让她选一个手表当做礼物。许雪知道以任江海今时今日的经济能力这些算不上什么，就兴高采烈地选了一个新款的飞凤腕表，同时给他买了一瓶男士香水当做回礼。
　　晚上两人吃过饭后去看电影，许雪知道任江海是个电影迷，就问他哪部片好看，任江海看了看正在上映的片子，说有部《霍比特人》很不错，他虽然看过了，但是可以陪许雪再看一次。许雪说你都看过了就别再陪我看了，找部没看过的。
　　她自己看了看然后说：“那部国产片是3D的，光听说3D电影场面好看，我可都还没看过啥是3D的呢，我们就看这部吧。”
　　“啊你还没看过3D的？”当初《阿凡达》火爆全球，引发3D观影热潮，想不到许雪居然没看过。
　　“我进电影院看的最后一部电影，是那年在京城看的，那部讲冰山融化的，叫啥来着……对了，叫《后天》！”
　　任江海默然，那是他在京大读研究生的最后一年和许雪一起看的，原来那一次之后，许雪再也没进过电影院。
　　虽然看片名和简介就知道这部片子绝对不止是地雷，很可能是颗导弹，但是任江海还是不忍阻了许雪的兴头，两人买了票，领了红蓝眼镜后进了影院，一看之下，任江海差点没被恶心地吐出来，这部号称国产3D精品的电影的片子不仅剧情雷人，台词、演员简直都一无可取，号称3D的镜头就像早年拙劣的皮影戏背景一般……总之这片子远不是天雷或者导弹可以形容的，简直就是银屏核爆炸……任江海看了不到20分钟，竟倒在座椅上睡着了。
　　迷迷糊糊中被摇醒了过来，任江海一看，影院里的灯已经亮了，原来片子已经放完了，旁边许雪正笑吟吟地看着自己。
　　“睡得香吧？你的呼噜身我们后面五排的都听得到，嘻嘻。”
　　“啊？哦……”任江海摸摸脸，“我靠，这片子无聊得可以，你居然能把它看完啊？”
　　“呵呵，你还是跟以前一样，看到不喜欢的电影就开始睡觉……那时候我都习惯了，经常都是我一个人把片子看完。”
　　“不好意思……我们走吧。”任江海看看，影厅里面已经只剩下他们两个人了。
　　车飞驰在高速路上，任江海握着方向盘，向着酒店的方向开去，这时候他感觉到许雪的手已经在他的裤裆处抚摸着。
　　“怎么了？等不及了？还一会儿就到了。”任江海笑说。
　　“嗯……”许雪哼了一声，已经拉开了他的裤链，一只手伸进去拉下他的内裤，把他那硕大的鸡巴拉了出来。许雪只轻轻地捏了几下，任江海的鸡巴已经开始渐渐地变硬。许雪倒向任江海这边，伏下头，用嘴含住了他的龟头。
　　“啊……别……这是高速！”任江海只觉得鸡巴插在许雪的嘴巴里，暖暖地非常舒服，手猛地一抖，车差点就走岔了道。他连忙打醒精神，一边让许雪继续舔着自己的鸡巴，一边把车开到了慢车道，然后在下一次出口处下了高速。
　　许雪用舌头在任江海的马眼上扫了几下，然后用嘴唇紧紧箍住他的龟头，左右摆动脑袋刷着上面的嫩肉，“舒服吗？”她一边吮着，一边问。
　　“嗯……舒服……别动，到收费站了。”任江海把车开到收费站前，缓缓地往前看。许雪低着头，继续舔着。
　　任江海把车窗拉一半，把钱递给了收费站的女孩。女孩把钱收了，眼睛一瞥，已经看到车里的情景。近年来这种事看得多了，女孩见怪不怪，冲着任江海笑了笑。
　　任江海笑着摇了摇头，看到前面的栅栏已经开了，轻点油门，就开了过去。
　　一进到酒店的房间里，任江海已经忍不住一把将许雪推向了墙壁，他蹲了下去，一手就把许雪的七分裤拉了下来，许雪没穿内裤的下体早就淫水直流，在又黑又长的阴毛下，两片厚厚的大阴唇上一片湿润，任江海的嘴一下堵了上去，一股强烈的尿骚味儿扑鼻而来。任江海丝毫不介意地伸出舌头，在许雪的阴唇上大力地舔着，许雪喉咙里发出“荷荷”的呻吟，手用力抓住任江海的头发。
　　“老公……等会儿……让我先去下厕所……”许雪呻吟着，“尿……好急……等一下……啊……”
　　“老婆，你就放心尿出来吧，我帮你！来！”任江海见许雪被憋得满脸通红的样子，心里大乐。他一边继续用舌头刺激着许雪的大阴唇，一边伸手捏住许雪的屄口，两根手指伸进去在她阴道里来回抽送，而拇指的指甲则放在许雪的尿道口轻轻挑着那个小洞。这样子的刺激下许雪哪里还能忍得住？她大叫一声：“啊……啊……啊……我不行了……我出来了……尿了……尿了……啊……”任江海看她尿口一哆嗦，忙抽身向旁边一让，许雪一股热尿顿时喷薄而出，强力地喷洒出来，这泡黄色的尿热气腾腾而且劲道十足，直接就喷到房间的地毯一片湿润，整个房间里头顿时满布着尿骚味儿。
　　“啊……啊……啊……”许雪大口地喘着气，无力地瘫倒在地上。
　　“老婆，你可真行，这泡尿撒得好猛，哈哈！”任江海大笑起来。
　　“还笑！还笑！看我不打死你这个坏蛋……坏老公！坏老公！”许雪的粉拳轻打着任江海的胸膛。
　　“哈哈，好啦，你也等我一下，该我去尿尿了，尿完了咱们再接着玩。”任江海说着就要向厕所走去。
　　“老公……”许雪红着脸拉住了任江海，在他的耳边轻轻说：“老公，要不……你试试尿我嘴里？”
　　“什么？”任江海心头一喜，在外面玩时他偶尔也拿那些女人当做小便器，但那些都是一些下贱的女人为了钱或者其他目的而奉承他才肯做。而富甲一方的富姐许雪竟然肯为他……
　　没等任江海回过神来，许雪已经把他的裤子都脱了下来，手捏着他的两个睾丸，嘴巴含住他的鸡巴用力舔着。任江海紧闭着眼睛享受着，只觉得自己的尿意越来越强烈……几分钟之后，他大吼一声，一手抓住许雪的头发向后面一拉，一手将自己的鸡巴从许雪的嘴巴里抽了出来。许雪知道他就要尿了，嘴巴大张，舌头像狗一样长长地伸出来。任江海吼了几声，将自己浓烈热烫的尿水直接射到了许雪的脸上和嘴里！许雪“呼呼……”大口吞咽着黄色的尿液，任江海看着这个愿意为自己付出一切的女人，心里头波涛汹涌……
　　浴室里，两人都已经将身上的尿液洗掉，躺在浴缸里静静地休息。任江海将许雪拥在怀里，“老婆……”他轻声的呼唤着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　外头喧嚣的舞曲依旧震耳欲聋，不时传来众人声嘶力竭的嘶吼。洗手间的灯光晦暗，看着镜中的自己，迷迷糊糊的，有点像是在梦境中的感觉。
　　林家伟把水泼到自己脸上，水冰凉，但是人却没有变得跟清醒一些，心反倒是像是被这水冷却了一般，也是一阵冰凉。
　　安装在家里的针孔摄像头，将发生在自己卧室里的一幕一幕都忠实地传输到电脑显示屏上，自己的老婆许雪，在那个叫做任江海的男生身下呻吟着，将那份连自己这个做丈夫的都没有见识过的淫态，一一展现在那个男人的眼前。
　　“哐当！”一声巨响，林家伟掏出口袋里的手机狠，狠地砸向了眼前的镜子，玻璃的碎片顿时哗啦哗啦地掉落了一地，在他的眼前幻化出无数的自己，那张本来俊秀的脸这时候扭曲着，狰狞可怖。
　　尽管早就知道自己老婆跟任江海的特殊关系，但是每次亲眼看到这两人肆无忌惮地在自己眼前做那些事，林家伟还是感觉到自己的心就像被锋利的刀剑挖剐似的……但是在那两人的面前，他却依旧不得不假装视而不见，甚至于要强颜欢笑……
　　“老板……您……您是怎么了？”一个身穿着红色旗袍，浓妆艳抹的女人打开洗手间的门走了进来。林家伟就是金豪夜总会的老板，这个穿着旗袍的女人则是这里的服务员，刚才林家伟进来的时候让她守在外面，不许让任何人进入这个洗手间。
　　林家伟瞪着通红的眼睛看着那个女人，她胸前的铭牌上写着“小瑜”两个字，也不知道是真名还是艺名。小瑜的长相一般，眼睛长得很媚，但可惜一张嘴大了些，影响了整个人的美感，论长相在这家夜总会百多个女服务员里头她属于不大起眼那种。身为老板的林家伟在之前根本就不认识她。
　　“过来！”林家伟低声命令小瑜，“把门锁上！”
　　小瑜迟疑了一下，还是听从老板的命令把门关上了，然后战战兢兢地走到李宇铭身边。林家伟一把将她抓了过来，用力地按在洗手台上，然后伸手把她的旗袍向上掀起，掀到一半的时候旗袍卡在小瑜大腿上，林家伟使劲一拉扯把旗袍撕了开来。
　　“老……老板……不……不要啊……”小瑜知道要发生什么事情了，虽然她做这一行的有时候难免和客人打上几炮，也算是习以为常。但是就这样在厕所了扯烂衣服直接肏还是第一次。而且林家伟这时候的眼光里头透着狼一样凶狠的光芒，更让小瑜感到心惊胆战。
　　林家伟丝毫不管小瑜的挣扎，他瞪着血红的眼睛，鼻子中喘着粗气，把小瑜的内裤往下一拉，然后飞快地脱下自己的裤子，接着两手从后面分开小瑜的两条腿，硬邦邦的鸡巴顶在她的两腿之间，也不做丝毫前戏，一下就猛地肏到了小瑜干涸的屄道之中。
　　“哎哟……哎哟……”小瑜嘴巴里头顿时发出痛苦的叫声，在毫无防备的情况下突然让男人这样肏入，这让虽有过好几个男人，但毕竟不会专业小姐的她痛苦不堪。而林家伟也毫不怜惜地每次都是全力的插入，小瑜干干的阴道壁摩擦着龟头，带来阵阵摩擦的疼痛之余也给他带来了强烈的刺激，他红着眼全力肏弄着，鼻子里头呼呼作响，嘴巴却喊着：“肏死你，肏死你……贱女人，臭女人……女人都该死……该死！”
　　阴道里头传来的痛楚使得小瑜的眼泪都流了出来，而林家伟凶狠的模样更让她感到害怕。
　　林家伟年轻多金，又英俊非常，加之风流成性，平时里她们这班服务员都盼着有天能得到这个小老板的垂青，能成为他的床上客，谁知道他竟会如此可怕？
　　此时在林家伟的眼中，在他身下哀叫求饶的小瑜的样子似乎变成了许雪，那个令他又爱又恨的女人，他两手紧捏着小瑜的两片屁股肉，鸡巴迅速又有力地来回抽插，那种力道，就像是要将小瑜整个人弄死一般……
　　也不知道肏弄了小瑜多久，林家伟才将鸡巴深深地埋在她的屄道深处，大口地喘着气，射了。射完精后的林家伟松开了抓着小瑜屁股的手，任由她瘫倒在洗手台前。走出洗手间后，林家伟来到吧台，用白兰地、白朗姆酒，加上柑橘酒和柠檬汁混在一起摇晃，然后注入鸡尾酒杯中，一口气喝了下去，然后把头垂了下去。
　　他调配鸡尾酒的手法堪称专业，是这两年专门请名师调教过的。
　　“Betweenthesheets？”一个犹如竖琴奏鸣般的声音在他的耳边响起，那是他刚才喝下去那杯鸡尾酒的名字。“你……这又是何必呢？”
　　第七章、淫乱亲情会
　　“老公，今天我就不跟你一块去机场了，你自己开车去吧。”许雪的手轻抚着任江海的胸膛，说。
　　任江海点了点头，他知道许雪对郑露一直都有心病，这种情况下实在不适宜让她们相遇。
　　“时间过得真快……两天，说过去就过去了。”许雪看着任江海，幽幽地说。
　　“别这样，雪儿，今后有的是机会。”
　　“没错，有的是机会，那又怎么样呢？江海，今后我们都老了的时候，你身边的人会是郑露，不是我。”许雪悠悠一笑，道。
　　“雪儿……我……”
　　许雪用嘴唇堵住了任江海的嘴，嘴里呢哝着：“江海，不用说，我明白你的心，我明白……就像你说的，一切都是命。”
　　在许雪家里的这两天里，两人除了在第一天疯狂地做爱来发泄对彼此的欲火之外，其他时间反倒是相依相偎，彼此诉说的时候居多。任江海以前从来不觉得自己对许雪存在着超越友谊和性欲之外的感觉，但是这几天里他开始不断地问自己：真的从来没有爱过许雪吗？眼前这个热情似火，而又对自己柔情似水的女人，是不是比现在的妻子更适合自己？
　　“雪，今天你干点啥？”任江海不让自己继续想下去，他岔开思路，问许雪说。
　　“这几天都没去公司，都不知道那边被他们弄成什么样了，我看啊，接下来这几天，光处理公司的事儿就够我忙的了。”许雪回答。
　　“大老板还要亲力亲为啊？”任江海笑着说。
　　许雪摇了摇头，说：“什么大老板啊，还不是给我妈打工。再说……”许雪顿了一顿，说：“没事，不过今天真得早点去公司才行。”
　　“那我先跟你一块去公司吧，看看有什么可以帮忙的。”任江海看了看手机，“飞机还有好几个小时才能到。”
　　“呵呵，你又能帮什么忙？我公司里的业务你又不熟悉……”许雪说。等到她看到任江海的眼神，突然明白过来，任江海并不是真想去公司帮自己什么忙，只是不舍得就此离开。想到这里，许雪心头一暖，眼眶不由得一润，说：“那好，我们就一块去公司吧，我搭你的顺风车去。”
　　任江海载着许雪一路来到“仁昌集团有限公司”位于城中的办公大厦，这个集团公司是高娜旗下最大的一个企业，在国内服装企业中雄霸一方。几年前高娜将这个核心企业交给女儿打理，现在许雪是这个集团的董事兼总经理。
　　进了仁昌集团的大楼，两人径直走向后方的独立电梯间，那里有可以直达最高层的快速电梯，通往许雪的办公室。还没到电梯间，这时迎面走过来一个身穿着黑色运动套装，头戴着鸭舌帽的男人。那男人身材比任江海还要高出一些，看到他们两个，头低了下去，静静地跟他们擦肩而过。
　　“雪儿，那人是你们公司的？”任江海突然问道。
　　“不是啊，从来没见过。”许雪说，“如果是我公司总部的人，我不可能不认识的。不过，如果是分公司新招聘的人，那倒是有可能。”
　　任江海猛然停步，转头看向后方，这时候只见那人的背影一闪，就消失在大堂的拐角处，任江海迟疑地看着那里，没有说话。
　　“怎么了？江海。”许雪问。
　　“没什么……”任江海迟疑地说道。其实刚才那人从他身边经过的时候，任江海在那瞬间突然感觉到一股寒意，那人的微笑中似乎带有一种说不出的杀意，让任江海在那刹那间有种利刃加身的感觉，可是回想起那人的面容，又突然发现怎么都想不起来……
　　说话间两人通过电梯到了最高层，慢慢走到了办公室的门口，这下轮到许雪的脸色变了，只见眼前办公室厚重的大门敞开着，许雪加快脚步走进办公室，只见一个男子正坐在她平时坐的座位上，开着电脑看着什么，那人一看许雪和任江海进来，笑着站起来：“小雪，你来了？这位是？……”
　　怒气腾腾的许雪几步走到办公桌前，伸手猛力一拍桌子：“是让你来的？谁给你权力开我的电脑的？啊？你当自己是什么人啊？”说话间睁大圆圆的眼睛，满脸怒气盯着那个男子。
　　任江海看看那个男子，四十多岁年纪，身高接近一米八，头发有些灰白，不过身材保持得非常健硕。那人身穿着一身阿曼尼的高级商务西装，站在那里身形笔直，自然而然有一股凌人的气势。这时候虽然让许雪指着鼻子大骂，那人脸上却还是带着微笑，说：“小雪，不要……”
　　“小什么雪？这名字是你能叫的么？”许雪高声说道。
　　“小雪，你怎么这样跟你沈叔叔说话？还不快道歉？！”这时候一个女人的声音从后面响起，许雪和任江海都转头一看，出来的是一个衣着华贵的中年女人，只见她身材并不高，还不到一米六十的样子，略显丰腴的上身穿着一件深红色的Burberry毛料圆领无袖上衣，下身配着一条黑色的紧身西装套裙，肉色的丝袜下是一对黑色Prado包指水晶高跟鞋。合理的衣着搭配让年过半百的她看上去年轻了不少，而且身材玲珑有致，褐红色的秀发在头上盘成一个簪，脸上戴着一副紫色边框的眼睛，眼角描着点眼线，整个人看上去非常的精明能干，商界女强人的气质扑面而来。她就是许雪的母亲，仁昌集团的董事长高娜。
　　“妈……你……你说什么？”许雪用颤抖的声音说，“他……他……没有的同意，他竟敢进我的办公室，用我的电脑！”她转身对着高娜说：“我要报警，我要告他！”
　　“报什么警？是我让你沈叔叔过来帮下忙的。”高娜一笑，慢慢说着，然后冲着那个中年男人一笑，继续说：“小雪，你也该好好反省反省了，一下就把公司事务丢下这么多天，你知道堆积了多少事情要处理不？你沈叔叔从昨晚就过来了，帮你处理了一整个通宵才处理得差不多了。你不感谢他还吼他？你说你是不是该道歉？”
　　“妈……”许雪跺着脚说，“公司的事情我自然会处理，谁要他狗咬耗子多管闲事来着？”
　　“小雪，管好你那张嘴！”高娜提高声音说道。
　　“有话好好说，雪！”任江海见她们母女两个弄得这么僵，开口想劝上一句。
　　“任江海你闭嘴！”高娜断然打断任江海的话，“我还没追究你这两天和小雪去哪儿了呢，小雪是有家庭的人，你整天跟着她转来转去的，算什么意思？”
　　高娜从她儿子许震读初中认识任氏兄弟时就认识了任江海，可以说是看着他们长大的。一开始她很喜欢他们两个，对兄弟两个都疼爱有加。她当妈的哪能看不出自己女儿的心事？许雪对任江海情有独钟这一点她早就知道了，也想要促成他们这段姻缘，一心打算等任江海毕业工作两年后就给她们两个办喜事。谁知人算不如天算，任江海最终和郑露闪电结婚，自己女儿伤心欲绝的样子高娜是看在眼里疼在心里，从此对任氏兄弟再无好感。后来许雪开始放纵自己放浪形骸，做母亲的更是一股怨气都怪罪在任江海身上了。
　　可是任江海是何等样人？让高娜这样子当面训斥，这口气怎么吞得下去？只见他脸色一变，正想说些什么，谁知道这时许雪却先开口了。
　　“妈！你有话就冲着我来，关江海什么事儿！”许雪站在任江海身前，怒视着自己的母亲。
　　“你……你……”高娜也气得浑身发抖，看着女儿，说不出话来。
　　“阿娜，别什么气了。”中年男人这时候走了过来，说：“没先跟小雪说一声就进来，的确是我的错。”说着他对着许雪深深地低下头，说：“我向你道歉。”
　　“天广，你不用这样！”高娜过来抓住中年男人的手，眼里噙着泪光，跟女儿对视着。
　　“没事，只希望你们母女两不要为了这事伤了感情。”中年男人看着高娜，然后柔声说：“小雪，对不起，我保证今后不会再有这样的事情发生。”
　　“你再敢叫一声小雪，就别怪我不客气！”许雪把头撇到一边，对任江海说：“江海，我们走！我再也不想看到这个伪君子这张脸！”
　　“你……你……还敢说！”高娜见许雪这样说中年男子，气得声音都变了。
　　任江海见这情形，冷眼看着高娜和那中年男人一样，然后拉着许雪下楼去了。
　　走到停车上，任江海打开车门，让许雪做到后座上，然后自己从另外一边上车，靠在她身边坐下。
　　“雪，这……这究竟怎么回事啊。”
　　“那个贱人……贱男人！”许雪大骂着。
　　任江海从车里拿出一瓶矿泉水，打开来递给许雪：“别急，喝口水，慢慢说。”
　　许雪接过矿泉水大口地喝着，长出了几口气之后，这才平静了些。“那贱人叫沈天广。”她恨恨地说：“差不多半年前吧，我见他经常和妈在一起。那时候我问妈他是做什么的，我妈说他是巴西华侨，在巴西也是做服装的，生意做得挺大，这次回国是想找国内的企业合作。正好我们公司那时候也正想开拓南美市场，我妈就开始和他接触了……”
　　“那……看他们俩的情形，他们好上了？”任江海问。
　　许雪点点头，说：“可不是吗？那人那张嘴很会说话，人看上去有周周正正的，我妈一个人生活了这么多年，被他一哄，可不就好上了？”
　　“那……你是不想要你妈开始新的感情还是……”
　　“我是那样的人吗？我爸死了这么久了，妈辛苦这么多年，才把我们姐弟两养大，我能不希望她老来有个伴吗？关键要看是什么人不是？”
　　“你的意思是……那人靠不住？是来骗钱的？”任江海问。
　　许雪摇了摇头，说：“那倒不是。我找人查过他的底，那人是二十多年前去的巴西，一个人在那边闯天下闯出了名堂，他的公司在巴西那边的华商里面也是响当当的，这些是骗不了人。”
　　“那不是挺好么？你为什么……”
　　“我跟你说过，那人是个伪君子！”许雪断然说。“他接触我妈，不见得是为了钱，不过我敢肯定，他一定有别的企图！我第一眼看到他，就觉得这人像是带着一张假面具，谁也不知道，他的面具下面是张怎样的面孔！”
　　“会不会……”任江海停了一停，“是你想得太多？”认识许雪多年，任江海深知她的爱憎及其分明，对人的好恶往往凭借着第一眼的感觉。
　　“你不相信我？”许雪抬起头看着任江海。
　　“当然不是，我只是希望你别因为那个人而跟你妈闹别扭。”
　　“我也不是光凭着印象就对他有意见。”许雪说：“可是这半年来，他逐步逐步插手我在公司里头的业务，一开始我还没在意，但是这两个月以来，他做得越来越过分，现在居然连我的办公室，他都想要侵占……我……我……”
　　“那你应该跟你妈好好聊聊。”任江海脸色凝重地说。
　　“说过了，也不知道说了几次了。”许雪叹了口气，“可是我妈啊……也不知道怎么的，就让他给迷到那个程度了，什么话也听不进去，反而让我多休息休息，不用管那么多事也好……”
　　任江海默然，他也知道，像高娜这个年纪的女人，若是突然遇到一个贴心而又强健的男人，偏这男人又有能够征服她的魅力的话，那么她对他是会死心塌地的。而沈天广年纪虽然已经不轻，但是风度翩翩，相貌儒雅，加上多年海外打拼练就的强健体格和粗犷气质，正是高娜这种女强人最难以抗拒的类型。
　　“算了，不说了，反正现在我也没证据，不过今后我一定要揭开他那张假面具，让我妈看看！”许雪说。
　　任江海点了点头，说：“雪，不管是什么事儿，我总是站你这边的，有什么我帮得上忙的，一定要让我知道。”说着他拉着许雪的手，轻轻地握着。许雪深情地回望着他，把头轻轻地靠在她的怀中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　空中客车A380巨大的机体划过两江市上空乌云密布的云层，降落在了两江国际机场的停机坪上。机场的候机室中，由市政府各界组成的接风团早已经等待贵宾出口那边，等待着市委书记杨官清一行人的抵达。
　　没多久，以杨官清、周人方和李为民为首的赴德考察团一行人，就从贵宾通道缓缓走了出来。
　　郑露也跟在人群之中，心不在焉地向前走着。众人刚一出通道，就看到迎面一群人迎了过来，为首的是一个五短身材，挺着个大将军肚，脸上红光满脸，但是头发油黑锃亮的中年男人。杨官清一看这人，不由得愣了一下，不过那人这时已经笑着对着他伸出了手：“杨书记啊！一路辛苦啦！”
　　“唷！是郭市长啊，怎么亲自来接机啊？劳您的大驾，愧不敢当，愧不敢当啊！”杨官清也忙推起笑容，紧紧地握住郭青田的手，用力地握着。四下里早就等待在那里的各路记者们顿时长枪大炮一起开火，四下里，各式各样的闪光灯不停地闪耀。杨、郭两人都是一脸笑意，一边握着手，一边频频地向四周的人群示意。
　　“杨书记这次可谓是劳苦功高啊！这一来我市跟慕尼黑之间的经济交流，就要更上一层楼了！这都是杨书记的功劳啊！哈哈哈！”郭青田嗓音高亢，大声地对身边的记者说道。
　　郑露看这情形，心里也感到好笑，不过她所关心的不是这些，而是另有别人，她转头在四下里打探着，果然，不一会就让她看到，她老公任江海正站在远处的一个围栏后面，对着她笑，而在他的身边，是一个笑意盎然、风姿撩人的妇人，正是她的亲姨妈张爱华。
　　郑露一见这两个人，心里的欢快就不用提了，只见她三步并作两步，跑了过去。任江海微微一笑，张开双臂，紧紧的抱住了她。
　　“老公！”郑露先是在丈夫的脸颊上亲了一下，然后转头对着张爱华笑道：“大姨，你也来啦！”
　　张爱华怜爱地摸了摸郑露的头，说：“有些天没见你这丫头了，还是这么疯疯癫癫的……”
　　这时杨官清也看到自己老婆跟任江海这几个人在这边，跟郭青田几个人寒暄了几句，也走了过来，见郑露正搂着任江海，叽叽喳喳地说个没完，不由得苦笑了一下。
　　郑露这时拉着任江海的手，就说要回家。任江海笑着摇摇头，看了看手表，说：“不着急，妈跟江山的航班还有半个多小时，也就该着陆了，我们等等他们一块走。”
　　“咦？妈他们不是明天的航班吗？”郑露惊讶地说。
　　“他们改了行程，提早一天回来。”
　　“哦……那太好了！”郑露高兴地说：“那我们就等等吧。”
　　此时政府方面接风的人过来请杨官清上车，去赴接风宴，杨官清就让张爱华也跟他一起去，可是张爱华摇了摇头，说：“老杨，还是你自己去吧，那种场合不适合我，我就跟江海他两一起，在这等红英的飞机到。”杨官清于是点点头，在众人的簇拥之下就先走了。
　　任江海三人在机场又等了半个来小时，果然，两江大学一行人的飞机就准点降落了，张红英昂首阔步，带领众人出到候机室，马上就看到了他们三个。
　　“妈！”郑露一见张红英，马上就奔了过去。张红英一愣，等看清楚是自己女儿，马上笑着抱住了她，而张爱华跟在郑露身后，也走到张红英的面前，老姐妹两个就在那里说着话。
　　任江海也默默走了过去，跟在张红英身后的那些人，纷纷向他问好，任江海点点头，来到任江山面前，兄弟两人相视一笑，击了击掌。
　　张红英见到自己相思多日的女婿，一颗心早已经飘到了家里的床上，而她看到女儿郑露的眼神，也看出女儿分明在想着跟自己的一样的心思……碍于身后还有一大群人，这才不得不有所收敛。
　　好不容易将学校里的人都打发走，张红英几个人跟在任江海身后，几人上了任江海的车，顿时风驰电掣地向张红英位于郊外的别墅而去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　刚进了屋子，郑露已经忍不住拥抱住任江海，两人四手交缠，马上就“啧，啧”有声地亲在了一起，不仅如此，郑露的手还迅速地伸到了任江海裤带上，将他的肉棒从里面掏了出来，用手飞快地套动着。
　　“这孩子，没羞没躁的！”张红英刚关好门，回头一看女儿这副模样，笑着对自己姐姐张爱华骂道。张爱华也是一笑，柔声说道：“年轻人嘛，总是急一点的……”
　　“老公……想死我了……”这时候郑露已经将任江海的裤子拉到了地上，亮出他那条二十公分的大肉棒，对着张红英跟张爱华，就像在示威一般，让这两个性感老妇看得都是一阵心潮荡漾。
　　任江山笑着摇了摇头，就想先走过去，谁知道这时郑露拉住了他，两手分别拉住兄弟两个，往房间里头就走。
　　“诶诶诶，你这孩子，怎么……”张红英一见这情形，嘴里叫道。这时候张爱华笑着拉了拉她的手，摇了摇头，说：“让他们先去吧，露露这孩子，没见江海江山这么久了，也怪不得她着急成这样子。”两个老妇相对苦笑，只得双双摇头无语。
　　郑露拉着任氏兄弟两个进了房间，也顾不得关门，三人就滚到大床上面。郑露飞快地帮他们两个把身上的束缚都全部解去，然后自己也脱得一丝不挂，然后一手一边，分别抓住兄弟两人那两条热气腾腾的大鸡吧，一边不停地套弄，一边轮流含在嘴里，用舌头来回洗刷着。
　　“嫂子，这么急啊？”任江山笑着说，“看来去德国这些天，还真是把你给憋坏了。”
　　郑露不答，将兄弟两条鸡巴都靠在一块，紧贴在一起，然后舌头在上头扫动着，不时还用媚眼扫视着他们两个，满脸都是一副欠肏的骚样。
　　任江海忍不住了，嘿嘿一笑，一把用力推在自己老婆的丰腰上。郑露“哎哟”
　　一声，身子倒在了床上，任江海扑了上去，两手一分郑露雪白的大腿，郑露马上就势将两腿大张，方便丈夫的肏入。
　　大鸡吧很快就顶开了骚水潺潺的屄道，直插到郑露的阴道深处，郑露大叫一声，嘴巴大大地张开，这时候任江山不失时机地把肉棒顺着郑露张开的嘴，也肏进了她的嘴里。郑露嘴里“呜……呜……”地叫着，一边忍受着屄道里传来的那一阵阵绝顶快感，一边用力吮着小叔子任江山的大鸡吧。
　　任氏兄弟两个一上一下地肏弄着郑露身上的两个洞穴，都是快意非常，两人抬起头上，看到就在房门口处，张红英和张爱华两人正聚精会神地看着他们三个在床上的激情淫戏。两个老妇看得都是阳光迷离，气喘吁吁，张红英甚至已经解开她自己上衣的领口，一只手伸到胸前，探进胸罩里头，用力地搓揉着，张爱华虽然没有像他那样，但是两腿紧紧夹着，大腿根部更是不停地揉动着……
　　“干妈，姨妈。”任江山笑着说：“你们就进来吧，在外面看，也怪辛苦的。”
　　“不……你们还是……先跟露露……”张爱华颤声说道，却不料身边的张红英已经举步进了房间，一边走着，一边解开了自己上衣的纽扣，将外衣扔在了地上，任氏兄弟两个只觉得眼前一亮，原来女校长外衣的里面，竟然穿着一件性感无比的紫色透明情趣内衣，只见这身内衣前方只有一层紫色薄纱，奶子的下方除了有条布条支撑，其他全是透明的设计，老美妇大大的奶头清晰可见，而下身的轻纱下面，是一条颜色较深的内裤，再往下就是同色的网状丝袜，是镂空的设计，看上去诱惑非常。老美妇张红英就这样摆动着性感无比的身躯，走到了女婿任江海的身边，显然，她早就预料到一回到家就会跟女婿有一番肉搏，所以早就做好了准备。
　　“哈哈，干妈果然是想我哥想得太久了……”任江山说着，回头就看到正在肏弄着郑露的任江海一把就将自己岳母给搂在怀里，头一低，牙齿就刁住了老美妇饱胀的奶头，张红英打了个激灵，整个人几乎都要站不稳了。
　　任江山这时将肉棒从郑露的嘴里给抽了出来，郑露的嘴一得到解放，顿时一片淫声大作：“老公！肏深一点……啊……快点……啊……啊……不行了……不行了……老公……死了……我死了……肏烂我了……啊……”
　　任江海一边快速肏弄着自己老婆，一边啃咬着岳母张红英的奶子，同时也不忘双手齐动，将张红英上身的轻纱都拉了下来，只留下下面那方小小的内裤，还有那双诱人的紫色丝袜。
　　张爱华站在门口，看着眼前的这一幕自己亲妹妹张红英一家乱伦的淫靡情形，只感到下体的阴道里热流涌动，那种难言的瘙痒，就像几千几万条虫子在里面啃咬一般。她的鼻子急速地吸着气，眼前似乎泛起了一阵雾气，床上那几人的动作，都变得似幻似真。
　　“姨妈。”男人温柔的声音在耳边响起，张爱华抬起头，任江山俊美清秀的面庞就在她的眼前。
　　“想要了吧？”任江山轻轻地说，手同时也伸到了张爱华温热一片的两腿之间，上下抚摸着。张爱华双脚一软，整个人都瘫倒到了任江山赤裸的怀中，头同时也不由自主地轻轻点着。
　　任江山双手一通忙乎，很快也将张爱华外面的衣裳都脱掉了。张爱华里头虽然没有穿得那么性感，但是从下身诱人的肉色丝袜，加上她从进屋就没有脱下的黑色高跟鞋来看，显然也是有所预谋的。任江山一低身，就将足有一百二十来斤重的市委书记夫人整个人都抱了起来，“大姑，上床玩吧。”任江山一边说，一边快步走到了大床边，然后把张爱华放了下去。
　　这时任江海一番飞速地抽插，已经将郑露给送上了极顶的高潮，郑露嘴上的浪叫已经变得完成不成声调，那一声声的叫床声已经变得嘶哑，全然不知所云了。
　　任江海大吼一声，将鸡巴从老婆的屄洞里抽了出来，郑露也跟着一声浪叫：“老公……别走！我还要！我还要！”说着她迅速地爬起身子，一推任江海的身子，任江海顺势就躺到了床上，郑露马上就爬到了他身上，身子跨坐上去，雪白的大屁股扭到他的胯下，屄洞口对准高耸的大鸡吧，一下就套了进去，然后飞快地上下耸动着屁股，头高高地扬起，呻吟着，呐喊着……
　　“我不行了……我不行了……老公……肏死我……顶死我……啊……啊……来了……来了……”
　　郑露的屄洞就像拧开到了最大的水龙头似的，骚水川流不息地汹涌而出，看得在一旁的张红英口干舌燥的，她的手伸自己的骚屄上，重重地揉捏着，然后也翻身跨坐在任江海头上，这样一来张红英和郑露娘俩正好是面对着面。女校长分开肉香满溢的双腿，把骚水潺潺的屄洞对准女婿的嘴唇，任江海毫不犹豫地伸出舌头，勾住岳母突起的阴核，重重的舔弄着，接着舌尖顶起去一截儿，用力涮了两下。
　　“妈，舒服……舒服不？”郑露一边继续飞快套动，一边看着眼前的母亲。
　　“嗯……”张红英几乎是用鼻息回应了女儿一下，女婿任江海的舌头，将她滚烫的阴道添得非常快意，屄里头那种火辣辣的感觉更是有增无减，脑中更是只想要有一根男人的鸡巴可以肏进去解渴。无奈这时候房间里头的两个男人的两根鸡巴都正在女人的身体里头来回耕耘着，她只好用力地把屁股向下压下去，让女婿的舌头尽可能地深入自己屄道深处。
　　“女儿，你快点儿吧，我也快不行了……里头好痒。”张红英几乎是呻吟着说道。而此时的郑露正沉浸在极限的快感中，丈夫的大鸡巴已经全部肏到了她的屄道里面，龟头紧紧地顶着她的子宫口，巨大的棒身满满地占据了她屄道里头的全部空间，郑露的脑海几乎全部让那种充实感所占据，实在没有精力去回应母亲的话。
　　张红英看着女儿的脸就在自己眼前，想到自己的屄道还让亲女婿舔着，不由得又是老脸一红。偏偏这时任江海的手摸了上来，抚摸着她肥大的乳房。张红英的奶子沉甸甸的，分量和她女儿的有得一拼，就是缺少一些年轻女人的弹性，但摸上去肥肥软软的，那种感觉也非常舒服。
　　“怎么不动了，妈？”任江海见丈母娘突然间不动弹了，就问道。张红英这才好像被提醒了一样，再度扭动起自己的屁股。任江海用手托着岳母肥乳的下沿，笑着看那对大奶子在自己手上跳动着，说：“老婆，你看妈这对奶子，可有多沉啊，我手都快接不住咯。”
　　张红英笑骂：“哪有你这样做女婿的，就会笑话妈……露露的奶子不也大得要命吗？”
　　“那……还不是……您的遗传啊……”郑露虽然已经到了神游天外的境地，但还是忍不住笑了出来。
　　任江海不再搓揉岳母奶子，他的手向下移动，捧住张红英雪白的大屁股，舌头开始向后面移动，渐渐地移动到了岳母的肛门口。他腾出右手，在女校长的屁股缝上摸索了几下，摸到她紧闭的菊花口，中指指尖在上面轻磨了几下，然后指尖向前一捅，把中指的第一关节插了进去。
　　张红英“唔……”的长吸了一口气，“江海……”顿时就说不出话来了。
　　任江海的指头伸到岳母的肛道里头，首先感到的是有些干涩，他抽出手指，放到眼前一看，气味有点重，上面有些发黄的脏东西。
　　“江海……别玩那里了……坐了一整天飞机，脏……”张红英呻吟着说道，“呆会妈进去洗干净……再给你玩……”
　　任江海拿些纸巾把手指擦干净，见郑露这时挺动的速度已经慢了下来，显然已经差不多到极限了。
　　他让岳母先从自己头上下去，挺起身子，将老婆压在身下，开始了最后的冲刺。
　　此时的郑露已经没有多少气力去迎合老公了，屄洞里的骚水喷了又喷，已经不知道是第几次迎来了高潮。
　　任江海转头看看一旁，他弟弟任江山已经将书记夫人张爱华的身子翻转过来，让她用狗爬式跪倒在大床上，他半跪在张爱华的身后，用大鸡吧从后面不停地肏弄着性感肥白的老贵妇。张爱华的头高高地抬着，两眼紧紧地闭合着，眼尾的鱼尾纹一条条清晰可见。
　　“老公……老公……我不行……不行了……放过……放过我吧。”郑露几乎是带着哭腔，叫着，喊着。
　　任江海虎吼一声，把鸡巴猛地抽了出来，转头对着自己的岳母张红英。张红英早就等得心急火燎了，一见女儿终于让出了位置，火速地就把身体腻了过来。
　　任江海推了推她的屁股，让她用跟她老姐张爱华一样的姿势，小狗一样地跪在那里，然后扶着鸡巴过去，马上就肏进了岳母等待已久的老屄中。
　　“哦……江海……好女婿……一下就肏得这么深呀，轻点儿……江海……好大好硬的鸡巴……嗯……啊……啊啊……”
　　任氏兄弟两个人相对一笑，两人开始咬紧牙关，用最猛的力道，最快地速度，从身后肏弄着张爱华、张红英这对年过五十的老姐妹花。而这时候好不容易喘息已定的郑露挣扎地翻身下床，蹒跚地走进了浴室，不一会，就从里面传来了阵阵水声。
　　书记夫人张爱华这时整个人几乎都趴在了松软的大床上，身后男人强有力的肏弄，已经将她肏得几乎支撑不住自己的身子。任江山一见，干脆先停止了抽插，把张爱华肥白的身子都翻转过来，然后一手举高她的一条玉腿，脱下上面的黑色高跟鞋，把书记夫人的脚趾含在最里面，轻轻地啃咬。肉色的丝袜里头带着淡淡的臭味，刺激着任江山的神经，他的肉棒很快就再次找到了张爱华的淫穴，又用力插了进去。
　　任江海见弟弟换了一个姿势，连忙也如法炮制，将丈母娘张红英也弄成了这个姿势，只见两个年过五旬的性感老妇两条分别穿着肉色跟紫色丝袜的肥白美腿高高地举着，骚屄让强健的兄弟俩飞快地肏弄着，嘴里面的呻吟高亢激烈，动人心魄。
　　“真舒服……”任江山一边肏弄着书记夫人，一边赞叹着，此时张爱华肥美多肉的屁股颤巍巍地，不住地抖动着，陈年阴道里头也像是地震一般，不停地抽搐，阴道的肉壁紧紧压着年轻人坚硬如铁的肉棒，这种老妇特有的味道，实在令人迷醉。
　　任氏两兄弟就这样把张红英和张爱华两个送上了高潮，两人喘着气，暂时先抽出了鸡巴，坐在那里休息。这时候郑露手里拿着一条浴巾擦拭湿漉漉的身子，走了出来。一见四人暂时停止了交合，任江山正坐在床头，张爱华大半个白花花的肥白身躯倒在他的怀中，正低着头聚精会神地含着那根刚从她自己骚屄里头抽出来不久的大鸡巴，而丈夫任江海则是正饶有兴致地把玩这她母亲张红英的大奶子。一见此情此件，郑露忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　任江山见嫂子走了出来，就笑着冲他哥任江海打了个眼色，孪生兄弟心意相通，任江海一看就知道自己亲弟弟的意思，是在说：“哥，你先上，我随后就来！”
　　于是他冲着弟弟点点头，站起来三两步走过去，抓住老婆郑露的身子，把她脸朝下压在大床上。
　　郑露大声喊叫着，她当然知道自己丈夫想要做什么，连忙两腿一屈，跪了起来。任江海果然接着就抓住了她的屁股，手握着大鸡巴在她的屁股缝上来回研磨着，郑露嘴里叫着：“不要啊……老公，你的鸡巴太大了……我的小屁眼受不了啊……”可是一边说着，一边却把屁股向后顶着，一副急不可耐等待插入的样子。
　　任江海望着老婆微张的菊花蕾，里面果然已经清洁过了，非常干净，他笑了一下，从抽屉里取出一管润滑剂，胡乱涂了一些杂鸡巴上，然后屁股朝前一送，粗长的鸡巴突破肛门口肌肉的阻碍，快速地肏进了郑露饥渴已久的肛道里头。
　　“嗯……老公……好硬……你的鸡巴真是……太厉害了……太硬了……没人比得上你……啊……插破我了……”
　　听着自己老婆的称赞，任江海满意地拍拍她的大白屁股以示鼓励，伴随着郑露的浪叫，他把鸡巴埋在她的肛道深处，感受着里头的紧缩和温暖。郑露的肛道因为经常使用，里头的通道早被男人的鸡巴和玩具开通过，加上有润滑剂的帮助，任江海的鸡巴肏进去完全是畅通无阻的。任江海一边微微旋转着鸡巴，让鸡巴尽可能地肏到深处，一边伸手在郑露的屄口抠弄着，把她的两片大阴唇大大地分开，然后食指、中指插了进去，一边大力向里面探索，一边前后摆动屁股，同时肏着郑露前后两个洞。
　　郑露浑身一阵酥麻，身上雪白的肉不自禁的全部抖动起来，“老公……”她从喉咙里头发出了呻吟，却说不出话来，但是一股股的淫水却随着丈夫手指的抠磨而从骚屄里头大力地喷出来，直接喷到床单上，把床单弄湿了好大的一片。
　　“嫂子，我来了！”一个声音在任江海夫妇身前响起。郑露勉强抬起头一看，她的小叔子任江山正挺着他那条不逊色于他大哥任江海的鸡巴站在自己面前。任江山的鸡巴上丝丝水光清晰可见，上面沾满着奶白色的液体，也不知道是她大姨妈张爱华的骚水还是口水，这时候郑露也管不了那么多了，嘴巴一张，伸出舌头就舔起任江山的鸡巴来。
　　任江山嘻嘻一笑，却不让她吮吸，他先躺在床上，然后手撑着床单向下挪动了大半个身子，让自己胯下的位置伸到郑露的肚脐附近。任江海兄弟连心，自然知道弟弟想要什么，他鸡巴向前一拱，把老婆的屁股向前推了一些，然后把在郑露屄道里头的两根手指抽出来，分开顶住她的两片大阴唇，让郑露的骚屄洞开。
　　与此同时任江山手扶着自己的大鸡巴，对准他大嫂打开的骚屄，任江海的身子用力往下一压，在郑露“啊！啊！啊啊！！”惊天动地的惨叫中，已经把她的身子硬压了下去，屄洞正好对着任江山的大鸡巴套了进去！
　　兄弟两人的两根巨型鸡巴同时肏在郑露的两个洞穴里头，只把美女主播肏得是两眼发白、嘴角流涎，嘴里头发出嘶哑的“啊……唉……啊……啊……”的喊叫，完全不成声调。
　　任氏兄弟开始了他们两人默契的轮流抽送，任江海的鸡巴往外面抽的时候，任江山会把他的屁股向上顶，让鸡巴顶到郑露子宫口那里，让龟头紧贴着那里的开口；而当任江海从后面向前冲刺的时候，任江山又会收腹让鸡巴退出来一些，两个人一前一后的抽查配合得丝丝入扣，只把郑露肏得是死去活来，两个洞穴里头都是火热异常，脑海里头只剩下对肉欲的渴求。
　　身处在性欲高潮中的郑露这时候只知道疯狂地迎合自己老公和小叔子的两根巨型鸡巴，任由淫水不断的从屄洞口流出，而刚一流出来就让任江山不停抽送的鸡巴带得四处飞溅，滋润了她们三人只见那一方狭小的结合处，不断地发出“扑滋！扑滋！”的淫靡声音。随着两根肉棒抽插地越来越快，郑露知性而娇美的脸上更洋溢着令人销魂的浪荡神情，一对大大的媚眼微微张开，显得异常娇媚而又骚浪。她勉力扭动肥白的屁股，想要迎合那两根巨大的鸡巴。
　　任江山伸出双手，从下面握住他嫂子两颗丰盈柔软的奶子，拇指和食指捏住奶头用力搓揉着，弄得郑露的奶子愈行坚挺，而任江海在后面不仅是抽插着她的屁眼，更把头趴在她的背上，嘴巴轻咬着她性感的耳垂……可以说郑露这时全身上下都在享受着任氏兄弟两人百般的挑逗，使得她只能在无休无止的呻吟间歇中发出淫荡浪媚地狂呼，全身的美肉几乎没有一块不在颤动，而下身的淫水就像泄洪一样不绝而出，脸上的神情就像是失了魂一般，秀发飞舞着，伴随着香汗淋淋，四下挥洒着淫乱的激情。
　　“死了……死了……我要死了……让老公你们……给肏……死了……啊……啊……”飞天般的快感使郑露都不知道自己嘴巴里头说的是什么。
　　这时候任氏兄弟不约而同地加快了抽插的速度和频率，两根巨大鸡巴以惊人的速度来回穿梭在郑露的两个骚洞里头，几分钟后，在郑露一阵足以令天下所有男人一听就消魂不已的娇啼声中，兄弟两人的两根大鸡巴插到两个洞穴的尽头，紧紧顶在那里，然后又是同时地一阵旋磨，片刻后，两人几乎同时大喊一声，身躯一抖，两股火辣的浓精分别灌注到了郑露的两个洞穴深处。
　　射出之后，兄弟两个拔出鸡巴，失去了支撑的郑露顿时趴在了地毯上，但是这时她再也没有半点力气坐起来，只能静静地躺在那里，任由浓烈的精液从她的两个洞口缓缓流出。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　张爱华、张红英老姐妹两个这时都坐到了交合中的三人旁边，老姐妹刚才分别经历了任氏兄弟两条大鸡巴的滋润，这时候都是浑身无力，只能用疲惫的眼神看着中间的三人。
　　张爱华和张红英都曾经尝过任氏兄弟双棒夹攻的滋味，自然知道郑露这时候正体验着怎样的绝顶快感。只不过老姐妹两人中书记夫人张爱华今年五十四岁，两江校长张红英今年五十一岁，都是年过半百的中老年妇女了，哪里能够经常玩这么刺激的性游戏？两人想起每次让任氏兄弟同时肏弄时自己都有种随时会昏死过去、而且不知道还能不够再度醒来的感觉，就不由得羡慕起拥有年轻身体和优秀体质的郑露来，羡慕她被任氏兄弟两人同时抽插还能如此乐在其中……此时老姐妹两个，见心爱的男人坐在那里喘着气，就自动把自己美白多肉的熟美身子凑了过去，两张火辣的红唇轻吻着兄弟两人年轻的胸膛。
　　“可算是回家了……”张红英喃喃地说道：“江海，妈这些天好想你啊。”
　　任江海还没来得及回答，郑露已经一边喘息，一边笑着抢着说：“妈，您算好的了，去夏威夷，不是还有江山陪着你去么？我可就惨了，同去的都是一帮老头子……”众人听了都笑了。
　　“老公，坦白交代，这阵子我跟妈都不在家，你干啥坏事去了？”
　　任江海笑笑不答，顿了顿，把这段时间来学校里的一些事情都跟张红英说了，尤其是说了搞定新学生宿舍楼拨款的事情。张红英对女婿处理学校事务的能力是非常欣赏的，连连点头，称赞他处理得当。
　　“对了，妈，呆会帮我签个委任状。”任江海又说。
　　“啥委任状啊？”
　　“哦，文学院的王教授，我想得给她升升职了。”
　　“王教授……王教授……”张红英在脑海中搜索着这个人，好一阵子才想起来：“啊，是王月萍啊？她不还是个副教授吗？”
　　“嘿嘿……”任江海一笑，说：“前些天啊，我给她提了教授了。”
　　张红英神色一变，板起脸来，说：“是她自己黏你的？还是你去祸害人家了？”
　　任江海哈哈一笑，手搂着郑露，一手搂着张红英，说：“真是知子莫若母，知女婿莫若丈母娘啊。”
　　“哼，你不是给她升了教授么？还要聘书干什么？你许了她什么职位了？”
　　“就一个副院长，小事。”
　　张红英气鼓鼓地拍了一下任江海的胸膛，说：“你小子，在外面玩女人也就算了，还要丈母娘我帮你买单，你给人家个教授也就算了，升个副院长，知道我这个做校长的有多少事情要去做不？”
　　“不就几个电话的事儿嘛，妈，干嘛那么小气。”
　　“小气？你在外面乱搞女人，扔下我们娘俩在家，凭什么还要我给你擦屁股去啊。”张红英虽然不是真的生气，但是想起女婿在外面到处风流，心里多少还是有些郁闷。
　　“妈，你就看开点吧，江海是什么人咱们不是一早就知道了吗？他在外面女人再多，可对我们娘两个可从来没有冷落过啊，难不成……您是怪他刚才没把您给喂饱了？”郑露这时手正一上一下地撸着任江海的鸡巴。她和任江海夫妻两个早就有了协议，互相不约束对方在外面的性关系，只要不在外面搞出私生子，保持家庭的完整就行。所以对丈夫在外面搞女人这事儿，她反倒看得比自己母亲还开。
　　“妈，火气怎么这么大呢？这样吧，做女婿的这就跟你退退火？”说着用手指了指自己那根在郑露撸动下杀气腾腾的鸡巴。
　　张红英“噗嗤”一笑，又打了任江海一下：“你这小子就是脸皮厚，真是拿你没辙……来吧，好女婿，妈一肚子的火气都等你来给我消呢……”说着她也用手套动着女婿雄伟硕大的鸡巴，屄里头的瘙痒一阵一阵地侵袭着她成熟饥渴的身体。她翻身跨坐在任江海的身上，嘴里头说着：“坏小子，看老娘不收拾你……”
　　然后手扶着任江海的大鸡巴，在自己温润的阴唇上来回擦拭了几下，然后屁股向下一沉，就把大鸡巴跟吞进了一大截。接着她深出了一口气，低头看着身下的女婿。任江海正带着笑看着她的动作，一动也不动。张红英红着脸骂了一声：“坏小子，就会欺负你妈。”见女婿还是没有动作，张红英只好自己扭动着屁股，一上一下地套弄着，让女婿的鸡巴一点一点地深入自己的屄道深处……
　　第八章、被包养的空姐们
　　此时夜色低垂，在位于城郊的这所别墅周围，更是万籁俱寂，张爱华勉力支持起被任氏兄弟两个肏弄得筋疲力尽的肥美身躯，说道她必须要回家了，毕竟今天是杨官清回来的第一天，要她留宿在张红英家中，是有些说不过去。于是任江山也就没有跟他哥一块留在张红英的别墅中过夜，开着车先将张爱华送回了“帝京庭院”的家中，然后驱车向着两江大学教师村自己的家里而去。
　　乘坐电梯到了顶层的家门口，任江山正在口袋里掏着钥匙，突然一愣，原来他看到了，有缕灯光，正从自家的门缝里透出来，显然，房间里面的灯是开着的。
　　任江山举手敲了敲门，大声说道：“小姚！是你在里面吗？”
　　“来了，等一下啊。”马上，一把清脆而又爽美的声音从房间里面传来出来，任江山一听，顿时一笑，知道自己没有猜错。
　　不一会门就打开了，只见一个脸上化着精致妆容、身穿着一身宝蓝色制服、头发盘成一个精致发簪的美貌妙龄女子出现在后面，一见竟是任江山，她先是一愣，然后满心欢喜地叫道：“啊，山哥！你怎么回来了？不是说明天的飞机吗？”，接着她把门打开，赶紧让任江山走了进来。
　　任江山一笑，看着那个美女说：“刚到家啊？”
　　“是啊，今天飞的是短途。在外面吃过饭，刚刚才回来几分钟，这不，还没来得及卸妆呢！”美女说着，让任江山进了屋里，然后把门关上。
　　这时任江山听到从浴室里传来阵阵水声，“咦？还有人吗？”
　　“哦，是我跟我一块飞的一个姐妹，她家住得远，回去不方便，我就让她跟我一块回来了。”
　　这个美女就是当年两江大学四大校花评比中的第一名：姚妤青了，评四大校花的那一年她已经是大四学生，毕业后她本来可以轻易选择留校，或者找到待遇更好的工作，但是为了圆少女时的飞天梦想，她选择了进入大型航空公司：飞龙航空，成了一名空姐，到现在工作快两年了。
　　姚妤青不是两江本地人，家不在这边，她跟任江山的关系很特殊，算是他非正式的女朋友。她平时很少住在航空公司给她们这些空姐安排的宿舍里，在不飞的时候经常就住在任江山家，替他做一些洗刷清洁一类的活，而任江山每月都会给她一笔钱作为报酬，当然姚妤青也不靠这钱过活，空姐的收入虽然不高，但她背后还有其他金主，收入相当那是可观的。愿意留在任江山身边，更多的是她对这个男人的依恋，虽然知道任江山身边女人众多，她自己在外面也有好些个男人要应付，但是在姚妤青的心中，却有一个飘渺而美好的愿望：希望有一天，她跟任江山能够放下所有的一切，在另外的一个地方开始只有他们两人的生活……
　　她不知道任江山心中是否也有这样的期许，不过姚妤青知道，在任江山的众多的女人中，唯有她，有他家的钥匙，因此姚妤青可以算是这个家的半个女主人，只是有时候任江山带女人回家之前，会让她先回避一下。
　　任江山进了屋子，毫不客气的一把就将姚妤青搂在怀里，在她涂着鲜红口红的嘴唇上亲了亲，说：“小姚，这阵子我不在家，想我了没？”
　　姚妤青轻轻挣了挣肩膀，指了指浴室的方向，说：“别这样，里头还有人呢！”。
　　“谁啊？我认不认识的？”任江山问道。
　　姚妤青想了想，摇摇头说：“她叫陶颖，你应该是没见过吧……”
　　任江山也想了一想，果然是从来没听过的名字，他笑了笑，毫不在乎地说：“怕什么？不是你的姐妹么？呆会出来她要是喜欢，就一块玩呗！”
　　姚妤青听了，脸色一变，用力在任江山胸口打了一下，说：“有你这样的吗？当我是死人啊？我还在这呢，就想弄我的姐妹！”
　　任江山哈哈一笑，手伸到姚妤青空姐制服的裙底，从下面伸上去，轻抚着她穿着肉色裤袜的阴部，说：“怎么了？你跟我哥，还有那个什么总裁的事，我不是也没管你么？”
　　姚妤青脸一红，她虽然名义上算是任江山的女友，但是跟任江海也有一腿，同时还跟飞龙航空的一个高层保持着特殊关系，算是那个高层包养的情妇。“你又不知道她是什么人……要是人家不肯呢？打电话报警告你强奸，我看你怎么办！”
　　姚妤青伸手拧了拧任江山的脸，狠狠地说道。
　　任江山不再多说，虽然他刚才在校长张红英跟书记夫人张爱华两个熟美老妇的身上发泄过，但是此刻抱着美女空姐年轻靓丽的身子，浴火就又被一点点地勾了起来。他先把姚妤青的身体反转过去，按在沙发的后背上，然后手在她空姐制服的下摆里头摸索着，将那条肉色的裤袜给拉下来一点，露出里头紫色的蕾丝内裤。
　　“咦？有点湿哦……”任江山摸了摸姚妤青内裤的前方，那里有些水渍，他跟姚妤青做过无数次了，以他对姚妤青身体的了解，知道她决不至于让自己就摸这两下就湿成这种程度，于是笑着说道：“怎么？刚才跟人做过了？”
　　姚妤青脸一红，思绪顿时飞到了两个多小时前，在两江机场，飞龙航空基地办公处里的一幕……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　飞龙航空的行政副总裁黎诚是个五十多岁，头发已经谢了一多半，身材矮胖的男人，其貌不扬的他，哪怕是穿着最高级的西装，也难以让人看出他竟然是两江最大航空公司、国内五大航空之一的飞龙航空的高层。
　　但是此刻，坐在办公室柔软大班椅上的黎诚却是得意非凡，因为飞龙航空最美丽的空姐、因为拍摄了几部飞龙航空的宣传广告而被视为公司形象代表的姚妤青，还有另外一个虽然姿色、气质稍逊，但同样风情万种的空姐陶颖，此刻正双双坐在他的大腿上，让他一左一右搂在怀里，大享齐人之福。
　　黎诚不能不得意啊！身高只有一米六二，体重却超过了一百公斤的他，本是走在大街上都不会有人多看一眼的人物，却因为有个长袖善舞、如今已经身居两江市政协主席的老婆宋琴，而在飞龙航空里步步高升。如今身居高位，要钱有钱，有权有权，身边更是有数不清的美女主动送上门来，只要瞒住家里头的那只母老虎，他的日子过得那是异常的滋润。
　　虽说包养一个美女的费用是不菲的，像陶颖，黎诚每个月要给她两万块，至于姚妤青这个公司第一美女空姐，更是每月要从他腰包里掏走三万。虽然花费不小，但是比起因此能够得到的享受来，这又算得上什么呢？
　　这时候黎诚赤裸着上身，陶颖正伏在他隆起的肚子上，用舌头舔弄着他长着黑毛的丑陋乳头。而公司的第一美女姚妤青，则是闭着眼睛，主动送上自己的香舌，任由他贪婪地吸吮着。
　　“黎总……”陶颖一边亲着黎诚的奶头，一边将他仅剩的内裤也拉了下来，里头在伟哥作用下高高耸立的肉棒硬邦邦的。陶颖用手握住了那差不多只有十公分上下的鸡巴，飞速套弄着。
　　“真大啊……黎总……”陶颖几乎是呻吟地说道。
　　黎诚这时停止了跟姚妤青的热吻，用遥控器调了一下座下的大班椅，椅子顿时向后倾斜下去，呈一个约三十度的斜角，可以让他舒服地躺下去。他从两女打了个手势，说，“小姚，你上来！”
　　姚妤青没有说话，默默地背转身爬到了黎诚身上，然后整个人趴了下去，伏在黎诚身上，脸庞正对着那根硬挺的鸡巴。她没有说话，在桌子上抽出纸巾，吐了些口水在肉棒上，然后擦了擦，就含进了口里。
　　黎诚双手一抬，将姚妤青的双腿都抬了起来，挂在自己肩膀上，然后把头伸进了美女空姐的制服裙子下。“小姚，有没有听我的话把那东西放进去啊？”他一边嘟囔着，一边检查着姚妤青的下身。
　　姚妤青的裙子里头并没有穿内裤，黎诚的脸，很快地就贴到了她的阴部前方，果然，他在那里看到了自己期待的东西。黎诚用手轻轻一拉，果然，从美女空姐的阴道里头拉出来了一个黑色的跳蛋。
　　在阴道里跳动了数小时之久的东西一旦被拿了出来，姚妤青忍不住“唉……哟……”叫了一声，同时屁股一阵颤抖，一种紧迫的感觉直贯阴道，她只觉得下身一阵抽搐，忍不住“啊”了一声，屄门一送，一股杂合着骚水、尿液的液体就喷涌而出，直奔黎诚的脸上！
　　黎诚兴奋地叫了起来，贪婪地大口大口吞咽着美女空姐下体排放出来的、气味浓烈的骚水，吞不下去的，就直接溅射到他的脸上！这些骚水对他来说，似乎就是最好的催情药，只见他的肉棒在姚妤青的嘴里，顿时又硬了几分。
　　“轮到你了！”吞食完姚妤青阴道里排出的骚水，黎诚让她先站到一边，然后淫笑地对陶颖说。陶颖荡荡地一笑，翻身也趴到了黎诚的身上。数小时前，但飞回两江的飞机快要起飞时，她们两人收到了黎诚的电话，命令她们不许穿内裤，而且要将跳蛋给放到阴道里头……当然，黎诚提出这种变态的要求也早就不是第一次了，两人虽然无奈，但是也只好照做。这一路上，阴道里插着这个东西，还要满脸堆笑，给乘客提供服务，这种难受那就不用说了。
　　至于黎诚，他等了几个小时，就是等待这一刻，如法炮制地取出陶颖阴道里的跳蛋，陶颖的喷射比起姚妤青来有过之而无不及，而且骚水里头混杂着一些白色的粘稠液体，味道比起姚妤青的更加浓厚，这一切，都将黎诚的性欲挑到了最高点！
　　接下来，黎诚又让姚妤青跟陶颖俩个，并排躺到了大班椅上，然后他就跪在地上，一左一右地捧起两位空姐穿着肉色丝袜的美腿。放到自己鼻端，深深地嗅着。几个小时站立在飞机上的飞行服务，使得两位空姐的脚上丝袜都散发着淡淡的臭味，黎诚一边隔着丝袜舔着两个的脚趾，一边撸动着自己的鸡巴，就当他浴火燃到了极处，想要扑到两位空姐身上大快朵颐的时候，突然一阵急促的手机铃声响起。黎诚不耐烦地拿起来一看，整个人顿时就像泄了气的皮球，几乎瘫了下去……那是他家的母老虎打来的。
　　他老婆宋琴的话，黎诚是不敢稍有违背的，听完电话，他就站起身子，混乱穿好衣服，急匆匆地离去了。姚妤青跟陶颖相对一笑，心想今天终于不用再让这个变态老头折腾了，两人稍微整理一下衣服，双双走出了办公室。
　　在空姐的更衣室里，两位美女先脱下裙子，然后分别穿上内裤，陶颖狠狠地说：“那个老变态，就会出这些花样折腾人……妤青，你看到没？他一喝我们那些水啊，鸡巴就大了一点点。”陶颖用右手的拇指跟食指一比划，说：“不过再怎么大，也就是有这么一点点！”
　　姚妤青笑笑，说：“可不是吗？那老变态，本事没有，每天还都要吃药……对了陶颖，你今晚去哪睡啊？”
　　“没主意啊……累死了！你男朋友不是明天才回家吗？要不，我去你那里睡？”
　　姚妤青点点头同意了，于是两个空姐调整好内衣，重新穿上制服，叫了个出租车，就到了任江山的家里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回头再说任江山这边，这时他已经将自己的内裤脱掉，露出里面硬邦邦的大肉棒，就要向姚妤青的两腿中间插去。
　　“等一下，老公……”姚妤青小声说道，她转过身，伸手握住任江山的鸡巴，说：“我先给你噘一下吧。”
　　“那也好。”
　　姚妤青先吐了些口水在任江山的龟头上，然后娴熟地用手轻轻揉着，把口水抹开，然后用猩红的嘴唇轻轻含着龟头，然后一点点地把肉棒吸了进去。
　　“唔……真不赖……有进步！”任江山满意地说，伸手摸着姚妤青的秀发，把她头上盘着的发簪解开，让她的长发披散下来。姚妤青抬脸看了任江山一眼，开始伸手在他的两个睾丸上揉捏着。
　　享受了一阵子空姐的口舌服务，任江山感觉有些忍不住了，不由分说的拉起姚妤青，把她按倒在沙发上，双手把她的丝袜拉下来，然后把她的空姐套裙向上掀起，露出两条修长玉腿中间那一块浓密的黑森林，然后一手握着自己的大鸡巴就顶向姚妤青的双腿间。姚妤青“嗯……”了一声，说：“别这么急嘛……”但是自己还是用手指将那两边薄薄的褐色阴唇向两边分开，准备迎接任江山的光临。
　　任江山将龟头对准屄洞口的裂缝，猛力向前一送屁股，大鸡巴顿时一下肏进去了一大截。
　　“啊……”姚妤青叫了一声，眉头紧皱，“慢点……好老公，你的……那么大……喔……我受不了……”
　　这时任江山温柔得亲吻着姚妤青的玉颈，双手扶着姚妤青的纤腰，马上开始了粗暴的乱肏，屁股用力地带动鸡巴在姚妤青的骚屄里“噼噼啪啪”地快速抽插，而每次几乎都能让鸡巴肏到阴道尽头的子宫口上。
　　姚妤青让任江山一上来就这样一通狂抽猛插，快感在没有充足准备的情况下的汹涌而来：“啊……老公……啊……死了……肏死我了……我……好……好……晕……晕了……”
　　就在这个时候，浴室的门打了开了，任江山转头一看，之间一个身上只围着一条黄色大浴巾、手里拿着一条粉红色毛巾擦拭着湿漉漉的头发的靓丽少女走了出来。
　　“妤青，你男朋友家这个浴室真舒服，那么大，都快比我家客厅还大了！”
　　那美女手里的毛巾挡住了视线，一开始并没看到沙发上的情景，但是很快的她就听到了姚妤青的浪叫声，这才发现好像有什么不对，她放下毛巾，看了过来，一对浑圆的大眼睛顿时睁得大大的。
　　“哇……这……这是谁啊？妤青，你怎么……怎么……”
　　姚妤青无力地转过头看着那女孩，说：“啊……陶颖，这是……这是……我男朋友……江山大哥……任江山……啊……啊……”
　　任江山笑笑看着陶颖，鸡巴在姚妤青阴道里抽插的速度丝毫不见减缓。
　　“老公……老公……我不行了……我不行了……”姚妤青这时已经到了高潮，只见她奋力抬起上身，用力地叫着。
　　“哇，你们也太开放了吧。”陶颖这时已经回过神来，知道是怎么回事了，“这就玩起来了！妤青，我真服了你了，嘻嘻。”
　　任江山见此情形，屁股一收，“啵”的一声，让大鸡巴从姚妤青淫水泛滥的屄道里弹了出来，然后他站了起来，大鸡巴高高耸立着，一步步走向陶颖。
　　“你……你要干什么？哈……”陶颖带着笑，大大的眼珠目不转睛地看着任江山的大肉棒，一只手捂住嘴巴，也不知道是要掩盖她的笑意，还是惊讶？
　　走到陶颖身边，任江山伸手搂住她的脖子，说：“那还用说吗？”另一只手却已经伸下去，将陶颖围在身上的大浴巾解开，任由它掉落在地上。
　　陶颖的身高比姚妤青要矮一些，约莫一米六五左右，身材也不像姚妤青那么苗条，腰身上有一点点赘肉，不过她的两个奶子却浑圆硕大，至少要大姚妤青一个罩杯。
　　这时陶颖赤裸的身子让任江山壮硕的身躯紧紧贴着，感受着这个俊美男人的的独特魅力，饶是陶颖已经经历过十几个男人，还是不由得一阵心跳。作为姚妤青的闺蜜，她早就听姚妤青说过她男朋友是多么多么的厉害，没想到却是在这种情况下见识到任江山的雄风。而任江山浑身优美的线条，尤其是胯下那条尺寸惊人的肉棒，不无印证着姚妤青以前说的并没有错……作为一名一心想要趁着年轻貌美时多在有钱男人身上多刮些油水的拜金女孩，以前在听姚妤青说他男朋友是多么英俊、多么有钱、多么有权有势时，陶颖就已经是心动不已，只是她知道自己的气质相貌都不如姚妤青，倒也从没有过挖她墙角的打算，今天有这样的一个机会，身经百战的陶颖又怎会错过？
　　任江山将陶颖的身子紧紧地压在墙壁上，一只手抄起她的一条玉腿，高高地抬起来，露出她两腿之间那刚洗完澡、依然散发着热气的屄洞。这时陶颖的呼吸已经变得异常的急促，脸色一片绯红，两只大眼睛朦朦胧胧的，就像要滴出水来。
　　任江山知道这个骚妹子已经完全做好了准备，把他那条上面布满着姚妤青骚水的鸡巴一顶，马上肏进了陶颖热气腾腾的骚屄里。
　　“啊……真……大啊……”陶颖紧咬着牙关，深吸了一口气，站立在地上的那条腿不自然地挪动着，屁股也一阵扭动，适应着大鸡巴的进去。
　　任江山毫不压抑地用力耸动着屁股，牙齿凑到陶颖的大奶子上，咬着她浑圆奶子上的大奶头，“真不错……”一边咬着，他还不时用鼻拱着陶颖双乳之间的乳沟，用力地吸着，大鸡巴更是每次都又猛又狠地肏入。用这种站立的姿势肏屄，本来女性的子宫就会自然地下垂，比较容易肏到子宫口，加上陶颖的屄道又是比较短的那种，任江山的大鸡巴几乎每次都重重地轰击在她的子宫口上。
　　这一来把陶颖爽得差点晕倒过去，只见她激动得咬紧牙关，鼻子里呜咽有声：“啊……哥哥……啊……你肏死我了，哟……不行了，流了……流出来了，啊……肏死我了……”
　　这时候，陶颖屄道里的骚水已经汹涌而出，不断地伴随大鸡巴的抽插而被带了出来，两人的交合处水花四溅。
　　“好家伙，水真多！”任江山大声赞叹着，鸡巴就像上足了发条的机器一样飞速的抽送着，伴随着陶颖的高潮，她的屄道一阵收缩，箍得任江山的泄射感也不断地涌出来。“来了啊，小骚货，射了！”
　　“射进去把……啊……哥哥……今天安全……安全……啊……啊啊……死了……肏死我了。”
　　一听这话，任江山马上把鸡巴深深地顶在陶颖的子宫口上，陶颖那里一阵收缩，任江山打了个哆嗦，精门一松，射了出来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　任江山躺在床上，睁着眼睛，看着头上幽暗的天花板。姚妤青跟陶颖这两个娇艳如花的美女空姐，此时正赤裸着身子，一左一右紧偎在他的怀中，鼻子里传来的是她们清甜的体香，而耳边传来的则是轻轻的鼻息，她们俩都已经沉睡了。
　　而任江山却睡意全无，也不知道是因为时差的关系，还是别的原因，尽管先是经历了一场长途的飞行，然后又先后在张红英家中跟刚才激战两场，先后在五个女人身上发泄过自己的精力，此刻身体已然是处于极度疲惫的状态。刚才吃下了哥哥任江海临别时给他的那些药，说是里头有安眠药的成分，谁知道，却依旧难以入眠。
　　苦笑了一下，任江山的眼睛不自觉的斜向了一旁的手机，新买的三星S4屏幕上面依然是一片漆黑。他默默地叹了口气，闭上了眼睛，打算强迫自己入眠。
　　就在此时，放在床头柜上、调成了震动模式的S4手机突然一阵跳动，击打得木质的床头柜发出“啪啪”的声响。任江山犹如被电击一般，手迅速无比地伸向了手机，取过来一划拉，短信顿时跳了出来，上面只有短短的三个字“回来啦？”
　　任江山忙一个翻身，从床上跳了下来，床上的姚妤青跟陶颖依旧沉睡着，一无反应。任江山三两步走到房间一侧的落地门边，为免惊醒床上的两位美女，他轻轻地拉开门，走到了阳台上，返身又将落地门拉上，不让深夜的凉风吹进屋内，免得冻到床上赤裸的玉人。
　　迅速地回拨发来短信的号码，在短短的一声彩铃声后，电话就接通了。“在家呢？”警花薛玲清脆而带着磁性的声音，就传到了任江山的耳朵里。
　　“嗯，临时改了行程，提早一天到。”任江山轻声说道：“你……在哪呢？”
　　薛玲轻轻地一笑，说：“你往楼下看看？”
　　任江山一惊，忙低声看向楼下，只见楼下一道蓝红两色的警车警示灯闪了一下，显然，那是薛玲开来的警车。
　　“我路过你这，看到你家里灯亮着，就看看你是不是回来了。”
　　“你等我一下，我这就下来。”任江山说完，蹑手蹑脚又回到房里，混乱找了身衣服穿上，然后飞快地离开房间，坐电梯到了楼下。
　　在离大楼出口不远的地方，一个幽暗的角落里，果然停着一辆警车，副驾驶座边的门是开着的。任江山忙一路小跑赶了过去，一上车，只见薛玲一身黑色的毛料便装，长头发扎成马尾，正似笑非笑地看着他。
　　车门一关，两人顿时就激烈地拥吻在了一起……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这一天的早上是个好天气，气温不高，阳光和煦地照耀在两江大学广阔的校园中。清晨七点过后，学生们纷纷都醒了过来，整个学校在经历了一夜的沉寂，又开始变得忙碌起来。
　　“王教授，来得这么早啊。”在两江大学教师楼的走廊上碰到文学院的院长老余，热情地跟自己打着招呼，王月萍马上就笑了笑，也向他问好。
　　余院长忙客气地回礼，说：“王教授工作这么认真，真是我们文学院的楷模啊，要是别的教授都有王教授您这样的工作积极性，那老余就可以高枕无忧咯，哈哈。”
　　“余院长，看您说的。”王月萍都有些不好意思起来。
　　“哪里哪里，应该的应该的。”余院长忙不迭地说，接着又问：“王教授，新换的办公室，不知道您满意不？要是有什么不合意的您尽管说，我让他们再找找更好的！”
　　“不了不了。”王月萍忙摇着手，说：“这间已经很好了，再换啊？那多不合适啊……余院长，多谢您的关照了。”
　　“哦……”余院长若有所悟地点点头，然后说：“王教授，您不用担心，给你换办公室，那都是院里对优秀教师的关爱和照顾，我老余打包票，绝不会有人说什么闲话的！”
　　“是，是……”王月萍红着脸向余院长道过谢后，飞也似地快步走进了自己的办公室，只觉得心好像要跳出来了一般。
　　把门关上，王月萍才觉得自己的心跳平复了些，办公室并不很大，也就十来平方米，一个大书柜，一套办公桌椅，上面放着一套电脑和一些文件，就没多少空间了，但是比起以前三四个人共用一个的办公室已经不知道好了多少。更重要的是，这是完全属于她自己的私人空间，门一关上，这里就是她专属的世界。
　　自从当上了教授之后，工资待遇方面不用说是改善了很多，更重要的是，王月萍再也不是那个被遗忘在角落里的文学院无名副教授了，现在全院上下的教职员工，个个都对她毕恭毕敬，就连以前见了她面也不打招呼的余院长，现在对她也是礼遇有加……
　　这一切，当然都是源于任江海对她的特殊“关照”。对于这一点，王月萍是再明白不过的。
　　一想起任江海，王月萍就感觉自己的胸口又热了起来，对于这个生命之中，除了丈夫老丁之外，唯一占有过自己的男人，王月萍只要一想起来，心里就会泛起这种又爱又恨的感觉。诚然，当初他是利用他在学校里的特权逼迫自己出轨的，按理说自己应该很恨他才对，但是在那以后，任江海对她的关爱，以及升职之后，在学校所受到的种种礼遇和处境的改变，又让王月萍深深地体会到：一个女人，被一个强而有力的男人关怀是多么幸福的一件事。
　　“是不是……得去谢谢他呢？”王月萍的脑海中泛起了这样的一个念头。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　而此时在两江大学人事处的办公室里头，任江海跟任江山兄弟，还有两江市公安局经济犯罪侦查支队队长薛玲三个人，却是神色严峻，正聚在办公室夹层里面那间密室里密谈。张岚的女儿今天参加钢琴等级考试，任江海给她放了一天假，让她陪女儿一起去，将她打发走了。
　　“这事情是真的？”任江海沉声问他弟弟道。
　　任江山微一点头，说：“不会错的，薛玲昨天一回国就回警局，这才截住了这份举报材料。”说着，他拍了拍手里那份鼓鼓囊囊的卷宗。
　　任江海坐了下来，他手里拿着几张钉在一起的A4纸，那是任江山从那份卷宗里头抽出来给他看的。那是一份举报书，举报的是两江大学人事处处长任江海和基建办主任任江山两人贪污公款和多项违纪的事，举报书还将两江大学校长张红英也牵扯在内，说她利用职权谋取私利，纵容女婿任江海大肆贪污云云。
　　“哦，怎么又是这种东西！”任江海不耐烦地说道，他粗略地将那封信看了一遍，扔到了一旁。的确，自从上次那个青年讲师刘富源举报任氏兄弟，并因此而被迫援藏之后，已经多年没有人敢写这种东西了。
　　“哥。”任江山也低声说道：“这次不大一样。”他从卷宗里抽出一大叠文件，说：“这些东西，原来可都是你在保存的……”
　　任江海只粗略地翻了翻，就点头说道：“没错，这些东西，我之前都是放在这里的。”他指了指旁边夹间里那一排大铁柜，走了过去，打开一个抽屉，里头却已经是空空如也。
　　“是有人进来这里，把这些材料偷出去的。”这时候一直在一旁沉默不语的薛玲开口了，“我昨天一回警局，马上就看到这份刚送过来的举报材料，所以拿给江山看……江海，你这个房间，还有谁能够进来的？”
　　薛玲她拿来的这些材料，原本都是任江海收藏在这个密室的文件柜中的，里面的内容，多有一些是涉及兄弟两人以前以权谋私、收受贿赂的内容，虽然那些决定性的关键证据都已经早被销毁了，这些被盗的文件说起来并不致命，但毕竟，那也是件非同小可的事。
　　按照相关法律的规定，这种针对国家干部和领导的举报材料应该是直接递交到各级纪委和检查机关。但是在很多地方，法律在官员面前都只是可有可无条文，在这些地方的公安机关中会有一个秘密部门专门拦截这些举报材料，并按照上头安排对举报人做出处理，这种情况在乡镇一级机关尤其普遍。两江作为全国前五的发达城市，舆论监督相对较强，但是以市委书记杨官正、市纪委书记周人方、公安局长李为民等几个政府高官组成的利益集团势力极大，因此在公安局中也有这样的一个秘密情报部门。而薛玲作为李为民最有能力且最信得过的心腹手下，当然被安排为这个重要部门的负责人，所有关系到两江官场的举报材料，第一个过目的人都是薛玲。
　　“没有人能进来。”任江海摇了摇头，“钥匙，只在我一个人身上，连张岚都没有。而这道门……”说着他走过去拍了拍密室出口那道厚实的不锈钢门：“德国造，钥匙只能原厂配造，如果弄丢了，重新弄一把，至少要两个月时间。”
　　薛玲点点头表示同意，这种门她并不陌生，以前也接触过几次，知道这种德国货的可靠程度。
　　“江海……”薛玲沉吟了半晌，问：“你这里有装监控录像么？”
　　“有！”任江海马上一点头，说道：“我这就给你拿去。”说着，任江海走到夹间里头的一角，打开一个暗柜，里头有一台正在工作的小型录像机，任江海从里头抽出一个小小的磁盘，说：“这是这个夹层的监控录像。”
　　薛玲接了过来，说：“好，我这就回局里去，看看里头有录到什么没有，还有江海，呆会我找人好好地搜搜你这个房间，我怕有人在这里留下了什么……”
　　任氏兄弟都是会意地点着头，那人既然能够进到这夹间偷走文件，那就要提防是不是也在这里留下窃听或者针孔摄像头之类的东西。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　任江山跟薛玲拿着磁盘，先告辞走了，任江海走出密室，将门锁好，回到办公室里忙了一阵子，将几件亟待处理的事情理好，正想起身，突然“咚、咚”敲门的声音传来，任江海抬头一看，刚刚晋升的王月萍正站在办公室门口，手敲着敞开着的门。任江海一愣，然后马上回过神来，对着她笑了笑，说：“王教授，恭喜你啦！正好，我正想打电话给你。”
　　王月萍脸上带着不易察觉，而又有些不好意思的笑意，走进人事处的办公室，瞥了任江海一眼，说：“有什么好恭喜的？”
　　任江海走过去，在王月萍背后把门关上，然后对她说：“升职了，还不值得庆祝一下？”说话间他伸手去牵王月萍的手，王月萍微微一愣，但是犹豫了一下，还是没有挣脱任江海的手。
　　任江海见状，笑了笑说：“来来来，王教授，我给你看个东西！”说着他拉着王月萍来到办公桌前，他伸手在桌子上一大堆文件里翻找了一阵，然后取出一个绿色的本子，递给王月萍，“你看看。”他说。
　　王月萍一看，这种本子她见过，封面上面盖着两江大学徽章，是学校专用的聘书，她心头一跳，急忙打开来一看，只见上面写着：“兹聘请王月萍教授为两江大学中国语言文学院副院长”几行字，下面赫然是两江大学的红章和校长张红英的亲笔签名！
　　王月萍简直不敢相信自己的眼睛！这是货真价实的两江大学正式聘书！也就是说，只要自己接过这份聘书，她就会从文学院里一个常年不得志的副教授，一跃成为文学院里，地位仅次于党支部书记和院长的人物！这是多么大的一步飞跃！
　　“这……这……”王月萍激动得声音都颤抖了起来，本来，能够晋升教授已经是她人生的最大也是最后的目标，为了实现这个目标她付出了大半生的时间，至于更上一层楼，任何人，包括她自己在内都知道是绝不可能的了，现在在她年近半百时居然走了这么一步运，实在是大出她的意料之外。
　　“怎么样？王教授？我说过，我不会亏待自己的女人，这个，是我给你的一点小小心意。”任江海不知道何时已经站在了王月萍的身后，双手环抱着她，用温柔的声音说道。
　　小小心意？王月萍的脑中一片模糊，成为副院长不仅以为着在院里地位的上升，在收入、权力各方面都会有大得想象不到的飞跃，而任江海居然说这只是小小的心意？
　　任江海就这样搂着神游物外的王月萍，走到办公椅上，自己先坐了下去，然后指指自己的大腿，示意王月萍坐在上面。
　　王月萍这才有些缓过神来，她下意识地环视了一下四周，终于还是腼腆地坐在任江海的大腿上。
　　“来，先亲一个。”任江海笑说。王月萍脸一红，摇了摇头，但是见他一脸的期待的样子，终于还是在他的嘴上亲了一口。
　　“那个……任处长……”
　　“嗯？还是任处长？”任江海打断说。
　　“哦……江……江海。”王月萍费了好大的力气才说出任江海的名字，然后接着说：“前些天院里已经正式下了通知了，给了升了教授，这次又……又……真的是……是要谢谢你。”
　　“哦，那你打算怎么谢我？”任江海轻描淡写地说着，手却在王月萍身上大力摸索着。
　　王月萍羞红了脸，轻声说：“不要……不要这样子！这里是……”
　　“不要在这里？”任江海笑着说：“那好，我们找给地方，让你好好地谢我？”
　　王月萍满脸飞红，自从两次跟任江海欢好之后，任江海的影子就深深刻在她的心里了，一直都在她的脑中盘旋，那种销魂的滋味更是让她熟透了的身子几乎每天都在渴求。今天他借道谢之名来人事处找任江海，其实何尝不是想和他再续前缘？只是这种事情怎么开得了口？这时候任江海主动提了出来，倒是让她省了不少烦恼。
　　“大白天，怎么老想着那种事儿啊？”王月萍把头靠在任江海肩上说。
　　“想什么事啦？我只是想让你给我说声谢谢啊，你想到哪儿去啦？”任江海笑说。
　　王月萍红着脸，伸手用力在任江海胸脯上打了几下：“你这人……真是个坏蛋！”
　　“喂喂，打轻点，要是把我给打死了，那你就是恩将仇报啊！”任江海大笑地说。
　　“走吧。”在王月萍身上摸了一阵，任江海轻轻推了一下她的身子，是时候找个地方好好享受一下熟女教授的熟美肉体了。“你先下去，我这就去停车场那边等你。”
　　王月萍点点头，这时她也渴望着接受任江海年轻肉体的强力冲击。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在离两江大学不远处的一个星级酒店的房间中，任江海大马金刀地背靠着床沿坐着，赤裸的下身两条腿分开，巨大的鸡巴仰天翘着。
　　而熟美的王月萍俯身趴在床上，脸上还是按照任江海的要求，戴着她那副银丝边的眼镜，脸上尽显知性熟女的气质。而这时她正用嘴巴对着任江海的鸡巴，用舌头一下下地舔着马眼，在这个男人的面前，她已经抛下了一切的矜持，正用连她丈夫老丁都没有享受过的温柔服侍着任江海。
　　“不错，有进步。”任江海带着满意的笑，看着动作还显得有些笨拙的熟女教授。王月萍抬头白了他一眼，没有接腔，嘴巴一张，用两片红唇含住了任江海的龟头，一边吸吮，一边用舌尖在龟头的勾缝上来回扫动着。
　　任江海把手放在王月萍的头上，轻轻地抚弄她的秀发，从女教授细心温柔的动作中，他能够感受到她已经完全被自己征服。虽然王月萍的口舌功夫只能算是一般，但征服这个良家老女人依然让他感到极大的快意。在享受了几分钟之后，任江海轻轻地拍拍她的脸颊，王月萍嘴巴一松，让他的鸡巴弹了出来。
　　任江海站起身子，在床上把自己上身的衣服也脱了下来，然后扑在王月萍身上，双手在她身上一阵摸索，然后解开女教授裙子上的带子，用力向下一拉，连着内裤一块拉了下来。王月萍叫了一声，把头扭向一旁不敢去看任江海，但是两条腿却自动向上抬起，让任江海毫不费力地就把裙子和内裤都脱下来扔在地上。
　　任江海手指一拨，把王月萍下身灰黑色的阴毛拨开，露出下面湿淋淋的阴唇，然后他挺着硬邦邦的大鸡巴，对准老女人的肉缝向前一挺，顿时一插到底。王丽萍“啊……”地尖叫了一声，一只手抬到头上，手臂盖住眼睛，然后迎合着任江海的抽送，大声地呻吟起来。
　　“唔……唔……啊……啊啊……”硕大的鸡巴在任江海强劲有力的抽送下快速地摩擦着老女人敏感的阴道壁，里头的嫩肉让鸡巴捅得阵阵发烫，并不因年华逝去而失却敏感的子宫口每隔短短的一段时间就会让坚硬的龟头重重地轰击在上面，这种刺激使得王月萍很快地就沉浸在和年轻男人交合的快感中。
　　“真不错！王教授……越来越带劲儿了……”任江海挺直了身体，就像是在做俯卧撑似的，鸡巴打桩一般地在王月萍的阴道里进进出出，男女生殖器相互撞击发出的“噗哧噗哧”的声音不绝于耳。
　　而王月萍此时已经完全放开了自己，沉浸在年轻男人带给她的无限快感中，对丈夫老丁的歉疚感被扔到了九霄云外，她只觉得自己全身在任江海的肏弄下变得无比燥热，男人精壮的大肉棒将她的阴道塞得满满地，那种强烈的摩擦快感实在是让人无法割舍。
　　“啊……啊……弄死我了……江海……啊……”
　　“这就死了？王教授？……”任江海嘿嘿一笑：“我可才刚开始啊！”说着他故意来了两下重的，狠狠地肏在王月萍的阴道深处，又将王月萍弄得一阵乱颤，呻吟都有些变调了。
　　“江海……慢点……”王月萍皱着眉头，听到任江海说这才是刚开始，她的心里不能不一阵感慨，老丁跟她做爱时，这时候往往都已经射了出来……她干脆闭上眼睛，低声在任江海耳边说道“江海……慢点……爱我……我是你的……啊……啊……”
　　抛开心防的王月萍开始变得兴奋起来，她的双腿，主动的翘了起来，环绕过任江海的腰际，微微地用力，将男人的下半身向自己这边压过去，这动作使得她两腿之间的阴部更加地大张，任江海的抽插顿时就变得更加地顺畅。
　　“王教授……来……让我给你来几下……舒服的！”任江海微微喘着气，鸡巴大开大合地在熟女教授骚水旺盛的阴道里纵横驰骋。数百下猛力的抽送之后，两个人身上都已经是湿漉漉的，全身的皮肤上都渗满了密密的汗珠。
　　此时任江海用力摘下了王月萍脸上的眼镜，仍在一边，嘴巴狂热地在她的脸上到处狼吻着，配合着下半身的快速抽插，只将王月萍这个良家美妇、熟女教授给肏干地魂飞天外。
　　“啊……啊……停一下……江海……你顶得……好深……不行了……不行……我要……我要……啊……高潮了……啊……”
　　王月萍此时的呻吟已经带着些许的哽咽，背着丈夫跟这个年轻男人偷情的禁忌感，似的年近五旬是熟女教授心潮澎湃，再也难以自制。
　　在一口气将王月萍送上了高潮之后，任江海将鸡巴深深地埋在了她的屄洞里，感受着老女人阴道急剧的抽搐……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　带着王月萍从酒店走出来的时候，任江海看了看表，已经过了中午十二点。
　　坐到保时捷上，“去哪里啊？”王月萍说。
　　“嘿嘿……”任江海没有答话，他开着车一路开到了富力广场，这是两江市非常出名的一个购物广场，店面全部由世界一流品牌的专卖店构成，售价也不是普通民众可以承受的。
　　王月萍以前也来过富力广场，但都是逛逛居多而已，一来她的经济能力不容许她进行这样的高消费，二来她也没有那种依靠高价奢侈品来提升自己外在价值的虚荣心。
　　“来这里干嘛？”王月萍地对任江海说。
　　“来给你买衣服啊。”
　　“这里买？这里的东西光一个贵字，我不要。”
　　“没事儿，你看看喜欢什么就买什么，不用担心钱的问题。”任江海说。
　　“还是别了吧，这……”
　　“不就是买几件衣服吗？磨叽啥呢？”任江海用不容辩驳的声音说，“再说了，这广场的业主还是许震她妈呢！里头也有他家的店，那里的衣服，你要是喜欢就随便拿。”
　　“什么？许震？你是说那是学生会的书记许震？”
　　任江海点点头：“他妈的名字你可能也知道，就是高娜。”
　　“高娜……高娜……”王月萍突然眼前一亮，“你是说那个服装业的女强人，现在做政协委员的高娜？”
　　“不是她是谁？”
　　王月萍不可思议地看着任江海，“居然是她……”王月萍想了想，又说：“那怎么行？让她看到我俩在一块，多不好啊？”王月萍忧心忡忡地说。
　　“不怕，她现在什么身份了都？怎么会在店里呢？都是找人看的店。”任江海说着，然后就走进了富力广场。毕竟是在公共场合，两人之间保持着一段距离。
　　作为两江市的顶级购物广场，富力广场每个店面都相当大，而人流却非常稀少。任江海带着王月萍走了一段，来到一家名字的发音很像是法文的店。
　　走进店里，一个身穿着全身白色工作裙套装的的女人迎了过来：“哟，是任主任啊，今天怎么有空来？”
　　“哦，经理，今天带我们学校的王教授来选些衣服，赶紧帮她看看有什么合适的衣服。”任江海说，跟他说话的这个女人年纪看上去在三十上下的样子，身高圆润，正是这家店面的经理，任江海以前跟许雪来过这里几次，跟她是早就认识的了。
　　那个女经理一听，转头笑着看着王月萍，“这位是王教授啊？这一看您，我才知道气质这种东西真不是能学出来的，没那样的学识和修养，哪能有您这样的气质呢？王教授，您先看看店里有没有合您品味的衣服？”这女经理是许雪培养出来的得力干将，一张嘴经过多年磨练，早就练得炉火纯青了。
　　王月萍让女经理说得都有点不好意思起来，“这位小姐真会说话，我都老太婆一个了，哪还有什么气质啊。”
　　“王教授真是谦虚，我做这一行的每天看那么多人在店里进进出出，像您这样的知性美女还真没见过呢！现在外面不都流行熟女美嘛？像您这样的年纪啊，才是女人最美的时候呢！”女经理一边说着，一边带着王月萍去到衣架前。
　　王月萍一边看着衣服，一边告诉自己不要去看牌子上面的价格。很快的，她的眼光就被一件浅蓝色的套装上衣所吸引住，拿在手上不断地翻看。
　　“您真是有眼光，这件上衣是我们店刚刚进的货，经典设计，适合一切工作场合，蓝色系是今年的流行色系，您的品位真是不错呢！”
　　王月萍被女经理的话恭维得心里美滋滋的，虽然知道做她这一行的都是靠嘴巴吃饭，但是又有哪一个女人不喜欢被人称赞自己的品味呢？
　　“这衣服是不错，我可以试穿一下吗？”
　　“当然，试衣室在那边，您试试看这件衣服配这条裙子怎么样？”女经理在旁边的货架上拿出一条米黄色的裙子，递给王月萍，“小妹，带王教授过去。”
　　她对店里的一个服务员说，那个小女生答应了一声，过来领着王月萍去了更衣室。
　　等了没多久，王月萍已经换了衣服，从更衣室里面走了出来。任江海一看，大声夸到：“王教授，这衣服真的是为您度身量做的！我看就是它了！”女经理也马上附和着赞道：“王教授，我看您真的应该吃时尚这碗饭，一眼就能挑到这么适合自己的衣服，我的眼光还大大不如您呢！”
　　王月萍欣喜地看着任江海，点了点头。女经理一看，就说：“既然王教授喜欢，就请您收下吧，您是任处长带来的贵客，这身衣服就当是我们小店送给您的见面礼了！”
　　“那怎么行？这么贵的衣服……”王月萍忙说。女经理笑着说：“这么说就见外了，我收谁的钱都不能收任处长朋友的钱啊，不然我们老总知道了，可要骂我不会做人了，王教授，您也不想我被老板炒鱿鱼不是？”
　　王月萍听她说到这话，无奈也就只好答应收下这套衣服。
　　两人向女经理告辞，这时候已经将近上午十一点了，王月萍看看时间，对任江海说：“我……我该回家了，中午再不回去，我怕老丁……”
　　任江海点了点头，对王月萍说：“以后有啥事，你尽管开口，我先送你回去吧，有空就给我电话。”
　　“不用送了，我家那边人多眼杂的，被人看到就不好了，我自己搭车回去吧。”
　　“别急啊，来个吻别嘛。”任江海嘿嘿一笑，在后面说道。
　　“说什么啊？在这儿？这么多人看着！”王月萍又转过头，看着任江海一脸期待的神情，心里不由一阵不忍。她四周看了一下，看到旁边有条消防紧急通道上没有人，就拉着任江海走了过去，然后两个人贴在墙上，脸紧贴着，两张嘴唇紧紧地贴在了一起，互相热烈地索吻着。
　　任江海一边吻着，一边手就开始在王月萍的身上摸索着。王月萍只觉得身上一阵燥热，心想再让他摸下去就受不了了，中午怕就回不了家，忙一把将他推开，说：“行了……你……要找我的时候才给我电话吧……我……我回家了。”话一说完，她就头也不回地一路跑出了富力广场。
　　目送着王月萍远去的背影，任江海笑了笑，突然口袋里的手机一阵响动，他忙拿起来一听，是他弟弟任江山打来的：
　　“哥，找到了，我们查到了，是谁，偷走那些材料了。”
　　第九章、贤妻良母检察官
　　金豪夜总会最高级的VIP包房：加勒比风情的里头，此刻，只见一位面如满月、烫着精致短发的女人，正斜靠在床头上，她身上穿着一身复古风的深蓝色商务套装，此刻，那件绘着富有文化特色图案的上衣领口被解开了几个扣子，女人正将手放在自己的胸口，隔着衣服不停地搓揉着。这女人身材高大丰满，足有将近一米七的模样，胸口那两团巨乳，哪怕是隔着胸罩，都可以看得出来有巨大的分量。而且她的年纪，看上去已经不轻了，怎么看都是过了五十岁的人，脸上的皮肤有些黑，配合着她那张风韵犹存，却颇显威严的脸，看上去给人不小的压迫感。
　　而此刻她下身的裤子，已经让身边的男人给脱了下来，这男人相貌俊秀，年纪看上去也只有二十出头，长得稍有些女性化的特征。他正是这家夜总会的老板之一，仁昌集团总经理许雪的丈夫：林家伟。
　　林家伟本就是做鸭子出身的，伺候这种饥渴的性感老妇，那正是他的拿手好戏，只见此时，他慢慢地将老妇人下身仅剩的内裤也给扒拉了下来，然后把自己的鼻子凑到老妇那颜色深黑的阴道口上，透过老妇那浓密乌黑的阴毛，林家伟深深地吸着那股老女人特有的馨香与骚臭的混合味道。
　　“妈……我好喜欢你这儿的味道……”那种味道充斥了林家伟的鼻腔，不停地刺激着他的性神经中枢，他的舌头伸了出来，开始落在老妇的阴唇上用力舔着。
　　“儿子……我的好儿子……”老妇这时双眉紧蹙，手用力地压着林家伟的头，拼命地将他的头按向自己的下身。“妈妈……也喜欢你这样舔……啊……用力……好儿子……用力舔……妈妈那里。”
　　林家伟听话地加重了舔弄的力道，不仅是用舌头，他同时也伸出三根手指，缓缓捅进老妇湿润的阴道里，缓缓抠弄着阴道壁上鲜嫩的嫩芽。老妇让他这么一弄，打了个哆嗦，身子向后一退，几乎要坐不稳了。林家伟忙一使劲，抱住她的屁股，这时老妇的臀部向上翘起，露出了阴道后面颜色更深的菊花穴来。林家伟的舌头马上灵活地舔过老妇的阴唇和阴蒂，顺着会阴处一路往后面而去，在老妇屁股不停地扭动中，来到她的菊花处，林家伟不顾上面散发着的阵阵异味，舌头直往里走，对准那黑漆漆的屁眼就是一顿狂舔。
　　“儿子哟……妈……妈妈……爽死……哟……”老妇人顿时发出一声长长的呻吟。按在林家伟头上的头一时间抓得更紧，有力的手指，深深埋在林家伟的头发里，几乎就要挠穿他的头皮。
　　“妈，儿子舔得你……舒服么？”林家伟一边为老妇提供着细致的口舌服务，一边柔声问道。此时老妇已经让他舔得瘙痒难耐，陈年阴道里就像正在让几百条小虫啃咬似的，只想让林家伟的鸡巴赶紧捅进去，好舒缓里面那种难忍的感受。
　　“受不了……儿子……我实在受不了了，快给妈妈吧……妈妈要你的大鸡吧……啊……快……快塞进去吧……”老妇气喘吁吁地说道。
　　林家伟笑了笑，坐了起来，将他的身子压在老妇的身上，“好啦……妈……你要的大鸡吧在这里呢！”他一手扶着自己的鸡巴，这条肉棒的尺寸不小，此时已经完全勃起，也有超过十五公分的本钱，最为引人注目的，是那硕大粗壮的龟头后方的皮下组织里，有着五个鼓鼓囊囊的突起，显然，那是入珠的杰作。
　　老妇迷醉地抓住林家伟的鸡巴，爱恋地抚摸着龟头下的突起，然后将那肉棒导向自己渴求已久的老骚屄……
　　可是就在林家伟即将要一杆进洞的时候，突然“咚、咚、咚”，外面传来了几声敲门声。
　　“谁啊！”被打断了兴致了林家伟一肚子火，大喊了一声，无奈只好先爬了起来，然后走到门边，将门打开了一条缝。
　　在门外等待的，是金豪的妈咪：赵绮。只见这时她的神色有些惶急，急促地对林家伟说道：“老板，是……是任江海来了，说是要找杨欢……”
　　“任江海？”林家伟一听是他，满腔的浴火顿时被浇灭了大半，他对赵绮挥了挥手，说：“你赶紧先去稳住他，我马上就到！”见赵绮点头转身去了，他先关上门，然后回头，拿起刚才丢在一边衣服，快速穿上。
　　床上的老妇这时大为光火，厉声叫道：“是什么事啊？要你这么着急走？”
　　“妈……你就别说了，来的是任江海！”林家伟说道。老妇一听，吃了一惊，果然就不再出声了，她冲着林家伟使了个眼色，林家伟点点头，穿好衣服，疾步走了出去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“任大哥！”林家伟一见任江海，忙笑着走了过去，“什么事这么着急啊？”
　　“杨欢呢？”任江海看着林家伟，脸上没有丝毫的笑容，问道。
　　“杨欢？”林家伟一愣，说：“不知道啊？今天她没来吗？”说着他转过头，看着身后的赵绮。
　　“阿欢……还没到她上班的时间。”赵绮低声说道。
　　“那昨天呢？”任江海也看着赵绮，厉声问道。
　　“昨天本来就该她休息。”赵绮想了想，说：“不过，前天本来是该她上班的，她没有来，我打电话给她，没打通。”
　　“那你最后一次见到阿欢，是什么时候。”林家伟似乎也觉得事有蹊跷，不等任江海开口，就问赵绮道。
　　“就是大前天了，前一天晚上她开工，到早上走的。”赵绮说，任江海想了想，那个早上，正是杨欢前去自己办公室的那天，也就是说，自从她跟自己在办公室里春风一度之后，就没有再回到金豪了。
　　“任大哥，出什么事了吗？阿欢她……”林家伟迟疑地问道。
　　任江海哼了一声，伸出一根手指，在林家伟眼前点了点，说：“你最好赶快给我把她找出来，要不然，这事情你要吃不了，兜着走！”此刻，任江海对林家伟已经没有了以往那种勉为其难的客气，因为在他的脑中映起的，是刚才任江山给他看的那段办公室里头的录像记录：在他办公室的密室中，杨欢走到夹层的柜子前，打开抽屉，找到那些他藏在那里的文件，放进自己包包里，然后快速的离开……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　习习的凉风轻轻吹拂过客厅，在这种高层建筑中，只要打开窗，总会有这种惬意的风吹进来。昨晚下了整夜的大雨，仿佛把两江夏天的闷热和干燥洗掉了一般，清晨的露台上满布湿润的雨水。看着外面清爽的天空，两江市的女检察官文清桦，感觉整个人的心情都顿时好了起来。
　　清晨起床后花三十分钟在跑步机上跑步，然后喝一杯掺了纯柠檬汁的蜂蜜水，这是文清桦坚持了多年的习惯。坚持下来的结果就是年已四十三岁的她，小肚子保持得平坦顺滑，全然没有同龄人会有的赘肉，而洁白修长的大小腿都结实有力，跟二十年前都没太大区别。
　　文清桦满意的轻抚着自己裸露的小腹，用毛巾擦着额头上的汗。
　　“妈，我真佩服你。”文清桦十七岁的女儿蒋曼一边啃着面包喝着牛奶，一边对她母亲说：“这么无聊的运动你都能坚持这么久，还是在家里一个人做。”
　　“不在家？那妈能去哪里做啊？”文清桦白了女儿一样，没好气地说。
　　“上健身房去啊，妈，你这么好的身材，去健身房这么一站，绝对迷倒一片小年轻！”
　　“我说你这小孩子怎么什么都懂啊？”文清桦白了女儿一眼，“还不快去上学？”
　　“嘻嘻，妈，这么早打发我去上学干什么？不会是……又想把我支开，去会你的……”
　　“你敢说，你敢说……”文清桦羞红了脸，走过去作势要打女儿。自从在她三十六岁那年，她那刚满二十九岁的年轻老公因为身体虚弱而死之后，她就和女儿相依为命，到现在也有七年了。七年来位高貌美的她身边自然不乏男人，而女儿一点一点地长大，对男女之间的那回事自然也懂得一些。上次她乘着女儿上学时把任江山叫到家里来，两人在客厅里就大肏了起来，谁知道女儿在学校突然提早回来，让她撞了个正着。尴尬之余，女儿倒也不反对她跟任江山的交往，蒋曼虽然只有十七岁，但是早熟的她已经是非常懂事了，也理解母亲需要有个男人在身边，只是从此后女儿就经常拿这事儿来取笑她。
　　蒋曼两年前就已经发育得很有女人样了，长得又漂亮，外面围着她转的男孩子数不胜数。文清桦曾经问过蒋曼喜欢什么类型的男生，蒋曼说跟她同龄那些男的看上去都孩子气得很，一点都不Man，她想要找个比她大的男人。文清桦只好苦笑，她自己一生都喜欢年轻男人，就连以前嫁的男人都比自己小了七岁，当年她结婚的时候二十五岁，已经在检察院工作了几年，刚刚升了职。蒋曼她爸爸当年只是个刚刚中专毕业，分配到检察院实习的十八岁大男孩，小伙子长得秀气英俊，一来两下就跟当时是他上司的文清桦搞上了，而且很快就让文清桦怀孕了。
　　文清桦坚持将女儿生了下来，当时那个做爸爸的也只有十九岁，两人直到女儿四岁多的时候才正式结婚，谁知道几年之后，可能是文清桦在床上的需求太大，加上蒋曼的爸爸身体本来就比较虚，还不到三十岁就死去了，文清桦没想到女儿竟然会喜欢比她自己大的男人。
　　“妈，说真的，江山哥真的不错，对我也好得不得了。”蒋曼笑着说，“他现在又没有老婆，钻石王老五一个，妈，我看啊，你不如就嫁给他算了。”
　　“小妮子胡说八道什么？江山他……他那么年轻……”文清桦只觉得脸上火辣辣的，任江山年轻英俊，对她又爱护体贴，胯下那根长长的东西更是令人爱煞，在床上的浪漫和技巧在文清桦经历过的男人中首屈一指，在内心深处，她其实对任江山是爱到了极点，但是两年毕竟相差了十三岁，而自己女儿都这么大了，文清桦真没想过能有那么好的福气嫁给任江山。
　　“以妈的年纪啊，找他做女婿还差不多……”
　　“切，我还看不上他呢！”蒋曼噗嗤一笑，接着说：“比我大了一轮还多，我才不想便宜他呢！”
　　文清桦让女儿说得又是脸上发烫，又是心里好笑，要命的是，下身处居然隐约传来湿热的感觉。“小妮子，你一大闺女怎么什么都敢说啊？再胡说，看妈不撕烂你的嘴！”
　　蒋曼一笑，拿起书包，说：“妈，那不说啦，我去上课了。”走到门边，突然回过头来，说：“妈，你去换条内裤吧，你看，从前面都看得见你下面湿了。”
　　文清桦忙低头一看，却哪里有什么湿润的痕迹？蒋曼又是轻声一笑，把门关上就走了。
　　文清桦叹了口气，现在是九零后真是拿她们没办法，男女那回事儿她们什么都懂，什么都敢拿来说，跟自己年轻的时候差得太多了。她走到房间里，运动时出的那身汗已经干了，她站在房间里的全身落地镜子前面，仔细地打量着自己。
　　一头齐肩的头发，依然光滑，但是色泽却不够乌黑亮丽，间或还能看到几根白发，是时候去做做护理了；眼睛不是很大，但是形状却是美丽的丹凤眼，看上去是有几分检察官的威严，气质绝佳，可惜眼尾处隐约可以看见几条眼尾纹；鼻子笔直高挺，比一般的东方女性多了几分线条感，配合大小适中的嘴巴，加上嘴角那一粒小小的美人痣，看上去依然有让男人想要一尝为快的魅力。
　　文清桦索性把湿湿的运动装脱了下来，端详着镜子中一丝不挂地自己。皮肤依然雪白，但是比起年轻时少了那种润滑如丝的感觉，胸前的两个奶子依然饱满浑圆，但是已经有些松软，微微地下垂。好在拜常年的锻炼所赐，小腹依然平坦光滑，腰身依然拥有完美的曲线，这时她最大的资本。两条腿的比例也非常完美，因此虽然实际只有一米六二高但是看上去人显得非常地苗条修长。
　　“江山……”文清桦呢哝着心爱的年轻男人的名字，下意识地将手伸到自己两腿之间那浓密的丛林中。女儿刚才说的话让她的屄里头不知不觉地渗出水来，屄道口有点湿润。
　　她轻抚着自己的两片大阴唇，苦笑了一下，嫁给任江山？这可能吗……在胡思乱想中文清桦的食指和中指已经伸进了自己的屄道口处，轻轻地扣着屄口的嫩肉。“嗯……”她闭上眼睛，长长地出了口气，自己抠真的远远比不上让男人抠啊……
　　就在这时，手机的铃声突然响了，文清桦叹了口气，把手指取出来，拿纸巾擦了擦湿润的手指，然后拿起电话。
　　“喂，薛玲啊，什么事。”
　　“文姐，你现在在家吗？”
　　“在啊。”
　　“一个人？”
　　“是啊。”
　　“那好，我有点东西要拿给你看，你千万别走开啊，我现在就上路，十五分钟之后到。”
　　是市警察局的警花薛玲打过来的，薛玲和文清桦虽然不是同个系统的，但是因为都是“本土派”的干将，因此经常会碰面。慢慢地两人的关系发展得很好，彼此成为了无话不说的闺蜜。像今天这种情况虽然不是经常发生，但是也有过几次先例，一般都是薛玲在公务上遇到的什么难题，需要靠她的关系在私底下搞定。
　　文清桦也不怎么把这些事放在心上，她打开衣帽间的门，从里面挑了一套黑色的塑性内衣穿上，然后外面穿上白色的衬衣，打好暗红色的领带，在脚上套上肉色的丝袜，再穿上深蓝色的女性检察官裙装制服，带上时尚气息十足的香木边框眼镜，打算等薛玲的事情说完就直接到单位上班。
　　在客厅坐了不到十分钟，门铃就响了起来，文清桦打开门，果然是薛玲。以薛玲和文清桦的交情，也不用客气寒暄，薛玲直接拿出了一个厚厚的文件夹，摆在文清桦面前。
　　“文姐，你看看这份材料。”
　　文清桦坐下来，扶了扶眼镜，打开文件看了一下，这些，正是昨天薛玲拿给任江山的那份举报材料。
　　文清桦看了薛玲一眼，以薛玲的经验和能力，当然不会不知道这样的举报材料屁都不是，往碎纸机里头一扔，再把举报人找出来，找几个人民警察拉到派出所“交流”一番就是了，何必特意登门来找自己？不过既然她已经来了，自然有她的道理，还是听听她有什么话说。于是，她问道：“小玲，你的看法呢？”
　　薛玲说：“关键不是这些材料的内容，而是……是谁把这些材料偷出来的。”
　　“偷出来？这话怎么说？”文清桦疑惑地问道。
　　于是薛玲就将这些材料是从任江海办公室里被窃取的一事告知了文清桦。
　　“那……你看过录像了？查出来是谁偷的吗？”
　　薛玲点点头，说：“是的，是两江大学里一个学生，叫杨欢。”
　　“学生？”文清桦疑惑地说：“这怎么可能？”
　　“这个学生可不简单啊……”薛玲将杨欢的情况简单地向文清桦说明了一下，尤其是强调了她既有校花的身份，同时又是金豪夜总会红牌小姐一事。
　　“那……她偷这些干什么？为了钱么？”文清桦疑惑地问。
　　“应该不是。”薛玲说道：“一来，她应该没那么大的胆子；二来，如果是想要要挟勒索，她偷出来这些之后，就不应该马上举报，而是应该去联系江海他们。”
　　文清桦沉思了一下，点头表示同意，“那……你们抓到这个叫杨欢的女孩没有？”
　　“没有，自从那天偷出这些材料之后，就没有人见过她了，金豪那边，也没有她的消息，这个女孩……突然之间就失踪了。”
　　文清桦吃了一惊，看着薛玲：“这么看来，这事儿就不简单了，这女孩的背后，应该是有人指使……”
　　“那是肯定的，现在关键的问题是，谁指使这个女孩去偷这些出来的？”
　　“你觉得呢？”文清桦问。
　　“我分析了一下，只有两种可能。”薛玲顿了顿，说：“第一：是两江大学里头的人指使的，他们想借这个来打击江海、江山，还有张校长，好从中得利。”
　　文清桦想了想，摇了摇头，说：“我觉得这个可能性不大……你想想，一来，学校里头，前几年看江山他们不顺眼的倒是不少，但是下场大家也都知道了，这两年不是就都消停了吗？二来，想拿这些东西去扳倒张红英？这不是笑话么？张红英不倒，江山他们又怎么会有事？”
　　“文姐，我也同意你的看法。”薛玲说道：“那么，想来想去，就只剩下一种可能性了……是郭青田那边的人干的。”
　　文清桦沉默不语，抬头看着薛玲，一会才说：“他们？不可能吧？就这些东西，能掀起多大的波澜？郭青田会做这种没用的事？”
　　“嗯，文姐你说得没错。”薛玲顿了一顿，又说：“这也正是我最想不通的一点……但是，除了这两种可能性，我实在是想不去，还有谁会指使杨欢去做这种事？”
　　文清桦若有所思地点点头，说：“说得也是……看来眼下的当务之急，还是要赶紧找到这个叫杨欢的女孩了……小玲，你找江山商量过这事没有？”
　　薛玲脸一红，哼了一声，言不由衷地说道：“他自己不来找我，我干嘛要找他去？文姐，这事多费费心，这材料我就留在这儿。”说完她看看手表，也不等文清桦答应，说：“局里有个会要开，我快赶不上了，这就走了，文姐。”文清桦只好笑着把薛玲送出门口。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　等薛玲走后，文清桦坐到沙发上，既然有了这么好的理由叫任江山过来，自然今天就不想去上班了。她拿起电话，拨通了任江山的手机。
　　“喂，文姐啊，什么事？”任江山迷迷糊糊的声音透过话筒传了过来，显然是还没睡醒的样子。
　　“小懒猪，这么晚还不起床啊？太阳都晒到屁股上啦。”文清桦笑着戏侃着任江山。
　　“这不才八点嘛……文姐，想我啦？”
　　“想你个头啊。”文清桦一笑，说：“快过来，我这有点东西要给你看。”
　　“文姐你啥东西我没看过啊？哈哈。”
　　“别哈了，跟你说正经的呢。”文清桦说。
　　“OK，现在是……八点零四分，二十六分钟后我准时到。”
　　“嗯，我等你。”
　　放下电话，文清桦只要一想待会任江山来后将有的淫靡情景，就不自觉地感到口干舌燥。在冰箱里拿了一瓶依云水喝了几口，文清桦又突然想起来似的走到房间里的化妆台前，拿出那瓶法国原产的ChanelNo.5香水，解开衣扣，在双乳之间喷了一些。还没等她扣上扣子，外面就传来的敲门声。
　　“八点二十六分……比预定的提早了四分钟。”任江山笑嘻嘻地在门外面说：“文姐，这是给你的！”说完把一大束玫瑰递到文清桦眼前。
　　文清桦喜逐颜开地接过玫瑰，“江山啊，还是你细心，姐这些年收的花啊，都是你送的。”说完转身把客厅花瓶里的旧花拿下来，换上新玫瑰花。“这不，这束旧的还是上次我自个掏钱买的。”
　　“姐，像你这样的大美人，如果想要花的话，争着给你送的人还不得争破头啊。也就是你不给他们机会罢了。”任江山从身后抱着文清桦的腰，鼻子轻轻触碰她的耳朵。“好几个星期没见，想死我了。”
　　“真的？那你都回来两天了，怎么连个电话都没有？”文清桦淡淡地说。
　　“你不也是刚回来没两天吗？跟周书记那班人出去，我知道你肯定累得很，不得给你两天休息休息？”任江山柔声说。
　　文清桦听了只感觉胸口暖洋洋的，不管任江山说的是真还是假，但是这种被人体贴、关心的感觉对于她这样的中年寡妇来说真的就像是雪中送炭。
　　“江山，你……你介意我跟他们……”文清桦的眼圈有些湿润的感觉，她是周人方的情妇，跟其他高管也有肉体关系，这些任江山都知道，一直以来她和任江山也只是保持着肉体关系，然后各自过自己的生活。但是自从发现自己对任江山有了特殊的感情之后，文清桦不得不在意起任江山的感受来。
　　“没什么的，姐，都是为了生活。”任江山把文清桦的脸扭过来，吻着她的眼角，说：“姐，快来吧，我快受不了了。”
　　文清桦轻轻挣扎着：“等一下……江山，我叫你过来是要给你看……”
　　“没事，什么东西都迟些再看，文姐。”任江山的手一使劲，把文清桦的身子转了过来，对准她的红唇就吻了下去。
　　“唔……”嘴唇一被任江山吻住，文清桦的脑中就一片混乱了，反正那举报文件也不是什么太重要的事，一定成不了气候，先享受完再说吧……文清桦只能这么想。
　　两人在客厅里紧紧拥抱在一起，两片温热的嘴唇向对方用力地索取着，相互纠缠，发出令人心醉的吮咂声，两人的鼻息随着热吻而逐渐地变得粗重起来。
　　“进……进房间去。”文清桦忘不了那一次和任江山在客厅里交合是女儿突然回家的情形，忙在任江山要动手脱下衣服之前说。
　　两人就这样保持着拥吻的姿势，一步步向房间里头挪动，片刻都不舍得分离。
　　“姐，先给它滋润滋润。”任江山指着自己高高隆起的裤裆说。
　　文清桦红着脸点点头，说：“你坐床上去。”
　　“就在这儿吧，脱裤子也方便点。”任江山笑说。
　　文清桦听话地跪在任江山面前，解开他西装裤的腰带，然后拉着裤两边缓缓脱了下来。任江山长而坚硬的鸡巴顿时就弹了出来，文清桦用痴迷的眼神看着这根曾经带给自己无尚欢乐的大鸡巴，心里实在是爱惜至极。她用一只手抚摸着它，来回撸动着，然后另一只手想要去除掉脸上的眼镜。
　　“别……戴着眼镜吸。”任江山说。
　　文清桦抬头笑着看了任江山一眼，然后一边看着他，一边慢慢地张口将鸡巴含进嘴里。舌头感应着鸡巴的坚硬和热度，在上面来回刷动着，同时头前前后后地套动着，让鸡巴一点一点地向口腔里头深入。任江山闭着眼镜享受着，手扶着文清桦的头轻轻地拨弄她的头发。
　　“差不多了，文姐，都湿透了。”任江山笑着对文清桦说：“上床吧，该小弟我让你爽爽了。”
　　任江山指挥着文清桦，让她先趴在床上，然后支起两只手肘枕在头下，然后两条腿分开来。接着任江山把手伸到文清桦的腰上，把她的检察官制服套装的裙子解开，连着里头的内裤一起拉到脚踝上，露出她虽不硕大，但却雪白精致的粉臀来。任江山的手用力向上一托，文清桦自然自然而就把屁股高高翘了起来。下半身的两个洞穴在任江山的眼前一览无余。
　　“嗯，不错，味道很美……”任江山把鼻子凑到文清桦的两个洞穴上，用力来回嗅着。中年女人下身的骚味刺激着他的脑海，使得他的欲火更加地飞涨。他先伸出右手的食指，伸到文清桦的屄洞里头抠磨了一阵，让手指沾满里头的骚水，然后一点点涂抹在文清桦微张的灰色菊花蕾上，接着有另一只手的中指慢慢地一点一点把骚水往肛门里头涂进去。
　　文清桦的两个洞穴同时让手指侵入，顿时闭起双眼，脸上露出了难以忍受的神情。尤其是干干的肛道被手指一点点的侵入，那种疼痛感更是让她的全身嫩肉都颤抖了起来。这时候她上身还整齐着穿着检察官的外套、衬衣和领导，下半身却赤裸裸地以最淫靡的姿态任由身后的年轻男人玩弄着！
　　“里头挺干燥的，姐，是刚回来这两天上火吗？有便秘吗？”任江山一边把手指从文清桦的肛道里头抽出来一边问。
　　中年女人的生理问题被这样问起，那种羞耻的感觉侵袭着文清桦的心头。但是任江山温柔的声音却如同拥有不可思议的魔力，使得她不忍心拒绝去回答这个问题。“是……江山，别弄哪里……很脏……”
　　任江山从旁边抽出几张纸巾，把刚从文清桦肛门里头拔出，被弄脏的手指擦了擦，“多久没大便了？文姐。”
　　“从回来就……”文清桦只感觉自己脸上火辣辣地发烫，再也说不下去。
　　“啊……那也有两天了，怪不得味道这么大。”任江山说：“文姐，该注意调理调理了，上火了可不好。”
　　明明是非常肮脏的话，从任江山的口中说出来，却自然而然有一种让文清桦感动的力量。“江山，姐会注意的……今天你玩前面的洞吧……后面的过两天再……啊……”正说话间，任江山已经把那只刚擦干净的手指也捅到了文清桦的屄洞里去，浸泡在骚水里头来回抽送了几下，然后拔出来，放到文清桦面前。
　　“文姐，这是你下面的味道哦，要不要尝一下？”
　　这时候文清桦哪里还有抗拒的能力，嘴巴一张，就把那根刚刚探访过自己下身两个洞穴的手指含了进去。
　　任江山另一只手依旧在文清桦的屄洞里飞快地抠弄着，同时拇指也拧着她的尿道口，不停地施加刺激。
　　文清桦嘴巴紧含着任江山的手指，鼻子大声地吸着气，在任江山高超的指技面前，她的第一次高潮已经不期而至。
　　任江山把手指猛地一下抽出，只听见文清桦一声长叫，混合着骚水和些许尿液的液体从屄洞口流淌了出来，直接就流到了床单上。
　　嘴巴终于得到解放的文清桦“啊……啊……”地不间断呻吟着，任江山却没有让她休息的意思，站起身来，扶起她粉白的屁股，手握着自己已经充分勃起的鸡巴，拨开阴毛，对准两条灰色大阴唇之间的洞口一下就深深地挤了进去。
　　“啊……唔……要死……了……噢……”
　　文清桦仰天发出一阵大叫，额头上的汗水直流下来，头上的热气把汗水蒸发成水蒸气，使得眼镜的镜片模糊一片。
　　任江山毫不留情地鸡巴用极快的速度在文清桦狭窄的阴道里头来回抽送，伴随着令人销魂的浪叫声而越来越快。于此同时，他又将手从文清桦上身检察官制服的下摆处伸了进去，摸到上面去，解开她的胸罩扯了出来，然后两手抓住那两个浑圆的奶子用力搓揉。
　　“啊……江山……我……啊……不行了……”从刚才跪在地上给任江山口交是开始，到现在以跪姿跪在床上挨着大鸡巴的肏弄，文清桦只感觉自己全身的力气似乎都要消失了，再也支持不住自己的身体。
　　任江山见状，把文清桦的两腿一拉，拉直挂在自己腰间，双手紧紧握住，然后猛地站了起来，文清桦的惊叫一声，急忙伸出手掌支持着床，这样子就变成了整个人悬空，头斜斜地朝下，而两腿则高高地夹在站立着的任江山腰上的形态。
　　惊叫声还没有停息，钻心的快感又从子宫口处传遍了文清桦的全身。任江山这样子居高临下地肏着，长长的鸡巴几乎全部都肏进了阴道中，龟头迅速地连续撞击着子宫口，使得文清桦舒爽得说不出话来，嘴里只能含糊不清地叫着，喊着，呻吟着……
　　“好江山……好老公……你就饶了我吧，我不行了，撑不住了……啊……啊……让你肏穿了……啊……撑不住了！”
　　任江山见文清桦的样子真的已经没有力气支撑下去了，心想今天多的是时间享用这个熟女检察官，“啵”的一声先把鸡巴拔了出来，然后把文清桦放了下来。
　　终于摆脱了任江山那根大鸡巴的强力抽送，文清桦勉强翻了个身，面朝着天花板大口地喘着气，一时再也没有力气动上一动。
　　任江山也有些气喘，躺倒在文清桦身边，伸手把她搂在怀里：“文姐，过瘾吗？”
　　文清桦喘着气说：“过……过瘾，你啊，每次都把人家弄得快要晕过去，真是个小坏蛋。”
　　“嘻嘻，你不是喜欢我坏么？我要是正人君子那样啊，文姐你早一脚把我踢下床了。”
　　文清桦勉力伸手在任江山胸口拍了一拍：“坏蛋，把人家说得跟你一样那么坏……”
　　“哎哟！哎哟！被你打坏了。”任江山大叫着，突然一个翻身，手撑着床板，凌空压在文清桦身上，嘴巴向下就对着文清桦的嘴唇吻了下来。
　　这一长吻只吻得文清桦痴迷不已：“江山……江山……”她在热吻的间隙中轻声呼喊着任江山的名字，手环绕在他脖子上，就像是怕他跑了似的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“对了，文姐，这么早找我，究竟是有什么事？”任江山从文清桦身上爬起来，捡起地上的衣服，从里面取出香烟点上。
　　“这时候才想起来要做正事啦？”文清桦稍稍侧着身子，手臂弯起来撑着头，似笑非笑地看着任江山。
　　任江山露出愣了一下的神情：“什么？正事不是刚才才干完吗？”
　　文清桦被逗得笑了起来：“看你狗嘴里就是吐出去象牙来……我这有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　“哦？”任江山坐在梳妆台前面的椅子上，吐了口烟，说：“先听坏消息吧，我这人心理承受能力不强，好歹得有个好消息在后面顶着。”
　　“是啊？那好，外面茶几上有个文件夹你去拿进来看看，我懒得动。”文清桦说。
　　“遵命，遵命。”任江山答应着，光着屁股走到厅里去拿文件。
　　“顺便把烟灰缸也拿进来，别弄得我房间里头到处都是灰。”文清桦冲着任江山的背影叫着。
　　“Yes，Yes.”
　　没一会儿。任江山就把文件夹连着烟灰缸一起拿进了房间。“你先仔细看看那些东西。”文清桦说。
　　任江山坐下去，打开文件夹开始看，只看了一眼，就丢在了一边，笑着说道：“就这个啊？我还以为是啥不得了的东西呢！”
　　文清桦一听，疑惑地看着任江山，说：“怎么？你看过了？”
　　“可不是嘛？薛玲昨天就找过我了，把这玩意给我看过了。”
　　文清桦听任江山这么说，顿时气得牙痒痒地，心想这个死薛玲，明明已经找过任江山却还要假撇清，骗自己说没有见过，害得自己在任江山面前出丑。
　　“现在唯一能肯定的是，这东西有大学里头的内鬼参与，有些东西，外面的人是写不出来的。”任江山抬头看着文清桦，说。
　　文清桦点点头，也坐了起来，顺手把被子拉过来盖住自己赤裸的身子：“我也是这样看的。江山，能看到出来是谁吗？”
　　“不好说。”任江山摇了摇头：“除了我哥、我干妈、我嫂子和许震之外，学校里头至少还有五、六个人都会跟着我们捞点好处，要我说，我只能说这几个人都有嫌疑。”
　　“有个范围就好办，只要仔细点去查，不怕查不出来是谁干的。”文清桦摘下眼镜，一边用布擦拭着镜片一边说。
　　“嗯……文姐，这东西你从哪儿拿的？”
　　文清桦笑了笑，说：“当然是局子里头关心你的人拿来的。”
　　“哦？是薛玲？”任江山脱口而出。
　　文清桦点点头说：“倒也不枉费了小玲对你的一片心意，你还能念着她。”
　　“当然了姐，薛玲她对我怎么样我心里有数，而你对我的好，我更是一辈子都会记在心上。”任江山诚挚地说。
　　“姐真没白疼你。”文清桦开颜一笑，说：“但愿你不只是嘴巴里头说说，转头就不知道把姐给忘到哪里去了。”
　　“姐，我……”
　　文清桦伸手遮住他的嘴巴：“不用说了，姐都在心上。”她毕竟不是那些涉世不深的小女孩，她深知男人在这种时候说的话再好听也都是靠不住的，与其骗自己去相信，还不如用别的方法去牢牢绑住男人的心。
　　任江山实在喜欢这个敏慧睿智的女人，走过来轻搂着她的香肩，说：“姐，今后我还要你多多指点。这事儿依你看，怎么处理会比较好？”他知道文清桦多谋善断，又在官场里头打滚多年，对其中的关节了如指掌，这样的事情请教她准没错。
　　“这个倒是小事一桩，江山，以你们家在两江大学的势力，加上有杨书记在上面罩着，这些事情无论如何都起不了风波。不过……”
　　“不过怎样？姐。”
　　“不过咱们还是得快点把这个内鬼揪出来，否则的话，我怕他还会有其他的举动。如果单纯是学校内部的事，那就不怕，怕就怕郭青田那边的人也参合进来，如果是他们指使的，那这事情就不简单了……”
　　任江山若有所思地点点头，“那我得尽快把内鬼给揪出来。”
　　“对，这事儿你得着小玲商量，侦查，抓人只有她最拿手。姐我会帮你把其他事情办妥。”
　　任江山笑笑，以他跟文清桦的交情，当然没必要说个“谢”字。再说这事情虽然有点突兀，但毕竟不是什么大事，这些年来他们兄弟两个在两江大学里头捞的钱不少，看在眼里、恨在心上的人实在太多，不也一样没人能奈何得了他们？
　　这次应该也不会例外。
　　“那……文姐，你刚才不是说还有好消息么？”
　　“好消息啊……”文清桦突然笑了起来，“你真想听吗？”
　　“当然啦，姐，快说是什么好事儿？”
　　文清桦把头埋在任江山胸前，笑而不语。过了好一会才说：“江山啊，你……看小曼这丫头怎么样？”
　　“蒋曼？”任江山一听文清桦提到她女儿，笑了笑，说：“那鬼精灵啊……挺好啊，怎么了？文姐？她又惹你生气了？”
　　文清桦一笑，说：“她又有哪一天不惹我生气了？我不是问这个，我是问你……江山，我想把……把小曼介绍给你做女朋友，你怎么看？”
　　任江山吃了一惊，看着文清桦，说：“这……可是文姐，蒋曼不是才十七吗？还在读中学，这……”
　　“嗨，别提了……”文清桦叹了口气，说：“这年头的中学生，你知道的，一个赛一个的早熟……他们做的那些事情啊，我们做家长的，想都想不到……”
　　任江山深表同意地点点头，说：“那倒是没错，现在的学生，跟我们十多年前是不能比的。”
　　“所以啊，我才想，与其让小曼在外头胡来，还不如……还不如就让你来做她的……”
　　任江山笑了笑，说：“文姐，这行吗？我跟你的关系……”
　　文清桦脸一红，说：“你先别想这个，姐就要你一句话：你喜不喜欢小曼？”
　　“这个……”任江山沉思了一下，认识蒋曼的时候她还只是个十三四岁的小女孩，但是那时候就已经发育得很好了，胸部的罩杯在那时候就已经不小了。而且她说话行事从那时候开始就已经俨然是个成年小女人的作风，这几年过去，更是完全脱去了女孩气息，有着十足的女人味了……想到这，他看了看文清桦，欲言又止。
　　文清桦见此情形，知道任江山心里是有犹豫的，她不想给自己心爱的男人太大压力，就笑笑说：“这事不是小事，你先好好琢磨琢磨，想清楚了，再答复我吧。”她扬了扬头发，说：“这种事，毕竟还是要看缘分的！”
　　“姐……”任江山已经无话可说了，他只有把这个情深意重的中年女检察官紧抱在怀中，嘴巴在她脸上轻吻着。不一会后，他的手又开始不老实地在文清桦的身上摸索着，“姐，刚才还没过瘾……我们接着来吧。”
　　文清桦挣扎着拉住了任江山的手，说：“还是别了，江山，今天姐放假，你就赔姐出去一天呗，下午咱们在外面买些好菜回来，今晚小曼不回来，姐做好吃的，喂饱你这个小馋猫。”
　　见任江山点头答应了，文清桦换了一身惯常出门时穿着的绿色洋装，然后携着任江山的手出了门。这一天任江山先是陪着她在市里的购物中心买了些家居用品，午饭之后，在路经两江大剧院的时候，突然看到这里正好在上演莎翁名剧《暴风雪》，文清桦是个戏剧发烧友，两人于是买了票经常欣赏这出名剧。看完出来之后，文清桦驱车直到市郊的一个海鲜集散市场，买了一只甲鱼，让人先剁好了，说是要给任江山做生炒甲鱼吃，此外又买了青鱼和龙虾，任江山以前吃过她做的菊花青鱼和清蒸龙虾，跟外面酒店和餐馆做的口味大不相同，极有家常味，是典型的巧手主妇的手艺。
　　文清桦笑说买海鲜还是得在早上来买，现在这么晚了，怕就算买到的也不新鲜。不过任江山看她在海鲜档前精挑细选的样子，十分熟练，明显是经常在光顾的熟客。在外是正气凛然、令庭上的被起诉人闻风丧胆的女检察官，在家是出得厅堂，入得厨房的完美主妇，上了床又是妩媚风骚、令人魂销的尤物。这样的女人绝对称得上是极品中的极品。
　　回到文清桦家里已经过了下午五点钟。文清桦先帮任江山把外套脱掉，让他坐在沙发上打开音响让他欣赏，然后自己走进房间里面，不一会已经换了一身干净利落的家居装出来。她笑着对任江山说：“江山，你先坐一会，姐马上就好。”
　　“有啥要我帮忙的尽管说，姐。”任江山说。
　　“厨房的事你江二少有啥能帮忙的。”文清桦依然笑着说：“待会啊，你帮我把所有的菜都扫干净了，就是最大的帮忙了。”
　　“那肯定，姐的手艺我还能不知道吗？不过我总得留点肚子啊，今晚上还要吃你的……”
　　文清桦红着脸啐了任江山一口，不让他往下说。“光会胡说八道……不理你了。”说完转身走进了厨房。
　　任江山半躺在硕大舒适的皮制沙发上，耳边传来的是柴可夫斯基的《1812序曲》。1812是老柴最通俗、最广为人知的作品，作为古典音乐和音响发烧友的任江山对这曲子当然最为熟悉不过，他的家里就收藏有三个版本的1812，分别是MERCURY公司出的经典真实炮声版本、EugeneOrmandy指挥费城交响乐团的版本和FritzReiner指挥芝加哥交响乐团的版本。不过文清桦家里的这个版本任江山倒是首次听到，他走到音响前面，拿起盒子一看，居然是菲利普公司灌录的前苏联指挥家杰基耶夫的版本，整张唱片的录音水平极高，音色优美，录音平衡，任江山曾经在市场上淘了许久都没有找到这张唱片。
　　“姐，你这张唱片哪里买的？”任江山冲着厨房里头喊道。
　　“啊？哦，你说这张啊，是别人送的，听人说是挺罕有的版本呢！你喜欢啊？那呆会就拿走。”
　　“好啊，姐，那我不客气啦。”任江山坐回到沙发上继续欣赏。同是俄国人，杰基耶夫绝对是柴可夫斯基的理想演绎者，他指挥热情，演奏充满张力，效果令人陶醉……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这时，在城市的另外一个角落，昏暗的房间里，薛玲他们遍寻不获的杨欢，此刻正在床上，全身赤裸地任由两个男人玩弄。
　　“老公……啊……啊……老公……快点……快点……再往里一点……啊……”
　　杨欢跨坐在其中一个男人的大腿上，屁股翘着，上半身伏在男人的胸前。那男人身材极高，躺在那里，看上去也足有一米九上下的模样，相貌非常英俊，只是右脸颊上有道刀伤治愈后残留的刀疤，让他本来过于清秀的脸蛋反而多凸显出几分男人气概。
　　另外一个男人，这时候正从后面捧着杨欢的屁股蛋，肉棒肏在她的屁眼里，快速的抽插着，只见这人也是模样俊秀，竟是金豪夜总会的老板林家伟！
　　林家伟跟那个男人已经用这种方式，肏弄了杨欢超过半小时之久，只将杨欢弄得是双目无神，口吐白沫，等到她全身无力地趴在男人身上的时候，大股大股的精液从她的阴道和屁眼里不断地涌出，两个男人，已经先后分别在里面射了精。
　　“呼……”林家伟喘着气，将鸡巴从杨欢的屁眼里抽了出来，然后坐到床上。
　　“我不懂，何大哥。”他沉声地问那个躺着的男人道：“你为什么要将那些没用的材料偷出来，还送到警察局去？你明知道那没有任何用处的……这样做，不是只能打草惊蛇么？”
　　被称为“何大哥”的男人依旧躺在那里，仰望着上方，幽幽地说道：“怎么？你怕了？”
　　“我？我怕他做什么？”林家伟颤声说道：“只要能……能干掉任江海……”
　　男人猛地坐了起来，厉声说道：“那你就不要再多问！按我的吩咐去做就是！”
　　说着，他笑了笑：“你放心，不是只有你一个人想要让任江海死……”他看了看瘫软在床上的杨欢，突然嘴角一歪，露出一阵冷酷的笑：“而且……不是只有他一个人……死！”说着，他拿起一旁放着的一把小军刀，一下扎到了旁边的桌面上，只见那桌子上并排摆放着四张照片，仔细一看，分别赫然就是任江海、任江山兄弟两个，还有张红英跟郑露母女二人！而“何大哥”的这一刀，准确地切到了照片里头，郑露脖子的位置上！
　　第十章、淫母浪姑妈
　　青竹园，这是一个令两江大学中许多男生魂牵梦萦的地方。因为在这个由五栋楼高九到十二层的宿舍楼组成的院落中，居住着两江大学文学院、外语系和艺术系的大部分女生，可以说是两江大学里头的美女聚集地。由于是女生专用宿舍，学校对青竹园的管理也非常重视，门卫和保安的数量都远远超过了其他学生宿舍。
　　没有经过校方的允许，男生要进入青竹园基本上是不可能的，想要联系住在里面的女生，除了手机之外，就只有门卫房间里头的付费宿舍直拨电话了。
　　在二栋十一楼的阳台上，王丹妮刷完牙，把嘴巴里边的泡泡吐在水槽里，然后拿着毛巾，轻轻地洗着脸。接着她对着刚从浴室里面走出来，正拿着毛巾擦拭头发的冯菲笑笑，说：“咦？昨晚你还回来了啊？”说着她看着冯菲湿润是手臂，问：“怎么……没在外面开房啊？”昨晚上冯菲是坐着许震的车走的，所以王丹妮会有此一问。
　　冯菲白了王丹妮一样，说：“想啥呢你？跟他出去，就得是去开房啊？人许书记找我了解学生会的工作状况，不行啊？”话是这么说，不过冯菲也清楚，王丹妮毕竟也是非常了解许震的人，可不是那么好糊弄的，这话说着说着，连她自己都笑了起来。
　　“哇塞，半夜十一点还研究学生会工作啊，这许书记也忒敬业了！”王丹妮表情夸张地说，“你……想跟着他做劳模还是三八红旗手啥的？”
　　冯菲噗嗤一笑，打了王丹妮一下，说：“你才想做三八呢！”
　　冯菲跟王丹妮住的这间1103宿舍在两江大学赫赫有名，这宿舍属于大型宿舍，可以同时居住六名学生，而1103宿舍则因为有四大校花中的三人居住在这里而引人注目。在明显看得出是有意安排的情况下，这间宿舍本来分别住着四个艺术系和两个外语系的女生，里面就包括了四大校花里的的冯菲、王丹妮跟杨欢。不仅如此，除她们三个之外，其他三个女生也无一不是校内外闻名的大美女。不过从去年开始，六个女生中一个和男朋友在校外租房子同居，两个在外头找到了有钱人包养，很少回宿舍住，因此在这个房间也就因此而冷清了许多。
　　“可怜人家袁志哟……昨晚在楼下等到一点多才走。”王丹妮笑说。袁志是冯菲的同班同学，追了她快两年了，不过冯菲对他一向都是爱理不理的。
　　“谁让他等来着？他爱干嘛，我管得着吗？”冯菲哼了一声，说道。袁志人长得倒是还不错，高大白净，学习各方面也都挺出色，但是最大的缺点就是出身在一个普通的工人家庭，家里的情况非常一般，这一点显然不能满足贵为四大校花之一、学生会会长冯菲的要求。
　　“人家穷屌丝就想要逆袭你这朵大校花，我总不能跑下去替你说话，让他死了这条心吧？我说这袁志也真挺能折腾得，这都多少年了？还不死心啊？”
　　冯菲叹了口气，说：“我都不知道拒了他多少次了，架不住那人就是死心眼，多大的人了，还整天幻想着琼瑶小说里那一套能在现实中出现……”
　　王丹妮听着，噗嗤一笑，说：“这年头还有这种人那？这思想也太奥特（Out）了吧啊？这袁志是个原始人吗？”也难怪王丹妮跟冯菲这么想，当今这社会，有什么能比的上有个好爹的？还相信年轻人奋斗就能出人头地那一套啊？这年头，没背景没钱的青年人上了社会，除了成为有钱人赚钱的工具外没有其他的选择，物价和房价飞涨，辛辛苦苦工作几年省吃俭用省下来的钱才勉强够付个房子的首期，然后就是长达几十年的还贷，最后这房子还不是自己的，七十年后那就是国家资产……所以稍有点姿色的女生谁不想找个有钱人在一起，好少奋斗个几十年呢？
　　“行了行了，不说那人了，倒胃口。”冯菲说道。
　　“不早了，该去上课了！咦？杨欢昨晚又没回来啊，这都几天了？”
　　冯菲鄙夷地一笑：“你说八千八啊？准是又出去卖了呗。”冯菲和杨欢两个人的关系很紧张，杨欢是金豪夜总会头牌红小姐这点冯菲跟王丹妮都知道。也不知道是谁传出来的，说要带她出场一次的花费高达八千八百块人民币，而且只能去她指定的宾馆或者酒店，因此冯菲私底下给她起了一个外号叫做八千八。不过冯菲一般也不敢在杨欢在场的时候这样叫，有一次两个人不知道为了什么事情在宿舍里面吵了起来，冯菲忍耐不住就把八千八骂了出来，结果杨欢差点拿剪刀和她拼命。
　　冯菲有课先走了，王丹妮发了半天呆，反正早上也没课，就打算出去溜达溜达，她换了一条短短的黑色皮质超短裙，上身是一件黄色的吊带小可爱，将她高跷的屁股和傲人的两峰烘托得淋漓尽致。
　　走到宿舍楼下，冷不防迎面却碰到了一个人，笑嘻嘻地跟她打着招呼，王丹妮抬头一看，是个年纪跟她差不过的帅气男生，这人王丹妮并不陌生，他就是任江海的得力手下、文学院教授韩莉的亲儿子，张刚。
　　“一大早打扮这么漂亮，去哪啊？”张刚脸上带着轻佻的笑意，看着王丹妮说。
　　“哟！难得能在这学校里碰到啊。”王丹妮也给了张刚一个灿烂的笑脸，因为任江海的关系，她跟张刚两个也有过几次露水情缘，这时候王丹妮眼睛一转，心想找个活动钱包陪自己去逛街也不错，就说道：“怎么？大包工头，是不是特地来找我的？”
　　张刚叹了口气，苦笑说道：“我也希望是啊……可惜……”他指了指行政楼的方向，说：“老大召唤，咱做马仔的敢不来么？”
　　王丹妮哦了一声，知道要拉张刚一块去是没戏的了，果然，张刚看了看时间，就跟她挥别，急匆匆地走了。
　　张刚赶到了人事处的办公室，敲开门，任江海却不在里头，偌大的办公室里，就只有他的姑妈，也就是他爸的亲妹妹张岚在那。
　　“咦？姑妈，怎么就你在这儿啊？任老大呢？”
　　张岚一看，是自己的侄子张刚，笑了笑，回答道：“小刚，你才来啊？刚才校长室那边来电话，任处长过去一下，他说马上就回来，让你来了先等他一下。”
　　张刚点点头，走进办公室，随手把门给关上。张岚给他倒了杯茶，拿过去递给他，看着他一口喝干，把茶杯拿过来放在茶几上，然后带笑坐在他的身边：“今天处长找你来，为了什么事呢？”
　　“嗨！”张刚大大咧咧地说：“还不是为了你们学校盖楼的事，找我去做监工呗！”
　　“哦……”张岚点头表示理解，看着侄子张刚的脸，突然“噗嗤”一笑。
　　“姑，你笑啥呢？”张刚有点丈二和尚摸不着头脑。
　　张岚含笑不语，突然伸手在张刚的脸颊上掐了一把，说：“臭小子！有多久没来找姑妈玩了？”
　　“姑妈……”张刚哀怨地看了张岚一眼，伸手搓揉着自己脸上被掐疼的肉，说：“我这不……不敢嘛！你可是任老大的女人，天天跟他在一块，我哪敢放肆啊？”
　　“哎哟！臭小子还挺会找借口的。”张岚笑骂道：“那你妈呢？她可也是任处长的女人，你怎么就天天跟她在一块？”
　　“那……那不是我妈嘛！”张刚求饶道：“姑妈，您就饶了我吧。”
　　“我昨天可才碰到你妈，她说啊，你这臭小子现在一得空就往她被窝里钻，不把她干得下不了床就不罢休……你小子给我老实交代，是不是真的？”见张刚苦笑不答，张岚狠狠地接着说：“我说你小子可给我悠着点，你妈年岁毕竟摆在那，真让你给肏坏了，那可怎么办？”
　　“一大早说什么呢？肏来肏去的。”就在这时，办公室的门开了，任江海走了进来，说。
　　张岚一笑，对任江海说：“处长，我在教育我这大侄子呢！”
　　“哦？教育？”任江海微微一笑：“教什么东西，需要肏的啊？”说着他转头对张刚说：“你小子，怎么来得这么晚？”
　　“我……我这不一起床就过来了嘛？”张刚苦着脸说道。
　　“赶紧赶紧，跟我一块儿去工地上看看，这宿舍都开工这么些日子了，也没个人去看着。你不是不知道那帮人，施工的时候黑着呢。”
　　张刚微微一笑，说：“老大，这帮孙子黑谁也黑不了您啊，您放心，我这就去看看，他们要敢黑，我让他们把吞进去的都吐出来。”
　　“嗯，这次盖宿舍楼的预算那么高，要是弄得不成样子，跟上面也不好交代……赶紧走，咱得敲打敲打那帮孙子去。”任江海说着，转头就往外走，突然间，他回头对张岚笑了笑，说：“你把事情安排一下，就回家去吧，我跟刚儿弄完那边的事，就……”说着，他对着张岚神秘地一笑，带着张刚就走出了办公室。
　　张刚以前学过一些建筑的皮毛，而且早几年就跟着一些建筑公司在工地上混着，对这方面很有经验，人又精明，几年下来，可以说这一行中的各种猫腻他都学到手了，要说起对“中国特色的建筑艺术”的理解，两江大学建筑学院里头那些一辈子只呆在书斋里的教授们跟他比起来，懂的还不见得有他的多。
　　两人到了工地，包工头见过任江海，知道他是大学里头的实权人物，忙过来打招呼。任江海说起要看看施工进度，包工头连连称好，然后要带任江海去看，任江海跟他说不用了，然后就跟张刚两人自顾自在工地周围走动着，用心地巡视了一圈。张刚一边走，一边指指点点地跟任江海解释着，而任江海则是不动声色地听着。看了足足有大半个小时，两人心里多少都有些底了，把包工头叫到跟前，任江海开口问他：“兄弟，这混凝土你是怎么弄的？”
　　“怎么弄的？按照国标啊！”包工头豪爽地说：“喏，500—730—1070—170，一个都没跑！”
　　这时张刚在旁边笑了：“别逗了，大哥，咱们真人面前不说假话，500—730—1070—170？我刚才可试过，你些个混凝土啊，嘿嘿……糊弄谁呢？”
　　原来他们所说的500—730—1070—170是指C45标号的水泥灌成混凝土后，每立方所含的水泥、砂、石和水的比例，单位是公斤。张刚刚才在后面看的时候已经告诉任江海，包工头在比例上偷工减料，砂弄得偏多，780，石头也偏多，1100，不要小看这数字上小小的变化，因为砂、石的价格便宜用量又大，一吨混凝土要赚好几百元。但这样一来水泥成分就偏少了，坚固度大打了折扣。
　　包工头盯了张刚一眼，没想到这个小年轻居然是个内行，他呵呵一笑，对任江海说：“多加点砂石有啥不得了，任处长，你说是不是？再说，这样弄不还可以节约成本么？”
　　任江海没有说什么，取出烟来，自己点了一根，也没给包工头一根就自己放回兜里，“小张，你在这等会。”说完他一手搂住包工头的肩膀，带着他向前走了几步。
　　“哥们，这会就咱们俩人，我就直跟你说了吧。”任江海轻声但是有力地说：“你丫从盖这楼的款子里头吞了多少，咱心里都有数，你他妈的别吃肉不吐骨头，我们大学可他妈在地震带上，节约成本？你他妈多掺那么多砂石，墙体就疏松，地基也不牢，要到时一晃晃倒了，那怎么办？老子给你背黑锅啊？”
　　包工头呵地笑了，说：“处长，您别生气嘛，地震？哪有那么巧的事儿？咱们两江这一百多年来，最多也就是偶尔小晃晃，哪有什么地震啊？再说这楼嘛，用十几年不就可以了，十年之后他不倒咱们也应该修新的，旧的不去，新的不来不是？用新的多好，这叫与时俱进……”
　　“去你妈的与时俱进！”任江海厉声说道，让包工头吓了一大跳。“捞钱可以，这次的钱，你先落了多少进自己口袋，用我说出来不？你知道这玩意人命关天，地震说来就来，它会先跟你打招呼么？文州……文州有多少孩子死在学校建筑里的你知不知道？咱出来混是要求财，但你妈的捞钱可以，捞命不行！你看看后面那些个钢筋，他妈那叫钢筋么？铁丝那是！风都吹得倒！再看那堆砂石，都他妈扁圆形的，那么薄，一下就碎！”
　　任江海疾言厉色地在包工头耳朵边咆哮了一阵子，喘了口气，见包工头一脸悻悻的样子，又拍拍他的肩膀，笑笑说：“咋啦？说你两句就受不了啦？哥们，咱出来是求财不是求气，这样吧，咱改天约个时间出来吃个饭，乐一乐，这盖房的预算嘛，要是真不够，我还可以跟学校争取争取，不过话可说在前头，这建筑标准，你可真得按照国家标准给我弄好，看到跟我一块来的小张没有？以后他没事就会过来看看。”
　　包工头见任江海答应再拨款，心说你自己吞了多少谁知道？不过自己总算能再落点好处，就赔笑说：“任处长，看您说的，没错儿，百年大计，质量第一嘛，咱这施工，以后一定严格按照国家标准，您就看好吧。”
　　任江海笑笑，从兜里掏出一个厚厚的信封，递到包工头手上，然后拍拍他的肩膀，招呼张刚一块走了。
　　“小张，干得不错！”在车上，任江海对张刚说道，“也亏你看出来那些混凝土里头的猫腻，要不然这小子还死不认账呢！”
　　“小事一桩！”张刚笑说，“在工地混了这么久，我要是连这个都看不出来，不怕丢人么。”
　　“看把你小子得意的……”
　　张刚摊摊手，说：“谁让我就这点能耐呢？对了，老大，咱们现在这是去哪啊？”
　　“你小子不是明知故问么？当然是……去你姑那里找找乐子啦。”任江海笑说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　任江海在下一个出口下了高速，没有回两江大学，而是径直就开往张岚位于教师村的家的方向。在任江海的关照下，张岚跟韩莉都分到了教师村二号楼的房子。
　　到了地方，两人下了车，上了电梯，来到张岚住的十八楼单元房前，按动门铃，张岚马上就开了门，让他们两人赶紧进去。
　　“我这前脚才到家，你们后脚就跟来了。”张岚笑着说。她身上还穿着上班时穿的套装，仿佛在证实着她说的是真话。
　　张刚熟门熟路地走到冰箱前，从里面拿出两瓶矿泉水，先递给任江海一瓶，然后大口大口地把自己手里的喝光，说：“这外面天热，一看到姑你啊，就更热得不行啦！”
　　两年前，有一次韩莉乘着家里头没人的时候把任江海约到自己家里，就当两个人肏得忘乎所以的时候，她的儿子张刚突然回家，目睹了老妈让自己学校的大人物任江海肏得骚浪无比的样子，张刚从小就喜欢看那些熟女色文和AV，优雅性感的妈妈一直都是他意淫的对象。那一次，当他看着韩莉的时候，第一反应就是脱光了身上的衣服，捧着大鸡巴走向了她……从那以后，他不仅经常和任江海一起奸淫他的母亲韩莉，还在任江海的安排下，连她姑姑张岚也给肏了。
　　“哎哟你看看这孩子。”张岚喊道，她伸手摸摸张刚的裤裆，果然已经有些发硬，于是说：“你小子就会欺负你姑妈……这种事都说得这么明目张胆的，等下你妈来了，看我不让她撕破你的嘴！”张岚狠狠地说。
　　“我妈也要过来吗？那太好了，任处长，我们呆会有得爽咯！”
　　任江海笑笑，张刚看了看他，见他微微点头，知道是示意要他先上，于是他已经走过来抱着张岚的身子，“姑，你快来吧，先让我肏一会，我这儿都快爆了。”
　　他脱下裤子，指着自己高耸的鸡巴说。
　　“哎哟……别捏……痒……”张岚一边笑着，一边扭着身子，“要肏你也得让我先去洗个澡啊，这么热的天，今天都出了几身汗了。”
　　“等不及了，就这么肏吧。”张刚说话间已经把张岚的套装裙子解开了开来。
　　张岚无奈，只好回头看看任江海，任江海还是那样一脸无所谓的笑着，张岚这才放心，转头对张刚说：“肏就肏吧，拿你小子真没办法，你可得悠着点儿，姑妈可受不了你那股牛劲。”
　　“得了吧！姑妈，哪次你不是让我再使劲儿肏，把你肏死拉倒的？快脱吧，我等不及了。”张刚说。
　　张岚笑骂道：“臭小子，你怎么这么流氓？”但是骂归骂，张岚还是依侄子说的，自己脱下了全身的衣服。
　　张刚的目光一直注视着张岚，看着她慢慢地脱到一丝不挂，张岚身上的每一寸肌肤几乎都被他火辣辣的目光扫过了。张岚的身材高挑苗条，一米六五的身高体重才刚刚到100斤，虽然年纪已经接近40，但是她的身上却没有一点赘肉，反而保持着20多岁女人才有的完美曲线。张岚脱光之后，见张刚还是用那种火热的眼神看着自己，心里多少也有点害羞，就不再说话，转过身子，轻轻地趴在地毯上，面对着沙发，手肘撑在地上，高高翘起屁股，然后回头冲张刚一笑。
　　张刚见张岚都准备好了，挺着勃起的鸡巴跪在了张岚的屁股后面。张岚低下头，等待迎接年轻鸡巴的插入。张刚这时候却不着急了，他伸出食指在张岚的阴唇上下划动了几下，用手指粘了些他姑妈的爱液放在舌头上舔了舔。
　　“味道很重哦，姑。”张刚笑着说，“多久没挨肏了？把你骚成这样？”
　　“哎哟我的小祖宗，快点吧，里面好痒……”张岚哀求道。
　　张刚这时候也就不再等了，拍了拍张岚的屁股，摆好姿势，一杆进洞，把鸡巴肏进了他姑妈的骚屄里面。
　　“哎……哟……”张岚长长地呻吟着，屁股往后面猛顶，“好……侄儿……真厉害……给姑妈顶……顶到最里面……去……”
　　“来了，骚姑妈！”张刚答应着，两手拽紧张岚的白屁股，鸡巴先就肏到了最里面，然后停住不动。
　　“给劲儿不？”张刚问。
　　“嗯，嗯……”张岚猛点头，大声说。
　　“那我就开肏了啊，姑妈。”张刚说完，把屁股稍稍向上抬高一点，拿好角度，鸡巴在张岚的骚屄里面来回抽插起来。
　　姑侄两人乱伦的交配声顿时充斥在大厅里，任江海看他们两个玩得高兴，自己也觉得有些性起，“妈的，张刚，你妈怎么还不来？”
　　“我咋知道啊？不是姑叫她来的吗？”张刚一边大力肏着他姑妈，一边说，“要不让我姑先给你打打口炮？”
　　任江海点点头，自己把裤子脱下来，然后坐到沙发上。张刚从后面用鸡巴顶着张岚，张岚向前爬了两步，头刚好能够到任江海的胯下。
　　“真讨厌，老是让人家干这个……”张岚睁大迷离的眼睛看着任江海硕大的鸡巴，嘴里埋怨着，但是却丝毫也不犹豫地就把任江海的鸡巴吞了进去。
　　这时候张刚在张岚的骚屄里面全力地抽插着，动作之大，让张岚不得不两只手都抓着地面才能保持住平衡，所以她只能单单用嘴来满足任江海。任江海把双手枕在脑后，一边享受着张岚的口交服务，一边欣赏着她被自己亲侄子肏得妙态毕显的神情。
　　“张刚，一阵子不见，你的功夫见长嘛现在，你姑妈这么如狼似虎，你都能把她给肏爽咯，不容易啊。怎么？这阵子常在家和你妈肏啊？”任江海调侃道。
　　“也没有啦，在家里要肏我妈也得找我爸不在的时候啊，哪有那么容易。”
　　张刚笑着说，“我这不交女朋友了么？吴静那骚屄，你别看她平日里文文静静的，上了床那花样可多了……”
　　“吴静？……哦，她啊。”任江海想了一下，记起来了，吴静是学校里商学院学生会女生部的部长，今年大三，任江海之前只见过她几次，只记得她的确是一副斯文学生妹的长相，没想到居然成了张刚的女朋友。“那改天找她一块出来玩玩啊。”
　　“得，任老大您开口，绝对没问题。”张刚用力在她姑妈的屄里捅着。
　　这时候后面传来开门的声音。“妈，你来了？还不快进来，任老大都快等不及了。”面对着门口方向的张刚是第一个看到门口的人，一见来人正是自己的母亲韩莉，他开心地说道。
　　“唷，是韩大姐来啦。”任江海这时也转头看着进来的人，笑着说：“哈，你看你儿子，没等你来就开始了，真是你的好儿子，一看到他姑妈就猴急，这不，他俩都肏了好一会儿了。”
　　刚进门的韩莉一来就看到了大厅里的情形，就笑着说道：“哎哟，我说张岚，你电话里头只说让我来你家会会任部长，怎么连我儿子都把你给肏上了？”
　　“他是自己来……来的……”张岚松开吸吮着任江海鸡巴的嘴巴，抬头笑着说说。“嫂子……你怎么生的儿子……连自己姑妈都肏。”张刚听到张岚这么说，死命地把鸡巴往张岚的骚屄深处猛顶，把张岚肏得一时间胡言乱语，不知道在说些什么。
　　“我这好儿子连自己亲妈都不放过，肏多你一个姑妈又算得了什么？”韩莉笑着说，然后走到三人的旁边。
　　任江海伸手围着韩莉的腰，“韩大姐，来，跟你姑子一块儿给我吸吸。”任江海指了指自己的鸡巴说。
　　四十四岁的文学院教授韩莉，自从让任江海和自己亲儿子张刚搞上了之后，对这种淫靡的场面是司空见惯的了，这时听任江海这么说，她当然是照办了，马上就俯下身子，用手抓住任江海的鸡巴，先用舌头在龟头上舔了舔，发现上面沾满了张岚的口水，已经很湿了，于是就张口把鸡巴给吞了进去。而张岚也用舌头在任江海的阴囊上用力地舔着。
　　韩莉和张岚两人都是大学里面的知识型熟女，同时还是姑嫂的身份，这时却在用最淫荡的方式悉心呵护着任江海的大鸡巴。但是任江海却觉得意犹未尽，他对韩莉说：“韩大姐，让我也伺候伺候你，来，爬我身上来！”
　　“伺候什么啊？”韩莉笑说：“任处长，我的身子，您想怎么玩，就怎么玩，我整个人，都是您的！”
　　自从跟任江海上了床尝到了青云直上的甜头之后，韩莉就深知自己的事业，还有这个不成器的儿子的未来，都维系在任江海一人的手上。对于她来说，怎么能让任江海在他的众多女人之中让他对自己保持住一份兴趣？这是韩莉思考得最多的问题。自知相貌年龄都没有什么优势可言的她，在跟任江海肏屄的时候就极尽卑恭之能事。这时候她知道任江海想要怎么玩，就先停止吸吮鸡巴的动作，站了起来。韩莉的身高比张岚要稍微高一点点，一米六六的样子，但是体型却和张岚完全不同，体重足足有120多斤，是个丰满型的熟女。这时候她扶了扶脸上那副刚才因为吸鸡巴而有点偏斜的金边眼镜，伸手把自己的大波浪披肩发向后面甩了甩，坐到任江海身边。
　　任江海扭过头来，看着面带红霞的美熟女教授。韩莉今天穿的是一套黑色的女式西装套裙，上衣有大翻领，透过里面的米色衬衣可以隐约感受到她傲人的上围，下半身的裙子用一根硕大的白色腰带围着，长度是到膝盖上方，腿上穿着一对长筒的黑色丝袜，而脚底则踩着一对崭新的高跟鞋。
　　任江海把鼻子伸到韩莉的胸前，鼻端顶着韩莉的奶子用力地嗅着，“韩姐，好香哦……我一看你这摸样啊，下面就硬得不行咯。”
　　韩莉浪浪地一笑，整个人倒在了任江海的怀里，“处长，看你说的……我啊，就是为了让您肏得过瘾，才特意这样打扮的！”
　　任江海嘿嘿一笑，用力把韩莉的大白腿向上一掰，韩莉惊叫一声，整个人已经被整个翻转了过来，变成脸面朝下，正对着任江海的大鸡吧，而她的裙底，就这样彻底暴露在任江海的眼前。
　　“哇！真空的！”任江海大叫起来，“韩姐，你也太开放了吧？堂堂的大学教授，连内裤都不穿就去上课啊？”
　　“喜欢吗？任主任？我是知道要来这儿见任主任您，才到厕所里把内裤给脱了的啊……”
　　任江海顾不上再说话了，韩莉的骚屄散发着让他迷醉的骚浪气味，使得他欲火高涨，他嘴巴一张，一向就把嘴唇印到了韩莉郁郁葱葱的阴毛上。韩莉呻吟一声，也低头再次把任江海的鸡巴吸进嘴里。这样子她的脸几乎和张岚的脸就紧靠在了一起。
　　张刚一边用力大肏姑姑张岚，一边看着自己的亲妈在任江海的眼前表现出最淫贱、最下流的淫荡姿态，心头真是百感交集。肏弄着他姑妈的大鸡巴变得又硬了几分，偏偏昨天晚上他又刚刚和吴静在学校外面的小旅馆开了间房大干了两个小时，射了两次，因此这时还远没到射出的时候。
　　任江海一边大力舔着韩莉的骚屄，一边使劲捏着她那两条肉感十足的白腿，在大腿上留下一个个鲜红的印记。一会之后，任江海把头从韩莉的裙子里面探出来：“张刚，把你姑往后面拉点儿，我要开始肏你妈了，来，咱们让她们两个脸对着脸肏！”张刚愣了一下，马上答应一声：“好肋！”半站起身子，把他姑妈的身子往后面拉，张岚顺从地屁股向后爬了几步，让出空间。任江海把韩莉的身子往地上一放，向前一推，自己从沙发上站起来，鸡巴一冲，直接就肏到了韩莉淫水泛滥的骚屄深处。
　　一时间姑嫂二人都大声浪叫起来。任江海和张刚两人用相同的姿势、相反的方向尽情地肏弄着这两个中年熟女。韩莉现在身上还穿着衣服，但是任江海马上就把手伸到她的胸前，把她西装上衣的和衬衣的扣子都解开了，然后分别拉着她的手，从后面一一脱了下来，很快地韩莉身上就只剩下奶罩了。任江海当然没有客气，他的手接着在韩莉的背上一抹，马上就把韩莉上身仅剩的奶罩也拿在了手里，韩莉那两颗巨型肉蛋顿时弹了出来。
　　任江海把韩莉的奶罩拿到鼻子边一阵狂嗅，笑着说：“韩姐，你这奶罩还挺值钱吧？”
　　“当然啦，我妈的奶罩都是名牌！”一边肏着张岚的张刚也喘着粗气说。
　　“不说牌子，光这布料用的就比别人多，还不贵啊？”任江海说。
　　一句话把几个人说得都笑了起来。张刚把手向前伸到他妈的胸前，用力地握着一边奶子揉了几下。韩莉的奶子虽然弹性上佳，但是毕竟年岁不饶人，加上分量实在太大，在这种俯身的姿势下还是直直地向下垂着。
　　“姑，呼……你看我妈的奶子，比你可大多了！哈……”张刚手揉着亲妈的大奶，鸡巴肏着自己的姑姑说。
　　“臭小子……哎哟……啊……给你肏……还……还那么多话，唉……”张岚似乎有点生气地说。
　　“哈……哈……姑，你……别生气么，不过你的屄可比我妈的紧得多了，啊……我妈啊，也就只有……只有任处长那样的巨型鸡巴……才能……才能填得满她……”张刚说着话，一边不由自主地加快了抽插的速度，在又抽了几十下之后，伴随着他姑妈的尖叫，张刚把他的精液尽数射在了张岚的阴道里。
　　看到自己的儿子把精液射到他姑妈的体内，韩莉似乎受到感染似的，高潮一浪接着一浪地跟来，这时候她的骚屄像榨汁机一样不停的收缩着，包围着任江海硕大的鸡巴。任江海深吸了一口气，静静的感受着这种足以让人魂飞天外的感觉。
　　还没等韩莉的高潮过去，张刚已经爬了过来，一手抚着她的脸，嘴巴吻了下去，母子两人顿时深情的两口交缠。任江海一看，故意猛力抽插了几下，把大龟头直轰到韩莉的子宫口。韩莉被这两下重击弄得眼睛圆睁，甩开了自己儿子的嘴，大叫说：“哎哟……顶穿我啦……停下来，我受不了了，啊……”
　　任江海嘿嘿一笑，把韩莉的屁股向前面一推，鸡巴一下就抽了出来。
　　韩莉“唔……”了一身，回头看着任江海，一副空虚的神情。
　　“张刚，也肏肏你妈的老屄吧，你看她，都快受不了了。”任江海说。
　　张刚答应一身，把他妈的身子转了个，让韩莉仰面躺在地毯上，然后屁股就凑到了韩莉的脸上。“妈，先给我吮吮鸡巴，我马上就能再硬起来！”
　　韩莉这时哪里还有丝毫的犹豫，鲜红的嘴唇一张，就把自己儿子的鸡巴给吸了进去。一边舔着，一边还斜着脑袋，不忘向任江海抛着媚眼，是想看看这一幕刺激的母子乱伦剧，有没有给任江海带来足够的刺激。
　　也许是张刚年轻身体好，也许是让自己亲妈吸吮鸡巴的快感使然，没一会儿，他那刚刚才射过精的鸡巴又再次耸立了起来。
　　“好啦，妈，该我肏你了。”张刚说，然后慢慢地把身体趴在韩莉肥白丰满的身子上，双手把韩莉的双腿分开，让自己的鸡巴正对着他妈妈的阴道口。韩莉这时候也忍不住了，伸手在下来引导着儿子的鸡巴，在两人默契的配合下，张刚的鸡巴慢慢地滑了进去。
　　“啊……哦……”母子两人都深呼了一口气，由于这早已经不是母子俩的第一次乱伦性交，所以两个人都显得轻车熟路。张刚两手搓揉着韩莉的巨乳，开始慢慢的抽插着，而韩莉则努力地扭动屁股，收缩阴道来迎合着自己的亲儿子。
　　母子性交所产生的抽插声，韩莉嘴里面吐出来的销魂呻吟，还有张刚微微喘气的声音，都让任江海感到特别地刺激，他伸出一只手，将旁边的张岚拉了过来。
　　张岚这时候也是目不转睛地看着自己的侄子和嫂子的乱伦交配，一看任江海的姿势，就知道了他的意思，她乖乖地把任江海依然坚挺的鸡巴放在嘴里，用舌头温柔的舔着，同时把一只手伸到自己下体，在阴部上用力搓揉着。
　　张岚的口交技术还是非常了得的，任江海的鸡巴在她的吮吸下很快就硬了起来。只见她的嘴连续吸动，竟然将任江海的巨型肉棒都吞了进去，让大龟头真抵她的喉咙，泡着任江海的龟头暖暖的，舒坦无比。
　　任江海左手两指拨开张岚的两片阴唇，略带灰色的阴唇里带着一些精液，是刚才张刚射进去的。“来吧，和你嫂子躺一块去，我从上边肏。”
　　张岚顺从地躺到韩莉的身边，任江海也用跟张刚一样的姿势压在张岚身上，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住骚屄洞口，借着精液的润滑，稍稍用力一挺，“卜滋”全根直接肏了进去。
　　张岚顿时发出了满足的娇啼：“唔……好……好大……”
　　张刚说的没错，张岚的阴道比起韩莉来要紧了不少，这让任江海感到了更大的刺激，他一边用手捏弄着张岚的奶子，鸡巴一边毫无留情地快速肏着。这让张岚兴奋得双手紧抓着任江海的屁股，自己的腰飞快地不停扭动迎合着，她“嗯嗯呀呀”地呻吟不已，享受着大鸡巴的带来的快感。
　　配合着张岚的的浪叫，任江海更加用力顶送，把张岚的花芯顶得酥美无比，快感像浪潮一样传遍全身，她马上就浪了起来，双手拼命将任江海的屁股往下压，而她自己则拼命地耸动屁股向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢快。
　　“啊……好人儿……肏死我吧……对……就是这里……用力……噢……爽翻了……啊……真给劲儿……真爽……啊……”
　　张岚淫荡的叫声和风骚的脸部表情，加上收缩中的紧窄屄道刺激得任江海爆发出他特有的野性，狠狠抽插着，而这时张刚也把他的妈妈韩莉给肏得媚眼如丝。
　　房间里面两个中年成熟美女在两个精壮男人的肏弄下娇喘不已，香汗淋淋，嘴巴里面淫荡的叫床声更是此起彼落。
　　任江海和张刚比赛似的卖力抽送，在把张岚韩莉姑嫂两个肏上了几次高潮之后，两人才约好了似的射了出来。高潮后的四人胡乱地倒在地上，白花花的身躯纠缠在一起，喘息着、呻吟着……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“周书记，我扶您进去吧？”司机见周人方的步伐有些蹒跚，关切地说道。
　　“不……不用！”周人方摇了摇手，今晚虽然喝了不少，但是他对自己的酒量还是心里有数的。不过司机还是看着他开了门，走进屋里，再等到门被关上，这才掉头走了。
　　“回来了？”杨秀珠听脚步声就知道是丈夫回来了，头也不回地问道，她手里拿着一条口红，正对着镜子，精心地描画着。只见她身上穿着一身黑底红花的连身套裙，头发盘成一个精致的簪子，一副盛装打扮。
　　“这……这么晚了，还……还去哪啊？”年近六旬的老婆这一打扮，看上去年轻了许多，但是周人方视而不见，一屁股就坐到了宽大的沙发上。
　　“你管得着吗？”杨秀珠冷笑一声，把口红放了下去，走过来看着丈夫。
　　“你啊……就少喝几杯吧，又不是不知道自己有酒精肝，还天天喝！”
　　周人方嘿嘿一笑，冲着老婆摇了摇手，没有说话。
　　见丈夫这副模样，杨秀珠也就不再说了，这些年也不知道劝了他多少次，但这男人的毛病又岂是那么容易改的？好在现在他们夫妻两是各自各精彩，她没好气地瞪了一趟软泥般的周人方一样，转身就出门而去。
　　杨秀珠开着车到了金豪夜总会，不过她没有将车开到停车场，而是在离金豪后门一条街后的地方找了个车位停好，然后走到金豪旁边一栋不起眼的两层小楼里。这楼里有一条通道，可以直通到金豪里面的包房区。
　　走过通道，推开一扇门，杨秀珠刚进了金豪，赵绮就已经迎接了过来：“珠姐，您来啦？快，里面请。”她带着杨秀珠，没有进包厢，而是三转两转，进到后面一个精致的小房间。这房间没有外面包间那些奢华的装修和淫靡的灯光。相反布置地颇为清雅，很有几分家居的风格。
　　“小赵，这么急找我来，是不是又有什么好宝贝了啊。”进了房间，杨秀珠在中央的大床上坐下，笑着问道。
　　赵绮一笑，说：“可不是嘛，若不是真有好宝贝，我哪敢去打扰珠姐您啊！”
　　“你的话可只能掰一半来听。”杨秀珠笑道，“别不是又是什么二流的小演员，空长得好看，上来就不中用的吧？”
　　“哪能呢？上次让您批评了，这次还能不学乖吗？”赵绮说道：“这次这个啊，可是真是中看又中用，他的那根家伙啊，足有这么长！这么粗！”赵绮一边说，一边用两手比划着。
　　“你说的是真的？”见赵绮说得这么起劲，杨秀珠的眼睛也亮了：“别不是……你自己试过味道了？”她笑着对赵绮说。
　　“我哪有那么好的福气啊！”赵绮大笑着回答道：“在说了，他啊，今天可还是第一天出来服务，珠姐你可是他的头一个客户呢！真不真，好不好，我叫他进来，您自己看看不就清楚了？”
　　“哦？还是头一回啊？别不是还是个雏儿吧？”杨秀珠的兴致并不很高。
　　“头一回是没错，但可不会雏儿，快三十的人了，正是男人最棒的时候。”
　　赵绮笑说：“珠姐您先坐一会，我马上回来。”说完她把门关上，退了出去。
　　不一会，门又再度被打开了，只见赵绮带着一个身材硕长的年轻男人走了进来。那男人没有其他从事服务业男人的那种职业笑容，进来后只是酷酷地站在那里。杨秀珠打量了他几眼，除了感觉他相貌不错之外，目光还被他脸颊上的那道刀疤所吸引了过去。
　　“哟，还是个战斗型的。”杨秀珠眼睛里带着笑意，看着男人的脸。
　　“没骗你吧，珠姐，长得不错吧？”
　　“长相倒是过得去……不过……那下面，真有你说的那么厉害？”
　　男人的目光迎着杨秀珠的视线也看了过去，对眼前这个性感老妇，他并没有流露出什么感情，只是默默地解开自己的裤带，往下面一拽，露出了自己的下身器官。
　　论长度，这鸡巴足有超过二十公分，论粗壮，用“粗如儿臂”来形容丝毫也不过分，而且不仅如此，这根可怕的凶器居然也经过了入珠处理，龟鳞下几个圆状的突起，令人触目惊心。
　　目光一接触到这根足以与任氏兄弟两人的巨棒媲美的人间凶器，杨秀珠不由得吃了一惊，眼神马上就被牢牢地吸引住了。
　　“没骗你吧？珠姐！”赵绮微笑着，手扶着男人那条硬邦邦的鸡巴，向下稍微一压，然后一松手，那根鸡巴“啪”的一声弹了回来，拍打在男人健硕的腹肌上。“小何，还不过去？让珠姐看看你的好宝贝！”
　　男人缓步走到杨秀珠的跟前，脸上带着一丝冷酷的笑意。杨秀珠等他走到身边，伸手握住他的鸡巴，感受着那非同凡响的硬度和热度。
　　见杨秀珠脸上露出满意的神情，赵绮笑了笑，说：“珠姐，那今晚就让小何好好服务您咯。”见杨秀珠没有其他表示，她就转过身出了房间。
　　金豪夜总会地下的密室里，林家伟正在对着眼前的高清晰度电视，聚精会神地看着，在他身前的椅子上，坐着一个身材高挑的女人，尽管是在阴暗的室内，女人的脸上仍然带着一副硕大的深紫色太阳眼镜，给人一种犹抱琵琶半遮面的神秘感，只能从脸部的轮廓和肌肤上推断这人年纪大约在三十岁上下。两人看着电视机里头的画面，杨秀珠让那个“小何”坐到了自己身边，“小何”缓缓地伸手，探向了性感老妇那饱满的前胸，不一会，可以清晰地看到杨秀珠的脸上露出了满足的神情。林家伟忍不住笑了出来：“这何大哥还真有两手，杨秀珠这老骚婆这一次看来是逃不出他的手掌心了！”
　　女人微微地一笑，用她那犹如竖琴弹奏般悦耳的声音说道：“这一招就叫以彼之术，还施彼身了！那姓江的这些年也就是靠着巴结这几个老女人才混到今天，我们现在要对付他们，也就得从这几个老骚货身上着手！”
　　“高！真高！”林家伟嬉笑着弯下身，双手从身后环抱着女人，学着电视里何大哥的动作，也在女人的胸前揉捏着：“好一个以彼之术，还施彼身，宝贝，真亏你能想出来这高招！”
　　“我可没那么大的本事。”女人的脸上挂着鄙夷的笑，看着眼前的何大哥缓缓除下了杨秀珠上衣的扣子。
　　“宝贝儿，这何大哥……究竟是什么来头啊？”林家伟问道：“这次我们可是把命都豁出去了，别到时候他掉了链子，那我们可就是倒了血霉咯！”
　　“放心吧。”女人转过头，面无表情地凝视着林家伟，一字一顿地说道：“你要是知道当初任江海是怎么爬上来的，你就会知道……这世上，有一个人，是一定要亲眼看到姓任的死掉，才会心安的！”说完她转回头，再次凝神静气地看着眼前的电视屏幕。
　　第十一章、横刀夺爱
　　窗外的雨借着强大的风力，“啪啪啪”地猛烈撞击着窗上的玻璃，整个两江市笼罩在一片凄风冷雨之中。
　　“怎么样？”看见“何大哥”拖着蹒跚的步伐走了过来，林家伟忙过去，关切地问道。
　　何大哥苦笑一声，叹了口气，说道：“那老娘们……胃口真是大得不得了。”
　　“那你没有……”
　　何大哥摇了摇头，说：“一次不行，以后还得再加把劲……不过好在老骚婆已经上了道，又一次就不怕她没有第二次！”
　　林家伟一笑，回过头看着窗外的风雨，说道：“何大哥，我现在才知道，你为什么那么恨姓任的了。”
　　“她告诉你了？”何大哥也看着外头笼罩在乌云中的两江市景，淡淡地说道。
　　林家伟点点头：“其实，我们早就是一路人了……何大哥，你放心，现在姓任的在明处，我们在暗处，只要我们一条心，他的日子，肯定就长不了！不过……不能操之过急就是了。”
　　“呵呵……”何大哥笑了出来：“这么多年……我都忍过去了，我想，会操之过急的人，应该是你才对吧？”
　　这时候天上一道闪电劈下，不一会，远处传来了一阵轰隆隆的闷雷。何大哥的思绪飞了起来，随着窗外的风雨飘摇，飘到了那一年，飘到了那个令他刻骨铭心的年代。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　五年前。
　　两江大学的文学院最近颇不平静，在众多女学生们每晚入睡前的连床夜话中，不知从何时开始多了一个新的热门话题：院里来了两个帅哥教师，而且是孪生的兄弟二人。
　　这兄弟两人一个强健俊朗，一个温柔文雅，又是京大中文系研究生毕业的高材生，他们俩的身影，不知道多少次出现在女生们夜里的甜梦中。
　　女学生们如此，文学院的教职工们也有一番忙活，自从得知这对分别名叫任江海、任江山的兄弟仍是单身之后，院里一些热衷于牵线搭媒的老员工们就开始在他们身上打起了主意，想把身边她们认识的未婚年轻女孩介绍给这兄弟二人。
　　在这个国度里，这几乎已经是每个单位的惯例，哪怕是身在象牙塔内的高校也毫不例外。
　　只是这些业余媒人们不知道的是，任氏兄弟二人从小在孤儿院长大，一路伴随着他们成大的，是清贫的生活，还有旁人有意无意、但是无时不在的白眼和冷嘲热讽。一般小孩所普遍拥有的父母之爱，对他们而言更是陌生。也正是因为这样，当兄弟二人终于怀揣着京大的硕士文凭走上社会时，他们想要出人头地的愿望，比起一般年轻人来说，更要强烈得多。
　　在兄弟俩小的时候，孤儿院有给里面的小孩提供到一些小学读书的机会，任氏兄弟紧紧地抓住了，小学毕业时，他们两在小升初考试中以满分的成绩并列全市第一名，考进了两江市排名第一、全国排名前五的两江大学附属中学，大大地孤儿院争了脸。在中学时代，他们又认识了许震和他姐姐许雪，并成为亲密无间的异姓兄弟，这无疑也是他们生命中另一大转折：正是在许家姐弟俩的帮助下，以优秀成绩考上京大的任氏兄弟才得以远赴京城，从从容容地读完他们四年本科加上三年研究生的课程。当他们兄弟毕业之后，也是许雪、许震帮他们铺好的道路，才能以顺利进入两江大学担任教职。
　　命运之神，正是在这个时候，对任氏兄弟露出了灿烂的笑容。而这一切，都要从当初任江海跟他现任的妻子郑露的相逢说起。
　　那时候的郑露刚从两江大学的新闻系毕业，进入省电视台工作不久，主持的是一些经济类节目，知名度远没有现在这么高。当时她有个男朋友名叫何翼，二十七岁，是两江大学体育系的教师，接近一米九左右的瘦长身材，加上阴柔而显女性化的外表，让他成为了两江大学许多女生心目中的大帅哥老师。而且何翼有一手很强的篮球功力，在篮球场上很少遇到对手，俊秀的外貌、高挑的身材，加上在比赛中不时上演飘逸的灌篮，给何翼赢得了一个“流川枫”的外号，这使得在有他出场的比赛时总是充斥着无数女生的尖叫。
　　两江大学每年的校庆有一个历史悠久的传统项目：全校教职工篮球赛，这项从大学创办之初就流传下来的比赛，是每年校庆的高潮所在，全校几乎所有的青年教职工都会参与到其中，在篮球馆里展现他们的风采，同时这里也是各大院系学生表演才华的舞台。这一年的校庆，由于是校长张红英就任后的第一次大型庆典，所以各项活动的资金投入和规模都比往年大大增加，教职工篮球赛作为庆典活动的重点所在，甚至连市电视台都参与进来，不仅在新闻节目中有专题报道，甚至要现场直播两场半决赛和决赛。
　　连场激战之后，进入决赛的两支队伍终于出炉，作为传统强队的体育系，在王牌得分手“流川枫”何翼的带领下，一路兵不血刃地就杀进了决赛，这也是他们连续第七年出现在决赛赛场上，不过他们的对手却出乎所有人意料之外，往年总是在第一轮之后就出局的文学院，今年竟然奇迹般地突出了重围，其中的关键就是他们拥有了今年刚刚入校担任教职的这对孪生兄弟：身高一米八一的任江海司职大前锋，一副钢筋铁骨的身板，主要由肌肉构成的八十公斤体重，加上上佳的弹跳力和反射神经使得他在篮下威力十足，对前后场篮板球的控制更是厉害无比；而他的弟弟任江山身高一米八三，打的是和何翼一样的小前锋位置，不过和何翼需要大量的持球进攻不同，任江山更多的依靠灵活而充满智慧的跑位来取得进攻机会，任江海的伟岸身躯在内线总能够给他弟弟带出跑位的空间，而只要任江山能跑出机会，任江海的传球就总能够不失时机的传到他的手上，任江山只要用他优雅的投篮姿势把球投好就行，而哪怕他没能把球投进，还能指望任江海的篮板球。他们兄弟两人的锋线组合使得文学院的实力在瞬间就有了巨大的进步，接连淘汰了几只强队后，终于在决赛中和体育系狭路相逢。
　　任氏兄弟都是风采过人的男人，在篮球场上的英姿更是男人味十足，这一路晋级已经让他们成为了不少女生心目中的英雄，半决赛那场球，他们在场边的助威团的深思丝毫也不比何翼的逊色。这使得当时在场边观战的何翼心里很不是滋味，下定决心要给这两兄弟一点颜色瞧瞧。
　　在决赛之前的几天晚上，任氏兄弟带着文学院的球队在体院馆B场练习完后，换好衣服走了出去，在走廊上正好遇到体育系的人从A场走出。体育系的队员几乎每人身边都有一个女孩子跟着，而他们的球星何翼则一手拿着篮球，一手搂着他的女朋友郑露。郑露的美艳在一群女孩子之中显得格外的亮眼，任氏兄弟一看，忍不住就多看了两眼。
　　“唷，这不是我们的球星兄弟吗？”这时候何翼也看到了任氏兄弟，大声叫道。“任老师，怎么会这么巧的？怎么样？现在咱们先来场一对一？”何翼有心在众多兄弟和美女们的面前先给任氏兄弟一个难堪，他的一对一技术在全校都无人能敌，而通过观看任氏兄弟的比赛，他知道他们两个的一对一技术一般，绝不是自己的对手。
　　“是何老师啊，”兄弟两人对视了一眼，任江山先笑了笑，“这不过两天就要决赛了么？何必着急呢？到时候还要请你手下留情哦。”
　　“那是一定要的，不然让任老师你们兄弟两个在那么多美女面前出丑就不好了。哈哈。”何翼转过头去看了一下他的队友，“你们说对不对啊？”后面的那群人被人一说，都哈哈大笑起来。
　　彼此都是为人师表，任氏兄弟哪里想到体育系的人会做出这样如同街头无赖一般的行径？他们却不知道，何翼生长在一个有钱人的家庭，从小骄纵惯了，书读得是一塌糊涂，高考成绩惨不忍睹。好在打得一手好篮球，家里花钱让他进了全国最好的体育大学读书，毕业后又安排他进了两江大学。前两年父母都过世了之后，万贯家财也就都落在他的手上，也因为家里有的是钱，这家伙从不把其他人看在眼里。
　　“何老师的嘴上功夫名不虚传……哈哈，怪不得我们的校长千金天天让你跟在她的屁股后面呢，不过篮球嘛……我们还是等比赛的时候再见真章吧！”任江海也绝不好惹，丝毫不肯吃亏，马上就反唇相讥。
　　“你说什么！”有几个平时总是跟着何翼混的年轻教师马上冲了上来，这时候任江海大喝一声：“住手！大家都是做老师的，这样子像什么话！”语音铿锵有力，分量十足，一下子就镇住了场面，让那几个年轻人愣了一下，气势顿时消了下去。
　　任江海撇了郑露一眼，郑露让他的眼神一看，心头无来由地大大震动了一下，下意识地把头转开。任江海接着说：“何老师，我们也不必急在一时，过两天的比赛我们有足足的四十分钟可以较量，到时候再领教也不迟。”说完对他弟弟使了个眼色，两人在众多体育系老师面前扬长而去。
　　体育系的那些人等到任氏兄弟走了一阵子之后才回过神来，何翼狠狠地说：“妈的，看我到时候不把他们文学院打得屎都流出来！草！”其他的体育老师也群情激昂，发誓到时候一定要血洗文学院。
　　只有郑露有点心神恍惚地站在那里，之前她也听说过一些传闻，说是文学院新来的那对兄弟教师是如何的英俊过人，但是也没怎么放在心上。出身高贵的她从小就习惯了被男人奉承逢迎，从来没试过有男人敢看不起她。但是刚才任江海霸道的气势、锐利的眼神和威严十足的话音竟不断地在她的脑海中盘旋，久久都挥之不去……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　比赛的日子很快就到了。比赛当晚，两江大学能够容纳四千多人的篮球馆被挤得水泄不通，不仅全部的座位都已经坐满了人，就连过道上、阶梯上都满满当当的都是人，球馆外还挤满了进不去的人……电视台的机位早早就准备就绪。决赛的双方都拥有超人气的球星，支持何翼的和支持任氏兄弟的女生数量基本是旗鼓相当。比赛还没开始，加油声、欢呼声就已经震天动地了。
　　作为校长的千金，同时又是头号球星何翼的女朋友，郑露在场地的边缘有一个最佳位置可以观看比赛。对篮球没有兴趣的她平时从来没有到现场来观看何翼打球，但是今天却主动要求来看球。何翼当然是喜出望外，给她在替补席边上安排了最好的座位，以便让她最近距离地欣赏自己的华丽球技，并看他怎样把任氏兄弟打得落花流水。
　　在场地边缘的郑露马上就吸引了许多人的目光，女生们对着她指指点点，不少人妒忌她是超级偶像何翼的女朋友，但是那些妒忌她的女生也不得不感叹她的相貌的确是艳丽，她们哪里知道，在郑露在两江大学念书的那四年之中，“两江校花”的头衔就从来没有离开过她的头顶！而男生们更是只能看着她猛吞口水，心里羡慕着何翼的艳福。
　　晚上八点，决赛在数千人的欢呼声中开始了！何翼从一开场就感受到了极大的压力。很明显，任氏兄弟针对他的技术特点作了极为精密的准备，当他准备一对一时，外围的任江山尽量逼他朝左移动，这使得擅长右手，经常选择右侧突破的他非常难受；而当他试图召唤队友搞个挡拆时，内线的任江海会马上提到高位包夹他，利用身体的力量限制他的传球，而其间任氏兄弟会时刻和他保持着身体接触，体格瘦长的何翼在力量方面当然不是对手，于是失误连连；而当何翼决定使用背身单打时，他会享受到用三人夹击的待遇，任江海在后，任江山在前，而文学院的中锋，一个身高不到一米七，但是体重足有近两百斤的大胖子，又时刻都会封锁着底线……
　　持球进攻不利，何翼不得不选择他不擅长的借掩护无球跑动摆脱，但是面对着对这招驾轻就熟的任江山，何翼也丝毫尝不到甜头：任江山总是牛皮膏药似的贴身紧逼着他，而任江海则用上步逼迫他远离篮筐；而当他被迫在翼侧接球时，任氏兄弟则会上前双人包夹……
　　这一套战术在任氏兄弟几乎是心意相通的配合下显得是天衣无缝，何翼几乎全场都无法摆脱防守，不是被无奈地选择无威胁传球，就是被逼的在远离篮筐的地方仓促出手投篮，当然这样的结果就是他射出的球一次次地弹框而出……而在另一边，任氏兄弟则靠着熟极而流的高位挡切和挡拆战术强攻何翼这一点，任江海宽厚的身躯和任江山鬼魅一样的跑位让本身就不擅长防守的何翼焦头烂额。
　　何翼攻防两端都被任氏兄弟蹂躏，但是体育系的整体实力毕竟要比文学院强出一截，文学院除了任氏兄弟之外的队员无法阻止对手的进攻，于是比赛陷入了胶着状态，在比分的连番交替领先后来到了最后十秒钟的关键时间，63：62，体育系领先一分，而且占据着球权，只要他们能够把球控制多十秒钟，他们就将得到比赛的胜利！
　　“把球给我！我一定要在他们头上投中一个！”全场比赛出手全部偏出，只靠罚球得了四分的何翼在最后一个暂停时疯狂地喊着。和他对位的任江山这时候已经得了三十多分，这让极爱面子的他无法接受。
　　“可是……只要把球控制住我们就赢了……”旁边一个队员小声地说。
　　“放屁！那样子也算是赢球吗？你给我滚！”何翼这时候已经有些失控，在女朋友的面前打成这个样子，他已经失去了冷静。由于体育系的球队平时都是何翼说了算，这时候也没有人敢去质疑他的决定，于是他们决定再一次把球交给何翼，让他单打任江山。
　　这时候球馆里头的情绪已经达到了白热化，两边的支持者都疯狂地呐喊着，为自己的偶像加油。反倒是郑露却静静地坐在那里，她不懂篮球，当然也搞不清楚那些复杂的战术，她本来应该也和那些何翼的支持者一起为她的男朋友呐喊助威，但是不知道为什么她全场都只是静静地坐着。
　　只有她自己一个人知道，在比赛的时候，她目光的焦点并没有放在她的男朋友身上，反倒是时刻都聚焦在对方篮下那个坚实高大的身影身上：坚定的眼神、睿智的指挥、冷静的思考，当然还有球衣下面那钢板一般的结实肌肉……
　　在震天动地的叫声中，比赛最后的十秒开始了！何翼持球面对着任江山，而这一次，任江山却没有逼迫何翼向左侧移动，他在正对着篮筐的方向，用幅度大到已经接近犯规的动作，向何翼压了过去！
　　他是要采取犯规战术吗？何翼的脑中闪过这个念头，毕竟在已经没有时间的情况下，落后方一般都会采取犯规，这时候何翼只要把身体向前面一递，让任江山撞到自己，就可以搏到犯规上罚球线，但是对任氏兄弟的极大敌意让他不能接受全场没有投中一球的事实。
　　任江山的动作很大，当然破绽也大，这时候他身体的左边已经成为不设防状态！何翼在任江山扑上来的瞬间，球交到右手，一步跨出，全场第一次成功地实现了他拿手的右侧突破！此刻，在何翼的眼中已经只有篮筐了！还有什么，比用一个漂亮的灌篮来总结对手更加露脸的事？起跳，灌篮！
　　可是就在何翼正要跨出第二步的时候，他突然感觉到手上一轻，一条身影用几乎和地面平行的姿势飞了过来，是任江海！何翼再一次落入了任氏兄弟的陷阱，任江山的前扑只不过是一个陷阱，目的就是要引诱何翼从这一侧突破，而在另一边的任江海则靠着惊人的反应和运动力飞身补位，一个飞跃，一手已经将何翼手里的球向前场打飞了出去！
　　任江海的身体也已经完全失去了控制，直直地飞向了场边的替补席。但是这时候几乎没有人关注他，因为任江山已经一把抓起他拍飞的球，大步冲向了前场！
　　体育系的人这时候都已经来不及回防，只能眼睁睁地看着任江山在倒计时只剩下一秒的时候在三分线内一步起跳，球划出一道优美的弧线之后，伴随着终场锣声落去了网袋！64：63，终场逆转，文学院赢得了冠军！
　　这时候全场沸腾了起来！文学院和任氏兄弟的支持者们疯狂地呐喊着，庆祝着，而体育系的人则目瞪口呆地站在那里，不敢相信眼前发生的一切。
　　而在全场的喧闹中，只有两个人此刻是安静着的。任江海，他在飞身截球之后不由自主地飞出了场外，把替补席旁边的一个人扑倒在了地上。
　　郑露，比赛的最后时刻，她的眼光只看到了任江海一个人，而当他伟岸的身躯竟向自己扑过来时，她只觉得一阵晕眩，然后就让男人扑在了自己身上。
　　任江海的脸离郑露的脸只有咫尺之遥，他结实的胸肌和她丰满的胸部紧紧地贴着。两个人的眼光相对，在那一刹那间，两个人似乎都从对方的眼里面读出了什么！
　　这一刻只在电光石火之间，这一刻却如永恒般漫长。
　　任江海马上就爬起身来，转身加入到胜利者的庆祝中去，不过在间隙中，他会把眼光投向郑露的方向，而每次他总能捕抓到郑露望向他的目光。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　人潮开始从篮球馆里慢慢消失，这时已经是晚上十点半，但是胜利者们还要继续享受赢球后的快乐，文学院的球员们到学校的餐厅宵夜去了；而输了球的人们只好满怀着失意回家。
　　郑露并没有等何翼来送她回家，她甚至都没有去理会沮丧的何翼，自己开车就回了家。
　　舒舒服服地洗了一个热水澡，郑露换好睡衣躺在床上，却无论如何都无法入眠。任江海的身影在她的脑中挥之不去，回想起他结实炽热的身躯压在自己身上时的感觉，郑露只觉得一股燥热从她下身那潮湿的深处涌了起来，她不自主地把手伸到自己的下体抠弄着着，但是却怎么也平息不了那种湿热的感觉。
　　看来今晚不找个男人是不行了！郑露恨恨地想着。任江海啊任江海……真是被你害死了！一想到任江海那伟岸的形象，郑露顿时觉得何翼那种娘娘腔的酷和帅简直只能让自己作呕！自己当初是怎么会看上这个人的？现在想想真是不可思议，找他来？还不如自己解决呢！
　　郑露拿着手机，在通讯录里不停地翻页寻找着。郑露在性生活方面是非常前卫和现代的，她交过的正牌男朋友就有七八个，而除此之外，在不同时期跟她发生过性关系的男人也有不少，哪怕是在和何翼交往期间，她还和好几个男人保持着炮友关系。要找一个男人来解决自己今晚的渴望对她来说是轻而易举的，但是她看着手机，足足摆弄了大半个钟头，却找不到一个她想要共度今宵的对象，因为无论是谁，只要和任江海一比较，都会让她觉得不够男人。
　　长叹了一口气，郑露无奈地放下手机，走进浴室，打开冷水又冲了一个澡，希望可以给自己的身体减温。等到她洗完出来后，却意外的发现手机灯一闪一闪的，有未读短消息。是何翼吧？郑露脑海里浮现出何翼哭丧着脸的样子，轻蔑地一笑，打开手机。
　　“我是不是欠你一个道歉？——任江海”屏幕上这样显示着。
　　郑露的心头砰砰的跳了起来，“你怎么知道我电话的？”她回复道。
　　“山人自有妙计。”
　　“那山人要怎么向我道歉，又有什么妙计？”
　　手机平静了下来，有一阵子没有任何动静。说起来也只有几分钟，可是在郑露的感觉中，这段间歇却像是足有几小时那么久。
　　“学校后门烧烤摊等你。”在郑露感觉自己的耐心就要达到极限的时候，手机终于再次发来了新信息提醒。
　　“就大排档吃烧烤啊？缺点诚意吧？”
　　“诚意等你过来就能体会到了。”
　　“那好吧，我这就过去。”郑露美滋滋地把手机放下，找了一身衣服穿上，然后开车又回到了学校。
　　任江海就在学校后门那边等她，郑露停好车。任江海就笑着走过来，“看你还能出来我就放心了，看来没把你压坏。”他说道。
　　“谁说的？你这头蛮牛，你以为本姑娘没受伤啊？告诉你，那是内伤！你完蛋了，要赔！”不知道为什么，郑露看到任江海时丝毫也没有陌生人那种生疏感，反正三言两语之间，就对他产生了一种奇异的投契感觉，仿佛这个人自己不仅认识了很久，而且还曾经有着非常亲密的关系——这种感觉，郑露在她经历过的众多男性中，从来没有感受过。
　　“不是都向你道歉了么？我再用烧烤体现我的诚意总可以了吧？”任江海说着，带着郑露向学校旁边的小路走去，那里有一家二十四小时营业的豆浆店，门口一档烧烤档，也经常经营到凌晨三四点。
　　两人在豆浆店里点了冻豆浆，在门口点了一堆烧烤之后就坐了下来。“这就是你的诚意啊？半夜三更的吃这些啊，很上火的，明天要是长痘痘我就找你算账！”
　　郑露笑着说道，虽然是抱怨的口吻，但是看她笑逐颜开的样子，哪里有一分生气的模样？
　　“我可就只能请得起这些。”任江海笑说。东西很快就送上来了，任江海举起豆浆杯子，“来，我们以豆浆代酒，我敬你一杯，郑重向你道歉！”郑露大笑着也拿起杯子，轻轻一碰，两人都喝了一大口。
　　“道过歉了，你可不能再怪我了。”任江海说。
　　“怪你什么啊？我哪有那么小气，不就是让你撞了一下嘛！”
　　“可是今晚我们把你男朋友收拾得不轻……”
　　“男朋友？得了吧，明天我就跟掰掰了，哦，现在过十二点了，今天，就今天，等天亮我就去跟他掰掰，真受不了那娘娘腔了。”
　　“好，够干脆！我喜欢！我也是看那娘娘腔不顺眼，今晚才那样收拾他的，哈哈。”任江海大笑着说。
　　“光是看他不顺眼啊？就没别的东西给你动力了？”郑露媚笑着撇了任江海一眼，她深知如何去表现自己的美艳，这一眼飘过去真是百媚丛生，任江海不由得看得有点痴了。
　　“当然有其他的动力。”任江海回过神来，笑笑。跟他那副颇为忠厚的长相不同，任江海对付女人其实也很有一套。自从那天跟何翼冲突之后，任江海一边憋着在球场上报复，一边也对何翼身边这个性感迷人的女人很有兴趣。这几天来，他私底下探听了不少郑露的消息，不仅了解到她正是院长张红英的宝贝女儿，也从一些小道消息上了解到她在生活作风上颇为随便，学校里流传着不少她的风流韵事，这让他对郑露这个女人有了一定的了解。
　　也因为有了事先的调查，任江海对今晚的这一幕也不会感到多么的出乎意料，其实郑露答应这么晚出来，加上她刚才的表现，已经让任江海知道她对自己也很有意思了。“这动力就是你，我要你做我的女人。”任江海感觉自己已经不用再拐弯抹角了。
　　郑露倒是让任江海的直接吓了一跳，男人他见识的不少，但是像任江海这样直奔主题的不多。不过这种方式倒是符合任江海霸道的性格，郑露只好笑了笑，稍稍把头偏到一边。
　　“流氓！”过了一会，郑露笑骂道。两个人都是对异性有充足经验的男女，既然对彼此都有这么深的好感，那这时候对今晚将要发生的事情也都心照不宣了。
　　两人吃完烧烤后，回到郑露车上，都没有说话。
　　郑露把车开到自己家的楼下。
　　“这是什么地方？”任江海问。
　　“我家。”郑露说，下了车后，对任江海嫣然一笑，“不用我请你上去喝咖啡了吧？放心吧，我一个人住。”
　　话说到这份上就没必要再啰嗦了，两个人到了郑露的家里，进屋把门关上，就紧紧地拥吻在一起，两人一边吻着，一边向卧室移动，在这个过程中两个人的情欲都被对方彻底的激发了起来。
　　“啪、啪。”两人把身子重重地摔在柔软的大床上，一边继续热烈的拥吻，一边互相脱着对方的衣。把任江海二十多公分长的壮硕鸡巴抓在手里，郑露有点不敢相信地看着。她也曾经跟几个洋人上过床，但是无论是白人还是黑人，她遇到过的鸡巴都没有任江海这根这么惊人。想着这根东西插到自己的骚屄里头，再看看任江海坚硬如铁的腹肌，郑露感觉自己还没被肏入就已经开始流精了。
　　这时两人都有些迫不及待，一边喘息着继续亲吻，一边已经把下身交织在一起。虽然两人正式会面加起来也才只有几个小时，但是两人在床上的配合却像是多年的老夫妻。任江海用腿把郑露的两腿分开后，鸡巴迅速地找到了她的屄口，向前一送，毫不费力地就捅了进去。
　　“哇……”鸡巴才刚一进入，任江海就诧异地惊呼了一声。他也曾经和不少女人上过床，无论是哪个女人，在他第一次把鸡巴肏进去的时候，都会多少遇到一些困难。因为他鸡巴的尺寸比一般人都要大上许多，因此第一次肏入的时候都无法做到全部插入，一般都只能插进去一半左右，有点屄道比较紧的女生，更是只让他把龟头赛进去就叫得鬼哭狼嚎了。而在郑露身上，任江海意外地发现自己这一肏竟然就刚好把鸡巴全部给肏了进去，而这并不是因为郑露的屄道宽松，相反的，她的阴道给他的鸡巴带来了极大的紧箍感。任江海的龟头刚刚好顶到郑露阴道的尽头，一下就攻击到了花芯，而在郑露的阴道深处似乎有一股吸力，正要把他的龟头向里面吸进去……而阴道上那圈嫩肉也正以极快的速度蠕动着，紧紧地包住了他整条鸡巴……
　　“喝……喝……”郑露鼻子轻轻地抽搐着，从喉咙里发出一阵阵喘息。在她经历过的几十个男人里头，从来没有一个人的鸡巴在肏入时能够给她带来这样的快感。她甚至觉得，这根鸡巴似乎天生就是为了配合她的阴道而存在着的，无论长短、大小、硬度、热度……都正好能够给她带来最大的欢愉。她睁大眼睛看着身上的男人，恰好这时候任江海也正在用同样的眼神看着她。
　　“舒服吗？”任江海问。
　　郑露点点头，“嗯，太给劲儿了。你的东西真大！”
　　“你的屄也很美，说真的，我从来没肏得这么爽过！”任江海赞叹。
　　“这不才肏进去么？真会找好听的说！”郑露笑着说，用双手环着任江海的腰，“不过我信你的话，刚才你肏进来时，我就感觉到我的屄就是为了你这根东西而生的，那种感觉……说不清楚。”
　　任江海睁大眼睛：“我也有那种感觉！……你说，我们是不是就是老外说的Soulmate啊？”
　　“哈哈……”郑露大笑起来，“Soulmate？那那玩意说的是性格啊、精神啊啥的特别合得来吧？哪有人连肏屄都算的？”
　　任江海正色说：“那你就错了，Soulmate这个词虽说听上去只是指两个人在精神层面上的关系，可是其实也可以是两者之间的爱好啊、追求啊，也包括性关系方面的契合……”
　　“嗯……不过我说，我们是不是要停下来先研究研究这个问题？”郑露一边笑着，一边开始扭动着自己的屁股。任江海哈哈一笑，“行，反正来日方长，我们慢慢再研究也不迟……来，要不让你在上边？”郑露点点头，让任江海躺到床上，自己爬到上边，用屄套着任江海的鸡巴，慢慢地坐了下去。
　　“啊……给劲儿……”郑露呻吟着，开始自己上下起伏不停，屄道紧包着任江海的鸡巴，激烈地抽插，发出啪啪的声响，带动着两人的淫乱。任江海一手捏着郑露的硕乳，一边鸡巴昂首挺立，猛顶向女人的屄道深处。
　　“好……爽啊……啊……”郑露浪叫着：“你的鸡巴太带劲儿……啊……啊……次次都肏到人家的最里边……啊……”这样耸动了没有多长时间，郑露嘴巴里边的浪叫已经变得不成腔调，她屄道里面的肉开始收缩，紧紧包紧任江海的鸡巴，然后突然上半身突然就趴了下来，靠在任江海的胸前。一股阴精从她的屄道深处流了出来，她就这样很快达到了高潮……
　　郑露无力地趴在任江海的胸口，大声喘着气，许久才缓过劲来，说：“你这根东西啊……真是害死人……我还是……还是第一次这么快就高潮了。”
　　“你跟几个男人做过？”任江海问。
　　“不知道，怎么？你介意这个？”郑露的语气有点不高兴。
　　任江海摇摇头，“当然不，不瞒你说，我也跟不少女人做过，过去的事儿，我不会介意。不止是过去，以后哪怕你成了我的女人，我也不是介意你在外边找别的男人，因为我自己肯定也不会满足于只有一个性伴侣……”
　　“怎么？你真想让我做你的女人啊？”
　　“难道你不想？老实说，我真不信你不想，我们是多好的一对儿啊，去哪儿找这么合适的鸡巴和屄，对不对？”任江海笑说。
　　“就臭美吧你！”郑露笑着吻着任江海的脸，“那好，今后我就是你的女人了，不过啊，咱俩可先说好了，我可没那么容易好养活……你啊，可得给我加把劲儿。”说完，她把屁股从任江海的鸡巴上拔出来，转身用手捏着大鸡巴，“真厉害，歇了这么久还是硬邦邦的……”说着她趴下去把鸡巴含进嘴里，把屁股顶到任江海眼前。
　　“就知道没那么容易喂饱你……”任江海说着，把郑露的两腿分开，让她的屄展现在自己眼前，郑露的阴毛很密实，要拨开来才能看得到下面的阴唇，两边阴唇不是很厚，长得有点分开，而颜色有些许发黑，显示出郑露的性生活还是非常频繁的。阴唇上边的毛湿漉漉的，沾着一些刚才郑露泄出来的阴精。任江海一伸舌头，也给郑露舔起屄来。郑露显然很享受任江海的舔屄技巧，当任江海的舌头舔上她的阴蒂时，她的身子一阵哆嗦，屁股向下紧压着任江海的嘴唇，就好像怕他舔得不够深似的。
　　“啊、啊、啊……你可真会舔……啊……好呀……舒服……啊……真舒服，啊……”她一边大力地吸着任江海的鸡巴，一边还不断地把身体激动地扭来扭去，“噢……啊……舒服极了……亲爱的……你功夫真好……啊……舌头……使劲儿……啊……对、对……啊、啊啊……”
　　任江海从来没有遇过一个女人在口交时如此地狂野，而且她运用口舌的功夫真是出神入化，比起外面专业的小姐来丝毫也不遑多让。舌头舔到马眼上时那种酥麻的感觉使得任江海快感十足。任江海忍不住说：“你也真会舔……我的鸡巴涨的受不了了，快来吧，让我肏到你屄里面去。”郑露点点头，翻身躺到床上，把腿张得大开，“肏进来吧，我里面也好痒啊……给我……使劲儿肏我……”
　　任江海扶着自己坚硬如铁的大鸡巴，分开郑露沾满淫液的大阴唇，把鸡巴给她再次肏了进去。“噢……好大呀，还是这样子最给劲儿了……顶进去，顶进去……”
　　“顶哪里去啊？”
　　“顶我子宫里……啊……顶进去……”郑露抱着任江海的屁股让他使劲地往里边顶，任江海挺起大鸡巴持续地来回抽插着。
　　“啊……啊……今后我都离不开你了啊……大鸡巴……大鸡巴真的太厉害了啊……舒服……舒服……啊……啊……”
　　高潮过了一次之后，这一次郑露玩得比较持久，白色的粘稠液体不停地从她的阴道深处涌出来，润滑着两个人交合的部位，两人不停地变换姿势，在大床上翻来覆去地肏弄着。
　　“啊……舒服……好爽……啊……今晚……今晚不睡觉了……我要……我要你的大鸡巴……”
　　“不睡觉了？那明天怎么办？”任江海一边肏着，一边问。
　　“明天接着肏……啊……啊……有力气就肏……我爱死你了……爱死大鸡巴了……”
　　任江海把郑露的身子翻了过来，一边用大鸡巴从后面肏着，一边伸手分开她那两片雪白的屁股肉，露出里面包着的菊花蕾，只见郑露的肛门口呈现一片灰色，肌肉有些外翻，看上去已经不是原装货了。
　　“你玩过这里吗？”任江海用手指在上面轻抚了几下。
　　“玩……玩过啊……”郑露双手撑着床，头高昂着，呻吟着回答：“第一次就要玩人家后门啊？行，你要我去洗洗，给你玩。”
　　任江海低头伸出舌头，在郑露的菊花蕾上舔了舔，也不理那里散发出的些许异味，说：“不用洗了，麻烦。有润滑油吗？”
　　“有……抽屉里就有，蓝色的那瓶……”郑露勉强伸出一只手，拉开床头柜的抽屉，任江海把头凑过一看，把那瓶蓝色的润滑油取出来，心里暗笑：“这个骚货东西准备得还真齐全，这种东西都随地都有。”
　　任江海又舔了一阵郑露的肛门口，把那里舔得一片湿润，这才暂时停止抽插，把鸡巴从郑露骚屄里抽了出来，然后在她的菊花口挤了一些润滑油，用手指抹开，同时往肛道里面挤了一些进去。
　　郑露回过头笑嘻嘻地看着他忙活，说：“真不用我去弄干净啊？里面可脏……”
　　“美女身上哪有脏的地方。”任江海说，同时往自己鸡巴上涂了一层润滑油，把龟头对准郑露的菊花口，深吸了一口气，然后开始把大鸡巴慢慢地往里面塞。
　　郑露的肛门显然对鸡巴的肏入并不陌生，屁眼口比较松的部分马上就让龟头顶开了，借着润滑油的帮助，任江海稍一用力，大鸡巴借着一股劲儿就进去了差不多十公分。
　　“我的妈啊……”郑露扭动着屁股，全身似乎都在发抖，“厉害……这也太要命了……舒服……”
　　“嘿嘿，大不好吗？”任江海说，继续一点一点地把鸡巴往里头挤。虽然已经摸了润滑油，但是郑露肛道后面的部分还比较干燥，大肠壁上可能还附着着一些粪便的残余，很不好进。
　　“哪有人……肏得……这么深啊！？”郑露几乎把整个头都埋在床上，喘着粗气说。
　　任江海没去理她，继续让鸡巴来来回回地缓慢前进，终于到了最后，在弄了差不多十分钟之后，才感觉鸡巴已经顶到底了，这时候他的鸡巴已经几乎全部弄了进去，一点都没有露在外面。
　　“啊……真厉害……大鸡巴顶到头了……啊……”郑露愉快而难受地呻吟着，“哪有人……肏到那里去啊……”
　　“哈，我们两真是天生的一对儿。”任江海笑说：“肏屄合适，肏屁眼也刚好合适。”
　　郑露忍不住扑哧一笑，说：“你就坏吧你。”
　　这时候任江海把身体向前倾斜了些，鸡巴从上往下，一下一下地抽出来，再慢慢地往下面压，每次都几乎把整条鸡巴都肏进去。郑露“嗯……”了一声，眯起眼睛享受起这种舒缓的抽插。不过随着大鸡巴对肛道的逐步适应，任江海的抽插也慢慢地加快起来，渐渐地变成了狂风骤雨般的很丑猛插。
　　这一来爽得郑露死去活来，最里面的淫声浪叫再也抑制不住了！“啊……啊呀……肏爆我了……啊……大鸡巴……嗯……啊……肏爆了……肛门……爆开了啊……不……，真爽，爽死了……”
　　任江海狂抽了一阵，见郑露已经开始适应，突然把鸡巴拔了出来，然后他翻身斜靠在床背上，低头见鸡巴上有些黄黄的，上面沾着一些郑露肛门里的污垢，就从旁边抽出纸巾，在鸡巴上擦了几下，把那些污垢擦掉，扔掉纸巾之后，又往鸡巴上涂满了润滑油。
　　“来，你在上面，骑我身上来。”
　　郑露顺从地答应一声，勉强爬起身子，面对着面坐在任江海怀里，两条玉腿坐在任江海的大腿上，然后手环着任江海的脖子，用力把自己的屁股抬高。
　　任江海手扶着鸡巴，对准郑露的屁眼，说：“来，你自己往下坐。”郑露“嗯。”了一声，屁股慢慢地向下坐，屁眼印着龟头，再次把鸡巴迎了进去。
　　这一次郑露已经适应了不少，加上新的润滑油跟肛道里面分泌的液体，要吞进任江海的整根大鸡巴已经不是很难了。
　　“我爱死你了，好老公……”郑露一边缓慢地扭着屁股，一边把嘴巴贴在任江海的唇上，用力吻着他。
　　“真的？那今后你就做我的好老婆吧。”任江海说。
　　郑露忙不迭地点着头，说：“老公……我再不许你离开我了……我要你天天肏我，天天肏得我下不了床……”
　　别以为郑露只是说说而已，在接下来的整整两天里头，任江海就没有能离开过郑露的家门一步。两个人肏累了就小睡一会儿，然后只要在清醒的时候就是不停地肏屄，饿了就拿郑露家里的方便食品充饥……两个人对对方，无论在精神、性格还是性交方面都有“相见恨晚”的感觉，所以一得空就像要找回过去浪费的时光那样，不顾一切地交合。在房间里，在沙发上，在厨房里，在浴室里……郑露家里的每一个角落几乎都留下了两人交合的身影……
　　第三天，当任江海蹒跚地走出郑露的家门时，他的两腿几乎都没有丝毫力气了，足足两天三夜里头，他也不知道射了多少次，多少精液在郑露的骚屄里、喉咙中，甚至有几发还是射到了她的屁眼里头。而郑露则是足足在家休息了好几天后，才能出门。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当可怜兮兮的何翼再次出现在郑露面前时，郑露正眼都不看他一眼，就向他宣布了分手的消息。目瞪口呆的何翼看着站在郑露身边的任江海，顿时明白了过来，愤怒的他扑向了任江海，但是，单挑篮球他可以赢任江海，打架就不一样了，身体比他强健了数倍的任江海狠狠地教训了他一顿，然后拉着郑露扬长而去。
　　对何翼来说，这就是所谓的夺妻之恨了，无论如何咽不下这口气的他从此跟任江海结下了不解之仇，在接下来的时间里，他不断寻找机会想要打击任江海。
　　可是任江海自从得到了郑露之后，在学校的地位也是步步高升，何翼非但奈何不了他，反而又大大的出了几次丑。
　　从小生活就顺风顺水的哪能经得起这样的打击？几近疯狂的他一门心思都放在对付任江海身上，对于身边其他的事情几乎都无暇顾及。而觊觎他父母留下的那笔庞大财产的人着实不少，何翼既然不上心，那些人又怎会放过这打好机会？
　　眼看着一年不到，那笔遗产就让那些人分得七七八八了。几乎陷入绝境的何翼决定要孤注一掷，他用自己剩下的那些钱，找来了几个平日一块花天酒地的酒肉朋友，想要乘任江海落单时解决掉他，那些人看在钱的份上，全部拍胸口答应了。
　　但何翼没有想到，任氏兄弟早就料到他会有这一招，那一晚，任江海故意一个人走到学校一个僻静的角落，何翼得到消息后，马上带着几个人到了那里，等他们堵住任江海就要动手时，几个警察在黑暗中突然出现，马上将他们逮捕了——原来这是任氏兄弟和郑露商量后布下的局，郑露通过她姨夫杨官正的关系，找上了市公安局局长李为民，这样的小事一桩李为民自然不会不帮忙，二话不说就派出他的得力助手薛玲来处理这件事。
　　薛玲办事很麻利，那晚上何翼等人本来只带了几根钢管、木棍之类的东西去，结果案子办来办去，“凶器”竟变成了满布他们指纹的几把利刃。这一来这事的性质就完全不同了，何翼很快就以持刀伤人、意图谋杀等罪名被起诉，他家里人花了很多钱想要帮他脱罪，但是无奈法院丝毫不为所动，警方的“证据”又十分有力，何翼最后还是被从重判了八年的有期徒刑，跟他一块去的那几个人也跟着倒霉，分别都被判了长短不一的刑期。
　　当然这些都是后话，话头转回任江海刚刚顺利揽得美人归的时候，自从和郑露好上了之后，他们俩的关系发展得可谓是一日千里。两人在性方面都有着极强的需求，在床上都是能让异性高潮不断的高手，两人彼此对对方都有相见恨晚的感觉，因此从相识之后，两人几乎每晚都要纠缠在一块，美美地打上几炮才能睡觉。
　　两人丝毫没有掩盖他们之间如胶似漆的关系，没多久，几乎全大学里头的人都知道张校长的女儿正与文学院那新来的帅哥热恋中，这话当然很快的就传到了生为一校之长的张红英耳中。
　　对自己的这个亲生女儿，张红英溺爱之余，对她风流放荡的个性也是非常了解的，但是做母亲的，在这点上却管不了自己女儿，因为郑露的风流基因很可能就是遗传自她——当时刚四十六岁她，老公在郑露还小的时候就得病死了，剩下她一个人把独生女儿拉扯大。这些年来仕途艰险，她能够一路走过来，并且步步高升，不仅仅是靠她的长袖善舞，也不仅仅因为她的亲姐姐张爱华贵为两江市委书记夫人，主要还是要归功于她最大限度地发挥了上天赋予她作为女人最大的资本：与生俱来的美貌。丈夫死去那年，张红英还不到三十岁，正是少妇最好的年华，极具智慧的她利用自己的性感和美貌，对那些能够在仕途上对她有所帮助的男人，毫不吝惜地献上自己的肉体，而且在众多男人之间游刃有余。
　　而对于那些在晋升路线上跟她有冲突，或者是跟她有敌对关系的人，张红英更是不惜一切代价都要除之而后快，她对敌人的手腕之硬、打击之狠，说起来令人不寒而栗。也正是因为这种种原因，张红英才能在四十二岁那年就当上两江大学的副校长。而这一来，摆在她眼前的最后一级台阶上的，就是校长的宝座了，不到三年功夫，就在去年年底，原来的校长在没到退休年龄时就提早退休，这当然是因为张红英对他的位置觊觎已久、原校长不安于位的缘故了。这样，张红英便以最快的速度，成为了两江大学这所近百年的名校史上最年轻的校长。
　　这几年，人已到了中年的张红英虽然还是徐娘半老，但是过去那些一路扶持她的老情人们，老的老，退的退，剩下不多的两三个，精力也大不如前，她在性方面的要求，往往得不到满足。这一来，张红英只好再求发展，现在的她是有钱有势，要找几个想求富婆包养的年青帅哥丝毫不难，她在外头就养有两个。这一切作为她最亲的亲人，郑露当然是知道的，她不会去妨碍张红英的私生活，只是劝她不要在那些男人身上花费太多的金钱。张红英是何等聪明的人，她向女儿坦言自己只是将那些人当做玩物，丝毫也没投入感情。不过也正是因为这样，她对郑露糜烂的性生活也只能是睁一只眼闭一只眼，不好再多说什么。
　　听说女儿跟任江海的关系之后，起初张红英以为任江海不过是女儿众多男朋友中的最新一个罢了，但是没多久，当她听到女儿亲口在自己面前提起任江海时，她才知道这一次与以往不同，因为郑露以前是从来不在她面前提男朋友的事的。
　　而从那之后，几乎每次跟女儿见面，都会听她兴高采烈地谈论着跟任江海相关的种种趣事，张红英这才明白，这个男人在女儿的心目中究竟占据了何等重要的地位！这不能不让她开始重视起任江海这个人来。
　　对于任江海这个人，张红英可以说是一无所知的，只记得曾经在在学校一年一度迎接新老师的晚会上，例行跟所有新教师交流时有跟他寒暄过几句，其他的就没什么印象了。为了更好地了解任江海，张红英特地去翻了翻他的档案，同时找来报社里一个跟了她多年的记者，去查任氏兄弟的底细。
　　第十二章、搞上丈母娘
　　这一天，任江海给学生做好政治辅导工作，刚回到办公室，就接到校长办公室那边的电话，让他到校长室去一趟，校长张红英有事要找他谈谈。
　　任江海听完电话，自己先琢磨了一下，不难猜出这事应该跟郑露有关，不然作为一校之长的张红英，跟他这样一个刚刚进入学校的年轻教师，又有什么好谈的呢？不过这时候也不容他踌躇了，任江海定了定神，就走往校长室。
　　走进校长办公室，任江海敲了敲门，听到里面传来一个中年女人特有的低沉声音：“进来！”，他推开门，只见张红英身穿着一身黑色的西式办公服，正低头看着手里的文件，似乎没有察觉到他的到来。任江海等了一会，张红英这才抬起头来，看了他一眼，然后伸手指了指她办公桌对面的办公椅，示意让他坐下。
　　任江海在椅子上坐了下来，张红英也没理会他，继续低头拿着笔，在手里的文件上划着什么。任江海等了好一阵，张红英才放下手里的文件，看了他一眼，然后摘下眼眶上的高级木质眼睛，放在一边，说：“你就是任老师吧？”
　　任江海点点头，说：“是的，校长，我是任江海。”
　　张红英接着问道：“哦，名字起得不错，对了，你还有个孪生弟弟，叫……任江山，对吧？”
　　“是的，校长。”
　　“你们俩长得不太像。”张红英冷冷地说道，然后她把手里的文件递给任江海，任江海接过来一看，是一叠他跟任江山两人的资料，从小时候在孤儿院、到中学、大学，内容从学习成绩、兴趣爱好，到两人的社会活动，恋爱生活等等，应有尽有，无所不包，上面还附有他们不同时期的几张照片。
　　任江海苦笑一下，说：“就看这里面的内容……校长您对我们兄弟的了解，似乎比我们自己还要清楚。”
　　张红英笑了笑，沉默了一下，说：“你倒是蛮镇定的。”
　　“是福不是祸，是祸躲不过。”任江海叹了口气，把材料放在身前的办公桌上，“校长，您找我来，是为了郑露的事吧？”
　　张红英没有说话，拿笔轻轻敲着面前的桌子，看着任江海。良久之后才说：“女儿的事情她自己做主，我当妈的，也不好说什么，不过……”她顿了顿，说：“我绝不容许有人伤害到我女儿！”
　　“这点我跟您的看法一样。”任江海说，“我也不会让郑露受到任何伤害。”
　　“你倒是挺能说话的。”话听起来似乎是在夸奖，但是张红英寒着脸，用她那不怒自威的眼色瞄了任江海一下，接着说：“我查过你的底，你是个很上进的人，这点我很欣赏，孤儿院出来的，能像你们哥俩个这样，坚持奋斗到现在，的确很不容易……”她挑了挑眉毛，继续说道：“可是我也知道，你们哥俩绝不是什么老实人，看上面写的这些。”张红英拿手指敲了敲档案上她拿笔划的那些地方，“别的我不说你，你跟高娜的女儿许雪，这些年都搞得不清不楚的，这些你怎么解释？”
　　许震跟许雪的母亲高娜经商有成，在两江市是响当当的一号人物，张红英对她自然不陌生。任江海笑了笑，说：“我跟许雪是好朋友，这点郑露也知道。”
　　“好朋友？好到什么程度？”张红英气势汹汹地敲着办公桌，“好到从高中时就跟你上床？好到你在京大读书时，她时不时飞过去跟你开房？”
　　“张校长。”任江海丝毫不惧于张红英的凌厉气势，毫无惧色地说道：“现在是二十一世纪了！我跟自己朋友间的事，我想并不妨碍我跟郑露交往。何况这一切我都没有瞒着郑露，我们俩都有过去，我们都曾经有过不少异性朋友，这一点我们两人从来都不曾向对方隐瞒！”
　　任江海坦然面对，侃侃而谈的反应倒是让张红英一时语塞，的确，在这个时代，这样的事情实在太平常不过了，要拿这个来说事，实在有些站不住脚。
　　见张红英有些愣在那里，说不出话来的模样，任江海接着说道：“校长，我是怎样的人，相信今后您会了解的。”
　　张红英毕竟为人老辣，刚才是一时失态，这时候已经回过神来。她微微一笑：“那好，你们年轻人的事，我也不好多说什么，但是……”她站起身来，缓缓地说道：“你只要记得，露露就是我的命，我不会让她受一点委屈……好吧，今天没啥事了，你可以走了。”
　　任江海一听，也站了起来，恭恭敬敬地行了个礼，说：“校长，请您相信，我对郑露完全是真心真意的，今后，我会向您证明这点。”他回头向校长办公室外走了几步，突然想起了什么，又回过头来，说：“您也说过，我是个很上进的人，我现在虽然一无所有，但是我向您保证，一定会尽力给郑露幸福。”说完扬长而去，离开了办公室。
　　这天晚上，在郑露的香闺里，任江海和郑露云雨一番过后，两人赤裸相拥着睡在床上，说起白天发生的事情。
　　郑露捏了捏任江海的脸颊，说：“今天的事儿，刚才跟我妈吃晚饭时她跟我说了，没把你吓着吧？”
　　见任江海笑笑不语，郑露把头埋在他胸膛上，说：“我妈那人，看上去是严厉了些，好多人见到她都怕得要死……”
　　“你妈是够厉害的。”任江海想起白天时张红英声色俱厉的模样，不得不有感而发。
　　“她那人就是这样，对外面的人可厉害了，但是她对家里人又好得不得了，以后等她接受了你，你就知道了……”郑露突然笑了一下，“我妈真把你以前的底都给翻出来啦？”
　　“可不是吗？那档案这么厚一大叠……”任江海伸出两根手指比划着，“就差没把我内裤尺码写进去了。”
　　郑露噗嗤一笑，说：“我妈刚才跟我说啊，你这人还上得了台面，遇事不慌，她啊，打算试试你呢！”
　　“我不是仗着有你撑腰么？慌什么。”任江海亲了郑露一下。
　　“老实交代，你跟许雪上过几次床？有没有跟我的次数多？”郑露突然翻到任江海身上，恶狠狠地说。
　　“拜托，我跟她认识都十来年了，我们才认识多久？”
　　“那就是她比我的次数多了？不行，我要补回来！”郑露伸手在任江海的胯下摸索着，捏着他半硬的大鸡巴。
　　“肏，看我不收拾你。”任江海一个翻身，反而把郑露压在身下，把她两腿一分，鸡巴一挺，就肏了进去。
　　“喔……老公……”郑露顿时发出长长的呻吟……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天，任江海就收到人力资源处那边的通知，将他调任到学校的审计处任职，审计处是对校内各项经济活动进行审计监督、评价的行政职能部门，权势极大，但也是个非常容易得罪人的岗位。
　　任江海到了审计处之后，虽然只是小小的一介办公室办事员，但是以他的风头之锐、任事之勇，很快就给平时风平浪静的审计处带来了强烈的冲击。审计处的人都知道他是校长女儿的男朋友，而将他调到审计处来，据说又是张红英亲自给人力资源部那边下的命令。显然，任江海来审计处工作，是校长安排的一步棋，因为现任的审计处处长老徐是前任校长在职期间上任的，属于在领导岗位上打滚多年的老油条，审计处在他的领导下奉行不作为原则，张红英对此早有意见。
　　老徐对这点是心知肚明的，以他多年的经验，自然深知一朝天子一朝臣的道理，新校长上任后，必然要清除一些前任留下的老人，安插自己的亲信，而眼下的这个年青人，不用说，正是张红英派到自己身边的一颗炸弹。也就是因为有这样的认识，老徐对这个新来的年轻人是事事听从，很快就让任江海成为了审计处最出风头的人物——老徐还有半年就到退休年龄了，现在的他不求有功，只求无过，平平安安混过这半年，领一份优厚的退休金，去过他美好的退休生活。
　　就在这种情况下，随着任江海的到来，审计处的面貌在短时间内有了极大的改变，短短三个月里，审计处共完成各类审计任务接近200项，提交了100多份审计报告和将近500条审计建议，基建修缮工程审计核减总额将近一千万元，可以说是为两江大学节约了大量的建设资金。
　　审计处发生的变化，作为校长的张红英当然全部都看在眼里，一个二十多岁、刚出校门不久的年轻人能有这样的冲劲和魄力，她不得不对女儿这个男朋友另眼看待了。
　　“干得不错！”当任江海再次来到校长办公室的时候，张红英的脸上终于有了些笑容，让任江海坐下之后，她说道：“审计处这三个月的变化不小，看来，让你去那里干是对的。”
　　“那都是校长您的栽培。”任江海笑笑。
　　“也得你有那个魄力和能力，要不然，怎么栽培都没用。”张红英也笑了，看了任江海一会，说：“小伙子，加油干，我接管学校的时间也不长，很需要一些像你这样的年轻人，帮我把各个部门好好整顿整顿，学校里这些机构啊，太官僚、太散漫了，这些都是多年的积习，等他们自己去改正是不可能的，一切都要靠你们年轻人，去拼，去闯，才能给学校带来新的面貌。”
　　“是的，校长，有什么需要我去做的您尽管吩咐。”
　　张红英走过来，轻轻拍了拍任江海的肩膀，说：“以前露露给我说你有多好多好，坦白说，我并没有怎么相信，恋爱吗，都是盲目的，谁一开始看对方不是全都是优点？不过啊，现在吧……我有点相信了，我女儿嘛，眼光还是有的！你这年轻人没有让我失望！好好干！老徐他也干不了几个月了，审计处的工作，以后还要看你的。”张红英说这些话倒也不是恭维，眼前这年轻人这几个月来说表现出来的工作态度和能力的确是令她刮目相看，自己做上校长的宝座不久，屁股下这把金交椅还没坐热，正可谓是用人之际，这个年轻人有这样的魄力跟能力，正是她急需的人才，所以张红英已经下定决心，要好好地笼络他，让他成为自己在学校里的耳目以及最佳的助力。
　　任江海点头称是。这时候张红英在办公室里来回走动了几回，任江海见她几次欲言又止的样子，就开口说：“校长，您是不是还有什么吩咐？”
　　“哦……其实……”张红英的脸在刹那间似乎红了一下，说：“公事已经说完了，其实……其实我想跟你谈谈私事。”
　　任江海一听，把身转了过来，既然是谈私事，当然是有关郑露的事了。
　　“嗯……怎么说好呢？……这样吧，有些事，我做妈的去跟女儿说，她未必会往心上去。”
　　“怎么会？郑露她一向很听您的话啊。”任江海说。
　　“是这样没错，不过……我要说的是……”张红英又看了任江海一眼，说：“你们年轻人在一起，感情好是没有错的，但是……也要注意身体，很多事情要适可而止。”
　　张红英说到这里就不再往下说了，她知道以任江海的聪明，应该明白她的意思。原来，就在不久之前，当郑露回家陪她吃饭的时候，她看到郑露的步伐有些蹒跚，就问女儿是怎么回事，郑露笑着跟她说了，这几个月来，除了生理期那几天，她几乎是每晚都让任江海肏得高潮不断的事情。张红英惊讶地问那身体怎么受得了？郑露跟他说任江海体力超人，每晚肏完之后还生龙活虎的，可厉害了。
　　这么多年来她们母女俩人相依为命，任何事情都是可以拿来说的，以前女儿和别的男人交往的时候，也跟她交流过性方面的体会，所以女儿跟她说这些，张红英倒是毫不意外，只是女儿跟她说任江海在床上的能力，她以前全部男人加起来都比不上的时候，她还是不信的。毕竟她从来不是缺少性生活的人，对男人也见得多了，总觉得女儿说的话有些夸张，但是做母亲的，也不好去驳女儿什么，只能劝她多注意身体。
　　任江海笑了笑，说：“那当然，校长，我跟郑露都是成年人，不会乱来的。”
　　“但愿如此……你们能知道节制，对今后的人生也是一大好事。”张红英意味深长地说道。
　　这天晚上，郑露陪张红英吃完晚饭后回到自己家里，就搂着任江海，亲了他一下，笑着说：“老公，你真厉害，知道吗？今晚我妈跟我夸你来着呢！”
　　“那当然，你老公我有多厉害，别人不知道，你还不知道么？”任江海笑说。
　　“得意吧你。”郑露轻拍了他一下，说：“我见我妈心情那么好，就乘机跟她说啦！”
　　“啊？说什么？”
　　“还能说什么啊？”郑露嘟起了嘴，“当然是我们的事啊，我跟我妈说，我要嫁给你！”
　　“啊？你真的说了？你妈答应了吗？”任江海一听也是打心里头高兴出来，这几个月下来，他跟郑露早就是如胶似漆，谁也离不开谁，两人已经商量好要结婚，就是不知道怎么跟张红英开口。
　　“嗯……没说答应，但是也没说不行，她说还要看你的表现。”
　　“这样啊，那好吧，我就再辛苦辛苦，让未来丈母娘看看我的能耐！”
　　郑露噗嗤一笑，说：“老公，在我看来啊，你最大的能耐，不是别的，就是这个！”说着就把手伸到任江海胯下，隔着裤子捏着他的鸡巴。
　　“嗐！我以为你说啥呢，敢情我在你心目中就是一大种马啊！”
　　“嘻嘻，这不好吗？以后万一我妈要是嫌你这嫌你那的，不让我嫁给你，我就让她试试你这条大宝贝！让她知道你有多能耐！”郑露说着，脱下任江海的裤子，把他的鸡巴握在手里，上下套动着。
　　任江海一听就乐了，说：“哈，这怎么行？难道说……你还想让我跟你妈上床去？要不然她怎么能知道我有多厉害啊？”
　　“有啥不行的？”郑露白了任江海一眼，说：“我爸也死了十几年了，我妈这些人一个人过，又不是啥贞洁烈妇，她啊，在外面还养着俩小白脸呢！俗话说得好，肥水还不流外人田呢，有好事干嘛要便宜别人啊？还不如便宜我老公呢！”
　　“嘿，这我可不敢……”任江海想起张红英在办理公务时那不怒自威的气势，自然而然就有些心悸。
　　“唷！天底下竟然还有你不敢的事儿？”郑露笑看着任江海，说：“还是说，你嫌我妈年纪太大，对她没胃口了？”
　　“那哪能呢？”任江海说，“其实……校长她还真不显老，去年我刚进学校那下，不是开了个迎接新教职工的会嘛？我还跟江山在那里琢磨呢，你说两江大学这么有名的学校，差不多都算百年老校了，怎么找这么年轻一美女做校长啊！”
　　“这嘴巴甜的……”郑露亲了任江海一下，说：“这话你要是当面跟我妈说啊，得让她开心坏了。”这时任江海的鸡巴在她小手的搓揉下也渐渐硬了起来，郑露接着问：“说真的老公，要是我妈能接受的话，你想不想连她也一块上咯？”
　　任江海一听这话，鸡巴顿时又硬了几分，郑露一见，娇笑道：“看你激动成这样，就知道你想啦！哈哈，老公，可别口是心非啊，你这鸡巴可把你给出卖了。”
　　“别废话了！”任江海笑骂道：“还不给我咀咀？”
　　“等一下！”郑露突然笑着跑开了，跑过去在自己的手提包里摸出她刚买的全新上市的Iphone3g手机，说：“我先给你留个影，这样子我妈要是问起来的话，我才好跟她说不是？”说着她一只手从根部上握住任江海的鸡巴，但是这样还有一多半露在外面，郑露用一只手操控着手机，突然说：“这手机拍照就这点不好，一只手拍照老是拍不好，手一抖就拍模糊了……老公，你拿着！”
　　她把手机递给任江海，“你来拍！”
　　任江海啼笑皆非，只好接过手机，对准自己的大肉棒拍了几张，接着郑露又加上一只手，两手前后贴在一块握着，纵使是这样，任江海的鸡巴露在外面的部分，依然有将近一半。
　　“好了！”郑露从任江海手里抢过手机，翻看刚才拍的那些照片，“拍得不错，等我拿给我妈看时，肯定馋死她了！”
　　“别胡闹了……”
　　“胡闹什么啊？”郑露笑着把手机扔在一旁，把身子贴到情人身上，说：“来吧，老公，先用你的大鸡巴喂饱我吧……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　过了几天，郑露高兴地跑来告诉任江海，说她妈要请他到家里吃饭。
　　“啊？这是算见家长么？”任江海问。
　　“应该算是吧……”郑露一手搂紧任江海的右臂，两人在校道上走着，“我妈虽然见过你好几次，但毕竟都是以公事的名义，这次我妈说了，是要看看我的男朋友的。”
　　“这样子啊……那应该是我请她吃饭才对啊。要不……我去外面定个地方？”
　　“不用了，我妈不喜欢吃外面酒楼做的菜，平时要不是躲不开的应酬，她都是在家做的饭。”
　　“张校长她还自己做饭？”任江海有些诧异。
　　“说什么呢？我妈她做饭可好吃了！”郑露说，“要不我怎么有事没事就去蹭饭啊？”
　　“哦……嘿！真想不到。”任江海想想张红英在办公室里、会议桌上的英姿，实在想象不出她在厨房里会是什么一个样子。
　　“还有啊……”郑露突然拧头环视了一下四周，将周围没人，拽着任江海的手臂，把他拉到了路边的一颗大树下，轻声问道：“前几天跟你说的事儿，你没问题吧？”
　　“什么事啊？”任江海愕然，一时不知道郑露指的是什么。
　　“哎！你这人……就是这个啊！”郑露说着，伸手捏了捏任江海的胯下。
　　“啊！”任江海吃了一惊，“你……你真跟校长她……她说了？”
　　“那还有假？不然我拍那些照片干什么？”郑露娇嗔道。
　　“校长她……她……她……真的……答应了？”任江海不能不感到极大的震惊。
　　“嗐，我自己的亲妈我还不知道她吗？没说答应，但是也差不离了，你没看她看着你大鸡巴时那眼神啊，就差没滴出水来了！”
　　“那……你今晚是要我去……”
　　“嗯！”郑露坚定地点点头，说：“老公，看你的了，伺候好我妈，别给我丢人啊！”没等任江海回过神来，郑露又是一笑，说：“还有啊，今晚你跟江山说说，也一块过去吧，我妈也想认识认识他。”
　　“他？”任江海说：“好吧，我去叫上他，今晚一块过去。”
　　于是到了傍晚时分，郑露开车来到学校，载着任江海和任江山兄弟前往她母亲张红英的家。张红英在两江市西郊着名的豪宅区望江山庄有一套别墅，今晚她就是在这里接待任氏兄弟两个。郑露没有把车停进车库，而是在大门口停了下来，才一熄掉引擎，就看到大门打开，张红英微笑着站在门后面。
　　任氏兄弟都只见过张红英几次，那些时候她都是穿着正式的职业装，而今天她则穿得非常地有家居韵味：一条紫色的紧身棉裤，上身是宽松的白色丝质罩衫，电过的曲发用一个绳圈简单地扎在脑后，样子十足十是一个善于持家的中年家庭妇女。让人很难联想到那个在高教界举足轻重的大学女校长来。
　　郑露在自己母亲家里当然没有什么客气的，进去后招呼任氏兄弟两在客厅坐下，就在一头栽进厨房，想去帮母亲的忙。张红英笑着把她推了出来，说很快就好了，不用她来捣乱。所以郑露也只好嘟着嘴走了回来。
　　张红英的动作果然很麻利，不一会，四菜一汤就摆上了饭桌：卤水鸭、芦蒿香干、红烧肉、炒青菜和炖鸡汤，还有一瓶近年来在国内很受追捧的法国红酒Lafite.
　　上了饭桌，郑露马上拿起筷子，说今晚的口福真不赖，张红英也笑着招呼他们几个都多吃点。任氏兄弟举筷试了一下，才知道郑露绝对没有吹牛，这几道菜的水准都相当地高，让他们都对张红英赞不绝口，都说想不到校长大人还有这么厉害的一手厨艺。
　　任江海一边咀着红酒，一边偷眼打量着身边这个未来丈母娘。张红英的身材和她的女儿郑露一样是属于比较苗条的类型，不过身高没郑露那么高，大约在一米六上下，透过白色的罩衫可以看出她的双乳也非常丰硕，年纪看上去就四十上下，皮肤雪白。平时看她，大多是一脸不苟言笑的神情，但不觉得她有多诱人，但是这时穿着平常的家居装，只觉得她那一双媚眼勾人心魄，尤其当她看着任江海时，两眼呈水汪汪状，异常迷人。
　　也许是郑露有意的安排，吃饭时的座位，任江海就挨着张红英坐着，而她和任江山两个坐在对面。所以这时候张红英的娇躯上飘出的那股中年成熟女人体香迎面扑鼻，糅合着高级香水的淡淡香气，直钻到任江海的心里。这使得本来就对中年美妇人有着异于常人偏好的任江海心驰神往，想到自己等一下也许就可以和这个美艳的未来岳母到床上翻云覆雨，又不由得有些神魂飘荡起来。
　　一念及此，任江海忍不住偷眼细细打量了一下旁边的美艳妇人，只见她宽松的罩衫下玉体玲珑，竟然未戴乳罩，隐约可见两个肥大饱满的奶子紧贴在罩衫上，那两颗像葡萄一样大的奶头清晰可见。他偷偷把视线向下移动，只见张红英的两腿微微张开，紧身棉裤的裆部有些鼓起，这时候任江海胯下的大鸡巴忍不住就开始一下也暴涨了起来。
　　从开始吃饭的时候，张红英的视线也在不停打量着任江海。在年轻时，她和她姐张爱华就是一对出名的姐妹花。尤其是在她老公死后，许多人对她这个美貌寡妇都是垂涎欲滴。张红英不是那种会为死鬼丈夫守贞的老派妇人，这些年来，她身边从不缺少各种各样的男人，性生活也保持着相当高的频率。而这时候，在她的脑海里，想起的前几天的晚上，女儿跟她说的一席话来……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那天晚上，母女两人吃完晚饭，女儿少有地主动下到厨房，帮她把碗筷洗干净了，然后泡了两杯热茶，母女两个来到客厅里做下，看着电视里播的无聊韩剧。
　　“妈，我给你看点东西。”女儿脸上带着一丝神秘的笑容，对她说道。
　　“什么啊？神神秘秘的。”张红英喝了一口茶，放下手里的茶杯问。
　　郑露笑着从手提包里拿出手机，手指在上面划拉了几下，说：“妈，您看！”
　　然后把手机转了过去，屏幕对着张红英。
　　张红英抬头看了一眼，大吃了一惊，刚喝下去的茶差点没把她给噎着了：“这……这是什么玩意啊？”屏幕里出现的，是一条又粗又长的男人鸡巴。
　　“嘻嘻……”郑露滑动手机，换了一张她两手握住那条鸡巴的照片，说：“厉害吧？您看，这么粗，这么长……我两只手握住都还有这么多在外边呢。”
　　一边说着，她还一边捏起拳头，在张红英面前比划着。
　　“你？……这……这是谁啊？”
　　“还用说吗？当然是江海的啊，妈！”郑露娇笑着说。
　　“我的妈呀……”张红英瞠目结舌地说：“这……这也太吓人了。”
　　“可不是吗？”郑露又点了点手机，换到视屏播放模式，“这，还有更厉害的呢！您再看！”
　　张红英接过手机，里面播放的是郑露正跪在床上，手里头抓着一条男人的肉棒，用嘴巴深深地含在口里，一下一下地来回摆动脑袋。“妈，你看，这东西可有多大！你看我的嘴，都快装不下了！”张红英不由自主地吞了口口水。这是又换了一个视屏，郑露仰面躺在船上，两条白腿被大大地张开，任江海抬高她的屁股，半立在床上，居高临下地用鸡巴向下面打桩似的肏弄着郑露的屄道，郑露的嘴里正发出惊天动地的动情呻吟，那种高潮到了极点的感觉，即便在屏幕上也能让张红英真真切切地感受到。
　　“怎么样？妈？”郑露把耳朵贴在张红英耳边问：“江海厉害吧？”
　　“嗯……”张红英红着脸，点了点头，然后突然意识到有些不对，忙咳嗽一声，掩饰自己的失态，她伸手把手机关掉，说：“露露，你……你……你这是什么意思？给妈看这种……这种东西……”
　　“妈！”郑露笑着在张红英的眼前坐下来，伸出两只手，握住张红英的双手，说：“妈，我没什么意思啊，就是让您看看，为什么我一定要嫁给任江海，除了他人真的很好之外，他下面这本钱啊，也是打着灯笼都找不着的！”
　　“你这孩子……”张红英白了女儿一眼，说：“这种话也说得出口的？”
　　“这有什么啊！”郑露大笑说：“咱娘俩还有什么不能说的啊？妈，老实说，您以前有没有见过这么厉害的男人？”
　　被女儿这么一问，张红英只觉得自己的脸上火辣辣地烧，但毕竟就像女儿说的，她们母女间还有什么不能谈的？她迟疑了一会，终于摇了摇头，说：“哪有啊……你这个男朋友……怎么能那么大啊？妈我见过的，最大的都赶不上他一半儿……”
　　“小赵和小白呢？”郑露问的是张红英包养在外面的两个年轻男人。
　　张红英红着脸看了女儿一眼，好半天才说：“你这孩……唉……妈跟你实说吧，他们两个虽然还不错，但给任江海的比……真没得比……”
　　“哦？那他们每次跟您做爱，能坚持多久啊？妈。”郑露这时反倒收起了嬉笑的态度，眼睛望着母亲，很诚恳真切地问。张红英本来很不想回答这么羞人的问题，但是看到女儿那种眼光，忍不住还是说了：“他们啊……有长有短吧，时间长一点的话，十来二十分钟，短一点时……也是几分钟吧。”
　　“那跟江海真是没得比，江海啊，他有本事想射就射，不想射的话，他能肏上几个钟头都不带皱眉头的！妈……不瞒您说，有时候跟他做爱，我都累得整个人都动不了了，他可还生龙活虎的，就在我身上折腾……”
　　看着女儿带着骄傲的神色说着她的男友，张红英不禁有些疑惑：“露露，你今晚……来给妈看这些，又说这些话……究竟是啥意思啊？”
　　郑露笑了笑，先不答张红英的话，她把母亲的手掌摊开，一只手握着，另一只手在上面顺着掌心的掌纹划着。
　　“妈，您想不想让江海来陪陪您？我是说，陪您上床……做哪事儿？”郑露沉默了一阵，突然抬起头，用很诚恳的语气对张红英说道。
　　张红英瞪大眼睛，呆呆地看着女儿，老半天说不出话来。
　　“妈，您的思想我也知道，不是那种古板的人，我呢？您还不了解吗？为了您过得好，我什么都不会计较的。”郑露说，“我是十足确定以后就要嫁给任江海了，妈，可是我也舍不得离开您，所以呢，如果您能接受江海，那么以后我们几个人生活在一块，就再好不过了。”
　　“露露……”张红英终于开口了，“你是不是……是不是怕妈不同意你跟任江海的事，所以才……”
　　“妈！看你说的！”郑露皱着眉头，瞄了她妈一眼，说：“怎么可能呢？我的事我自己还做不了主吗？您这样想可就辜负我的一番心意了！”见张红英脸上有些不好意思的神情，郑露又轻抚着她的手臂，说：“其实啊，妈，您想想看，像您现在这样，在外头养着那两小白脸，能有什么结果啊？他们还不是为了你的钱？有钱给他们，他们甜言蜜语哄您开心，要是不给了呢？这样的事外头不是没有，我想您也听过、见过不少吧？”
　　张红英只能点点头，在她那个圈子里，不乏像她这样有钱却又单身、或者有家庭却还在外面包养男人的富婆，当然也发生过不少因为金钱纠纷而东窗事发，搞得满城风雨的事情。
　　“所以啊，如果你接受了江海，以后我们几个就在一起，想怎么样就怎么样，外面的人哪管得着我们啊？”郑露接着说，“再说了，您现在养着那两个，今后还能陪你养老不成？您现在可以有些年纪了，过了十年、二十年，那时候陪在您身边，不还是我跟江海嘛？既然那样，还不如现在您就跟江海好，让好日子早点开始呢！”
　　“可……可是……”张红英依然还是迟疑着。
　　“妈！”郑露知道她母亲的心思已经活络开了，决定再加上一把火：“老实跟您说了吧，江海他啊，在床上实在是太厉害了，我呢？一个人实在是满足不了他，您要是不肯帮帮我，女儿早晚就得让他给折腾死了！”
　　“看你说的！”见郑露郑重其事的样子，张红英忍不住笑了起来，“说得这么夸张！”
　　“真的，不骗您，一点都不夸张！”郑露说着，又想去拿手机放视屏给她妈看。
　　“行了行了……”张红英笑着阻止了女儿，“光看那些有什么用？看得人怪心痒痒的……”她脸一红，眼睛看着女儿，有点不好意思地说：“可是我……毕竟是你妈，江海他大你一岁，今年也才二十五啊，我比他大了整整二十多岁呢……你说他……会不会……”
　　“这点您就放一百个心吧！”郑露笑说，“江海今天才跟我说来着，说您啊，看上去就是显年轻，他头回见您时，还以为您是二十多的少女呢！”
　　张红英忍不住“噗嗤”一声笑了出来：“瞎说……”话是这么说，可她羞红的脸上满是幸福的神情。
　　“就这么说定了啊！”郑露高兴地站了起来，拿起手提包：“我要回去了，江海还在家等着我呢，今晚啊，不知道又要让他折腾成什么样了！”她挥挥手向张红英告别：“掰掰了妈，说定了哦！”
　　“欸……你这孩子……”看着女儿活蹦乱跳离去的背影，张红英一时也不知道自己心里是什么滋味，也不知说什么好了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那天晚上跟女儿的交谈还在脑中萦绕着，看着身边任江海伟岸的身躯，还有无时不刻不在散发出来的浓浓男人味，再想起在手机里看到的他胯下那根硕大坚挺的鸡巴……不知不觉中，张红英竟觉得自己的下身已经有些湿了。
　　郑露看到未来老公和母亲两个人眉来眼去的模样儿，就知道这两个人都很有那个意思了，现在是因为她和任江山的存在，反倒是妨碍他们两个继续深入的屏障了。于是看看已经吃得差不多了，郑露笑着对任江山说：“江山啊，家里都没什么水果了，我们出去买一些回来吧，老公，你好好帮我妈收拾哦，千万别让她累着了！”
　　然后不由分说，一把就拉起任江山，走了出去，临出门前还不忘伸出右手的食指跟中指，冲着张红英和任江海，笑着比了个“V”字手势，接着她把门关上，留下任江海和张红英两个人在别墅里。
　　看到郑露把门关上，任江海和张红英彼此对视了一眼，都感觉空气有些沉闷，同时也都觉得脸上有点烧。任江海知道这是自己采取主动的时候了，轻轻咳了一声，说：“校长……这酒，还真挺好的。”
　　“还叫我校长？”张红英手里晃动着酒杯，目光注视着杯里绯红的液体，嘴角挂着一点笑意说。
　　“那我该叫啥？”任江海这时也恢复了洒脱，把酒杯放下，笑着说道：“在学校都是这么叫的，这时候要我改口……还真不知道该怎么叫呢！”
　　张红英白了任江海一眼，说：“你这人看着吧，不知道还以为是挺聪明的一人，谁知道……也是个呆头鹅！”说着她自己忍不住笑了起来。
　　任江海也笑了笑，把自己的椅子挪动了一下，紧贴到张红英身边，说：“校长，那么从现在开始，我可就管您叫妈，您可别生气啊。”
　　“哟！这么早就叫上妈了，你跟露露可还没结婚，我也没说同意要把女儿嫁给你！”说是这样说，但张红英的嘴边依然是挂着笑。
　　“真的不行？”虽然好像是碰了个钉子，但是张红英这幅神情依然给了任江海极大的勇气，他长长地叹了口气，身体却贴得离张红英又近了些，这样的距离，以他高大的身材，居高临下已经可以看到张红英隐藏在宽松居家上衣里头那条深深的乳沟。
　　“行了行了……”见任江海这个样子，张红英反倒有些不忍了，笑了笑说：“要叫你就叫吧！反正女大不由娘，我看啊，露露她是铁了心的要嫁给你，估计以后你这个女婿是跑不掉的了，你想叫就叫吧！”
　　“好！”任江海高兴地答应了一声，把自己的脸凑到张红英面前，诚诚恳恳地叫了一声：“妈！”
　　年轻而又英俊、健硕的男人身躯就在自己眼前咫尺之遥的地方，甚至他说话时的呼吸声都清晰可闻，再加上这一声直入心扉的“妈”，让张红英觉得自己的心跳加速，整个人几乎都要软下去一般。
　　任江海看着张红英的神情，脸一寸一寸地靠近，让自己的双唇一点一点地靠近着女校长鲜红的香唇……
　　“你干什么？”当男人的嘴离自己的唇只有几公分的时候，张红英突然似乎是清醒了过来，在那一刹那间，她恢复了平素身为一校之长的威严，双眉一竖，语气僵硬地问。
　　“我……”这一下绝对出乎任江海的意料之外，纵使是他胆色过人，但是往日在张红英的积威之下，对这个女校长着实有几分忌惮，被她这一问，一时整个人僵在那里，不知道如何是好。
　　这一来反倒是张红英有些后悔了，其实经过女儿的游说，加上今天亲身领略了任江海的男性魅力，在她的内心中，早就已经接受了要让这个未来女婿做自己的入幕之宾，只是多年以来的积习一时也改不过来，习惯于在手下人面前展现威严的她在这一刻还是没有忘记这一点。好在这也不难弥补，见任江海有些手足无措的样子，张红英展颜一笑，伸手捏了捏他的耳朵，说：“小色鬼，就这点胆子啊？亏露露还整天说你天不怕地不怕呢！原来是有色心没色胆啊！”
　　任江海心头一宽，咬牙切齿地说：“没色胆？好！我这就让你看看什么叫色胆！”说着一把抱紧张红英，嘴巴就吻了过去。
　　这一次张红英没有再作态，她闭上眼睛，双手紧紧环在任江海脖子上，热烈地回应着。她的舌头是那样的湿热，迎合着任江海强而有力的亲吻，两条舌头极有默契地纠缠着，口里的精液交流着，还有一些顺着嘴角，慢慢地流了出来。
　　两人热吻了几分钟之久，才喘息着把嘴分了开来，张红英抬手擦拭着嘴角的口水，一对修长的美目缓缓睁开，迎接着任江海炽热的目光。
　　任江海虽然也在喘着气，但是他依然紧紧搂着张红英的身躯，身子紧紧地贴在她的身上，“妈……真好！您连嘴里都是香的，这吻得真带劲儿！”
　　张红英一笑，把身体都依偎在任江海怀里，小嘴紧紧地贴在他的耳边说：“真的？没骗我我吧？我可是露露的妈啊，你不嫌弃我年纪大么？”
　　“妈，看您说的，您这年纪正是女人好年华啊，要不去查您的身份证，谁敢相信您都过了四十了？再说您这个年纪的女人，正是在床上最好的年纪，三十如狼四十如虎，那爽劲儿就不用提了！”
　　“说得你好像很有经验似的……”张红英媚笑地看着任江海，“只要你以后也不嫌我就好了。”
　　任江海点点头，“妈，您就放心吧，我保证把您伺候地舒舒服服……”说着他先把长裤的拉练拉开，把硬挺的大鸡巴拿出裤外：“您看，这根大家伙，从刚才看到您的时候，就开始硬了，都硬了这么久了！”
　　张红英含笑把任江海的鸡巴抓在手里，感受着鸡巴的硕大尺寸和坚硬，心想女儿真是没有挑错人。这时候任江海已经一手从她的罩衫下摆探到前胸处，揉捏着她没有奶罩保护的大乳房，一手插入紧身裤内，穿过内裤扣摸她着的肥屄，同时贴在她的耳边轻声细语地说：“妈，这根鸡巴够劲儿吗？准备好让它肏进去您里边，让您爽上天了吗？”
　　张红英被任江海抠摸得是全身颤抖，她经历过的男人虽多，但是也从来没有试过这样兼具力量、温柔和技巧的抚摸。而手里的大鸡巴所带来的刺激，更使得她有点急不可耐起来，她俯下身，主动吻着任江海的嘴唇，她感觉到自己是心神俱荡，小腹下一股欲火上升，让她不由得娇声浪语地说：“江海，你真棒……别再抠我了，啊……把手拿出来，难受死了，别在这里，我们……到里边去，到房间里去……”
　　“妈，这儿不挺好吗？进房间去干嘛？”任江海的手不但没拿开，反而越抠越深入，中指已经插到张红英的屄道里，而拇指、食指则在她的大阴唇上使劲搓揉着。“这样子不舒服吗？”
　　“啊……坏蛋！啊……别……别……别抠了……啊受不了啦……喔……我里面……我水……出来了……啊……被你掏……掏出来了……喔……啊……要命啊……你这冤家……啊要命了……”说着，一股滚烫的淫液从她的花芯深处流了出来，沾得任江海的右手满手都湿湿的。
　　“妈，这么快就流了啊？水还真多呢！”看着张红英整个娇躯都倾倒在自己的怀中，嘴里还在拼命的喘着大气，任江海得意地说。
　　“你……你真坏……把人家给弄得都不能忍了……还笑！”张红英这时竟是一脸的小女孩娇羞态，眉目间和郑露还依稀有些相似，让任江海一时看到有些呆了。
　　“裤子都让你弄湿了，我去换一条！”张红英挣扎地站了起来。
　　“不用了，我这就帮您给脱掉！”任江海跟着站了起来，一把抱住张红英，张红英的双手自然地搂紧了他的脖子，两人一阵疯狂的亲吻，彼此的双手都快速解着对方身上的衣服。
　　当两人连体婴儿般的挪动到张红英的香闺时，两人都已经被对方脱得不着片褛了。任江海把张红英的娇躯一推，让她坐到床上，仔细打量起未来岳母赤裸裸的身躯。
　　张红英虽说已经是四十过半的年纪，但是成熟的风韵还是异常迷人。雪白细嫩的肌肤是细心保养的成果，那苗条而且肥不露肉的娇躯，则是长期的瑜伽训练所保持下来的，最夸张的是一双肥大的乳房，看上去比她女儿郑露的还要丰硕，唯一不同的是已经有些松软，稍稍有些下垂。而大阴唇则是肥肥地向上突起，外端的边缘有些发黑，而旁边生满一片浓密粗长的阴毛，跟郑露的是一个类型，屁股圆白硕大，看上去风骚圆润，正是任江海喜欢的类型。
　　而张红英眼见未来的女婿身材雄壮，胸膛中间丛生一片黑毛，下面的小腹上面六块腹肌清晰可见，而最可爱的是那根高翘硬挺的鸡巴，长度绝对超过二十公分，龟头红紫，看上去硬得像石头一样，这都是张红英前所未见的。
　　两人对视了一阵，彼此都从对方眼中读出了急不可耐的渴求。任江海扑上前去，伏身压在张红英的娇躯上，紧紧地抱住一阵猛亲狂吻。张红英也伸出右手，紧握着高跷的大鸡巴一阵猛套。
　　“进去吧，宝贝儿，把你的大鸡巴肏进去……”
　　这时候任江海也是急不可耐，他把鸡巴在张红英的屄道口摸索了两下，发现她的屄道开口有些朝下，就顺手抓起旁边的一个枕头垫在她的腰下面，使她屄道口向上凸起，然后任江海把张红英的右腿抬高架在自己肩上，鸡巴一顶，一下顶了大半根进去。
　　“哎呀！好大啊……啊……好涨……”张红英的屄道没有她女儿郑露的那么长，所以任江海的鸡巴还没有肏到底就已经顶到了她的子宫口，而且她的屄道也比郑露要小一些，可惜收缩力就远远不如，任江海的鸡巴顶在里头虽然感觉把她的屄道给赛得涨了起来，却感觉不到像肏入郑露时的那种紧箍感。
　　“这才只肏进去一半儿呢，怎么就受不了了？”任江海笑着说，“妈，让我先给你来两下狠的，让你的屄习惯习惯我的鸡巴，待会你就会爽了。”
　　“你别……”听到任江海要狠劲肏了，张红英吓了一跳，慌忙想要阻止他。
　　可惜已经来不及了，任江海双手抚摸着她那一对上下摆动的大奶子，屁股前后摆动着在她的屄道里头来回抽插起来。
　　“啊……好疼……好……爽……”张红英双眼紧闭，两手死命地搂紧任江海的脖子。她的性交经验也是非常丰富，知道这时候不能只任由男人抽插，要配合起来才能快点体会到大鸡巴的美妙之处。于是她抬高屁股，不停地迎合着任江海的抽插而摆动肥臀，当任江海的鸡巴肏到底时她还主动把屁股扭动，使骚屄的花芯能够磨撞着大鸡巴的龟头。果然一阵子之后，屄道里头穿来了阵阵酥麻的感觉，冲淡了疼痛感。张红英这才感觉到任江海鸡巴的美妙之处。
　　“啊……你肏得太使劲了……啊……”
　　“使劲才会爽对不对？妈，老实说，现在你开始爽了没有？”任江海不顾一切地继续埋头猛插着。
　　“啊……我的亲丈夫……哎呀……爽死了……宝贝儿……里头好爽啊……又要……又要泄了……泄了……啊……你怎么这么厉害啊……不行了……啊……我的天……呀……从来没见过你怎么猛的……”
　　任江海不管张红英又泄了一次，他继续一阵狠抽猛插，让张红英从昏迷的边缘又醒了过来。张红英双目无神地看着自己的未来女婿精神抖擞地在自己身上努力抽插的样子，娇媚的双眼含春，激情地扶着他的脸颊，在他嘴上一阵狂吻。
　　“好宝贝，你厉害……好利害，这么会玩……我以后肯定要死在你的手里了……啊……好舒服……还在肏……你怎么都不会射啊……啊……”
　　任江海心说你这块老屄比起你的女儿的来还差点意思，要我射出来还真不容易。不过他嘴里却说：“妈……你的屄真美……啊……比肏露露时还舒服……爽……我快出来了……快出来了……”
　　说是这么说，但是任江海此时还没要射出来的意思，他低身亲吻着女校长的耳垂与颈侧，下身保持着极为快速的抽插速度。
　　“喔……啊……，不行了，我受不了了。”张红英眉头紧蹙，雪白的肉体在年轻男人的抽插之下不由自主地扭动着。而这时候任江海的大鸡吧几乎每一次插入，都是重重地顶到她阴道深处的花心上，这使得女校长的双臂双腿都动了起来，将男人雄健的身躯死死抱缠住。
　　张红英搂抱的动作是那么的有力，几乎是要将任江海整个人都压进她身体里的那种感觉，而且在此同时，她美白的肉体连连发抖，就连嘴里没有停歇过的淫声浪语也变得若断若续，整个人身上的美肉就像了融化了一般，软了下去。
　　任江海知道这是女人达到了绝顶高潮的表现，这时候他也就不再憋着自己，在龟头上传来的那阵阵快感催逼下，他死命地用最大的力气抽送了几十下，随后大吼一声，鸡巴狠狠地全部肏到了女校长阴道的最深处，迎着张红英身体中泄出来的阴精，鸡巴一抖，射出了忍耐多时的精液。
　　尽情的宣泄，让任江海感到无比爽畅，身体一松，顿时就压在张红英美白的娇躯上。
　　女校长张红英仍旧在大口大口地喘着粗气，等到她稍微回过神来，她爱怜地伸手抚摸着任江海轮廓如刀的脸庞，动情地说道：“真好……真好……江海，妈……妈从来没有……这么舒服过。”
　　任江海没有回答，只是用牙齿轻轻地啃着张红英依然发硬的奶头。
　　“小宝贝……啊……露露这丫头……怎么一下去那么久。”
　　“嘿嘿，露露这时候啊，说不定也正跟我弟干这事呢！”
　　“你说什么？”张红英杏目圆睁，不可思议地看着任江海。
　　“没事儿，都是自家兄弟。”
　　“你们……你们怎么……你不介意吗……啊……”
　　“无所谓啦，上阵亲兄弟嘛……妈，过几天跟江山说说，也让他来一起伺候您，怎么样？”
　　“啊……你们这些小年轻……就会乱来……啊……随便了……我忍不住了啊……你快点……别摸那里……啊……不行了……不行了……我死了……”随着任江海将她的奶头含进了嘴里，手指再次伸进了她骚水泛滥的阴道，女校长的呻吟已经渐渐的变成了嘶吼，回荡在灯光朦胧的房间里。
　　第十三章、有福同享母女俩
　　先不说这一头任江海在张红英的家中，把他的未来岳母伺候得欲仙欲死，只说那一边，他的未婚妻郑露，跟他亲弟弟任江山两人可也没有闲着。从家里出来后，郑露和任江山到超市买了一些水果，两人付完钱后出来，一路走向停车场。
　　郑露一边走着，一边突然问任江山道：“你猜……你哥和我妈两个，现在在家里干嘛啊？”
　　一听郑露这话，任江山微微地一笑，没有回答，继续向前走去。
　　“诶？怎么不说话呢？问你呢！”郑露笑着用拳头轻轻打了打任江山的胳膊。
　　“真要我说啊？”任江山停下了脚步，“就他俩在家……还能干嘛？”他的脸上呈现出暧昧地笑意。
　　郑露睁大眼睛看着任江山：“怎么？你也看出来了？”
　　“嘿，这还用说？看他们俩眉来眼去的，瞎子都看得出来好不好？”
　　“哟，看不出来你眼睛还挺毒的。”郑露笑骂了一声，低下头，用脚上的高跟鞋，不时地轻踢着一边的墙根儿。
　　“你说……”她抬起头，用水汪汪的大眼睛盯着任江山的眼睛，“他们在家里那个……我们回去岂不是不大合适？”
　　“那就先别回去呗，嫂子，两江城这么大，哪里找不到个地方消遣啊？”
　　“消遣？”郑露笑笑看着任江山，突然压低了声音，在他的耳边边上，吐气如兰地说道：“消遣什么啊？我可是你未来的大嫂啊！”
　　任江山被郑露在耳边来了这么一下，也是心驰神遥，顿时就起来兴致。“嘿，嫂子的风情，我可是早就听我哥说了……小弟是向往已久啊！”
　　郑露嫣然一笑，虽然她早就在动这个小叔子的心思了，但是这时候却说：“怎么？打起你嫂子的主意来了？我可快要嫁给你哥了。”
　　“可你也把我哥介绍了给他的未来丈母娘啊，不是么？”任江山笑说。
　　郑露笑笑，说：“行行，反正开车的人是你，我管不着，你啊，想要带我去哪消遣，就去哪呗！”说着，把手里的车钥匙扔给任江山。
　　两人上了车，任江山开着车直往城外开去，出了城区不远，他把车一拐进了开往城外一个山里小镇的道路，然后又开了几分钟，拐了几个弯，最后在一个偏僻的山道边，一条小溪的上面有一座小桥，四野无人，任江山把车停到一边去。
　　“怎么？就这里啊？这有什么好消遣的？”郑露笑着问道。
　　“这不挺好啊，天高云淡，夜黑风高……正适合咱们俩切磋切磋。”任江山熄了火，把头扭向郑露的方向。
　　“啥？”郑露看着任江山俊美的脸一点点地向自己靠近，心跳也在不知不觉中加快了许多。“切……切磋啥啊……”一句话没有说完，她的嘴唇，已经让任江山的双唇紧紧地吸住了。郑露“嗯！”的一声，眉头一紧，双手已经自然而然地环住了任江山的脖子。
　　任江山一边吻着，一边把身子不停地往郑露这边移过来。
　　“这……这车儿小点吧？”郑露暂时停止了热吻，对着任江山说道。她的车是一辆奔驰SLK，的确有点小。
　　“将就点儿吧，咱到后边去？”
　　一听任江山这话两人把前作的座椅都向前推到最前，然后挪到后座。任江山坐在后座上，郑露面对着他，双腿分开跨坐到他的大腿上。
　　“看你熟门熟路的，以前这样常带女人这样玩吗？”郑露笑着问任江山。
　　任江山笑笑不答，“这招还是我哥教我的呢，他没带你玩过？”
　　“还真没有，我们玩的地方不少，不过还真没试过车震呢，嘻嘻。”郑露笑说。
　　任江山开始伸手从屁股上捏着郑露的屁股，郑露今天穿着一条银灰色的超短裙，向上掀起，就可以看到里面的红色内裤。任江山把他裤裆前方硬邦邦的隆起顶到郑露的内裤前方，“嫂子，来吧，咱别浪费时间了。”
　　郑露风骚地一笑，举起手让任江山把她的上衣也给脱掉，然后她也帮任江山脱掉上衣，两人嘴对嘴，开始了浓情的法式舌吻。任江山边吻边把郑露的奶罩也拿了下来，两人不禁嘴巴和舌头纠缠着，胸前也紧紧地贴在一起，互相摩擦着。
　　吻了一阵子后，任江山把郑露的腰带解开，把超短裙拉下来到她膝盖上，把手伸进去，隔着内裤抠摸着她的阴唇。而郑露也不甘人后地把任江山裤子的拉链解开，掏出他的鸡巴，用手握住上下撸着。
　　“怎么样？”
　　“嗯……比你哥的还长……”任江海的鸡巴已经超过二十公分，堪称极长，但他弟任江山的鸡巴看上去似乎比他的还要长，足足有二十五公分左右。
　　“嗯，不过我的没我哥那么粗。”任江山说。
　　“你们哥俩还拿这个比啊？”郑露笑着，轻拍了一下任江山的大鸡巴。“你们哥俩都是怪物，鸡巴都这么厉害，还让不让女人活了？”
　　“嫂子，来，帮我把裤子脱了。”郑露顺从地把任江山的长裤连着内裤一起脱了下来。“来，你抓着这里，我也帮你脱。”任江山让郑露转过去，手扶着前座的后背，然后伸手把她的超短裙和内裤给拉到脚踝那里。郑露顺势半哈着腰站着，迈开腿，一屁股横坐在任江山身上，然后把腿往前面摆，费劲的脱去了脚上的长靴、袜子还有超短裙和内裤。
　　“给我吸吸？”任江山低声问道。郑露点点头，转身抓起了任江山的鸡巴就含到了口里。娴熟而细腻的口交技术顿时让任江山感到了极大地快感，“哦……嫂子……你的嘴巴还有舌头真给劲儿……爽……”他感觉到一股爽劲儿直奔脑海，也不顾郑露是他的未来大嫂，心里一激动，就抓上了郑露的头发，使劲摁她的头。
　　郑露知道任江山的意思，一边加快频率，一边妩媚地扬眼望了任江山一眼，让鸡巴在自己的口里头越来越深入。
　　“嫂子，你这技术是伺候过多少根鸡巴才练出来的啊？哈哈，今后我哥俩可有福享了……来吧，别嚼了，咱肏屄吧，再嚼就该被你给嚼射了。”任江山扶着郑露让她跨坐在自己腿上，两个人脸贴脸热烈地亲吻着。任江山大鸡巴一柱擎天似的顶在那里，郑露一边吻着他，一边手握着鸡巴对准自己的屄道口，慢慢地往下面坐，随着鸡巴一点一点地被吞没，郑露脸上的春情也越来越高涨，她紧闭着眼，嘴里发出“呵……喝……”的呻吟，那模样儿看上去淫荡至极。
　　任江山等得有些不耐烦，他伸手用力扳住郑露的腰，鸡巴使劲往上一插，整条鸡巴一下子给塞进去了大半。
　　“喔……啊……慢……慢点！……”郑露一声大叫，两手紧紧扳着任江山的肩膀，“慢点了……慢点了……”
　　任江山不管这些，抱着郑露的腰，身子斜靠在后座的座椅上，靠着真皮座椅的柔软弹性，一下又一下的往上插着自己的未来大嫂。
　　渐渐地郑露也不再叫着让任江山慢点了，这段时间来没日没夜地跟任江海肏屄，让她对这种巨大的鸡巴也适应了不少，不一会她就开始一上一下地自动耸动腰部，发挥出她屄道里头那令男人舒服至极的收缩和旋磨，回应着任江山的猛力抽插。
　　任江山只觉得脑门子舒服得一阵阵发麻，“嫂子……你的屄太美了……怪不得我哥他一肏，就认定了要娶你……太舒服了……啊……这功夫……爽啊……舒服……”一边说着，他一边死命地拽紧郑露的腰，鸡巴像打了兴奋剂似的拼命快速轰击屄道深处，两人的肉体发出“啪、啪”不断地碰撞声，小小的汽车在月色底下猛烈地震荡着……
　　足足肏了有将近十五分钟，任江山感觉到自己的龟头一阵酥麻，知道自己快要忍不住了，他一边继续抽插，一边问：“嫂子……今天安全吗？我……我要出来了……”毕竟是大哥的未婚妻，要是射进去弄得她怀孕了，将来不知道孩子的爸是谁，那就是件大麻烦事了。
　　“不怕……射里面……射里面，我带了事后药了。”
　　既然都这么说了任江山也就没什么顾忌了，他一下把鸡巴深深地埋到了郑露的屄道深处，“啊……”地大叫一声，把精液都射到了里面。
　　两人无力地相拥着，在车上大口地喘气。
　　“怪不得现在的人都先买车后买房，买了车就能车震，买了房，那他妈的只能地震！”喘息已定，任江山感叹着说。
　　郑露让任江山说得“噗嗤”一笑，“哪有人买了车就为了干这个的？”说着她从旁边拿过纸巾盒，抽出纸巾擦拭了自己一片狼藉的下身，然后递给任江山几张。
　　“我哥跟你妈也该完事了吧？”
　　“没那么快吧？我妈遇到你哥啊……那肯那么快就完事的？我看他俩今晚是要干上一整个通宵了。”
　　“那我们呢？”
　　“我说了啊，开车的人是你，我反正都随你处置了……”郑露媚笑地看着任江山，两个人又搂在了一块，不一会，车子又开始震动了起来……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这一夜，任江山和郑露足足在车上搞了两个多小时，结果两人都搞得筋疲力尽，就进在镇里找了一家小旅馆投宿，等到第二天开车回到两江时，都已经是上午九点多了。
　　到了张红英家里，两人推开门一看，客厅里头空无一人，连昨晚饭桌上的饭菜都没有收拾。郑露看了一笑，说：“哟，他们昨晚玩得还真疯，这会儿肯定还在房间里头睡大觉呢，咱们快进去看看。”说着拖着任江山就向她母亲的房间而去。
　　走进房间，就看到张红英和任江海两人都赤裸地侧身睡着，两人脸对着脸，看来在睡之前还在吻着，而两人的下身还交叉在一起，任江海的鸡巴依然还泡在张红英的屄里头。床上一片狼藉，到处都是还没干的淫水印迹。
　　“哇！老公……用不着这么迷恋我妈吧？睡觉都不舍得把鸡巴拿出来啊？你对我可从来没这么好过呢。”郑露大叫着，任江海和张红英这会儿才悠悠地醒了过来。“妈，你也真是，就这样睡着，也不怕着凉咯？”
　　张红英见是女儿，忙一转身，把骚屄从任江海那边移开，仰头躺在床上，拿毛毯稍稍遮住自己的下身。“露露，怎么这时候才回来啊？”
　　“妈，我和江山不是给你和我老公创造机会吗？怎么样？没骗你吧？江海他厉害不？”
　　张红英羞红着脸，看了任江山一眼，“这丫头，说话怎么没轻没重的？江山还在这里呢！”
　　“唉哟我的好妈妈哦，咱和江山都什么关系了都？还要躲着他啊？我老公都能伺候您了，他弟还跑得了吗？妈，不瞒您说，江山的家伙我昨晚也试过了，不比我老公的差，要不……您这会儿也试试看？”
　　“别别……昨晚做了那么久，里面现在还麻着呢……”张红英忙说。但是任江山这时候已经走到她的旁边，把她身上的毛毯拿开。“校长，来吧，我会悠着点的。”任江山盯着张红英美白入玉的身子，心里一阵激动，“您看我的鸡巴，一看到您的身子啊，它就忍不住翘起来了。”他拨开张红英一片狼藉的下身，全然不顾阴唇上沾满了老女人的淫水跟他哥哥的精液，嘴巴一张，就给张红英舔了起来。
　　“哟……怎么这样子啊……这孩子……”张红英嘴里叫着，成熟的身体却老实地对任江山的吮吸发出了反应，微微地颤抖着。
　　“妈，就让我弟先伺候您吧，我去外面吃点东西。”任江海坐了起来，搂着郑露的肩膀，对着张红英笑着说道。然后他拿起衣服就和郑露一块走了出去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　自从跟张红英和郑露母女有了这种肉体上的特殊关系之后，任氏兄弟可以说是时来运转了。有了张红英这一大后台，他们兄弟俩个在两江大学里头算是坐上了平步青云的直升机。
　　张红英先是把任江海升为审计处下属财务收支审计科的副科长，同时也提拔了任江山，让他先转到财务处工作，当时担任财务处处长的是跟随了张红英多年，属于她嫡系手下的田军强，张红英特意让他来关照着任江山。
　　担任行政职务，一向被看作是高校里年轻教师晋升的“终南捷径”，这是因为，若是担任教职的话，哪怕你是国内名牌大学博士毕业，在两江大学这种超一流学府里头，都是从讲师做起，不仅每周要教少则八个，多则十几个课时的功课，往往还要和校里的名教授一起，承担几项科研课题。工资不高不说，而且累得要死，几乎每天都是在跟时间赛跑。
　　在这其中，科研任务可以说是高校年轻教师最大的压力。因为包括两江大学在内，国内绝大多数的高校都是把职称和职务晋升与发表论文数、出版专着数、申请课题数等这样的“量化指标”直接挂钩的，文科的教师必须在CSSCI（中文社会科学引文索引）每年至少发表两篇论文，同样的，理科教师则有SCI（科学引文索引）、工科类有EI（工程引文索引）这样的论文要求，所以对于还要担任教职的讲师来说，从事科研的时间往往都是不够用的。
　　更要命的是，在两江大学这种名列全国前茅的最高学府中，“非升即走”已经成为了公开的潜规则，这一潜规则决定了：五年内不能从讲师升到副教授，你在这个学校的教书生涯就基本结束了。所以年轻教师们哪怕再苦再累，也要完成升副教授的科研指标。
　　就是在这种情况下，高校教师这一行业，说上去外表光鲜，其实那种压力是旁人难以想象得到的，他们是学校各院系的业务主力，但收获却极其有限，多数忙碌于金字塔底端，只有能够幸运地拼到上层的那一小部分人，才能真正喘上一口气。所以张红英将任氏兄弟安排到行政职位上，一来这些部门的晋升只看资历和能力，没有硬性指标，便于晋升；二来也是因为她需要一些信得过的人帮她掌控学校的各个要害部门，方便她对学校进行全面的掌控。
　　不管怎么说，在短短的时间里，任氏兄弟就成为了学校里人人侧目的人物，几乎所有人都知道任江海很快就要成为校长的乘龙快婿，这两兄弟今后，必将在这个学校里担任要职。
　　这一天，任江海因为别的事在外头忙了一天，下班时想起办公室那边还有一些事情没有做完，就来到了学校的审计处，进了审计科的办公室，里面非常安静，只有一个看上去年在三十上下的少妇，正俯首在电脑前用鼠标有一下没一下的划拉着。
　　“张姐，怎么就你一个人在啊？”任江海大声问道。
　　少妇抬起头，看到是任江海，笑着说道：“哦，是任科啊，徐处长今天过生日，他们都跟着他到外面吃火锅了，我是手头还有点事儿要弄完，他们刚才打你手机你关机了，打你家里又没人听……对了，等我做完这个，咱们一块过去吧。”
　　“是这样啊……”任江海取出手机一看，苦笑一声：“我说呢，原来是没电了。”他把黑乎乎的手机屏幕对着少妇晃了晃。
　　这少妇名叫张岚，三十出头的年纪，有个一岁多的小孩，现在是审计科里的一个文员，任江海调到这里之后，跟她合作了一段时间，很多入门的工作，都是张岚教会他的。在两人的合作中，任江海发现张岚人长得漂亮不说，而且办事能力很强，加上熟悉学校里的各种关系，是个很难得的办公人才。现在任江海在短短的时间内已经升任了副科长，算起来已经是张岚的顶头上司了，不过两人的关系不错，所以任江海还是用当初他刚来审计处时的称呼在叫张岚。
　　“什么事情要忙到这么晚啊？”这时候任江海走到张岚身后，看着她的电脑屏幕。
　　“忙来忙去不就是这些么？”张岚苦笑一声，“好在也弄得差不多了，不耽误吃饭，放心吧？”
　　任江海见四下无人，低头到张岚的颈脖边上，深吸了一口气：“嗯……真香。”
　　张岚没有转头去看任江海，这几个月的相处下来，他们两人之间虽然没有发生过什么超越同事关系的事情，但是彼此间这样的暧昧可也不少。“饿了？”她头也不回，语带双关地问道？
　　“可不是嘛……”任江海的鼻息已经变得有些紊乱。张岚回过头，看着任江海俊朗的脸，她的眼神有些迷离了。说起来，她跟丈夫结婚也不过两年多功夫，可是现在她已经能够明显感觉到当初苦追自己的丈夫，对自己已经有些审美疲劳了，特别是在生下女儿之后，夫妻间的亲密程度明显大不如前。倒是最近朝夕相处的这个帅哥同事，时不时地会在她内心中掀起无名的波澜……
　　任江海的手慢慢地伸出出去，轻轻放在张岚握着鼠标的纤手之上。张岚手一抖，顿时就放开了鼠标，而任江海这时已经就势抓住了她的手，在手背上来回的摩挲着。
　　“真软……”任江海的声音犹如是在梦里一般，他的嘴巴离张岚的脖子越来越近，终于，火热的嘴唇按在了张岚雪白的脖颈上。
　　张岚只感觉自己的全身似乎都在发抖，她“嗯”了一声，闭上了眼睛……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　对着衣柜门后的大镜子，郑露拉了拉衣领，双手托着胸部，调整了一下奶罩的位置。“老色狼，没本事还老要糟践人家。”她在嘴里嘟囔着。
　　原来刚才在报道完晚间新闻之后，电视台的台长赵廉让她去台长室一趟。可是等她去到那里，却没有看到赵廉，反而是赵廉的顶头老大、两江市的纪委书记周人方一个人在那里。一见郑露，周人方馋着一张老脸，就在她身上动手动脚的。
　　郑露着急着回去见任江海，不想理他，但看周人方毕竟位高权重，想想今后自己还有不少事要仰仗他关照，郑露不得已，只好答应先用嘴帮周人方咀了几下，老头的鸡巴在她的小香舌下只支持了不到三分钟就射了，郑露当着他的面，将他射出来的那点精液一点点地呑食了下去。色心不死的周人方还不死心，打算吃药再战，好在这时他的部下文清桦打来电话，让他赶紧去一趟，郑露这才得以脱身。
　　虽然已经刷过牙了，但郑露还是觉得嘴里有些怪味，上车后拿出一片口香糖咀嚼着。这一晚是星期六，电视台外头就是繁华的两江市中心区，车水马龙，熙熙攘攘，郑露好不容易才把车开到了内环高速路上，向着西郊她母亲的别墅开去。
　　到达时已经是过了九点，郑露停好车，掏出钥匙开了门，别墅里黑灯瞎火的，郑露打开灯，“奇怪，他们都哪去了？”郑露心想，张红英不是喜欢夜生活的人，平时除非应酬，都喜欢呆在家里，“会不会在洗澡呢？”郑露想着，一路向前走转过走廊，向张红英的卧室走去。张红英卧室的门关着，但是里面有透出橘红色灯光来，郑露走进的时候，就听到里头传来母亲“呜……呜……”的声音，听上去既像是哭泣，又像是呻吟。郑露一听就笑了，这声音她再熟悉不过了，是母亲在被男人肏弄时所发出来的淫声。
　　推开卧室的门，床上是空无一人，张红英的声音是从旁边的浴室里传出来的，其中还夹杂着不绝于耳的水声。郑露走过去一看，不由得笑出声来，原来在张红英浴室里那个硕大的按摩浴池里，任氏兄弟和张红英三人正挤在里头，任江山高高坐在大理石制成的池边，张红英站在水里，手扶着他的鸡巴正在舔着，而任江海则在张红英的身后，一手抬起她一条大腿，屁股飞快地在水里前后摆动着，显然正在肏着张红英的骚屄。
　　“我说你们三个，大周末的，我辛辛苦苦在外头工作，你们却躲在家里玩这个，好没良心啊！”郑露笑着说道。
　　三人听到郑露的声音，都暂时停止了动作，回头看着她。张红英红着脸，对女儿说道：“露露，不是妈那个……是他们哥两个一下了班就闯了过来，非把妈给……”
　　“妈！话可不能这么说啊。是谁在下午开会的时候就渴得不行，一个劲儿摸我裤裆来着。”任江海说着，又狠狠地肏了张红英几下，张红英“哎哟”几声，再也顾不得和女儿说话了。
　　这时任江山站了起来，全身带着湿漉漉的水滴，笑着走向郑露，说：“辛苦你了，嫂子，看着眼馋对不对？那我先来补偿你吧。”
　　“补什么补啊！”郑露娇笑着，从旁边扯过一条大毛巾，“看你，水淋淋的，别把床都给弄湿了！”说着把大毛巾扔给任江山。
　　任江山笑嘻嘻地接过毛巾，一边擦着身体，一边说道：“怕什么啊？呆会嫂子你流的水还能少得过这点？哪次不是肏完就要换床单啊！”
　　这话说得四个人都笑了起来，任江山擦干身子，把毛巾一扔，一把上去就抱住郑露，把她压倒在床上。
　　“流氓！流氓！”郑露一边笑着，一边拿手轻轻锤着任江山的后背，但这种抵抗马上就停止了，她的双手变成不停地抚摸任江山的头，因为这时候任江山已经把她的裤子连着内裤都拉了下去，舌头伸到她热辣辣的阴唇上，舌尖在阴蒂上一下一下地舔着。
　　这一边两人刚干上，另外一边的张红英却感到自己双腿发软，快要撑不住了，也怪不得她，从晚上回家到现在，任氏兄弟两个翻来覆去地在她身上折腾了三个多小时，张红英都记不清楚自己已经高潮了几次了。
　　“江海……啊……啊……好儿子……啊……啊……停一下……你就停一下吧……”女校长不得不哀求着：“妈……妈……受不了了……不行了……你……你……去跟露露玩吧……让妈也……也歇口气吧……啊……不行了……啊……”说着，张红英的屄道里一阵颤抖，又泄了一次。
　　任江海见未来丈母娘真的让肏得快不行了，也怕出事，就把鸡巴抽了出来，走出按摩浴池，大步向床上走去。这时候任江山已经把郑露全身上下都脱光了，让她仰面躺在床上，正从下面肏着她。任江海一过来，不由分说就把自己硬邦邦的鸡巴伸到她的嘴边，郑露呻吟着一张开嘴，任江海居高临下就是一插，顿时把鸡巴肏进去一大截，龟头直顶到郑露的喉道口上。
　　张红英无力地坐在池子里，好半天才勉强能够站起来，蹒跚着走出池子，她用浴巾擦拭了一下身子，然后就把浴巾围在身上，看着女儿让两人男人一上一下地肏着，心里也说不出是何种滋味。
　　就在这时候，客厅里的电话响了起来，张红英只好转过身，两腿张着，用很不自然的姿势一步步向外面走去，一看电话上的来电显示，是从她姐姐，两江市长杨官清的夫人张爱华家里打来的。
　　“喂……嗯……姐啊。”张红英一张嘴，就发现自己声音有点不对，刚才让任氏兄弟那两条大鸡巴多次肏在喉咙里，加上叫床时太过忘情，所以现在一说起话来，声音竟有些哑了。
　　“咦？你怎么了？”张爱华显然听到了妹妹的声音更往常有些不一样，“生病了吗？声音怎么这么哑？”她关切地问道。
　　“没……没事儿！”张红英不能不脸红，让自己的女婿和他弟肏得嗓子都哑了，这话说出去实在太羞人了。
　　“哦……真没事儿？”张爱华还是有些不放心。
　　“真没事儿。”张红英这时已经基本恢复了，大声说道。
　　“那就好……对了，听我家那保姆说，你刚才打过电话来？”
　　“哦，是啊。”张红英想起来刚回家的时候，她是给她姐家打过电话，是家里保姆接的，说太太不在家。张红英本来还想打她手机的，但是那时候任氏兄弟已经缠了过来，只好就把这事儿先放下了。
　　“什么事啊？干嘛不打我手机？”张爱华问。
　　“是这样的，姐。”张红英没法回答为什么不打她姐的手机，只好假装没听见，继续说：“是露露的事，我想跟你合计合计。”
　　“怎么了，那小丫头。”说起郑露，张爱华开心了起来，她自己跟杨官清结婚多年，却没有生育，所以从小对把这个亲侄女当自己女儿看待。
　　“她啊，早不是小丫头啦。”张红英也笑了起来，“就快要嫁人啦！”
　　“什么？你说什么？”张爱华显然是非常关切，连声问道。
　　“我说啊，露露她啊，就要嫁人啦，我想跟你商量的，就是这个。”
　　“这小丫头！”张爱华的语气里明显有不满的成分，“我怎么一点风声都没有啊？这么大的事，也不先跟我说一声，真是，白疼她了！”
　　“姐，你别生气！”张红英笑着说：“就连我这当亲妈的，知道这事也不比你早多少。露露跟她那对象认识也没多久，决定结婚，也就是这两天的事。”
　　“是吗？”听妹妹这一解释，张爱华心里好受了许多，对于这个侄女的终生大事，她自然是关心的，“对方是什么人啊？”
　　“嗯……是我们学校一个年青人，在审计处的。”张红英说：“姐，要不这样吧，明天叫上姐夫，咱们找地方吃个饭，我给你们介绍介绍。”
　　“行，等老杨回家我跟他说去。”张爱华爽快地答应了，看她的意思还想问更多的，但这时候张红英不想再说什么，就跟她说有什么话明天吃饭时再说吧，然后就把电话给挂了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天是星期天，前一天晚上消耗极大的四个人都睡到差不多中午时分才起床，一会后张爱华打来电话，说已经跟杨官清说好了，订好了今晚吃饭的地方，让他们六点半过去。
　　第一次见面，又是跟市长大人吃饭，下午郑露就带着任氏兄弟两个，到外面买了一身体面的晚宴西装，回到家后，四个人打扮整齐，准时前往约好的地方赴宴。等他们几个到场时，杨官清跟张爱华夫妇早已经到了，见他们几个到来，张爱华便热情地站起来打招呼。
　　市长请客的地方，自然是两江市内数一数二的高档场所，而且不用说，给的是最好的包厢，地方不算大，但是装潢和使用的物件都极其精美。吃饭的一共只有六个人，张爱华一见郑露，就拉着她坐在自己身边，杨官清笑着在郑露另一边坐下，张红英笑着让任江海坐在张爱华的隔壁，任江山坐在他哥身边，然后她自己就在杨官清和任江山两个中间坐下。
　　任氏兄弟以前在电视上多次看过杨官清，这时候实际接触到，发现他的人看上去比电视上要年轻，而且高官的架子不是很大，跟初次见面的两个年轻人也是有说有笑的，这让他们兄弟两个都放松了不少。
　　郑露大大方方地把任江海介绍给张爱华夫妻两人认识，张爱华见任江海长得高大威猛，英姿勃勃，也非常欣赏，一个劲地夸郑露有眼光，当她听郑露说任江山还是单身时，还转头跟杨官清商量，说要给任江山介绍女朋友，杨官清马上说没问题，等他去物色就好。
　　在吃饭的时候，不难感觉出，张爱华是这几个人里头最开心的一个，不仅不停地给坐在她两旁的郑露和任江海夹菜，还破天荒地喝了杯红酒，显然是为了亲侄女终身有托而感到高兴。这一晚她身上穿着一身无袖的黑色晚礼服，本来是还戴着同色系的丝质手套，这时候脱了下来放在一边，这件礼服的剪裁非常出色，将她丰腴的身段包裹得玲珑有致，不过领口开得很高，在露出来的一段玉颈上，带着一串珍珠项链，把她雪白的肌肤映衬地夺目招人。
　　杨官清也显得很开心，除了和任氏兄弟聊上几句之外，就是和身边的张红英说一些事情。他菜吃得很少，但是酒量极佳，一杯接着一杯，郑露也很凑趣，一看他喝完一杯，就拿酒瓶给他满上。
　　任氏兄弟俩酒量都很不错，加上今晚的气氛很好，所以也都喝了不少，尤其是任江海，就坐在张爱华身边的他，鼻子不断闻着市长夫人身上的阵阵檀香，时不时对着她玉臂上那段雪肌偷瞄上几眼，只觉得心驰神往，但他毕竟还是知道对方身份尊贵，所以不敢失礼，只是在张爱华给他夹菜的时候，偶尔对着她笑笑。
　　饭吃得差不多了，这时候任江山突然用左脚在他哥的脚上轻踢了一下，然后对着坐在他对面的郑露看了一眼。任氏兄弟俩个心意相通，任江海也跟着向郑露那边看去，只觉得郑露的神色有些奇怪，任江海咳嗽一声，站起来说了声不好意思，然后就向洗手间走去。
　　在走过郑露身后的时候，任江海赫然发现，杨官清的的右手这时正伸在郑露的裙子里，郑露两腿中间那块隆起了一块，有什么东西在那里上下起伏着，显然是杨官清的手正在那里抠摸着。
　　任江海心头一凛，他和郑露既然已经决定要结婚，当然早已经是无话不说，郑露不仅向他坦白过以前有过多少男人，而且也隐约向他透露过：眼下，她还给包括市纪委书记在内的几个领导保持着肉体关系，这也是郑露为什么将母亲介绍给他、并绝不禁止他在外发展的原因，只是郑露并没有跟他说过杨官清的事，现在看来，在那些跟郑露上床的领导中，应该还包括了他的亲姨夫市长杨官清。
　　饭局吃得差不多了，杨官清转头去接了个电话，然后回来跟众人说，他的老朋友赵廉刚打来电话，说电视台那边正在招待中央台派下来的一个工作组，要他和郑露都过去应酬一下。张爱华不疑有他，就说那自己先回去好了，坐上司机的车先回了家。任江山有自己的节目，所以只剩下任江海开着车，载着张红英回到她的别墅里。
　　“江海，你怎么了？”回到家里，张红英见任江海闷不吭声地坐在那里，有点奇怪，就问：“是不是有什么不开心的？”
　　任江海看了张红英一眼，他不是那种心里藏得住话的人，就问道：“妈，郑露跟杨书记，他们两个是不是有关系啊？”
　　张红英一愣，沉默了一下，心想这个也瞒不住任江海，就点点头，说：“没错，露露跟他姨夫，的确是有关系……从好几年前就开始了。”
　　见任江海一脸不快的样子，张红英笑了笑，在他的身边坐下，说：“你怎么啦？心里头不舒服？下午露露其实有跟我说过，今晚她姨夫肯定要缠着她，就怕你不开心。”
　　“她为什么不早跟我说这事？”任江海说。
　　张红英一笑，说：“傻孩子……那个毕竟是她亲姨夫，露露有说过，她跟别人的事都跟你说了，就是抹不开脸说她姨夫的事儿，怕你笑话她呢！”
　　“哪能呢？”任江海大叫道，“我们俩说好的，对对方在外面的男女关系都互不干涉，再说了，咱俩现在都什么关系了？我还能去管她跟姨夫的事儿？”
　　“可能是她脸皮薄吧，我也有劝过她，让她早跟你说了，可能她实在是开不了口吧……来来，有什么气都撒在妈的身上，妈替露露补偿你，好不好？”张红英柔声说着，把自己丰腴白美的身子腻在自己准女婿的怀里……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在两江市最高级的五星级临江仙酒店里，杨官清已经睡着了，鼻子里发出阵阵的鼻息。刚才在一片伟哥的帮助下。在自己亲侄女身上美美地射了两炮，筋疲力尽的他很快就进入了梦乡。
　　郑露把里头含着杨官清精液的安全套用纸巾包起来，扔到马桶里冲掉，然后一件一件捡起自己的衣裳穿上，把门关上后离开了酒店。刚才吃饭时看到任江海那复杂的眼神，让她现在有些后悔，其实早应该把自己跟姨夫的关系告诉他的，以前不说，现在让他发现了，反倒显得自己对他不真诚。
　　“只好想办法弥补了……”就这样一路想着，郑露一路把车开回了母亲家里。
　　进了门，见客厅里的灯亮着，她走过一看，只见张红英一个人坐在沙发上，在叠着一些洗好的衣服。
　　“妈。”郑露叫了一声。
　　“哦，回来啦？”张红英抬起头来，说。
　　“江海呢？”
　　“睡着了，在房间里头呢。”张红英说。
　　郑露见母亲一脸疲惫的样子，知道自己不在家这几个小时里，她不知让任江海给玩了几次，于是笑笑，坐在张红英身边，说：“妈，辛苦您了。”
　　“辛苦什么呀？”张红英伸手抚摸着女儿的脸颊，说：“江海是有点不开心，不过啊，他不是那种想不开的人，慢慢跟他解释，我想，他会接受的。”
　　“唉……我真后悔！当初应该早点告诉他的。”郑露对母亲说，“现在这样子……也难怪她不开心！”她把头靠在母亲的肩膀上，见她的脖子上有些青肿，心疼地说：“怎么？江海把气撒到您身上啦？”
　　张红英苦笑着摇摇头，说：“那倒不至于，就是……比平时用力了些……”
　　郑露噗嗤一笑，说：“那……没把您给折腾坏吧？”
　　“还行了，你这丫头，怎么还笑话妈啊？妈这可是替你受的罪！”
　　“妈！我知道您最好了！”郑露笑着在张红英的脸上亲了一口，说：“妈，刚才开车回来的时候，我一直在琢磨一件事儿。”
　　“啥事啊？”
　　“今天吃饭的时候，您看到江海的眼神了没？”
　　“啥眼神啊？我没注意到啊？”张红英疑惑地问。
　　“我是说……他看我大姨时的眼神啊！”
　　“啊！”张红英恍然大悟，说：“你是说……江海他……”
　　郑露点点头，说：“他的心思我再明白不过了，今晚吃饭时，我看他找机会就在那偷瞄大姨，我想啊，江海对大姨是上了心了。”
　　“这……能吗？”张红英皱着眉头说：“你大姨她……比妈还要大三岁呢！”
　　“嗐！江海那人您还不知道吗？”郑露说，“他对像大姨这样年纪大，但是保养得好，风韵犹存的女人特有兴趣！”
　　“这……”张红英沉吟道：“你这一说，我想想还真有点那意思，吃饭时江海是挺在意你大姨的！嗯，应该是！没错儿！”
　　“所以啊……”郑露脸上浮现出神秘的笑容，“我想……能不能让江海去把大姨给……”
　　“难！”张红英知道女儿的意思，马上摇头，说：“你大姨那人，你又不是不知道，传统得很，一辈子就守着老杨这么一个男人，死脑筋！”
　　郑露点点头，说：“这个我知道，大姨她是有些保守……”
　　“不是有些！简直就是一块臭石头！”想起自己以前看姐生活寂寞无聊，也曾想给她介绍几个年轻人，结果让她一通说的情景，张红英就有些来气，“除非你去把她绑起来强奸咯，不然这事，我看绝不可能！”
　　“事在人为嘛！”郑露笑说，“世事无绝对，谁知道呢？总之啊，妈，您就把这事放心头上，咱们找机会撮合撮合。女儿我不能白让姨夫给肏了不是？咱们也让江海去跟大姨睡睡，这才公平嘛！”
　　“倒也不是什么公不公平的……”张红英说：“只是我姐啊……这辈子实在太亏了，杨官清在外头彩旗飘飘，私生子都好几个，凭什么她一辈子就只守着一个男人啊？能让江海跟她那个……其实也是为了她好！只是这事，我想想还真是不容易！……这样吧，这事儿你先别管了，容我再好好琢磨琢磨。”
　　第二天一早，张红英和郑露母亲见了任江海，跟他在饭桌前聊了起来。郑露开诚布公地向任江海承认了她跟姨夫杨官清的关系。任江海倒是没有太过于纠结，只是怪郑露不早点跟他说，然后几个人说说笑笑，也就把这事给揭过去了。
　　“江海。”见任江海这副模样，张红英也就放下心来，她想了想昨晚女儿说的话，觉得有必要先跟任江海商量一下，就说道：“妈有件事要跟你商量一下。”
　　任江海不由有些奇怪，因为张红英已经甚少这么郑重其事地跟他说话，于是他问：“妈，什么事儿？”
　　张红英和郑露对视了一眼，母女俩都是带笑不语，最后还是郑露先开口了：“老公，妈是想问你……哈哈……昨晚上吃饭时……你是不是对我大姨动了心思了？想连她一块吃了，对不对？”
　　任江海一听，脸上一红，不由得有些发窘：“嘿嘿……这个……怎么说呢？我吧……是有点……”
　　“得了得了！”郑露笑着打断任江海，说：“老公，你刚才不才说我们之前要坦诚的吗？怎么？还想瞒着我啊？你自己是没看到啊，昨晚你看我大姨时是啥眼神儿？盯着她屁股的时候啊，那眼珠子都快掉出来了。”
　　“我……好吧，我也没否认啊！是有那么一点啦。”任江海摸摸自己后脑勺，笑着说。
　　“那就得了！”郑露一击双手，对张红英说：“妈，你看，我说的没错吧？”
　　张红英也笑了，她对任江海说道：“江海啊，你看，还是露露懂你，要不是她跟我说，我就没看出你有这个心思。”
　　“妈……您不会介意吧？”
　　张红英一笑，说：“妈整个人都是你的了，怎么还是介意这个？再说了，你姨妈她……”她想了一下，说：“不过这事儿不一定能行，我姐她人比较老古板，老杨在外面花天酒地的，儿子都生了好几个，我姐还死心眼，为他守了这么多年……得了，妈只要知道你有这心思就行了，这事儿我慢慢想想办法，你记住，别急！妈总要让你遂了这个心意！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　话是这样说，但张红英一时也真不知道怎么措手才好，有时候借着老姐妹俩单独相处的时候，她旁推侧击想要试探张爱华的心意，但只要话题一涉及到男女之事，张爱华就会有意无意地避开话头，这让张红英毫无办法。几十年的老姐妹了，她也知道这个姐姐的个性，但凡她认准的事，想要挽回就很难了，因此她也不敢贸然说出太过火的话来。
　　不过不久之后就有一件大事摆在眼前：郑露和任江海两个已经把婚期定了下来，就在下个月初，张红英觉得那天会是一个很好的机会，于是她想了又想，有了一个全盘的计划，她相信这应该能行得通。
　　一切都进行得很顺利，过了那个月，任江海跟郑露的婚礼如期到来了，婚礼就在临江仙酒店举办，张爱华、张红英都想把婚礼尽可能地办得风光隆重，倒是做新郎和新娘子的没什么要求，都说只请该请的人就好，所以这场婚礼的规模并没有外界想象中那么盛大。
　　作为郑露的姨夫和姨妈，杨官清和张爱华两人自然责无旁贷，不仅亲自出席了婚礼，还做了这对新人的证婚人。婚礼当天，虽然来的人数不算太多，但是两江市政界和教育界顶儿尖儿的达官贵人人还是倾巢而出，都来道贺，毕竟谁都不想失去巴结上杨官清和张红英的大好机会。也因为这样，任氏兄弟这对在几个月前还默默无闻的年轻教师，他们两人的名字，一下子就在政界教育界的高层中无人不知，无人不晓了。
　　今天的杨官清和张爱华夫妇看上去容光焕发，杨官清看着全身盛装的郑露，笑着大声对在场的所有人说：“露露，姨夫从你出生的时候就等着看你出嫁，这一等就等了二十多年，今天才算是如愿以偿啊！各位，今天我杨官清不是嫁侄女，我是亲女儿出嫁！你们谁要是喝得不够尽兴的，就是不给我面子！哈哈！”众人纷纷鼓掌，都说市长真是豪迈之人，大家一定要尽兴，才不辜负市长的一番心意。
　　张爱华也哽咽地对郑露说：“露露啊……姨妈今天是真高兴，你能找到这么好的老公，姨妈……姨妈……”说到这儿，她的眼泪已经忍不住地流了出来。
　　“哎哟，姐，今儿是露露大喜的日子，你怎么反倒哭上了？江海，露露，你们还不快劝劝你大姨？”旁边的张红英见状，忙说。
　　任江海早已经得知，杨官清和张爱华夫妻两个结婚几十年了，却没有生下一儿半女，原因就是张爱华患有不育症。因为这个原因，他们夫妻两个把唯一的侄女郑露当作是亲女儿看待。张红英还告诉过任江海，因为她姐知道她们不育是因为她自己的缘故，所以她对丈夫在外面和其他女人的交往也只好睁只眼闭只眼，杨官清在外面有好几个私生子女，只是从来不敢公开就是。
　　“姨妈，看您，怎么都哭了？露露是您的亲女儿，我今后不就是您亲女婿了吗？我会像孝敬妈那样孝敬您的！”任江海说到“孝敬”的时候，偷看看了张爱华包裹在高级旗袍下面的丰满身躯，暗暗吞了吞口水。
　　张爱华高兴地拉着任江海和郑露的手，“姨妈这是高兴才流的眼泪，江海啊，今后你要好好地对待我家露露，知道不？”
　　“大姨，您的放心吧，我老公啊，他不仅对我好，对我妈也好得不行呢，今后啊，我相信他也会像对待我们那样对待您的，妈，您说是不是？”郑露看着她老公任江海，嘴角挂着笑。
　　张红英也帮腔说：“姐，您就放心吧，江海他处处都好，你想，露露的眼界那么高，不好的男人，能娶得到她么？”
　　张爱华擦了擦眼角的泪，“是是，是我老糊涂了，今儿个大喜的日子……来来……多吃点，玩得高兴些。”
　　任江海记着岳母之前交代他的话，今天要尽量少喝酒，他知道岳母这样安排自然有她的用意，所以果然就没有喝多少酒，任江山跟随在他身边，旁人给任江海的敬酒几乎都让他给代劳了。反倒是郑露今天心情大好，酒来杯干，喝下去了不知道多少。席间，任江海不是偷眼看着艳光四射的张爱华，心里头那种痒痒就不用提了。
　　心细如发的张红英自然将女婿这番猴急的神态都一一看在了眼里，肚子里头暗暗筹划着她的大戏：好女婿，甭着急，好戏，还在后头呢！
　　第十四章、一炮双响　旗袍下的美熟妇
　　奢华的婚宴一直举办到很晚才结束。贵为市长的杨官清在众人的贺喜声中，杯来酒干，早喝得不省人事，让手下先给送回家去了。他老婆张爱华本想跟着回去，但是被妹妹张红英拉住了，说今天是郑露一生一次的好日子，非要让她陪到进洞房那一刻才算完。张爱华本来就不是很想走，被妹妹一拉，心想老公反正有人照料回家，也就乐得留下来了。
　　曲终人散之后，司机把几个人送回家后，今晚喝了不少的郑露和任江山，这时候几乎都不能自己走路了，任江海一边搀着一个，把他们拉到了卧室里，只留下张爱华老姐妹两个在客厅里。
　　“啊？这叫什么事啊？”张爱华虽然也喝了一些，脑子有些发昏，但是自认神智还是很清醒的，见到这个情形，她惊奇地问张红英说：“怎么新郎官扶新娘子进洞房，还捎带手把自个弟弟也带进去啊？”
　　张红英眼睛看着洞房那边，神秘地一笑，反问道：“姐，这有什么关系吗？”
　　“没关系？这……这……”张爱华今晚非常开心，宴会上张红英又不断地给她倒酒，所以她不知不觉地也喝了不少酒，这时候感觉酒劲儿有点上头了，再让她妹子这话一搅和，顿时有点糊涂了。“这洞房还有把自己弟弟带进去的？”
　　“什么洞房不洞房啊？呵呵……”张红英一阵笑，“现在的年轻人啊，恋爱都没谈几天就着急上床了，洞房也就是走个形式罢了，姐，你不会连这个都接受不了吧？”她盯着张爱华的眼睛说着。
　　张爱华若有所思地点点头：“我当然知道……不过……就算露露和江海之前已经……已经那个了……那江山也跟着进去，这是干嘛啊？”
　　“姐……”张红英停止了笑，她脸色一整，拉着张爱华到自家客厅的沙发上坐下。“来，坐下，我有事儿跟你说。”
　　“啥事儿啊？”看着自己妹妹一脸严肃的神情，张爱华知道她要说的事情一定不是什么小事。
　　“姐，这段时间啊，为了忙露露跟江海这事儿，咱老姐俩都没什么空闲可以在一块聊聊……现在事儿总算是成了，姐，我想问问你，你心里头，是怎么看他们这一对儿啊？”
　　“我啊……”见妹妹一副谈正事的神情，张爱华也觉得有斟酌一下的必要，她沉吟了一会儿，才开口说道：“江海这人嘛……我对他印象还挺好的，人长得帅，样貌上绝对配得起我们家露露，别的嘛……我跟他接触得不多，不过看他待人接物什么的，是个场面上的人物！今后有你跟老杨两个照料他，我想他在事业上也是很有前途的……对了，我听说他哥俩都是孤儿？”
　　张红英点点头。
　　“那就更难得了，孤儿能够考上京大，还读完了研究生，这可不是什么容易的事儿。再说，他自己没亲妈，以后不久得拿你这丈母娘当亲娘了吗？这么好的事儿上哪找去……”张爱华说到这儿，感觉话头已经打开了了，这一说起来，就有点滔滔不绝的意思了。
　　张红英跟张爱华姐妹四十多年，对这个老姐是在熟悉不过的了，深知她这一打开话匣子可就没完没了了，忙抬手截住她的话头，“不是问你这些，姐，你不要从我和露露的角度，从你自己的角度来说……你喜欢江海吗？”
　　“啊？喜欢啊……怎么不喜欢了？你找到这么好的女婿，我替你开心都来不及呢……”
　　“真是让你气死了！”张红英说，“姐！我不是问你这个！”张红英琢磨了一下，换了个角度问道：“这样吧！我问你，你和老杨……现在过得怎么样？”
　　“什么过得怎么样？我们的事儿你不是全都清楚吗？”张爱华有点愕然，“一直不都是那样吗？老夫老妻的……”
　　“那好，我问你，我和老杨多久没做了？”
　　“做……做什么？”
　　“做……上床啊我是问！”
　　张爱华吃了一惊，脸马上红了起来，“怎么……怎么问这个啊？”她的语气里带着些许怒气，她们老姐妹俩平时无话不说，但在床第间这样的话题上还是多少有些顾忌的，想今天这样问得这么直白，这才老姐俩之间，还是从没有过的事儿。
　　张红英自然听得出她姐的语气有些不悦，但是这时候她知道自己决不能退缩，不然后面的事情就都无从谈起了，于是她把手放在张爱华的腿上，轻拍了几下，很诚恳地问：“姐，你老实跟我说，你和老杨……现在还有上床干那事儿么？我是说真的。”
　　也许是被妹妹的严肃的神情所震慑，张爱华低了下头，呆了一会才说：“本来嘛，姐的事情也没必要瞒着你，我和老杨……有好几年没做过了，你也不是不知道，那一年去医院查出来，是因为我的原因我跟他没法生小孩，他……他就很少碰我了，这几年更是……”
　　“哼！”张红英狠狠地说：“这事儿你以前跟我提过，我以为老杨在外头荒唐，在家还总会念着你这老妻的！姐，那你不委屈吗？老杨在外面花天酒地的你不会不知道吧？他在外面和那些野女人生下那些娃，你难道就一点都不放在心上吗？”
　　张爱华一听，苦笑着摇了摇头，说：“这也难怪他……老天就是这样安排的，我有什么办法呢？毕竟，是因为我不能生啊！”
　　“姐！”张红英大声叫了一句，打算张爱华的话头：“你真傻！”
　　张爱华让她妹这么一叫，眼圈顿时一红，多年来积累的委屈顿时就涌上了心头，不知不觉中，她的眼泪已经在眼眶里头打转了。“我……我……难啊……”
　　“很委屈对不对？”张红英问道。见她姐不停地点头，她接着往下问：“委屈？那你有没有想过要怎么办？”
　　“怎么办？能怎么办啊？是我自己肚子不争气，怪得了谁呢？”
　　“怎么？生不出小孩就该死了？没小孩怎么了？现在这年头，结婚后不生小孩的多了去了。姐，你别傻了，老杨就是找了个借口，让自己可以在外面乱来，他们这些人，哪个不是外头彩旗飘飘，家里红旗不倒的？你不看看，周人方不就是个榜样吗？他跟杨秀珠俩个，别说子女了，孙子不是都有两个了么？那又怎么样？周人方在外头养了多少女人？别人你不知道，那个文清桦你重应该知道吧？男人啊……我说，你怎么就这么容易上当呢？”
　　“但是……但是……”
　　“但是什么？姐，不是我说你，你再这样跟老杨过下去啊，你以为就真的能平安无事啦？你和老杨都是快半百岁的人了，现在你们身体都还好，那是没什么事儿，但老杨他应酬那么多，又不知道爱惜自己身子，不是我咒他，万一哪天他不小心出个啥问题的，到那时候啊，他外面那群小老婆带着儿子女儿的到床头这么一闹，老杨还指不定要哪个老婆跟他呢……别以为你是原配就怎么样，这男人啊，为了将来有子送终，什么事儿都干得出来！而如果是你有病先走了呢？古话说得好：老爷死了没人理，太太死了压断街！老杨这边给你流几滴眼泪，那边一溜的女人等着坐你杨夫人的位置呢！所以外头都说，那些当官的都巴不得老婆早点死，这道理你不会不懂吧？”
　　“不会的……老杨他……他人好……不会的……”
　　“不会？姐，别傻了，你想想吧，当初你嫁给老杨的时候，有没有想到他今天会在外面养这么多女人？当年你不是还对着我，一个劲儿猛夸他老实吗？说他一定不会辜负你吗？现在怎么样？”张红英大声地问。
　　张爱华哑口无言，眼泪忍不住从眼眶里涌了出来，沿着她精心修饰过的脸颊，不停地往下流。
　　张红英从旁边抽出几张纸巾，递给张爱华。“姐，你也该为自己好好着想着想了，这都要过了半百了，人这一生，是怎么一回事，我想你也清楚了，你也不想临老了孤苦伶仃地，没人照顾吧？”
　　“那……那我该……我该怎么办……”张爱华擦拭着泪眼，看着自己的妹妹。
　　一席话将老姐的心思给讲得活泛了起来，张红英心里头也暗暗得意，“姐，我以前不是没劝过你，你啊，就应该到外面去找找乐子。凭什么他们男人能在外面乱搞，就要我们女人在家守着？”
　　“那怎么行？”张爱华睁大眼睛，吃惊地说。
　　“怎么不行了？姐，以前我介绍过那么多男人给你，你倒好，不管是老的少的，一个个你看都不看就给我一口拒绝了，你说，做妹子的我，寒不寒心喏……”
　　“我……我……”张爱华看着张红英，不知道说什么好。
　　“你什么啊？姐！今天你得给我句话，你究竟咋样打算的？是想就这样跟着老杨过日子，等着以后让他甩你，还是想找个男人，先让自己痛快痛快？”
　　“这……”张爱华又是长叹一声，抓着张红英的手，说：“我不像你，你老公死的早，你当然爱怎么样都行，可是我是有老公的人啊，他还是堂堂的两江市长呢！要是传出去，让人给知道了，你让我还怎么活啊？”
　　“哈哈，姐，敢情你不是不想，是怕被人知道啊？”张红英轻声笑了起来。
　　张爱华默然，一会后，她的脸上露出坚毅的神色，一字一顿地说：“不，我是不想，我这辈子，就老杨一个男人！”
　　张红英笑笑：“如果老杨是个负责任的男人，那我没话说。可是啊老姐，老杨他都这么多年没碰你了，你这样的年纪……我也是女人，人家说我们这个年纪的女人啊，正是身体需要最旺盛的年龄，这身边要没个男人滋润，那种滋味，我可是再清楚不过的了。姐，难道你打算就这样，在有生之年都守活寡了？”
　　张爱华似乎愣了一下，继续拿纸巾擦着眼泪，没有说话。
　　“姐，这会儿我有个男人可以介绍给你，而且我保证他不会把这事儿传出去，绝对的安全，你看怎么样？”
　　“你……说什么啊？什么男人啊？”张爱华瞪大眼睛，看着自己的妹妹。
　　张红英轻轻一笑，“姐，记得我刚才问你……你喜欢江海不？”
　　张爱华难以置信地看着她妹妹：“江海？你……你这是什么意思？怎么问我这话……你究竟想干什么？”
　　“姐，你别这么激动。我老实跟你说吧，江海他不仅是露露的老公，也是我的男人。”张红英平静地说道：“我跟他……早有过那事儿了。”
　　“什么？这……哪跟哪啊？”张红英平淡的话语，却几乎像是在张爱华的脑子里响了个炸雷，使得她一时都不知道说什么好。
　　“姐，你别急，听我说。江海他不仅跟露露好上了，他对我这丈母娘也好得不行，我跟他早就上过床了！在外头，他是我女婿，但是到了家里，到了床上，他就是我老公！”
　　“你……你们……”张爱华霍地站起身子，怒目盯着张爱华，声色俱厉地说到：“你……究竟在做什么？他可是你女婿啊！”
　　“女婿又怎么样？姐，不用我说你也知道，露露他爹死了那么多年，我需要有男人在我身边，而江海他，就是最棒的男人！”
　　“这个……这个……你们这是乱伦！”
　　“别老封建了，姐，这年头，乱什么伦啊？江海又不是我生的，我跟他又没有什么血缘关系，乱在哪里？实话告诉你吧，姐，你不是奇怪为啥江山也跟着江海露露他们进洞房吗？我跟你说吧，不仅是江海，江山他也跟我和露露都上过床了！我们娘四个啊，经常晚上睡一块，想肏就肏……”
　　“你们……你们……”张爱华的全身都在颤抖的，她再也想不到，自己妹妹的家庭竟是这样的一番情景！看着眼前张红英那张跟她认识了四十多年、再也熟悉不过的脸，张爱华突然觉得那竟是如此的陌生！其实这些年来，她也听说过自己这个妹妹的不少风流韵事，知道她是个不甘寂寞的人，但是……跟自己的女婿乱伦？不仅如此，还有女婿的孪生弟弟？天哪！这种事情，对于张爱华来说，实在是过于石破天惊了！
　　“姐，你以为我们家这种情况，很少见，很不可思议吗？”张红英轻轻拉了拉她姐的手，示意她再次坐下来。
　　张爱华有些不情愿地坐下去，说：“难道不是吗？你别告诉我……现在家家户户都这个样子啊！”
　　张红英微微一笑，说：“家家户户我是不敢说，但是……姐，你不是信得过老杨的为人吗？我给你看看这个……”说着她站起来走到另外一个房间去，没一会就拿着一个棕色的信封回来，把它递给张爱华。
　　信封没有封紧，里面放着的是一叠照片，张爱华狐疑地把里头的照片拿出来，一看之下，只觉得脑子里“轰”的一声，眼前顿时就一片发黑：里面赫然是一叠两个男女在床上交合的照片，那个女人，面貌美艳，身材火辣，一眼就看得出来，是她的亲侄女郑露，而里头男人，张爱华再也熟悉不过，竟是跟她相濡以沫，共度了几十个寒暑的杨官清！
　　照片一张一张地洒落在地毯上，张爱华似乎是一无所觉，她的双眼空洞，愣愣地看着前方的空气，整个人陷入了一片虚无之中。
　　“姐……”张红英柔声说着，轻轻抱住她姐，让她把头靠在自己柔软的肩膀上。“没事儿……没事儿……”
　　“怎么……怎么有这样的事……”张爱华喃喃说道，她只觉得自己全身都轻飘飘的，怎么办呢？自己视如己出的亲侄女，竟然跟自己的老公有染？而且，看上去这事情，自己的亲妹妹是早就知道的了！这……
　　如果自己是一个性情刚烈的女人，张爱华觉得，这时候她应该一巴掌抽在张红英的脸上，然后冲进房间里，跟那个不要脸的侄女拼一个你死我活。可是她不是这样的女人啊……多少年了，养尊处优，而又平淡如水的生活，早就将她个性上的棱角都一一给磨平了。
　　“我说了，这样的事平常地很……”张红英柔声解释着：“你听我慢慢地跟你说。”她在张爱华耳边轻声说：“露露跟她姨夫的事，也有好几年了。”见张爱华顿时就瞪大了眼睛，张红英忙轻拍着她的后背，说：“姐，你别把这事情看到太……这么说吧，老杨跟露露上床，我跟江海做爱，这种事在今天，都不算是什么太出格的事，外面多得是，只是你不知道而已。”
　　“我不信！”张爱华坚定地摇了摇头，坚决地说道。
　　“不信？当年你不也不信老杨会在外面找女人吗？”张红英冷笑一声，说：“后来明知道她有女人了，你不是还跟我说相信他只是逢场作戏，不会跟那些女人长久的吗？现在怎么样？”
　　张爱华一时语塞，她这才意识到，这些年来她深居简出地在家里安心做官太太，其实跟这个飞速发展着的社会已经有了很大的隔阂，很多事情她都不了解，也看不清这个社会的变化了。
　　“姐！”张红英又说：“不是做妹妹的看不起姐姐，我也是为了你下半辈子的幸福着想啊！你思想要是总这么守旧的话，那就真怪不得老杨了！”
　　“我……我……”张爱华只觉得自己的脑海里乱成一团，实在是不知道说什么才好。
　　张红英松开双臂，眼神真切地看着她姐姐，说：“姐啊，想开点吧，这年头，人活着别老是为难自己，开心才是最重要的，我们都这个年纪了，还有什么想不开的？”她笑了笑，说：“你也别笑话我，我以前虽然有过不少男人，但是自从跟江海在一起之后，我才发现，那些人啊，实在配不上叫做男人！现在我把他们都踢走了，今后这几十年的路，我就靠着露露跟江海他们几个了！你不觉得我这几个月来心情开朗了许多吗？”见张爱华没有反应，作了默认的表示，张红英得意地说：“这都是江海跟江山的功劳啊，女人嘛，只要身体上能够得到满足，内分泌自然就变好了，皮肤也好，你这段时间不也经常说我，看上去年轻了许多么？”
　　“所以啊！姐，别再封闭你自己了。”张红英说：“听我的，让江海也陪陪你，你也会跟我一样，知道什么才是人生真正的乐趣！”
　　张爱华深深地低着头，一脸茫然不知所措的神情。张红英感觉自己的一席话已经成功地打开了她的心扉，就笑着说：“我这就去叫江海出来，姐，你等一下啊！”
　　“别！别！”张爱华忙拉住她妹的手，说：“还是……不要吧……我……我……没什么心理准备……”
　　不是拒绝，而是没有心理准备，这就好办了，张红英不再跟她啰嗦，走出来对着房间一喊：“江海啊，别在门后边听了，出来吧，你大姨等着你呢！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这时候，房间门一下被推了开来，任江海从里头走出来，笑着走了过来，然后对张爱华叫了一声：“阿姨。”
　　想不到任江海在房间里不是在睡觉，而是在门后听着外面的对话，张爱华的脸顿时红得就像要滴血一般，头深深地低着，不敢看任江海一眼，张红英见状，知道要再拉她一把，就笑着对任江海说：“江海，你说实话，妈和你阿姨，哪个好看？”
　　“你……你问的都些什么东西啊！”张爱华想不到张红英会突然问任江海这个，抬起头来，羞红着脸说。
　　“姐你别打岔，让他说。”
　　任江海笑笑看着眼前的这对中年姐妹花，两人都还穿着几天出席婚礼时穿的精美旗袍。姐姐张爱华今年已经四十九岁，马上就要到知天命之年，但是贵为书记夫人的她明显在保养上花了大功夫，加上今天为了出席侄女的婚礼而精心装扮过，鹅蛋形的脸上皮肤雪白，而且富有光泽，只有眼睛末端有几条浅浅的鱼尾纹，圆圆的眼睛大而妩媚，可能是因为喝了酒的缘故，看上去水汪汪的；丰满的身躯包裹在宝蓝色的旗袍之下，玲珑剔透的身材一览无遗，看上去也就四十出头的模样，绝对称得上是养颜有术；而他的岳母张红英今年也有四十六岁了，今天穿的是喜庆的红色旗袍，同样拥有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤跟丰满成熟的胴体。这两个中年美人都是身居高位的贵妇人，平时养尊处优，那种徐娘半老的风韵，配合上两身昂贵的高级旗袍，真是妩媚迷人、风情万种。
　　看着看着，任江海不自觉地猛吞了好几口口水，过了一会，才开口说：“妈，您和阿姨嘛……都美，都好看！我……”
　　“得了得了，别在那花言巧语了，妈哪有露露年轻漂亮？倒是江海啊，妈刚才跟你大姨说了，你在床上有多厉害，她都不信，怎么样？把你宝贝拿出来，让大姨开开眼吧？”说着她走到任江海身边，一把把他拉了过来，走到她和张爱华刚才坐的大沙发边。一手拉开任江海西装裤子的拉链，接着向里面摸索。
　　“妈，这样不好吧？”
　　“怕啥？都是自家人，来，给我老姐看看你的那条大宝贝。”张红英一边说着，一边用力把任江海的西裤连同内裤一起拉底，将鸡巴拉了出来。
　　“啊……妈……大姨在这呢……”任江海向张爱华那里看去。张爱华早在张红英脱任江海裤子的时候，就已经把头侧了开去，从任江海这边看过去，看不到她的脸，但是能看到她雪白的颈脖，颜色已经有些红彤彤的。
　　“姐！都一家人，害羞个啥啊？看看吧，真没骗你！我敢说，老杨的那根东西再大上一倍，也比不上江海的！”张红英叫着。
　　“不看！”张爱华颤声说了一句，“你们……我……我走了！”张爱华不敢回头，丢过来这么一句话，站了起来，迈步就要离开这里。
　　这时候张红英哪里还能容她就这样走掉？她连忙一把拉住她姐，说：“别走啊！姐。都这么晚了，你又不会开车，能去哪啊？这样吧这样吧，不看就不看，我们不勉强你，行了吧？”
　　听到张红英这么说，张爱华这才把脚步停住，不再坚持要走，不过她面对着门口，还是没有转过头来。
　　张红英看着她姐的后背，对任江海使了个眼色，低声在他耳朵边说：“好儿子，这下能不能行，就看你的了，妈先跟你玩，你要能把你大姨的骚火给勾起来，今晚她就是你的了！”
　　任江海也看了看张爱华，回头小声在丈母娘耳边嘀咕：“妈……真能行？大姨好像真生气了，要是撕破了脸可咋办？”
　　“不会的！”张红英坚决地摇了摇头，也用低得几乎听不清的声调在任江海的耳边说道：“我跟她几十年的老姐妹了，还不知道她？她心里要真没那念头，刚才早走了……你放心吧，现在她还在那儿，就说明她心里也活络了，现在就是磨不开这面子！来，好儿子，咱俩先玩玩，表现好一点，老杨都好几年没碰她了，呆会看我们肏，她那里非湿了不可……今天你要争气点，待会把她也给拿下咯！这也是为了她好，你给她伺候舒服了，她下半辈子才能开心！”张红英一边轻声说话，一边用手握着任江海的鸡巴，用力套弄了几下。
　　既然丈母娘都这么说了，任江海也就不再啰嗦，他一手穿过张红英旗袍在大腿上的开口，紧捏着她的屁股，一手在上面抓住她的奶子，一下一下地搓揉着。
　　“嗯……”张红英为了更好地勾起张爱华的欲望，故意大声地呻吟了一下，然后提高声音，说道：“来，江海，妈先帮你把衣服脱了。”她冲着女婿浪浪地一笑，一手把任江海的裤子连内裤脱下来，扔在地上，任江海也连忙把上衣都给胡乱脱了。
　　这时候张红英把手伸到自己的腋下要去解旗袍的扣子，任江海忙一把把她抓住：“妈，别脱，您穿着这身旗袍真是性感极了，您今天穿这样让我肏，行不行？”
　　张红英一愣，笑着看着女婿：“穿着这身怎么肏啊？”
　　任江海不答，把手伸到丈母娘的下身处，拉着内裤的往下边一扯，把张红英的内裤拉了下来。然后他赤身露体地一屁股坐到沙发上，手握着自己已经充分勃起的大鸡巴，说：“您往这上面坐，我们不经常这样子肏么？”
　　“鬼点子真多……”张红英捏了捏女婿的脸蛋，故意用张爱华听得到的声音说：“还说这样子肏更带劲呢，羞死人是真的。”说完她转过身去，分开两条腿，背对着任江海，一手伸出把旗袍拉高，一边挪动屁股对准任江海的鸡巴，另外一只手扶着棒身。任江海也把手伸到他丈母娘的骚屄上，一摸，手上都是热热的、粘粘的，都是她的淫水。中年女人就是这样，一发起骚来，身体的反应是那么的激烈。任江海同时扭头看看张爱华的反应，张爱华这时候半侧着身子，头是依旧冲着外面，但脸多少转了一小半过来，眼睛时不时斜斜地向这边偷瞄上几眼。当任江海的鸡巴一点一点地被张红英的骚屄慢慢地吞噬下去的时候，在那一瞬间，任江海注意到她的目光正注视着他们两个下体的结合处，使不得移开了，同时可以清楚地看到她的喉咙有点颤动，似乎是正在吞食口水的样子。
　　“看来是有戏了！”想起之前丈母娘说的话，对女人的性反应有相当了解的任江海当然知道那是女人情动的表现，尤其是他知道张爱华已经多年没有得到男人的滋润，所以对将这个贵为市长夫人的美丽老女人拿下的把握又大了一些。
　　任江海就这样一边慢慢肏着自己丈母娘，一边看着张爱华那边，而张爱华的眼光又时不时地留意着这边，终于不可避免的，在刹那间两人的视线碰撞到了，张爱华顿时吃了一惊，急忙用一声咳嗽作为掩饰，马上就再度把头转过去，不再看向这个方向。
　　“哎哟，哎哟……”张红英一边不断地将屁股起起落落，迎接女婿的肏弄，发出淫浪的呻吟声，一边也在注意着张爱华的动向，见她这个模样，忍不住就说道：“我说姐啊，想看就看呗！难为情个啥啊？不知道的还以为你是黄花大闺女，连肏屄是怎么回事都不知道呢！哎哟……江海，好儿子……轻点……啊……好爽啊……”她一边说，一边把屁股扭了一扭，又让任江海的鸡巴进去了几分，“哦……好儿子……给劲儿……顶到底了……”
　　鸡巴深深地陷入丈母娘滚烫的屄道里，任江海一时也顾不上再去看张爱华那边了，他两手扶住岳母的屁股，稍微向上抬起，给自己一点用力的空间，扭动着屁股，让鸡巴尽力向上耸着。而张红英也专心地在她女婿的身上一起一伏。这段时间来，这对年龄相差二十多岁的乱伦男女已经有过无数次的肏弄，彼此都对对方的性器官非常了解，张红英就接近了高潮。老女人屄道水分的充分分泌使得两人性器官摩擦的声音显得更加的响亮，任江海的大鸡巴紧紧地挤住岳母张红英的屄道，抽插时发出“扑哧、扑哧、扑哧”的声音。而张红英也开始声声浪叫，配合着那淫靡的抽插声和任江海轻轻的喘息声，构成了一种让人一听就性欲高涨的声音。
　　“妈，来，咱们换个姿势，您过那边趴着，我从您后面肏，这样肏会更过瘾一点。”任江海一边说，一边再次看向张爱华那边。张爱华还是没有回头看这里，但是从任江海的角度看过去，可以清楚地看到她的两边肩膀都激动地在微微耸动着……任江海决定再给她加上一把火，她指了指张爱华身边的那块地方，对他丈母娘张红英努了努嘴。
　　张红英自然要办女婿这个忙，她顺从地站起身子，走前几步，靠在张爱华身后不远的地方，然后双膝双手撑地跪着。任江海也跟着走了过来，坚硬无比的鸡巴高高地向上耸着。
　　这一来两人的躯体离张爱华只有咫尺之遥了，张爱华除非是真的走开，不然她俩的一举一动，都就发生在她的眼皮底下了。张爱华迟疑了一下，往前踏了一步，想要走开，但张红英及时地伸出手拉住了她。张爱华甩了甩手，但没能甩开，她只好回过头来，想要对张红英说些什么。
　　就在这时，刚转过身来的张爱华看到了令她毕生难忘的一幕！只见任江海一只手在张红英的胯下摸索着，另一只手扶着自己硬邦邦的巨大鸡巴，然后以迅雷不及掩耳之势，对准他丈母娘高高抬起的屁股，居高临下地向着那泛着水光的黝黑阴唇，一点点地，慢慢地插了进去。任江海有意要让张爱华看清楚自己的鸡巴是多么的硕大，所以插入的速度很慢，那根肉棒上还沾着张红英的骚水，水光闪闪的，插进去的时候带着“扑”的一声响，接着发出来的就是张红英满足的呻吟。
　　刚才他们俩在沙发上肏时，一来离得比较远，二来自己是半对着门口的，所以那种刺激还不算过于强烈，现在近距离目睹妹妹和她女婿乱伦，这种刺激使得张爱华情不自禁地“啊……”地一声惊呼。大鸡巴肏入妹妹阴道里那极富冲击力的画面，让已经好几年不知道性爱滋味的她不能不回忆起男女交合那种销魂蚀骨的美妙滋味。
　　任江海偏过头去，看着张爱华，只见她的腰身轻轻颤抖着，高级的丝质旗袍，掩盖不了她身体的反应，任江海甚至隐约可以看到在旗袍正前方，张爱华胯下那一块透出了一丝丝的水晕……
　　张爱华也发现到任江海炽热的目光正在看着自己，她知道自己现在的样子让男人看到是非常不妥的，但不知道为什么，她的脸上虽然已经烧得艳如晚霞，但这一次却再也舍不得把眼睛移开了，她能做就就是避开任江海的视线，把自己的目光转移到他那根可怕的肉棒上面。
　　任江海猜想张爱华从没看过除了他丈夫杨官清之外别的男人的性器官，可能她对男人鸡巴的了解就仅限于老杨那根十公分左右的东西，他有意要让张爱华清楚，虽然都是男人，但是鸡巴的实力却是存在着天差地别的，所以他慢慢地抽动大鸡巴，每一次都要抽出都要将二十多公分的肉棒完全抽出张红英的阴道，只剩小半个龟头顶在里面，他相信以这根宝贝的长度和粗壮，足够勾起张爱华的欲望。
　　这样的慢速抽插是给了旁边观看的市长夫人充分的视觉冲击，但是却满足不了欲火高涨而且正在挨肏的张红英，她嘴里唉唉地浪叫着，屁股摇晃着不断地先后送。任江海见状，不得已对着张爱华苦笑了一下，然后加速猛肏了几十下，这一来可把他丈母娘张红英肏得爽开了，声音一下子叫唤震天响。
　　显然，她妹子的骚浪使得张爱华更加地动情，她的鼻息声变得更加的粗重，清晰地传到正在肏弄的两人耳朵里，而她的脖子和耳朵都一片通红，谁都可以看出那是一个女人的性欲被挑逗起来时的反应。
　　任江海看看已经是时候了，就笑着对张爱华说：“大姨，想要吗？看我妈现在可有多爽？您想不想也爽一把？我帮您先把衣服脱了吧？”
　　张爱华脸色虽然春色盎然，但是一听任江海的话，还是露出害羞的神色：“别了，还是算了，你们……你们玩你们的，我……看看……就好。”
　　张红英这时候终于忍无可忍了，她大声说道：“老姐啊，都这时候了，你还憋着干啥啊？还想着为了你那死鬼老杨守着那？他都这么多年不碰你了，你想他今后还能肏你啊？你还想守着那块屄到死啊？你也不想想，像我们这样年纪的，能遇到这么好的人，那是多难得的事儿？江海是我女婿，我都不计较让你跟他也一起肏了，你还端着在那里给谁看啊？我可跟你说了，你想好咯，过了这村，可就没这店了！今晚你要不干啊，今后我也不再为你操心了。好女婿，来，使劲儿给妈来几下爽快的！”
　　任江海一边快速地上下抽动鸡巴，一边对着张爱华说：“姨妈，脱吧，一起来吧，咱们三个好好乐呵乐呵，今后有我在，您就不用再每天回家守着那空房子，眼睁睁看着姨夫在外边花天酒地了，他能玩，您为啥就不行了？”
　　张爱华好像终于动心了，她从沙发上站了起来，手伸到腋下旗袍的纽扣上，好像是要解开的样子。但是突然迟疑了一下，神情一变，苦笑了一下，又把手挪开了。
　　“哎哟！还在那磨蹭个啥啊？这不早晚的事儿吗……江海，她不脱，咱们帮她脱！”说话间屁股向下一压，把任江海的大鸡巴弹了出来。然后两人分立在张爱华的两边。
　　“我……”张爱华有点惊慌地看着张红英，似乎想要说什么，但是最后还是没有说话。
　　“老姐，我知道，你这辈子就那么一个男人。”张红英说，“不过你也得想想，你男人在外面沾花惹草吃喝嫖赌，你这么好的身子，一辈子就为他守着，值得吗？”说着话，她同时给任江海飞了一个眼色。
　　任江海当然知道他丈母娘在暗示什么，他把手伸到张爱华的腋下，快手去解她那旗袍上的纽扣。张爱华一惊，马上扭头看了任江海一样，神情有些茫然，不过依然是在迟疑之中，缓缓地、慢慢地张开了双手。
　　机会难得！任江海急忙把市长夫人旗袍拉了下来，让旗袍的上半部挂在张爱华的腰间，露出了里面的纯白色的紧身胸罩，这个胸罩是很保守的样式，把张爱华饱满的胸部包裹得严严实实。任江海伸手到后面，摸了一下，没有摸到可以解开胸罩的扣子，就在这时，张爱华突然双手一抬，紧紧地抓住了他的手。
　　任江海一愣，抬头看着张爱华，迎面就看懂张爱华也正看着他，脸上的神情复杂，叫人捉摸不透她现在的想法，两人一时就僵在了那里。
　　“姐……”张红英见这副情形，本想说些什么，但是看看张爱华的神色，她欲言又止。
　　张爱华看了任江海一阵子，突然脸上露出了一丝羞涩的笑意，然后她松开了任江海的手，自己把右手抬了起来，左手环过去捣腾了几下，也不知道她怎么弄的，一下子那紧紧的奶罩就整个松了。任江海一看，忙伸手过去，一把把那奶罩拉了下来。张爱华迅捷地伸手环在自己胸前，想要挡住任江海注视着她胸部的视线。
　　这时候张红英终于可以开口了，她笑着说道：“姐，都这关头了，你就别再藏着掖着了，大家一块玩图的就是一个开心和爽快。江海可都脱了啊，你还有啥不能给看的啊？来，先摸摸江海的鸡巴，是不是比老杨的大多了？”张红英故意用淫靡的语气挑逗着张爱华，然后拉着她姐的手，放在任江海的鸡巴上。张爱华的手刚一碰任江海的鸡巴，就快速弹了回去，然后又不好意思地笑着看了他一眼，终于还是用手握住了那根大鸡巴。
　　场面打开了，事情就好办多了。这时候任江海斜着站在张爱华的旁边，一手把刚才解开后拽在手里的胸罩扔到一边，接着那只手向前一摸，握住张爱华的奶子，而另一只手则探到她的腰间，想要把旗袍都给脱下来。
　　“我自己来吧。”张爱华阻止了任江海的动作，自己抬起脚，把旗袍从下边脱了下来，这时候她里面就只剩下一条和胸罩同款的纯白色的三角内裤了。
　　张爱华穿着衣服的时候给人的感觉是比较丰满，但并不显胖，可是是脱光了之后，毕竟是快五十岁的人了，身材的一些瑕疵就掩盖不住了，腰间上稍微有些赘肉，小肚子也有些隆起。不过好在保养得好，身材没有走样，只能说是稍有些肥。这样的中年熟女身材和张红英的差不多，都是勾起任江海欲望的利器！更不用说张爱华两个大奶子，足足有DCup的实力，虽然不再坚挺地有些下垂，但是分量十足，张红英和郑露母女俩都是丰满的波霸型女性，但是奶子都没有张爱华的这么硕大而饱满。
　　任江海爱不释手地两手托着张爱华的奶子，用鼻尖猛嗅着灰褐色的奶头，张爱华的奶头已经硬了，相比起她奶子的尺寸，她的奶晕并不算大，而且颜色不深，看上去非常诱人。
　　“老姐，你这对奶子真是好啊……老在家里给老杨守着，这么多年，真是太委屈你了！”张红英这时也伸出右手，探到下边去，用拇指、食指和中指轻轻地捏着任江海的龟头。
　　“你怎么……”张爱华吃吃一笑，捋着任江海鸡巴的手有力套了两下，对张红英说：“你怎么说话这么下流啊，什么奶子不奶子的……羞死人了！”
　　“这有啥说不得的了？你没看刚才，咱们老姐俩穿着旗袍在那边一站，那些个大男人小伙子哪个不是狗似的偷偷盯着你的胸前看的？要不是顾着你是市长夫人啊，我看啊有几个小年轻，都差点要扑过来，把你当场就给强奸了！”张红英这时候可不怕拿她姐开心了。
　　张爱华气得一跺脚：“你咋老是胡说八道呢？”
　　任江海笑着接口说：“这有啥好难为情的，姨啊，现在咱三个谁跟谁啊？谁笑话谁啊？姨妈，不是我夸，您这对奶子，真是我见过的最大、最漂亮的！”
　　张爱华脸一红，没有说话，手上又加了几分劲道撸着任江海的鸡巴，这可能也算是一种奖励吧？
　　“舒服！”任江海夸张地赞叹了一声，张爱华含笑看了他一眼，任江海赶紧把手伸到她两条大腿中间的三角裤上，一股湿热的感觉马上就透过内裤的布料传到他的手上。
　　“湿了？”任江海在张爱华耳边轻轻问。
　　“嗯……”张爱华用几乎不可闻的声音回答道。
　　“让我先伺候伺候您？给您舔舔那儿？”任江海提议说。
　　张爱华没有回答，但是她的眼神已经给了任江海默许的答案。
　　“来，坐沙发上。”任江海拍拍沙发，张爱华顺从地松开抓着任江海鸡巴的手，坐了下去，但是两条大腿夹紧着，还是有些放不开，同时两只手又不自觉地环在胸前，遮挡着自己的一对大奶子。
　　张红英这时候搭话说：“妹子，你就试试江海的本事吧，他的舌头很厉害的，有劲儿，舔得人那个爽哟！”
　　任江海跪在地上，两手伸到张爱华内裤的腰带处，“来，脱了吧。”张爱华把头偏到一边，没有看他，但是屁股却自动向上抬起起来，离开了沙发。任江海顺势就把她的白色内裤脱了下来。张爱华马上就惊呼一声，左手继续环在胸前，右手迅速地向下一探，挡在自己的小屄前面。
　　任江海轻轻一笑：“姨妈，还害羞啦？我的鸡巴都让您撸了那么久了，您不得让我伺候伺候你小屄啊？”
　　这时候张红英一只手支在沙发的皮扶手上，脑袋搁在上面，看着任江海的举动，她一笑说：“江海，你别跟她瞎撇清，玩你的！”
　　任江海两手把张爱华的两条大腿向外面分开，她稍微用力想要继续夹紧大腿，但是任江海手上一使劲，她就“嗯……”的一声，让任江海把她两条白大腿大大地分了开来。任江海把鼻子伸到她的屄前，手抓住她遮挡着小屄的手，这次她没有抵抗，手顺利地被任江海挪开。任江海一看，张爱华的屄比起张红英的要肥一些，阴唇很厚，颜色有点发褐色。而且她的屄毛比张红英的要旺盛不少，看得出应该也是性欲很强的那种，真不敢相信都好几年没让男人肏过了。
　　任江海用舌头在张爱华的阴唇上一刷，她打了个冷战，任江海马上嘴唇向前一凑，紧紧地吸住了她的阴唇，卖力地吮吸着阴部，接着舌头向里面一伸，拨开阴唇的阻挡向里面探进，落在阴道前段的嫩肉上，探进探出，时不时裹住阴蒂头轻咬着。
　　张爱华今晚喝了不少酒，加上不久前在厕所尿过，阴道里面的骚味儿很重，很能刺激任江海的性欲。这时张爱华嘴里面“哎哟……哎哟……”地轻声叫唤着，身体不停地扭动，雪白的大腿不停地哆嗦着。任江海感觉到一股股骚水，从她的骚屄深处不断地渗出来，味道挺重的，于是就用舌头卷着，一点点积攒着，然后突然一下就把头抬起来，对着张爱华的樱唇就吻了下去！
　　“唔……唔……”张爱华挣扎着，两手不断地在任江海的肩膀上拍打着，但是任江海紧紧地捧着她的脑袋，让她无处可逃。从她屄里面舔出来的骚水，混合着任江海的口水，通过两人口腔的紧密接触，不断地流到张爱华的口里，还有一些顺着两人的嘴角，滴落了下来。
　　良久，任江海终于松开了手，把头一甩：“带劲儿，姨妈，你的骚水味道真不错，够骚！”
　　这时候旁边的张红英笑得花枝乱摇：“老姐，江海把你的骚水当兴奋剂了，你看，这会儿他的鸡巴可有多挺！”
　　“咳……咳……”张爱华清咳了几声，“你……你们……真是胡来，这种东西……怎么能……怎么能……”
　　“姨妈，您这就不懂了，女人那屄里面的东西啊，可是大补哦，你没看我妈吗？这段时间皮肤变好看了不是？就是靠我天天喂她喝那个呢！怎么样？您以前没让男人舔过吧？今儿个是头一回？感觉怎么样？”
　　张爱华羞红着脸，微微地点点头。“要不……江海，咱就这样吧……我……我……”
　　没想到到了这时候，张爱华还想要打退堂鼓。可是任江海又哪里还会让她如愿？他强而有力的肩膀一伸，把张爱华揽到怀里，两臂搂住她的后背，张爱华顺势勾住任江海脖子。任江海把她的身子横摆，让她躺在沙发上，然后自己也跪在沙发上，先趴下来，在她的脸上亲了几下。
　　“江海……不要……别……别这样……”张爱华似乎在做着最后的挣扎。她的身子依然哆嗦着，嘴里说着不清不楚的话。“你……悠着点……，我……我是第一次和别人……和别人，……你这么大……别……别……”
　　“放心吧！”任江海右手撸着自己的鸡巴，左手抚弄着张爱华的大阴唇，她的骚水早就把骚屄洞口处弄得湿湿嗒嗒的，连屄口上的毛都湿润了，阴道口已经张开，任江海手指稍一撑，就可以看见里面粉红的嫩肉。他用龟头在她阴唇上磨着，让骚水把龟头滋润得油光可鉴，鸡巴上几根青筋暴现，长度、粗度、硬度都达到了顶点。
　　“江海！等会儿！”张红英突然喊了一嗓子。
　　“肏，咋啦？”兴致被打断的任江海没好气地问。
　　张红英飞快地站起身来，跑到自己房间里面，拿出来一大一小两个枕头，然后把大枕头垫在沙发上，让张爱华头高高地枕在上面。
　　“老姐，好好看清楚江海的鸡巴是怎么肏进去的，可刺激了！”张红英说。
　　张爱华羞得连胸口都是一片通红，但是眼睛却舍不得闭上，俯着头看着任江海的鸡巴，看来张红英的这个主意，还是得到了张爱华的同意。
　　“好了吧？姨妈，那我可肏了啊！”任江海接过张红英递过来的小枕头，垫在张爱华的屁股下，让她的骚屄稍微向上抬起，然后身体开始往下压，龟头顶住张爱华的阴唇，迎接着一阵阵的酥麻的感觉，就想要往里面一冲而入。
　　张爱华上半身抬起，两只圆圆的眼睛张得大大地，全神贯注地看着任江海的鸡巴和她小屄的结合处，当看到自己的两篇褐色肉唇被巨大的龟头顶得向两边分开的时候，她的眼里突然显出一种难以言表的严肃神情。
　　“停！不行！不能进去！”张爱华的身躯突然猛烈地扭动起来，把任江海的鸡巴都给顶开了，她嘴里面大叫着：“别肏进去啊，求你了，那是给老杨一个人的！”
　　张爱华的声音颤抖，甚至已经带着一点哭腔，“别啊……求你了……我不干啦！”说话间两手猛地向上抬起，想要把任江海从她的身下推开。
　　说时迟那时快，在这个关键时刻，张红英一把攥住她姐的双手，“别理她，江海！”张红英叫道：“使劲儿往里肏！这时候还装什么屄啊？”
　　“妹！放开我！放开我！别……别让他肏进去啊！”张爱华继续用力挣扎着。
　　肏！屄都帮你舔了，里面都快发洪水了，鸡巴也让你惹得硬到要爆炸，你这时候才跟老子说不让肏了？哪有这样的美事！任江海心里说道。“你傻屄啊！？”
　　他那股子蛮劲这时候已经完全被激发了上了，大声骂道：“杨市长在外面都不知道玩过多少女人了，还生了那么多野种，你还为他守着那块屄干啥？我肏，让我肏醒你这个骚屄！”
　　说话间任江海屁股猛地往前面一顶，龟头带领着整条鸡巴，顺着张爱华湿透了的阴道，一下就捅进去了大半！
　　伴随着张爱华的尖叫，任江海的鸡巴终于肏进了她的体内。这段时间来，任江海几乎每一天都是在和张红英、郑露母女两个的肉搏中度过的，每天长时间肏屄使得他阴茎的敏感度大大的下降，一般来说是很不容易感受到强烈刺激的，但是这一下肏到张爱华的小屄里头，那种龟头被阴道壁上的嫩肉紧紧咬住的感觉，加上对方是自己老婆的亲姨身份，同时又是现任的市长夫人这多重刺激，使得任江海不由自主地大叫了一声：“肏！太鸡巴爽了！好！”
　　张爱华也跟着叫了一声：“啊……哦……”然后身子让沙发上一放，整个人软了下来，两行清澈的泪水，沿着眼眶两边的鱼尾纹，流了下来。“慢点动……你……轻着点……别……太使劲了……”张爱华用低垂的声音说着，“我……我好几年没肏过了……慢点儿……”
　　“怪不得这么紧！”任江海心里说，心想杨官清这市长当得真是傻屄到家了，放着老婆这么好的屄在家一年到头也不肏一回，现在算是便宜了自己。
　　任江海停着已经肏进去将近三分之二的鸡巴，俯身先亲住了她的红唇，而右手则捏着她的奶头，轻轻地摇晃着。而张爱华则激动地用激烈的亲吻回答任江海，两个人的舌头纠缠着，良久之后，才慢慢分开。
　　“谢谢你……江海……我……现在好多了……”张爱华说，抬头看着张红英，“你放开我吧……肏都被肏了，我想明白了。”
　　张红英放开了张爱华的手，“就是嘛，早想明白多好？也省得我俩弄得像强奸你似的。”
　　张爱华看着任江海插在她屄里面的鸡巴，“江海……往里弄吧，除了你姨夫，你是我第二个男人，姨妈的身子交给你了，你就痛快弄吧！”
　　任江海点点头，把鸡巴又往里戳进去一点，感受着阴道肉壁被龟头一点点顶开的快感。
　　“嗯……唔……慢……慢点……到头了……到头了……”张爱华呻吟着说。
　　张爱华的阴道要比她妹妹张红英的还要深不少，好不容易，任江海才让龟头顶到了她的子宫口，他看看鸡巴，已经完全肏了进去，没有一点留在外面。
　　“嗯……好……来吧，可劲儿干吧，里面好涨……”张爱华的情绪已经完全被调动了起来。
　　任江海抱着张爱华的屁股，腰胯用力，开始一下下地上下抽送。毕竟是快五十岁的女人了，几十个来回之后，张爱华阴道的滞涩感已经慢慢消失，给任江海鸡巴的刺激也渐渐减弱，但是随着骚屄里淫水的大量分泌，张爱华的阴道变得又热又湿，任江海每一次的抽插都能从她屄里面带出一些水分来，在俩人器官的结合处形成了一些白色的泡泡。张爱华的口鼻里发出阵阵粗重的呼吸，一点点的汗水，从她的额头上渗了出来。
　　任江海的速度开始加快，张爱华的阴道已经畅通无阻，任江海低下头，屁股用力，让鸡巴飞快地在她的屄里面抽送，四条大腿不断的撞击着。
　　“啪，啪，啪，啪……”
　　“波，波，波，波……”
　　肌肉的碰撞声和鸡巴带着水肏在屄里面的声音，交织在一起。
　　“啊！啊！啊！啊！快一点……使劲儿！重一点……”在任江海鸡巴的肏弄下，张红英多年缺乏男人滋润的成熟肉体终于控制不住了，她张开喉咙，大声叫了起来。她的手紧紧地抓住任江海的腰，手指甲几乎都要插进他的肉里面，而她的腰也大力地扭动着。
　　任江海猛地一把将张爱华抱了起来，换了一个姿势，他坐在沙发上，而张爱华这时则是面对着他坐在他身上，屁股悬空，身体唯一的支撑点就是那根硕大的鸡巴。
　　张爱华的身高接近一米七，这样抱着，感觉总有接近一百二十斤的分量。任江海把她的屁股向上一抛，鸡巴紧接着向上一顶。“啊！肏……穿了！舒服……舒服死了！”张爱华嘴里叫着，屁股继续疯狂地上下动着。两个硕大的豪乳随着任江海的抽动而在他的眼前欢快地跳动着，任江海一张口，叼着右边的奶子，不断地轻咬着。
　　“啊！啊！……”这时候张爱华的身子打摆子似的晃动了起来，阴道一阵紧缩，穴肉紧紧吸住任江海的鸡巴，刚才的那种压迫感再度到来了。
　　“我……快出来了……啊！啊！……出来了……出来了……”张爱华不仅是屁股在动、身子在动、连她缠在任江海腰上的两条大腿也在动。脂肪偏多带来的多汗体质使得这时她的全身似乎是刚刚洗过澡似的，上下都是汗水。汹涌而来的高潮，让张爱华的体力达到了极限，在喷出之后，她无力地趴在任江海的身子，重重地喘着气。
　　“姨妈，怎么？这就不行了？……我还没过瘾呢！”任江海也叫着，第一次和张爱华肏，她那和张红英截然不同的骚屄带给他全新的感受，这时候虽然张爱华已经高潮了，任江海的欲火却远没有消去。
　　“妈，轮到你了！”任江海把鸡巴从张爱华的屄里拔出，把她放在地上的地毯上，张爱华无力的瘫倒在那里。任江海挺着高耸的鸡巴，“来！妈，帮我弄出来，我要射到你的里面去。”
　　“没过瘾是吗？好，妈帮你！”张红英说，“想怎么肏？”
　　“躺她旁边！”
　　张红英乖乖地并排躺到张爱华的旁边，自己把两腿打开，笑吟吟地说：“进去吧，别磨蹭了，射我里面去。”
　　任江海不再废话，抓好张红英的双腿，鸡巴飞快地肏了进去。由于连续肏两个中年美妇带来的快感，使得任江海在丈母娘张红英的屄里面肏了几百下就喷了出来。
　　“江海，今儿怎么这么快……”张红英一边用纸巾擦着下体，一边说。
　　“这不第一次肏咱姨妈么，再说了，姨的屄还真挺紧的……没事儿，我喘口气就好，待会鸡巴还能硬，我们再接着肏！”
　　“要不怎么说年轻人身体就是好呢？”张红英一笑，对这个女婿的能力，她是再清楚没有的了。这时候她转过头去看她老姐，缓过气来的张爱华已经坐起了身子，她笑着说：“姐，没骗你吧？江海肏得你舒服不？”
　　张爱华脸上的红霞未散，这时候哪里好意思来回答张红英的话？只得无力地笑了笑，把头低了下去。
　　张红英哈哈大笑：“哎哟我的老姐姐哟，都跟江海肏过了，你啊，就别再害羞啦！跟他在一块啊，今后可有得你爽的了……还这么羞羞答答的，那多没意思啊？”
　　“我……”张爱华不知道说什么啊，只好一笑作罢，对着张红英说：“你看我，这一身大汗的……不行了，我先去洗洗。”张爱华说。
　　“我也去。”张红英笑嘻嘻地拉起了张爱华，老姐妹俩个人一块牵手走进了张红英房间里头的浴室里。
　　第十五章、市长夫人的心事
　　张红英跟张爱华两人进了浴室，张红英先把浴室门关上，然后颠着雪白的屁股，走到浴缸那边，往里头放水。转头见张爱华站在那里，有些发呆，她笑了笑，说：“姐，愣那里干嘛？进来啊，好好放松放松。”她家浴室里装的是一个按摩池，人浸在里头，可以享受水流冲击带来的按摩效果，非常舒服。
　　张爱华看了自己妹妹一眼，脸色有些尴尬，毕竟她们老姐妹两个都好几十年没有这样裸裎相见，更不用说是一块儿洗澡了。张红英却大大方方地走过来，拉着她的手，说：“姐，都这样了，你就别放不开了，咱俩都跟江海睡过一张床了，还怕一块儿洗澡？”说着将张爱华拉近了按摩池里。
　　“别看你年纪比我大那么几岁，这身子保养得可比我还好……”张红英拿了条厚毛巾，往上面挤了一些沐浴露，用温水弄湿了，在张爱华的背后，替她擦着背。“这皮肤比我白不说，体型也美……姐，说真的，你这么保养，都能给谁看那？”
　　听张爱华半晌没有回答，张红英暂时停止了动作，把头伸到张爱华的脸前一看，顿时吃了一惊。原来这时候的市长夫人两眼泪水长流，眼睛周围是一片通红。
　　“没事儿，姐！”毕竟姐妹多年，对于张爱华的心理变化，张红英多少还是有些了解的，对于从未跟丈夫之外的男人上过床的张爱华来说，这一次，她是在毫无心理准备的情况下，迈出了背夫偷情的这一步，可能刚才在床上时那种淫靡的气氛，加上自己跟任江海不停地挑逗，使得她身体上的欲望压倒了理智，现在一冷静下来，羞涩、后悔、惊慌、恐惧……这种种负面情绪就会不断地侵袭着她。
　　于是，张红英双手一抱，搂住了她姐姐，说：“没事的，没事的……”
　　张爱华把头靠在自己妹妹的肩上，忍不住哭出了声来。
　　“还过不去那道坎啊？”张红英轻拍着姐姐的背部：“女人嘛，到了你我这个年纪，还不为自己着想，那就太傻了！”
　　“可是……可是我……”张爱华哽咽了好一阵，突然说了一句：“对不起老杨啊！”
　　张红英脸色一变，“姐！”她将张爱华从自己身上推开，看着她的眼睛，厉声说道：“敢情我好说歹说，说了那么多，你是一句都没听进脑子里去啊？是老杨对不起你！不是你对不起他！”
　　看到妹妹声色俱厉的样子，张爱华不由得就停止了抽泣，她看着张红英，半晌才说：“不说谁对不起谁吧……这事儿……要是……要是……要是让老杨知道了，那可怎么办啊？”
　　张红英见姐姐问起这个，她是早有准备，于是微微一笑，说：“这事儿是咱家内部的事，我们不往外说，谁会知道？你做姐姐的，来妹子家看我，不是再正常不过？再说了……”
　　她冷冷一笑，说：“就算老杨知道，他能怎么样？打你？骂你？别忘了他自己就跟露露有那档子事！他要是敢冲你撒野，我替你出头！看我不骂死他这老不要脸的！”
　　张爱华仔细想了想，说：“就算老杨不闹吧……我也怕……也怕……这事儿要是传出去，他堂堂一个市长，这面子可往哪里隔啊？还有，我……我……我还怎么做人啊？”
　　“嗨！”张爱华叫了一声：“姐，你就别瞎操心这些了！放心吧，这年头，他们这些做官的，有哪几个屁股是干净的？谁笑话谁啊？不说别人，就你那姑爷，老周一家子，外头的风言风语还少得了吗？你见过他家出啥事没有？你啊，就把心给放进肚子里头，好好地在这儿享受吧！”
　　张红英言之凿凿，张爱华想了又想，只觉得她说的每句话都在理上，让人难以辩驳，沉思了片刻，她终于用毛巾擦了擦眼泪，展颜一笑，说：“你说的没错，可能我真是太多心了……”
　　“知道是你自己多心就好！”张红英笑说：“姐啊，到了我们这个岁数，大半辈子可就算是已经过去了，不瞒你说，当初露露跟我说要让江海也陪我的时候，我也跟你一样，心里头多少有些疙瘩解不开，可是啊，自从跟他上了床，我就再也不纠结，女人嘛，这辈子无非求两点：在外头风风光光，让别人一看就羡慕咱们，这点咱老姐俩啊，比谁都不差；还有一点，就是回到家有个男人爱咱们，疼咱们，夜里能让咱们尝做女人那种滋味……这点上啊，你以前可就亏大发咯！”
　　张爱华让张红英说得是点头连连：“你说得没错，说起来我还真是傻！吃了这么多年的亏，自个还不知道。”
　　“可不是嘛！所以说啊，姐，从今天开始，我让江海、江山两个，有空就多陪陪你，把你以前的损失，都给补回来！”
　　“什么？”张爱华瞪大眼睛，看着张红英：“怎么？还有江山？这……不好吧？有江海就够了……”
　　“又糊涂了不是？”见张爱华这副模样，张红英没好气地说道：“刚还以为你那死脑筋总算是想开了，怎么还这么顽固啊？江海江山是亲哥俩，你跟江海上了床，江山还能放过你不成？”她看着张爱华那副含羞答答的模样，带着神秘的笑容说道：“我跟你说啊……他哥俩在床上可是不一样的，江海刚猛，江山温柔，那滋味……”
　　见自己的妹妹肆无忌惮地评点着女婿兄弟俩的床上表现，张爱华听的是满脸通红，同时心里头也像揣着个兔子似的，猛烈地不停跳动：原来除了跟江海之外，自己还能跟江山也上床……
　　天哪！想想任氏兄弟两人，双双赤裸着身子，环绕在自己身边的情景，市长夫人那张红润的脸上，不由得平添了几分羞涩。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　再说任江海，目送着两个性感老妇携手走进了浴室，他忙一咕噜爬了起来，快步走到了厨房，在冰箱里面拿出一盘生蚝。据说，18世纪享誉欧洲的大情圣、意大利风流才子卡萨诺瓦能够周旋在数十个宫廷贵妇之间的秘诀，就是他每天都要吞食几十个生蚝。任氏兄弟都相信这个传说，因此也开始学他，借助生蚝来保持旺盛的精力。
　　这时候，任江山从房间里面摇摇晃晃地走了出来。任江海一看，笑着对弟弟说：“怎么样？刚才和你嫂子在里头干啥呢？”
　　“能干啥啊？她回来时都醉得不行了，倒头就睡，我就躺那打了个盹……我去，口好渴！哥，给我来瓶橙汁。”
　　任江海把一瓶果汁先生橙汁递给任江山，说：“别光顾着喝橙汁啊，吃点这个。”他指指生蚝，“里头还有两个半老徐娘等着你呢，多吃点，别丢人。”
　　“两个？！”任江山有点迷糊，想了一想，眼睛突然亮了起来：“怎么还有一个？你是说……是姨妈？”任江海笑着点点头，捏了捏自己的鸡巴，说：“刚才肏了一回！那滋味……就一个字：爽！你呆会自己试试就知道了。”
　　兄弟两个伴着柠檬汁，一口气狼吞虎咽下二十多个生蚝，一边说着笑，一边走回卧室里头，躺在床上，等待着之后的淫靡游戏。
　　过了大约一刻钟的样子，浴室的门才被打开了。任氏兄弟抬头一看，两个老美人身上都围着一条浴巾，全身冒着热水的腾腾热气，张红英脸上带笑，而张爱华则是还有几分羞涩之色，前后脚从浴室里面走了出来。
　　张爱华一看床上除了任江海之外还有任江山，虽说不算出乎意外，但仍然有些扭捏的模样。张红英大大方方地一笑，说：“哟，江山也进房了，没陪露露吗？”
　　“嫂子她睡着了。”任江山笑答，眼睛却没有看张红英，反而是盯着张爱华肥美的娇躯，滴溜溜地看个不停，把个市长夫人看得那是一个羞涩难当。
　　张红英“哦”了一声，见任江山这幅模样，忍不住笑着打了一下他的肩膀：“臭小子，看啥看呢？还不去陪陪你大姨？”
　　“光陪大姨就行了？”任江山还没有答话，任江海已经抢过话头，说道“妈，我说，都肏过了，还围着那玩意干啥？”说着他站了起来，走向张红英，伸手把她的浴巾解了下来。
　　张红英吃吃一笑，抓了抓女婿的鸡巴，说：“怎么？刚才射过，咋又硬得这么快呢？”
　　“第一天认识我？少啰嗦，来吧，硬得不行了。”任江海说。
　　张红英笑得花枝乱摇，回头对张爱华说：“姐，你看这年轻人，就是能耐大！要不……你先来呗？荒了这么些年，总算是想开了，还不多快活快活，好好填一下你那骚劲儿？”
　　张爱华这时急得一跺脚：“说什么呢？谁骚啊！你……”
　　“有啥好害臊的啊？”张红英大笑着说：“江海，江山，妈可跟你俩都说好了，今后啊，你们对我老姐，就得跟对我还有露露那样，要是冷落了她啊，我可跟你们没完！”
　　“那哪能啊？”任江山笑道：“就冲着大姨跟您的关系，咱们也不能亏待了她不是？再说了……”他看着张爱华，咽了口唾沫，接着说：“咱大姨这么漂亮一大美人，谁又舍得冷落她啊？”
　　说着他也从床上站了起了，走向张爱华，也把她的浴巾除掉，这下两个中年大美人就都赤裸在任氏兄弟面前了。
　　不像张红英是早就习惯了裸身出现在任氏兄弟面前的，这时候张爱华还是有些放不开，这时害羞得马上把手环抱在胸前，挡住自己的两个大奶子，“啊……别……江山……你……”
　　“大姨……”任江山柔声说道：“在咱家，您用不着害臊。”他那对富含柔情的大眼睛看着张爱华的眼：“放轻松点，好好享受吧。”充满了磁性的声音在市长夫人的脑海里不断地回想着，这种温柔，使得之前已经决心放开自己的张爱华不能不融化在其中。紧接着，张爱华感觉到任江山的双手轻轻地推着她的肩膀，她抬起头了，柔情地看了任江山一眼，半推半就地让他将自己的身躯向后推去，仰面推倒在床上，身子背靠在床垫，两腿着地。
　　“大姨……你的屄真美……”嘴里说着让张爱华羞愧不已的淫话儿，任江山跪倒在市长夫人的胯下，两手把她的两条大白腿抬起来，向左右大大地张开。“不要！”张爱华哀叫一声，私处近距离暴露在男人面前的羞辱感使得她迅速地将两手伸向胯下，挡在自己那块阴毛茂密的屄洞口前。
　　一看眼前的桃源洞被挡住了，任江山并没有用蛮力去让张爱华就范，而是用力双手一抬，将市长夫人雪白的大屁股又抬高了一些，露出后面那个紧窄的、正在不停地一张一合、来回收缩着的菊花蕾。张爱华的肛门还非常平滑，除了外头的一圈因为年龄的沉淀而呈现出灰黑色之外，看上去非常地干净。
　　“啊！……怎么……啊……”一阵湿热的感觉，很快就从肛门口直接传到了张爱华的脑海里，伴随而来的，是接连不断地冲击。张爱华努力地抬起上半身，看到任江山的头就埋在自己的两腿之间，一上一下地动着。显然，这个年轻人这时候正在舔弄着自己的肛门口。
　　“真美……”任江山一面动情地将舌尖一点一点地挑进市长夫人那从未开发过的后门禁地，一面不忘在舌头伸出来的间歇期称赞着她。活了近五十年人生的张爱华从来没有被人触碰过那个地方，这时候被任江山这样一挑逗，顿时全身酥麻，本来想去推开他的两手却变成了抱住了他的后脑，把他的头一点点地压下自己的下身。
　　“啊……别这么……啊……江山……别……啊！”嘴里这么说着，可是张爱华按压任江山脑袋的力道，却是变得越来越重。原本挡在屄洞前的手既然已经拿开，这样一来，市长夫人那长着又浓又密的阴毛的桃源洞口，就一下在任江山的眼前展现无遗了。
　　任江山一边继续舔弄，一边伸出右手，将五指微微张开，夹住张爱华乌黑的阴毛，轻轻地往上捋着。“大姨，您这毛可真长，没剪过吧？”任江山一边把玩，一边还不忘拿市长夫人的耻毛开玩笑。
　　这话说得张爱华是满脸通红，她的确从来没有修剪阴毛的习惯，但是这种事又岂是可以拿来说的？她屁股自然而然地一抖，就想要将任江山的手弹开。任江山嘻嘻一笑，顺势就把头抬高了些，鼻子顶在张爱华的大阴唇上，大口地吸着气，贪婪地嗅着市长夫人下体那刚刚洗完、却又再度被骚水侵袭、散发着无限淫靡之气的味道。
　　此时就在一旁的任江海跟张红英两人也没有闲着，任江海坐在床上，背靠着床板，张红英背对着他，让他搂在怀里，一屁股对准他的大肉棒，把骚屄套了进去。岳婿二人一边慢慢地肏着屄，一边都在看旁边的任江山跟张爱华。
　　“你看江山，把你大姨伺候地多舒服？”张红英一边缓慢地不停让自己的屁股起起落落，一边对女婿说道：“他就是比你细致！”
　　任江海呵呵一笑，鸡巴猛力向上顶了几下，把自己的岳母顶得“唉哟、唉哟”
　　叫唤了几声，“妈，我没江山那么细致，不是也能把你肏得乐开花么？”说着他转头对他弟弟说道：“你啊，就别磨蹭那么久了，不看看大姨那模样？都快让你憋得骚出油来了！”
　　听哥哥这么说，任江山笑笑，站起了身子，将自己早就硬起来的鸡巴，放在张爱华浓密的阴毛上摩擦了几下。
　　“来了啊？大姨。”任江山问道。这时的市长夫人张爱华早已经是双目紧闭，头扭向一边，只是从鼻端里发出阵阵轻微的喘息，听了任江山的话，只能下意识地点了点头。
　　于是任江山将鸡巴对准张爱华一张一合地大阴唇，让上面渗出来的骚水湿润了龟头，然后不失时机地把屁股向前一送，鸡巴就首度肏了市长夫人湿热的阴道里。由于刚才的前戏做得很足，老妇的阴道里头已经得到了充分的湿润，加上这时任江山的鸡巴正好和张爱华的阴道处在同一个水平面上，接着屁股向前的冲力，“啵”的一声，任江山长长的鸡巴一下就穿过温热的阴道，飞快地肏进了张爱华的深处。
　　“嗷！”张爱华两条雪白丰满的大腿马上一起向后一箍，有力地紧紧夹住任江山的屁股，“轻点！你插得……太深了……肏穿了……”
　　任江山充分享受着鸡巴被市长夫人柔软的阴道壁重重包夹的快感，深吸了口气，头一低，鸡巴缓缓地开始在张爱华的屄洞里来回抽送。舒缓的动作让张爱华舒服地“嗯”了一声，双手紧紧地抓住了任江山的手臂。
　　相比起任江山、张爱华慢工出细活的轻抽缓插，这时候的任江海跟张红英两个可就是另外一番情形了，只见任江海让他的岳母先从他怀里出来，然后站起来，面对着墙壁，手扶在墙站立在床上，然后他也跟着站了起来，就在张红英的身后，捞起她的一条腿举起来，然后也不说话，鸡巴对准岳母的骚屄，一下就向上捅了进去，就是飞快地耸动屁股、抽送鸡巴，瞬间已经在张红英的骚屄里来回抽插了数百下！这顿飞速的暴肏，哪怕是早就习惯了他的大鸡巴，算得上久经战阵的张红英都肏得爽翻了天，她嘴里叫着：“儿子！好儿子！肏我……使劲儿肏！……用力！”屁股一边也飞快地抖动着，想要配合任江海的节奏，但是任江海的动作实在是太迅猛了，张红英很快就让肏得是气喘吁吁，几乎再也没有力气支撑自己的身体，只能任由任江海继续抽插。
　　这时任江山一边继续缓缓的抽插，一边把嘴巴贴到张爱华的耳边，柔声问道：“大姨，你看他俩，玩得多开心啊？咱们也跟他们那样玩，好不好？”
　　别看张爱华一直是闭着眼睛让任江山肏的，其实房间里的动静她都是看到眼里的。自己妹子让肏得骚态百出的模样，让她看得是触目惊心，但是在心里头，却也有着一些期待……这时见任江山在自己耳边这样问起，她红着脸，用轻如蚁鸣的声音说道：“随便你吧……江山……大姨……把身子交给你了……”
　　得到允许的任江山连忙抽出肉棒，然后爬到床上，拉着张爱华的手，让她也站到床上来，然后一把就将她抱起来。别看生活优裕的张爱华是个丰满的熟女，一身雪白丰腴的美肉足有一百三十多斤，但是身材瘦长的任江山抱起她来却是毫不费劲。
　　两脚一离地，张爱华自然而然地就将大腿紧缠在任江山的腿上，同时双手紧紧环住他的脖子，整个人都趴在了任江山身上。任江山腾出一只手来，在张爱华肥硕的屁股上调整了几下，然后她的屄洞对准自己高耸的肉棒，然后说道：“大姨，来，往下面坐一下。”
　　张爱华眼睛直盯着下面，战战兢兢地将屁股往下面一坐，早就准备好了的任江山鸡巴一挺，从下而上，再度肏进了她的屄道之中。
　　一旁的任江海见弟弟这么玩，也觉得有点意思，就将他丈母娘也抱了起来，用跟任江山一样的方式，将张红英抱在怀里肏弄。兄弟二人是早就习惯了这样玩的，两人一边肏着怀里的老美妇，一边在松软的大床上来回走着，两人的下盘极稳，丝毫也不用担心会摔倒，只是这样一来，就将两个性感老妇给肏得乐开了花了：本来用这样的只是肏弄，借着脚下床垫的弹性，男人的鸡巴抽插的力道就重了几分，加上她们的身子自立，在自身体重的作用下，阴道每次下挫都会挫得极深，男人坚硬的龟头，几乎每次都像是要肏开她们阴道深处的子宫口一般……这样一来，不止是骚浪成性的张红英被干得媚态百出，就连初尝出墙滋味的张爱华，也被日得是高潮迭起、忘乎所以了！从她嘴里头发出的声声浪叫，丝毫也不比她的妹妹逊色！
　　“好儿子……好儿子……快点，快点，妈出来了……妈快要不行了……啊啊……真深……啊……”女校长张红英的呐喊声高亢而又狂野。
　　“轻一点……啊……死了……不要……啊……啊……你轻一点……我快死了啊……啊……”市长夫人张爱华的呻吟低沉但却婉转。
　　两个美妇的叫床声各有特色，但相同的是，在男人这样的肏弄下，她们先后都达到了高潮，旺盛分泌出来的骚水从她们成熟透了的骚屄里不停地涌出，顺着男人的腿一路向下滴落，将床单弄得一片湿润。
　　这样抱着两个老熟妇肏弄了十几二十分钟，纵使任氏兄弟两个体力过人，这时候也有些气喘了，两人交换了个眼色，同时暂停了肏弄，将两个老妇并排放平躺在床上，女校长跟市长夫人现在都已经被肏得是神游物外，哪里还能有半点违抗？兄弟俩人将她们放下后，俩人交换了位置，任江海来到张爱华这边，而将岳母张红英交给任江山。兄弟俩将并排躺在那里的两老妇的大白腿都尽量大地张开，然后用几乎相同的姿势，大力地肏着张爱华和张红英这对美貌老姐妹。
　　“1，2，3，4，……98，99，100……199，200！”
　　两个人一边肏着，一边还有节奏地记着数，张爱华和张红英年近五十的成熟肉体在这两个威猛年轻人的狂野性技引导下，淫欲被充分地带动起来，老姐妹俩再度同时发出了动情的叫床声，只求能够得到更多的欢乐。
　　任氏兄弟同时数到了两百，这时两人又换了换位置，脑子早被性交的快乐占据的张爱华跟张红英老姐俩哪里还分得清他们谁是谁？这时候只知道自己需要男人大鸡巴，需要那种欲仙欲死的感觉……
　　“给我……给我……”
　　任氏兄弟相视一笑，同时又把鸡巴给肏进了这对老姐妹的陈年屄道中。他们两个对这种轮流肏弄两个女人的玩法早就非常熟练了，每隔一段时间换个屄来肏，对他们来说更像是在让鸡巴休息，所以他们就这样在两个老女人的身上来回都肏了超过五次了，还是没有丝毫射精的意思。
　　“199……200！”这是任江海第六次将鸡巴从岳母张红英的屄里面取出，她筋疲力尽地躺在床上：“哎哟我的妈啊……这要了命了……。”她抹了抹头上的大汗，“好儿子……啊……你哥俩个真是铁打的不成？咋这么能肏啊……”
　　在她说话的时候，任氏兄弟已经再一次完成了换位，这时张红英不知道从哪里突然来了一股劲儿，一个挺身坐了起来，一手握住身边任江山的鸡巴，然后对她姐说：“姐，这样下去……我们得让这两个小坏蛋给弄死……来，你看，咱把他们的坏水给吸出来！”说着就嘴巴一张，把任江山的肉棒吞了进去，然后前后摆动着头，大力地吮吸着。原来她是意识到这样子下去很难让任氏兄弟两个射出来，所以打算换个法子，用口交让这两个年轻人射精。
　　张爱华依言勉强坐了起来，也用手握住任江海的鸡巴，但是神情茫然，似乎是不知道如何是好。
　　“姨妈，以前有给咱姨夫舔过没？”任江海笑着问。
　　张爱华哀怨而又迷茫地看了任江海一眼，摇了摇头。
　　“这样啊？”任江海一听，用手抓住张爱华的秀发，说道：“很容易的，您看着我妈那边，她舔鸡巴的技术可好了，每次都弄得我很舒服，姨妈，您就跟着她学呗。”
　　张爱华没有回答，眼前这根大鸡吧刚刚在自己跟亲妹子的屄道里不知道进进出出了几个回合，上面沾满了她们两人阴道里头的骚水不说，还布着一层不知道是从谁那里带出来的白色污垢，散发着一股微微的腥臭味道。但这时候她已经没有别的选择了，任江海一边压着她的头，一边将龟头顶到她火热的双唇之间。市长夫人就只好一边斜眼看着张红英那边，一边把任江海的鸡巴给含到了嘴里边。
　　任江海闭起眼睛，享受起张爱华生涩的口交来。虽然那种让市长夫人给自己舔鸡巴的征服感非常地强烈，但是奈何第一次口交的张爱华技术生疏，根本就不能够给他的鸡巴带来足够的刺激。
　　为了让快感来得更加强烈，任江海抱住张爱华脑袋的手上逐渐加强力道，让她脑袋扭动的速度跟幅度变得越来越大，鸡巴每次肏入的时候，也能深入更深的位置。任江山看他哥这么做，也对张红英如法炮制，一时间兄弟两人并排抱住两个老美妇的脑袋，鸡巴同时激烈地肏弄着她们的嘴巴，把两个老美妇给弄得是喘息连连，房间里充满了浓重的呼吸声。
　　“咋样？舒服不？想射了没？”张红英好不容易找到个空挡，让任江山暂时先停止肏弄，她看着张爱华还在卖力地给自己女婿舔弄鸡巴，就在旁边关切地问。
　　任江海摇了摇头，“没呢，咱阿姨这不还是头一回么……”
　　张红英抬头对任江山说：“江山，你先等等，我帮帮你姨妈。”说完吐出任江山的鸡巴，把头也凑到任江海的胯下，“姐，你该这么舔。”张爱华看到张红英过来，忙让开了位置，张红英一手抓住女婿的鸡巴，先用舌尖在马眼上来回涮了几下，然后用嘴唇包住龟头，一点一点地往里面吞，一边大力地吸吮着，一边发出淫荡的“波、波”声。
　　“姨妈，您也别闲着，跟我妈一起来啊。”任江海说。
　　张爱华苦笑一声，顺从地把头探了过来，跟着她妹子一起帮任江海舔。两个中年美妇一起伺候鸡巴，那种成就感和征服感实在是很强烈，任江海的鸡巴马上就硬挺到了极点。
　　任江山这时候也不甘寂寞，他过来，拍了拍张红英的屁股：“要我哥爽，你也不能把我给撩那里啊，来，抬高点，我从后边来。”张红英顺从地把屁股一抬，任江山对准屄门，把鸡巴再肏了进去。
　　“姐，现在你知道了吧？我这女婿啊，真是铁打的，你看他，这肏都肏了，吮都吮了，就是不射！”舔了足足有十五分钟的样子，两个老美女的嘴都有点酸了。张红英对着张爱华抱怨着，然后说：“没办法了，江海，你走妈的后门吧，那儿紧。”
　　“后门？”张爱华听到了有些发愣。
　　“就是屁眼啦。姐，你没玩过哪儿吧？呆会让江海给你那儿开开荒，开始是有点儿疼，习惯后可舒服了呢！”
　　“你们……你们娘俩玩得可真够疯的……”张爱华呆呆地说。
　　这时任江山把鸡巴拔出来，然后躺在床上，说：“就是要够疯才好呢！咱今天玩个夹心双插？”
　　张红英笑着亲了任江山一下：“就知道你小子不会放过我……我说你们哥俩可悠着点肏啊，上次让你们一块肏后我一整天都下不来床……”说归说，她还是爬到任江山身上，屁股一坐，把任江山的鸡巴吞进了屄道里，然后身子向前伏低，撅起屁股，灰黑色的屁眼冲着任江海。
　　任江海心中一乐，从床头柜里面取出两包杜蕾斯的润滑剂，这种润滑剂是买杜蕾斯安全套时的赠品，这时正好派上用场。他把其中的一包润滑剂倒在自己的鸡巴上，然后拉着张爱华的手，“姨妈，来，帮我涂匀了。”张爱华机械地用手把润滑剂涂遍在任江海的鸡巴，一边担心地说：“妹子，你真的……真的让他们两个一块肏啊？能撑得住不？”
　　张红英说：“老姐，你就放心吧，我们也不是第一次了。这样肏很舒服的，我豁出去了！江海，你可得看着点，妈经不起你……”
　　“放心吧，妈，我先给你滋润滋润。”说着任江海仔细看了看张红英的肛门，张红英的阴毛很茂密，肛门周围却干净得很，一根毛都没有。任江海把另外一包润滑剂涂在右手的食指和中指上，然后把剩下的在丈母娘的肛门周围涂了一些，食指稍微捅了一节进到她的肛门里面。张红英浑身一震，“哎哟”了一声。
　　“疼啊？妈？”任江海问道。
　　“还好，你继续。”张红英说。
　　任江海把嘴凑到张红英的菊花上面，吻了一下，旁边的张爱华眼睁睁地看着他。任江海一边吻着，一边把手指上的润滑剂一点一点地弄到张红英的肛门里面，这时候任江山在下面不失时机地耸动着鸡巴。两边夹攻下张红英很快就忍不住了，不一会，她的肛门处有些许扩大的样子。
　　等到润滑剂都用得差不多了，任江海把手指从丈母娘的肛门里取了出来，上面附着有些脏东西，不过这时候也管不了那么多了，任江海胡乱拿些纸巾擦了擦手，然后就扶着油光淋漓的鸡巴，说：“来了啊！”也不等张红英回应，就对准她的肛门先捅进去了小半个龟头。
　　“啊！”张红英惨叫了一声，全身都在发抖，虽然不是第一次了，但是肛门被大肉棒侵入的撕裂感还是让她疼痛不已。
　　“忍着点，待会儿就舒服了。”任江海喘着气说，然后让龟头稍微退出来一些，在接着一点点地深入。张红英的菊花穴比起阴道来紧窄了许多，肛门里面的括约肌受体神经的控制，这时候紧紧地收缩着，把任江海的鸡巴包得严严实实的，爽快至极。
　　任氏兄弟配合着有节奏地慢慢抽插了约有十分钟的样子，虽然力道不强，但是还是把张红英肏得鬼哭狼嚎，不过这时候她的肛门已经慢慢适应了任江海的鸡巴，任江海的抽插也渐渐地变得大力了起来。
　　张红英的脖子高高的抬起，配合着任氏兄弟抽送的节奏，嘴里发出一声声尖叫，同时身子不停地抖动着。任江海一只脚站在地上，另外一只脚搁在床上，腰胯大辐度地前后摆动，鸡巴每一次的插入都十足地强劲有力，而任江山在下面也飞快地耸动着屁股，两只手更是用力地抓住张红英的硕乳。两根巨大的鸡巴，多重的强烈的刺激，加上最熟悉的姐姐在旁边看着，使得张红英浪劲达到了极点！
　　“我的……妈呀！好……舒服……我……出来啦……来……出来啦！”张红英大叫着，脊背拼命地往前挺，头高高的仰起，全身剧烈地震颤起来。任氏兄弟依然毫不放松地大力肏着，突然间，只听见张红英死命地一声长叫，几个人都感觉到脸上一热，原来张红英在两个大鸡巴的强烈肏弄下，终于经受不了这样的刺激，居然“呼！”地一声从尿道口标出来一泡热辣滚烫的尿来，由于任江山的鸡巴正强力地撞击着她的阴道，那股尿在在撞击下飞溅而出，一部分溅到了他们四个人的脸上和身上，另外一部分则是顺着任江山的肚子流到了下边的床单上。
　　“哈……哈……哈……啊……”失禁后的张红英的身子一阵狂逗，阴道和屁眼同时一阵强烈地抽搐，任氏兄弟在这刺激下也头皮发麻地迎来了极限，两个人大声呼着气，几乎是同时把浓密的精液射了出来！
　　乐到了极点的张红英再也没有力气支撑自己的身体，她的身子往前面一扑，扒着任江山的身上一动也不动，就连她的脚还浸泡在床上的尿液里，也顾不上了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天的早上，市长夫人张爱华迈着蹒跚的脚步，走进了自己家门，脱下脚下的高跟鞋，刚一迈步就打了个踉跄，整个人顿时就向前扑下去，惊慌中她忙伸手撑住了旁边的墙壁，这才不至于跌倒。
　　惊魂初定，张爱华这才发现，自己的两条腿上几乎是没有一丝气力。家里跟往常一样是没有半个人影的，这时候杨官清不会在家，自己又没有子女，偌大的一个房子显得是那样冷清。苦笑一声，张爱华走进浴室，把水温调得很高，然后往浴缸里头注水。
　　脱下那身沾满了不知道是谁身上流出来的骚水的旗袍，张爱华把自己肥美的赤裸身躯浸泡在火烫的热水里，身子靠着池壁躺下，任由水流冲击自己的身躯，这才感觉到疲劳稍减。
　　回想起昨夜的一幕幕，张爱华感觉到那是那么的不真实……除了丈夫，从未有过第二个男人的她，昨晚竟在妹妹的家里，跟她的女婿兄弟俩做出了那么淫秽的事情！现在心情稍微平复，张爱华不得不怀疑：昨晚那个被任家兄弟俩肏得高潮迭起的女人，真的就是她自己吗？
　　在水流的作用下，一股粘稠的白色液体从市长夫人的下体流了出来，很快就稀释在浴缸里的水中。张爱华看着自己略显红肿的阴道口，回想起了刚才任氏兄弟俩在肏弄完张红英之后，又先后扑到自己身上，并且最后还都在自己屄道里头射了精，就觉得自己一颗心跳动的速率变得异常的猛烈起来。
　　好容易让自己平复了一些，张爱华抬步走出浴缸，用一条大毛巾擦干身子，然后床上一身家居装，走到厨房泡了一杯热茶，坐在客厅的一隅，看着窗外的万里晴空，静静地想着心事。
　　总要找个人来谈一谈！越想越是迷茫的张爱华起了这样一个念头。在往时，身为市长夫人的她生活上算得上是深居简出，知心的朋友并不多，算起来除了最为亲密的妹妹张红英之外，也就只有跟自己的姑子杨秀珠关系最好了。这时候她的心事是不必再跟张红英去说的，说也说不出个所以然来，于是她拿起电话，自然而然地就拨通了杨秀珠的号码。
　　刚应付完一场会议的杨秀珠是在开车时接听电话的，一听张爱华让她过来，她很爽快地答应了，说她现在离她家不远，马上就到。
　　放下电话，张爱华又等了约莫十五分钟，杨秀珠就到了，刚一进门，她一看到张爱华，脸上突然露出了惊奇的神情，嘴里还忍不住“咦”了一声，然后眼睛直盯着张爱华的脖子那里看。
　　张爱华让自己这个姑子看得是心底发毛，忍不住伸手摸了摸自己的脖子：“怎么了？怎么那么看人家？”
　　杨秀珠暧昧地一笑，也不答话，伸手从自己身上的LV包里取出一个化妆用的小镜子，递给了张爱华：“你自己看。”
　　张爱华忐忑地接过镜子，对准自己脖子看了一眼，猛然就心里一跳：住她雪白的脖子上，有两个清晰可见浅红色印迹，也不知道是任江海还是任江山留下的吻痕。
　　“是……是皮炎……”明知道这骗不过身为医院院长、见多识广的杨秀珠，张爱华恨不得眼前就有个地洞可以让自己钻进去。
　　杨秀珠噗嗤一笑，说：“这不是皮炎吧？我看是机械性紫斑，皮下毛细血管破裂出血造成的。”
　　“对对对，就是……就是机械性紫斑！”张爱华忙不迭地说，她哪里知道自己是中了杨秀珠的圈套了，所谓的“机械性紫斑”，也就是吻痕的学名而已。
　　杨秀珠是何等厉害的女人？张爱华惶急的神情早就给了她明确的答案，知道她算是给自己弟弟带上绿帽子了。这时她也不着急戳穿，倒想看看张爱华让自己过来，究竟是为了什么事？于是她开口问道：“究竟是啥事啊？这么心急火燎地让我过来？”
　　“这……”张爱华想了想，一时也不知道如何开口是好，只好拉起杨秀珠的手，将她拉到客厅的沙发上坐下，然后自己也坐了下来，跟她并肩坐着，然后看着她的眼睛，一副欲言又止的样子。
　　“怎么了？”杨秀珠轻轻地抓住张爱华的手，满脸关切的神情：“有什么话就说吧，说出来也好受点。”
　　“我……我……我……”在杨秀珠来之前，张爱华其实是想好了一番话想要跟她说的，谁知道事到临头了，才发现自己实在是说不出口，在那里“我”了半天，也没说出个所以然来。
　　见张爱华是这幅模样，杨秀珠用双手包住她的右手，让她感觉到自己掌心的温度，看着她的眼睛，然后突然低声问了一句：“你……有人了？”
　　一听杨秀珠这话，张爱华如遭电击，下意识地就想将手从杨秀珠掌中抽开。
　　但杨秀珠关切的眼神，又让她心底下安心了不少，所以她虽然羞得是面红如血，但毕竟还是低下头，用非常不易察觉的幅度，微微地点了点头。
　　“是跟谁啊？”杨秀珠的语气中没有愤懑和责怪，有的只是深深的关心，还有十足的安抚。
　　“是……是……是……江海……”张爱华的声音低得几乎连她自己都听不见。
　　“江海？任江海？”这话大出杨秀珠的意料之外！“什么时候的事？”
　　“昨……昨晚……”
　　“昨晚？……天哪……”杨秀珠瞪大了浑圆的双眼，右手不知不觉的遮在了嘴巴上。作为杨官清的姐姐，杨秀珠自然也有被邀约参加了昨晚的婚宴，“昨晚？昨晚他不是该进洞房的吗？”她问道。
　　张爱华低着头，断断续续地将昨晚发生在那边的事情说给了杨秀珠听，当杨秀珠听到她不止是跟任江海，甚至跟任江山都做了那事儿的时候，忍不住瞪了她一眼。
　　“你可真行……守了这么多年，说是不找男人的，这下可好，一下子找了俩！跟你还都沾点亲带点故的！”
　　“我……我……姑，我该怎么办啊？”张爱华紧紧抓着杨秀珠的手，问道。
　　“能怎么办？”杨秀珠没好气地说：“不过还好，总比你到外面随便找野男人要好，自家的事儿，就算爆出来，总算还能在家门里头解决……”
　　“我就怕……就怕老杨他……”
　　“这会儿知道怕啦？”杨秀珠白了张爱华一样：“怕你还一下就给他两顶大绿帽子戴？”见张爱华不仅无言以驳，而且羞愧难当的模样，杨秀珠也觉得自己说的话过了头，于是脸色变缓，说道：“其实啊，我弟他……爱华，这些年是苦了你了！这也算是报应吧！”她叹了口气，“这些年他干了那么多对不起你的事，你能给他守到今天，已经太不容易了。大家都是女人，我不会昧着良心，站在他那边说话的！”
　　张爱华热泪盈眶，饱含着感激之色看着杨秀珠。杨秀珠拍了拍她的掌心，说：“这事儿咱摊开来说，爱华，那姓任的兄弟俩怎么样？你……喜欢不？”
　　张爱华一听这话，脸色的神情马上变得既扭捏，又带着羞涩跟喜悦。杨秀珠是何等人也？一看之下，顿时一笑，说：“那滋味不错吧？看把你美的！”
　　“姑！……”
　　“好了好了，不开玩笑了。”杨秀珠脸色一正，说道：“那今后你跟那兄弟俩的往来怕是不会少的，你可要多上点心，让我弟知道了倒没什么，就怕泄露出去，外头这流言蜚语一多，可就不好办了？”见张爱华连连点头，杨秀珠接着说：“至于我弟，依我看啊，这事你没必要瞒着他……当然也不用着急去跟他坦白，就让他自己慢慢琢磨去就好了。我弟那人啊，我做姐姐的再清楚不过了，这些年他在外面做了那么多风流事，心里头对你还是有些愧疚的……现在你这事他就算知道了，也没啥大不了的，只要不传出去就没事。”
　　“我可不怕他知道！”张爱华狠狠地说：“他连自己亲侄女都不放过，我还……”
　　“原来你已经知道这事了？”听张爱华说起杨官清跟郑露的事，杨秀珠说道。
　　“原来……你早知道这事了？”张爱华瞪大了眼珠子。
　　杨秀珠笑了笑，叹了口气，同情地看了张爱华一眼，说：“你啊你……唉，真是……让我说什么好呢？”
　　张爱华愣住了，原来自己丈夫跟自己侄女之间的苟且事，自己竟然是最后知道的一个。
　　杨秀珠见此模样，安慰她说：“爱华啊，这些事儿，想开点就好了，说穿了，不就男男女女那点破事儿吗？我弟他在外头搞的女人是多，可他也没把你忘了啊！这么多年，你这市长夫人的座儿，眼红的人可着实不少，你看我弟动过换人的心思没？”
　　“他倒是得敢！”张爱华冷笑了一声。
　　“就是嘛！”杨秀珠说：“都老夫老妻了，这辈子也就这么着了……你啊，这时候想开还不算晚，还有的是时间给你玩！”她笑着摸了摸张爱华的脸蛋。
　　这时候张爱华也彻底地放下了心事，她也笑着跟杨秀珠开起了玩笑：“姑，你可比我早好些年就想开了……”她捏了捏杨秀珠丰满的但仍有玲珑曲线的腰肌，说：“看你，五十多的人了，这腰还跟人小姑娘似的……没少玩吧？”
　　杨秀珠索性站了起来，大大方方地在张爱华眼前风情万种地转了个身，笑说：“女人啊，到了我们这岁数，不就求个开心嘛……爱华，啥时候也带我去会会那两兄弟啊？”说着，她把身子靠在张爱华身上，两个性感的老妇，在那里大笑了起来……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　跟郑露结婚之后，任江海在校内有岳母张红英提携，外头又背靠着市长杨官清这样的大靠山，自然是春风得意马蹄疾，两人将他们的结拜兄弟许震也弄进了两江大学里担任要职。这一来兄弟俩内有同党，外有奥援，在学校里自然是官符如火，几年之内兄弟二人是连年升迁。
　　而郑露则是利用她的天生丽质和迷人魅力，周旋在她姨夫杨官清跟周人方、李为民等众多高官之间，长袖善舞，左右逢源。
　　几年下来，不仅为丈夫捞了不少好处，她自己也已经从一个知名度有限的节目主持人，脱颖而出成为了两江电视台新闻部的一姐，艳名甚至远播省外。
　　至于杨官清，他在不久之后就知道了自己老婆张爱华跟任氏兄弟之间的奸情，心思早就不在老婆身上的他不仅没有生气，反而颇为高兴大家能够把事情捅破，因为这样一来，他不仅不怕张爱华知道他跟郑露的关系，甚至可以在她的面前，跟自己最喜欢的亲侄女公开宣淫。因此他不仅没有怀恨，反倒是对任氏兄弟颇为欣赏和感激，提拔起来是不遗余力。
　　于是这一家人就在一片淫风荡雨中走到了今天，到如今任氏兄弟俩人一掌人事，一管基建，在两江大学里头是大权在握，只手遮天。一路上挡在他们面前的一颗颗挡脚石，都让他们一一踢开，摆在他们面前的，是一条由权力与和金钱，肉欲和美色铺就的康庄大道！
　　第十六章、女警情深　邪教初现
　　这阵子任氏兄弟的心情都是很不错的，原因有两个：一来学校新学生宿舍的建设工程进行得非常顺利，在张刚的监督下，包工头不敢刮得太狠，工程进度也快，兄弟俩很是从那笔巨额的建筑款项中捞了几把；二来自从得到杨秀珠给的那种秘药之后，这两个本来就精力旺盛的年轻人现在在床上更是生龙活虎，哪怕是夜夜征伐也没有多少疲惫感。
　　这一天，任江山睁开眼，房间里还是黑乎乎的一片，他努起身子看看墙上的挂钟，却赫然已经是下午四点半了，看了看自己的两边，两具雪白赤裸的身躯一左一右的躺在自己身边，仍旧未醒，其中一个是他非正式的女友姚妤青，而另外一个，看上去却颇为陌生。任江山回想了一下，那是姚妤青的空姐同事，好像是叫Candy，他苦笑了一下，想起自己昨晚跟这两个女生来了一场激烈的肉搏，一直折腾到筋疲力尽，直到天差不多亮了才睡，怪不得这一觉睡到这么晚。
　　空姐的作息时间很不规律，任江山不忍去打扰她们的睡眠，蹑手蹑脚地下了床。洗漱完毕后，拿了一颗药丸吞下，然后一看手机，上面赫然有八个未接来电，都是他那个警花情人：薛玲打来的，他拍了拍脑袋，忙回拨了过去。
　　“你怎么才回啊？”电话刚响了一声，薛玲急促的声音已经传了过来。
　　“哦……睡过头了。”任江山只好实话实说。
　　“赶紧过来，我找到新线索了！有些东西得给你看看。”薛玲的声音中带着些许兴奋。
　　“是杨欢偷资料那事？”任江山马上就想到这事，问道。
　　“废话！”薛玲道：“我在局里，你赶紧到我们后街那家咖啡店，我在哪儿等你。赶紧的！”说完，她就挂掉了电话。
　　一听薛玲的语气很是着急，任江山忙穿上衣服，急匆匆先下了楼，然后他开着自己的奥迪Q7就上了路。到了警察局后头的咖啡店，天已经有点蒙蒙黑了，停好车一进去，薛玲果然已经等在里头。
　　招呼任江山坐下之后，薛玲似笑非笑地看着他，突然冷冷一笑，说：“昨晚又去哪里鬼混了？怎么睡到现在？”
　　任江山脸微微一红，在这个冷艳的情人面前，他毕竟不好意思直说他昨晚跟那两个空姐的风流事，只好尴尬的一笑，说：“昨晚……喝多了。”
　　薛玲是何等人物？任江山在她面前打的马虎眼又岂能瞒得过她？不过这时她却没有去揭穿，只是微微一笑，放过了任江山，从包里拿出几张照片，放在任江山面前。
　　“这是我调动了金豪夜总会周围所有公共摄像头，包括一些临街店面的监控录像，仔细看了好几天才发现的线索，你看看。”她的声音虽然依旧清澈，但是仍带着一些掩不住的疲惫感。
　　任江山感动地看了薛玲一眼，她显然是从警局里头直接过来的，身上是一身女警的制服，还没换掉。脸上的妆容虽然精致，但是看得出新补妆的痕迹，艳丽之余，也带着几丝憔悴。
　　“这是金豪后面那条小街道。”薛玲指着放在最上面的一张照片，对任江山说道，“这几张照片，是从街对面杂货店前面的监控录像里摘出来的，你先仔细看看。”
　　把照片拿了起来，任江山仔细地看着上面的图像，照片虽然是彩色的，可惜由于监控摄像头解析度不够的缘故，图像看上去模模糊糊的，颗粒感很重。只见图片里头是一辆精美的新款宾利飞驰，靠近驾驶座这边前后门都打开着，前门那里，一个穿着长裤的男人半边身子已经在车子里，照片显示的正是他上车那一刹那的情形，而在后门那边，两个衣着华美的女人正站在车门口，彼此面对面在说着什么，任江山吃了一惊：“这是杨欢！”他指着里头面对着摄像头的那个女人，然后忙看了看照片右下角那里的拍摄时间，那正是任江海办公室里资料失窃后的第二天清晨八点正的情形！
　　薛玲看着任江山，缓缓地点了点头，说：“没错，正是她……”然后她指了指杨欢身边那个女人，问任江山道：“看出来了没？这女人，你也认识。”
　　任江山一愣，又低头去看那照片，只见另外的那个女人，身子侧对着摄像头，只照到半边脸，能看到她脸上戴着一副硕大的紫色太阳眼镜。任江山仔细看了几眼，突然心猛地一跳，脱口而出：“是她？”
　　“没错……”薛玲叹了口气，缓缓说道：“是她，潘雯冰。”
　　结拜兄弟许震老婆的名字，从自己警花情人嘴里吐了出来，任江山却恍如未闻，他愣了一下，然后急速地翻看后面的照片，可惜剩下的照片显示的都是几个人上车之后，车子驶出后街的情景，车子走的跟摄像头对准的是相反的方向，只能依稀看到车上的几个人影，样貌却再也看不见了。
　　“那家杂货店早上开门后才开的监控录像，最上面那张是最早拍下的，可惜看不到前面的情形了。”薛玲叹道。“没想到吧？你以前的女人……会跟这事有关！”
　　任江山一时不知道说什么好，原来，潘雯冰在跟许震结婚之前，曾经跟他有过一段剪不断理还乱的过往……
　　“这开车的男人是谁？这车又是怎么回事？”好容易从回忆中回过神来，任江山急急问道。
　　薛玲摇了摇头，说：“我不知道，这些照片，只有这第一张拍到那男人的下半身。”
　　“会不会是……林家伟？”
　　“不是。我找过林家伟的全身照跟这照片做过分析比对，从腿的形状和长度上来看，可以肯定不是一个人的。”
　　“那这辆车呢？这么扎眼的车，不会查不出车主吧？”
　　“查不出来。那车牌，根本就不在车管局登记的资料库里头，要不是假牌，要不就是根本没有记录的鬼牌……”薛玲缓缓地说道，看着任江山有点迷茫的神色，突然一笑，说：“怎么了？突然看到老情人的照片，愣了？”
　　“哪的话。”任江山笑了笑，放下照片，说：“也许只是偶然呢？”
　　“偶然？”薛玲冷笑一声，看着任江山：“一个是仁昌集团的少奶奶，一个是夜总会卖身的妓女……你在骗你自己，知道不？”
　　任江山叹了口气，他不得不承认薛玲所说的话是有道理的，毕竟潘雯冰跟杨欢会走在一起，这件事本身就是怎么都说不通的。
　　“好好琢磨吧，我得回局里去了。”薛玲把照片放回到包里面，拿起桌子上的警帽戴上，站起来说：“今天还有一大堆事情等我去做呢。”
　　话刚说完，薛玲就看到任江山也站了起来，伸手拉住了她的手，“别急着回去了。”任江山缓缓说道：“陪陪我。”
　　薛玲看了任江山那柔情似水的眼色，情感上那根弦一松，心就软了下来，她抬腕看了看手表，笑笑说：“好吧，去老地方吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　薛玲所说的“老地方”，是指离坐落在离警局不远处的前市政招待所，这招待所虽然早就承包给了私人经营，但是因为离市政府很近，市委市政府不少部门跟这里都有业务往来，警察局当然也不例外。所以薛玲哪怕是穿着警服来这，也不会显得扎眼。所谓越危险的地方就越安全，身为刑警，薛玲对这个道理是再清楚不过的人，所以她选择了这样一个众目睽睽下的场所，来作为她跟任江山两人的幽会之地。
　　两人前后脚进了招待所的房间，这里房间虽然不大，但是设施还是挺新的，舒适程度不逊于一些星级宾馆。既然是“老地方”，自然是两人多次相会的场所，薛玲把警帽除了下来，放在床头柜上，然后解开警服上的皮腰带，挂在身旁的衣架上，接着逐个逐个地解开警服上装的扣子。
　　“你不去洗澡，光盯着我看做什么？”警队之花的“冰美人”薛玲这样对半躺在床上的任江山说。
　　“我喜欢看你这样子。”任江山说，“有味道。”
　　“有什么味道？”薛玲把警服上衣挂好，接着脱下制服的长裤。
　　“女人味。”任江山说。
　　薛玲轻轻笑了笑，解开发夹，把头发放下来甩了甩，然后身上只穿着粉蓝色的内衣裤，坐在任江山身边：“我不知道什么叫女人味，但是我知道，如果你不去洗澡，身上有臭男人味的话，那就想都别想碰我一下。”
　　任江山伸手把薛玲搂在怀里：“真的？我好像不怎么相信。”
　　薛玲作势用手肘去顶任江山的腰，任江山忙一个翻身躲开，让这个女警花打上一肘子可是开玩笑的。
　　“反应还挺快的，身手还行。”薛玲带着几分嘲讽的神色说。
　　“那当然，要是没两把刷子，哪里敢去做我们薛警花的男人？”
　　“喂！谁说你是我男人了？”薛玲说。
　　“难道不是？”任江山笑着翻回到薛玲身边。今年三十五岁的薛玲比任江山大了足有五岁，但是因为做女警的身材保持得极好，人显得年轻，所以他们两个看上去就是一对年龄相近的情侣。
　　“你是我男人啊？”薛玲指着任江山的鼻子笑说：“那为啥每次我们都只能在这种地方见面？”
　　任江山把头枕在薛玲白花花的大腿上，说：“这地方不好么？”
　　“偷偷摸摸的，就跟做贼似的，让人看见了不笑话我们那？”薛玲说。
　　薛玲虽然从加入警队那天就被众多的追求者所包围，但是她从来不曾为任何人所心动，一向冷眼对人的她因此也得了个“冰美人”的绰号。后来随着她年纪渐长，在警队里头的地位越来越高，加上她是两江市公安局长李为民情妇的传言传出后，更是几乎再也没有人敢对她有非分之想了。直到那一次通过李为民的关系认识了任氏兄弟之后，这个名叫任江山的帅气青年以他的温柔体贴和翩翩风度占据了薛玲的心，“冰美人”融化在了任江山的怀中。
　　“有什么好笑话的？我们俩一个未婚一个未娶，这年头开个房间打打炮有啥大不了的？”任江山笑说。
　　“呸，美得你，小心呆会我的同事过来扫黄，把你也给扫进去！”
　　“他们敢！”任江山把身子翻转过来，头向下对着薛玲的两腿之间，嘴巴伸出去，对着薛玲下身的粉蓝蕾丝内裤中央的位置舔了过去。
　　“啊……”薛玲闭上眼睛，一手抓住枕头，一手在任江山的脸上抚摸着。至今未婚的她，虽然跟局长李为民有男女关系，但李为民一来有家庭，二来外面的女人众多，其实并没有许多时间可以花费在她身上，也因此她的性生活频率其实还是很少的。但是作为一个三十五岁的女人，成熟的躯体对男人的渴求又是何等的强烈？因此任江山虽然只是隔着内裤轻轻地一舔，薛玲就已经有了一种受不了的感觉。这时候她也忘记了要先去洗澡的事情，渴求被男性抚慰的念头压倒了一切。
　　任江山把薛玲的内裤稍稍拉了下来，从双唇轻轻啃着女警官浓密乌黑的阴毛，口水迅速滋润了薛玲的神秘地带，任江山用舌头把阴毛向上扫上去，让女警那两片鼓鼓的大阴唇露了出来，他把手指头伸进阴道里头勾了几勾，女警阴道里头的白浊分泌物被勾了一些出来，任江山先把鼻子顶在薛玲的阴道口上，使劲地闻着，品味着中年女警的私处在一天的辛劳工作后的浓烈味道，接着他把自己那附着着薛玲阴道分泌物的手指头在女警官的面前晃了一晃，然后放在口中，一点点地舔了进去。
　　“啊……江山……不要……”看着英俊的男人把自己私处所分泌的羞人液体这样吃下来，薛玲只觉得全身就像在火上点燃一般，脸上泛起一片红晕，她抱着任江山的头，热烈地吻着他的嘴，跟他分享着体液的甘美。
　　任江山就这样在床上站了起来，把自己的上衣脱掉，薛玲跟着跪在床上，配合着他把他的裤子除了下来，任江山长长的鸡巴随着内裤的除去而弹了出来，薛玲赞叹地伸手握住，先把鸡巴向上拗起，嘴巴探到任江山阴囊的两侧，也不介意那里的腥臭，用舌头清扫着那里的污垢，然后她轻轻地把阴囊含到了嘴巴里头，用大量的口水滋润着那里，同时手一上一下地慢慢撸动任江山的鸡巴。一会后，她把嘴巴对正龟头，双唇一张，将龟头先含进嘴中。
　　任江山低头看着自己的鸡巴一点点慢慢地没入熟女警花的香唇之中，龟头处马上就传来女警花的舌头在上面细吮轻舔的感觉，心中的征服感油然而生。女警花虽然说不上是什么国色天香的极品美女，年纪也已经到了三十五岁这个不能再用年青来称呼的数字，但只要看到这个曾经令无数犯罪分子锒铛入狱，多少人闻名丧胆的警界之花“冰美人”，用着如此下贱的姿势吸吮着自己的鸡巴，其中的滋味实在是无法言说。
　　“唔……爽！”任江山忍不住发出了赞叹，看着薛玲痴迷地舔弄鸡巴的骚样，他深吸了一口气，开始前后地耸动着，把熟女警花的嘴巴当做是屄洞那样肏干起来。女警花狂热地迎合着，她的口腔中湿热无比，嘴唇、舌头又变魔术似的换着各种花样。此刻的她看上去绝不像代表着法律和正义的女警官，比以前那些被她在扫黄时亲手逮捕的妓女们还要骚浪几分。这种技术，使得阅女无数的任江山都不禁暗暗赞叹。
　　享受着女警官的口舌服务足有十几分钟之后，任江山终于把鸡巴从她的口中抽出，然后指了指床头一边的墙壁，说：“扶着这儿，我从后面肏。”
　　薛玲用哀怨的眼神看了任江山一眼，但是没有说话，将手贴在墙上，面对着墙——正如她逮捕犯人时让犯人面墙而站一样的姿势。
　　很快的，一双强而有力的手就从她的身后紧紧地抱住了她，几乎是于此同时，粗而硬长的鸡巴也紧紧贴在了裸露的两腿之间。
　　“这姿势真不错……就像你是我的俘虏一样，是吧？薛警官？”任江山几乎是把嘴巴贴在薛玲的耳朵上说着。
　　“江山……快点吧……进去吧……我……早就是你的俘虏……啊……我是你的……”薛玲脱去了女警的骄傲，眼神迷离，喃喃地说。
　　任江山轻轻地把薛玲脱了一半的内裤给拉到脚踝上，然后让她抬起脚，把内裤除下，然后他让薛玲把身体微微弯曲，手分开女警花两条健美修长的美腿，粗长的鸡巴在她的屁股沟上来回磨蹭着，不时地刮过阴唇，但就是不让鸡巴肏到女警官饥渴的阴道里头。
　　“啊……”薛玲一下一下地向下压着屁股，希望能够让大鸡巴肏进自己等待多时的屄道中。终于在多次的努力和哀求中，任江山把大鸡巴往上猛然一挺，一下就穿过薛玲滋润湿滑的阴道口，顺利地肏进了女警官火热的屄道中。
　　“喔……江山……好大啊……”三十五岁的熟美阴道敏感度十足，一被粗长的鸡巴肏入，顿时产生出强烈的反应。从事警务工作多年来坚持锻炼的结果，就是使得薛玲的阴道拥有超越众多年轻女孩阴道的收缩力。任江山只感到女警官阴道壁上嫩肉从四面八方包裹着自己的大鸡巴，那种感觉和他肏进其他女人的阴道时是截然不同的，没有那种青涩和阻滞感，但是舒爽度却更胜一筹！他情不自禁地一进去就大力抽送着，用极快的速度肏弄着女警官的屄道。
　　伴随着任江山在自己体内勇猛的冲刺，女警官马上就在躯体上给出了回应，她配合着任江山极快的抽送频率，用力地摇摆着自己那没有丝毫赘肉、有如水蛇一般的小蛮腰，同时用她那肥硕雪白的浑圆臀部迎合着任江山的狂野肏弄，而且嘴里头不断地发出声声动人心魄的浪叫。
　　“哦……好爽……啊……快点……啊……啊啊……江山，不要停，使劲……干死我吧……啊……”此时薛玲所表现出来的媚态和骚浪淫媚的模样，哪里还有一分平时冷艳傲人的模样？对肉欲的索求占据了她的整个躯体，女警官的威严荡然无存。
　　任江山在用站姿肏弄了薛玲十几分钟之后，感觉脚有些酸，就让女警官趴跪在床面上，换成狗交的方式，从后方插入薛玲的骚穴。薛玲主动转过头来和任江山激吻着，而任江山则把女警官身上仅余的奶罩也解下扔掉，接着就用着一只手搓捏揉弄着女警官胸前梨形的柔软奶子，一手在她的阴蒂上用力抚弄。
　　情欲高涨的两人这时候为了满足自己、也为了取悦对方，都用尽自己全身的力气和技巧，彼此配合着对方的索求，两人就像发情期的野兽一样，用极为狂野的动作在床上疯狂地交合。
　　女警官已经记不得阴精是第几次从自己花芯深处泄射出来了，身后的年轻男人带给她一次次的高潮早就使得她失去了思考的能力。她只知道自己必须尽自己所能去迎合这个男人，取悦这个男人，因此虽然在连日的劳累之后，又让男人如此肏干，此刻的她已经全身酥软，但是她坚持用仅余的力气扭动着腰和屁股，让阴道产生强烈的揉动，以此在给任江山的鸡巴更大的刺激。
　　任江山明显感觉到薛玲对自己的体贴，他让薛玲换个姿势，仰面躺在床上，以最省力的姿态在迎接自己的肏弄。在坚持鸡巴快速抽插的同时，他也不忘亲吻着薛玲的嘴唇、脸颊、耳垂、乃至脖子，在激烈的性交时伴随这种温柔的爱抚是大多数男人难以做到的，而这对渴望男人温情的爱抚和怜惜的女人来说，又是如此的珍贵。
　　“哦……啊……啊啊……嗯……江山……我爱你……我爱你……”熟女警官眼角泛着泪光，动情地对身上的男人说道。
　　“喔……我也爱你，我的好老婆……”任江山这时感觉到自己已经到了射精的边缘。他用力抽插了几下，屁股一退，想要把鸡巴抽出来，射在外面。
　　“不要拔出去……就射我里头去，今天安全。”薛玲用两腿压住了任江山的屁股，不让他抽出去，然后小声地说。既然已经得到了女警官的首肯，任江山就更是加快着鸡巴在屄道上抽插的速度。在将薛玲有一次推上高潮之后，配合着新一股温热的阴精自女警官的子宫口喷洒而出的时刻，任江山也将自己强而有力的精液射了进去。
　　当男人粗长的鸡巴从自己的屄道里头抽出之后，熟女警官无力地把手指头轻轻含在嘴唇里，眼睛看着头上的天花板，胸口一上一下地起伏着，而任江山“呼……呼……”等喘着气，坐在女警官身边，看着她那因为极度的高潮和泄射所造成的无力状态。
　　流量颇大的白色淫液这时候正从女警官两片大阴唇中央的洞穴里头缓缓地流出，阴毛不用说是几乎全部湿透了。任江山从旁边抽出纸巾，帮薛玲擦拭着下体。
　　薛玲脸一红，尽管全身无力，但还是夺过纸巾，说：“让……让我自己来。”
　　任江山笑笑：“为你效劳这点算什么？好老婆。”
　　薛玲坐起来，给任江山献上热吻，然后说：“你真好……好老公，该我为你效劳才对。”说完她勉力支撑着站起来，说：“我去放水，好好地帮你洗个澡。”
　　任江山看女警官步履阑珊的样子，心中怜惜，忙从后面追上去，扶着薛玲，说：“看你，跟我还讲究这些，我去放水好了。”
　　结果是两人互相搀扶着进了浴室，任江山打开水龙头，让水慢慢地注入到浴缸里，然后扶着薛玲，两人面对着面坐在浴缸里。这时候警队的“冷美人”一副娇羞无限的模样，任谁也想不到，这个成熟美丽的女人，竟是平时做事雷厉风行的辣手警花。
　　任江山轻轻地搂着薛玲的肩膀把她抱在怀里，亲吻着她鼻头上的点点汗水，温柔地用他的舌头舔拭着女警官脖子上流下的香汗：“舒服吗？爽不爽？”他在女警的耳边问着。
　　薛玲只能用简短的“嗯”来回答任江山的问题。这时候高潮的余韵正在一点点的消散，女警官终于能够将自己的神智稍作处理一番了。
　　两人用毛巾帮助彼此将身体洗了一遍，之后并肩靠坐在浴缸宽大的边缘，轻搂在一起，小声地说着话。
　　“你不要不把它当一回事，这次的事情没那么简单。”薛玲已经从性欲的高潮中平息下来，跟任江山商量起这次档案失窃，而且有人检举他们兄弟的事情。
　　“哦？可是同样的事情以前不是有好几次了吗？结果不都轻松就搞定了。”
　　任江山用手轻抚着薛玲的秀发，说。的确，他们兄弟两人的后台实在太硬，想要撼动他们兄弟两个在两江的地位无异于是痴人说梦。
　　薛玲摇了摇头，说：“这事情我看没那么简单。这几天，鲍青田那边的动静很不小，虽然说不一定是冲着你们来的，但是我觉得那不是什么好兆头。”
　　“鲍青田？他是为了对付杨书记吧？关我们这些小喽啰什么事？”
　　“千万别这么想。”薛玲正色说：“你们两江大学是杨书记这边在文化线上的主要阵地啊，加上张校长和杨书记的特殊关系……你啊，千万别以为你能置身事外。你知道的，做官的要收拾人不外乎那几招，从亲戚身上下手往往是最好的办法！我要是鲍青田，抓住这么个机会，就一定不会放过，江山……”
　　“行了行了，这些事就交给我哥去操心吧，我这人闲云野鹤的，什么事都有他撑着。”
　　薛玲看了看任江山有恃无恐的样子，心里暗暗地叹了口气，说：“你哥那人做人很有魄力，但是不够细致，他很需要你能够在身边出些主意的。何况这一次，我看连刘浩都有插手这件事，不会那么简单就完结的。”
　　“刘浩？”任江山不得不皱起眉头，这个刘浩四十多岁，是从别的地方调到两江市公安局担任副局长兼刑事警察支队队长的，是鲍青田领导的过江派中一号响当当的人物，在局里就连局长李为民都奈何他不得。
　　“所以啊，上点心吧。”薛玲轻吻着任江山，“有什么事，好好跟你哥商量着办。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“欸！我说经理，昨天不是跟你说过了么？这花瓶不能这么摆，这一面的图案，要对准前面这个出口，你们怎么还这样摆？”许雪板着脸，气冲冲地对江山皇宫酒店的宴会厅经理喝道。
　　“是，是，许总，我这就叫他们把它摆好。”那女经理赔着笑脸，挥手让旁边的人赶紧挪动花瓶。
　　“还有，跟你说过，我要看你们之前那场宴会的效果图，怎么到现在还没给我传过来？你们酒店究竟是怎么做的统筹？”许雪愤愤地说：“要不是看你们江山皇宫在两江市的五星级酒店里头算是名气比较大的，我还不让晚宴在你们这里办呢！”
　　原来，许雪在安排的，是仁昌公司成立三十周年庆祝晚宴的现场，仁昌，这个在上世纪八十年代初，由许雪、许震姐弟俩的父母许仁昌和高娜一手缔造的公司，在走过三十年风雨路程之后，已经从当初集贸市场里的小店面，一步步成长为国内时尚服装界响当当的品牌。集团三十周年的庆祝活动自然是非同小可的事情，也怪不得身为总经理的许雪，本就有些性急的她，这时候说话也就一点都不留情面了。
　　“许总，看您说的，您交代的事情，我们能不当头等大事来办么？您要的效果图，我们前天就派专人送到贵公司去了，前台也已经签收了，难道没有送到您办公室去么？”
　　许雪愣了一下，原来自从上次因为任江海的缘故，在公司总部跟她母亲发生激烈冲突之后，个性强烈的母女两人之间一直是处于冷战状态，加上不想见到她母亲身边那个男人沈天广，所以这些天她的确没有回公司去，按女经理的说法那效果图肯定是已经送过去了，不过许雪马上就回过神来，气冲冲地对女经理说道：“这年头你还派人送？不知道给我电子邮箱里面发一份吗？我的名片不是早给过你了吗？上面的邮箱地址你看不懂还是怎样？”
　　“是是……那是我工作的疏忽，今后一定改正。”女经理毕竟训练有素，深知眼前这女人是自己绝对惹不起的主儿，气愤的神情一闪而过，马上忍住气赔笑说道。
　　许雪“哼”了一声，扔下女经理，转头继续在宴会厅里头晃悠着，时不时指一指这里，说一说那边，挑剔着宴会的布置。
　　女经理回过头，一声不吭地向门口走去，脸上就像罩上了一层寒霜。这时候任江海正好从门口走了进来，看看女经理的表情，再抬头看许雪在里面对着员工们吆三喝四的情景，心里顿时明白了几分。
　　任江海走到许雪身后，笑笑说：“这大好的天不出去走走，在这儿发啥脾气呢？”
　　“你来了啊。”许雪见到任江海，脸上的神情稍微缓和了些。“这些人，都不知道是怎么办事的，弄得乱七八糟。”
　　任江海看看四周，好几十个工人和服务员在有条不紊地进行着准备，再说离庆祝晚宴还有足足有四天的时间，照这样下去肯定能够按时准备好。江山皇宫在两江市酒店业中的首屈一指的翘楚，多少大型的活动他们都办下来了，这样的公司晚宴又怎么会搞不定？许雪的挑剔显得非常地吹毛求疵。
　　“特意找我过来，有何贵干啊？”任江海有意让许雪急躁的心情平复下来，打趣说道。
　　“让你来参谋参谋啊！你知道，公司这么大的事，没个人办我，我还真搞不定。”
　　“那你找错人了。”任江海笑说，“你知道的，我的艺术细胞数量有限，布置啊啥的，我是七窍通六窍……要不找江山过来？他可是行家。”
　　其实许雪今天无非就是借个名目，想要跟任江海缠绵一番，见他这么说，忙打断他说：“算了算了，我还是自己拿主意吧，你们男人啊，忙帮不上，别待会把我这都搞得乱七八糟的。”
　　“什么事情搞得乱七八糟的啊？”这时候一个冷冷的声音从门口响起。许雪和任江海回头一看，只见许雪的母亲高娜缓缓地走了进来，她的身材不高，但是走路自然而然带着一股慑人的威仪，高大的沈天广跟在她的身后，却显得不是那么显眼。
　　而在他们两人身后，笑嘻嘻的许震正拉着他老婆潘雯冰的手跟在后面。
　　高娜依然是梳着她那标志性的发簪，一路生风走了过来，瞥了许雪一眼。许雪张口本来想叫一声“妈”，但是一看到高娜身边的沈天广，顿时硬生生地把话咽了回去。
　　“姐，怎么这么早就来了？跟我大哥一块来的？”可能是看出母亲和姐姐两人之间的气氛尴尬，许震笑着出来打圆场。
　　“没，我是接到阿雪的电话，让我过来帮忙看看才过来的，也是前脚才走进来的。”任江海笑笑说。
　　“什么你大哥？震，我可就生了你这么一个儿子，你哪来的哥！”高娜看到许雪对沈天广的样子，气就不打一处来，加上又再次看到她和任江海在一块，顿时就是把一肚子气撒到了任江海头上。
　　任江海脸色一变，目光炯炯看着高娜，还没说话，许震已经开口了：“妈，这就是你的不对了，我跟大哥二哥虽然不是一个妈生的，但是也是在关二哥面前磕过头喝过血酒的兄弟，加上这么多年的交情，他可是比我亲哥还亲！”
　　“你……你……”高娜手指着许震说：“连你也要跟妈作对是不是？啊？我这么多年把你们姐弟两拉扯大，你们今天竟然这么对我？！”
　　“妈，看你这话说的，没人想跟你作对。”许震说，“不过我们也都不是小孩子了，谁好谁歹，至少我们还是分得清楚的。”他有意无意地那目光撇了撇沈天广，接着说道：“大哥跟我们都认识这么多年了，我们还不知道他吗？又不是那些来路不明的人。”
　　沈天广的脸上闪过一丝尴尬之色，这当然逃不过时刻注意着他感受的高娜的眼睛，高娜厉声说道：“震，注意一下你的嘴巴，别跟你姐似的……”
　　“啪！”许雪这时也忍不住了，用力拍了拍旁边的桌子，“我怎么了？”
　　“阿娜，别生气了，都是小孩……”沈天广柔声对高娜说。
　　“少在我妈面前装大尾巴狼！”沈天广的话，加上他对高娜说话时那副神情，顿时把许震的无名火勾了起来，他是少爷脾气，这些天来，目睹姐姐跟母亲两人矛盾而又无可奈何的郁闷这时候爆发了，指着沈天广大骂道：“都他妈是因为你，要不是你这二货在我妈面前说三道四，我妈会跟我姐搞成这样子？”
　　“震！你嘴巴干净些，怎么能这样说话！”自己的儿子竟然对自己的男人这么无礼，高娜只气得全身发抖，指着许震，大声吼着。
　　“妈，你就醒醒吧，你以为他真是什么好鸟啊？笑里藏刀的，肯定没安什么好心！”
　　“小震，你讨厌我可以，但是不能这样跟你妈说话。”沈天广站了出来，说：“还不快向你妈道个歉？”
　　许震冷笑一声，拉了拉身边潘雯冰的手，说：“我们走，这个笑面虎在这里，我看了就恶心。”潘雯冰望了沈天广一眼，没说什么，跟着许震就走了出去。
　　“妈，震说的话，您自己好好想想吧，是我们姐弟俩跟您亲，还是这个男人亲，我先走了。”许雪搁下一句话，也拉着任江海就走了。只留下气得浑身发抖的高娜，看着他们远去的声音，眼睛里气得像是要喷出火来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“蓬！”的一声巨响，金豪夜总会里，高娜风风火火地走进经理室，然后狠狠地甩起门，用力地关上。
　　正在看着电脑的赵绮被这巨响吓了一跳，抬头一看是满脸怒容的高娜，忙站起身来，“高总……”
　　她的话马上就让高娜断然打断：“家伟呢？叫他来见我！”
　　“老板他……我不知道啊，刚才还看到他来着……”面对着气势汹汹的高娜，纵使是饱经世情的赵绮也不得不有些腿脚发抖。见高娜不声不响的模样，赵绮忙走到旁边，倒了杯水，说道：“高总，您先坐一会，老板他应该不会很久就回来了。”
　　高娜默默地接过水杯，放在嘴唇上，刚抿了一口，突然脸色一变，两眼圆睁盯着赵绮：“热水？你想烫死我啊？！”说话间，她竟将整杯水都泼到了赵绮的身上！
　　赵绮愣愣地站在那里，整杯水都泼在她身上精美的红色旗袍上，好在那只是一杯温水，并不烫人。说起来她虽然失去了“铁道王”这样的大靠山，但是能在金豪做妈咪做这么久，身后也是有些势力的，可是这是让高娜如此的侮辱，她却丝毫也不敢反抗。
　　“妈！”这时候身后的门打开了，林家伟走了进来，见里面这样的情形，“怎么生这么大的气啊……”他走到高娜身边，轻声说道。
　　高娜猛地一抬头，看着林家伟，突然猛地伸出手，“啪”的一声，重重地甩了他一个耳光。
　　“你是怎么教手下的？一来就想拿开水烫死我！还有，也不看着点你老婆，让她整天给你戴绿帽子！活王八！王八蛋！”
　　挨了一耳光，又让人痛骂男人最耻辱的事情，林家伟偏就有恍如未闻的本事，他甚至没有揉自己被抽红的脸颊，陪着笑说：“妈，您别生气，都是我不好，这水太热，咱就喝冰水，消消气，啊。”说着他从赵绮使了个眼色，示意让她快点离开。
　　赵绮走后，高娜一屁股坐在经理室的沙发上，脸寒如水，胸口不停地抽搐着。
　　林家伟把门关上，然后又将经理室窗户的窗帘都拉上，然后回到高娜身边。
　　高娜一动不动地坐在那里，冷眼看着自己的女婿。林家伟缓缓地跪倒在地上，“妈……让我来给您消消火吧……”他把头靠在高娜裙子的前方，轻轻地搓着。
　　高娜的嘴角浮现出一阵冷酷的笑意，她猛地抬起一条腿，用力踢了林家伟一下，把他踢离了自己的身体，林家伟却顺势就抱起了她的腿，捧起高娜那套在脚尖上的黑色高跟鞋，用力拽了下来。
　　高娜没有反对，只是继续冷眼看着她女婿的动作。林家伟把岳母的高跟鞋脱掉之后，把鼻子送到老妇那套着丝袜的脚上，用力地索着鼻子，吻着老妇的脚心，高娜捂着这双尼龙丝袜足有一整天了，上面自然有股臭味，林家伟却丝毫也不顾忌，仿佛还嗅得非常惬意似的。
　　“嗯……”高娜终于发出了一声满意的鼻息，她慢慢地分开双腿，黄色的西装裙下，一条紫色的纯棉内裤就展现在她女婿眼前。林家伟是服侍惯自己丈母娘的，知道她要的是什么，就伸手到她的裙子里头，用力地将高娜的内裤拉了下来。
　　“妈……真香……”他将老妇的内裤放在鼻子上，肆意地嗅着前端的污垢。
　　林家伟将丈母娘高娜的内裤放在一边，然后爬前两步，将头伸到老妇的裙底。
　　年近六旬的老妇了，两片发黑的大阴唇长得有些不规则，向外翻着，凑近可以看见里面的嫩肉，阴毛茂密，不过有部分已经呈现出灰白色。林家伟毫不犹豫地就将自己的嘴唇送了上去，高娜也顺势一压他的脑袋，让女婿整个脸都紧紧地贴在自己的老屄上。
　　“啊……”感觉到女婿的舌头和鼻子都顶在自己的阴唇上，高娜兴奋地呻吟了一声，忍不住扭了扭屁股。
　　“真香……真香……妈！”林家伟一边用力地舔弄着自己丈母娘的肉唇，一边不停地发出赞叹。
　　高娜两条丰满的白腿一夹，将林家伟的头紧紧地夹在中间，然后手紧紧地按住女婿的脑袋。林家伟都感觉自己快要透不过气来了，不得已，他挣扎着把头伸了出来，说道：“妈，先把衣服脱了……”
　　一句话没说完，林家伟就感觉自己脸上又吃了一巴掌，把他打得都有些头晕了。“什么时候轮到你做主了？躺下！”高娜冷冷地说道。
　　林家伟被这巴掌打得有些头晕脑胀的，一时间不知道如何是好。
　　“躺下！”这时候高娜站了起来，指着地板，继续对女婿发出命令。
　　林家伟马上乖乖地躺倒到了地板上，同时迅速地自己脱下了裤子，让那条硬邦邦的大鸡吧朝天耸立着。高娜毫不迟疑地就跨坐到了女婿身上，面对着面，然后手握着那根大鸡吧，上下套动了几下，然后抬起大屁股，让自己的肉屄对准龟头，慢慢地就坐了下去。
　　“哦……妈……好爽！”林家伟呻吟一声，伸手扶着丈母娘的丰腰，鸡巴尽量地向上捅。高娜不去理她，三下两除二把自己的上身衣服脱掉，扔在一边，然后皱着眉头，迅速地抬动屁股，上下耸动。林家伟忙伸手把她的奶罩也解开，然后两手着落在她软绵绵下垂着的大奶子的，用力地搓揉着那对有点干瘪的乳房。
　　高娜这时骚屄套着肉棒，奶子又让女婿不停地搓着，但是她似乎还不过瘾，只见她抬起脚，将还穿着丝袜的右脚送到林家伟嘴边，林家伟毫不犹豫地就将她穿着丝袜的脚尖含进了嘴巴里，用舌头再上面舔着，用牙齿不停地啃咬着。老妇这才满足地“嗯……”了一声，长出了一口气，然后两手向后，抓住林家伟的两条腿，头高高地扬起，嘴里不停地呻吟着，同时大屁股上下起伏得更加地猛烈。
　　就这样骑在女婿身上弄了十多分钟，高娜胸中的那股邪火总算骚得缓解，而且毕竟是上了年纪的人，这样的动作是非常累人的，高娜绷紧的身体也渐渐呈现出无力。而林家伟一直是瞪大着眼睛，注视着老妇在自己身上的不停起伏，将高娜这时的情况，他的瞳孔里突然闪过一丝妖异的绿光！只见他瞅准机会，突然用力将高娜丰满的身子向上一抬，高娜矮小但却丰腴的身子顿时就让他整个掀了下去。还没等高娜骂出身来，林家伟已经一个翻身站了起来，然后分开地扑到了丈母娘的身上。
　　“你这……”林家伟这从未有过的反应，完全是出乎高娜的意料之外的，只见她杏目圆瞪，脸上那种怒气令人不寒而栗！
　　可是说也奇怪，当她的眼神接触到林家伟眼瞳里那股绿光时，神情竟在刹那间出现了些许迷茫。林家伟迅速地把屁股向前一冲，鸡巴飞快地再次肏进高娜的骚屄里，高娜“哟！”了一声，严酷的脸色顿时消失，取而代之的是性欲高涨的春情。
　　林家伟一边压在丈母娘的身上不停肏弄，一边用那对泛绿的眼神，野兽般地盯视着高娜。在林家伟那瞳孔的注视下，高娜那浑圆的眼睛渐渐失去了慑人的威力，缓缓地暗淡下去。林家伟不停地加快抽插的力道和频率，一边嘴里头念念有词，不停地吟诵着一些意义不明的话语。说也奇怪，在不停地吟诵之中，他胯下的那条鸡巴也越来越显得粗大，而且硬度更是惊人，到最后不仅填满了高娜那松垮的阴道，而且一路到底，一直捅到了高娜肉屄的最尽头。
　　高娜这时失去了刚才的气势，整个人让女婿肏弄得绵软无力，她不停地呻吟着，勉力想要抬起身子，重新抢占会主导权，谁知道林家伟却顺着她的势子，将她整个人都翻了过去，然后手在她的肥腰上一举，高娜顿时就变成跪在地板上，肥白的屁股高高地撅起，屁眼却正对着她女婿。
　　高娜的屁眼有些发黑，周围长满着细密的肛毛，林家伟不让她有反抗的机会，鸡巴对准老妇的菊花蕾，一下就狠命肏进！镶嵌着珠子的粗硬鸡巴一把顶开老妇的肛道，直肏进去好几厘米，高娜疼得高叫一声“啊！”身子几乎就要扑到在地。
　　林家伟这时没有了往日对丈母娘那种畏之如虎的唯唯诺诺，而是像一个征服者一样，将高娜的身子弄得像一条狗趴在那里一般，从后面不停地肏干。
　　“肏死你！肏死你！”林家伟瞪着那双发绿的眼睛，凶神恶煞一般地肏干着丈母娘的屁眼。“臭婊子！老婊子！让你看不起我……让你女儿给我戴绿帽子！”
　　他坚硬的肉棒渐渐全部肏入了高娜的肛道，疼痛感使得高娜这时猛力地扭动着屁股，嘴里大声地叫喊着，但是年近六旬的她论力气自然还是抵不过年轻力强的林家伟，肥美的身子直让他干得几乎要跌在了地上。
　　看着平素高高再上的“仁昌集团”董事长、自己的丈母娘高娜让自己干成了这副模样，林家伟得意地抽出肉棒。
　　高娜肥美的身躯顿时就瘫软在地板上，林家伟伸手拍了拍雪白的屁股，伸手拉起她的头发，将自己热腾腾的鸡巴伸到高娜的嘴边。“好好舔干净！”他对丈母娘发出了命令。
　　浑身无力的高娜勉强睁眼看了眼前的肉棒一眼，毫无反应，再度闭上了眼睛。
　　林家伟没想到她这时尽还能不听从自己的命令，愤怒地将肉棒用力地向高娜的嘴里捅去。鸡巴毫无阻碍地就捅了进去，可是高娜一动不动的，别说舔了，就是嘴巴也没有丝毫动作，林家伟机械地捅了几下之后，直觉无趣，把鸡巴拔了出去，扔下无力的高娜，愤然走了出去。
　　“死老屄！迟早有一天，让你心甘情愿地跪在老子面前，给老子舔鸡巴！”
　　林家伟愤愤地想道：“要做不到这点，老子也不用再在”圣殿“里混了！”
　　第十七章、祸起绿帽
　　“王教授，有阵子不见，您可越是越活越显年轻啦。”两江大学的文学院办公楼，在王月萍那间贴着“王月萍教授”的办公室外面，院里的另外一个女教授韩莉刚好走过，一见是她，爽朗地大声说道。
　　王月萍一看竟是韩莉，心里不自觉地就是一跳，她知道韩莉跟她一样，也跟任江海有那种见不得光的关系，这让她一时不知如何是好，愣了一阵子，才勉强笑了笑，说：“哦，是韩教授啊……您过奖了……穿这么漂亮，这是上哪去啊？”
　　韩莉今天穿着一身浅灰色的西装配短裙，下面是肉色的裤袜和浅口皮鞋，粉红色的小翻领露在外面，一头刚电过的利落卷曲短发，看上去即热情大方，又不失性感。见王月萍夸奖自己，韩莉心底下得意，笑了笑，说：“嗐，这不要去录节目嘛，不穿正式点不行啊。”
　　“哦……”王月萍这才想起，从几年前开始，两江市电视台新开了一档科教讲座类的节目《一家之言》，专门邀请国内外教育界、文化界知名学者，或者是企业家、艺术家等各界人士各文化领域的知名专家学者担任主讲人，每个主题分数期播出。这档节目虽然被安排在每晚十点半的非黄金时段播出，但是由于两江电视台在国内各地方卫视中收视率名列前茅，加上这节目选材广泛，曾涉及文化、生物、医学、经济等各个方面，多以文化题材为主，其演播风格与学术性的理论研究相比较为平易，同时亦追求内容的学理性与权威性，力求雅俗共赏，颇能迎合近些年新兴起的文化热。因此播出几年之后，已经形成了一个人数不少的固定收视群，成为了两江电视台一档知名品牌栏目，在国内外都享有盛誉。
　　而韩莉，她是从今年年初开始登上了《一家之言》这个大舞台的，主讲了长达二十六期的《两晋南北朝文学及魏晋风度》。在大学圈子里，有那些知道韩莉在学术上的斤量的，都暗笑就凭她那两下子，哪里配得上“一家”里这个“家”
　　字？但这些年来，韩莉在任江海的荫蔽之下，又的确是风头出尽，知道内情的，都只好肚子里暗骂，然后咬牙切齿地看着韩莉亮丽的身影一次一又次地出现在荧屏上。
　　“怎么？又有新节目请您啦？”王月萍问。
　　“嗐，还不是上次那栏目？说是收视率不错，观众反应也挺好，这不？让我再接着去录几期讲两宋文学的……”韩莉笑着抬头说道。
　　“啊……那恭喜你啦，韩教授，什么时候播出啊？我好按时收看。”
　　“王教授有兴趣？”韩莉笑着看了她一眼，说：“那等我录完，先把节目的录像送到您这儿，那节目播的时间晚，省得您到时候熬夜。”说着她抬腕看了看表，说：“我得走了，不然该迟到了，再见了，王教授。”
　　“那敢情好，我就等着听您的课了！”王月萍脸上堆着笑，看着韩莉远去的背影，心底却难免有点泛酸：两宋文学，正是她研究的重点领域，她自认在这个领域里的造诣，比起半桶水水平的韩莉来，那是要强得太多了。
　　自从跟任江海过肉体关系之后，两人已经有过多次的幽会，起初王月萍难免还多少有些抵触的心理，但是随着跟任江海做爱次数的增多，王月萍发现自己越来越沉迷于任江海强势的征服，以及他在床上不可一世的威武气势……这段时间以来，这个男人甚至已经成为她心头的牵挂，只要几天不见，就会不由自主地想起他来。
　　“咦？这是什么？”走进办公室，桌子上的一个纸盒引起了王月萍的注意，她走过来，看见纸盒旁边是一朵红玫瑰，王月萍拆开纸包铁盒装，里面是一个铁盒，打开陈奕迅的歌声突然响了起来：“徘徊过多少橱窗，住过多少旅馆，才会觉得分离也并不冤枉；感情是用来浏览，还是用来珍藏，好让日子天天都过得难忘；熬过了多久患难，湿了多长眼眶，才能知道伤感是爱的遗产；流浪几张双人床，换过几次信仰，才让戒指义无返顾的交换……”
　　原来这个铁盒一打开就会自动唱出这首歌，铁盒里面反正一张名为《林夕字传》的CD，还有一张生日卡。王月萍打开生日卡一看，上面是任江海熟悉的字迹：“生日快乐，礼物希望你喜欢。”
　　王月萍的眼泪顿时就流了下来，又忍不住地从心里笑了出来。看看墙上的挂历，原来今天竟是自己的西历生日啊。她老公老丁从来不关心这些，也从来不会去记得她的生日，这些年儿子倒是会帮她过过生日，但是她的老派人士，过的还是农历的生日，所以连她自己也没想起来今天是自己的西历生日。至于这张CD，她想起来是，有那么一次，她跟任江海去开房间，酒店房间的CD柜里面有这张CD，她对任江海说起自己很喜欢林夕写的歌词，家里收藏有一张《林夕字传2》，可惜这第一张绝版很久了，再也买不到了。没想到任江海会记得这个，不知道从那里把这张CD找来了，还送给她做生日礼物。
　　有这样一个男人这样的关心着自己，这种感觉，对王月萍这样多年未受过丈夫体贴的熟年女性来说，简直就像是毒药一样，那是会令人上瘾的！这时候她的思绪，竟在不知不觉之中，飞回到了过去，想起了她跟任江海这些日子以来的点点滴滴……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那是在她第一次去任江海家里，让他威逼利诱上了床之后不久的几天，那天她刚刚才下了班回到家，刚给老丁做完晚饭，手机就响了，任江海在里面说要她下楼一趟，自己在楼下等她。大惊失色的王月萍深怕让老丁知道，忙挂断了电话。
　　“院里刚来电话，让我马上去一趟，有个课题出了点问题，要我回去主持一下。”王月萍尽量让自己的语气平静，跟老丁说道。
　　老丁“哦”了一声，拿起电视遥控器转了个台，抬头对老婆说：“怎么这么晚还要你过去？”
　　“这不刚升了职嘛，工作多了不少。”王月萍强笑着说：“过几天把事情安排好了，应该就没那么忙了。今晚你自己吃饭吧，我也不知道几点才能回来。”
　　老丁点点头，没有再说什么，转头继续看着电视里的新闻。
　　王月萍刚下了楼，就看到一台黑色的保时捷卡宴停在楼道口，副驾驶座旁边的车窗被按了下去，坐在驾驶座上的任江海正斜着头对着她笑着。王月萍慌张地四周看了一下，确定没什么人，这才慌慌忙忙三步并作两步，上了任江海的车，同时迅速把车窗关了起来。
　　“这么慌张干嘛？”任江海带着轻松的笑，目光炯炯地看着她。
　　王月萍寒着脸，冷冷地说道：“你这是什么意思？”
　　任江海笑笑不答，转动钥匙，发动了引擎。
　　“这是去哪啊！”王月萍转头看着任江海，很生气地说。
　　“别着急别着急。”任江海说着，把车开出了王月萍家所在的小区。
　　“停车！我要回家！”王月萍大声说道。
　　任江海突然把头扭过来，看了王月萍一眼，王月萍接触到他那道带着寒光的眼神，忍不住打了个寒颤，这才意识到，眼前这人，依然是那个手握两江大学人事大权的那男人。好在任江海的脸上马上又恢复了笑容，他笑了笑，问道：“回家去干什么？我想你应该还没吃饭吧？”
　　王月萍只好点了点头。任江海一看，说：“那就好，我也还没吃，晚饭一个人吃太无聊了，我带你去吃。”
　　“只是吃饭？”王月萍小心地问道，任江海一听，笑了笑，没有回答她。
　　卡宴一路向着两江市中心开去，到了临江仙酒店，任江海把车一路开到了地下停车场那边，在电梯附近的一个车位上停了下来。
　　“来这里吃饭？”王月萍瞪大眼睛，问道。
　　“嗯！”
　　“那怎么行？”王月萍说道，看着自己身上的衣服，刚才急匆匆的下楼，她只是随便穿着一件旧的高领罩衫，外面披了一件风衣，对于临江仙酒楼这样的地方，这样的装扮显然是不够档次的。
　　“怕什么？不就是吃个饭嘛？”任江海说。
　　“不行不行！”想起进去里面，会让别人怪物一般看着自己，甚至看到她跟任江海两人独处的情形，王月萍就不寒而栗。
　　“那怎么办？来都来了，饿死了！”任江海说。
　　“去别的地方吧，求求你。”王月萍哀求道。
　　见王月萍这幅模样，任江海想了想，说：“哦，有办法了。”他下了车，拿出手机打了个电话，没多久之后，就过来打开副驾驶座这边的门，说：“好了，下来吧。”
　　“下去干什么？我不去那吃饭……”
　　“没让你进去吃，我们到房里吃。”任江海笑着说，然后把满脸狐疑的王月萍给拉下车，走进电梯，按下四十六楼的按钮，高速电梯马上以最快的速度，把他们两个带到了位于四十六楼的客房前。
　　临江仙酒楼的四十六楼属于是高级商务套房，房间数不是很多，这时候走廊上空无一人。任江海拉着王月萍来到写着“4608”字样的房门前，手一推，门就开了。
　　“我刚才让这里的经理给我开了这个房间了。”客房里的灯都开着，任江海解开衣服领子最上面一个口子，跟王月萍说。
　　王月萍惊讶地看着宽敞的客房里各种豪华的装修和先进的设施，不由有些惊叹，这些年来她也在外旅游过几次，但是住的那些宾馆房间，跟这比起来简直就像是贫民窟里的房间了。
　　任江海在桌子上拿起一本酒店的指南，翻到餐厅那里，上面有客房服务的菜单，“你吃点什么？”他问王月萍道。
　　“随……随便……”
　　“牛排怎么样？”任江海抬头问道，见王月萍不置可否的样子，就替她做了决定，打内线电话去餐厅，叫他们送一份五成熟和一份七成熟的牛排，还有和一支红酒过来。
　　“你……究竟要我怎么样？”
　　任江海过去，一把将她搂住。王月萍用力地挣扎着，但是论力气她远不是任江海的对手，丝毫也动弹不得。
　　“你……你放手！”王月萍使劲地推着任江海，“你……你不是说过，就那一次的吗？”
　　“我想你了！”任江海在王月萍耳边轻声地说，手却伸到她的背后，把她披在身上的那件风衣拉了下来。
　　“不要！”王月萍叫着，但是任江海的手已经放到了她的屁股上，隔着裤子，一下一下地揉捏着她臀部上的肉。
　　任江海整个人慢慢地往前压，把王月萍的身躯压倒在房间里那张大床上，王月萍紧皱着眉头，双手依然在试图推开他，但是任江海的头很快就来到了她的胸前，脸贴在她的奶子上，隔着那件罩衫亲吻着。王月萍浑身一颤，那天晚上跟任江海做爱时那种难忘的感觉顿时就重上心头了。
　　“我要你！我要你！”任江海的动作粗野而又狂放，王月萍只觉得自己全身的力气在一点一点地消失，她知道这样下去不行，但是她却已经无法逃离这种感觉了……
　　好在这时候，外头传来了敲门声，任江海无奈，只好放开她，过去开了门，是客房服务把他刚才点的东西送过来了。侍者礼貌地向他问好后，把装着两份牛排和红酒的餐车推进房间，然后给他们拉好椅子，任江海说：“不用倒酒了，我们自己来吧。”然后手指夹了张一百块钱的钞票递了过了，侍者识相地把钱收了，道谢后马上就离开了。
　　“快吃吧，都饿死了。”任江海对王月萍说，然后走过去拉起她，让她坐在自己对面，面前摆着那份七成熟的牛排。
　　“你说话不算数！”王月萍坐了下来，对任江海说道。
　　任江海冲着她笑笑，切了片牛排，放在嘴里嚼了一阵，才说：“就算是吧。”
　　“无赖！”
　　“本来……我也以为只有那么一次的。”任江海收起笑脸，看着王月萍的眼睛说道：“可是这两天，我发现不行，我一定要再找你。”
　　“为什么？”
　　“我也不知道为什么。”任江海的目光如炬，“也许是你的身上，真的有很多吸引我的地方，这两天……坦白说，我心里想的都是你。”
　　王月萍只觉得自己的脸上火辣辣的，任江海低头又切下一小片牛肉，用叉子叉住，送到王月萍嘴边，说道：“尝一尝，这牛排很不错。”王月萍也不知道自己心里是怎么想的，在任江海的目光之下，几乎是毫无抵抗地张开嘴，把那块牛肉吃了进去，吃在嘴里是什么滋味，她连一点感觉都没有。她拿起酒瓶，往自己面前的酒杯里倒上大半杯，举起杯来，脖子一扬就喝了进去。
　　晚饭很快就吃完了，王月萍没怎么动自己那份牛排，反倒是那瓶酒几乎都是她一个人喝掉的，任江海只喝了一小杯。
　　“先去洗个澡吧。”把餐车推到一边，任江海抱着王月萍，柔声说道。王月萍神情木然地站起来，走进了浴室。
　　任江海穿着一条宽松的大裤衩，背靠在床背上，手里拿着一张那天的报纸，漫不经心地读着，眼睛时不时看看浴室的方向。等了足有大半个小时，才看到浴室门打开了，王月萍身上围着一条大浴巾，头上用另外一条毛巾包着头发，走了出来。
　　“洗了这么久啊？”终于等到王月萍出来，任江海看着她，笑说道。
　　“身上脏，不洗干净怎么行？”王月萍冷冷地说。
　　“要是真脏，那怎么洗都干净不了。”任江海笑说，“脏不脏这东西，就看你自己怎么想了。”任江海说着站起来，走到王月萍身边，“怎么？还在生我的气？”
　　王月萍正想说什么，任江海却把食指一竖，竖到自己嘴唇边“嘘……”了一声。他把王月萍的手一拉，从裤衩宽松的腰间插了进去，“是不是舍不得我这根好宝贝？你看，它也舍不得你啊，从刚才开始就这样硬邦邦的，等着你出来呢！”
　　“流氓……臭流氓……”王月萍喃喃的骂着，手却不自觉地握住了任江海的鸡巴。刚才洗澡的时候，她在里头痛哭了一场，她知道自己已经再也不是老丁贞洁的妻子了。虽然说这些都是任江海一手的安排，但是王月萍无法欺骗自己的是，自从那天在任江海家里跟他春风一度之后，这个男人其实已经深深地印在她的脑海里，怎么都抹不去了。眼前这根男性的象征现在在她手里高高地耸立着。第一次体验到男人的鸡巴居然有那么大的不同，王月萍觉得自己的眼前就像是打开了一扇从未打开过的门，原来人生，并不是自己一向认为的那样；原来男女之间的交欢可以是那么的美好。
　　“你……真的喜欢我？”王月萍这时候看起来是一副想通了的样子，脸上终于有了一丝笑容，问道。
　　任江海不答，伸手把王月萍头上的毛巾拉下，老女人湿润的头发就披了下来，任江海再扯，又把她的浴巾也扯了开来。然后他一把抱起赤裸的老女人，把她的身子往床上一放，然后把自己的身体反转，头对着女人脚的方向。“这次咱们先玩个69，来，帮我把裤子脱了。”说着他头往下面一俯，两片嘴唇已经贴到了老女人的阴道口那里去。
　　王月萍虽然不知道什么叫做69，但是这时候任江海的下身就悬在她的眼前，她也知道他想要做什么。在情欲的冲击之下，王月萍再也不犹豫了，她一把就把任江海的裤衩脱掉，一手抓住他巨大的鸡巴，直接含到了口里面去。
　　任江海一边舔着，一边不断地上下挺动自己的屁股，让鸡巴在王月萍的嘴里面来回套弄。王月萍紧皱着眉头，费力地让男人的鸡巴在自己口中肏弄，一边不时地发出“咳咳……”的干咳声。
　　舔了几分钟后，任江海站了起来，坐到床边的办公桌上，然后伸手拉着王月萍的手。“来这边，换个姿势肏。”
　　王月萍已经失去了最后的一丝抵抗力，对性欲的渴求盖过了一切，此刻的她对任江海的话是唯有听命了。任江海半躺在办公椅上，让王月萍面对着自己，然后把她的两条白腿一分，让她跨坐在自己腿上。王月萍明白任江海的意图，她扭动着身子，让任江海的鸡巴能够对准她的屄口，然后在任江海的引导下屁股重重向下一坐，那根鸡巴便连根直插进去。
　　“啊！”大鸡巴贯穿而入的快感让王月萍再次长叫起来，她全身的肉似乎都在抖动。她双手紧紧抓住任江海的肩膀，承受着这根鸡巴的粗壮和火辣。
　　任江海一边抽动着鸡巴，一边凝视着王月萍。成熟美貌的王教授此时的眼神里面没有了往日的睿智和高贵，剩下的只有被性欲征服的迷惘和渴求。湿润的头发飘散着，在凌乱中凸显出另一种妩媚。随着任江海的抽插，王月萍的身子也被上下抛动着，这使得她那对充满成熟之美的乳房也上下翻舞。任江海伸手捏住了这对奶子，一下一下地揉着。
　　“你也动起来，这样子才能更爽。”任江海在王月萍的耳边说。王月萍没有丝毫迟疑地听命开始摆动自己的腰肌，一开始只是缓慢地扭动，但是在任江海激情的“言传身教”之下，王月萍的动作很快就变得熟练起来，不一会，她已经飞快地起伏运动着丰臀，让任江海的鸡巴每次都能突破湿漉漉的阴道，直到最深处。
　　“我……啊……我……啊啊……”这时候王月萍的叫喊已经完全失去了控制，“我不行……不行了……啊……啊……”
　　“只要你听我的，我今后会经常让你爽的，就像今天这样。”任江海知道这是彻底征服这个美丽老女人的最好时机，他放弃了揉捏王月萍的奶子，双手轻轻托住她的屁股，让自己的鸡巴找到一个更加舒服的角度，然后就是一阵全力地向上死命狂插，这一次他的鸡巴丝毫都没有保留，每次都以最强的劲道轰击到王月萍的子宫口上。
　　“怎么样？愿不愿意？今后还要不要我肏你？”
　　“要……啊……啊啊……太美了……啊……我还要……”
　　“还要我肏你对吗？”
　　“对……对……啊……啊……我不行了……我不行了……”
　　“这样就不行了？那怎么行？不让你爽到飞上天怎么行？来，我们再换个姿势。”任江海一推王月萍的屁股，让鸡巴从她的屄道里面退了出来。王月萍不情愿地站起身子，任江海让她转过身去，让她双手支撑着写字桌的边缘，然后左右分开双腿。然后他的手穿过她的胯下，从后面抠了几把王月萍的屄口。
　　王月萍从来没有用这么淫荡的姿势站在男人面前，但是这时候的她完全没有去思考这一点的空间，她的脑海，她的思想都被任江海肏弄时的那种快感所占据。
　　“嗯……给我……”她颤抖着身体发出不间断的呢哝。
　　“这么急啊？”这时候的任江海就像一个征服了万千子民的君王，他站起身，手用力地拍了一下王月萍的美臀，然后扶着自己高昂硬挺的鸡巴，对准王月萍渴求的屄洞深深地捅了进去。
　　“啊……噢……啊啊……”王月萍的叫声已经开始沙哑，从来未曾体验过的快感让她忘情地叫了这么久，她自己却毫不察觉。
　　不知道是第几次的高潮袭来，老女人紧窄的屄道压迫着任江海的鸡巴，淫水从四周浸泡着，屄道四周的肌肉紧缩，终于让他的宣泄感涌了起来。任江海咬紧牙关，鸡巴就像脱缰的野马，风驰电掣地驰骋着！无数次地强劲地抽插，让他自己和身下的老女人都达到了快感的巅峰。
　　“啊……来……来了……我要来了……”任江海大喊着，“射里面，我射死你！”任江海猛烈地又抽了几下，把鸡巴深深地埋到老女人四十八岁的阴道深处，精液猛烈地喷射了出来。
　　“啊……哎哟……真他妈爽……”射完精的任江海无力地倒在床上，大口喘着粗气。
　　“来，你也歇会儿。”任江海摆正自己的身子，拍拍身边的位置，王月萍也无力地坐到了床上，任江海给她摆了个枕头在头下的位置，她顺势就躺了下来，任江海把左手垫在枕头上，王月萍躺下之后，他轻轻地环住她，右手把床上的薄毛毯拉过来，盖住了两个人赤裸的身子……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　过往的情景，在脑海中不断地闪过，王月萍只觉得自己的身体，慢慢地变得燥热起来，她再也控制不住自己的感情了，拿起桌面上的电话，毫不犹豫地拨通了任江海的手机号码。
　　“收到我送的礼物了？”任江海充满磁性的声音从话筒里传了过来。
　　“嗯！”王月萍几乎是带着笑声回答了一句。
　　“我就知道你会喜欢。”
　　“有空吗？……我……我想见你……”这还是王月萍第一次主动邀约任江海，老女人只觉得自己脸红得就像初次约会的小女生。
　　“哦，现在在开会，还要一个多小时呢。”任江海说，“这样吧，十一点过后我去接你，你等我电话。”
　　“那好，你好好开会，别分心。”王月萍轻声说着，然后挂断了电话。
　　看看手表，离十一点还有两个多小时，王月萍打开电脑，本来想要先把手头的一些工作做完，但是却发现自己根本就没有办法把注意力集中起来，在办公桌前呆坐了十几分钟，她只好叹了口气，把电脑关掉，然后收拾收拾走出学校，在校门口拦下一部出租车，来到两江市着名的女士美容美发中心“梦都”，让他们把自己的头发拾掇拾掇，做了个发型，出来后她回到家里，取出上次任江海带她去富力广场买的那件浅蓝色的套装上衣和米黄色的裙子穿了起来，然后对着镜子里的自己，用她为数不多的化妆品，精心地打扮着。
　　这一来时间就过得很快，等到王月萍差不多打扮完毕的时候，手机突然就响了，原来已经到十一点了。
　　“喂，在哪里呢？”果然是任江海。
　　“我在家里呢！”王月萍放下刚刚用完的眉笔说。
　　“那我去接你吧。”
　　“不用了，我这儿……让人看到了不好。还是……”王月萍说。
　　“有什么不好的？谁会看到？”任江海在电话里头笑着说道：“好了，我到了。”然后王月萍就听到门口传来“咚咚咚”的敲门声。
　　王月萍只感觉到自己的心跳加速，忙跑到大门口，把门打开，就看到任江海正笑吟吟地站在门口，“准时吧？”任江海笑说，他手里还拿着手机，放在耳边。
　　“啊？你怎么在这儿？”王月萍急忙打开门，把任江海拽了进去，然后头伸到楼道里四下张望着，幸亏这时候还没到午饭时间，整栋楼都非常安静，楼梯里更是一个人都没有。王月萍这才放下心来，回头把门紧紧地关上。
　　“你怎么……刚才你就在我家楼下啊？”王月萍问。
　　任江海一笑，说：“我打电话去你办公室没人接，就知道你肯定是回家打扮来了，所以开完会就直接过来了。”说着他注视着王月萍全身上下，说：“不错，这身衣服很适合你的气质，你真挺会挑的。”
　　王月萍脸又是一红，说：“就你鬼精灵，还知道我就在家里……对了，你是怎么知道我的生日的？”
　　“你的档案我都看了无数次了，还不知道你哪天生日，那我这人事处长就不用混了。”任江海说，接着他从西装口袋里取出一个半巴掌大的东西，放到王月萍眼前，“生日快乐。”王月萍一看，竟是一个小的不能再小的蛋糕。
　　“我的天！”王月萍忍不住就笑了起来，“这么‘大’的蛋糕，怎么吃得完啊？”
　　“你可别小看它。”任江海笑说，“蛋糕虽小，它可是五脏俱全啊。”说着他细心地把蛋糕上的包装塑料打开，王月萍仔细一看，这小小的蛋糕居然还分成三层，每层都有不同的材料和图案花纹，别看就这小小的一个，在上面花的心思还真不少。这时候任江海变魔术似的从手里拿出两支小小的蜡烛，慢慢地插在蛋糕上，然后用打火机点上。“为了这个只有我们两人的生日。”他轻声在王月萍耳边说。
　　王月萍只觉得心潮荡漾，这个霸气男人偶尔流露出来的温柔和体贴竟是如此的令人心醉，她依言轻轻地吹了口气，跟任江海一块把蛋糕上的蜡烛吹灭。任江海把那两根小蜡烛拔起扔掉，然后把小蛋糕举到王月萍眼前，说：“你一口，我一口。”王月萍羞红着脸，轻轻张唇在蛋糕上咬了一口，还没等她回过神来，任江海已经把蛋糕放在一边，然后整个人都扑了上来，把她压在墙上，他的嘴唇已经逼了上来，重重地吻在她的红唇上。
　　任江海的吻依然是那么地热烈而又充满激情，王月萍情不自禁地双手向上捧住他的脸，自动回应着他的激吻。不一会，任江海的手开始向上行动，一边搓揉着熟女教授的胸前，一边解着她套装上衣的扣子。
　　“呜……别……江海……”王月萍梦呓似的说着：“别在这儿……我们还是出去外边吧……别在我家里……唔……”
　　“怕什么，在这儿不是更刺激么？”任江海不但没有停止行动，反而加快速度解开王月萍上衣的扣子，然后向后拉了过去。
　　“万一老丁回家，让他知道就完了！”在自己的家里，王月萍毕竟还保持着些许清醒，两手用力向前，不让任江海脱下她的衣服。
　　任江海嘿嘿一笑，说：“你忘了？老丁今天出差！”
　　王月萍这才想起来，老丁今天一大早就出门了，说是学校紧急安排，要他开车载副校长田军强到一百多公里外的邻市去开一个会，可能要一两天才能回家。
　　“是你……”王月萍看着任江海问。
　　“可不是吗？今天是我宝贝的生日，怎么能让别人扫了我们的兴致？”
　　“那你也不用……”王月萍还没说完，任江海已经再次用力向后扯着她的上衣，王月萍心想丈夫现在远在百里之外，住校的儿子又绝不可能在这个时候回家，心也就放了下来，又担心任江海把她的名贵上衣扯坏，忙双手一缩，任由任江海把她上衣脱下，扔在地上。
　　“进房吧，我的美教授。”任江海一边继续热吻着，一边说。然后就一路拥着王月萍，慢慢地向她和老丁的卧室走去。一路上，两人的衣服、裤子、内衣、内裤纷纷离身而去，散落在王月萍家中从客厅到卧室的走廊上……
　　等到好不容易走进熟女教授的卧室里，任江海用力将王月萍扔到床上的时候，两人都已经是全身赤裸的了，此刻两人之间已经没有了任何顾忌，唯一剩的就只有对对方的渴求，对性的呼唤。
　　把女教授的两腿“M”字型地打开，用手紧紧地压在床上，任江海硕大的鸡巴居高临下地对准了王月萍的阴道口，毫不迟疑地一杆就肏了进去。王月萍“哎哟”一声，闭起了双眼，享受着坚硬甬长的大鸡巴给自己带来的无限快感。
　　精心设计了今天这场幽会的任江海此刻肆意地享受着美女教授的熟美肉壶，之所以不去外面开房，而要安排老丁出差来王月萍家里做爱，就是为了享受这种偷情的危机感和快感。任江海感觉到女教授的屄道比起以前来显得格外的湿热，也不知道是不是在别人家卧室里肏人家老婆的感觉使得鸡巴的触觉更加地敏感。
　　一边逐渐地加快了抽插的频率，一边伏低上身，用牙齿啃咬着老美女褐色的乳头，任江海开始用出他那一身令无数女人欲仙欲死的功夫，果然没几下女教授就受不了了，“呜……”她喉咙里发出阵阵舒爽的呻吟，随着任江海抽插的速度和力度不断加大，她的呻吟声也开始越来越大。她的双手开始不由自主地摆动着，阴道里头传来的快感让她的行为几乎已经不受思想的控制。
　　任江海把女教授的身体翻过来，从背后开始插入。王月萍把头深深地埋入柔软的床单上，嘴里头的叫声已经几乎是无所顾忌了，“啊……啊……啊……死了……爽死了……啊……”
　　“舒服吧？爽吧？老丁能把你弄得这么爽么？我的好宝贝？”任江海一边“啪、啪、啪”地从后面肏弄着王月萍的屄道，一边用手轻拍着她的屁股。想起这时候自己正把平日的端庄淑女的美女教授肏得媚态百出，而且就在她跟丈夫每晚同眠的床上，他就觉得自己的性欲更加地高涨。
　　“死了……我死了……啊……亲爱的，啊…………”这时的王月萍已经忘记了自己人妻的身份、教授的地位，她已经完全沦为了一个为了追求淫欲而任由男人为所欲为的饥渴荡妇。她快速地前后摆动着自己的屁股，迎合着任江海的肏弄。
　　湿润的阴道里，骚水出了又出，那是她在跟自己丈夫做爱时都难得一遇的高潮表现……
　　随着两人忘情的激烈交合，这时候突然“啪！”的一声，放在床头柜上的一个相框在两人剧烈的动作下被碰倒下去，镜面上的玻璃破裂开来，里面王月萍、老丁和他们儿子一家人的合影，在霎时间变得支离破碎……但是，只顾着沉醉在淫欲中的两个男女，又怎么会注意到这些呢？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　老丁仰起头来，把酒瓶里头的威士忌都倒进自己的喉咙了，酒倒得很快，很多都顺着嘴角流了下来，但是他似乎丝毫都没有觉察到。通红的眼珠子望着不远处的楼房，其中的一个单位，正是他和王月萍两人的家！
　　早上他赶到学校，按照上头的安排，要载上副校长田军强去邻市开会，没想到田军强磨磨蹭蹭地好久都没来，等他到的时候已经十点多了，而车刚刚开了二十多分钟，出了两江市不久，田军强突然又说起要去买包烟，让他先下高速，拐进离高速路出口不远处的加油站。更巧的是，在加油站那里，田军强刚好碰到一个朋友，两人好像很久不见的样子，在那里一聊就聊了很久。田军强的那个朋友是两江另一所高校的一个院长，刚好也是要去邻市开那个会议，一说起来，就硬要拉着田军强跟他的车一块去，说开完会送他回来。
　　田军强回头，说：“老丁啊，你看，我朋友让我蹭他的车去就可以了，开完会他载我回来。”
　　老丁一听，刚想说什么，田军强已经接着说：“你放心，我不会把这事报上去，就当还是你载我去的好了，差旅费不会少你的。”
　　老丁心说那敢情好，自己省了一趟折腾，还能落下点好处，就笑着说：“那好，田校长，您就跟您朋友的车吧，我这就转头回去。”
　　田军强转头在自己随身的包里面翻了翻，从里面取出一瓶进口的威士忌酒，说：“老丁啊，麻烦你折腾了这一趟，刚才还等了我那么久……这样，这瓶酒，你拿回家慢慢喝。”
　　“这怎么好意思？田校长，就这点小事还要您……”老丁是个酗酒如命的酒鬼，只是他的身份是司机，一向不敢让别人知道他喝那么多酒，要不哪个领导会愿意将命交到一个酒鬼司机手上？这时候看着这瓶出了名的上好威士忌，老丁的酒虫马上就被勾了起来，但是嘴上不能不推上一推。
　　“没事！”田军强大方地挥挥手，让老丁把酒收下，然后对他说：“不过老丁啊，你可是开车的人，这酒你可不能现在喝，赶紧回家去吧，在家里美美地喝上几杯。”
　　“是是。”老丁忙不迭地点头。
　　“还有，这个也给你吧。”田军强又拿出一个纸包，“里头都是下酒菜，我本来打算自己去到那边吃的，现在看来当然要跟我朋友一块去吃饭了，你也拿回家吃吧。”
　　老丁笑得眼睛都眯不上了，田军强这才拜拜手，上了他朋友的车，一路开上高速去了。
　　老丁心里美滋滋的，心想这田副校长真是好人，这时候他发现那包下酒菜还有点温温地，忙发动汽车，向家的方向开去。
　　把车停在家楼下不远处的车位，老丁拿着酒菜，一路哼着小曲就走上了楼梯道，到了家门口的时候，拿钥匙开门，老丁推开门，突然看到地上有件蓝色的上衣，记得那是他老婆王月萍的衣服，好像才买不久。
　　“怎么把衣服扔这儿了？”老丁嘟囔着，老婆做事一向整洁，像这种把衣服到处乱扔的事平时绝不会发生，老丁走过去捡起那件衣服，突然心里猛地一跳，在离着不远的地上，还有一件男人的衣服扔在那里，那是一件做工考究的办公西装，这种衣服，老丁连一件都没有。
　　地上一件一件的衣服在走廊里延伸着，有男人的衣服，也有女人的衣服，那些女人衣服老丁眼熟得很，都是自己老婆平时穿的……耳朵里传来男女做爱时淫荡的声音也变得越来越清晰，老丁静静地一步步慢慢移动着，向着声音传来的方向：自己的卧室移去。
　　卧室的门没有关，里面一片明亮，连窗帘都没有拉下，老丁远远地站在走廊的另一边，卧室里的情景就全部传到了他的眼中。
　　一个身材高大的健壮男人，那是两江大学里头无人不识、无人不怕的人事处处长任江海，此刻正挺着他那条硕大而坚挺如铁的大鸡巴，横在自己老婆王月萍的嘴边。
　　“肏，刚才肏得真爽……”任江海喘着气说，“宝贝，你的屄是越肏越有味道……怎么样，刚才爽了吧？泄了几次？”
　　王月萍羞红着脸，“你……就会欺负人……”说归说，她却一手抓起任江海那根大鸡巴，丝毫不顾上面还沾着粘稠的淫液，就含到了自己的口里边。
　　老丁的脚不自禁地颤抖着，以前虽然在他的多次要求下，王月萍也偶尔会帮他吸吸鸡巴，但是每次都要三求四请，她才勉强肯吸上那么几分钟，老丁哪里看过自己老婆如此淫荡的表情？
　　任江海一手拽着王月萍的头发，一边屁股快速挺动，让鸡巴在女教授的嘴里肏弄了一阵子，然后又一把将王月萍推倒在床上，扶着鸡巴一下又插进她的骚屄里，这一下王月萍的淫声浪语就马上飞了出来：“啊……啊……好老公……亲爱地……啊……你弄死我了……啊……我不行了……被你弄穿了……啊……”
　　结婚二十多年，老丁跟王月萍做爱时，哪里听过她这样子的浪叫？最多也就是肏得比较猛的时候哼哼上几句而已……
　　“怎么样？喜欢我在这里肏你吗？比你老公肏得爽多了吧？”任江海就像一头发情的公牛，在王月萍的身上飞快地抽动着。
　　“喜欢……啊……啊……亲爱的……肏死我吧……我喜欢你……啊……”
　　“那以后我还这样肏你啊……”
　　“好……好……啊……啊……只要我老公不在家……啊……亲爱的……你想来就来吧……啊……死了……死了……”
　　“谁是你老公？说！谁是……”
　　“是你……是你……亲爱的……好老公……”王月萍几乎已经陷入了癫狂状态。而这时候任江海似乎也差不多了，只见他握紧女教授的大腿，以最快的速度抽插了大约百十来下，然后鸡巴深深地向前一顶，身子在一瞬间一动都不动，显然，他已经将精液全部射入了身为人妻、人母的熟女教授的子宫里……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　老丁几乎忘记了自己是怎么走出家门口的，在看着任江海和自己多年的老妻肆意宣淫的时候，他甚至连冲上去抓奸的念头都没有。任江海在两江的权势、他威武强壮的身体，都让老丁在那一刻丝毫提不起跟他拼命的勇气。他静悄悄地向后走，唯恐发出声响惊动了床上那对奸夫淫妇，他甚至在出来时连门都锁上，唯恐他们出来时发现他回来过。
　　可是，假装没看见就能忘记这件事吗？显然不能。老丁从来没有想到过，自己那个温良贤淑的老婆竟会做出出轨的事来，可是如今残酷的事实就分明摆在自己眼前，老婆在别的男人面前表现出自己从未见过的淫荡，他的头上已经戴上了一顶大大的绿帽子，那正是男人最大的耻辱。
　　再将酒瓶放到嘴边往下倒，却发现里面已经一滴也不剩了，原来这一瓶威士忌竟在不知不觉中让他全部喝了下去，老丁把空酒瓶扔到一边，“任江海……王八蛋！”他在密闭的车厢中大喊着。长期以来任江海在学校的威名让他刚才不敢有所行动，可是此刻一个人困在车上，加上一整瓶烈酒下肚，老丁的血性一点一点地被逼了起来，“我弄死你……我弄死你……”
　　老丁瞪着通红的眼睛，在车上寻找着，想要找把什么武器，可以上去将任江海砍死。
　　就当老丁在车上翻来找去的时候，他前方不远处的楼梯口处突然走出来一条身影，“任江海！”老丁从心里大叫一声。原来是任江海刚刚从他家里出来，正要离开。
　　任江海并没有注意到老丁这边，他转过身，背对着老丁，向前方走去。
　　老丁愣愣地看着任江海的背影渐渐的离自己远去，他的心里一片混乱，突然间，一股杀意占据了他的脑海，“王八蛋！看我今天不撞死你！”老丁迅速地点着车，放下手刹，把车倒出停车位，对着任江海的身后，就要用力踩下油门。
　　就在这千钧一发的当头，“咚咚咚”，老丁突然听到自己的右边传来一阵响声，惊慌的老丁满扭头向右看去，只见一个身材曼妙，脸上戴着紫红色太阳眼镜的女人，正用手敲打着副驾驶座上的车窗。
　　“你……你……干……干什么？！”情绪激动的老丁大声地喊道。
　　女人做了个让老丁把车窗降下的手势，老丁也不知道自己为什么就那么顺从地按下了按钮，那个女人低下身子，对老丁说：“这样解决不了问题，要弄死姓任的，只有我能帮你。”那声音清澈悦耳，让老丁一听之下，心脏的跳动就不自觉地加快了几分。
　　女人顿了顿，说：“你开门，让我上去。”
　　老丁在无知不觉中打开了门锁，女人马上爬了上来，坐在副驾驶座上，这时候任江海的身影已经消失在前面拐角的地方。女人指了指旁边的停车位，说：“你先把车停好，车老堵在这儿可不好。”老丁顺从地将车停了回去，“你……你是谁？要……要干什么？”老丁颤抖着声音问道。
　　女人转头凝视着老丁，说：“你这样子撞过去，也许撞得到，也许撞不到，但撞不撞得到都好，你这辈子都完蛋了，你会被控告谋杀，会判死刑？还是无期徒刑？谁知道呢，反正只有死路一条。任江海背后的势力，我不说你也知道。”
　　“谁……谁说我要撞他了。”老丁心虚地回答着。
　　女人没理会老丁，自顾自地说了下去，“要是这次让任江海给躲了过去，你想想会有什么结果？他会弄死你，然后你的老婆，还是会随便他，想怎么玩，就怎么玩！”
　　“你……你……”自己最耻辱的事情让女人随口这样说出来，老丁只感觉到心像刀割一样，偏偏却又没有办法去反驳女人的说法。
　　“所以，要让任江海死，靠这样是不行的。”女人摘下墨镜，那张秀丽的脸上发出一阵残忍的寒光，她，竟是许震的妻子，任江山的前女友：潘雯冰！只见这时，潘雯冰目光如刀般地看着老丁：“你只能靠我，只要你听我的话行事……我保证，你就能够得到你想要的一切！”
　　第十八章、痴情空姐姚妤青
　　“杀了他……我要……杀了他！”老丁坐在车子上，嘴里喃喃地说着，眼皮却在不知不觉之中变得越来越沉重，从潘雯冰身上发出的那阵如兰的香气，让他的意识在不自觉中一点点地迷离……老丁眼睛直直地看着前方，突然身子一歪，就倒在了车上。
　　潘雯冰的嘴角露出了一丝残酷的笑意，她下了车，把老丁的身子推开，自己开着车就上了路。老丁丝毫不觉地继续在车上沉沉地睡着，潘雯冰也不去弄醒他，开着车一路向郊外而去。开了大半个小时，车子已经开到远离两江市区的一个山区小镇上，这是一个只有几千人口的小镇，交通不便，路坑坑洼洼的，又没有什么旅游景点，可以说是两江市最穷的一个地方。
　　车子在凹凸不平的山路上来回转了几个弯，最后驶进了山坳里的一个人工池旁边，这个人工池远离小镇居民居住的地方，只有一条泥土路通向这里，平时人迹罕至。在池子旁边矗立着一所大宅子，外面白色的高墙高高耸立着，只有一扇不大的铁门紧紧关闭着，铁门由一整块铁板铸成，让人没法看见门后面的景象。
　　潘雯冰把车停在铁门口，下车步行转过墙角，那里有一个小小的铁屋，同样紧锁着。她取出钥匙，打开铁屋的小门，走进去摆弄了几下，大屋前面的铁门顿时就从中间打开了，与此同时。大屋里头的灯光都亮了起来，原来这个小铁屋里头有控制大门和整个大屋电力的装置。
　　回到车上，可能是大门打开时的声响有些大，这时一直睡在车里的老丁已经醒转了过来，他望望四周，发现这是他从未来过的地方：“这……这是什么地方啊？”老丁着急地问潘雯冰。
　　“这里啊……是圣殿！”潘雯冰半转过头，冷冷一笑说。然后她踩了踩油门，把车开过了铁门，然后按了按手里的遥控器，铁门马上就再度重合了起来。
　　高墙和铁门后面是一所很大的砖砌平房，潘雯冰带着老丁下了车，打开门走了进去，房子里面是一个和外面截然相反的世界，里面的装饰极尽奢华，完全是按照富豪们乡间别墅的标准布置的，跟房子外观上的简朴形成了鲜明的对比。
　　“你……你带我来这里……做什么？圣殿？你……到底……到底是什么人？”老丁看着潘雯冰，感觉自己的意识一点点地在恢复。
　　潘雯冰叹了一口气，把手里的太阳眼镜扔到一边，看着老丁，微微笑了笑，说：“我啊……你不需要知道我是谁，你只要知道，我可以帮你向任江海讨回公道，那就行了。”
　　听潘雯冰这么说，虽然意识还有些模糊，老丁的眼光中还是马上就闪耀出仇恨的光芒：“你帮我！你帮我……我一定要……一定要亲手宰了他！”
　　“那你就不能这么着急，老丁，相信我，要干掉任江海，并没有那么容易。”
　　“有什么难的？给我刀，我现在就去把他捅死！”老丁切齿地说着，曾经身为军人的血气在他的体内渐渐重燃了起来。
　　潘雯冰冷冷一笑，说：“且不说你能不能近他的身……就算你真能把他给捅死，那又怎样？最后你自己不还得赔进去？”
　　“只要能够弄死他，我自己这条命又算得了什么？”
　　“别这么看不起自己的命……”潘雯冰说：“来来，坐下，老丁。”
　　老丁愤愤在沙发上坐了下去，潘雯冰笑笑，说：“老丁，其实不用我说你也知道，那姓任的兄弟俩，得罪的人可不少，他们想要弄死任江海的决心，绝对不在你之下。所以啊，说到要对付姓任的，有的是比你还要着急的人啊！”潘雯冰见老丁沉默不语，说：“但是你也知道，任江海绝不对好对付的人，再说，你也算是在两江大学里混了那么多年的人，总该知道他的后台有多硬，要搞死他，就必须连他的后台也一块搞倒！”
　　“这……真的有戏么？任江海他……他可是……”老丁想到任江海的丈母娘张红英、还有他背后那庞大的势力，就感到不寒而栗。
　　“靠我们两个当然做不到。但是……我介绍几个人给你认识吧！”潘雯冰缓缓地说道。
　　老丁愕然抬起头来，不知道潘雯冰说的是什么意思，不过这时候他听到了外面铁门打开的声音。老丁紧张地站了起来：“谁……谁来了？”
　　潘雯冰不答，她起身到大门口，把门打了开来，没一会，就看到两男一女从外面走了进来，三人长相都非常地出色，只见那两个男的，一个一身T恤、休闲裤和布球鞋的潮男打扮，那是林家伟，老丁从未见过；而另外一个年纪较大的，拥有一副英俊面孔的男人却是何翼，只见他右边的脸颊上有一道深深的疤痕，这道疤痕虽然破坏了他那副阴柔的相貌，但同时也使得他整个人看起来透出一份阴狠、一份辛辣。
　　而让老丁看得目瞪口呆的，是那个新进来的美女，因为以前他也曾经在不同的场合见过她！当然了，那只是远远地看上几眼——对于像老丁这样学校里的一介普通职工，身为四大校花之一的杨欢本就是只供远观的。这时的杨欢显得是那么的明艳动人：一张标准的瓜子脸，尖尖的下巴配合着小巧的鼻子和嘴巴，一头拉直过的短发飘逸柔顺，眼神十分柔媚，在老丁身上一转，水汪汪的就像好滴出水来似的。
　　三人走到潘雯冰身前，这时四人面容一整，都是神情肃穆，双手交叉，放在胸前，四个人都闭上了眼睛，嘴里不停地吟诵着。老丁仔细一听，他们在反复吟诵的是这样的一句话：“赞美圣父是释迦佛陀，赞美圣父是耶稣基督，赞美圣父是神使巴孛，赞美圣父是导师列宁，赞美圣父是圣雄甘地……”
　　那咒文的内容听上去是那么的荒诞不经，老丁听得是一头雾水，虽然觉得有些好笑，但看四人脸上的那种肃杀之色，他却哪里能够笑得出来？
　　四人好不容易才诵完了经文，缓缓地睁开眼睛，何翼看了老丁一眼，然后回头问潘雯冰：“有没有让姓任的发现？”
　　潘雯冰点了点头，说：“还好我去得及时，拦得快，不然，他就开车去撞姓任的了。”说着，她手指了指老丁。
　　何翼又回过头来，面无表情地看着老丁，老丁让他看得有些发毛，正想说点什么，何翼却先开口了：“老丁，我叫何翼，你可能听说过我的名字？”
　　“何翼……何翼……”老丁嘴里呢喃着这个名字，在脑海里不停的搜索着。
　　他在两江大学做领导的司机多年，不过人缘一般，朋友也不是很多，所以当年任江海从何翼手里横刀夺爱，抢走郑露一事，虽然是学校里很轰动的八卦新闻，他却没有听说过。
　　见老丁一脸迷茫的神情，何翼就开口说道：“你有没有听说过我，这并不重要……老丁，你只需要知道，我们这些人……”他指了指其他的三个人，继续说：“是圣殿的人，我们的共同目标，就是让姓任的那兄弟俩个死无葬身之地，而且永世不得超生，懂吗？”
　　“圣殿……那是什么？”
　　何翼没有回答，他走到旁边一个柜子那里，从上面拿下一个葡萄酒杯，倒了一杯酒，接着他转身看着老丁，右手举起了酒杯，说：“这个啊……你很快就会知道的。而现在呢，你只需要决定，要不要加入我们？老丁……如果你真想洗去你的耻辱的话！”
　　老丁看着这几个人，虽然他至今也不知道他们的来历，但是向任江海报复的欲望完全占据了他的神经，他毫不犹豫地连连点头，说：“好！我加入！我要任江海死！我一定要杀了他！”看到何翼把酒杯递了过来，他迅速地伸手就接过了酒杯，把那杯酒一饮而尽！
　　见老丁顺从的喝下了酒，四人脸上都露出了满意的神情，何翼就对杨欢招了招手，让她过去老丁身边。杨欢笑了笑，盈盈来到老丁跟前。老丁喝下那杯酒之后，只觉得自己的脑子里一片混沌，一种强烈的酒意顿时就侵袭上来，几乎就在刹那之间，他有了一种神游物外的感觉，都不知道自己置身何处了。
　　在一阵迷迷糊糊中，老丁勉强从失魂落魄中醒过味来，这时他只见杨欢巧笑嫣然地在自己旁边，他只能张大了嘴巴，“荷、荷”地傻笑着，却不知道说什么好。
　　杨欢的眼波在老丁的脸上一扫，竟使得除了自己老婆王月萍外，就没见识过其他女人的老丁心跳加速。而且这时他看着杨欢，只觉得她妖艳如猫般的眼睛似乎有种神奇的力量，能让看到的男人自然而然地对她产生欲望！她那线条分明的脸颊，更是让她整个人都散发着让人血脉喷张的魅力。
　　“是……是……”老丁竟在不知不觉之间变得连话都说不好了。他出神地望着杨欢的眼睛，只觉得那眼睛里面似乎有种神奇的力量在吸引着自己，使得他犹如灵魂出窍般地愣在那里。
　　杨欢稍微挺身，连同酒杯一起抓住了老丁的手，老丁顿时吃了一惊，抬头看着她。杨欢把老丁的手拉向自己，抬高下颚，抬起胸膛，用似笑非笑的神情看着老丁，“喜欢我吗？”
　　老丁痴痴地举起那个酒杯，鼻端传来一阵甜香，这股香气不是酒香，而是那女人身上的体香。在一片意乱神迷中，老丁的神智似乎随着酒精进入胃部而变得模糊，眼前杨欢的影像亦幻亦真，她脸上的笑容若有若无……
　　就在老丁的脑子里面依然是一片空白，身体犹如腾云驾雾一般的时候，从他的下身传来一阵真真切切存在着的酥麻感。老丁勉强睁开眼睛，首先映入眼帘的是一头黑得发亮的短发，那微微翘起的发端告诉老丁这个人的身份，绝没有错，她就是两江大学的校花——杨欢。
　　杨欢暂时停止了动作，抬头看了老丁一眼，此刻她的神情，在老丁的眼中，是那么的妩媚动人，尤其是嘴角边沾着的一点水渍，让她的脸看上去多带了几分淫靡之色。杨欢见老丁痴痴地看着自己，没有说话，只是再度低下头去，含住了老丁的鸡巴，继续用力地舔弄着。
　　她的动作是那么地狂野，满头的短发随着她头部的上上下下而飘扬着，像一朵伸开的莲花随风飘荡，她那在“金豪夜总会”练就的口技出神入化，柔软的唇瓣快速地包裹着老丁最敏感的部位。老丁的感觉就像是被电流穿透了全身一般，快感支配着他的全身，他双手用力捧着女人的头，仰头向上望着高高的天花板，像缺氧的鱼那样喘着气，没几分钟，他的全身一阵哆嗦，鸡巴一阵狂抖，丝毫都不受控制地泄了出来，直射到杨欢的口里。
　　老丁茫然地看着，杨欢缓缓地伸手把他那飞溅在外的些许精液也都扫到口中，“咕嘟”一声把他的精液都吞了进去。吞下老丁的精液后，杨欢缓缓地起身。老丁这才注意到，不知道什么时候起，他和杨欢的身上都没有任何衣物，杨欢背对着老丁向另一边走去，老丁的视线跟随着她的脚步，顿时大吃了一惊！因为直到这时，他才发现，在这个房间里，正在上演着一场出乎他想象之外的淫宴！
　　只见此时，在房间的另一头，放着一张椅背高高的椅子，房间里面不知道何时又多了两个男女出来，坐在椅子上的，是一个身材魁梧、全身赤裸的男人，此刻他坐在椅子上，远远地看不清面貌，老丁只能肯定自己从未见过他。而新来的一个女人，三十多岁的样貌，非常妖艳，却是“金豪夜总会”的妈咪赵绮，此时她跟潘雯冰一起，加上身后的何翼跟林家伟，房间里的所有人，此刻竟然都是全身赤裸、一丝不挂！
　　何翼跟林家伟这时男人分别站在赵绮和潘雯冰的身后，两腿分开，屁股一前一后地耸动着，明显正在肏着身前的两个女人。而赵绮跟潘雯冰用跟狗一样的姿势跪着，一边承受着背后男人的肏弄，一边双双把头伸到椅子上那个男人的胯下，两人争着舔弄着那男人巨大的鸡巴。
　　杨欢款款走到男人坐的椅子旁边，俯下身边，在那男人耳边说着什么，只见男人点了点头，在椅子旁边摸索了一下，递过去一个东西。杨欢接过了之后，回头又走到老丁这边，伸手抚摸着老丁的嘴唇。
　　“吃了它！从此成为我们圣殿忠诚的圣徒吧！”杨欢的声音如梦如幻，敲击着老丁的心门。他看着眼前女人手上拿着的东西，是一颗小小的白色药片，他不知道那是什么，也不知道吃下去会有什么后果。但是这时候他只觉得杨欢的话对他来说就是至高的命令，顺从地一张嘴巴，就把那个药片含在了口里，药片遇到口水迅速地溶解，顺着咽喉就流到了胃部。
　　看着老丁吞下药片，杨欢伸手轻捏着老丁刚刚射完精的鸡巴，老丁惊奇地发现，他的鸡巴竟在杨欢的搓揉间迅速地膨胀起来。毕竟年纪已经不轻了，这些年来，老丁已经感觉到自己的鸡巴勃起时不像以前那么坚挺和硬朗，但是这一次他的鸡巴竟然硬得就像一根小钢管一般，而且无论是粗度还是长度，都达到了他以前从来没有体验过的程度！
　　杨欢一推老丁的身子，让他仰面躺在了床上，然后爬上去，用手分开自己屄洞口的阴唇，包住老丁红得发紫的龟头，用力地往下坐了下去。她的动作粗野而又豪放，屁股扭动的频率尽快，胸前那对大小适中的奶子随着她自己的动作而起伏着。老丁一边捏着杨欢的奶头，一边享受着女人阴道里头如同抽搐般的吮吸感，杨欢那的猫科动物般发着亮光的眼睛瞪着老丁，狂野的动作就像是要把他吞噬了一般。
　　老丁似乎也被杨欢的疯狂所感染，他的手使劲地扣着她的腰，用力支撑起上半身，他惊奇地发现自己的体力好像瞬间变强了许多，这种费力的动作竟轻而易举地完成了。他坐着用力向上挺动鸡巴，让粗大的鸡巴在杨欢的阴道壁上大力地摩擦着，肏了十几分钟，竟一点都没有要射出的感觉！而杨欢这时候似乎已经让老丁肏到了高潮之中，她留着半公分左右长度的指甲不断地在老丁的背后挠着，带出了一道道鲜红的血痕，而老丁丝毫都感觉不到疼痛。
　　而这时候另外一头的五个男女也有了动静，只见做了椅子上的男人冲着老丁和杨欢这边使了个眼色，原来在两个女人背后不停肏弄的何翼跟林家伟先后站了起来，何翼一把抱起了赵绮走在前面，林家伟跟在他身后，三人一同来到了老丁这边。这张奇大无比的床即便是加上了他们三个人也是绰绰有余，这时何翼躺在老丁的旁边，赵绮用跟杨欢同样的姿势，跨坐在他的腰上，用屄道吞下何翼的鸡巴后，跟杨欢一块此起彼伏地套弄着，嘴里都发出了淫荡的呻吟。而林家伟这时走到杨欢身后，抬高了她的屁股，在杨欢灰褐色的屁眼上吐了些口水，然后握着鸡巴，一点点地挤进了杨欢不停伸缩着的屁眼里……
　　远处坐在椅子上的那个男人，这时候将潘雯冰抱在自己的怀里，鸡巴插在她的阴道里，缓缓地抽插这，看着眼前这几个人像动物般的交配着，他的心里泛起了一阵残忍的快感。他将手伸到潘雯冰高高耸立着的奶子上，用拇指和食指捏住她小巧的乳头，突然眼里闪过一道寒光，然后只见他用力地一捏，两根手指死命的掐住了潘雯冰的奶头！
　　潘雯冰大声地浪叫着，那种剧烈的疼痛使得她的身子不自觉地发着抖，但是这种疼痛似乎也给她带来的无限的快感，只见她死命地搂住男人的脖子，阴道里一阵翻天覆地般的收缩，紧紧吸住了男人的肉棒……
　　等潘雯冰的快感稍稍退却之后，男人抽出了鸡巴，将她搂在了怀里。潘雯冰动情地用红唇在男人的脖子上轻轻地吻着，眼睛看着男人，满脸上都是崇拜的神色。
　　男人的目光这时候才从淫乱的众人那边转回到潘雯冰的脸上，他语气森然地问道：“计划进行得如何？”
　　潘雯冰一脸虔诚的神情，柔声对男人说：“圣父，一切都按照您的安排进行，现在，任家的人决想不到，我们已经在他们身边埋下那么多的炸弹！”
　　男人满意地点点头，说：“要对付任家，首先就要剪除他们身边的助手，而最容易下手的就是……”他看着潘雯冰，突然问道：“你下得了手么？”
　　潘雯冰眼里闪过一道绿光，嫣然一笑，说道：“圣父，这还用说么？”
　　男人又是点头点头，他站了起来：“圣徒们！听神的号令！”那男人高声喊道。淫乱中的众人，听到那男人的命令，马上就停止了动作。何翼、林家伟马上抽出鸡巴，快步走到男人跟前，跪倒在地，而潘雯冰、杨欢和赵绮也跟在他们身后跪下，老丁这时已经失去了自我，他亦步亦趋，也跪倒在男人的面前。
　　“赞美圣父是释迦佛陀，赞美圣父是耶稣基督，赞美圣父是神使巴孛，赞美圣父是导师列宁，赞美圣父是圣雄甘地……”众人再度吟诵起这段咒辞。
　　男人面无表情地听完他们的吟诵，开口说道：“圣徒们！神罚已经开始！恶徒即将受到应有的惩罚！去吧！按照神的指使！将你们的惩罚之剑，刺向那些该死之人的心脏！”
　　见众人眼光中均泛着妖异的绿光，脸上都浮现出狂热的神情，男人的嘴角又再度浮现出那种熟悉的残酷冷笑……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　而这时候的任氏兄弟俩个，却并不知道圣殿旨在夺取他们性命的阴谋正在向他们袭来，依旧过着他们豪奢淫靡的日子。这一天，任江山回到自己家里的时间已经是晚上十点多，还没喘口气，就在这时，“叮咚，叮咚”门铃就响了起来，铃声连续不停。刚走到门边，一个声音就从门外响了起来：“怎么这么久啊，累死我啦。”
　　任江山打开门，姚妤青身穿着那身宝蓝色的空姐制服，身子后面拖着空姐专用的小拖箱站在门外。
　　“刚才在洗手间里，我也是刚回来。”任江山把她让进屋子，“怎么？你刚下飞机？”
　　“可不是吗？”姚妤青瞪了任江山一眼，说：“早先你去哪了？想打个电话让你过去接我一下的，怎么打家里电话和手机都不接？”
　　“哦……在外头吃饭呢，手机没电了。”任江山笑笑，说道，“你现在查岗啊？问这个仔细干嘛？”
　　“死没良心的。”姚妤青笑着伸手捏了捏任江山的耳朵。“人家关心你还不好？”
　　“挺好，挺好……对了，这趟是从哪里飞回来？”任江山坐到沙发上，打开电视机。
　　“伦敦希斯罗。”
　　“哇，这么远，那不是要飞好久？”
　　“那还用说？”姚妤青白了任江山一眼，一屁股蹦在沙发上，身子斜靠着沙发的把手，穿着黑色丝袜的两条修长的腿叠放在座位上，高跟鞋穿在脚上，也没有脱下来。
　　“注意点形象好不好？大淑女。”任江山抬头看着她，打趣说道。
　　“呸，我在你眼前还要管什么形象？我什么样子你没见过？”姚妤青笑骂说。
　　任江山伸出双手，隔着丝袜轻轻地捏着空姐的小腿，“这几天好像瘦了。”
　　“能不瘦吗？整天在天上飞来飞去的，还要照顾那么多乘客。”姚妤青说。
　　任江山把姚妤青的脚轻轻地抬起，放在自己眼前，然后伸手把高跟鞋脱了下来，鼻子伸到美女穿着黑色丝袜的脚丫上，深深吸了口气。长时间穿着高跟鞋到处行走，姚妤青的脚和丝袜上自然有些许淡淡的臭味，但任江山毫不介意地嗅着，还张开嘴巴，轻轻地咬着姚妤青的脚趾，舌头在上面扫着，把脚趾那块的丝袜舔着湿漉漉的一片。
　　姚妤青笑嘻嘻地看着任江山的动作，说：“小心点，名牌丝袜！弄坏了我要你赔我！”
　　“弄坏几双我就赔你几双……”任江山喃喃说着，换了另外一只脚来，双手沿着柔顺的丝袜，在姚妤青的长腿上轻抚着。姚妤青顺势把刚被放下来的那只脚伸到任江山胯下，在裆下摩擦着，不一会，就看到任江山的下体隆起了一片。
　　“嘻嘻……硬了？”姚妤青笑问。
　　“硬了。”任江山点点头。
　　“来，我帮你。”姚妤青说。
　　任江山在姚妤青的面前站了起来，姚妤青伸手解开他的腰带，把裤子连着内裤拉了下来，一手抓住鸡巴，鼻子凑过闻了闻，然后在上面轻拍了一下：“有别的女人的骚味道！老实交代，又跟谁去哪里鬼混了？”
　　其实，刚才任江山是和文清桦一块，在外头吃完晚餐之后，又在外面开了个房间打了一炮，然后才回的家。不过这时他也没跟姚妤青多说，只说：“随便玩玩而已，你要是不喜欢，我先去洗洗？”
　　姚妤青点点头：“我也要去洗洗，飞了十几个钟头，身上脏死了。”说着她站了起来，先走进浴室把热水打开注入浴缸。
　　放好水出来，姚妤青见任江山赤裸着下身坐在沙发上，手里拿着杯红酒正喝着，就过去把他的酒杯抢了过来，说：“就快洗澡了，还喝酒？不知道这样会伤身子吗？”
　　“诶诶，就喝一点点怕什么……”任江山说，却看到姚妤青举起酒杯，一口气就把杯里的半杯红酒干了下去，然后把酒杯放在茶几上：“好啦，这下想喝都没得喝了，嘻。”
　　“你……”任江山只得无奈地笑笑，“幸亏你不是我老婆，不让我不得让你给管死咯？”
　　“呸，你倒想。”姚妤青笑骂说：“想要本小姐做老婆的人从这里排队可以排到飞机场那边去，轮得到你？”
　　“真的？”任江山故意问，他当然知道，早在学生时代姚妤青的追求者就多不胜数，毕业后找了空姐这份职业之后，更是不知道有多少有钱人对她垂涎欲滴，“还有人敢追你？”
　　“你以为啊。”姚妤青见等水加满还要一段时间，干脆坐在任江山旁边，说：“我刚才一下飞机，就有人在候机大厅那边等着，还是他送我过来的呢。”
　　姚妤青转身打开身后的小拖箱，拿出里面一个小盒子，打开来给任江山看：“你看，这是人家送的！”
　　盒子里头是一只包装得简洁精美的女性用笔，任江山凑过去仔细一看，是一只万宝龙的ETOILEdeMONTBLANC系列女用笔，上头镶嵌着一颗六角形钻石。
　　“哟，这哥们有进步嘛，不再每次都是LV包包了。”任江山笑说。之前有个晋西的煤老板疯狂追求姚妤青，每次见面都是送她最新款的LV包包，让任江山引为笑谈。
　　“不是那个啦……”姚妤青笑着拍了下任江山的后背，“是我们总裁！”
　　“哦……他啊……”任江山脑海里浮现出飞龙航空副总裁黎刚那副肥胖的身影，“不过这玩意最多也就一千多欧……”
　　“你以为人家那么寒酸？”姚妤青瞥了任江山一眼，说：“他说了，如果我答应做他的要求，他就送我一套在石岭庄园的房子，还把房产证放我眼前了。这支笔啊，是他给我在房产证上签字的！”
　　“好家伙……”任江山一愣，石岭庄园是两江的高档住宅区，那边的房价每平米都是天价，那人居然一出手就是一栋房子，实在是豪气得过分。“要你答应他什么要求？居然这么舍得花本钱。”
　　姚妤青听他这一问，突然脸上一红，看了他一眼，却没有回话。
　　任江山心里奇怪，他当然知道黎刚跟姚妤青之间的包养关系，就连黎刚每个月给姚妤青三万块钱，他都一清二楚，实在想不出黎刚能提出什么要求，让姚妤青还会脸红的。
　　“还不是你们男人那点龌龊事？自己的女人玩不够，还想去外头换着玩！”
　　“哦……”听姚妤青这么一说，任江山恍然大悟，“你是说……他让你跟他一块去参加易内会所？”
　　所谓的易内会所，其实是两江当地一个私密的、但已经有多年历史的换妻俱乐部，只所以会有这么一个颇有古意的名字，原因就是当初这个俱乐部就是由两江高校届的一批高级知识分子组织兴起的，由于参与的人都拥有较高的学历，因此成员的素质颇高。而后来逐渐发展，甚至有不少公务员、包括政府里的高官都参与到其中。
　　几年前，当鲍青田来到两江市时，曾经授意他在公安局里的得力助手刘浩，进行了一场针对易内会所的有力打击。因为他得知两江政府里“本土派”三巨头之一的公安局长李为民，就是“易内会”的积极参与者！可是鲍青田的这次重拳出击，却让“本土派”给轻松地化解了，调查的结果，易内会所的组织者，是两江工业大学一个姓马的副教授，参与的人里，不用说没有李为民，更没有“本土派”的一人一马。后来，检察院提起公诉，庭审后法院公开宣判马副教授等人以聚众淫乱罪被追究其刑事责任。因为马副教授对“自己行为的社会危害性和违法性始终缺乏清醒的认识”，一审被从重处罚，获刑3年6个月，其它人由于认罪态度较好，被判缓刑到3年6个月不等刑罚。这件轰动全国的风化大案，就这样抓了几个虾兵蟹将了事，“本土派”的人马全部得以脱身。
　　那次的风波之后，易内会所的组织虽然得以保留了下来，但是行为和活动更加慎密，参与的人也少了许多，而且没有得到会所高层的同意，外头的人哪怕再有钱有权，绝不可能参与到其中。
　　就任江山所知，他的拜把兄弟许震现在就是这个组织里的活跃分子，同时也是在那里担任要职，但今天听姚妤青这么一说，才知道黎刚原来也有参与。
　　“他胆子可够肥的，谁敢碰他家那母老虎啊？”想起黎刚的老婆、两江市政协主席宋琴在电视里那副不苟言笑的模样，任江山就不觉笑了出来。
　　“所以啊，他才让……”
　　任江山自然知道，这些高官们参加换偶，自然不会带自己家里的老妻，大多是带着情人或者小蜜去的，他笑了笑，问：“那你同意了没有？”
　　姚妤青看着任江山的双眼，突然正色说：“你想让我去啊？”
　　“出手就是送房子啊，诚意十足。”任江山笑笑地说，“只是跟他出去玩玩，就有一栋大房子收，这样的好事儿哪里找去。”
　　“是！我答应了！不就是去让男人肏吗？让谁肏不是肏啊？还有房子呢！这年头，为了个房子，多少人日拼夜拼，不就是为了一房子吗？”姚妤青大声说道。
　　任江山看着有些激动的姚妤青，沉默不语。姚妤青看他的模样，反而有些不好意思起来，说：“你怎么不说话啊？光看着我做什么？”
　　“你真的答应了？”任江山问。
　　姚妤青注视了任江山一会，突然噗嗤一笑：“怎么？你不是不在乎我的吗？”说着把自己的俏脸贴到任江山的面前。
　　“我也就是八卦，问一问。”任江山说。
　　“你啊，就是嘴硬。”姚妤青拿食指在任江山的脑门上戳了戳，“实话告诉你吧，我跟那老贱人是这样说的：笔呢，我就收下了，不过这房子嘛，我实在担当不起，您还是先收回去吧。”
　　“就这么不要了？”任江山将姚妤青抱到了怀里：“那他怎么说？就把房产证收回去了？”
　　“没！他把房产证留我包里了，说是我什么时候想通了就可以签上去，我也懒得跟他推，明天我再给他还回去就是了。”
　　“看来人家还真是真心实意想给你房子，怎么？这么好的机会不把握？不怕将来后悔啊？”任江山说。
　　姚妤青一笑，说：“谁说不会？我现在就已经后悔了，好大一栋房子就这样飞了……哎哟不好，水都满出来了。”这时候浴室里面传来水流声，是浴缸里的水满溢了出来，姚妤青急忙站起来，一溜小跑跑到浴室，把水给关掉。
　　任江山看着姚妤青忙碌的身影，暗地里叹了口气，他何尝不知道姚妤青之所以拒绝了那么多人的追求，其实就是因为她的一缕情丝都系在自己的身上？不过任江山喜欢的是自由自在的生活，对于婚姻，他说不上是畏惧还是排斥，只觉得那事情离自己很远，一点都不想去触碰。现在他和姚妤青两人在性生活方面都是多姿多彩，他也认识姚妤青的好几个性伴侣，其中就包括他哥哥任江海和许震，说实话他很享受目前的这种关系，不想去轻易改变它。
　　姚妤青出来的时候，身上的空姐制服已经被溅得有些湿了，她歪歪头，先把头上的帽子摘了下来，然后对任江山说：“来吧，我帮你把衣服脱了，你先进去。”
　　任江山依言站了起来，姚妤青伸手解开他上衣的扣子脱了下来。
　　“快进去吧，我马上就来。”姚妤青说。
　　任江山笑笑：“我想看着你脱。”
　　姚妤青白了任江山一眼，“色狼！”笑骂了一句，见任江山赤裸裸地站在那里不肯动，她微微一笑：“看就看，小心晃吓了你的眼！”然后先把手伸到头发后面，要去解头上的发簪。任江山说：“来，我帮你。”说着伸手在姚妤青头上摸索着。姚妤青的身高足有一米七二左右，站在高大的任江山面前，头顶刚好就在他鼻尖的位置。
　　任江山一边解着她的发簪，一边闻着她头发上散发出来的缕缕香气，欲火禁不住就被勾了起来。
　　“臭流氓……”这时候姚妤青也看到了任江山下身的变化，笑骂一声，甩了甩刚被解开的满头秀发，在任江山眼前风情万千地转了个圈，说：“解个头发你就硬成这样了，真想看我脱啊？不怕流鼻血吗？嘻……”
　　任江山一笑：“你真把我当那些个猪头宅男啊？没见过真女人，就会对着电脑上的毛片儿打飞机啊？”
　　姚妤青笑着在任江山胸口推了一把，让他退后两步，然后俯下身子，先把腿上的丝袜褪到膝盖下面，然后轮流抬起两条雪白的长腿，把丝袜脱了下来。
　　“给我。”任江山伸出手说。
　　姚妤青含笑撇了任江山一眼，把手上的一对丝袜扔了过去。任江山接过来，放在鼻子上深深地吸了口气。姚妤青又解开制服上的扣子，把上衣解开，里面是可爱的粉红色图案的胸罩。姚妤青胸部不是很大，但是比例上佳，胸罩经过巧妙的设计，在双峰之间挤出来一道深深的乳沟。
　　任江山一边看着，一边发笑，突然说：“俗话说的真的是没有错……”
　　姚妤青不解地抬起头来，说：“什么俗话？什么没有错？”
　　“那话是这样说的……”任江山顿了一顿，继续说：“乳沟这东西就像是时间……”
　　任江山话音未落，姚妤青已经随手抓着刚脱下来的上衣，劈头盖脑地就向他打了过来，把他那还没有出口的后半句话：“只要挤挤，总会有的。”打了回去。
　　“死流氓，不要命了，敢拿本姑娘的胸部开玩笑！”
　　任江山笑着任由姚妤青的上衣甩在自己头上。姚妤青相貌秀美无比，两江大学学生虽多，但几万女生中就没有一个比她更美，唯一胸部罩杯只有C这一点是美中不足，也常被姚妤青引以为憾。任江山拿这个来开玩笑，本来就做好了挨打的准备。
　　姚妤青打了几下，见任江山不躲不闪，反而心疼了起来，说：“你这人，就是一张嘴坏得要死……你怎么不躲开啊，打疼了你没？”
　　任江山微微一笑：“这几下就疼啦？你也太看不起我了吧。怎么？不忍心再打啦？”
　　姚妤青白了任江山一眼：“早知道打死你算了。”说着把上衣仍在一边，解开套装的裙子脱了下来，然后就穿着奶罩和内裤，拉着任江山：“走，快进去洗吧。”
　　“你穿着这玩意洗澡？”任江山笑着伸出手指头勾住姚妤青内裤的边缘，拉起来弹了一下。
　　“流氓，非让人家在外面就脱光了啊？”姚妤青无奈，只好动手把自己的内衣裤也脱下，一丝不挂地走进了浴室。
　　两人面对面坐在宽大的浴缸里面，姚妤青拿着洗发水和毛巾，细心地帮任江山洗头，而任江山虽然闭着眼睛，但是手和嘴巴都没闲着，正趴在姚妤青的胸前，双手玩弄着她的椒乳，嘴唇凑在奶头上，满满地吮吸着。
　　“轻点……你这样我怎么帮你洗啊……唉哟，好痒，别捏哪儿……”姚妤青本想好好地帮任江山清洁一下，谁知道被他这样搞法，没几下倒是让她自己的下体也痒了起来，只好迅速地给任江山简单清洗了一遍，再自己洗干净身体，然后起来拿过干浴巾，把两人的身体擦干。
　　两人相拥走进卧室，姚妤青从抽屉里取出一个电吹风，坐在床上吹着头发。
　　任江山坐在她的身后，嘴巴不停在她雪白无暇的肩膀轻吻着，两只手则从后面环绕到前面，左手揉捏着姚妤青盈盈一握的美乳，右手探到她下身的洞穴口，拨开长却稀疏的阴毛，在大阴唇上来回揉着。
　　“别……啊……等等……等等……等我把头发……啊……”
　　“等不及了，你看，我的小弟弟都快要爆了。”任江山在姚妤青耳边说。
　　“可是……人家的头发还没干……啊……”
　　“没干更好，看起来更性感。”任江山把姚妤青一缕湿润的头发含在嘴里轻轻啃着。
　　姚妤青只好把电吹风关掉放到床头柜上，转头看着任江山，任江山马上不失时机地向前一迎，对准她的嘴唇就吻了下去。姚妤青呻吟一声，闭上眼睛，从鼻子中发出阵阵的鼻息。
　　吻了一阵，两人都按捺不住了，姚妤青把床上的两个枕头叠在一起，半立起来放在大床的靠背上，说：“你先躺下，让我先伺候伺候你小弟弟。”任江山按她的意思背靠着枕头坐在那里，背靠着床背。姚妤青爬过来，伸手熟练地套弄了几下任江山的鸡巴，让龟头露出来后，嘴唇一张就把龟头含了进去，然后用大量的口水包裹着龟头，两片红唇在上面紧紧地吸吮着。同时一只手轻轻揉着任江山的阴囊。
　　任江山双手交叉放在脑后，舒坦地享受着前两江大学第一校花的口舌服务。
　　姚妤青的口交技术当然比不上专业的小姐那么好，但是她非常了解任江山的需要，知道怎么才能让他舒服。任江山的手放在姚妤青的头上轻抚着她的头发，鸡巴在很短的时间内就大大地膨胀了起来。
　　“差不多了，上来吧。”任江山轻拍了拍姚妤青的脸颊。姚妤青抬眼看了他一眼，又把鸡巴含进去了一些，直顶到自己的喉咙口，然后舌头快速地在鸡巴身上舔着，让口水均匀地满布在整根鸡巴上。
　　任江山伸手到床头柜的抽屉里，想要拿个安全套。姚妤青一看，把鸡巴吐了出来，说：“不用了，我前天才干净的，今天安全期，就这样来吧。”任江山点点头，让姚妤青面对着自己，两腿分开跨坐在自己腰上，然后手扶着鸡巴，对准姚妤青的阴道口，说：“来，往下面坐。”姚妤青一手扶着任江山的肩膀支撑住身体，一手分开自己的两片阴唇，让屄洞对准任江山的龟头，慢慢地往下坐了下去，把鸡巴的前半截吞到阴道里头去。
　　“啊……”姚妤青轻声浪浪地叫了一声，双手环起来，紧紧抱住了任江山的脖子，“哥……给我吧，用力，往里边肏……啊……”
　　任江山扭动屁股，让鸡巴慢慢地一点一点往屄道里头深入，姚妤青的性生活也算得上丰富多彩，身边男人很多，但是阴道却保持得像是刚破身的处女那样紧窄，这点曾经让任江山感到非常惊讶，他把大半截鸡巴都肏入姚妤青的屄道之后，两手捏着姚妤青的屁股，说：“来，动吧。”姚妤青马上就一上一下耸动着屁股，两人的交合处不久就湿成了一片，姚妤青骚洞里头的淫水潺潺流出，让任江山抽插的动作更加流畅，更加迅速。
　　姚妤青那几近完美的身体在任江山的肏弄下情不自禁地颤动着，她把头埋在任江山的肩膀上，嘴巴里头发出毫无意义的淫声浪语。她爱这个男人，她喜欢让这个男人占有她的一切，可是这个男人却像风一样无法捉摸，她知道自己绑不住他的心。因此她也像他那样过着放纵的生活，跟那些她看得上眼的男人上床……其他只有她自己知道，她姚妤青的一切一切都可以交由眼前这男人主宰，只要他一句话，那怕是为他而死她也是心甘情愿……
　　姚妤青是幸运的，出生在外地小城一个普通工人家庭的她，自幼就有着天生的丽质，早在小学时代就是学校里众多男生心目中的女神。而她也证明了自己绝非那种花瓶形的人物，品学兼优的她不仅从小就一直担任所在班级的班长，考试成绩更是从未跌出过同年级的前三名之外。学校里众多男生的追求，在她眼里都如过眼云烟，丝毫不为所动，也因此到了高考的时候，她以当地前十名的优秀成绩考进了两江大学的文学院，赚尽了师长的赞扬，还有无尚的荣光。
　　到了两江大学之后，两江市的繁华，还有周遭同学一个赛一个在生活上的阔绰，让来自小城市的姚妤青有些目眩神迷。因为拥有艳压群芳的美貌，姚妤青依旧是学校里万众瞩目的焦点，众多的男生对她发起了疯狂的追求。在那其中，有个叫李宇铭的男生对她极为疯狂，那李宇铭当时比她大两岁，在两江大学商学院读书，而他的老爸，正是两江市公安局的局长李为民，家里有的是钱，李宇铭到两江与其说是读书，不如说是混个文凭，同时兼顾猎艳更恰当一些。
　　姚妤青是在一次在学校的活动上表演舞蹈时认识李宇铭的，李宇铭对她的美貌一见倾心，马上展开了强烈的追求攻势。身兼官二代、富二代两重身份，李宇铭在追女生这方面向来是不吝本钱的。经过几个月挥金如土的追求，当时涉世未深的姚妤青终于投进了他的怀抱，在一个星光灿烂的夜里，坐着李宇铭的豪华跑车到他家在市郊别墅看完星星之后，姚妤青将她从未对男人开放的私密禁地敞开了在李宇铭的面前……
　　在成为公安局长公子的女友之后，姚妤青常坐着他的豪车，在校园里面招摇过市，也不知道招来了多少羡慕妒忌恨的目光。然而相处了一段时间，姚妤青却发现李宇铭身边远不止自己一个人，有一次两人在外面开房后，李宇铭把姚妤青送回宿舍就开车走了，姚妤青拦了一辆的士一路尾随他，方向他竟然回到刚才两人才刚刚离开的酒店，而在那里，有两个看上去还是高中生模样的小女生正等着他！李宇铭搂着那两个小美眉一路说笑着就上了房间。
　　怒火中烧的姚妤青一路跟到了房间门口，耳边听着房间里面传来的阵阵浪笑声，实在是抑制不住内心的怒火，一把推开了房门冲了进去。就看到李宇铭正坐在床边，上身倒是还穿着衣服，不过下身的裤子就已经被脱了下来，两个小美眉一个正让他搂着亲嘴，而另一个则是趴在床上，嘴巴对着李宇铭的鸡巴，正在给他吸吮着。
　　李宇铭看到怒气冲冲的姚妤青冲了进来，一时间也愣了一下。姚妤青这时候疯狂地冲向那两个小女生：“你们这两个骚货，怎么这么不要脸啊？他是我男朋友你们知不知道？啊……”一边叫着，一边发疯似的推着那两个小女生，想要把她们从李宇铭的身边推开。
　　“你发什么疯啊！”这时候李宇铭大声喊着，一边站起来挡在姚妤青面前，一边伸手推着她。
　　“你……你……你还……”姚妤青气得都说不出话来，眼泪一个劲地往下流。
　　“你是我男朋友啊……”
　　“那又怎么样？”李宇铭笑着，满不在乎地说。“我女朋友多得是，又不是只有你一个，你现在这样算什么意思？”
　　“对哦，阿姨，我也是李哥的女朋友哦。”刚才让李宇铭搂在怀里面亲嘴的那个小女生看到姚妤青被李宇铭拦住了，就在后面笑着说。“我还叫了我的好姐妹彤彤一起和李哥玩呢，你怎么这么看不开啊？要不咋们一起玩？”
　　“啊？小玟你怎么可以这样？这位阿姨是80后吧？都这么老了，还怎么一块玩啊？”那个叫彤彤的小女生惊叫着，说。
　　“我……我杀了你们！”姚妤青大叫着，疯狂地想要冲开李宇铭过去打那两个小女生。
　　“啪！”清脆的一声响起，房间里突然一下静了下来。李宇铭的一个巴掌重重地刮在姚妤青的脸上。
　　“滚！马上给我滚！今后我不想看到你！”李宇铭对着惊呆了的姚妤青骂道。
　　姚妤青不记得自己是怎样走出那家酒店的了，她的脑海里只剩下李宇铭恶狠狠的叫骂、轻蔑的眼神和那两个小女生得意的笑声……
　　这还是姚妤青第一次被男人甩的经验，天生美貌的她一向就习惯了男生的奉承和追求，没想到第一次对男人献上自己，结果却是这样的下场……可是更加想不到的是，不久之后，姚妤青居然意外地发现自己怀孕了，不用说，那是李宇铭留下的种。
　　还是第一次怀孕的姚妤青不知所措地打通了李宇铭的电话，把自己怀孕的事情告诉他，心里还指望着他能够出个主意。李宇铭听到后一声不吭地就挂掉了电话，而在不到一小时之后，一辆挂着警牌的高级轿车就开到了姚妤青的宿舍楼下，两个便衣模样的警察半强迫性地把姚妤青拉到了楼下，上车后迅速开往一家郊区的小医院，连手续都不用，医生就把她带进了手术室，姚妤青这才知道那两个警察原来是带她来做人流手术的！
　　就这样，姚妤青肚子里面的小孩被打掉了，那两个警察把她拉回学校之后给她留下了一笔钱。李宇铭的手机也已经换了，从此消失在她的视野中……
　　遭受了极大打击的姚妤青从此算是看清了男人的真面目，修养好身体之后，回复单人的她身边自然还是不乏追求者，她不再是那个懵懂的单纯少女，而是巧妙地周旋在众多的追求者之间，只要能谋求到对自己前途有利的条件，她会毫不吝惜自己美妙的身躯，投入到一个又一个男人的怀抱里。
　　而这一切，在她认识了任江山之后，才算是有了改变。她曾经认为，任江山也跟其他迷恋她的男人一样，要的只是她的身体带来的快感和满足，可是长期的交往下来，温柔而多情的任江山不仅在床上，而且在心理上彻底地征服了她，这时候的姚妤青早不是当初单纯的想要跟李宇铭一生一世的少女，而是深知男人性格和喜好的成熟女人。尽管任江山从未向她许诺过什么，尽管她知道他除自己之外还有众多的女人，她也没有指望能够跟他两人白头偕老，只要能留在他的身边，她就感到很幸福了，为此她不惜将自己身边同样青春貌美的空姐朋友们都送到任江山的床上，因为她实在是害怕，有一天这个男人会厌恶她，抛弃她……
　　激情散尽后的两人并肩靠着床背坐着，任江山抽着烟，喘息未定的姚妤青斜靠在他身上。
　　“我跟了你这几年，你老实说，除了跟我上床，你有没有真心喜欢过我？”
　　听姚妤青这么问，任江山又点了一根烟，没有回答姚妤青的话。
　　“怎么了？干嘛不说话？”姚妤青追问。
　　“我有很多女人……”
　　“我不在乎！我只问你，你究竟有没有真心喜欢过我！”
　　“如果你说的喜欢，是指那种两个人在一起，结婚过一辈子……那我只能说，没有。”任江山缓缓地说道：“但是……如果说哪一天，有人告诉我，我这辈子都再也看不到你了，我啊，哪怕追到海角天涯，也要把你追回来！”
　　姚妤青圆圆的眼睛看着任江山英俊的脸颊，眼泪，终于还是掉了下来。
　　第十九章、换偶的乐趣
　　“易内会所……”任江山在嘴里念叨着，虽然以前他也间或听说过这个组织，但毕竟从未置身其中，所以一向都没怎么往心里去，昨晚听姚妤青提起，他突然感觉到，这个组织离自己，原来竟然是那么的近。
　　易内？交换伴侣？想想那种淫靡和香艳，任江山就觉得下身燥热，他突然对这种脱离了法律和道德约束的行为产生了强烈的兴趣！非得找许震打听打听不可了，于是他拿起电话，拨通了学生会办公室的号码。
　　电话很快就通了，一个女生的声音在里面说：“您好，两江大学学生会。”
　　“喂，我是任江山，帮我找许震听电话。”任江山说道。
　　“啊，是任处长啊，许书记现在不在哦……您找他有急事吗？”
　　“哦，那没事……那好，我打他手机吧。”这个许老三，上班的时间又不在办公室，不知道跑哪里鬼混去了？任江山嘀咕着，挂断电话，又拨通了许震的手机。
　　“喂，二哥啊。”是许震的声音。
　　“三儿，你小子干嘛呢现在？在哪儿呢？”
　　“能在哪？就在学生会呗！”许震答道。
　　“瞎扯！我刚还打学生会电话呢，说你不在呢！”
　　“嘿嘿！”许震笑了起来，“我啊，关着门找乐子呢！是我交代了他们，任何人电话都说我不在的……二哥，你也过来吧，我这儿一皇两凤，都快撑不住了。”许震说。这时候任江山才听到电话里面传来一阵阵“啪啪……啪啪啪……”的肉体撞击声，还夹杂着女人“哎哟……啊……啊……”的浪叫声。
　　“我勒个去，大白天的你小子在学校干啥呢……和谁呢现在？”任江山问。
　　许震说：“还有谁呢？小妮子呗，小妮子，来，赶紧跟我二哥说两句，请他赶紧过来。”
　　“啊……啊……是任处长吗……你……快点……啊……啊啊……过来吧，我快被……快让许书记给……给……干死了……啊……啊……”阵阵女人的浪叫声从电话里面传了过来，那声音任江山非常熟悉，是学生会的文娱部部长，名列四大校花的王丹妮。
　　“嘿，我说呢，小妮子啊……好吧，我这就过去，还谁在那儿呢？”
　　“还有冯主席呢……啊……啊……老公，你肏肏冯菲吧……啊……我快不行了……啊……不行了……”
　　任江山挂断电话，笑着走出家门，在停车场开出自己的车，向两江大学的学生会开去。
　　来到学生会，外头值班的学生见是他过来，有些惊讶，任江山只说他要进去拿点东西，自然就没人拦他。许震跟任氏兄弟的办公室，都是专门花钱装修过的，里头都是内有乾坤，像许震这个房间，要是没他带领，一般人绝对进不去，不过任江山是他兄弟，自然都拥有这里的钥匙。
　　打开许震办公室的门，任江山见里面空无一人，却看到在房间里面，有一扇小门虚掩着，这个内屋是专门设计来以供休息之用的，完全隔音的设计，许震以前在这个房间里玩过不少女生。任江山走近小门，用钥匙一开门，耳边顿时就传来了阵阵淫荡的呻吟，一听就知道是男女正在寻欢的声音。
　　许震专门设计来供他享用女生的这个房间，决不像是学校里的办公场所，反而跟豪华会所里头的私人房间有一拼，任江山推开房门，就看到正对面的大屏幕LED电视上正放着一部日本的AV片，主演的女优是许震最喜欢的吉泽明步，高级的家庭影院设备让吉泽明步销魂的叫床声荡人心魄。而在电视机前面的地毯上，好几件衣服被杨乱扔在那里，许震半跪在地上，一个肤色白皙、身材苗条的女孩正在用狗爬式跪地迎接着他的大力肏弄，而在旁边，浪女校花王丹妮则上身赤裸裸地躺在一边的沙发椅上，下身穿着黑色的丝制渔网裤袜和白色的高跟鞋，两腿大张着，中间是镂空的设计，里面密密的阴毛一片狼藉。
　　“二哥，来啦？”许震看到任江山进来，笑着说。“你先跟小妮子玩一会，我和冯主席才开始没多久，我得先让她过过瘾。”
　　正在那儿挨许震肏的女生就是学生会的主席冯菲，这时候她正好面对着任江山，看到任江山正在看她，虽然正让许震肏得快感连连，还是勉强抬起头冲着任江山，脸上露出了一阵羞涩的神情。不过许震马上就是强劲的几下连续冲刺，把她肏得差点就趴了下去。
　　任江山一边看着结拜兄弟和美女校花的淫戏，一边笑着坐到沙发上，王丹妮赤裸的身子马上腻到了他的旁边，“任处长，您怎么才来啊……”她本来就以声音甜美而着称，现在更是甜得发腻。作为老牌校花，王丹妮和任氏兄弟都是多年的老炮友了，任江山对她自然是熟悉不过了。
　　“这不有事嘛……我说丹妮，有阵子不见了，你这里可是又大了些啊……来，先给我嘬起来。”任江山捏着王丹妮那大小适中的奶子，柔声说道。
　　王丹妮也笑着拍了一下任江山，然后用娴熟的动作帮他把裤带解开，连同内裤一起把裤子脱下。她把任江山尺寸惊人的大鸡巴从裤子里面掏出来，毫无介意上面散发的尿骚味，一手握着肉棒，口伸到下面，舔着任江山的两个阴囊，舔了一阵子后就张嘴含住任江山的大鸡巴，开始一边用手左右搓揉阴囊，一边上下吞舔大鸡巴。
　　王丹妮本就是学校里出名的浪女，常年跟众多男人切磋，她的口舌功夫已经算得上是一流，这时她非常卖力，口舌手并用，只求把任江山服侍好。任江山把双手枕在头下，整个人斜躺在沙发上，享受着美女校花的口舌的服务。王丹妮连续弄了四五分钟，把任江山的鸡巴给弄得完全勃起，这时许震见状，笑了笑，“啵”的一声，把鸡巴从冯菲的屄洞里面抽出，拍了拍她的屁股，说：“冯主席，过去，跟小妮子一块好好服侍下我二哥！”
　　冯菲勉强也站了起来，羞红着脸，走过来在任江山的另一边坐下来，跟王丹妮一起，两人一左一右把任江山身上的衣物都脱了下来，露出他线条分明的身体，虽然不像他哥哥任江海那么强健，但任江山的身躯也是比例极佳，加上胯下那条高高勃起的长达二十多厘米的粗长肉棒，更是将他的男性魅力显露得淋漓尽致。
　　任江山伸手捧着冯菲的脸，温柔地亲着她。高超的吻技，很快就将美女学生会主席的心给融化了。
　　冯菲本来有些放不开，这时候也已经沉醉了，两个美女校花一个轻抚着任江山壮实的胸膛，一个伸手握住他硕大的鸡巴，眼中都是一副爱不释手甚至是敬慕、崇拜的神情。这是两个身经百战且深知如何去讨好领导的年轻女孩，她们这种眼神虽说是半真半假，但是作为一个男人，如果同时被这样两个女孩用这种眼神看着，无疑是一件值得自豪的事情。
　　任江山站了起来，高高地站在沙发上面，这时候王丹妮和冯菲一前一后跪在沙发上，冯菲在前面，一手扶着他的鸡巴，一手轻捏着他的阴囊，舌头在他龟头上来回扫了几下，然后慢慢地用嘴把他的鸡巴吞了进去，手上的动作依然不停，然后头一前一后地套动着。而王丹妮在任江山的身后，两手分开他的两片坚实的屁股肉，露出下面的菊花口，从旁边取出一张湿纸巾在上面擦了擦，然后伸出舌头，对准他的肛门用力地舔着。
　　这两个全校知名的校花，无数男生夜里意淫的对象，甚至在许多人心目中还是神圣而纯洁的女神，这时却用着最下贱的姿势，最淫荡的神情，尽其所能地取悦着任江山。
　　而任江山这时半扭着上身，两只手分开来一前一后用力拽着两个校花的秀发，把她们美丽的脑袋向自己下身挤压着。
　　许震坐在另一边，一边用手套弄着自己的鸡巴，一边笑着看着他们三人，一会后，他叹了口气，由衷地赞叹说：“二哥，我真是服了你跟老大了，这都过三十了，身材还保持得这么好。”他拍拍自己已经颇有规模的“将军肚”，说：“我这肚子啊，从前两年开始就慢慢地不受控制了，这眼看着就真要中年发福了啊。”
　　任江山一笑，说：“什么中年发福啊？你那是懒的！每次叫你跟我一块去练练你都不去，还吃那么多高热量的食物，能不胖吗？”说着突然闭起眼睛，抬头望天长出了一口气，“唔……爽！”
　　原来这时候两朵校花见任江山居然还能分心跟许震说话，心里都有点挫败感，两人几乎是不约而同，冯菲突然一下把头侧了过去，把脖子先前一顶，让任江山的大鸡巴一下向自己嘴里又捅进去了老大一截，龟头直接就顶到了咽喉口处，一部分甚至都顶到了喉道里头，顶得她眼睛一翻，白眼瞪了任江山一眼，从喉咙深处发出一阵低沉的嘶吼，然后喉道紧紧地夹住了任江山的龟头；而与此同时，王丹妮也用舌尖先围着任江山的屁眼打了几个转，在上面涂满了唾液，然后两手使劲分开他的屁股，让屁眼尽量张开，然后舌头用力直入到屁眼里，往里勾舔。
　　两大校花这一同时发力，顿时让任江山头皮一阵发麻，他松开了压在王丹妮头上的手，两手紧紧地捧住冯菲的头，鸡巴用力往里面顶着。尽管冯菲也曾经有过深喉口交的经验，但是任江山的鸡巴实在是太粗太长，这一顶又把她顶得直翻白眼，口水失禁一般地从口的两边流了出来，鼻子里面大口地出着气，一副快不行了的神情。
　　“唔……”任江山也喘着气，“冯主席，功夫不错嘛。”他打趣着，“接下来啊，该回报一下你们啦！看我怎么让你们爽死！”
　　他把鸡巴从冯菲的嘴巴里抽出来，伸出手又是一手一个，抚摸着两个校花的秀发，缓慢地让她们躺倒下去，然后拖动她们赤裸雪白的身体，让她们两肩并着肩躺好在地毯上，接着他压在冯菲的身上，坚硬的鸡巴缓缓地肏进学生会长的骚屄里头，用力抽插着，嘴里面一边“1，2，3，4……”地数着数，直到数到100，他才放开淫叫连连的冯菲，移到王丹妮身上，同样也送上100下狂风骤雨般的抽送。在两个校花身上来回折腾了三个回合之后，任江山才趴在冯菲无力的娇躯上，喘息着喷出了一股浓烈的精液。
　　休息了一阵子，两大校花虽然已经被肏弄得全身乏力，但是还是勉强起来帮任江山穿上衣服，许震早已经穿戴整齐，等任江山穿好，笑笑说：“二哥，今天这么急找我，有事儿？”说着他冲着冯菲和王丹妮使了个眼色。
　　两位校花都是非常乖巧的人，知道他们有话要密谈，就纷纷穿上衣服，离开了办公室。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“三儿，跟你打听个事。”两人走出来到办公室里，在茶几旁边的沙发坐下，任江山开口问道：“记得你跟我说过……你在那易内会所里干过？”
　　“今天怎么想起问这个了……”许震一听，笑了起来，说：“怎么？二哥你有兴趣，想来玩玩？”
　　“我就这么一问。”任江山说。
　　许震顿了顿，收敛起笑容，说：“二哥，这会所里头的事，按说，跟不是外头的人，是不能说的，不过嘛，你是我哥，当然又不一样了！这样吧，你等等。”
　　说完许震特地走到门口，伸出头去，确定外头没人，把门关上，然后回头示意任江山跟他一块，再度走进内间的房间里。
　　“二哥，你知道，自从前几年出了那事儿之后，我们不能不小心点。”见任江山点头表示同意，许震就问：“说吧，你想知道点啥？”
　　“三儿，你在这会所里头……究竟是干啥的？”
　　“我啊……二哥，你知道，这种事儿，其实组织是越简单就越好，我在会里嘛……算是个管事的，组织组织活动啥的，有个总干事的头衔。”
　　“我去，不得了嘛，还是总干事！”任江山冲着许震树了树大拇指。许震笑了笑，说：“在我这总干事下头，还有三个干事帮忙组织，说起这三人啊，你可都不陌生。”
　　“哦？真的？”
　　许震点点头，说：“第一个嘛……当然就是我老婆了。”
　　任江山马上睁圆了眼睛：“什么……潘……你老婆也有参加？”
　　“嗨！她啊，瘾可大得很，算是积极分子呢，每次组织活动，就数她来劲！”许震笑说。
　　任江山一时无语，他跟潘雯冰也是有过一段情的人，根据他那是对潘雯冰的了解，实在是想不到她竟会在换妻这种事情上有这样的热情。
　　“这第二个呢……”许震继续说：“就是林家伟这家伙了。”许震跟任家兄弟一样，虽然跟林家伟关系保持得不错，但在心底下都不大看得起他，许震从未将他当姐夫看待。
　　“不会吧？”任江山想了想，惊问：“难道……你姐她也……”
　　“不不不不……”许震把头摇的跟泼浪鼓似的，说：“我姐那人你还不知道啊？多少年了，她心里眼里可只有大哥一个！你想她能来吗？林家伟每次去都是带个姘头啥的，反正啊，他金豪那边的妞多的是。”
　　“哦……”任江山这才释然，接着问道：“不是还有一个么？是谁啊？”
　　“这人啊……来头可不小！”许震拿起电视的遥控器，转到两江电视台的频道，手指着荧屏说道：“喏！就是这台的大领导了，台长大人！”
　　“赵廉？”任江山显然还是吃惊不小。
　　许震点着头，说：“他啊，经常能带些电视台的帅哥美女啥的来……再说了，上头那几个，也只信得过他！只有他参与组织的活动，他们才会来参加。”
　　“上头？”
　　“你不知道啊？”许震伸出三根手指，在任江山眼前比划了一下。任江山何等聪明，联想起前面的话，马上就明白，许震的意思是指“四大家族”中的杨官清、周人方、李为民这三大巨头。
　　“他们也去？带自己老婆么？”
　　“老杨跟老周可没有，老杨常带着他那个秘书去，老周就不一定了，他外头情妇多，经常换着带去。”许震笑着说。
　　“李局是带着老婆去的？”任江山问。
　　“可不是吗？”许震说道：“他老婆啊……那骚劲儿……”说着连连咂舌，露出向往不已的神情：“他家啊……那真叫一个乱字得了！你知道吗？李为民他可不得了，他是带着儿子儿媳一块去的啊！”
　　“什么……这么刺激？”
　　许震点点头：“可不是吗？有时候就当着我们的面，他们父子俩就在那换上了，儿子肏老妈，当爹的肏儿媳……”
　　“我勒个去……”任江山虽然生活过得也十分淫乱，但是这时听许震的叙述，也听得有些目瞪口呆。
　　“怎么？想不想来？”许震看着任江山，就知道他心里已经很是活泛了，想了想，说：“这样吧，明天是我妈公司三十周年，等忙活完，我找他们几个组织一场大的，你也一块来呗！不过啊……”他一笑，说：“你可得想好，到时候带谁去，咱这会所可不能你随便带一妞就让进……”
　　任江山笑笑，不置可否，但是心里已经颇为心动了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　尽管许雪是多多挑剔，仁昌集团的三十周年晚宴，毕竟还是如期在五星级江山皇宫酒店举办了，作为两江市首屈一指的大型龙头企业，仁昌的这场庆典，在本地商业界的影响力自然是不用多说的，宴会当晚，江山皇宫可谓是冠盖云集，不仅是众多与仁昌集团有商业往来的大商人纷纷出息，就连两江市里的领导高官也来了不少，其他最引人注目的，一个是市政协主席宋琴，她跟高娜是多年的密友，这样的场合自然不能没有她的参与；而另一个出席的高官则比较出人意外，跟仁昌集团似乎没有什么瓜葛的市纪委书记周人方，居然也带着他的妻子，两江市人民医院的院长杨秀珠前来道贺。
　　原来，就在不久前，在林家伟的牵线之下，仁昌集团跟两江市人民医院签了一个协议，今后医院里的各种制服，还有床单、衣被等用具，都由仁昌提供，有这么一层关系，所以今晚杨秀珠也拉着老公一起来出席这场盛会。
　　作为许震异姓兄弟的任家兄弟两个本来不想出现在这场合，但是架不住许震和许雪的轮番撺掇，毕竟还是来了。为了不让高娜一见他跟许雪在一块就火冒三丈，任江海还带着他的妻子郑露一同前来。而他的岳母校长张红英，也应许震的邀请前来出席，他们加上任江山4人，跟周人方、杨秀珠以及宋琴一块，坐在了主人席上，这一桌一共是12个人，除了他们七个，还有就是许震夫妻，以及高娜、许雪跟她丈夫林家伟了。倒是那个近来跟高娜打得火热的沈天广，可能是为了不想在许雪和许震姐弟俩面前多起事端，今天并没有出现在现场。
　　仁昌集团是高娜家的家族企业，许家的人作为主角，自然是没法在席上多坐的，他们几乎全场都穿梭在宴会厅里，跟各方来贺的宾客们应酬着。今天的高娜看上去虽然笑容殷切，待人接物都和蔼亲切，但是多少有点勉强的感觉。可能是因为情人沈天广跟自己的一对儿女关系紧张，她实在也没法太高兴得起来。
　　宋琴呢？她本来就不是苟于言笑的那一路人，今天虽然是应景穿了一身大红的礼服出席，但没事坐在那里时，就显得面无表情，有些拒人于千里之外的感觉。现场的四个中老年贵妇之中，杨秀珠跟张红英虽是亲戚，不过两人这时也不好只顾着自己说话。杨秀珠想跟宋琴攀谈几句，可宋琴接了几句之后，脸色依旧是冷冷的爱理不理，弄得杨秀珠有些尴尬。杨秀珠也不是省油的灯，热脸去贴人家冷屁股这种事当然是不做的，也就不再理会她。
　　席上最活跃的反倒是周人方跟林家伟这一老一少两个男人，有他们频频向其他人劝酒，这才使得场面不至于太过冷清。林家伟是一张巧嘴，百般笑料，宋琴只有在跟他说话时才会露出一些笑意；而周人方则是倚老卖老，以市纪委书记之尊在席间频繁说些带荤的笑话，弄得大家伙都是啼笑皆非。
　　在宴会在一片熙熙攘攘中进行到接近尾声的时候，来贺的宾客也开始三三两两地起身不断离去。任江海在一旁跟许震说着什么，任江山百无聊赖，正在四周张望的时候，这时，就听到有个女人在他身后说道：“任处长，这就走了啊？”
　　任江山一愣，回过头来一看，竟是在出游夏威夷时，跟他有过一夜之欢的女律师：周晓梅。自从回国之后，两人并没有再联系，只是偶尔在学校里碰见时，彼此间会互相传递几个暧昧的眼神。任江山笑着向周晓梅走过去，却看到她的丈夫，副校长田军强也来了，正笑嘻嘻地坐在一边，他见任江山来了，忙站起来，说：“哎哟任处长，您看今天人这么多，看您事忙，都没能过去打声招呼。”
　　没想到田军强也来了，任江山一时倒不知道说什么好，只好笑着跟他们夫妻两个寒暄了几句。这时周晓梅在他身边走过，背对着田军强，小声说：“死没良心的，回来这么久了，也不打电话给我，人家有事找你呢！”任江山苦笑着点了点头，看了背后的田军强一眼。田军强显然看到了自己妻子跟任江山的亲昵模样，非但没有生气的样子，反而笑着将头转到了另外一边，装作没有看见。
　　见田军强这个模样，任江山心里一动，忍不住捏了捏周晓梅的手，说：“什么事找我啊？周律师？我不是怕你翻脸就不认我这个……嘿嘿，所以才没找你的嘛！”
　　周晓梅白了他一眼，说：“话说得比什么都好听……谁知道是不是真的？”
　　“唷！周律师也在这里？老田，你怎么不早跟我说？”一个声音在背后传了过来，周晓梅回头一看，竟是自己的上司，校长张红英走过来了。
　　这时田军强忙站了起来，向张红英问好，张红英笑了笑，拉着周晓梅的手坐了下去，此刻田军强这一桌其他的人都已经走了，就剩下他们四个人。张红英笑着看了看周晓梅，对任江山说道：“江山，你可不许欺负我们周律师，学校里头的事，要不是靠她跟老田两人，我真不知道该怎么办了！”
　　“这……校长，看您说的……”田军强讪笑着，“还不都是您的领导有方，学校才有今天的局面，我们呢，最多也就是给您跑跑腿，哪说得上有什么贡献啊！”
　　张红英看了看他一眼，语重心长地说：“老田啊，你跟了我这么多年，当初从科室里一起走出来的一帮人，现在还在身边帮我的，可就只剩下你一个了！我啊，是真的把你当自己家人一样对待……”
　　田军强的眼圈红了，他取下眼镜，擦了擦眼角的泪花，哽咽着说：“看您说的……校长……军强我……我是什么材料，自己还不知道吗？我能有今天，全靠校长您的提携！我……我……”
　　“行了行了，几十年的老交情了，说这些也不怕别人笑话！”张红英笑着说：“我就希望啊，咱俩的关系能善始善终，别跟那……唉，不说了，不说了，老田，你明白我的心意就好！”
　　这时候，郑露在那边的座上喊着张红英，张红英回头看了看，就说：“好啦，我的宝贝女儿不知道又有什么事了，江山，咱们就别在打扰老田跟周律师了，走吧。”说着向田军强夫妇挥手道别，跟任江山一块，向郑露那边走去。
　　宾客都已经走得差不多了，田军强夫妻俩也收拾了一下自己的东西，然后向外离去，一路走着，夫妻俩见身边没人，彼此低语着。
　　“张红英这偷自个女婿的老骚婆……”周晓梅笑了笑，轻声说：“好像还真是挺看重你的嘛！”
　　“呸！”田军强狠狠地往地上唾了一口，说：“还不是说的比唱的好听，他妈的……那骚婆能有什么好心？还不就是为了让我死心塌地地给她跑腿？”
　　“诶，你话也不能这么说……”
　　“凭啥不能说啊？这骚婆过两年就该退休了，本来这校长的位置就该是我的，可现在……可现在……”想起任氏兄弟两个在学校里的不可一世，田军强在自己老婆的面前，丝毫也不掩饰他的不满跟仇恨。
　　“要依我看啊，人家也未必会把校长这位置看在眼里。”周晓梅跟田军强的看法不一样，“想想看，人家的后台可是杨书记，真想往上爬，一个两江大学的校长，恐怕还填不满他们的胃口呢！校长的位置，到时还不知道会是谁坐上去呢，凭啥就不能是你啊？”
　　“哼！”田军强冷哼了一声，“你以为老骚婆是真心对咱好？咱们俩现在啊，就是还有点利用价值，等哪天人家看我不顺眼了，指不定会怎样整我呢！她这些年对付我们这帮老臣子的手段，我可见识了不少！我跟你说啊，这老骚货心狠手辣，听说当年她做红卫兵时，真的能是下手把人活活打死的那种！”
　　“行了行了！”周晓梅警惕的四周看了看，确定四周确实是空无一人，这才稍微放下心，说：“你呀！还是小心点好，这种事也能拿来说的？要让老骚婆听到了，那还得了？”
　　田军强冷冷地笑了笑：“还不知道是谁会吃不了兜着走呢……你以为他们就能永远那样一手遮天么？总会有人来收拾他们的！”
　　看着平素胆小的丈夫突然间这幅模样，周晓梅倒是有点担心了，她轻声说道：“你……说什么啊？你不会是想……”
　　田军强的脸色缓了缓，说：“哦，没事，我就这么一说，你别放在心上，千万别上外头说去，知道吗？”
　　周晓梅白了他一眼，说：“我做事你还不放心吗？再说了，我是那种会嚼舌头的女人吗？你啊，就少说两句吧！”
　　“走着瞧吧！”田军强瞥了自己老婆一眼，冷冷地说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　宴会厅里这时已是曲终人散，许家的人还在那忙碌着什么。宋琴早已经走了，任家兄弟两个，还有张红英母女、周人方夫妻这六个人还在那里聊着闲天。
　　周人方抬起右手，露出他手腕上那块国产的梅花手表看了看时间——自从网络上各级官员因为佩戴价值不菲的名表被频频曝光，不少人因此丢了乌纱帽之后，周人方就褪下他那块江诗丹顿的大师系列名表，换上了这块在抽屉里尘封多年的旧表，在各种场合有意无意地让它曝光在记者的镜头下——说：“才十点多，这么早，要不……”他色迷迷地看了郑露一眼，接着说：“咱们就去楼上休息休息？”
　　杨秀珠一看丈夫这副模样，忍不住啐了一口，骂道：“恐怕你这带他们上去，不是为了休息吧？”
　　众人齐齐一笑，都知道他们夫妻两说的是什么意思，郑露今晚穿着一身纯黑的丝绸低胸晚装出席的宴会，周人方这老淫虫自从见到郑露她之后，就一直蠢蠢欲动，眼睛一直在她胸前的乳沟上打转。两家人对彼此间的淫乱关系早已是习以为常的了。这时候周人方提出这样的要求，也是在意料之中。
　　于是郑露看了任江海一眼，见他没有反对的意思，就笑笑点点头，说：“反正我们回去也是闲着，就听周书记的。”
　　周人方大喜，忙掏出电话，让人就在江山皇宫酒店的顶层开了个总统套房，然后几个人离开宴会厅，坐电梯向顶楼而去。
　　进了套房，周人方就急不可耐地把手放在郑露鼓鼓的屁股上，用力地捏着。郑露笑着打了一下他的手，说：“周书记，急啥啊？也不怕让人看笑话！”
　　周人方这时说话都有些喘气了：“谁笑话谁啊？好闺女，快来吧，我下面……好难受！”
　　“谁是你闺女啊！”郑露白了他一眼，说：“你闺女现在人在美国呢！”周人方是纯粹的裸官，他的独生女大学毕业后就去了美国，现在早就连他的孙子辈都拿的是美国护照了。
　　周人方不由分说，拉着郑露进了最里面的一个房间，不一会，就听到房间里传出来郑露高昂的浪叫声，还是周人方呼呼喘气的声音。杨秀珠苦笑着看了张红英他们三个一眼，正想说什么，任江海已经搂着她的肩膀，拥着她走进另外一个房间里，任江山也笑嘻嘻的拥着张红英跟了过来。
　　“大姑……”任江海一进房间，就热烈地拥抱住杨秀珠肥美的身子，低下头深吻着。“嗯……江海……”杨秀珠也应和着他，主动地伸出自己的舌头，与他的舌头热烈地纠缠。
　　杨秀珠今天穿得并不十分奢华，齐肩的秀发烫成了波浪状，一声红色的晚礼服，圆领的领口上带着一条细细的白金项链，看上去显得低调而又高贵。任江海一边吻着她，一边将杨秀珠丰美的身躯压倒在房间里那张超大的大床上。
　　年届六十的老妇被他强壮的身子紧紧地压着，喉咙里发出阵阵吞咽唾沫的声音，两只手也紧抱着他的腰。“江海……江海……”随着任江海动作的渐趋激烈，杨秀珠肥美的躯体也开始不停地抖动起来，腰间那一圈散发着熟美气息的美白赘肉，不由自主地律动着。老妇情动地用手抱住男人的脸，嘴巴贪婪地吮吸着年轻男人嘴里的津液。
　　“啊……”在激情的热吻之中，杨秀珠只感觉到自己的下体处突然一凉，经验丰富的她知道，自己的内裤已经让男人给拉了下去，她熟练地抬高双腿，让任江海把她的那条紫色蕾丝三角内裤给脱了下来。只见三角裤的前端，被老妇阴道里渗出的淫水弄湿了，形成一个椭圆形的阴影，任江海把那个湿润的部位贴在自己鼻子上，深深地吸了口气。就听到背后“噗嗤”一声，一直坐在旁边沙发上看着他们两人的张红英，一下笑出声来。
　　这一笑，使得躺在那里的杨秀珠有点脸红，她带着不好意思的神情，转头看着张红英说：“红英……看你女婿，多坏啊！”却看到这时张红英的上衣已经被任江山脱了下来，两个吊钟式的奶子耷拉着，任江山正将其中一个含在嘴里，牙齿咬在坚挺的奶头上。
　　“可不是吗？”张红英也笑着说，“不过啊，咱们喜欢的，不就是他们年轻人这股子蛮劲嘛！”
　　杨秀珠还想说什么，却感觉一阵风在自己大腿上掠过，礼服的下摆被掀开了，然后就感觉到任江海精壮的腿顶到自己下体上，她急忙借着势把自己两条腿张开，还来不及说话，任江海炽热的大肉棒已经顶开她那两边灰色的大阴唇，在她温润宽滑的阴道里贯穿而入，一下就顶到了底。
　　“喝……喝……”老妇人只觉得自己的头皮发麻，大鸡巴给阴道带来的极度快感阵阵袭来。年轻男人毫不顾惜地在她的阴道里重重地抽插着，坚硬的大龟头每次都直冲到底，狠狠地落在子宫口上，那种感觉，使得她的口在不知不觉中大大地张开了，一下一下地在空气中猛力吸着气。
　　任江海埋着头在熟美的医院院长身上狂抽猛插了一阵，见杨秀珠喉咙中发出声嘶力竭的时候，同时肥美的身子发出了一阵阵的抽搐，一股股热流从她子宫深处不停地涌出，很快就到了高潮。他深吸了口气，放慢了抽插的频率，然后把大肉棒深埋在老妇的浪屄中缓缓地旋动。
　　杨秀珠的叫喊这才缓缓地降低下来，但是销魂的呻吟声还是不绝于耳。
　　“肏死我了……肏死我了……”杨秀珠一边喘着气，一边断断续续地说：“你这小坏蛋……坏蛋……一上来就肏得这么猛……啊……大姑……大姑让你干死……了啊……”
　　任江海笑了笑，突然一下将鸡巴抽了出来，杨秀珠刚想说什么，任江海亲了亲她的嘴唇，说：“好吧，大姑，我们换个姿势，你看那边，我像江山肏我妈那样肏你，好不好？”说完就一屁股坐到床上，背靠在床头板上，两手向杨秀珠伸了出来。
　　杨秀珠转头看到沙发上的两人，这时候任江山和张红英已经全部脱光了身子，任江山正坐在沙发上，然后他托着张红英美白的屁股，双手扶在她的大腿上，让她跨坐在自己身上，鸡巴从下面缓缓肏入了她的阴道里，两人脸都朝着大床这边，一边轻抽缓插着，一边饶有兴致地看着任江海在杨秀珠的身上疯狂地肏弄。
　　这时候任江海已经拉住了杨秀珠的手，让她学张红英的模样，让自己抱在怀里，然后用跟任江山一样的方式，鸡巴自下而上地插着老妇的阴道，同时也将她身上的晚装脱下，四个人在房间里面对视着，两个精壮的年轻男子，将两个老妇抱在自己怀中，用大鸡巴给她们带去了极度的快感……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　任江海揉了揉眼睛，眼前是一片蒙蒙的黑，但窗外一点微弱的光线还是透过落地窗边厚重的窗帘的边缘透了过来。扭头看了看一边的时钟，居然已经过了早上十点了，昨晚跟弟弟任江山一块玩弄他的岳母张红英跟姑妈杨秀珠，弄得非常的尽兴，所以这一觉睡的很沉，居然天亮了这么久还不知道。
　　在床上躺了一会，却感觉身体丝毫没有疲惫的感觉，似乎昨晚的一夜长眠之后，全身的精力就又恢复了，自从吃了杨秀珠给他开的那些药之后，他的身体似乎回到了十七、八岁时那种不知疲劳为何物的感觉，丝毫也没有男人年过三十之后就走下坡路的迹象。
　　看了看两边，两具雪白而又各异其趣的胴体正一左一右地靠在自己胸前，岳母和大姑两个老妇人都光着身子，睡得正香，大姑杨秀珠的鼻子里，还传出了轻微的鼾声。而他弟弟任江山却不知道哪里去了。任江海轻轻地滑动身子，爬下了床，走出来四周看了看，依然是在江山皇宫酒店富丽堂皇的总统套房里，不过不仅是任江山，就连周人方和他老婆郑露都已经不在了，想必都是有事先走了，却没有叫醒他们。
　　在厕所里美美地撒了泡尿，任江海回到房间里，把窗帘向旁边拉开，今天是个阴天，没有什么阳光，但房间里顿时就亮了不少。看着床上两个老妇春梦未醒的样子，任江海就觉得自己胯下的肉棒渐渐硬了起来。他苦笑了一下，明明昨晚才在这两个老妇的身上折腾了那么久，怎么会怎么快又起性了呢？自己的精力自从吃了那药之后，果然变得异乎寻常的充沛……
　　这时候回到床上，两个老妇依旧是还没醒。只是看到杨秀珠转了个身，肥白的身躯变成了平躺的姿势，嘴里似乎在嘟囔着什么。
　　任江海靠过去，把鼻子凑到老熟女院长的两条腿中间深深地吸了口气，一股混合着老妇阴道分泌物跟沐浴露香味的味道扑鼻而来，昨晚的狂欢之后，任氏兄弟两个是倒头就睡了，而张红英和杨秀珠两人，却是先到Spa池里，把身体洗干净了才回来睡的。任江海两手稍稍将杨秀珠的大白腿分开了一点，然后伸出舌头，在她黑色素沉淀浓密的两片大阴唇上开始舔了起来，舌头卷动着老妇院长浓密的阴毛，用舌尖一点一点地向阴道的里头送着。
　　舔不了几下，老妇院长的阴道里就开始缓缓地流出了一股淡淡的水来，不是很透明，带着淡淡的黄色，味道有点腥腥的，可能是昨晚睡梦中分泌的生理分泌物，任江海爱的就是这个道道，他一边用舌头卷起那些水，一边伸手在老妇开始充血的阴蒂上抠动着，随着手和舌头刺激的加强，老妇的阴蒂开始变硬变大，而阴道里的水也越流越多。任江海再使劲吮吸了两下，就听到“哎哟！”一声，杨秀珠已经醒了过来，忍不住地叫了起来。
　　“大姑，醒啦？”任江海抬起满布着老妇骚水的嘴，嘴巴的四周水光淋淋，嘴角还沾着一条长长的灰黑色的毛发，那是老妇院长断掉的阴毛。
　　“江……江海……”杨秀珠用带点嘶哑的声音说道：“怎么还……要啊？现在……现在几点啦？”她显然看见外面的天色，但是天灰蒙蒙的，也不知道是什么时间。
　　“都快十一点啦。”任江海笑着说，这时候旁边的张红英也已经醒了，她坐起身子，扭头看到眼前的情景，笑了笑，说：“这么晚了？看你们，就知道折腾。”
　　“怕什么？”任江海笑说，“反正今天也没什么事要做。”
　　张红英看了看四周，任江海说：“不用看了，他们三个都已经走了。”说着把头又低了下去，继续舔弄杨秀珠的骚屄。
　　“这孩子……”张红英笑骂一声，“就不知道肚子饿啊？”说着她走下床，拿了件衣服披在身上，说：“我去给你们弄点东西吃。”任江海头都不抬，伸手把拇指跟食指一圈，做了个OK的手势。张红英低声啐了一下，没有再说什么，转头去冰箱里看看有什么东西好吃的。
　　张红英出去之后，杨秀珠跟任江海就毫无顾忌地纠缠在了一起，任江海先跟杨秀珠热吻了一阵，一夜长眠，老妇的嘴里散发着这个年龄女人特有的骚味，任江海忘情地亲了一阵，把身子转了过来，手稍微一用力，把食指和中指滑进了老妇的阴道里，嘴巴重新贴在杨秀珠的阴蒂上，一边用手指在老妇的阴道里抠磨着，一边舌头顶在阴蒂上，卷住老妇已经鼓起的阴核舔动着。
　　杨秀珠让任江海这样弄了两弄，嘴里马上就哼哼了起来，肥美的雪白身体不住地扭动着，花甲年华的身躯，对男人的挑逗掀起了剧烈的反应，一股股的骚水从老妇的陈年阴道里不断的涌出，这时候她看到任江海硬邦邦的鸡巴就横在自己眼前，几乎是毫不犹豫地就一把用手抓住，然后张开口就含了进去。
　　鸡吧一进入老妇的嘴里，她马上就用浓密的口水包裹住硕大赤红的龟头，然后用滚烫在舌头，直接顶在鸡巴尖端的马眼上扫弄着。任江海头皮一麻，身体马上往下一沉，鸡巴用力地又在老妇的嘴里肏进去了几分。杨秀珠呻吟一声，从鼻子里重重地呼出来一口气，两边嘴唇紧紧地闭着，脸因为憋气的缘故，变得有些红。任江海的马眼让她的舌头不停地在上头扫动着，一时间有点憋不住，忙先拍了拍杨秀珠的脸，示意她暂停一下。
　　任江海转过身，让杨秀珠继续在床上躺着，这张大床是电动的可调节式床，他把床头抬高了少许，让老妇的头稍稍抬了起来，然后就两腿一分，凌空跨坐在老妇的胸前，两腿分里在杨秀珠两个肩膀上方，然后深吸了一口气，鸡巴再次插到她的嘴里。同时将手扶着老妇的虚悬着的头，缓缓地前后动着，自己的屁股也一下一下地用力，前前后后地在杨秀珠嘴里抽插着。
　　杨秀珠双眉紧皱，由于头被任江海的双手抱住，一时之间她挣脱不了，她伸出一只手，在任江海的两个睾丸上不停地搓揉着，憋得通红的脸上豆大的汗珠流淌着，口水也不受控制的从嘴里涌出来，一股一股地随着鸡巴的出入而流出来。
　　任江海的抽送越来越深入，龟头已经深深地顶到了老妇的咽喉伸出，一部分更是肏到了食道的前端。杨秀珠忍不住了，她把嘴大大地张开，任由口水溃堤般地从嘴里流下，然后用鼻子重重地呼吸着，喉咙尽量地张大，以便让男人的大鸡巴能够更加的深入。
　　这种深喉的口交不是人人都能做的，任江海忍住头皮发麻的感觉，把龟头紧紧地顶在了性感老妇的喉道里，感受着里头频密而又有力的收缩。“啊……”他也长叫了一声，一股泄泻感传遍了全身，他“啵”的一声，把大鸡巴从老妇湿热的嘴里抽了出来，然后马眼对准老妇俏丽的眼睛，用手快速的套弄着。杨秀珠知道他的用意，熟美老妇一边也大口地喘着气，一边把舌头长长地伸出来，不时顶在男人的马眼上。任江海撸动了一阵，忍不住了，龟头一麻，一股精液有力地直射而出，直接射到了老妇的两眼之间，然后大口地喘息了，人向后一倒，坐在了床上。
　　这一次射精的量并不是很多，但精液依然是顺着老妇的抬起的脸，缓缓地向下流淌。杨秀珠妩媚地白了任江海一眼，用手把脸上的精液扫了扫，然后放在自己伸出的舌头上，当着任江海的脸，舌头一卷，嘴巴一闭，然后“咕嘟”一声，用力地吞了下去。
　　“哈……哈……”看着老妇骚浪无比的模样，任江海一边喘息，一边笑着，这时候杨秀珠抽出纸巾，把一些残留在自己脸上的精液擦掉，然后说：“现在满意了？姑妈可把你的脏东西都给吃进去了。”说着身体向前，在任江海的胯下不停地用舌头舔着，把鸡巴上的淫水和精液舔干净。然后她才站起身，扭动着雪白的大屁股走向卫生间。
　　任江海点上了一根烟，深深地吸了几口。一根烟还没抽完，他的丈母娘张红英就走了进来，说：“冰箱里还有些吃的，我都准备好了，你们快出来吃吧。”
　　等到任江海把烟抽完，杨秀珠也从卫生间里面走了出来，她刷了牙洗了脸，顺便把凌乱的头发也给梳理了一下。她在地上找了找，拿起自己的衣服就要穿上，任江海笑着阻止了她，一把抓了她的手，站了起来，拉着全身赤裸的老妇就走到外间。
　　张红英已经将早餐准备好了，见两人赤身裸体的走出来，也没什么大惊小怪的，只是招呼他们快吃。任江海在椅子上坐下，让杨秀珠坐在她旁边的位置，然后见张红英身上还穿着衣服，就笑着说：“妈，还穿着那东西干嘛啊？在大姑面前有啥好害臊的？就跟在家里一样呗！”张红英笑了笑，大大方方地站了起来，把自己身上的衣服都脱掉后，光溜溜地坐在任江海另外一边的位置上，横着头看他，笑说：“那，现在，你满意啦？”任江海笑着点点头，转头亲了她一下，一左一右将两个熟美老妇都搂在怀中。杨秀珠知道张红英娘俩，还有她自己的弟妹张爱华在家里时都是这样的，也不感到有什么奇怪。
　　在两个老妇的服侍下吃过东西，外面突然“霹啦”一声，打了个响雷，然后就噼里啪啦地下起了倾盆大雨。窗外一时电闪雷鸣，声势好不吓人。任江海说反正今天也没什么事情，不用着急离开，不如就在酒店里呆着，继续找点乐子。两老妇对视了一样，笑了笑没说什么。这时任江海觉得身上黏黏的，有点难受，就走到浴室里去清洗了一下。
　　等他洗完之后出来，就看到张红英和杨秀珠这两个骚浪性感的老妇都已经躺在床上了，两人身上当然还是不着片缕，杨秀珠丰满、张红英苗条的身躯相映成趣。任江海心里一阵激动，三两下爬到了床上，两个熟美老妇马上很自觉地将他让到了床中间的位置。任江海把背靠在床抬起的地上，两腿垂直放着，然后对两老妇都笑着做了个手势。两老妇笑着白了他一样，把雪白的娇躯都靠在他怀里，然后张红英低下头去，含住他半硬的鸡巴，开始舔弄，而杨秀珠则将头伸到他嘴边，热烈地跟他激吻。
　　亲了一阵之后，任江海轻拍了一下杨秀珠的脸颊，对着自己的鸡巴指了指。
　　杨秀珠也捏了捏他的脸，笑骂一身，也把头凑到张红英的头旁边，张红英默契地吐出任江海的鸡巴，把舌头伸到下边的阴囊上继续舔着，而杨秀珠伸手抓住鸡巴，在上面撸了几下，接力含进了嘴里。
　　看着两个熟美的老妇人如此尽力地服侍着自己的鸡巴，任江海心头的快感顿时难以抑制。他伸出手，用力地抓住两老妇的头发，嘴里微张，发出舒爽的声音。
　　而这时岳母张红英已经将他的阴囊都舔了一遍，她用力掰了掰女婿的脚，示意他把脚给抬起来。任江海如她所愿把脚举高，张红英用手撑住他的两脚，头凑了过来，在他的两腿之间，对着他阴囊后面的肛门就舔了起来，丝毫也不顾自己名校校长的身份，尽情地用舌头洗刷着男人身上最污秽的部位！
　　这时候正含着鸡巴的杨秀珠也好像被传染了似的，她也将头趴低了一些，顺着张红英舔过的地方，也用力地舔着任江海的菊花蕾。两个身份高贵的老妇，沉迷在强健男人的无限魅力中，两人轮流地舔弄男人的鸡巴和屁眼，非常地仔细，务求给男人带去最大的享受。
　　问世间又有几个男人能够得到女人如此的爱抚？更何况是这样两个身份高贵的性感老妇，任江海顿时觉得自己的满足感达到了极致，鸡巴硬得坚如磐石，屁股也不自禁地扭动着。“啊……真……他妈……真他妈爽！”他呻吟着叫道，“给力！啊……真他妈的……给力！”
　　两个性感老妇细心地将任江海的鸡巴和肛门口都舔得干干净净，任江海忍不住了，一个翻身坐了起来，一把抱住他的丈母娘张红英，用力压在床上，也不多说废话，坚硬如铁的鸡巴就顺着那条熟悉的湿润阴道一插到底，张红英马上“哎哟”了一声，秀眉紧蹙，“轻点……”叫了起来。
　　张红英身材苗条，屄道比起丰满的杨秀珠来，也紧窄了许多，难得她常年在任江海跟任江山两根巨型肉棒的肏弄之下，还能保持得这么好，当然这大半也要归功于她常年保持的阴道和子宫护理。任江海一肏进去，马上感受到丈母娘阴道强烈的收缩，他深吸一口气，猛力狂抽着鸡巴，张红英顿时让他肏得淫叫连连。
　　任江海一边肏着，一边对一边的杨秀珠说：“大姑，来，趴我妈身上，我给你舔舔屄。”杨秀珠马上笑着爬到张红英的身上，脸对着她的脸，张红英一咬牙，嘴凑到杨秀珠的嘴唇上，两个老妇热烈地亲吻着。而杨秀珠雪白肥硕的大屁股就高高地抬起来，前后两个黑乎乎的洞穴就在任江海的眼前。
　　任江海一边猛力地肏着他的丈母娘，一边把脸伸到美艳女院长的屁股上，轮番舔着她的骚屄和菊花穴，没舔加下，老妇院长顿时也发出了叫床声，身子开始向下面沉下去。
　　两个老妇四对奶子紧紧地贴在了一起，四团嫩肉互相压迫着。任江海坚持了一阵，把鸡巴从丈母娘的骚屄里抽出来，人站起来，又将肉棒送进了杨秀珠的阴道里。就这样，他在两个老妇骚浪的阴道里轮流抽送着，将性欲高涨的两个老女人轮流送上一次次的高潮。
　　“啊……啊……妈……妈……大姑……爽死我了……”任江海喘息着说：“来，来……让我肏肏你们的屁眼，更爽……啊……”
　　“来吧……来吧！江海……先肏大姑，大姑的屁眼……给你……给你！”骚浪的花甲老妇杨秀珠这时候勉力地用手支撑着自己肥美的身躯，屁股翘得更高了，黑黑的肛门口上，几条长长的肛毛清晰可见。任江海整个人站在床上，鸡巴上满布着两老妇阴道里的骚水，他先在杨秀珠的肛门口吐了些口水，用手抹开，然后湿漉漉的鸡巴对着那一张一合的黝黑洞口，就一点点地往里面挤。
　　由于没有先做浣肠，老妇的肛道里还有一些残留的粪便，任江海鸡巴遇到的阻力不小。好在杨秀珠在肛交方面有着丰富的经验，她尽量地运动着屁股，让肛门口的括约肌尽量地张开。任江海好不容易才肏到了底，他缓缓地来回抽动了几下鸡巴，让上面沾着的淫水刮到老妇的肠壁上，杨秀珠牙关紧咬，肠道里随着男人的抽查也开始风靡出水分在保护肠道，任江海这才慢慢加开了抽插的速度，力量也越来越大，到最后那种力道几乎是恨不得把老妇的屁眼捅穿。杨秀珠嘴里的叫床声早在男人的抽插中响彻整个房间，身体也剧烈地抖动着，整个大床几乎都在摇晃。
　　任江海憋着气，猛力都抽插了十来分钟，就抽出鸡巴，然后让杨秀珠先下来躺在一边，接着他扛起岳母张红英的两条腿，挂在自己肩膀上高高地撑起，让张红英整个屁股悬空而起，露出下面同样黝黑的屁眼。刚从杨秀珠肛道里抽出的鸡巴上还沾着些污垢，任江海也不管那么多，龟头对准他岳母的屁眼就挤了进去。
　　张红英大叫一声：“啊……死了……”两腿不由自主地收缩，紧紧夹住女婿的脑袋，任江海猛顶了几下，将女校长给肏得嘴巴大张，不停地呼着气。
　　紧接着，任江海让杨秀珠躺到张红英的身边，让两个老妇肩靠着肩并排躺着，他则是挥舞着大鸡巴，轮流肏着这两个性感老妇下身的四个洞穴，每次都肏一百来下，直把她们肏得灵魂出窍，叫床声几乎变成了嘶吼，就连喉咙都叫得嘶哑了起来。
　　最后，任江海把鸡巴肏到岳母的骚屄里，毫不怜惜地大开大合地干着。极度的高潮使得张红英的阴道不停地抽搐着，任江海扶着她的屁股使劲地抽送了十来下，便一泻千里，把精液射到他丈母娘的阴道之中。
　　射完之后，张红英翻了个身，躺在任江海的身边不停地喘气，而杨秀珠躺在他的另外一边，心潮更是破涛澎湃。她的胃口极大，身边的男人虽多，但在床上能够给她带来如此快感的却不多，包括那个她不久前在金豪结识的那个姓何的鸭子，虽然下边的肉棒够大，甚至还有入珠，肏起来非常舒服。但也远比不上任江海这种纯出天然的男子野性。而且在跟那人接触了几次之后，杨秀珠发现他的身上有种说不出的邪气，似乎每次做爱时都想要控制点什么。因此杨秀珠果断地就结束了和那人的来往。
　　这时体力极度消耗的三人都大口地喘息着。等到稍微平复之后，两个老妇都将自己的娇躯腻在任江海的怀里，嘴巴轮流跟他轻吻着，三人相拥着在床上，浑然忘却了窗外头的狂风和暴雨……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动：
　　让各位等待本文更新的读者久等了！实在惭愧……虽然自己一再跟自己说圣诞节前后太忙抽不出时间来写，但笔者自己心里还是清楚的，说到底还是一个懒字作祟（工作之余的时间让笔者用去撮炉石传说了……）。
　　多余的话不说了，接下来的时间争取痛改前非，尽快把盛世写完。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二十章、政协女主席宋琴
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文所涉及之一切地名、单位、人名及事件，皆出自作者本人之想象，与任何现实中之地名、单位、人名及事件无任何关联，若有雷同，纯属巧合。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　任江山之所以一大早就离开了江山皇宫酒店，是因为他接到了薛玲的电话，让他回学校办公室去等她，说是有急事。可是任江山回到自己的办公室后，足足等了有一个多小时，却始终不见薛玲的身影。任江山心下奇怪，又打了几次电话找薛玲，但是她的手机却变成了关机状态。不过这也不算太出乎意料，基于薛玲警察工作的特殊性，她在很多场合是需要关闭手机的。
　　正在心里焦急的时候，办公室外面传来了有人敲门的声音，任江山顿时心下一松，过去把门打开。可是在外头敲门的却不是他在等待的薛玲，而是面带着微笑的周晓梅律师，也就是副校长田军强的老婆。
　　“啊，周律师？怎么是你？”任江山倒是愣了一下。
　　周晓梅笑着撇了他一眼，说：“怎么？不欢迎我来？”
　　“哪里！哪里！”任江山一笑，让周晓梅进了办公室。周晓梅四下打量了一下，说：“不错嘛，还挺整齐的，高档大气上档次，符合你大处长的身份！”说着她在一边的沙发上坐了下去。
　　“Coffeeortea？”任江山走到一旁，拿起一个干净的马克杯，问道。
　　周晓梅说不用了，喝点水就行了，任江山就把马克杯放下，换了一个玻璃水杯，打开角落的小冰箱，夹出一片切好的柠檬，然后在饮水机里先倒了些热水，摇了摇，最后再掺点冷水，然后拿过来递给周晓梅。等周晓梅接过水喝了两口之后，任江山就在她身边坐了下来，然后问她：“今天来是有何贵干啊？周律师。”
　　周晓梅笑笑不答，先把水杯放在一边，这才转过头看着任江山，说道：“任处长的意思……没什么事，我就不能来看看你了？”
　　“看你说的，我只是觉得……”任江山笑说：“周律师你啊，不会做无谓的事罢了。”
　　“怎么我这人在你眼里，就那么功利么？”周晓梅依旧带着盈盈的笑意。
　　“那倒不是。”
　　“我啊……”周晓梅这时压低了声音，对着任江山抛了个媚眼，说道：“不像你那么没良心，穿上裤子就不认账……”
　　美女律师的媚态，使得任江山心里微微一荡，他伸手轻轻握住周晓梅的手，柔声说道：“怎么会呢？其实我也挺想你的，就是……”
　　“怎么？堂堂的两江总督，还怕我老公不成？”周晓梅媚笑着说道。
　　任江山将周晓梅的手捧起来，在嘴上亲了一下，见她没有丝毫反对的意思，就把她的纤手放在自己的胸前，说道：“这么说吧，周律师，我们是先谈正事，还是……”说着，他指了指自己的裤裆。
　　周晓梅见他这样子，啐了一口：“流氓！”接着她说道：“好吧，其实我这次来，是真有急事要跟你说说，我们谈正事吧。”
　　“哦？愿闻其详。”
　　“从夏威夷回来之后，我打算整理了一下学校这些年一些款项方面的法律记录。”周晓梅喝了口水，说：“我让档案室那边把那些原始文件给我发过来，可是前两天他们告诉我……我要的那些个文件里面，有好几份都不见了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“什么？你已经知道了？”周晓梅看了看四周，压低声音说道：“不见的那几份文件，里头可有……”
　　“我知道不见的是哪些文件。”任江山挥了挥手，打断了周晓梅的话头，“里头有什么，我也很清楚。”
　　“那些文件，泄露出去的话……”
　　“早被捅出去了。”任江山冷笑着说：“警察局那边，都不知道研究多久了！”
　　周晓梅吃了一惊，杏眼圆瞪，看着任江山说：“这……”
　　“没什么好担心的，目前这状况下，他们拿到了那些文件，也不能对我们怎么样。只不过……”任江山说到这里，看了周晓梅一眼，不再说了。
　　周晓梅愣了一下，她是绝顶聪明的女人，一看任江山这个举动，她马上知道他在顾忌着什么，显然是对自己还不能完全放心。她笑了笑，说：“行了，我想我明白你的意思。不过……任处长，有关这方面的情况，我们之间，还是要开诚布公点好些，要不然很多法律上的细节，我就帮不上忙了。”
　　“也不是信不过你……”任江山沉吟了一下，说：“周律师，不怕告诉你，偷文件的人，我们已经知道是谁了，她是学校里的一个女学生，叫杨欢。”
　　“杨欢……杨欢……这名字倒是挺耳熟的……”周晓梅皱起眉头，苦苦思索，突然间，她轻呼一声：“是她？那个校花？”
　　任江山点了点头，周晓梅问道：“她？她要那些文件做什么？”
　　“我们还不知道……我们只知道，她偷了文件之后，就交给了警方！”
　　“这……这说不通啊！”
　　“嗯，这就是我们也想不通的地方。”任江山说：“其实，你要知道，了解这些文件内容的，全学校满打满算，其实也就那么几个人！”
　　周晓梅心头一凛，顿时就明白了任江山这话的意思，那些文件说到底毕竟不是什么能够对外公开的材料，能够接触到这些文件的，都是学校的高层和关键人物。而她自己，就是这不多的人之间的一个。
　　“我可没有泄露那些文件出去！”一想到这里，周晓梅一惊，被怀疑做了这事的话，那可不是说笑的，于是她脱口就为自己辩解道。
　　任江山点了点头，凝视着周晓梅，一字一字地说：“我知道，周律师你是信得过的，我们也派人也做过调查的，你啊，一没有时间，二没有机会去泄露那些文件。”
　　周晓梅稍稍松了口气，又想了一想，这才开口对任江山道：“真想不到，原来你们已经查过我了……”
　　“这也是形势所迫啊。”任江山叹了口气，用带着歉意的眼神看着周晓梅，说：“学校里能够接触到那些文件的人，我们都做了细致的调查，我从一开始就希望，你不要牵扯到这里面来，万幸，调查结果，在那几个有可能的人选你，并没有你的名字……这也让我很欣慰！只不过……”
　　“原来如此……”周晓梅淡淡地笑了笑，“怪不得呢……从回来之后，你对我就那么冷淡……你是不是怀疑，我在国外的时候是故意跟你上床，好骗取你的信任？”
　　“不能说我从来没有这么想过……”任江山说着，轻轻抓起周晓梅的手，周晓梅用力地甩了甩，但任江山稍一使劲，她就没法把手给抽出来，只得扭过头来，冷冷地看着任江山，“怎么？现在不怀疑我了？”
　　“人在江湖，身不由己啊……”任江山叹息着说道，他看了看周晓梅，拉了拉她的手，让她站了起来，然后走到窗边，看着窗外无限美好的景象，沉声说道：“我们兄弟两个，能爬到自己的位置，不容易……而我们现在这个位子，又有多少只眼睛在盯着？也许我们自己都不知道……周律师，你说，我们能不多长几个心眼吗？”
　　听着任江山的话语，周晓梅也沉默了，突然之间，昨天她丈夫跟她说的那些话闪过脑海，她全身都打了个冷战！“不……不会吧？！”一个可怕的念头，一时占据了她的脑海……
　　任江山看她的神情，显然是想起了什么，有心想问，但转念一想，毕竟自己对这个女人还不是全然了解，于是微微一笑，没有言语。
　　一见任江山这副神情，周晓梅心里更是七上八下：“难道说……你们有在怀疑……老田？”
　　任江山叹了口气，说：“田副校长嘛……我现在只能说，目前，他是嫌疑人之一，这样而已！”他目光炯炯地看着周晓梅：“周律师，你，是不是知道些什么？”
　　“没有！”周晓梅忙不迭地否认：“老田的事，我一点都不知道！”
　　“哦？”任江山一笑，说道：“你们俩可是夫妻啊！”
　　“夫妻？”周晓梅冷冷一笑：“睡一张床上，盖两张被子，结婚这些年，就连夫妻之间的事儿，也只做过那么几次……也算夫妻么？”
　　“怎么会这样？”周晓梅的回答大出任江山的意料之外。
　　周晓梅坐在舒服的沙发上，两行热泪却流了出来。就坐在她身边的任江山不得不手扶着她的肩膀，轻声地安慰着他。
　　“周律师，这究竟是怎么回事？”任江山问。
　　“其实老田他……”周晓梅哽咽地说：“他一向信一些怪力乱神的事，跟他结婚后我才知道，他一直在练一门什么什么气功……说是……说是……干那事儿会妨碍他的修炼，所以，一直以来，他都不怎么碰我的！”
　　任江山叹了口气：“原来如此……这些东西，真是害人不浅！”
　　“不仅这样……最近这些日子，我发现他对那些东西更加五迷三道！整天跟一些莫名其妙的人来往……又说些我完全听不懂的话……”周晓梅抬起泪眼看着任江山说。
　　“那你也该劝劝他。”任江山说，“毕竟是高级知识分子了，怎么还信这些？”
　　“唉……”周晓梅长叹了一口气，说：“说了也得有用才行了，我是劝过他几次，不过看他变本加厉的样子，我也就懒得去说他了。”说着她转过身搂着任江山宽阔的肩膀，把头埋在他的肩上。
　　任江山轻拍着周晓梅的背，在她耳边说：“那你也得为自己做些打算了，周律师，以后有什么困难，你尽管跟我说，不管能不能帮上忙，我都会尽全力地去帮你……”
　　周晓梅激动地在任江山的嘴唇上一吻，说：“你真好，能遇到你这样的男人，真的是太好了。”
　　“遇到你这样的女人，何尝又不是我的幸运？”任江山拥吻着周晓梅，说：“从夏威夷回来后啊，我可是天天想着你呢……”他把手从周晓梅的衣服下摆那里伸上去，想要去解她的奶罩扣子。
　　周晓梅觉察到任江山的动作，笑着瞥了他一样：“你这人……这么着急？在这里就想……？让人看到了可怎么办？”
　　任江山停下了动作，走到办公室门口把门关上，反锁。然后回到周晓梅身边，笑笑说：“现在安全了，没你的命令，还有谁敢进到这个办公室里面？”
　　周晓梅一笑，刚想说什么时，门外却在这关头传来了敲门声，任江山无奈，过去打开门一看，这次来的却正是他方才苦等的薛玲了。
　　周晓梅见有人来了，忙起身告辞。任江山无奈，只好将她送走后，见薛玲的面容有些憔悴，猜想她又是连夜工作，就招呼她下了楼，两人向校门外不远处的一家星巴克走去。
　　两人走出大楼，漫步在校道上，清晨的凉风吹在薛玲的脸上，天气明显已经有了一些凉意，但是也让工作了一个通宵的她暂时忘记了疲倦。
　　走进星巴克里面，任江山走到柜台，先给爱吃甜食的薛玲点了一杯摩卡，这种咖啡里头含有大量的热巧克力，可以用来补充体内的糖分，然后他自己点了一杯LongBlack，拉着薛玲找了个角落坐下。
　　两人一坐下，薛玲没好气地白了他一眼，说：“这晚了才起来，昨晚又去哪鬼混了？”
　　“嘿嘿……”任江山笑着摸了摸后脑，没说什么，几乎每次跟薛玲见面，这都成了她的固定问候语了。
　　“这么早找我，又有什么急事啊，宝贝？”他还是选择了把话题带入正题。
　　“这事情可不小。”薛玲肃容说道，从包包里又拿出一些照片，放在任江山眼前，“还记得我给你看的这辆车吗？”
　　任江山一看那照片，是上次看过的那辆用假牌照的宾利飞驰，他点了点头，说：“当然了，还记得，怎么？有这辆车的线索了？”
　　“这辆车……”薛玲喝了口摩卡，说：“有一次在街上，被我们交警同事车载的扫描系统发现了问题，拦截下来查问过。”
　　“哦？”任江山精神一震，忙问：“车主是谁？”
　　薛玲叹了口气，摇摇头说：“没有任何记录。我找过当事的同事问过，他们说，当时车主马上给人打了个电话，然后……”
　　“怎么样？”
　　“然后他们就接到命令，给那辆车放行，不留下任何记录。”
　　“怎么可能？谁有这么大的本事……”任江山惊疑地说。
　　“要不说，你绝猜不出是谁……”薛玲定睛看着任江山，稍微顿了顿才说：“就是……刘浩！”
　　“刘浩？！”任江山低声地惊呼一声，下令放行的人，竟是两江市公安局的副局长，这点实在是出乎意料。
　　“嗯……”薛玲把咖啡放下，双手轻轻搓揉着自己的太阳穴：“事情麻烦了……你也知道，刘浩可是郭青田手下的头马，他跟这车扯上了关系，加上杨欢偷文件那档子事，江山，这次的事，决没有那么简单！何况……潘雯冰也牵扯到里头去了！”见任江山没有言语，薛玲接着问道：“现在我就怕……许震……知不知道他老婆的事儿？他有没有在这里头也搀和一脚？”
　　任江山摇了摇头，说：“别的人我可能信不过，不过三儿嘛……我可以性命担保，他绝不会做对不起我们兄弟的事！再说了，这些年他都是跟着我们混，我们要是出事了，他也脱不了干系的。”
　　薛玲点头同意，说：“我也相信许震是可以信得过的，不过……他那人嘛，做事不怎么牢靠。你说，他知不知道自己老婆跟杨欢有联系？”
　　“应该是不知道，否则他不会不告诉我们……这样吧，我打电话让他过来，咱们当面问问他？”
　　薛玲点了点头，任江山就拨通了许震的电话，两人再等了一阵子，许震匆匆忙忙地过来了，薛玲同样给他看了那辆宾利的照片，然后问他见没见过这辆车。
　　许震只看了照片一样，就点着头说：“当然，这车我见过。”
　　薛玲跟任江山一听这话，都大吃了一惊，两人霍地站了起来，齐声问许震：“这车你见过？是谁的？”
　　许震见他们两个神情如此紧张，这才意识到事态有些严重，说道：“这车是我妈托人在英国特意买了进过来的啊。”
　　“你妈的？你是说……这车是高董在开？”
　　许震连连摇摇头，说：“不是不是，我妈进这车，是拿来做礼物的……我听她说过，这车是要拿来送给政协的宋主席……也就是宋琴的。”
　　“宋琴？”说起这个名字，薛玲跟任江山面面相觑，一时都不知道该说什么了。
　　“听说宋琴收是收下了这台车，不过这车这么惹眼，她自己也不怎么敢开。至于后来这车是怎么处理的，是谁在开，那我就不知道了。”许震接着说道。
　　“是这样啊……对了，三儿。”任江山开口了，他问道：“你知道……你老婆，她跟宋琴有什么来往么？”
　　许震茫然地摇了摇头，说：“有吗？可能吧，你也知道的，我妈跟宋琴关系一向很铁，雯冰在公司上班，说不定是点有什么事，就把她们凑一块了呗！”
　　说完这些，许震因为还有事，见任江山他们也没什么要问的了，就着急先走了，不过他让任江山一有空就给他电话。
　　等他走后，薛玲跟任江山两人走出星巴克，回到学校里，找了个没阳光照射的地方坐下，薛玲翻看了一下材料，说：“真没想到。那车竟是高娜买来送给宋琴的……杨欢……她又怎么会跟宋琴扯上关系呢？”
　　她看了看任江山，问：“我说，你对这个叫杨欢的，究竟知道多少啊？”
　　任江山有点不好意思地笑了笑，说：“这个杨欢啊……算是我们学校的校花，个人生活方向嘛……嘿，这真不好说……我只知道她还在金豪那边兼职，是那最红的小姐。”
　　“有什么不好说的？”薛玲看任江山的神情就明白了，用手在他脑门子上用力一戳，说：“你跟她也有一腿，对不对？”
　　见任江山没有否认，薛玲无奈地叹了口气，说：“你啊……这女孩可没那么简单，你知道么？我们有大麻烦了，这女孩，还有那辆车，眼下就是我们手上仅有的线索！”
　　任江山听着也皱起了眉头，说：“那现在必须得尽快找到她才对。”
　　薛玲没有回答，坐在那里沉思不语。任江山见状，轻轻地搂住了她的肩膀，让她把臻首靠在自己的肩膀上。薛玲只觉得一阵暖意传来，鼻端是任江山身上浓烈的男子气息，耳边几乎能听到他强健的心跳声……一夜劳累的疲倦感在刹那间就传了上来，不知不觉中，她竟靠在任江山的肩膀上，眼睛紧闭着睡了过去。
　　任江山怜惜地看着怀里的美女警花，他知道她昨晚又是工作了一整晚，现在实在是累极了，他伸手轻抚着薛玲雪白而又消瘦的脸颊，心里头升起了一股暖意。在那些为数众多的跟他保持着性关系的女性当中，薛玲在他的心中是有着极为特殊地位的一个存在。
　　比起文清桦的熟女柔情、姚妤青的青春浪漫，性格爽朗而又略带泼辣的薛玲带给他的是一种截然不同的感受，她从来不像其他女生那样，对他刻意逢迎，就连说话也很少给他好声气，甚至就连在床上被他征服时，也没有女性的那种服从感……可是越这样，任江山对她的感情就越强烈，虽然他也知道，薛玲跟李为民那班人也有说不清道不明的关系……
　　过了半晌，薛玲迷迷糊糊地睁开了眼睛，她看了看任江山，不好意思地拿手拢了拢头发，说：“真没想到，就这样都能睡过去。”说着她惊觉可能因为昨晚没有睡好，说话时似乎有些口气，忙拿手掩住了嘴巴。可是真是任江山已经把嘴紧紧地贴在她的嘴唇上，舌头伸到她的檀口中，热情地深吻着。薛玲“嗯”了一声，脑子一热，也顾不上别的了，手环在任江山的脖子上，热烈地回应着他。两人浑然忘记了自己是在校园之中，天地间的一切都被他们抛诸脑后，两张嘴紧紧地贴着，口水在两人的口中交汇着，流淌着。
　　吻了许久，两人才喘息着把嘴分开，薛玲红着脸，从包里取出纸巾，擦了擦从自己嘴角流出的口水，然后看着任江山的脸，噗嗤笑了一声。
　　“要不……我们找个地方……”任江山炽热的眼神看着薛玲娇艳的脸，说道。
　　薛玲怜惜地又在任江山的嘴上亲了一下，她毕竟是个冷静的女人，知道这时可不是男欢女爱的时候，她轻声说：“这两天太忙，等我把这件事查出个眉目，我们再……”
　　任江山无奈地叹了口气，抚摸着薛玲的秀发，说：“就是太辛苦你了。”
　　“工作嘛……何况这次的事情，跟我们都有莫大的关系，不查清楚，我怎么能放心？”
　　“那……有什么我能帮得上忙的吗？”任江山又说。
　　薛玲想了想，说：“剩下的事情我会让手下去查……你去忙你的事情吧，我这边有什么进展的话，我会第一时间通知你的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　送走了薛玲，任江山回到自己的办公室，有点出乎意外的是，许震竟带着他老婆潘雯冰，坐在他办公室里等他。
　　“咦？少见啊，你们两口子竟然同时出现在这。”任江山有些愕然。
　　许震笑着捶了他一下，说：“还不是因为二哥你问起会所的那事儿？这不，我把我家组织部长给带来了，有什么事情，你就直接和她商量就得了！”
　　“这样子啊……”任江山见办公室外头人来人往，皱了皱眉头。潘雯冰看出他的为难，嫣然一笑，说：“我跟家伟说好了，呆会去他那边吃中午饭，赵台长也一块去，有什么事儿，我们就都在那商量就行了。”
　　任江山这才释然，三人一同下了楼，坐着许震的车，一路直向金豪夜总会那开去。林家伟早就已经做好了准备，三人一到，就被殷勤地招待进了贵宾包间里头，走进房中，便看到电视台的台长赵廉早已经来了，赵绮正坐在他的大腿上，媚眼如丝地双手环绕着他的脖子，用香唇含着一颗葡萄，在往他的嘴巴里头喂。
　　“啊……来啦？快坐，快坐……”赵廉看到众人进来，有些不好意思地把赵绮放下，站起来打着招呼。
　　许震哈哈大笑，过去猛地一拍他的肩膀，就在他的身边坐下，一副熟不拘礼的模样。
　　“老赵啊，都不是外人，哈，你继续，该咋样就咋样，这位你也不是不认识，任江山，我二哥！”说着他对任江山说：“二哥，老赵你见过吧？坐，坐！”
　　“老熟人了，哈哈。”任江山爽朗地一笑，跟赵廉打了个招呼，就坐了下去，潘雯冰紧挨着他坐着。这时赵绮叫了一些小吃进来，忙忙地摆了一桌子，然后把门给关上，自己先走了出去。
　　许震这时开了瓶啤酒，递给任江山，然后自己又开了一瓶，猛喝了几口，润了润喉咙，这才说道：“今天叫大伙来呢，首先当然是要给你们介绍一下我们的新成员。说是新成员，其实大家都是熟人了，就是我这位二哥啦！”他拍着任江山的肩膀说道，众人都含笑看着任江山，任江山只好举了举啤酒瓶，算是给现场众人致意。
　　接下来许震就是跟众人说准备在周末组织一场聚会，来欢迎任江山的加入，至于参与的人，他先问赵廉能否把杨官清、周人方、李为民这三位高官请来，赵廉拍着胸脯说没问题，他知道这三位的日程安排，周末肯定能来。
　　有这几位参与的场合，人员都必须是绝对信得过的人，自然就不能太多了，算一算，四位官员加上许震、林家伟、任江山，还有必然会来的李为民的儿子李宇铭，那就已经有八个男人了，许震问任江山，任江海是不是也来，任江山表示他得回去先问问他哥，许震点点头，不管任江海来不来，八个男人，哪怕一人只带一个女的参与，也足足有十六个人，那是很大的一场交换盛宴了。
　　事情就这样敲定下来，接来下各人都有自己的活要干，赵廉起身先走，然后潘雯冰也说自己公司里还有事做，起身离去。赵绮问许震要不要安排点节目玩玩？
　　许震倒是很有兴趣，但任江山却有话要跟他商量，当下谢绝了赵绮，两人开车，直接去找任江海。
　　任江海这时候还在江山皇宫酒店里，接到任江山说他们正在过来，有要紧事情商量的电话，就先将张红英、杨秀珠两个老妇送走，自己在房间里等着他们。
　　等任江山、许震到了之后，兄弟三人站起来走到阳台那边，任江海拿出烟，递给他们两个，把烟点上。
　　“三儿，关于那啥会所的事儿，我听江山说过一点，究竟是怎么回事？”任江海问。许震跟他们就像亲兄弟一样，没有什么事是不能问的。
　　许震一笑，说：“哥，其实嘛，就是我们一伙人聚一块玩儿，那自己的老婆情人换一换，找找刺激罢了。”他抬头看了任江山一眼，说：“我之前跟二哥说过一些的。”
　　任江山点点头，想要说什么，但是一时又不知道从何说起。好在兄弟连心，他的意思任江海马上就觉察到了，替他弟弟说道：“江山他是在担心……三儿，你知道，你老婆以前跟江山有过那么一段……”
　　“二哥，你不是介意这个吧？”许震的眼里放着光，说：“二哥，你可不知道，我老婆她在会所里，玩得可浪了！”
　　任江山欲言又止，凭他跟周雯冰交往的那些时日，他深知这个女人的心机深沉，绝没有那么简单，但是看到许震的样子，他又实在不知道从哪里去跟他说好，只好暗叹一声，说：“三儿啊……这么说吧，根据我对你老婆的了解，她可不是那种随便玩玩的人……她啊……就不知道打着什么主意！”
　　许震心头一凛，他知道任江山心思慎密，往往能够在一两句话之间就察觉一个人的为人性格，加上他对古老相传的传统相面术也有些研究，因此他的判断非常准确，在朋友圈中是公认的权威，加上他跟周雯冰相处过那么长的时间，对她的为人应该是再清楚不过的。
　　“你是说……”许震迟疑地说。
　　“当然，”任江山接着说，“我也就是说说，毕竟这种事儿没有绝对的。三儿，我只是希望你多留个心眼……”
　　许震嘻嘻一笑，说：“哥，你是不是想得有点多？这人嘛，总会变的，我老婆刚跟我结婚时也挺保守的，玩了一次两次也就放开了，你们没来过啊，不知道这种事儿，它可是会上瘾的……”
　　任氏兄弟又对视了一眼，任江海说：“那不挺好嘛，江山的意思，也就是让你留点神，这年头，多个心眼总是好事。”许震自幼就在蜜罐里头长大的，不像任氏兄弟那样历经社会大染缸的洗礼，所以任氏兄弟对这个把弟总是有些放心不下，不得不多提醒他几句。
　　“哥，我也不是三岁小孩了，还怕让人卖了不成？”许震笑道：“这样吧，这周末你们俩都来吧，到时候，你们就知道这交换是什么滋味了！”
　　等许震走了之后，任江山将他从薛玲那里听来的最新消息，都一一告诉了任江海。
　　任江海听到他说起那辆宾利竟是高娜送给宋琴的，眉头一皱。任江山见他的模样，心知他应该是想起了什么，就不去打扰他，默默地抽着烟。
　　“那辆宾利……我应该见过！”任江海苦思冥想着，突然大声说道。
　　“哦？”任江山也吃了一惊，忙问道：“哥，你在哪儿见过那辆车？”
　　任江海又想了想了，点了点头，说：“应该没错！我见过那车，还不止一次！”
　　他想起来早在任江山他们还在海外没有回来的时候，那一次他就在金豪夜总会见到过杨欢坐在一辆豪华的宾利飞驰上，而且在不久之后，他又在两江大学的迎新晚会会场外头见过一次。毕竟这么打眼的车在两江市也是非常罕见的，所以任江海留下了非常深刻的印象。
　　他把那两次看到那车时的情形说给任江山听，任江山一边听着，一边眉头深锁地说道：“哥，你说那时候你看到开这车的人，是个中年男人？”
　　任江海又想了想，说：“我不能确定那人的年纪，不过……他的身材很高，头发是半黑半白，这应该不会错……”
　　“那人会是谁呢……”任江山首先想到的是宋琴的老公黎刚，不过黎刚是个只有一米六出头的矮胖子，头发也谢顶了一大半，显然不符合任江海所描述的那人的特征。
　　“不管他是谁吧！”任江海把烟头在栏杆上压灭，对任江山说：“这事情现在很麻烦！杨欢、高娜、宋琴都跟这车扯上了关系，我看……”
　　任江山点点头，说道：“杨欢偷材料的事，肯定不是她一个人能做出来的，既然高娜跟宋琴都跟这事有关系，哥，依我看，有必要知会杨书记、周书记他们一下，恐怕这两个女人，都已经倒向郭青田他们那边了。”
　　“郭青田想拉拢宋琴也不是一天两天的事了……”任江海说，“只是想不到连高娜也……好吧，江山，我们这就去找姨夫，还有，那辆宾利现在是我们手头最容易追查的线索，一定要把它刮出来！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　任江海没有想到的是，在这个月朗星稀的夜晚，夜幕低垂下的两江市郊，那一辆他们兄弟俩苦寻不获的宾利飞驰，此时却在玄武山那不算陡峭的盘山路上，缓缓地向上开去。
　　玄武山就在两江市郊不到十公里处，南麓是市里富人汇聚的豪华别墅区，不过常住的人不多。北麓更是未经开发的荒山，人迹罕至，只有一条崎岖不平的盘山路可以通行。
　　开车的人正是林家伟，只见他一边开着车，一边时不时地看着后视镜里的情形，脸上带着诡异的笑。
　　“妈，没介绍错吧？何大哥伺候得你爽不爽？”林家伟侧身回过头，看着身后正在起起伏伏的高娜问道。
　　“喔……啊……”高娜眉头紧蹙，脖子高高地扬起，原来，这时候她正跨坐在一个男人的大腿上，裙子里的内裤被褪在一边，覆盖着浓密阴毛的骚屄套弄着男人粗大的阴茎。
　　坐在后座上，怀抱着高娜肏弄的男人——何翼这时嘴角划过一丝得意的笑，他的手紧紧抓住高娜丰满的胸部，隔着衣服狠狠地搓着。
　　“喂喂，家伟，开车小心点啊，这是山路！”这时候坐在副驾驶座位上的女人冷冷地说道，眼睛看着外面的山景，语气中透露着些许的不悦。
　　林家伟转回头看着前方，他看到前方不远处有个隐秘的山坳，就把车开了过去，找了个阴暗的处所停下。
　　“干妈，干嘛气鼓鼓的？是不是怪我们冷落了你啊？”林家伟转头对坐在副驾驶座上的他的干妈——两江市的政协主席：宋琴说道。
　　宋琴哼了一声，别过头去，装出一副不去理会他的模样。
　　“干妈……”林家伟解开了安全带，将身子探到宋琴前头，笑嘻嘻地看着她胸口那片雪白的肌肤。宋琴今年五十四岁了，论长相，她只能算得上是普通，不过位高权重，这些年花了重金保养身子，也算得上保养得宜，比起其他她这个年纪的老妇来说，看上去显得年轻不少，难得的是一声白嫩的肌肤，丝毫不显老像。
　　宋琴白了林家伟一眼，还没说话，林家伟却已经身子一伸，向前倾斜，将嘴巴压了上来，开始拥吻着她。
　　“干妈，我这不就来了嘛！”林家伟一边发出粗重的喘息，说着话间，就把手从宋琴的衣服下摆那里伸上去，想要去解她的奶罩扣子。
　　宋琴从鼻子里发出一声销魂的呻吟，肥美的身子挣扎了一下。林家伟身子一低，轻而易举地就把宋琴丰满的身躯抬了起来，将座位放平。然后双手一抖，把宋琴的身子压到绵软的座位上，接着他迅速地解开皮带，脱下自己的裤子，连同内裤一起往下面一拉，那条分量十足的鸡巴就弹了出来！他拉着高娜的手，放在自己那根一百二十度高高翘起的鸡巴上。
　　“干妈……你以为我不想慰藉慰藉你啊？刚才看了半天何大哥跟我妈的活春宫，我这儿早就憋得不行了！”
　　宋琴“咕噜”一声，不自觉地吞了一口口水，眼神变得迷离了起来。自从在金豪那里结识眼前这个英俊帅气的男人之后，他和这根可怕而又可爱的鸡巴，在这几个月的时间里，不知道给她带来了多少的快乐！她情不自禁地撸动着林家伟鸡巴上的包皮，露出下面晶莹的龟头来。“嗯……”老妇的口中发出动情的呻吟，然后张口含住了林家伟的鸡巴。
　　林家伟伸手把宋琴脸上的眼镜摘下，放在一旁，然后用手抱住她的头，鸡巴一进一出地在老妇湿热的口中来回抽插着。而宋琴则一只手腾出来捏住男人鸡巴的后半截，另一只手在他的阴囊和会阴处轻轻地抠磨着。这几个月来，她已经不知道多少次为林家伟进行口交了，深知怎样才能取悦这个她心爱的男人。林家伟瞪大着眼睛，用火辣辣的眼神注视着胯下这贵为两江市政协主席的老妇用淫贱的神情服务着自己，虽然这骚老妇的容貌普通，别说比起他夜总会里那些千娇百媚的小姐，就是比他的丈母娘高娜，都要逊色许多，而高娜的年岁比宋琴还要大上三岁。
　　不过难得的是这老妇的显赫身份，还有她将在他们计划中占据的重要地位，这时他感觉到自己的鸡巴越来越硬，在宋琴口中的抽插也变得越来越重，越来越快。
　　男人鸡巴上的气味不断地飘到宋琴的鼻中，她的欲火在口交的过程中慢慢的升腾着。“嗯……好儿子……快来吧……快……”宋琴吐出林家伟的鸡巴，拍拍自己屁股下的沙发，这时候的她眼光中流露出的除了无限的爱欲，更有赤裸裸的索要！
　　林家伟顿时依言将自己的身体压在她的身上，这时候宋琴先把他的裤子扒掉，然后抬高屁股，手伸到自己的西装裙下面，要去脱内裤。
　　可这时林家伟却说道：“等等，干妈，让我来帮你。”宋琴微微一笑，把她丰硕的肥臀靠近林家伟，林家伟先把她的裙摆掀起，手在她的肥臀上摸了几下，宋琴虽然已经是年过五十，但是健美的体态保养得极好，多年来也没什么变化。今天她所穿的西装裙是度身定做的，衬托着她丰硕的屁股，臀部看上去肉感十足，紧绷绷的。裙摆下面是一条黑色的镂空丝质内裤，林家伟笑笑把内裤往下面一拉，宋琴配合着轮流抬起两条腿，让林家伟把它脱了下来。
　　林家伟拿起内裤，看到前端有一片湿漉漉的，微微一笑，把那个地方放到自己鼻子上，使劲地嗅着。宋琴脸一红，啐了他一口：“死相！”然后伸手要去解开裙子。
　　“别，就这么上来吧，干妈。”林家伟笑着说。宋琴一听，笑说：“那也得等我把鞋子脱掉啊。”林家伟说：“别，呆会让我帮你脱。”宋琴笑着拍了拍他的大腿：“小不正经的！”但还是顺从地爬到林家伟身上，两条肥白美腿分开，面对着林家伟的头，右腿弯曲起来压在座位上，左腿直立在地上，然后她低下头，一手扶着林家伟向上翘着的鸡巴，一边把自己的屄洞靠过去，让龟头对准屄洞口，然后闭上眼睛，屁股慢慢地往下面沉下去，把鸡巴吞进去了一半。
　　“唉哟……唉哟……”随着粗长的鸡巴一点点地消失在自己的屄洞里，政协女主席的眉头皱得越来越紧，脑袋自然地高高向上抬了起来。
　　林家伟乐得让这个骚老妇自己去动，他抬起手来穿过她那件红色上衣的下摆，把它向上掀起，露出里面一个黑色的镂空乳罩，这跟刚才宋琴脱下的内裤是配套的，这种乳罩能够把奶子撑住，保持高挺的姿态，使得宋琴的大奶子在肌肉弹性欠佳的情况下仍然不至于下坠。林家伟解开奶罩的扣子，把它扔在一旁上，然后两只大手同时上举，包住宋琴软绵绵的大奶子，不断地搓揉着。别看宋琴长得不怎么样，这对奶子却是硕大浑圆，哪怕因为年龄的关系有些松软，依然称得上是美丽诱人。
　　“用力……使劲……啊……啊啊……好儿子……”欲火高涨的宋琴仿佛是变了一个人，全身肥白的美肉都在抖动着，饥渴的动作表现出她如今无限的索求，肆无忌惮的喊叫声也越来越大，伴随着她屁股的上上下下，高低起伏。
　　渐渐地，随着宋琴动作的加快，林家伟这边也作出了积极的回应，借着宾利皮质座椅的极佳弹性，他的屁股一起一路地迎合着宋琴。宋琴虽然身材丰腴，有一百四十斤上下的体重，但是林家伟做起这个动作来毫不费力，不仅如此，与此同时他还腾出来右手，放下去把宋琴支在地上的左脚也拉了起来。他先三两下把这只脚上的高跟鞋脱下，然后握着老妇肉感的脚丫，放到自己的鼻子上，跟着肉色的丝袜，用力地嗅着上面带着微微腥臭的味道，接着他还张开嘴巴，用牙齿啃着宋琴的一个个脚趾。
　　奶子让男人有力的手不断地揉捏着，屄道里头是那根直可以肏到宫颈处的大鸡巴，而脚还让男人这样舔着……宋琴全身最敏感的三个部位同时遭受到林家伟的爱抚，这怎能不让这个骚浪老妇舒爽到癫狂的境界？只见这时她睁着无神的双眼，头上的发簪已经在激烈的耸动中不知不觉地松脱了，满头褐色的秀发披散了下来——就在认识林家伟之前，宋琴头发还有些许花白，但是当两人认识之后，高娜就主动去把头发给染成了浪漫的褐红色，性感中又显得年轻了许多。
　　这时候车子停的这个位置，正好是在面向市区的一个空间里，透过车子的玻璃窗，虽然离得很远，但还依稀可以看到市区一隅的璀璨灯光。宾利在夜色中剧烈的颤动这，在前面的林家伟把宋琴一次一次地送上高潮，而此时在后面的何翼也毫不示弱，他指了指车窗，让高娜把手撑在那里，高娜此时让何翼这个新情人肏得舒服无比，她放下了亿万富婆的架子跟盛气凌人的气势，顺从地站了起来，过去把身子俯下，手扶着车子的车窗。何翼马上把她撑在地上的两条腿一分，腰股慢慢地摆动，让鸡巴在她的骚屄里慢慢的抽动。
　　“啊……啊……快……啊……”高娜大声的叫着，整个身子弓了起来，何翼一边用鸡巴紧紧地顶着她的屁股，一边把手伸到前面抓住她前后乱晃的两个大奶子，用力地向下拽着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”高娜一开始还用嘴咬住自己的下唇，有点想控制自己的音量，但是五十多岁的老女人，屄里头的那股火不被点起来还好，一点燃哪里还能忍得住？随着她屄道里面水分的慢慢增多，何翼的抽插也变得越来越快，终于，高娜忍不住了。
　　“好舒服，使劲儿……来……再深点……我死了……肏死我了……啊啊……”
　　高娜的屁股抬得越来越高，以便让何翼的抽插来得更快、更重。
　　何翼双手按在她的肩膀上，用力把她的身子往前压，使得高娜两个耷拉着的巨乳紧贴在窗户的玻璃上，鸡巴继续用力的抽插着。这样的姿势，加上在野外做爱的刺激感，使得高娜很快就迎来了高潮，她的屄里面一阵阵的天翻地覆，阴道壁上的嫩肉开始紧缩着咬住何翼的鸡巴。
　　“啊！……我……啊啊……我不行了……不行了……”
　　“好儿子，肏死干妈……啊……出来了！出来了……”两个老妇在两个精装青年的肏弄下，肆无忌惮地高声叫着，高潮的骚水不断地喷洒了出来，宾利车里顿时遍布着老妇骚水的淫荡味道。
　　何翼看到被自己征服的老女人媚态百出的样子也是激动不已，这时候看到高娜达到了连续第二次的高潮，他猛地将鸡巴插到了尽头，强劲的精液从他的马眼里喷到她的阴道之中……
　　夜风吹拂过玄武山寂静的山道，颤动不已的宾利车在两个老妇一阵忘情的呐喊后终于静止了下来。
　　良久之后，只见宾利后面的车门打了开来，衣衫不整的高娜，迈着蹒跚的步伐走了下来。她定了定神，整理了一下自己的衣服，而一会之后，云鬓紊乱的宋琴也开门下车，两个老妇对视了一眼，无言一笑，然后肩并肩走到山崖的边缘处。
　　“过瘾了吧？我女婿刚才有没有把你给弄舒服了？”高娜笑着点了支烟，深吸了一口，她跟宋琴是多年的老闺蜜了，宋琴能坐上政协主席的宝座，背后就有她雄厚财力的功劳，所以她们两人之间，是没有什么需要隐瞒的。
　　宋琴也是一笑，丝毫也不扭捏，说道：“你的新情人也不错嘛，我听你今天叫得挺爽的！”两老妇又相视了一看，看对方都是面带高潮之后的潮红，衣衫不整的模样，不禁都是一笑。
　　“年轻人就是好……”宋琴从高娜手里取过烟盒，毫不客气地自己拿出一根点上。吐出几个烟圈之后，她转头问道：“怎样？这个小情人儿，比你家里头那个老沈，不差吧？”
　　“那能一样么！”高娜笑了笑，回头看了看那辆车，说：“新的嘛，就是找找刺激，老的可是将来的老来伴，能是一回事么？再说了……”
　　“再说什么？”宋琴见高娜似笑非笑的样子，好奇地问。
　　“再说我家老沈可也不差，年轻有年轻的好，老的，可也有老的妙处！老沈干那事儿啊，也还威猛着呢！”
　　“哟，看你那不要脸的样子！”宋琴笑着说道：“还张口闭口你家老沈了？怎么？真打算嫁人啦？”
　　“嫁不嫁无所谓了。”高娜潇洒地将烟头往前面一弹，扬了扬头发，说：“反正啊，这次这边的事儿了了之后，我打算就退休了，跟着老沈呗，世界这么大，他去哪儿我就去哪儿。”
　　“你就好了……”宋琴见高娜那轻松劲儿，叹了口气，说：“临老还让你找到老沈这伴儿，我家那个……真是烂泥扶不上墙！”
　　高娜知道宋琴跟她那猥琐的老公黎刚早没有什么夫妻之情，心里也有点替自己这个老姐妹伤心，笑笑说：“你不也挺好嘛？这么多年轻人任你选……”
　　“说真的……”宋琴低声说：“跟老郭合作完这次的事儿，成功之后，我也该退了……怎么样？到时候我们老姐俩一块，跟你的老沈周游世界去？”
　　“喂……”高娜突然止住笑意，说：“你不会是……在打我家老沈的主意吧？”
　　“呸！”宋琴笑着啐了高娜一口，说：“我就找不到男人陪我啦？还非打你老沈的主意……我要，就挑个年轻威猛的小帅哥，到时候天天在你身边干事儿，把你家老沈比下去，馋死你！”说到这，两个老妇都忍不住大笑了起来……
　　第二十一章、当代帝王
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动：
　　在本章之中有提到一名被高官包养的女歌星，不出意外的话，将在后面几章之内出场，这也将是本文中唯一来自现实世界的人物哦！
　　有兴趣的朋友不妨猜一猜这位女歌星会是谁？给三点提示：
　　1，成名于上世纪九十年代；
　　2，现年龄在40-50之间；
　　3，曾经因为演艺事业之外的事件而轰动全国。
　　猜出来的应该说难度不大了吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　任氏兄弟两人正在开车前往与市委书记杨官清相会的路上，任江山接到一个电话，是他的情人，女检察官文清桦打来的，说是在家里做了饭，让他过去一块晚餐。兄弟俩一合计，去见杨书记，有任江海一人也就足够了，于是任江山下了车，拦了辆计程车，就前去文清桦那边。
　　任江海独自一人，来到了之前许雪所说的地方，那是位于城乡结合部的一所新开不久的私人会所，他还没有来过这里。把车停好之后，任江海再次打通了郑露的电话，郑露让他在后门那里等一下，有人过去接他。
　　不一会，一个剪着整齐短发，经理模样的年轻男子来到任江海面前，问明他的姓名之后，就把他领进了电梯，电梯直达五楼之后，经理带着任江海出来，两人走过一道长长的盘旋反复的走廊，在经过一道安检门的时候，响起了报警声，两个穿着西装的男子马上走了过来，要求任江海把身上的手机留在这里，他们会妥为保管，此外还要搜身，看看身上有没有其他的电子器材。
　　经理对他们挥了挥手，说：“不用了，这是顶楼交代下来的，钻石级VIP贵宾，免检！”说着将一张卡片递了过来，那两人用手里的一个仪器扫描了下那张卡，这才退下。
　　“不好意思啊任先生，这都是为了保护我们尊贵客户的隐私。”经理一边走着，一边给任江海道歉，任江海点头表示理解。沿着走廊又走了一段时间，似乎是来到了附楼，前方又是一道看上去有些破旧的电梯，这一次经理伸手请任江海独自进去，然后替他按下了顶楼的按钮，说：“任先生，我的职权只能送您到这。祝您在我们会所，度过一个愉快的夜晚！”
　　电梯将任江海直接送到了顶楼，门一开，眼前的情景，即便是见多识广的任江海，也不仅暗暗咂舌！
　　只见眼前是一座宏伟的大厅，灯笼高挂，装饰精美，算得上是中式文化与现代艺术的完美结合，设计风格古色古香，很有中国传统文化底蕴。电梯门口的两侧，整齐着分两边站立着十六个古装白衣侍女，都是貌美如花的青春少女，她们一见任江海走出来，顿时流苏飘曳，齐刷刷施施然地道个万福，嫣然说道：“皇上吉祥！”
　　任江海不禁莞尔，心想这Cosplay也太过专业了吧，这时前面走来一个身着红装清代宫廷装的绝色佳人，只见她头顶眉目清秀，亭亭玉立，嘴角笑意微微，眼神妩媚至极，先给任江海行了个礼，说道：“皇上，让臣妾领你到里头去吧。”
　　跟着那宫装丽人穿过大厅，任江海发现这个大厅真是奢华到了极点：四周不仅设有茶区、酒吧和书吧，正面还有一个昆曲舞台，不过这时候上面没人表演，空荡荡的。
　　走过大厅，拐进一个秘密的走廊，尽头有人把守，负责人见了那丽人，微微一笑，打开一道密码门，门外竟然别有洞天，中间一个花园，内有小巧的亭台楼阁，更有百花争艳，绕过花园周围的围栏，映入眼帘的是一座宫殿似地建筑，殿内所有陈设都是模仿皇宫的格局模样，这，竟是一个富丽豪华的皇宫！
　　宫装丽人轻移莲步，带领任江海走进宫殿，首先就听到周人方爽朗的笑声：“江海，怎么这么迟啊？”任江海抬头一看，只见纪委书记周人方和公安局长李为民两人，正浸在前面一个硕大的浴池里，池内温泉翻涌，花瓣漂浮，上面一块匾额，上书三个大字——华清池。两人都是左搂右抱，身边各有两个全身赤裸的年轻女子，正在给他们擦着身子。
　　这时一旁尚有四个古装美女跪在一边，见任江海上来，便起身行礼，然后上前帮任江海脱衣，接着搀扶着他走向温泉池中。任江海刚一进池，周围轻烟缭绕，四个美女就像变戏法似的，一时间变得全身赤裸，然后四人分工合作，有帮他洗身的，有喂他吃水果的，还有用胸部给他按摩的。
　　“怎么样啊？江海，这是好地方吧？”周人方大笑着问道。
　　“我勒个去！”任江海笑骂道：“这是谁的地盘啊？真他妈想得出来，这不是皇帝过的日子么？”
　　“嗨！”李为民也笑道：“这时小赵介绍的地方，说是他亲戚开的……怎么样？不赖吧？他这个电视台长啊，别的不说，布置这些可是行家里手！”
　　任江海这才注意到，两江电视台的台长赵廉，这时也在浴池的另外一个角落上坐着，烟雾缭绕中，刚才一时没看见他。任江海跟他挥了挥手，一看，在赵廉的身下，两个美女的脑袋正凑在他的鸡巴上，卖力地舔着。
　　在这个国家，名义上的帝制是早在一百多年前就已经在血与火的革命中被终结了的，京城高高的龙椅上，再也没有了至高无上的九五至尊。但其实，这个国家从没有一时一刻缺少帝王！哪怕是到了今天，只有你手里有钱有权，你能享受到的生活，哪怕比起古代最荒淫的帝皇，也丝毫不会有所逊色。
　　“咦？我姨丈跟老婆呢？”任江海问道。
　　“老杨啊……”周人方笑道：“来到这，还非说这些女孩没一个赶得上他亲侄女的！这不，他跟露露在里头玩呢！”说着手指了指一边的偏殿。任江海一看，透过珠帘隔着的圆门，依稀可以看到他老婆郑露那熟悉的裸体在里面一张床上起起落落，不用说，是跟他姨丈杨官清在肏屄呢。
　　就在这时候，正殿之中又有新的节目，只见走进来一行七个古装美人，在古琴的乐声中翩翩起舞，她们身上穿的衣服都是一层华丽的薄纱，颜色各异，玲珑玉体隐约可见，相同的是每一个美人都容貌如花，眼如秋水，随着古典婉转的乐曲舞着流云长袖，裙衫拖曳，婀娜多姿，宛若步步生莲的下凡仙子。
　　李为民看得是心潮澎湃，他大叫一声，推开身边的两个裸女，大踏步踩着四溅的水花，冲向那七个舞蹈中的美女。那七个美女顿时发出含笑的尖叫，四散躲闪，李为民赤着水淋淋的身子，光着屁股，大笑着不断追逐其中的一个身着黄色薄纱的美女。
　　“江海，你不跟着去玩玩？追到哪个，就是你的！”周人方大笑着说。这时李为民已经抓住了那个美女，把她压在身下，一掀那层黄色薄纱，里头居然空空如也，什么都没穿。李为民急不可耐就把那美女的两腿一分，鸡巴一顶，快速肏弄了起来。
　　“靠，这么爽……”任江海看得那是心潮澎湃，马上有样学样，也冲出了浴池，这时身穿蓝色和紫色轻纱的那两个女孩就在他身前不远处，一见他扑了过来，都是惊叫连连，但一旦被他抓住，却也不再奔逃。任江海命她们在自己眼前跪下，高高抬起屁股，然后掀开她们身上的薄纱，露出两人粉嫩可爱的屄穴，开始轮流着肏弄。
　　这群女孩论姿色虽比不上自己老婆郑露那样端庄高贵，但胜在年轻稚嫩，也算得上是千娇百媚，任江海一边肏弄着身下这两个，一边心有不足地看着前面剩下的几个女孩，只见她们吃吃笑着，看着李为民和任江海在自己同伴身上发泄着兽欲，脸上都露出又媚又浪的神情，仿佛是在等待着君王宠幸的妃子一般。
　　“够刺激吧？”这时杨官清缓缓从偏殿走了出来，全身赤裸着，而郑露身上披着一条白色的大毛巾，笑盈盈地跟在他身后。“江海，你身子好，这些小妞啊，都是你的！”杨官清笑着手指着前面的女孩，大笑说道。
　　“姨丈！”这时他身后的郑露跳脚说道：“你想累死我老公啊？”
　　杨官清还没回话，任江海已经笑着说道：“老婆，这么小看你老公我么？不就几个小妞么？再来几个又有何妨啊？哈哈。”说着他放开正在肏着的那两个女孩，起身向前，一个穿着绿色薄纱的女孩马上投到了他的怀中，任江海把她的头一按，那女孩马上乖巧地跪了下去，捧起他高高挺立的大鸡吧，不顾上面都是她同伴的骚水，一口就含了进去。
　　“是啊，郑主播，这些女孩再厉害，能比得上你这个迷人的桃源洞么？老杨放着这么多美女不玩，都要先跟你进去干上一回，就知道啊，你这个小洞有多厉害啦！”周人方嘴里说着，也从浴池里走了出来，走到郑露的身后，揭开她身上的大毛巾，伸手在她的骚屄上抠摸着。
　　“不来了，周书记，您就会欺负人！”郑露媚笑着转过身子，伸手搂住周人方的脖子，在他嘴上亲了一下。这时周人方胯下那条十来公分的肉棒已经硬得不行了，他一边跟郑露对吻着，一边缓缓将她推倒在地上，然后鸡巴快速顶到了郑露的屄洞里，不停地抽插着。
　　“这个老周……”杨官清皱着眉头，骂道：“昨晚上露露陪了你一整夜，还不够啊？”不过他也是无可奈何，旁边两个女孩想要过来服侍他，可是杨官清明显兴趣不大，挥手让他们退下，自己一个人来到旁边的一张躺椅上躺下。
　　“杨书记，来一口？”赵廉不知道在什么时候，已经来到了杨官清身边，身上还穿着一条大裤衩，他拿出一根杨官清最中意的古巴H.Upmann雪茄，用闸刀剪了一下之后，递给杨官清，然后帮他点上。
　　“搞得不错啊……”杨官清手夹着雪茄，将嘴里的烟雾吐了出来，深吸了一口气，说：“看得出来，在这上头，你小子可没少花心思啊！”
　　“书记您喜欢就好！”赵廉讪笑着说道。原来，这个会所附楼的高端淫窝，在名义上虽说是赵廉的那个亲戚在打理，可是无论是场所布置，节目安排乃至于员工选择，都是赵廉一手安排的。也只有他这样的心腹，才能使杨官清等这些高官在这里放心地享受，不用担心有泄露秘密的风险。
　　“这些女孩……”赵廉指了指她们说道：“都是在影视学院表演系里精挑细选的，书记，要不要找几个过来服侍您？”
　　“免了，免了！”杨官清摆了摆手，说：“让我歇口气再说。”刚才在里头跟亲侄女的一场大战，耗费了杨官清大量的体力，射过精后的鸡巴一时还抬不起头来。
　　任江海连战三个青春少女，一时也感觉有些吃力，加上记挂着要跟杨官清商量的事，他放开身下的女孩之后，就走到杨官清这边，在旁边另外一张躺椅下坐下。赵廉连忙也递给他一根雪茄，任江海笑着摇了摇头，说：“不用了，这口我可来不了……姨夫，我有些事情得跟您报告一下。”说着，他抬眼看了赵廉。
　　赵廉一见这情形，知道他们是有要事商量，连忙转身先行离开。任江海见四下无人，就把他从任江山那里得知的关于那辆神秘的宾利，还有高娜、宋琴可能牵扯到文件失窃一事的情况，低声说给杨官清知道。
　　“看来啊……”杨官清听任江海说完，也是眉头紧锁，半晌才开口说道：“郭青田这家伙，最近还真没少下功夫，这一来啊，他算是把宋琴跟高娜都拉到他那边去了……”
　　“您确定这事跟郭青田有关？”
　　“除了他还能有谁？”杨官清沉默了一阵，冷笑一声，说：“他啊，这是在自掘坟墓！以为靠那两个老娘们就能在两江跟我掰掰手腕？他也不去打听打听，这两江市，究竟是谁的地盘？”
　　见任江海面有忧色的样子，杨官清微微一笑，说道：“怎么？我都不担心这事，你一小伙子还怕什么？”
　　任江海一听，也是一笑，摇摇头说道：“既然姨夫您胸有成竹，我有什么好担心的？不过……”他想了一想，说道：“江山说得好，眼下的情况是我在明，敌在暗啊！姨夫。”
　　杨官清不停地点头，说道：“在明在暗都好吧，郭青田应该很快就会有所行动了！老爷子已经下了命令，让我明天就进一趟京城，去跟他报告一下这边的情况。”说到这，他突然一笑，说：“我听赵廉说，江山和你，都想去我们那”易内会所“玩玩？”
　　任江海一听，笑道：“那主要还是江山比较有兴趣……不过嘛，去开开眼界也不错！”
　　杨官清点头表示同意，不过他指了指郑露，说：“不过这周末你可不能带着露露去，我明天就要带着她进京……老爷子看过她主持的节目，很有兴趣，这次是指定了要我带她进京的……你知道的，露露可能要留京，陪老爷子几天。”
　　任江海听了，没有说什么，脸色却自然而然地流露出些许不悦。原来，他跟郑露结婚之后，郑露虽然依旧周旋在众多高官之中，当其时数来数去，也就是杨官清、周人方、李为民这几个老熟人，这些人跟任江海关系都非同一般，心理上没有太大的排斥感。这一下听杨官清说竟要让郑露进京去服侍那老爷子，任江海心里自然有些芥蒂。
　　“咳……你以为我就舍得让我这亲侄女去服侍那老头？”杨官清拍了拍任江海的肩膀，说：“江海啊……老爷子现在是我们在京城最大的靠山啊，一个郭青田算个屁？关键是派他来两江的那股子势力！这些年啊，要没有老爷子在京城里替我们挡风遮雨，你以为我们能过得这么舒坦？想开点吧！”
　　见任江海似乎还有些悻悻然的样子，杨官清一笑，说道：“这样吧，露露不在这几天，我给你安排安排！”
　　“安排什么？”任江海看了看杨官清。
　　杨官清神秘莫测地笑了笑，说：“前几天啊，我们这两江军区的王副政委，不是调到岭南军区去了吗？给他辞行那天啊，我才知道，他啊，包了个女歌星，就住在我们市里！他还说啊，这一去，也不知道还能不能常回两江，还把那女歌星托给我照顾呢！”
　　“哦？女歌星？谁啊？”任江海一听，兴趣大起，在当今官场，甚至是军队的高层中，包养情妇早不是什么新闻，一些出身部队文工团的歌星，更是让各大军头近水楼台先得月，各有各的背景。更有甚者，一些女歌星还是高官们共有的情妇，这样的新闻，只要稍微留心，多少都能在网上找到一些蛛丝马迹。
　　“这个歌星嘛……老实说，年纪大了那么几岁，不是我的菜！”杨官清的喜好比较特殊，他既不喜欢那些四十往上的熟透了的女人，更对十八九岁的青春少艾兴趣不大，偏偏就喜欢像他亲侄女郑露、秘书林洁这样三十上下、且初为人妇的美丽少妇。“你要是喜欢，我就把她让给你……听你大姨说，你小子喜欢的就是年纪比你大的娘们，对不对？”
　　“姨夫，究竟是谁啊，您这说得我心都痒起来了！”任江海笑道：“是部队歌舞团的歌星？”
　　杨官清摇了摇头，说：“不吊你胃口了，是她！等我明天进京见过老爷子，回来就介绍给你认识！”说着他拿出手机，在上面划拉了几下，里面出现了一张照片，递给任江海看。
　　“是她？”任江海一看，顿时愣住了，他绝想不到，杨官清要介绍给自己的这个女歌星，竟然是……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这鬼天气，是眼看着一天天就冷起来了，我说啊，今年这寒流，怎么来得这么快呢？”
　　两江市检察院的女检察官文清桦，看着自己心爱的男人在镜子里的俊朗模样，细心地给他整理着背后的翻领。在她那张戴着金丝眼镜，却又不施粉黛的脸上，还带着一些动人的潮红，再透过她眼角眉间那股遮盖不住的喜气，不难猜出，这个四十多岁的成熟女人，昨晚经历过一场令人心满意足的绝顶快感。
　　在昨夜连续将美熟女检察官无数次地送上高潮的，自然就是她的小情人：任江山了。这时任江山也整理好自己的领带，回过头，搂着文清桦的腰，关切地说道：“可不是吗？这天气是说变就变，前几天开车都还要开着冷气了，这没两天功夫，就降温这么多……”
　　“来，你试试这件，看看合不合身。”文清桦也不知道从哪里拿出一件崭新的灰色长风衣，对任江山说道。
　　“这么好？今天是我过生日吗？居然有礼物收？”任江山笑道。
　　文清桦白了他一眼：“怎么？平时就不能给你东西啦？还不快过来，姐给你披上。”
　　任江山顺从地把手伸进风衣，穿着起来，文清桦上上下下帮他把衣服整理好，嘴里一边说着：“还行，挺合身的。”
　　“你的眼光还能有错？”任江山夸奖道：“这些年啊，我的衣服，有一多半可都是你给置办的。姐，真谢谢你！”
　　“你跟我见外啊？”文清桦又拍了拍风衣，直起身子，看着任江山。“你哥有你嫂子照料，还有个服装业大亨的小情人，衣服当然不用操心，你啊，我要不给你置办，就你那几件衣服，穿两天就没了！”
　　任江山捧着文清桦的脸，深深地亲一口，一切尽在不言中。
　　“开车小心点。”看着任江山出门，文清桦就像个细心的妻子一样，柔声交代着。
　　“你忘了？我坐出租过来的。”任江山笑道：“走了。”说完，转身出门而去。
　　文清桦看着任江山的背影，出了一会神之后，走进了自己房间。她先从自己衣柜一个抽屉里取出一条验孕棒，然后进了洗手间，尿出了一泡晨尿之后，然后回到房间里，把验孕棒给放置在尿液里检验。
　　验孕棒上出现了两道深色的红线，文清桦失望地叹了口气，这段时间以来，她跟任江山缠绵的机会不少，可惜，一直不能怀上身孕。
　　在内心里，文清桦深深地爱着任江山，她不仅希望他能够做自己情人，甚至希望自己能够成为他的妻子！文清桦清楚地知道，任江山的女人不少，薛玲、姚妤青……无论哪一个，都是貌美动人的绝色女子，相比她们，年已四十三岁、比任江山大了十多岁的她并没有多少优势。
　　所以文清桦希望能够怀上任江山的孩子，这样，说不定任江山会将一腔柔情，都放在她的身上。可惜，毕竟自己已经这个年龄了，还能不能受孕，实在是难说得很。
　　不过一转念，再想想昨晚跟任江山那连场的激战，他连续在自己的体内射了三次，加上这两天正是自己的排卵期，说不定一个星期之后再验，有能出乎意料的结果也说不定。想到这，文清桦的心头又浮起了一些希望。
　　“妈！看啥呢！这么出神。”女儿蒋曼的声音毫无征兆地突然在自己身后响起。文清桦大吃了一惊，忙要把验孕棒藏起来，但又哪里来得及？
　　“嘻嘻，验孕棒啊？妈！你就这么想给我添个小弟弟？”
　　“胡说……胡说什么啊，你一小孩子懂什么！”文清桦惊魂稍定，嗔怪地看了女儿一样，忙把验孕棒扔到垃圾箱里。
　　“嘻嘻！妈，看看你，脸都红了！这有啥啊，你跟江山哥那么好，干脆嫁给他不是更好？”
　　“哪有你脸皮这么厚的女孩子？”文清桦不好意思地白了女儿一样，“还不快去上学？”
　　蒋曼笑嘻嘻得扬了扬手里的书包，突然伸手递给文清桦一个东西，文清桦接过来一看，却是一盒西瓜霜喉片。
　　“咦？干嘛给我这个？”文清桦疑惑地看着女儿。
　　“妈……”蒋曼一脸神秘地将嘴巴靠近文清桦耳边，低声说道：“你昨晚喊了一整夜啊，看你的嗓子都有点哑了，多含含这个，有好处！”
　　“你！……”文清桦气得跳脚，想要追打女儿，蒋曼却已经蹦蹦跳跳地向门口跑去，一边跑还一边笑道：“妈，我今晚不回来了，欣欣过生日，在家开Party呢，我就在她家睡了！”
　　“那你注意安全啊……慢点走！”文清桦对着女儿背影喊道，蒋曼回头一笑，把门给关上了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　任江山在学校里处理完手头的事务，打电话给他哥和许震，才发现他俩今天都还没有来学校。等过了午后，这两人才双双出现，跟任江山在学校旁的餐厅里碰了头。
　　“我去，山，昨晚你没去真是亏大了。”看得出任江海还是很有些兴奋的，把昨晚在会所里的淫靡情形，一一说给任江山和许震知道。
　　“不就是古装Cosplay么？老大，你不是只喜欢老娘们的么？怎么？真改胃口了？”许震笑道。
　　“偶尔调剂调剂不行啊？”任江海说道：“对了，三儿，你那边的事儿安排好了？”
　　“基本差不多了……”许震对任氏兄弟两个说：“大哥，二哥，有个事儿你们得赶紧去办了。在我们这会所里玩，大家都是熟人，带不带套完全看自己喜欢，所以有个规定，成员每个月要去做个传染病检查……当然我不是信不过你们俩，不过这是规定而已……还有，你们俩到底打算带谁去啊？也得先带去医院做个体检。”
　　“哦，这规定挺好，玩得也放心点。”任江山首先点头，表示赞同。
　　“你想好带谁去了？”任江海问他弟弟。
　　“嗯。”任江山点头，看着他哥：“你还没想好？”
　　“这……”任江海一时却答不出来，他老婆现在应该已经在飞往京城的飞机上，一下子还真不知道带谁去是好。
　　“别带你那些老娘们情人啊！”许震苦笑着说：“兄弟我吃不消也就算了，老大，你知道的，那个老爷子们啊，喜欢的可是嫩口货色。”
　　任氏兄弟闻言都笑了起来，任江山拍了拍他哥的肩膀，说：“哥，你要还没打定主意，就让我给你安排吧，包你满意！”任江海笑笑点头，说：“那就看你的了！”
　　这时外面的雨势渐渐大了起来，兄弟三人分开后，分头去做自己的事情，到了下班时间，任江山开车来接他哥哥，说是有好事介绍。
　　外头大雨倾盆，虽然才到下午五点，路上的能见度却已经很低，行驶中的车辆大多打开了车头大灯，而且一路的堵车都非常严重。任江海问这是去哪？任江山跟他说先去江大附属一中接人。由于堵车，车子开得很慢，任江海本想问清楚要去接的人是谁？但看到弟弟一脸神秘的样子，他也就保持沉默。
　　从两江大学到附属第一中学本来只要十分钟的车程，但这一次却足足开了有四十多分钟才到。两江大学附属一中的大门口人山人海，大雨天里，等在门口接小孩的家长很多。任江山把车子开到学校东门外，那里的人流比较少。一般学生放学，要不是走大门口出去，要不是走西门那边繁华的商业街，而东门外是一片工厂区，比较荒凉。会走东门放学的学生，除了一部分是家住在这附近的，其他的大多都是有着特殊的目的……
　　在学校东门外找了个地方停下，任江山打量了一下周围，这里停着的车大多都是豪车，他这辆一百来万入手的2012版的3.0T涡轮增压奥迪Q7在这些车里虽然不掉价，但也绝不是最好的。从东门那里不停地走出来一个个洋溢着无限青春魅力的女中学生，其中不少都是直接走到某辆豪车前面，然后上了车就绝尘而入：对有些有钱男人来说，若是想找点鲜嫩口味的美女玩玩的话，大学里头那些一个赛一个成熟放荡的女大学生已经不能满足他们的口味了，所以这两年来，相对更嫩、更青涩的中学女生已经成为这些有钱人的新目标，这也是为什么到了周末，这所中学的东门口会有这么多豪车汇聚的原因。
　　“再过几年，别他妈的都改玩小学女生了吧？”任江海突然笑着说道。这样的念头其实不算奇怪，任江山正要搭茬，就在这时，车里的收音机频道正在播报着某地一小贩因为打死城管而被执行死刑、留下孤儿寡母孤苦无依的新闻，兄弟两个不由得对视苦笑一声。
　　“这世道，真鸡巴好玩！”任江海喃喃说道。
　　按下车窗，窗外的雨势减弱了一些，不过还是有些雨丝飘进了车里，打在脸上，感觉又清醒了一些，这时候任江山的手机响了，他把收音机声音调小，来电显示上的名字是：“小妖精”。
　　“喂，你在哪儿呢？”一个清脆悦耳，但又带点稚气的女孩声音响起。
　　“就在东门口啊，说好的。”任江山答道。
　　“啊？你到啦？我怎么没看到你啊！”
　　“你也在东门？”任江山一边问，一边向学校门口的方向打量着，看了一会，终于看到，在校门外的雨沿下站着三个女生，身上穿着中学的校服，手里都打着伞，所以自己一时没有注意到。
　　任江山快步穿过雨中的街道跑了过去，一看正是他要等的人，不由得笑说：“你怎么不早点给我电话啊？我以为你还在里头呢！”
　　“谁知道你今天来这么早啊？迟到大王！”站在最右边那女生笑着说，把雨伞放了下来，只见她一头秀发披肩，长相甜美，正是任江山情人文清桦的独生女儿：蒋曼。而她身边的两个女孩，跟她都穿着一样的校服，其中一个也是长发飘飘，看上去非常清秀文静，气质非凡，而另外一个皮肤有些黝黑，剪着利落的齐耳短发，五官很是突出，一对大眼睛，映衬着她的肤色，看上去带点野性，很有青春美。
　　“来来来，我先介绍一下！”蒋曼笑着说：“这位啊，就是今天的寿星大人了！”她手指着那文静的长发女生说：“欣欣，两江附中头号女神！”
　　“小曼，你胡说什么啊！”叫曹欣欣的那个女生脸上显出淑女该有的羞涩神情。蒋曼笑笑，不去理她，又指着短发女生说：“叶爽，欣欣的表妹，也是我的闺蜜，大美女哦。”
　　说着她又指着任江山，给她的两个朋友介绍说：“这就是我江山大哥，他啊，可是大人物哦，我们校长见了他都得点头哈腰的！”
　　曹欣欣跟叶爽都跟任江山打过招呼。这时旁边停下来一辆奔驰R500，蒋曼一看，笑着对曹欣欣说：“你干爹来接你了！大寿星！”
　　奔驰上下来一个身形矮胖粗壮的中年男子，任江山抬头一看，不由一愣，原来竟是熟人。男人看到任江山在那里，满脸堆笑快步走了过来：“任处长，您怎么会在这里？”
　　“彭胖子，你小子不错啊，都在我们学校认起干女儿来了！”一个声音从那个男人背后传来过来，那人转头一看：“哟！任老大，原来你也在啊。”却是任江海在车上看到那人，也下车走了过来。
　　这个叫彭胖子的，是市里一家大建筑公司的老总，四十多岁年纪，他本来跟任氏兄弟关系不错，前些年两江大学不少建筑项目，都是给了他的公司去做，不过在去年一个项目上出了一些问题，后来虽然施法弥补了，但是彭胖子自觉自己的信用已失，不大好意思再见任氏兄弟。所以这次学校学生宿舍的建筑项目，任江山就找了别的工程队去做。
　　彭胖子忙不迭地给任氏兄弟递烟献着殷勤，反倒把他的干女儿，今天的寿星曹欣欣晾在了一边。
　　任江山见状，问道：“怎么？今天是给你女儿过生日来了？”说着眼睛瞟了瞟曹欣欣。彭胖子有点不好意思，嘿嘿笑着，看到蒋曼跟任江山的亲密神情，他若有所悟，眼珠子一转，笑着说道：“可不是嘛，今天难得两位任处长都在这，这样吧，我先带欣欣回去换换衣服，晚上七点半Party开始，两位可一定要赏脸来啊。”
　　“少不了吃你这一顿。”任江山笑说，于是曹欣欣上了彭胖子的车，先行离去了。而这时叶爽还在左顾右盼的，蒋曼问她：“怎么？欧阳还没来啊？”
　　叶爽不答，但一脸都是不快的神色。蒋曼见状，就说：“这种小混混就是靠不住……小爽，要不这样吧，你跟我们的车走吧！”
　　“操……”叶爽对着雨中的大街骂了一句，这时雨越下越大，她看看自己在等的车始终没有出现，只好点了点头。
　　于是任氏兄弟带着蒋曼跟叶爽回到车上，任江海一看是蒋曼跟他弟弟的模样，不由得笑了起来，他当然清楚弟弟跟文清桦的特殊关系，却不知道原来他跟文清桦的女儿也有这么亲密的关系。
　　“海哥，你笑什么？”蒋曼跟叶爽两个在后座坐下，从后视镜里看到任江海的模样，就问道。
　　“没什么……原来我这个弟弟啊，还是有事儿瞒着我这个大哥的。”任江海看了弟弟一样，笑道。
　　“嗨，那有啥啊！”这时候蒋曼半站起身子，从后面环绕着任江山的脖子：“亲爱的，原来海哥还不知道咱俩的事儿啊？”说着她在任江山的脖子上亲了一口。
　　“喂！我这可开车呢啊！”任江山笑道。
　　“肉麻！”这时坐在一旁的叶爽白了蒋曼一眼，脱口说道。
　　“哦，她叫叶爽。”任江山跟他哥介绍道。
　　“小爽，今天你就做我江海哥的女朋友，好不好？”蒋曼依旧搂着任江山，说道。
　　叶爽脸色一变，说道：“胡说什么啊？我可是有男朋友的！”
　　“拉倒吧。”蒋曼冷哼了一声：“就欧阳那家伙啊？哪里配跟江海哥比。你看吧，就今天这么大的事，他都没准时出现，这种不靠谱的男人，赶紧扔了得了！”
　　“哦？小妹妹，这么早就有男朋友啊？”任江海笑道。
　　“嘿，她啊……”蒋曼看了叶爽一样，没好意思当面说她都有过好些个男朋友了。
　　“早什么早啊！”反倒是叶爽自己，毫不在乎地回了任江海一句，气鼓鼓地把身子往椅子上一靠：“他妈的，不靠谱男，看老娘今晚就甩了他！”
　　看着这个满嘴粗俗的小美女的模样，任氏兄弟都觉好笑。“喂！”叶爽毫不客气地说道：“先送我回家！我得先回去换身衣服。”
　　“换衣服回家干嘛？”任江山笑道：“反正小曼也要去买，待会一块也买一身不就行了？”说着把车一拐，原来他们已经开到了富力广场。叶爽本来还想说什么，但是一看车竟是停在了富力广场的地下停车场，她当然知道这广场里的店面的分量，顿时就不说话了。
　　来这里消费的，大多都是些有身份有地位的上层人士，对有钱人来说，这是一个不折不扣的消费天堂。叶爽只是一个高中生，又是出身在一个工薪家庭，这里头卖的东西，她是消费不起的。
　　蒋曼这时候挺直了胸脯，小鸟依人般挎着任江山的臂弯，旁若无人地走在前面，叶爽跟任江海跟在后面，几个人直奔主题，进了一家专门买韩国风少女衣装的名店。
　　蒋曼显然不是第一次来了，她根本不用服务员的陪同，自己就在那里挑来挑去，反倒是叶爽看得有些眼花缭乱的，一时竟不知该选什么为好。
　　“愣着干啥？快挑啊。”任江海笑着在她身边催促道。叶爽这才如梦初醒，走到蒋曼身后，跟着她一块挑衣服。
　　蒋曼见叶爽过来，压低了声音，低声说：“尽管挑，不用替他省钱……”她笑着瞟了任江海一眼，说：“他啊，钱包鼓得很，就等你帮他花呢！”叶爽会意地点点头，心想有这样的机会，不抓住就太白痴了，于是不用蒋曼再提醒，专门往标价高的选。
　　任江海结了账，走出店门之后，四个人之间的情形顿时就发生了变化。亲眼目睹了他潇洒地从卡上被划走了五位数的金额，叶爽待任江海的态度顿时就不同了，这时换成是她环着任江海的臂弯走在前方，反而是吧蒋曼跟任江山落在了后头。
　　“怎么样？给江海哥安排的，不错吧？”蒋曼带着戏谑的笑，一边看着前方，一边问任江山。
　　任江山笑着摇了摇头，说：“这种小太妹啊，不见得对我哥的胃口。”
　　“嗨，也就今晚一块玩玩呗，又不是娶回家做老婆。”
　　“对了……”任江山突然觉得还是有必要问一下：“这女孩的男朋友，是什么人？”
　　“唉，没什么用，是我们学校高三一个混混，叫欧阳松，说是一个什么什么黑帮的头目吧，平时带着几个马仔，在学校里吆五喝六的，其实啊，也就骗骗小孩罢了。”
　　“哦……”任江山一听就明白了是怎么回事，毕竟在学校工作多年，对这种学生算是见惯不怪的了。
　　“小爽！”这时候蒋曼突然高声叫道。叶爽一听，停下了脚步，回头看着她。
　　“我们找个地方洗个澡，把衣服换上吧！”蒋曼看了看手机上的时间，说：“还有个把钟头，得赶紧了！”
　　“好啊！不过去哪换呢？”叶爽问道。
　　“前面不就是富力酒店嘛？”任江海接茬说道：“开个房间，你们赶紧洗个澡不就完了？”说着他前面带路，走到酒店的前台，开了个房间。
　　叶爽不由得又用崇拜的神情看着眼前这个帅气的男人，富力酒店好歹也是五星级的，开个房间总要两千块左右。就为了让她们洗澡换衣服，这个男人就花了这么多钱……
　　任江海开的是一个行政房，几人走出电梯，进了房间，一看房间挺大，放了两张双人床，浴室是玻璃结构的透明设计，不过可以从里面拉上布帘。一进房间，蒋曼就笑着对叶爽说道：“小爽，我可要先洗！你啊，就跟海哥好好在外面玩玩吧！”说着她神秘地一笑，拉着任江山就进了浴室，同时马上就把布帘给拉上了。
　　“操，别他妈把我……”叶爽对着蒋曼的背影骂了一声，回过头来，看任江海正坐在一张床上，带着笑看着自己。她气鼓鼓地走了过去，没好气地说道：“看什么啊？大叔！”
　　任江海笑了笑，拍了拍床垫，示意她坐下。叶爽哼了一声，一屁股坐在床上。
　　“管我叫大叔？你大多了？今年读高几？”任江海问道。
　　“初三！”叶爽白了任江海一样，恶狠狠地说道。
　　“哦？还是初中生啊？”任江海略微有些吃惊。
　　叶爽抬头看了任江海一样，突然笑了，说：“怎么？大叔，你想肏我啊？怕我未成年？”
　　“这……”饶是任江海见惯了大风大浪，这时候遇到这个这么直白的女孩，也一时有些张口结舌。
　　“放心吧！我有身份证的！”叶爽突然站了起来，从书包里摸出一张身份证，扔到任江海跟前，“十年期的哦！”任江海拿起来一看，上面有叶爽的出生年月日，果然是刚过了十六岁生日两个多月。
　　“哟，你还是个少数民族啊？”任江海瞄了身份证上的“民族”一栏，笑着说。
　　“怎么了？不给啊？”叶爽说着，已经自己脱掉校服的外套，把里面的内衣也从头上脱掉，露出里头粉色的胸罩。她扔掉衣服，充满野性地看了任江海一眼，然后手在自己背后鼓捣了一下，那胸罩就掉了下来，两颗饱满、浑圆的奶子就从里面弹了出来。她的奶子已经发育完全了，跟她的肤色一样，带着健康的黑色，活力十足。
　　一坐下，任江海刚想去搂她的肩膀，叶爽已经“哼”了一身，整个青春的身躯就扑倒在任江海的身上。两人的嘴唇在不到一秒钟的时间里，就紧紧地贴在了一起。
　　“分量不小哦！”任江海这时候没什么好顾虑的了，他淫淫地夸道。叶爽不答，把自己的奶子送到任江海头边，任江海毫不迟疑一张嘴，就含着了她的奶头。
　　“想要干我吗？大叔？”奶头让任江海的牙齿啃咬着，叶爽微微有些喘着气，哆嗦地问任江海道。
　　任江海自然不用回答，只是继续带笑看着叶爽，叶爽干脆地就用手一推任江海，把他推躺在床上，然后她一下就跨坐在任江海身上，手继续娴熟地帮他脱着衣服。
　　“哇塞！”当任江海那条粗壮的大鸡吧随着裤子的脱落而显露出来的时候，叶爽不由得发出了一声惊叹：“大叔……你这东西也太……他妈大了！”
　　“大不好吗？”任江海笑道。
　　“我可从来还没碰到过这么厉害的鸡巴呢！”叶爽笑着说：“不过啊大叔，别以为你鸡巴大我就怕了你！呆会儿还不见得谁输谁赢呢！”
　　叶爽所穿的校服下身是深蓝色的裙子，她刚想去脱，任江海制止了她，说道：“裙子别脱，里面的脱掉就行，就这么肏吧！”
　　“变态大叔！”叶爽笑着用手指点了点任江海的鼻子，还是顺从地将手伸到裙子里，脱掉里面的内裤，然后继续坐在任江海胯间，两腿大大地分开，向前挺胯，把她青春的下体完全展露在任江海眼前。
　　“好看吗？大叔。”叶爽笑着问任江海。任江海仔细一看，这小妮子的小屄上阴毛并不多，稀稀疏疏的只有二十来根的样子，都盖不住她的阴唇，不过阴唇的颜色却已经有些发暗了，有一种跟她年龄不相符合的感觉。
　　“小妹子，你这小屄……经验不少啊，叫多少人干过啊？”任江海问道。
　　“你管这干嘛？”叶爽双手一叉腰，瞪了任江海一眼，说：“大叔，你究竟玩不玩？不玩拉倒，我可走了！”
　　“玩！玩！”任江海被这小女生弄得是啼笑皆非，忙一把拉住她。“来，先给大叔舔舔。”
　　“不干！”叶爽生气地打了一下任江海的大鸡吧，说道：“臭鸡巴，脏死了！也不先洗一下！”
　　“这不卫生间让人家给占用了嘛！”任江海苦笑一声。
　　“嗯……看到你给我买了那么多东西份上，便宜你了！”叶爽笑着说，握住任江海的大鸡吧，套弄了几下，就含到了自己嘴里。
　　看着叶爽娴熟地吸吮着自己的鸡巴，任江海不由得感叹，现在的小女生在性方面懂的真不少，才十六岁就有如此厉害的口交技术，实在难得。
　　“不错……真不错……”任江海舒服地将手按在叶爽的头上，一下下往自己下体处按过去。“小骚货，舔得真不错！舔过不少男人了吧？”
　　“你变态啊！”叶爽突然吐出任江海的鸡巴，骂道。这时任江海哪里还容她跑开？一个翻身，就把叶爽黝黑赤裸的身子压在了床上，然后不管她的尖叫，掀起她的校服裙子，鸡巴一使劲，对准她下身的小屄洞，就一下整根完全肏了进去！
　　“啊！你他妈轻……轻点！”叶爽大叫道，她的屄洞虽然不算很紧，但是里面水分却还不多，任江海这一强行肏入，大龟头摩擦着阴道壁，那种强烈的摩擦使得她疼得大叫了起来。
　　任江海也感觉到龟头上传来的那种火辣辣的疼痛感，但是他可不会因此而退缩，激烈地抽送了十多下，把叶爽肏得是哭爹喊娘！好在在这种强烈的刺激之下，叶爽阴道里的分泌终于渐渐旺盛了起来，里头产生的骚水越来越多，任江海的抽插也慢慢的顺畅了起来。
　　“早说了吧？他们肯定也已经干上了！”这时候浴室的门开了，全身赤裸的任江山，怀里抱着同样是一丝不挂的蒋曼，从里面走了出来。蒋曼就像是一只树熊一样趴在任江山的胸前，而任江山的大鸡吧此刻正肏在她的屄洞里，自下往上地缓缓抽插着。
　　“蒋曼……啊……啊……”叶爽看到蒋曼终于出来了，一边呻吟着，一边骂道：“你他妈的……给我介绍的是……什么变态大叔啊！哎哟……肏死我了……哎哟……太他妈大了……肏……我……不行了……肏他妈……啊……”
　　“大还不好啊？”蒋曼回过头，娇笑地看着叶爽，说：“小爽，你以前交的那些，算什么男人啊？现在知道啥是真正的猛男了吧？哈哈！”
　　“去你……哎哟……肏……去你妈的……”叶爽继续骂着，但是在任江海连续猛烈的抽插之下，很快就说不出话了。
　　任江山很快就躺倒在另外的一张床上，蒋曼跨坐在他的身上，身体快速地起伏着。只见在房间里的两张床上，肤色一白一黑的两个青春美少女，在任氏兄弟的胯下，被干得媚态百出，淫声浪语，不绝于耳。
　　第二十二章、危情
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动：
　　读者们久等了！前段工作上有了些变动，停笔一段时间。现在生活回到正轨，《盛世》继续连载，两章连发，多多支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文所涉及之一切地名、单位、人名及事件，皆出自作者本人之想象，与任何现实中之地名、单位、人名及事件无任何关联，若有雷同，纯属巧合。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“金店长啊，你帮我参谋参谋，这些个牌子里头，有哪一个是比较适合我这个年龄层次的女性穿的啊？”
　　在富力广场里头，许雪名下的这家名牌女性服饰店里，两江大学的新任女教授王月萍看着眼前琳琅满目的女性内衣，慢慢地有些乱花渐欲迷人眼的感觉。自从上一次任江海带她来到这家店买了不少衣服之后，这家店就将她列入了店里的尊贵客户名册，常会给她寄一下小礼品和新品信息什么的。所以这段时间她倒是没少光顾这里，跟上次接待她的那个女经理也很熟了，知道她姓金，是这家店的店长。
　　金店长就跟在王月萍的身后，担任着她的导购顾问，一听她问起这个，就说：“王教授，其实您身材这么好，穿什么都好看，不过既然您这么问啊，我推荐这个吧，Chantelle仙黛儿，法国的牌子，它们家的主要设计对象，就是二十五到四十五岁之间的都市女性！”
　　“哟！只到四十五啊？那我可就超龄了！”王月萍一听，回头含笑瞪了金店长一样，说道。
　　“什么？”金店长故作惊讶地睁大了眼睛：“您有四十五了？开玩笑吧？”
　　“要不你以为呢？”王月萍回头看了她一眼：“你看我像是几岁的人啊？”
　　“您啊？要我猜啊，最多也就比我大个两三岁，有三十五了么？”金店长在服务行业混了这么多年，什么样的顾客没见过？她当然看得出来，王月萍人看上去虽然比较显年轻，体态也保持得很好，但那种神情动作，怎么说都是奔着五十去的人了。只不过呢，这话该怎么说，她还是很有分寸的。
　　“你们做这行的啊……就是嘴巴最甜！三十五？那得等下辈子了，小妹妹，我都四十多的人啦！”王月萍笑说，她没说自己已经四十八了，因为这个年纪在她自己的心目中，跟那个比较避讳的岁数：五十，实在太接近了，所以采用了“四十多”这种模糊的说法。
　　“是吗？那我还真看不出来，不是我恭维您啊，王教授，我在这店里这么多年，服务过的客人也算多的了，但还真没遇到过像您这样，气质这么好，一看就知道是高级知识分子的知性女性！”金店长笑着说，不再多纠缠年龄这个话题，“要不我拿几件这牌子的内衣，您试穿一下？”
　　“好吧，你的眼光高，听你的准没错！你给我安排安排！”
　　金店长从架子上取下几套内衣，带领着王月萍走进试衣间。“您是要我在外头等着，还是……”
　　王月萍犹豫了一下，心想毕竟是买内衣，总得让金店长在里头看着，才能给出中肯的意见，于是她摇了摇头，说：“你就在这儿吧，也好给我出出主意！”
　　“您的身材真是保持得很好啊王教授！我真不相信您都过了四十了！”王月萍把试衣间的门关好，又看了金店长一眼，稍一迟疑之后，就自己脱下了外衣和长裤，仅穿着内衣内裤，金店长一看她的身形，就赞赏道。
　　王月萍笑笑不语。金店长递上来一套内衣，说：“您先试试这个吧，这是仙黛儿今年最新的黑色狂想曲系列，这个胸罩叫Sexy3D网织纤维罩杯，是仙黛儿最有代表性的设计！超轻薄的设计，最适合您这么好的身形了！”
　　听到金店长说的“Sexy”，王月萍心动了，“是嘛？那我试试！”说着她接过来往身上一穿，果然不错，这个胸罩，将她的胸部衬托得非常丰满，而且重量很轻，质地柔和，不愧为世界名牌。
　　“没说错吧？您看啊，多显身材啊。”金店长一边帮王月萍整理着肩带，一边说道。
　　“是不错……那配个什么裤子好呢？”王月萍表示满意地问。
　　“喏，这个你看看中意不？这是跟这胸罩同一设计的ChicSexy三角裤。”
　　王月萍把那条三角裤穿在自己内裤的外面，这裤子的设计非常性感，窄窄的三角形，上下边缘是镂空的蕾丝，两端贴着腰的部位是全透明的，不过在裆部的隐秘部位，是一个五边形的不透明区域。金店长说道：“您看，这裤子的设计很有当代艺术风格，尤其是中间部分更是精髓所在！你想啊，如果弄成全透明的，那就没什么意思了，就是要这样，更有若隐若现的美感！”
　　“嗯！”看着镜子中的自己，王月萍欣喜地点了点头，想起任江海看到自己身穿这么性感的内衣时将会有的那种炽热眼神，熟女教授这时候就忍不住脸上有些发红。“金店长的介绍不会错的！这件我要了。还有什么好介绍吗？”
　　“您再试试这件吧王教授，这款是Vendome四角丁裤，以华丽的宝石刺绣花纹为设计主题。”金店长刚才在一旁察言观色，早摸透了王月萍的心思，这时候的介绍是怎么性感就怎么来。
　　王月萍又试了一下，这条玫瑰红色的性感内裤是半透明的低腰设计，穿上后，只遮盖住上半截的屁股，下面的一圈网丝，将她的臀部衬托得浑圆高挺。看到这，王月萍的心跳不自觉地加快了，恨不得此刻在自己身后的人不是金店长，而是任江海呢！
　　“好吧！我就要这两套了！”王月萍美滋滋地选好的内衣交给金店长，金店长领了她到前台，在电脑上扫描了一下内衣的标签，说道：“王教授，您是我们店的尊贵VIP客户，可以享受最大幅度的折扣。”说着，她在桌子上的电子计算器上打了一个数字，递给王月萍。
　　王月萍显然对这个价格非常满意，很爽快地从她新买的爱马仕包里拿出钱，然后拎着包装好的内衣，走出了这家店。
　　“金姐，这阿姨是什么来头啊？”等王月萍走出了店，站在柜台那的一个女店员好奇地问道：“我可从来没见过您给客户这么大的折扣！”
　　金店长冷冷地哼了一声，没有立即回答，拿笔在账簿上写了一些东西，这才说道：“人家又是大学里的教授，又是海哥包养的老情，我能不给足她面子吗？”
　　“这样啊？”女店员显然也知道金店长说的海哥就是任江海，瞪大眼睛：“就她啊？看年纪都能当海哥的妈了！怎么海哥还喜欢老女人啊？”
　　“可不是嘛？”金店长酸酸地哼了一声，不再说话。原来，她跟任江海也有过那么一段露水情缘，不过碍于许雪的存在，根本就没从他那里捞到多少好处。
　　王月萍走出服装店，向着富力广场的出口走去，想去拦一辆计程车，就在她刚刚走出广场大门之时，突然看到一个熟悉的身影，从跟富力广场并排的富力酒店大门口走了出来，距离自己不过区区几十米的距离。
　　那个身影，进来曾经无数次地出现在她的梦里，那是带给她最羞耻，却同时也是最甜蜜回忆的那个男人，那是任江海！
　　任江海这时怀里搂着一个年纪看上去只有十几岁的小女生，两人有说有笑，看上去非常亲密，而在他的身后，他的弟弟任江山同样搂着一个高中生模样的女生，几个人旁若无人地走在人流中，丝毫也没有觉察到王月萍的存在。
　　王月萍怔怔地看着任江海的身影，心里就像是打翻了五味瓶，苦辣酸甜，都辨不清是什么滋味。她不是不知道，自己肯定只是任江海众多女人中的一个，但是这段时间以来，任江海无论在事业或者是生活上，对她无不是呵护备至，让她不由得产生了一种她是任江海专属女人的错觉……此刻眼前的事实，却将她的这种不切实际的幻想，残酷地击成了碎片。
　　也不知道自己是怎么坐上的计程车，怎么回到家中，打开家门一看，冷冷清清的，墙上的壁钟显示这时候已经过了晚上七点，丈夫老丁却还没有回来，老丁给校领导开车，晚回家几个小时，这都是常有的事。
　　回到她和老丁的卧室，王月萍将买好的内衣放在床上，一眼看到挂在墙上她跟老丁两人的结婚照，心里不由得兴起了一股愧疚之情：刚才在买这些性感的内衣之时，她脑子里头想的，只是任江海看到时会有怎样的反应，却全然没有将自己的丈夫考虑在内……想想自从自己升了教授之后，跟丈夫的交流是越来越少了，心里牵挂的，反而是那个用卑鄙手段占有自己肉体的任江海，甚至还跟他就在这张床上，就在丈夫照片的注视下做了那些事儿，王月萍心中对老丁的负疚感就越来越重了。
　　走进浴室，看着镜子里化着精致妆容的自己——以前的王月萍几乎是不怎么化妆的，但是近来却买了不少美容方面的书，学会了不少化妆技巧——王月萍觉得现在的自己实在是有些陌生。她打开水龙头，卸了妆，换上以前常穿的家居服，走到厨房，打开冰箱，看看里面还有些肉和蔬菜，还有一条冰鲜的鱼，王月萍系上腰围，心想今晚可以做老丁最爱吃的酸辣鱼汤，这段日子以来，自己以升职后工作太忙为名，几乎就没在家做过饭，实在是太对不起他了，今晚一定要用心给老丁做顿好吃的才行！
　　就在王月萍在厨房里忙活的时候，突然她听到了“叮叮”一阵声响，是手机收到短信的声音，她连忙擦了擦手，三步并作两步走到自己的包包前，拿出手机一看，却没有显示有新的信息。
　　就在这时，那个声音又响了起来，王月萍顺着声音传来的方向看去，原来是从桌子上另外一部手机那传来的。
　　“咦？这老丁，怎么把手机给落家里了。”王月萍认出那部手机是她老公的，走过去拿了起来，在好奇心的驱使下，她点开了那条信息。
　　那是一家网上购物网站传来的确认货物寄出的信息，“哟！还学会上网消费了？”王月萍不由得微微一笑，在她的印象里，老丁跟网购这种时髦的购物方式是没有什么交集的，“买了啥啊？”王月萍心里想着，老丁这部手机是老式的小灵通，只有基本的电话和短信功能，不能上网，于是她就把那条短信转发到自己的Iphone5S手机上，然后顺着那条信息里给的链接，就点了过去。
　　“56式三棱军刺？这是什么东西啊？”看着购物清单上唯一的一个商品，王月萍搞不清这是个什么，名字听上去像是军工用品。想想老丁当年也是军队出身，退伍军人，本来也挺喜欢收藏倒腾一些军队里的小玩意，王月萍就没有多想，把手机放了回去，继续回到厨房里做她的饭去了。
　　王月萍是出了名的厨房快手，只忙活了半个小时不到，一碟腊肉炒豆角，一碟炒香干，还有一尾酸辣鱼就已经上了饭桌了，别看这几个都只是家常菜，但都是老丁最喜欢的。
　　解开围裙，刚想给老丁打个电话，问问他啥时候能到家，却想起老丁的手机还落在家里呢！正在发愁，门口传来了熟悉的脚步声跟钥匙转动锁孔的声音，是老丁回来了。
　　王月萍迎了过去，在门口处，老丁走了进来，后脚跟着一个高高瘦瘦的年轻男人，王月萍一看，却不认识。
　　“啊，回来啦？这位是？……”王月萍露出身为主妇该有的亲切笑容，招呼着这个男人，心里却暗暗奇怪，老丁性格孤僻，朋友很少，所以家里很少会有人上门。
　　老丁，还有跟在他后面的何翼，显然没有预料到王月萍会在家里，这时老丁的神情有些怪异，迟疑了一下，才说道：“哦，这是我朋友，小何。”
　　“小何啊？快，快进来，随便坐啊。”王月萍招呼着老丁和何翼进来，“你也真是，”她埋怨着丈夫：“有朋友来家也不先跟我说一声，你看……这么着吧，我再到楼下超市去买点熟食回来，你们先看看电视，喝点啤酒吧！”说着，她把电视机给打开了。
　　老丁点了点头，没有说什么，王月萍就走进房间，随便找了件外衣披上，然后下楼去买菜。
　　“这就是你老婆？”等王月萍的背影消失在门口，耳边传来她一路下楼的声音，何翼这才开口，阴阴地说道：“果然还有几分姿色，怪不得会让任江海搞上手！”
　　“你他妈闭嘴！”老丁大怒，一手抓住了何翼的衣领，大声说道：“你再说一遍试试！老子弄死你！”
　　何翼冷冷地一笑，抬手一推老丁的手，老丁目光炯炯地盯着他，丝毫不肯松手。
　　就在这时，电视机传来了一阵两江人都非常熟悉的声音，那是两江台最着名的新闻主持人郑露的声音，何翼一听到这个声音，眼睛顿时就转了过去。只见此时郑露正站在京城最着名的地标性大会堂的外头，手持着印有两江字样台标的话筒，对着镜头作着报道：
　　“昨日，在京举办的全国廉洁司法教育大会上，两江市纪委书记周人方代表我市司法机关作了重要报告，周人方表示，我市所有司法人员必须做到法纪面前绝不越雷池半步。
　　周人方称，近年来发生在法院系统的腐败案件，存在很多共性问题，主要表现在理想信念动摇、权力观念错位、法纪意识淡薄和侥幸心理作祟等方面。我市全体司法人员必须树立司法良知，做到法纪面前绝不越雷池半步。
　　周人方要求纪委工作要坚持严字当头，从严教育、从严管理、从严监督、从严查处，确保队伍不出问题。要坚持以零容忍的态度、以铁的手腕坚决惩治司法腐败，以解决关系案、人情案、金钱案问题为重点，加强法院系统司法腐败案件查办工作。两江电视台记者郑露在京为您报导。“
　　郑露那既熟悉又陌生、字正腔圆的播音腔，听在何翼的耳中，就好像是一记记的重锤，不断地敲打在他的心上。
　　“老丁啊……”何翼拿起遥控器，关掉了电视，对着老丁，一字一字地说道：“你冲着我发火是没有用的……你总该知道，你的火该冲着谁撒，真正该死的人是谁吧？”
　　不一会，王月萍就从超市买了一只咸鸭，还有一些凉菜回来，满满地将他们家那张小饭桌摆满了一座。何翼沉默寡言，吃饭时也不怎么开口说话，刚一吃完，就说他还有事，风风火火地就走了。老丁依旧坐在饭桌前，拿起今天的报纸在那看，而王月萍收拾起碗筷，拿到厨房里。
　　“这小何是新来学校的？以前没听说过你有这样一个朋友啊。”王月萍一边洗着碗，一边跟丈夫聊着。
　　“哦……这个……他不是我们学校的。”老丁怕若是说何翼是学校里的同事，万一王月萍到校里一打听，立马就知道不是真的，“他啊，在别的学校干，也是司机，我们送领导开会时，在会场外认识的。”
　　王月萍点点头，说：“难得你能带个朋友回家，能多认识些人，对你总是好事儿。不过啊，这小何话还真是少，都没怎么听他说过话。”王月萍是没好意思在丈夫面前说，他这个朋友也真够没礼貌的，吃完了饭，竟连个谢字都没有就走人了。
　　在说话间，她已经非常麻利地把碗碟都洗好了，然后有序地放好，“今天这么晚回来，累坏了吧？去洗个澡？”
　　“你先去吧。”老丁眼睛盯着报纸，头也不抬地说道。
　　王月萍进了浴室，好好地洗了一个热水澡，拿起今天新买的性感内衣，慢慢地穿在身上，对着浴室里的镜子，细心地调节着内衣的线条。心里暗暗下定了决心：这段时间，自己实在太对不起老丁了，毕竟老丁才是自己终生的老伴，今晚，自己要彻底抛开那个花心的任江海，好好地补偿一下近来备受冷落的老公。
　　谁知道等她走出房间，却看到老丁已经站在家门口，正在穿鞋：“哦，田校长刚来电话，有急事，我得出去一趟。”老丁说。
　　“哦……”王月萍的心底一片失落，但她也知道这是老丁的工作，没有办法的事儿。老丁穿好鞋：“你先睡吧，不用等我了。”说完他关上门，头也不回地就走了。
　　看着老丁远去的身影，王月萍久久地伫立在门口，心潮翻涌，老丁就是这样的的一个人，比起知情始趣的任江海，他的身上没有一丝浪漫的气息。可是，这个人就是她的丈夫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　何翼出了老丁家里，拦了一辆车，直接到了两江市政协的办公大楼，虽然已经过了夜里八点，在市政协的办公大楼上班的员工大多都已经离开了，但大楼里依旧一片灯火通明，为了美化城市的夜景、营造国际化大都市的形象，很多位于市中心的大楼，按照规定，夜里是不能熄灯的。
　　大楼里的一个年轻保安，此刻正按照安全规范，沿着大楼，一层一层的执行着巡逻任务，就在他巡查到顶层的时候，鼻端飘来一阵浓郁的香水味，一个女人的身影从走廊的拐角处走了过来。
　　“啊！宋主席您好！”保安忙站直身子，恭恭敬敬地行了个礼。站在他面前的，是这座大楼里地位最高的一人，官居两江市政协主席的宋琴。
　　宋琴身穿着一身全黑色的办公套装，面无表情地点点头，“这么晚了，巡查完就赶紧回你的值班室去，知道吗？”宋琴冷冷说着，从那个保安的身边走了过去。“是！”保安忙干脆地答道，虽然只是短短的一瞬间，但是他却不自然地感到一阵战栗，发现自己的心猛然跳得很厉害。
　　宋琴是官场里出了名的泼辣女人，做事雷厉风行，有时对着跟她平级的市领导都敢大声呵斥，更不用说对自己的下属了，政协的员工里头，没有遭受过宋琴破口大骂的人怕是一个都找不出来。那保安虽然刚来这儿工作不久，却早已经在同事们的口中听说过宋琴是多么可怕的一个女人。
　　宋琴的独立办公室在楼道的尽头，她走进去之后，只听到咔哒一身，门就关了起来。那保安不敢多呆，忙快步离开走廊，走进楼梯间里。刚走下楼梯没几步，就听到头上的电梯间里“叮咚”一声，有电梯停到了顶层。
　　“这么晚了，会是谁呢？”保安琢磨着，要是按理说，这时候不应该还有人来才对。
　　这时候他听到“咔哒、咔哒”的脚步声向着跟他相反的方向走去。“是去宋主席那边的？”保安心想，“不愧是领导啊，白天都那么忙了，晚上还要会见客人……不过究竟是什么客人，要在这时候……”
　　那个保安也是天生的八卦，压不住心里的好奇，他忍不住就回过头，蹑手蹑脚地走回到顶层的楼梯口，将头稍微伸出去一点，想看看来的是什么样的人。
　　只看到两个男人的背影，其中身材较矮的一个，手里紧紧夹着一个公文包，另外一个高高瘦瘦的背影则是空着手。那两人走到宋琴办公室的门口，拿公文包的人伸手敲了敲门，保安一看他们把脸侧向这边，忙把头缩了回去。
　　“好家伙，差点被看到了。”保安心下暗自庆幸，正想转头离开，却听到这时从宋琴的办公室里头，传来了一阵女人轻佻的笑声，那声音在这个寂静的夜里，听上去是那么的突兀，而且更让保安觉得不可思议的是，那声音，分明就是发自宋琴的口中！
　　那个平日里板着一张脸，不苟言笑的老女人，竟然会发出这样的笑声？小保安只觉得不可思议，这时候他再也无法抑制自己的好奇心，干脆就脱了脚下的皮鞋，放在一边，然后放轻脚步，一步步慢慢走到了宋琴的办公室门口。
　　还没走到那间办公室，就听到里面隐隐约约传出女人消魂的浪吟：“好儿子……家伟……啊……怎么这么急啊……刚见面就脱妈的衣服……啊……慢点！真厉害……宝贝……用力……喔……揉得妈的奶子……真舒服……啊，小何……别这样……那里……脏……”那声音骚媚入骨，只听得小保安是头皮发麻，虽然不敢相信，但是这绝对是女主席宋琴的声音！
　　办公室的房门紧闭，除了从门缝里透出的光亮之外，里头的情形一点都看不见。小保安正着急得抓耳挠腮的时候，突然看到，办公室冲着走廊这有一扇窗户，里头的窗帘虽然拉起来了，但是在边缘处却透着些光。他把脚步放到了最轻，到了窗口边缘那个位置，果然！透过窗帘的间隙，可以看到此刻在宋琴办公室里头淫靡至极的情形！
　　这时候出现在宋琴办公室里的这两个男人，正是何翼和林家伟。只见这时宋琴脸色绯红，身上的黑色西装上衣被拨向一边，里头的白色衬衫最上面几个扣子已经被解开，一边的奶罩被向上拉起，林家伟正站在她的面前，搓揉着她的奶子；而何翼这时则是跪在地上，头伸在宋琴的裙下，可以看到一条白色的内裤已经被脱到了她的膝盖下，宋琴的屁股正在微微地颤抖着。
　　小保安目瞪口呆地看着眼前这不可思议的一幕：平日里不苟言笑、官威十足的宋琴，很快被两个男人被剥得一丝不挂，老女人硕大的大奶子耷拉着，下身的浓密的阴毛上水渍清晰可见。
　　“干妈，圣父他们马上就来，我们赶紧抓紧时间先一炮，解解渴。”林家伟笑着说道。何翼很快就躺倒在地，宋琴急不可耐地爬到了他的身上，骚屄对准大鸡吧就坐了下去，同时屁股高高地抬起，而林家伟则站立着抱紧她的肥臀，龟头顶在老妇的屁眼上，一下就肏了进去。何翼跟林家伟不是头一回这样肏宋琴了，两人的鸡巴配合无间，办公室里很快就发出密集的肉体撞击声。而老妇宋琴身上的两个洞穴被他们的大鸡吧同时肏弄，那种舒爽就不用说了，嘴里的呻吟很快就变成了肆无忌惮的呐喊！
　　小保安在窗外看着办公室里这无比香艳的一幕，只看得他是口干舌燥，不停地吞着唾沫！此刻他的心跳几乎快到了难以承受的地步，他知道，眼前的情形虽然香艳，但是也无比的危险！以宋琴的身份，万一让她发现自己在窗外偷窥，要弄死自己，那简直就像弄死一只蚂蚁那么简单！
　　想到这里，小保安再也不敢多作停留，伏低身子，缓缓地向走廊通向电梯的方向挪动着，可是他没有想到，就在他身子靠近地面的时候，挂在腰间的一串钥匙，突然刮到了走廊的大理石地面，发出了一阵清脆的金属划过地板的声响！
　　“谁！？”房间里顿时传来女人的惊叫，还有两个男人带着惊惧的喝问声。
　　小保安心惊胆战，听到一阵杂乱的脚步声正迅速奔向办公室的门口，他大叫一声，站起身来，大步地向电梯口的方向跑去！
　　“咔哒！”一声，随着办公室门被迅速地推开，一道亮光照射到保安身后的走廊上，何翼和林家伟这两个赤身裸体的男人，只是充满在腰间围了些衣物，就从办公室里冲了出来。一见到保安那在前面狂奔的身影，两人大喊一声：“不要跑！”就飞快地从后追了上来。
　　小保安跑到了电梯间，拼命地按着向下的按钮，电梯上方的按钮，显示电梯正在向上而来，可是离这一层还有五六层楼的距离，片刻之间，又哪里能打得开门？小保安绝望地连续锤着按钮，眼睛无助地看着上面慢慢变化的数字，嘴里不知所措地大喊着，眼泪都已经流了出来，可是电梯门还是纹丝不动，丝毫都没有反应。
　　何翼和林家伟的喊骂声就在身后了，好在这时，电梯终于到了他们所在的这一层了，电梯门缓缓地向左右两侧打开，小保安迫不及待地将身子挤了进去，在他的心里只有一个念头：“赶快逃离这个地方！没有人看到我，他们不会知道我是谁的！”
　　可是，小保安很快地发现，自己并不是这个电梯间里头唯一的人，在这深夜的政协大楼里，居然还有两个人正搭着电梯上楼！而他拼命按着关门按钮的手，很快也就停住了，因为他看到，身后那个高大的男人，已经将手按在电梯分开的门上，不让电梯门合上，那人冷冷的眼神，正紧紧地盯着他。而电梯间之外，何翼和林家伟两人也已经追到了门口，他们看到那个高大男人之后，脸上都露出了敬畏的神情，恭恭敬敬地叫道：“圣父！”
　　小保安处于三人的围困之中，看着身后男人那坚毅而又冰冷的眼光，身体不由自主地战抖了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回头再说这任氏兄弟，带着蒋曼和叶爽来出席曹欣欣的生日会，彭胖子给她这个干女儿选的生日会会场在一家叫“凯撒城”的夜总会，也是两江城里屈指可数的高档消费场所了。到了地方，彭胖子一早等在了停车场那里，一看到他们的车，不等停好，他就快步走了过来，帮他们打开了车门。
　　“两位能够赏脸，真是给了我彭胖子天大的脸面啊！”彭胖子哈哈大笑，说道：“走走走，今晚咱是无醉不归！哈哈哈哈。”
　　几个人跟着彭胖子进了包房，一开门，里面已经是一片莺莺燕燕，好几个穿着清凉，妆容艳丽的女生在坐那里，另外还有两个男子，任江海一看，不由得一怔，原来其中的一个，竟是韩莉的宝贝儿子张刚。
　　“你小子怎么在这？”见到张刚，任江海有些意外地问道。
　　“是我请小张来的，哈哈！”彭胖子笑道：“小张这些年跟着任老大您办事，也没少关照我们公司，是得找机会谢谢他，哈哈！”
　　这时张刚拉着坐在他身边的一个身材极为高挑的女孩走了过来，笑着给任氏兄弟都打了声招呼，然后介绍那个女孩：“李彤，我女朋友！”
　　李彤笑盈盈地招呼着任氏兄弟和彭胖子，任江海一看，这李彤比张刚足足要高出一个头的模样，哪怕是站在身高都超过一米八的他和任江山身边，也丝毫不显出会比他们矮。而且这个女孩的身材极为苗条，细胳膊细腿的，一看就是个模特的模样。
　　这李彤显然非常习惯这样的场合，她跟彭胖子很熟，表现出跟她的年龄毫不相称的老到，一看就是个场面上的人物，跟在场所有人都打过招呼后，安排他们坐下，然后按传呼叫来服务员，去安排酒水和食物。
　　“你小子不是有女朋友吗？”任江海问张刚：“前阵子不是听你说泡上那个啥吴静了嘛？这么快换了？”
　　“嗨，女人如衣服，还能穿一辈子啊？”张刚磕了个花生，笑说。
　　这时候任江海看到房间里另外一个男的，一直坐在那里，看上去年纪很轻，比张刚还要小几岁，剪了个很怪异的莫西干发型，而且染成了彩虹色，看上去非常的沙马特。不过那人是一脸阴沉，怒气冲冲地盯着自己身边的叶爽看着。任江海刚想说话，那年轻人已经站了起来，快步走过来，一把把叶爽给拽了过去。
　　“轻点！你他妈放开我！疼死了！”叶爽显然被他捏疼了胳膊，大声骂道。
　　“你傻屄啊？”那年轻人一脸暴怒，对叶爽骂道：“你他妈是我的妞！”
　　“去你妈的！”叶爽破口大骂，“滚你妈的臭犊子，老娘现在是海哥的人，你他妈算老几啊？”
　　那年轻人看看叶爽，又看看任江海，眼睛里就像要喷出火来：“你这臭屄想找死啊？看老子不弄死你！”说着他拉着叶爽，就要往外走。
　　“欧阳！你小子干嘛呢？”张刚显然没有料到会出现这样的情形，这时候他不能不出声了，对着那年轻人大声喝道。
　　“大哥！你没看到啊？这骚屄背着我偷男人！”他指着任江海的鼻子说道：“你他妈给我等着，我先收拾了这骚货，回头……”
　　一句话还没说完，张刚已经一脚狠狠地踹在了那个叫欧阳的年轻人的肚子上，欧阳疼得一下就弯下了腰，手扶着肚子，低下身去，张刚看了看周围，随手从桌子上拿起一个烟灰缸，重重地朝他的脑袋上就砸了下去，任江山一看，那个烟灰缸又厚又重，真砸脑袋上说不定会出什么事，忙伸手去拦张刚。张刚的动作非常迅猛，任江山这一拦没拦住，不过也好在他挡了这么一挡，烟灰缸没有直接砸在欧阳的脑袋上，从他的太阳穴旁边擦过，擦掉了一大片皮，欧阳稍一愣神，一股热血立马就从他的额头上流了下来。
　　KTV里的烟灰缸总是做得又大又沉，这个全玻璃的家伙要是直接砸在脑袋上，说不定到场就要了欧阳的命了。欧阳被张刚这一击吓得愣住了，连鲜血从自己额头上流下都浑然不觉。张刚扔掉烟灰缸，又是一脚，踹在欧阳腿上，欧阳松一个站立不住，一下跌倒在地，张刚顺势过去，先是两个大嘴巴抽在他的脸上，嘴里骂道：“你敢骂他？你他妈知道这是谁吗？这是我大哥！肏你妈的！”接着他接连踹了好几脚，把欧阳踹得是满地乱滚，“肏你妈的，别说玩你个妞，就算玩了你妈，也他妈是给足了你面子！”
　　在张刚大声的斥骂声中，叶爽笑盈盈地回到任江海身边，手勾着他的臂弯，饶有兴致地看着张刚狠揍她的前任男友。
　　“算了，刚子。”任江海这时候也弄明白，这年轻人就是叶爽之前所说的男朋友，这种小混混看到自己女人出现在陌生男人怀里，有这种反应也是正常的，“让他走吧。”
　　张刚这才住了手，吐了口唾沫在欧阳身上，说道：“听到没有？今天是老大大人大量不跟你计较，今后别他们不知好歹，不然我他妈就废了你！滚！”
　　欧阳如蒙大赦，踉踉跄跄地站起身子，看都不敢看任江海和叶爽一眼，扶着房间的墙壁往外就要走，张刚又一把揪住了他那个鸡冠头，喝道：“你他妈懂不懂规矩啊？还不先谢谢老大？”
　　“谢谢老大饶命，谢谢老大饶命……”可怜欧阳这时候哪里还有刚才的凶焰，哭丧着脸，不停地对着任江海低头哈腰。
　　“算了算了，滚吧。”任江海挥了挥手，“记住，以后不许再靠近小爽，不然，小心你的小命。”
　　“是是是……”欧阳忙不迭地回答，急忙回过身，低头快速逃离了房间。
　　“这小子，跟着我混不到两年，就以为自己是个人物了！”张刚回头，嘿嘿一笑，招呼众人回到座椅上。这时候房里的女孩看到在道上颇有名望的张刚对任氏兄弟居然这么恭敬，看向他们的眼光顿时也就不一样了。
　　“还不介绍一下你的姐妹们给我大哥二哥认识一下？”张刚拍了拍李彤的屁股，对她说道。
　　李彤笑笑站了起来，这时候房间里除了她和陪坐在任江海身边的叶爽、任江山身边的蒋曼以及彭胖子身边的曹欣欣之外，还有两个女孩，李彤招呼他们也都站了起来，那两个女孩一个身材跟李彤差不多高挑，穿着一条蓝色的牛仔裤，上身一见无袖T恤，而另外一个个头比较矮小，一米六上下，却是穿着一条黑色皮革小短裙，上身穿着红色罩衫，头上还戴着一顶帽子，颇为俏丽可爱。
　　“这是Maggie，”李彤先指着那个高个女孩说道，然后又指着矮一点的女孩说：“邱红，都是我同事。”
　　“同事？”任江山一笑，问道：“你们才多大啊？这么早出来上班？”
　　“她们啊，还在学校里上学，不过也在外头兼职干干模特。”张刚抢过话头说道。
　　“哦……嫩模啊？”任江海一笑：“那个学校的？”
　　“朱雀中专。”这时蒋曼笑了，指着李彤说道：“初中时，我们还是同班同学呢！”
　　“哦……”这么看来，这几个小嫩模也不过是高中生的年龄，看上去却比蒋曼、曹欣欣这几个都成熟妩媚了不少，“学什么的？”任江海继续问道。
　　“我们俩啊……”李彤笑着把手搭在Maggie的肩膀上，“学的是服装展示与礼仪，她……”她指着邱红：“学声乐表演的！”
　　“还学呢！”张刚笑骂道：“她们啊！一星期上得了一天课就不错啦！整天不是去这个车展干干车模，就是去那个秀场走走秀啥的。”
　　“哦？”彭胖子一听，来了兴致了，说道：“这样啊？过几天我们公司开晚会，要不几位小姐也赏脸去表演表演？”
　　“好啊，彭老板您一句话！”这几个嫩模显然以李彤为首，她十分老练地跟彭胖子几句话之间，就把这事儿给敲定了下来。
　　彭胖子的手笔不小，他所定的包房当然是这里面最高级的，这种包房，不仅室内的设备都是超一流的，而且门一关上，除非主动传呼，否则是绝对不会被任何人打扰的，哪怕政府部门来检查时也一样——能消费得起这包房的人非富即贵，有钱有特权的人总是要比平头百姓更民主一些才对。
　　“就我们这些人了？”这时李彤问道。张刚点点头，说，“今天这儿没外人，老婆，你就敞开了乐一乐吧。”说着，他冲着任氏兄弟神秘地一笑。
　　几个女生马上开始对着电视和话筒轮流高歌，不一会，侍应把彭胖子之前点好的酒送了过来，任江山一看，好家伙，足足六打啤酒和六支红酒，外加两瓶Tequila，“我去！”他说道：“彭胖子，你不知道今晚小妹妹多么？真拿这些当是白开水啊？我们几个能搞定这么多么？”
　　“小意思！小意思！”张刚大笑着说道：“山哥，你是不知道这些个妹子啊，比我们能喝多了！”他指了指李彤她们：“有她们在啊，这些酒也就个开场白！”
　　“别听他的，尽瞎说，我哪有那么能喝。”李彤这时候刚把话筒放下，娇声说道。张刚往每个人面前都摆了一些酒，于是一杯杯、一瓶瓶的酒水伴随着声嘶力竭的演唱而被灌入肚中，筛盅、猜拳……一个个游戏玩下来，一小时过去，每个人就至少喝下去小半打的啤酒，白的红的也都喝了不少。李彤、叶爽、邱红、Maggie这些人能喝，这倒不算出人意外，毕竟看外貌就能看出她们是常在外边玩的，反而是曹欣欣，一副斯斯文文的淑女派，看起来风都刮得动的样子，喝起酒来也是一仰头就是一杯，丝毫也不含糊。
　　彭胖子坐在那里，看着众人都喝得有些高了，他站了起来，拉起张刚，两人走出房间，在外面低头商量了一阵，然后回到房间。彭胖子对任氏兄弟说道：“实在不好意思啊两位老大，我这公司里出了点事，不能不赶回去料理，今晚就不能陪着各位了。”说着，他拉过曹欣欣，让她坐在任江海的身边，“我这干闺女就留在着，今晚她生日，任老大您多照料着点！哈哈！”说着，彭胖子急忙站起身子，头也不回地就离开了房间。
　　张刚这时也拉过李彤，在她耳边吩咐着什么，李彤静静地听着，突然好像不依似的打了他的胸脯几下，不过张刚很快拿出钱包，往她怀里塞了一大叠老人头，李彤这才一笑，在张刚脸上捏了一下，点了点头。
　　“搞什么鬼啊刚儿？”任江山为人比他哥要细心许多，张刚的这番动作，当然没有逃过他的眼睛，等张刚坐下，他过去在他耳边问道。张刚把头凑到任江山耳边，笑着跟他说了几句，任江山听完，跟着也笑了起来，连连点头。
　　这时众人都喝了许多酒了，邱红在那边抱着话筒唱着：“美丽的泡沫，虽然一刹花火，你所有承诺，虽然都太脆弱，但爱像泡沫，如果能够看破，有什么难过……”
　　邱红学的是声乐，算是科班出身的，这的唱歌水平是非常的不错的，唱起这首当前大热的《泡沫》来，别有一番味道，而且她那张画着浓妆，却还带着婴儿肥的脸，一时也竟有些神似这首歌的原唱者，某个香江新晋年轻女歌手，众人一时都在那静听着她的演唱。
　　一曲完毕，众人大力鼓掌，任江海忍不住冲着张刚挑了挑大拇指，意思是说这妞真不赖！
　　这时曹欣欣和叶爽两个人一左一右夹着任江海坐着，曹欣欣是受了她干爹彭胖子的命令，今晚要让任江海尽性的，不过她毕竟年轻，又不像李彤等女孩那样是在外头玩惯了的，一时也不知道跟任江海说什么好？这时腻在任江山怀里的蒋曼见状，笑着说道：“海哥，这就是你不对啦，我们学校的头号女神就在你身边，你还去夸别人……你就不怕欣欣吃醋啊？她今晚可是你的哦！”
　　任江海大笑，一把把曹欣欣搂在怀里，“好啊，不过要看小妹妹喜不喜欢我这个大叔啊！”
　　“海哥，这就是您不对啦，您这么帅这么年轻，什么大叔啊，我看我叫你大哥还差不多……”曹欣欣笑着说，有蒋曼打开局面，她也就比较放得开了，瞪着大大的眼睛看着任江海，一脸开心的神情。
　　看到大家都很兴奋的样子，这时候张刚走了出去，不一会就回来了，带回来了一个烟盒、一个小小的酒瓶，还有一小包蓝蓝的东西。
　　一看到这些东西，李彤她们几个人马上就跑了过去，坐在张刚身边。
　　“各位，好东西来咯。”张刚大叫，然后取过来几个小杯子，用那个小小的酒瓶在每个被子里面都倒了一边东西，接着又往里面倒了一些红酒。
　　“来，任老大，你先来。”张刚递给任江海一杯，任江海没再说什么，扬起头一口就把那杯东西喝了下去，而那几个女生已经有点迫不及待了，纷纷拿起杯子喝了下去。见众人都喝完后，张刚又把烟盒里面的东西给每人发了一根，任江海拿了放在鼻子边一闻，味道很是刺鼻，比普通的烟草呛多了。
　　被酒精麻醉了一半的众人很快地就沉浸到吸食烟草带来的幻想快感中去。很快的，三个男人都半躺在沙发上，处于半梦半醒的状态，Maggie和邱红这时甚至互相搂住对方的脖子，将嘴里的烟雾喷到对方的口鼻上。而这时本来还在唱歌的叶爽也停止了，也许是口渴的缘故，她坐了下来，又拿起一瓶啤酒，就往嘴里面灌。
　　一会之后，大家的烟也都抽得七七八八了，张刚突然大叫一声：“OK！WakeUp！跳舞啦！”说着走到点歌盘那里，选了几首节奏强烈的舞曲，然后把电视和点歌盘关掉。这包间的活动区域很大，就是方便里头的人进行各种活动。Maggie欢呼一声，走到墙边，把房间里面的灯全部关掉。
　　此时房间里面已经一片漆黑，只剩下震耳欲聋的舞曲声，大家狂呼着站起了身子，跟随着节奏扭动起身子，渲泄着体内过剩的能量。男男女女都扭动纠缠在一起，很快的，任江海就感觉有人一把抓住他的上衣，向上掀了起来，任江海顺势伸手将上衣从头顶甩了出去。很快的，三个男人的上衣都被脱了下来，赤裸着上身。而邱红和Maggie两个也不甘人后地脱去了身上的小恤衫，露出里面的奶罩，然后她们在曹欣欣的身边不停地舞动着，有点害羞的曹欣欣开始还伸手阻止着她们，但是身子扭动了一会之后，也只能任由Maggie将她的上衣除去。
　　几个女生这时候都只带着奶罩在舞动着，而玩得最浪的是邱红和Maggie，她们似乎觉得还不过瘾，将手伸到彼此的身上，不一会，就看到她们两个的奶罩已经不翼而飞，两个女高中生白皙的奶子在空中伴随着时明时灭的灯光晃来晃去。
　　蒋曼这时也把手伸向了曹欣欣，但是曹欣欣似乎还有所顾虑，双手环抱在胸前，不肯让蒋曼解开她的奶罩。
　　任江海感觉到自己体内的火焰随着身体的扭动还有强劲的音乐节拍的冲击而变得越来越高涨，这时一条润滑的舌头已经舔到任江海的耳边，任江海回头一看，却是李彤。在震耳欲聋的音乐声中，李彤在任江海耳边大声喊道：“海哥！我老公说了，今天让我们陪你玩个痛快！”任江海微微一愣，任江山这时候也走了过来，对他说道：“哥，今晚这些女孩都是你的，你就好好玩把！”
　　“这怎么说的？”任江海有点发蒙，拉着他弟弟的肩膀问道。
　　“嗨……哥啊，你平日里别的女人玩多了，今天也换换口味嘛！”任江山拍了拍他哥的手臂，笑着说道：“这几个小妮子都还不错，试试嫩口货！”说着他搂着蒋曼，走到早已经等在门口的张刚身边，张刚也冲任江海挥了挥手，笑笑打开门，跟着任江山和蒋曼一块走了。
　　第二十三章、过五关
　　任江海定了定神，看着房间里这五具形态各异，但无一不洋溢着青春魅力的女生胴体，这才意会到自己要面临着怎样的处境！“肏，真这么刺激？”这样一幕犹如选妃一般的情景，想想实在也真是令人激动不已。
　　“海哥！”一直跟邱红在一块狂舞着的Maggie，这时候脸上带着甜甜的笑，将脸凑到任江海的面前。“你看你下面，都顶得那么涨啦，你的东西看起来很大很强哦！”
　　虽然早就预料到了Maggie肯定是个小淫娃，但是任江海还是没有预料到她会说出这么直白的话来，这些九零后嫩模的开放真是名不虚传。“要不要先试一下啊！小骚货？哈哈！”他大声答道。这时候他感觉到肚子里面似乎有一团火在燃烧着，可能是刚才喝下去的那杯东西的作用，使得他有种急需要发泄的情绪。
　　“当然要了啊。”Maggie浪笑着，一边说着，一边伸手解开任江海的裤带，这时的Maggie上身赤裸，但是下身却还穿着一条牛仔裤，她身材高挑，但是奶子却很娇小，就是盈盈一握，好在胜在年轻，够青春，够坚挺。她把任江海的长裤脱下，然后跪在地上，说道：“是不是真的那么大哦？”
　　“你自己看看不就知道咯？”任江海挑衅般地说道。
　　Maggie伸手到任江海的腰间，把任江海的内裤也褪了下来，这时任江海的鸡巴由于之前的刺激，正处于半兴奋的状态，Maggie一手握住，笑着说：“还好啦，真的挺大的耶。”
　　“这就叫大了？好好地伺候它一下，你就知道什么叫做大了。”
　　“真的吗？那我可要好好的见识一下咯！”说着，Maggie一手捏着任江海的两个阴囊，一边伸出舌头，开始在任江海的鸡巴上来回扫动着。
　　任江海对Maggie说：“Maggie，来，让我看看你的逼，我也给你舔舔。”Maggie笑着说，“处长你喜欢玩六九啊？好，你先坐下吧。”然后就直接解开牛仔裤，再脱去里面的黑色内裤。
　　任江海一把抱起Maggie的身子，身高接近一米八，体重却不到一百斤的她惊叫一声，任江海已经将她的身子上下翻转了过来，让她的骚对准自己的脸，然后坐到沙发上。惊魂稍定的Maggie一看任江海的大鸡巴就在眼前，忙一把抓住，再次吸入口中。
　　任江海拨开Maggie阴道口稀疏的阴毛，仔细一看，才十七八岁的少女，大阴唇已经有了很深的黑色素沉淀，标准的黑木耳，看来玩过这个的男人绝对不在少数。任江海问：“Maggie，有多少男人干过你了？”Maggie一边含着任江海的鸡巴，一边含含糊糊地答道：“记不清了，十多个吧……”
　　“十多个？光我知道的就至少有二十个！Maggie你不要谦虚好不好？”旁边的邱红听到Maggie的说话，反应很大地叫了起来。
　　“嗬嗬，二十就二十，越多越好。”Maggie不在意地回答，然后继续吮吸任江海的鸡巴。任江海把鼻子凑到Maggie的骚处闻了闻，有很浓烈的腥骚味，但这时任江海也顾不了那么多了，舌头一伸，就顶开Maggie的大阴唇，直探到深处。
　　剩下的几个女生这时也停止了舞动，她们瞪着眼睛，看着任江海和Maggie的动作，看着男人的鸡巴在女人口里滑动着，眼中都或多或少，露出了骚浪的神情。
　　这一边，任江海的鸡巴在Maggie的口里面已经被吸得充分胀大起来，任江海拍拍Maggie的脸蛋，然后指了一指旁边的沙发，Maggie会意地张开嘴，让任江海的鸡巴从她的口里弹了出来，任江海看了下自己暴涨的龟头，一片通红，顶上还微微冒着热气。
　　Maggie已经急急地在沙发里催促任江海，一只手伸出来，想握住任江海的鸡巴，任江海低头观察她两条细细的大长腿中间的私处，阴道里一股淡淡的清泉正流淌出来，阴道口现在张开得很大，露出里面黑洞洞的空腔，阴道周围血红色的软肉一扩一收地动弹，像婴儿的小嘴。
　　任江海跪在地上，身上向前俯下，眼看着龟头钻进她洞开的阴道口，然后放开手，双手撑住沙发靠手，身体向下压去，龟头带着前半截鸡巴顺利地插入Maggie体内。
　　Maggie舒服得眯缝起双眼，“哦……”随着身体被任江海插入，长长地出了口气。这时候的她身子深深陷在沙发里，任江海向前趴下时头己经顶到了沙发后背，所以只能勉强亲吻到她的嘴唇，两个人的上身没有碰压。
　　Maggie骚浪地掰住任江海的肩头说：“海哥……好哥哥，你好好干我吧，我还从来没有遇到你这么厉害的鸡巴呢……给我，好好肏我，快来吧！”
　　任江海鸡巴的第一次插入并没有直接贯通到Maggie的花芯处，只是进入了一半，Maggie口里的“哦……”已经变成了迷人的呻吟。
　　“怎么样？够大吗？爽吗？”任江海停下动作，带着几分炫耀的口吻问她。
　　“真大啊，”她喘着粗气，“不痛，就是很胀，好哥哥你的鸡巴太厉害了，以前还真没有遇到这么大的呢！”
　　虽然知道这些个嫩模早就不知道给多少人肏过了，可能在挨肏时跟谁都差不多是这么说，但任江海还是很得意，慢慢地向前挺出下腹，让Maggie体会阴茎一点点地挤进阴道的感觉。
　　“Maggie，还真看不出来，你这块屄黑是黑了点，里头还挺紧的呢！怎么？
　　那么多人肏，都没把你给肏松了啊？“任江海笑问，他知道嫩模们为了能让更多客人满意，有时会去做阴道紧缩手术来保持阴道不至于变得太过宽松，Maggie的屄肏起来就有这种感觉，所以故意问道。而这时Maggie已经无力回答了，她的嘴张得大大的，”哦……“随着任江海的进入，她低声长吟，只是以”嗯，嗯“的鼻息作为回应。任江海按压她腹部的手掌感觉到她的腹肌一下收紧了，直到完全插入，腹肌才慢慢放松。
　　Maggie的阴道很长，而且很紧，里面的肉环套住任江海龟头，爽极了！任江海心想这这小妮子不知道是天生就紧还是那个手术真那么神奇，她阴道的紧窄度还超过了许雪和杨欢，实在难得。而此时Maggie紧抓住任江海的手臂向自己身上拖。任江海俯下身压住她，阴茎停留在她阴道里，那里热热的真烫，任江海试着动一下，很滑。
　　“还胀吗？”任江海问她。
　　她睁大美目看着任江海，点点头，“胀，哥哥，你的鸡巴真的太厉害了，我里面好象被你塞住了。”
　　“那我开始使劲了，啊？”
　　“好，你来好了，我是你的，我的是你的……”Maggie用挑衅的眼光看着任江海，“只要你够本事，就把我干死吧，让这么大的鸡巴肏死，我认了。”
　　不让这个小妮子知道点厉害是不行了，任江海紧紧地抱住Maggie的上半身，开始从慢到快地抽送，她的阴道里一圈圈肉环刮着龟头，刺激得任江海头皮发麻，支撑身体的膝盖被地上的地毯磨得火辣辣的，任江海不觉得疼，只是一股劲地向Maggie两腿间插入，她的情欲逐渐升温，慢慢赶上任江海的速度，按照任江海的节奏一次次抬高屁股，骚迎向插入她的鸡巴。
　　一会儿，Maggie变得狂热，身子直向上拱，嘴巴对着天花板，发出一阵阵舒畅的“荷荷”叫喊，任江海见了，嘴巴就向她脸上凑了上去，Maggie一口就将任江海的舌头纳入她娇嫩的口中，使劲地吸吮，随着任江海的动作，嘴里“哼吃哼吃”地响，一副极度渴求的神情。任江海不由得暗暗赞叹，这个小妮子还只是个九五后，可是挨时的反应比那些欢场老将都要到位给力。
　　Maggie体内的欢乐迅速地向高峰挺进，手指紧抠住任江海的肩头，留下深深的血印，她挺起胸脯紧贴着任江海火热的胸膛，使劲左右晃动上身，在任江海胸口磨擦着乳房和发硬的奶头，嘴里“唔唔”地发出高潮临近的呼喊。忽然，她身子僵硬了，眼睛一下子在黑暗中瞪得溜圆，随即，她高亢地“啊……”了一声，头一下离开了任江海嘴，全身爆发出一阵剧烈的抖动，身体内外肌肉规律地一下一下收紧，嘴里低声抽泣着。
　　“海哥！你可真厉害！”见好友Maggie这么快就让送上了高潮，李彤这时也腻到了任江海身边，说：“我可从来没见过Maggie被干得这么爽的呢！”
　　“嘿嘿……”任江海笑着拍了拍她的脸蛋，环视着身边的其他几个美女，问道：“下一个谁来？”
　　“哇！”李彤夸张地把手盖在嘴唇上，故作惊讶地说道：“海哥，我们可有五个人那！难不成你今晚还想要……要过五关啊？”
　　“哈哈！过五关？这名字好，我他妈还斩六将呢！”任江海笑着拉过李彤，就想把她按倒在沙发上。
　　“别别……”李彤忙阻止任江海，说道：“海哥，这儿地方小，玩儿不开，张刚刚才说了，在楼上客房给我们安排好了，我们上那玩儿去吧，比这儿好！”
　　任江海心说这张刚想得还真是周到，于是招呼众女都到楼上去，众女胡乱地穿了些衣服，出门口早有服务生等在那里，很快带他们上了电梯，来到位于“凯撒宫”高层的一件包房里。
　　进了房间，任江海早忍不住先脱去衣服，坐在桌上，看着众女问道：“来吧，本大爷今晚要过五关！你们谁先来？”
　　众女都面面相觑，李彤不愧是见惯了大场面的，盈盈一笑，说道：“这样吧，海哥，今晚你要能把我们五个都给弄爽了，我们就都随便你发落，怎样？”
　　“少废话！”任江海笑骂：“是不是你先来？”李彤笑着推了推邱红，说：“海哥，刚才小邱在那唱歌时你就一直翘大拇指，很想肏她吧？这样吧，那就先玩玩她吧！”说着她将邱红往任江海的怀里一推。任江海当然没什么意见，伸手搂着邱红肉嘟嘟的娇躯，然后就开始吻她。
　　邱红显然也因为刚才看的那场活春宫而春意勃发了，很快就全心全意地投入与任江海热吻，丝毫也不顾虑周围还有其他四个女孩八只火辣辣的眼睛在一旁盯视。她的双手搂上任江海赤裸的背，慢慢地抚摸着任江海，任江海的手则是不住地帮她把身上的衣服一件件地褪下，很快的，邱红肉感而又散发着无限青春魅力的娇躯就全部呈现在众人眼前。
　　任江海让邱红平躺在床上，然后分开她的双腿，慢慢地舔弄她的阴唇，邱红的阴唇出乎意料地并不很黑，还保持着一些鲜嫩的粉色，阴毛却很多很密，任江海一边舔着，手指当然也没有闲着，握住了邱红浑圆的奶子。刚才在下面几个女孩脱掉上衣的时候，任江海就已经看出，邱红的奶子，是这五个女孩之中最大的，可是这一捏之下，却让他多少有点失望：这妞的奶子虽然够挺，但是他这种老手一捏，就知道这是一件“人间武器”，里头填了不少硅胶了。
　　此时在床的正上方是一面跟床一样大的大玻璃镜子，将床上的场景毫无遗漏的一一映射在上面，邱红一边让任江海玩着，一边看着镜子里的自己，她很快地就因为兴奋而开始呻吟起来，下半身不住地轻微颤抖，显得十分快活，就等着任江海的插入了。
　　要轮番干这五个貌美如花的年轻女生，任江海这时候可没有多少耐性，见邱红已经动了情，也不再挑逗她了，鸡巴对着邱红微张的洞口，缓缓地送入。邱红的洞跟她的人一样，肉肉的，软软的，鸡巴进去之后，马上被里头的嫩肉包裹着，又湿又热的感觉，加上阴道肉壁上嫩肉的蠕动，带给任江海的大鸡吧更多的快感。他一边加速狂着邱红，一边死命地抓住她那对人工加工过的硕大乳房，忘情的搓揉着。
　　“啊，啊……哥……大哥……你好厉害……啊……啊，你好猛，玩我，啊啊啊……玩死我了！”邱红两条肉嘟嘟的美腿早已经盘在任江海的身上，浑圆的屁股用力顿挫运动着，配合着任江海的大鸡巴在她的阴道里进进出出。
　　“骚货，真是骚货！”任江海一边着，一边喘着气：“奶子这么大，骚还这么紧……舒坦！小骚货，哥干得你爽不？”
　　邱红这时候早让任江海干得只顾着大口喘气，哪里还有气力回答？
　　任江海又是埋头苦干了一阵，见邱红早已经无力动弹，屁股也不再挺动了，干脆就将邱红的两条腿都高高举起，自己半蹲着身子，大鸡吧打桩似的，向下猛干。这一来大鸡巴每次插入，几乎每次都是全根尽末，狠狠地顶到邱红的子宫口上，这种法，就连他丈母娘张红英那样的陈年老屄都承受不了，更不用说是邱红这样的年轻妹子了。果然，了没几下，邱红就大叫了起来：“啊，啊，啊……大哥……大哥……我……我受不了了，你太猛了，我，我要泄了，要泄了，来了来了！来了！”邱红大叫着，两腿紧紧地夹着任江海的脖子，然后阴道一阵剧烈抽搐，丰满的青春肉体也阵阵颤抖，她高潮了。
　　“啊……海哥……海哥……你肏死我了……干死我了……”高潮余韵之下的邱红无力地呻吟着。跟她的叫床声一样，此刻她的声音娇俏、高亢而又动听，一如她那动人的歌喉，任江海这才想起，还没有享受这张小嘴的口舌服务呢，未免可惜了。于是他把鸡巴抽出来，一下插到邱红的嘴里。
　　邱红闭着眼睛，含着任江海的大鸡吧不停套弄着，鼻子里发出“呜呜”的声音，手也不停地尽力的揉捏着他的阴囊，任江海低头看着她那性感的圆翘小嘴唇紧紧裹住自己的粗大鸡巴，而与此同时，女孩那美丽的大眼睛还不时上上挑起看着自己，心头那份爽劲儿就不用提了。不过这时候他只求速战速决，眼睛看着李彤，李彤一笑，说：“海哥，厉害啊，这就搞定两个了！下个该轮到小爽！”
　　“小爽不算吧？”任江海一笑说道：“刚才来之前，我们在酒店里可来过一炮了！”
　　“怎么不算啊！当然用从来这之后算！”叶爽一听任江海说这话，火大地说道，然后快速地脱光自己，爬到了床上。
　　“那可是你自找的！”任江海大笑，“不过啊，刚刚在那边玩过你的小骚屄了，要再玩啊，我可要玩你后面的菊花！”
　　“玩就玩，怕你不成，赶紧的！”叶爽毫不矫揉造作，上了床就跪在那里，翘起了自己的小屁股，磕了那么多的药，又看了那么火辣的性交场面，她的骚劲儿已经全被勾起来了。
　　“海哥还喜欢玩儿后庭啊？”李彤笑着从自己的包包里拿出一管润滑剂，递给任江海。
　　“我去！准备得真齐全！”见李彤连这玩意都常备在包包里，果然够专业，任江海冲着她竖起大拇指，然后把润滑剂挤了一些在自己鸡巴上，拿手涂匀了，接着弄了一些在叶爽黝黑的屁眼上。
　　几个女孩之中，除了曹欣欣瞪大眼睛，看得有些出神，可能是还没让人开过后庭之外，其他几个都是饶有兴致地看着，显然都是久经此道的了。任江海粗大的肉棒，顶着叶爽不断张合的屁眼，借助着润滑剂的润滑，缓缓地向里去，叶爽马上就双目紧闭，“哎哟……哎哟……”的不停叫唤这，黝黑的身子如同水蛇般地不住窜动，双手更是紧紧地抓着床单，努力保持着平衡。
　　任江海扭动着屁股，让鸡巴在叶爽的屁眼里缓缓地前行，可是没有事先浣肠，小女生的屁眼里有不少的障碍物。任江海轻抽缓插，润滑剂在叶爽肛道温度的作用下也融化了一些，这使得小女生的屁眼渐渐变得顺畅。
　　过了一阵，任江海故意在抽出的时候让鸡巴几乎全部滑出来，只留下一个龟头在里面。叶爽喘息着，不停调整着呼吸，还没等她缓过来，任江海用力地扣住她的小蛮腰，然后屁股一使劲，往前一冲，鸡巴顿时就全部进了她的菊花穴之中！
　　这一下猝不及防，叶爽的肛道被如此粗大的鸡巴一下入，尽管有润滑剂的滋润，仍旧让她疼得撕心裂肺地惨叫出来。
　　深知叶爽是个耐的小骚货，任江海毫不顾惜地紧扣着她的腰，屁股飞快地来回耸动，叶爽已经支撑不住，大声地哀叫着。任江海支撑住她丰满黝黑的娇躯，不停肏弄，将她的身子弄得犹如暴风雨中的一叶轻舟，不停地上下摇动。
　　眼看任江海又搞定了一个，众女眼里不由得都露出了敬佩的神色，这几个女孩平时都没少接触跟男人上床这回事，做模特的李彤、邱红和Maggie自然不用说，就连最“单纯”的在校学生，校花曹欣欣，也没少让她的干爹和几个富二代同学弄过，可却从来没有见过像任江海这样，既有英俊威武的相貌，而且身材接近完美，同时又有钱有势，在床上又能如此厉害的男人！
　　见叶爽已经让自己干得死去活来，哀叫连连，任江海将她扔在床上，将鸡巴抽了出来，冲着李彤勾了勾手指，说道：“该你了。”李彤一看，知道他想要最后才享用曹欣欣，那接下来的确只有自己上了。于是她到了任江海旁边，一看他的鸡巴黄黄的，上面还沾有叶爽屁眼里的脏东西，笑了笑，说道：“海哥，这样吧，我们先到浴室里，我给你洗一洗，然后再接着玩，行不？”
　　任江海没有什么意见，于是李彤伴着她进了浴室，“凯撒宫”的这房间完全就是炮房的布置，床上的天花板有镜子不说，浴室里居然还有一张水床。任江海刚想说让李彤来玩玩水床，但是看李彤脱掉衣服之后瘦长的身子，还有那对只是微微隆起的奶子，心想不如算了，这个白骨精玩水床能玩出什么好花样来。
　　李彤见任江海的眼神，笑着说：“海哥，不喜欢我这种的啊？”任江海还没说话，李彤打开浴室的喷头，把水温调节好，说：“别看我没大奶子，好处啊，要等你玩了才知道了！”
　　任江海这时候才听出她的说话带着一些外市的口音，心里一动，问道：“李彤，你是哪人？”
　　“听出来啦？”李彤嘻嘻一笑：“我就知道，像海哥您这种玩得多的人肯定懂的！我啊，是杨州人！”
　　“我去！杨州瘦马！”任江海一听，不由得抚掌大笑起来。
　　原来，杨州这个地方，自古有所谓养“瘦马”这门营生，要养“瘦马”，首先要出资把贫苦家庭中面貌姣好的女孩买回后调教，教她们歌舞、琴棋、书画，长成之后，出色的便卖给富人作妾，差一些的则卖入花街柳巷，以此从中牟利。
　　因贫女多瘦弱，“瘦马”之名就由此而来。这门营生，初买童女时一般只需要花费十几贯钱，但若买到了第一等姿色的“瘦马”，调教的内容便要包括“弹琴吹箫、吟诗写字、画画围棋、打双陆、抹骨牌、百般淫巧”，这样的绝顶“瘦马”到了出手之时，往往就有数千俩银子的入账，可谓是一本万利！所以一般百姓见有利可图，竞相效法，一时蔚为风气。
　　而出色的“瘦马”，由于历经调教，在床第间的万种风情，绝非一般大家闺秀可比，所以江南富家翁无不以房中能纳一杨州瘦马为幸事。相传就连明朝最后一个皇帝崇祯所宠爱的田贵妃，也是“瘦马”出身，可见“瘦马”的名头之盛了！
　　即便是在花街柳巷之中，杨州“瘦马”也是炙手可热的奇货，所谓“云州的婆姨、岱山的姑子、杨州的瘦马、临安的船娘”，那都是风月场中，一等一的美娇娘。而到了现代，虽然早就没有了“养瘦马”这种事，但是出身杨州、身材苗条的女孩，在风月场中还是非常受欢迎的。
　　“这么说……Maggie也是杨州人？”
　　李彤点了点头，说：“我们俩从小就是邻居和同学。来吧海哥，快洗干净了，我们接着玩！”
　　洗干净后出来，任江海光着屁股，坐在沙发上面，李彤紧接着来到他身边，任江海让她跪在沙发椅背上面，先从后面舔弄她的小穴，李彤的阴毛有经过修剪，只有一小撮在阴唇上方，大阴唇外翻，不过颜色不深，而且刚刚洗过，没什么味道。任江海舔了一阵，鸡巴有些硬了，就把她抱了下来，让她跨坐在自己身上，李彤的嘴里发出轻轻的呻吟，一脸都是急不可耐的骚样，这时她将修长的手臂顺着胯下摸到任江海硕大的鸡巴上，屁股一扭一扭的，渐渐将她早已泛滥的阴道口对准任江海坚硬的大龟头。任江海马上就感觉到自己的龟头顶开了一片嫩嫩的美肉，伴随着李彤轻轻的摇摆，一点一点地蠕动到了李彤的身体里。
　　“好粗……好大……啊，啊，哥……海哥……好粗啊，有点，啊，插不进去了，好胀啊，哦，哦，嗯……”李彤一边浪叫着，一边紧紧抱着任江海的身子，双手忘情的在任江海结实的身躯上抚摸着，小小的屁股不停的扭动着，带动着大鸡巴一点点向自己甬长的阴道深处而去，同时娇艳的红唇不断火辣辣地亲吻着任江海。她的动作娴熟而又淫荡，任江海的鸡巴刚一进去，她就熟练地上下摆动身子，让自己盈盈一握的小蛮腰不停地转动，嘴里的喘息声也变得越来越大。
　　任江海也投桃报李，伸手到她的屁股上用力抓着，可惜李彤实在是太瘦了，屁股上没有什么肉，摸上去也没有什么感觉。虽然任江海对这种骨感的模特身材没什么太大的兴趣，但是李彤的骚浪和主动还是很得他的欢心的，此时他干脆一动不动，让李彤完全占据主动，含笑看着她纤细顺滑的腰肢带动着娇小的屁股不停的扭动着。李彤那头笔直的披肩长发这时候完全飘散了开来，看上去更加的青春性感。任江海捏着她那尖尖的乳头，一张嘴含在嘴里，用牙齿轻啃着。李彤轻声叫着：“啊，啊……轻点，海哥……你好会玩儿女人啊，好舒服啊，轻点……那里……啊……”说着，她的腰肢摆动的幅度变得越来越大，屁股加快速度连续翻动，道里就像地震似的，紧紧夹着任江海的大鸡吧。片刻之后，她干脆将自己两条修长的美腿抬起，顶住沙发的靠背，同时她的身子向后仰去，瘦长的手臂支撑在后面的大床边缘，这一来，李彤那一块中间插着粗大鸡巴的骚逼就毫无保留地暴露在众人的眼前。Maggie在一旁看见，顽皮地伸手摸了摸李彤那外翻的大阴唇，笑着说道：“彤彤，可真难为你了，让那么多男人玩过，这块地方还能保持得这么粉嫩……嘻嘻。”
　　李彤这时候让任江海的大鸡吧捅得呲牙咧嘴了，一时间哪有精力去回应Maggie的调侃？Maggie干脆就将手指穿过她那不密不疏的阴毛，顺着阴阜一路摸到了她阴道口顶端，在那高高挺起的小肉豆上扣摸着，而任江海粗壮的大鸡吧不停地在李彤的阴道里来回抽送，将她身体里头的骚水毫不留情地带了出来，在两人性器官的结合处，形成了一团白色的泡沫。
　　这时其他的四个女孩，除了刚刚屁眼让任江海开了花，一时还躺在床上起不来的叶爽之外，也都被沙发上的激情交合吸引，纷纷聚拢了过来。不久之前才尝试过大鸡吧的邱红更是和Maggie一样冲在前头，两人趴在沙发上，近距离观看任江海的巨型肉棒在李彤紧窄的阴道里进进出出，嘴里头说说笑笑，脸上都有饥渴难耐的神情。反倒是还没让任江海过的曹欣欣留在后面，眼睛虽然也是紧紧地盯视着，脸上却还有羞涩的神情。
　　“我不行了……我不行了……”李彤这时脸色变得红艳无比，身体的耸动也越来越快，一股清澈的水流，在她跟任江海两人性器官的集合处不停地流出。“海哥……”她媚笑着转过头，在任江海耳边轻声说道：“等不及想要去干欣欣了吧？快去吧，先把她搞定，我们五个再一块儿服侍您！”这时候李彤已经完全确定了任江海肯定具备能够同时搞定她们五个的能力，已经在琢磨着呆会要怎样才能满足这个超强的男人了。
　　任江海嘿嘿一笑，放下了李彤，赤着身子走到曹欣欣身边，一把就搂住了她的身子。曹欣欣脸上顿时就露出了惊恐的神情，身子有些微微地发抖，似乎是一只待宰的小羔羊。
　　在眼前这五个小妞之中，长相最美的，无疑就是曹欣欣了，任江海最有兴趣的，也正是她。这时候他一边伸手，隔着衣服搓揉着曹欣欣的奶子，这对奶子不算大，但是浑圆坚挺，还是很讨人喜欢的。随着奶子让任江海的大手用力地玩弄，早已动情的曹欣欣很快就星目禁闭，气喘吁吁了。
　　“你们俩！”任江海指了指李彤和Maggie这对“瘦马”，说道：“来，给大爷秀一段！”
　　李彤和Maggie相对一笑，知道任江海的意思，两人顿时凑到了一块，双双跪立在床上，两张妖艳的脸庞凑在一块，嘴对着嘴儿，互相亲了起来。与此同时，两人的手也不约而同地伸向了对方那盈盈一握的娇小乳房。两个美人儿两张小嘴若即若离，摸在对方身上的手却不断地一路向下，很快就抠到了对方的阴部，手指头都在对方的阴唇上抠摸着，鼻子里不断地发出舒爽的呼吸声。
　　这时邱红也不甘人后，她三两下爬到叶爽的身边，刚刚才让任江海爆了菊穴的叶爽还无力地躺在床上，邱红毫不迟疑地把头对着她的骚屄，低下去就舔了起来，同时也把自己阴毛茂密的阴部凑到了叶爽的嘴边，叶爽几乎是条件反射似地张开嘴唇，对着邱红的阴唇就舔，两人很快成了六九的形态，互相抚慰着对方青春洋溢的肉体。
　　四个十七八岁的青春少女分成两对，在自己的眼前表演着令人喷血的香艳场面，这样的刺激即便是对熟女情有独钟的任江海来说，也是新鲜热辣的。这时他从后面推了推曹欣欣的肩膀，示意她爬到她们四人中间，曹欣欣回头不依地看了他一眼，毕竟她还是个正儿八经在校的高中生，平时玩弄她的，算来算去也不过就是她“干爹”彭胖子等寥寥数人，不像李彤和Maggie那样经常出卖肉体的老手，对于这种在众人眼前宣淫的场面，校花曹欣欣在心底下还是有些排斥的。
　　可是任江海是何等强势的人？他要玩的女生，岂能容她反抗？只见他三两下将曹欣欣身上仅剩的衣物都扯了下来，然后推着她向那边而去。曹欣欣心知无法反抗，又想起“干爹”之前对她的循循劝导，今晚不惜一切代价，务必要让任江海满意，还有彭胖子许给她的那些好处……想到这，曹欣欣只得逆来顺受，主动地爬到了那四个女生中间的位置。
　　任江海很快从后面赶了上来，先让校花曹欣欣跪在床上，然后双手撑着床，成了狗趴的模样，然后他起身跪在曹欣欣的身后，这时候曹欣欣青春洋溢的美丽裸体就呈现在他的眼前，那一头代表着青春的秀发披散开来，而纤细的腰肢弯曲成了成诱人的曲线，匀称浑圆的美腿向两边微微岔开已经有些湿润的阴部向上抬起，正对着任江海杀气腾腾的大鸡巴。
　　任江海先是伸手在女高中生校花的阴部上摸了摸，然后一路向上滑去，突然在曹欣欣紧张得一张一合的菊花蕾上抠了一下。曹欣欣正在一心等待着大鸡吧贯穿自己身体的那一刻，显然没预料到任江海这一下，身体猛然打了个哆嗦。
　　“这么敏感？还是原装货啊？”任江海笑着问道。
　　曹欣欣羞得满脸通红，只能轻轻点了点头，任江海顿时大喜，哈哈一笑，而一旁的李彤闻言，也接茬笑着说道：“那敢情好，欣欣，今天不是你十七岁生日嘛？就让海哥给你后门来个开光仪式，也算一份难得的生日礼物不是？”
　　“不……不要……我怕……我怕……”曹欣欣讷讷地说不下去了，任江海见状，一手握住鸡巴，对准她的阴道口，用力一顶，曹欣欣顿时一声惊叫，整个人几乎让这一击弄得要趴在床上。任江海用力把扶住她纤细的腰肌，鸡巴毫不留情地一次次深深插进了校花的身体里。
　　“海哥，真有你的！”李彤笑着冲任江海竖起大拇指：“你就先把欣欣的给弄爽了，呆会啊，她身上哪个洞都是你的！”
　　此刻在房间里的五个女生，曹欣欣是她们中长相最美的一个，但同时却也是性交经验最少的一个。对于任江海从她身后这种强力的肏弄，曹欣欣几乎只能被动的承受着，既不会像李彤、Maggie那样用职业化的扭动在增加快感，也不像叶爽那样，会下意识地用屁股地摆动来逢迎男人。好在她嘴里还是很快地发出了一阵阵的浪叫，而且那叫声慢慢地一浪高过一浪。
　　“哥……哥哥……啊……不行了……啊，啊，我要到了……啊……我……啊，哦，嗯，嗯，啊……到了！到了！”任江海的大鸡巴极快速地冲刺着，使得曹欣欣青春的肉体不停颤抖着。在曹欣欣这辈子经历过的为数不多几根鸡巴里，任江海的这一根无疑是最大、最强的。这让她的高潮来得既快又猛，不一会，她的背用力地向上顶了起来，身体不停地剧烈颤抖着，阴道深处一阵阵的收缩，“啊，啊，啊……哥……哥……啊，到了！！”她突然浑身僵直，嘴巴里几乎发不出声响，只是嘴巴圆张着，花心处一阵抽搐，从身体深处喷出来一股强烈的淫水。任江海顺势将鸡巴用力一挺，龟头沿着滚烫的淫水，重重地顶在校花美女迷人的子宫颈上。
　　“啊……不行了……”随着美女校花青春的娇躯无力地躺倒在床上，任江海缓缓地抽出了他依旧坚硬的鸡巴。连战五女之后，这根巨型的肉棒丝毫也不见萎靡，龟头上沾满了众女身上的骚水，闪闪发亮，威风凛凛。
　　一见任江海的鸡巴解放了出来，李彤和Maggie两个马上凑了上来，Maggie妩媚地看了任江海一眼，娇滴滴的张开她的嘴巴，用嘴唇在大龟头上亲了一下，夸奖说道：“海哥，你还真是超人呢！把我们五个干了一轮，还能这么硬！”说完就张嘴把任江海的鸡巴含了进去。
　　不亏是性感的嫩模，此时Maggie性感的嘴巴紧紧包裹住任江海硕大的鸡巴，头不停地前后套弄着，坚硬的肉棒不住地在她的口腔里进进出出，而Maggie在吞含之间，还不忘用她的小香舌在口中搅动着插入肉棒，那种娴熟的口交技术，显然是服饰了不知道多少根鸡巴之后才能练就的。而李彤这时候则爬到了任江海的身后，用手分开了他的两片屁股蛋儿，香色长长地伸出来，不停舔舐着任江海屁眼，嘴里还发出淫荡的“滋滋”声。
　　两个青春无敌，而又性感美丽的嫩模跪在任江海的身下，那两具苗条骨感的雪白娇躯就这样一前一后环绕着任江海，带给他极大的享受。任江海两手分别握着李彤和Maggie的脑袋，轻轻抚摸着。
　　这两个嫩模当然不是第一次这样子配合来伺候男人，她们舔舐了一阵之后，就换了花样，让任江海干脆躺到床上去，然后两人分开在两边，分别用肩膀抬高任江海两条腿，这一次换成是李彤在前面给他吸吮鸡巴，而Maggie把头伸到下面，尖尖的舌头直舔到任江海屁眼里头。
　　“真他妈……爽……”任江海这时的舒爽就不用提了，一边享受着两个嫩模的口舌服务，他还一边贪心不足地对房间里余下的三个女孩招着手。
　　邱红和叶爽马上就爬了过来，分左右趴在任江海身躯的两边，俯下身用舌头舔弄着他的乳头，而最后让他干过的曹欣欣，这时候还没有恢复气力，任江海干脆让她爬上去，跨坐在自己脸上，用舌头舔着刚满十七岁的美女校花下身的两个洞穴。
　　五个少女各尽所能，服侍着这个有权有势的威武男人。她们五个，无不是在学校里艳盖一方的青春美女，是多少男生心目中的女神，是多少男生梦中的伊人，就在此时此刻，不知道多少少男，正梦想着能拥有她们中的哪怕一人，可是谁又能想得到，这五个娇艳美丽的女孩，此时却为了各自不可言说的目的，将自己最骚浪、最淫荡的一面，尽情的显露在这个男人面前。而这一切，说到底不外乎两个字：钱、权。
　　此刻的任江海显然正在享受着金钱和权势带给他的人生至乐。让五个女生服务了一阵之后，他又出了个新花样。他让曹欣欣躺在床的正中央，李彤、Maggie两个一左一右在她的两边躺下，然后让她们三个双脚并拢，然后高高地抬起，手环绕着抱在膝盖上，这一来三个苗条高挑的美少女的骚穴和菊花就都全部呈现了出来；他又命令邱红和叶爽这两个丰满一些的少女用跪姿分别跪在其他三人中间的位置，屁股高高地抬起。这一来，五个美少女就呈一直线排开，三个平躺着高抬着双腿，中间间隔着两个翘着丰满屁股的。李彤歪着脑袋，笑着看着任江海，荡荡地说道：“海哥，想玩车轮插啊？”任江海大笑着点点头，说道：“大爷我要来个十洞轮插！你们五个小骚屄，谁能让我在你们洞里头射出来的……”他想了想，从钱包里取出一张黑色的银行卡，扔在床上，说道：“就拿着这卡去富力广场玩一天，都是我的！”
　　五个女生里，最识货的无疑是李彤和Maggie，她们一眼就看出，这张卡就是传说中美国运通为了迎合他们更富裕的客户群而发行的百夫长卡，也就是俗称的黑卡，拥有这张卡，无疑就是尊贵身份最好的象征，而传说中这张卡几乎无限度的透支额度，更是令她们怦然心动。而即便是不识货的人，也知道拿着这张卡去富力广场消费一天意味着什么。
　　于是，五个女生无一例外，都是精神一震，随时准备好迎接任江海的临幸了。
　　任江海挺着鸡巴，先来到最左边的李彤身前，李彤妩媚地看了他一眼，说：“海哥，快来嘛……人家都等不及了！”任江海哈哈一笑，鸡巴在李彤的屁股沟上来回摩擦了几下，问：“小骚货，想让爷先干你哪个洞啊？”李彤浪浪地扭着屁股，说：“海哥，人家整个人都是你的，你想玩哪个洞就玩哪个洞，嘻嘻。”
　　任江海一听，就把龟头带到李彤的屁眼上，李彤一看，浪笑着说：“海哥，上来就爆人家的菊花？你倒是先润滑润滑啊，不然人家那儿可得让你爆出血来了！”
　　李彤说得也有道理，任江海拿过旁边的润滑剂，涂了一些在自己鸡巴上，然后又挤了一些在手指上，塞到李彤的菊花蕾上抹了几下，接着他把润滑剂扔给旁边的邱红：“你们几个，都自己先准备准备，别等下爷爆你们屁眼的时哭爹喊娘的！哈哈。”Maggie她们一听，嘻嘻哈哈地拿起润滑剂，彼此帮助，都在肛门上涂了一些，就连不知所措的曹欣欣，还未开苞的菊穴上也让她们给涂得乱七八糟。
　　等她们一阵忙乱之后，任江海让五个美少女回复到刚才的姿势，重新回到李彤身边，大鸡巴在此顶到她的屁眼上，这一次有了润滑剂的滋润，任江海没有耽搁，一下就把鸡巴肏进去了一大半。
　　“呜……真硬……海哥，你轻点……”尽管有了润滑，但是屁眼里肏进去这么大一根肉棒，哪怕是沙场老将的李彤也有些受不了，肛道一阵抽搐，紧紧包着任江海的大鸡巴。任江海毫不怜惜地一边抽插着，一边用手拍猛抓李彤那不大的奶子，李彤浪叫着，开始扭动着腰，屁眼紧缩，想要让任江海快点射出来。谁知道任江海只是飞快地肏了她的屁眼几十下，就抽出鸡巴，挪到了旁边的邱红身上。
　　不理会李彤不甘心的哀叫，正跪趴在旁边的邱红这时高高地撅起屁股，浪笑着瞥了任江海一样，手伸到后面，主动地自己扒开了丰满的屁股蛋儿，露出屁眼给任江海看：“海哥，喜欢吗？快来干我吧！”任江海大笑一声，双手揉捏着邱红多肉的屁股，鸡巴顶在菊花穴上，一下肏了进去。
　　邱红的屁眼虽然也早就让男人开发过了，但是显然玩的次数并不多，任江海抱着她的丰臀一阵狂插，她嘴里发出阵阵的浪叫，身体却几乎没人反应，只是被动地趴在那里，承受着男人的蹂躏。
　　接下来，任江海又先后爬到曹欣欣和叶爽身上，在她们的骚屄里抽插了几十下，最后是Maggie的菊穴。当这一轮玩下来之后，纵使强如任江海，这时候已经到了射精的边缘，于是他从Maggie的肛道里抽出鸡巴，来到今晚的主菜：曹欣欣身边，把鸡巴伸到她的嘴边。曹欣欣睁开朦胧的媚眼，看着眼前这根硕大而又肮脏的大肉棒，微微皱了皱眉头，肉棒上沾满了不少白色和黄色的污垢，有些是润滑剂的残留，有些是她自己跟叶爽阴道里的分泌物，而那些黄色的污垢，更是说不清是李彤、邱红还是Maggie肛道里的脏东西。
　　面对着这个刚满十七岁的青春玉女，任江海此刻却没有丝毫怜香惜玉的想法，他用力抓着曹欣欣的头发，把肮脏的鸡巴送到曹欣欣的嘴巴，龟头顶到了她的香唇之间。事到如今，曹欣欣知道抗拒已经没有任何意思，倒不如认命来取悦这个男人，于是美目一闭，香唇张开，将这根上面满布异物的肉棒含进了自己那迷人的嘴里。
　　“小骚逼，你干爹的鸡巴就那点分量，喂不饱你吧？哈哈。”看着外表清纯的高中校花将自己鸡巴上的脏东西一点一点地舔干净，任江海得意非常，打趣说道。可是这时候的曹欣欣只能从鼻子里发出“呜……呜”的呻吟，哪里有力应答？
　　“这还用说嘛？切！”一旁的叶爽替曹欣欣回答：“彭胖子的鸡巴还没你的三分之一大，怎么能满足得了欣欣……”
　　“哦？这么说，你也跟彭胖子有一腿？”任江海笑着问道。
　　“操，那个死胖子见到妹子就想勾搭，你想他能放过我吗？第二次见面，就拉我去开房了。”
　　“他妈的，这死胖子，艳福不浅！”任江海大笑着，把鸡巴从曹欣欣嘴里抽了出来：“今天爷替他女儿祝寿，先开了这朵小菊花再说！来！”他指了指李彤：“你在下面跟欣欣舔舔屄。”
　　“听你的，海哥。”李彤媚笑着躺倒在床上。邱红和Maggie扶着曹欣欣，让她跨坐在李彤脸上。曹欣欣心知这一下迟早是要来的，干脆抛开一切，身子趴下，跟李彤互舔了起来。
　　一切准备就绪，任江海来到曹欣欣身后，把肉棒重新对准高中生校花还未开苞的屁眼，邱红和Maggie不等他交代，早就用手把曹欣欣的雪白的屁股肉分开，将深埋在里面的小巧菊花呈现出来，只等着任江海的临幸。
　　大龟头顶在不停开合着的菊花蕾上，任江海深吸了一口气，缓缓地把肉棒向里头塞去。
　　曹欣欣顿时发出了一声撕心裂肺的惨叫，全身都在剧烈地颤抖着，好在有几个女生在旁边扶着她，才没让她从李彤的身上跌落下来。
　　任江海可不管那么多，他双手紧抓着曹欣欣的屁股，肉棒继续往前挺进，享受着美女高中生处女肛门那无与伦比的紧致快感。“真他妈紧……我肏，原装货就是不一样……肏！”
　　随着肉棒的不断挺进，曹欣欣的眼泪已经汹涌而出，嘴里只能发出不成声调的哀求声。第一次被人爆菊就遇到任江海这种人间凶器，那种痛苦可想而知。曹欣欣只觉得自己的屁股就好像被插进去了一根滚烫的铁棍，而且还在不时搅动着，带给她几乎是超出了极限的痛楚。
　　好在战斗了一整晚的任江海本来也已经差不多到达极限，被曹欣欣的处女肛门这一夹，只是抽插了几十下，就已经忍不住了。只见他大吼一声，右手死命在曹欣欣的屁股上拍了一下，鸡巴用力向前一挺，直接顶到曹欣欣肛道的深处，一股热腾腾的精液喷涌而出，直接射入高中生校花的肛门深处。
　　“啊！海哥你偏心！”Maggie嗔怪地说道：“居然就都射给欣欣了，不！不要嘛……人家要你射在人家的骚屄里啦……”Maggie一边说着，一边用贪婪的眼神看着旁边那张黑卡。
　　任江海舒爽至极地出了一口气，屁股向后面一坐，把鸡巴从曹欣欣刚开了苞的肛门里抽了出来。在大肉棒的蹂躏之下，曹欣欣的肛门显然被插裂了，随着肉棒的抽出，一股混杂着血丝的白浊液体缓缓从她美丽的菊穴里流了出来，只把曹欣欣疼得趴在那边一动不动，眼里还在不停地淌着泪。
　　“你们五个小妮子，今晚表现都不错！”任江海无力地称赞道：“爷今晚玩得够开心！这样吧，明天你们几个一块去，卡嘛，随便刷！”其余的几个女生一听都欢呼了起来，能得到这样的机会，对她们来说可是少有的事情。
　　不一会，李彤，Maggie她们几个就围绕在任江海的胯下，舔食着他刚刚射过精，却代表着金钱和权势的大肉棒，等待迎接它雄风再起的一刻。
　　第二十四章、武则天
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文所涉及之一切地名、单位、人名及事件，皆出自作者本人之想象，与任何现实中之地名、单位、人名及事件无任何关联，若有雷同，纯属巧合。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“海，你在哪儿呢？”许雪对着电话，尽量用平常的语气说话。几天之前，她去两江市人民医院做了一次年度常规体检跟子宫切片检验，结果早上医院的院长杨秀珠亲自打电话来，让她过去。电话里杨秀珠显得很是忙碌，也没有多少什么，只是让她尽快过去。不过这已经让许雪有些忐忑了，生怕检查会出现什么可怕的结果。思来想去，她还是找到自己最爱、最信赖的人，希望他能够陪自己走一趟。
　　“我……”任江海看着床上横七竖八的五具赤裸的青春胴体，苦笑着走到阳台，昨夜跟这五个辣妹的一场大战，着实耗费了他极多的体力，现在有些精疲力竭的感觉。“正要回学校呢！”他答道。
　　“哦，这样啊……我……我想见你。”许雪迟疑地说着。
　　“好啊。”任江海爽快地回答，“你现在在哪？”
　　“就在你办公室……这样吧，我们半小时后在学校大门口见，OK？”
　　“没问题，半小时后见。”任江海说完，挂了电话。
　　“许经理……您……没事儿吧？”任江海的秘书张岚，见许雪放下电话，脸上的神情有异，关切地问道。
　　许雪的心情并不好，她抬头看了看任江海这个美丽爽朗的女秘书一眼，神情一正，冷冷地摇了摇头。任江海跟这个中年女秘书有一腿的事情，她早就知道了，贵为仁昌集团的二号人物，手握亿万资产的富姐儿，她打心眼里是看不起张岚这种身份的女人的，感觉跟她共享任江海的爱宠简直就是对自己的侮辱。
　　“怎么？你做江海的秘书，打理他的事情还不够，就连我的事儿，现在你也要过问了？”许雪冷声说道。
　　张岚心里一凛，心想真是好心被当作驴肝肺，关心她问了一句，竟然换来这样的回应。不过她毕竟是做了多年文秘的人，世情通透，深知眼前这个女人可得罪不得，所以脸上依旧笑容可掬，一点都看不出她心情的波动：“哪能呢？许经理，只是看您的脸色好像不大好……对了，这天气可是一天一天地见冷了，您啊，多注意下身体总是没错的！”
　　所谓伸手不打笑脸人，张岚这一番关切的话说完，哪怕许雪心情再不爽，一时也不好再拿她撒气，只好冷冷地说了声：“谢谢。”然后转头离开了任江海的办公室。
　　“咦？姐？你怎么在这儿？”刚走出走廊，迎面却碰到了她弟弟许震跟任江山两人并肩而来。许震老远就看到了他姐，疾步走了过来。
　　“震……”许雪一愣，许震和任江山已经走到她的身边，许震笑着压低声音，说道：“怎么？是来找海哥的？”
　　“嗯，找他有点事儿。”许雪恢复了平静，说道：“不过他不在办公室里，我给了他电话了，约在校门口见。”
　　“那正好。”许震笑道：“我们也正好有事找大哥商量，这样吧，咱一块到门口去等他！”
　　许雪无奈，只得跟着他们两个到了校门口，任江海很快就到了，下了车，他先问许雪有什么事儿？许雪当着她亲弟弟和任江山的面，也不好开口说什么，只好借口说是为了感谢张红英出席上次仁昌集团三十周年晚宴，公司准备了一份谢礼，想托任江海转交给他岳母。任江海自然一口就答应了下来。
　　许雪说完，见任江山和许震都像是有事情找任江海的模样，知道现在不是开口跟任江海谈自己事情的好时机，就说公司还有事要先走了，跟众人道了别。
　　任江海哪里知道许雪还有别的事情找他？“你们俩找我？”送走了许雪，他问许震道。
　　“可不是嘛？”许震笑道：“这儿说话不方便，老大，听说你昨晚跟五个妹子一块搞来着？”
　　任江海看了他弟弟一眼，这事情肯定是他告诉许震的，“没错。”
　　“我靠！”许震冲着任江海一竖大拇指，“我服了你了，老大，五个妞？换我肯定让她们搞趴下了，今天一天都出不了门！”
　　任江海笑笑，没有说话，倒是任江山笑着说：“走吧。”他指了指离学校门口不远的一家酒楼，说道：“去吃点东西，让我哥补补。”
　　“是你小子自己要补吧？”任江海也笑了：“蒋曼那小妮子昨晚也没让你清闲吧？老弟，有你的，以前只知道文检察官是你老情，原来居然连她女儿也给干了！母女通吃，好样的！”
　　“还不是学你的。”任江山答道。三人大笑着向酒楼步行而去。
　　“哥，都准备好了。”酒楼的包厢里，许震生吞了一个生蚝，说道：“就这个周末，在老周郊外的别墅里。”说着他拿出两蓝两红四个肩章一样的东西，交给任氏兄弟。“别墅外头有岗哨，车子进不去的，只能停在外面，到了那里，要换我们事先准备好的车才行，你们到了，把这个交给哨兵，检查过才能上车。记住，认章，也认人，你看这两块章。”许震手指着其中蓝色的两块，说道：“里头有你们哥俩的资料，到了地头，岗哨会让你们验指纹，对得上才让进。”
　　任氏兄弟接过胸章，仔细收在身上。“这么仔细？那红色的那两块呢？”
　　许震苦笑了一下：“也就是因为你们是我哥啊，这两块红色的，里头没资料，你们到时想带谁去都可以。大哥二哥，给你们这空白章，我可是担了好大的干系的。要不是自己兄弟，换了谁，我都信不过。”
　　“小心点也是应该的。”任江山说道：“昨晚我跟蒋曼商量好了，到时候就带她去，回头我把她的资料给你。”
　　“好啊！”想起蒋曼青春曼妙的样子，许震一拍大腿，“太好了！还是文检察官的女儿，说起来都是自己人，更安全了。”
　　“看你小子！”任江海忍不住笑了，“我也想好了，这种事，还是小心点好，要带，也只能带自己最信得过的人……这样吧，我就带张岚去，待会我也把她的资料给你，你放心吧。我做事，不会掉链子的！”
　　“张岚？太好了！”许震猛地一拍大腿：“她肯定是杨书记的菜！”
　　“对了，他们几个都去？”任江海一边说，一边手指着上方，表示他所谓的“他们”，是指那几个在上位者。
　　“是的。”许震点了，压低声音说：“周人方带他的小蜜林洁，李为民带他……”
　　“等等！”任江山突然打断许震，问道：“林洁？她不一直都是杨书记的秘书嘛？怎么成了周人方的……”
　　“你还不知道啊？”许震神秘地一笑，说道：“杨书记啊，架不住老周死皮赖脸地求他，把林洁让给老周了，现在啊，林秘名义还虽然还是杨书记的贴身秘书，可也没少去老周那贴身贴身，哈哈。”
　　任氏兄弟都露出会心的笑，这种赠送秘书情妇的勾当，在高官圈子里早已经是屡见不鲜了，“还有谁？说下去。”任江海问。
　　“李为民带的是他老婆方秀霞，这你们都认识的。”见任氏兄弟都点头，许震继续说：“他儿子李宇铭是带他媳妇去的，至于老杨嘛，听说赵廉最近又给他介绍了一个妞，我也还没见过。”
　　“对了大哥！”许震好像突然想起了什么似的，说道：“林家伟这小子跟我说，这一次他给你准备了份大礼，你猜，是啥？”
　　“我哪猜得出来？”任江海摇了摇头，“反正到时就知道了，费那个劲儿去猜干嘛？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从饭店里出来，许震和任江山分头走了，任江海径直走向自己的办公室。办公室里头，张岚刚刚送走了几个来人事处办事的学校员工，正在低头整理着一些文件。任江海过去泡了两杯咖啡，走到张岚身边，把一杯放在她手边。
　　“唷！怎么这么好啊今天？”张岚喜滋滋地说道：“把我的活儿都给干了？”
　　“这不是要谢谢你嘛，办公室里这些活儿，要不是有你帮我顶着，我都不知道该怎么办才好。”任江海说着，一手拿着咖啡杯，另一只手伸到张岚肩膀上，轻轻地揉着。
　　张岚伸手拍了一下他的手，眼睛警惕地望向门口。“放心吧，门早关了，没人。”任江海笑道。
　　张岚这才放下心来，摸了摸任江海让她打过的手：“说吧，是不是有什么要我做的？你这么会体贴人啊，准没好事！”
　　“谁说没好事了？”任江海莞尔一笑，说道：“我就是有一件大好事跟你商量。”
　　“哦？真的？什么好事？”张岚的兴致一下被调了起来。这些年在任江海身边干活，虽然职位上并没有什么提升，但实实在在的好处她是捞了不少的。必须承认，任江海对她是真的不错，不给她升职，只不过是不想让她离开自己身边罢了，所以别看她只是领一份秘书的工资，可是各种各样的收入，加在一块可也着实不少。
　　“前阵子你不是刚跟我说过，你跟你嫂子的那个文化公司，现在业务不大好开展吗？”任江海问道。
　　张岚忙不迭地点头，说：“是啊，你有法子了？”
　　任江海点点头：“跟两江电视台合作，让你们公司来冠名他们的《一家之言》，这一来，你们的知名度不就打开了？你看怎么样？反正你嫂子现在也在做这节目的主讲人，正合适不是？”
　　张岚的眼睛顿时就亮了起来，心底下大喜过望。原来，去年她跟她嫂子韩莉一块合伙开了家文化传播公司，仗着韩莉两江大学教授的身份，加上两人背后又有任江海撑腰，公司也算是办得有声有色，可惜一年多了，公司虽然赚钱不少，但碍于资历尚浅，相比本市另外两家大型公司显得知名度不足，所以一直找不到更好的发展契机，前不久张岚才跟任江海说过这件事，没想到他这么快就给她找到了这么好的一条路子。
　　“真的啊？那太好了！”张岚忍不住搂着任江海的脖子，在他的脸上亲了一口。
　　“我什么时候骗过你？”任江海笑道：“不过啊，你也别高兴地太早，路子嘛，我会帮你铺好，不过能不能行，还看你自己本事。”说到这，他喝了一口咖啡，看着张岚。
　　“此话怎讲？”张岚疑惑地看着任江海：“有你任处长出面，还有帮不到的事情？”
　　“你也太看得起我了……”任江海苦笑一声，“这样。”他掏出那两枚肩章，放在张岚面前：“这个周末，杨书记，周书记他们，都会来参加一个聚会，电视台那个台长赵廉，就是召集人之一，你跟我一起去。到时候你能让杨书记他们都玩开心了，你想想，电视台的事儿，在杨书记那不就一句话的事？这还不是小事一桩？”
　　“什么啊？你是让我去让杨书记他们……”张岚一听就知道任江海的言下之意了，脸上一红，说道。
　　“当然不是只有你一个！”任江海笑着说道：“他们啊，都会带自己的老情儿一块去，到时候大伙一块玩玩咯，寻寻开心嘛！”
　　“哦……原来是换偶啊！”张岚娇嗔着拍了任江海一下，笑了，“敢情你绕这么一大圈，就是想忽悠我跟你去参加人家的换偶聚会啊，我说呢，电视台那边，有你任大处长一句话，什么事儿不能搞定，还得我去抛头露面的。”张岚说着，又在任江海的大腿上狠狠掐了一把。
　　“哎哟！”任江海吃疼，身子向后面一缩，手里头的咖啡撒了一些出来，在他名贵的衬衣上留下了一团灰色的污渍。
　　张岚一见，忙站起身来，拿纸擦拭着任江海衬衣上的污渍。“看你，这么壮的一人，怎么这么不经打啊？轻轻掐一下就抖成这样。”
　　“大姐……”任江海苦笑道：“你那叫轻轻地啊？要不要我现在就脱裤子给你看看？那里准让你给掐肿了。”
　　“得了得了！”张岚今天是经期，她真怕任江海就在这里脱了裤子，把自己给就地正法了。忙说道：“算我错了还不行嘛？回头去买件衬衫赔你就是了。”
　　“赔衬衣就免了，陪我去聚会就免不了了。”任江海笑了。
　　其实张岚这么多年来做着任江海没名分的情妇，甚至连跟自己亲侄子张刚乱伦的事情都做了，对男女之间的事情，她早就看开了，陪任江海参加换偶这种事情对她来说，并没有很大的心理障碍，更何况能够借此拉上市委高官们的路子，对她今后的生意发展大有裨益，这更是求之不得的事情。不过她倒是有不少别的顾虑，这时她问道：“我去能行吗？那些个高官，哪一个的情人不是年轻貌美的，我一个半老太婆，去那里不是讨人厌吗？”张岚今年也有三十八了，所以有此一问。
　　“这你就不知道了，我那个姨夫杨书记啊，最喜欢的，就是三十来岁的良家少妇，赵廉以前给他介绍的那些年轻妹子，都不怎么入他的法眼，姐你这一去，我姨夫准会被你迷死！”
　　“去去去，就算这样，姐也是奔着四张去的人，人杨书记的口味有你那么重？”
　　“不说谁看得出来啊？姐，你这身材，这皮肤，怎么看，跟人说你三十，怎么也就打住了……”任江海一边说着，一边伸手去摸张岚的大腿。
　　“得得得……”张岚真怕任江海会有进一步的行动，忙说道：“我去，我去还不行吗？”
　　“这就对了嘛！”任江海笑了，看了看表，说：“现在时间刚好，咱们去一趟医院。”
　　“医院？去医院干嘛？”张岚疑惑地问道。
　　“验身！检查身体。”任江海转身向门口走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两江市人民医院办公楼的最高层，院长杨秀珠的办公室里，杨秀珠坐在宽大的办公桌后面，手里拿着一张化验单，仔细地看着。而在她的对面，许雪正带着有些不安的神情看着她。
　　将手里那张化验单来回看了好几遍，杨秀珠将它放了下来，然后摘下眼镜，揉了揉太阳穴，叹了口气。
　　许雪的心猛地往下一沉：“杨院长，怎么了？是不是……是不是……”许雪有些不敢往下想了，她的声音竟忍不住有了些颤抖。
　　杨秀珠抬起头，目不转睛地看着许雪，好半晌，见她的额头都已经渗出了冷汗，她突然噗嗤一声，笑了出来：“小雪啊……”
　　许雪让杨秀珠的笑弄得有些不知所措，颤声问道：“杨院长，你笑什么？我的子宫切片检查……究竟是……”
　　“放心吧！”杨秀珠止住笑声，说道：“子宫切片检查的结果很正常！”
　　“这样啊！”许雪大大地松了一口气，说道：“那我为什么……”
　　“哈哈哈……”杨秀珠忍不住又大笑了起来：“你啊你……仁昌集团的总经理，那么强的一个小妮子，怎么在这方面跟个傻姑娘似的？你啊……有啦！”
　　“什么？！”许雪霍地站起身来，颤声说道：“你是说……你是说……”
　　杨秀珠微笑着点了点头：“嗯，没错，你啊，快当妈了！”说着她将手里的化验单扔到了许雪面前：“快一个月了。”
　　许雪只觉得自己的脑袋一阵晕眩，几乎要站不稳了，脚步踉跄了一声，连忙将手扶在办公桌上。
　　由于这一踉跄，许雪并没有看到，这时候杨秀珠的全身也猛地抖了一下。杨秀珠手撑着办公桌，肥大的屁股似乎扭了扭，压低声音说道：“小雪啊，你老实跟我说，这孩子……究竟是谁的？”
　　许雪一屁股坐回到椅子上，脸色煞白，呼吸也变得急促了不少，听杨秀珠这一问，她才缓缓地抬头看着她。杨秀珠见她没有回答，身体向前面探了探，又是低声说：“你跟江海的事儿嘛，我也知道一些……这孩子……是他的？还是你老公的？”
　　许雪迟疑了一阵，见杨秀珠一副心知肚明的模样，知道自己没法，也没必要欺骗她，只好略微点了点头：“是……是江海的。”许雪已经很长时间没有跟她丈夫林家伟行房了，这个孩子自然是任江海的种。
　　“哦……这样啊……”杨秀珠丰满的身子又是一抖，撑在办公桌上的手更添了几分劲道，她忙又把身体缩了回去：“那你老公那边……家伟他……”
　　许雪鄙夷地笑了笑，说道：“他那边不用担心。我只是……只是……”
　　“只是不知道该怎么跟江海说？”杨秀珠替她说了出来。
　　见许雪点头，杨秀珠沉吟了一下，说道：“这事儿别人可就帮不了你了，小雪，要不要这个娃娃，还得你自己打主意。”
　　“我……我不知道……”许雪喃喃地说道。
　　“也不着急，毕竟也还没到一个月，你还有时间考虑。不过嘛……这种事儿早决定早好，你懂的。”杨秀珠说着，又戴上了眼镜。
　　许雪拿起化验单，仔细看了一遍，收到包包里，然后起身告辞。杨秀珠却没有站起来，只是微笑地冲她点了点头，目送她的身影消失在门口。
　　等许雪走后，杨秀珠把椅子向后面退了退，低下头，含笑说道：“哈哈，怎么样？想不到吧？家伟？这么大一顶绿帽子扣头上，你受不受得了啊？”
　　这时只见一双手从女院长的身下伸了上来，缓缓地将她黑色的长裙向上卷起，然后一张清秀的年轻男人的俊脸，从下面慢慢探了出来。那人脸上带笑，嘴角一片白色的泡沫状液体，分明是杨秀珠阴道里的分泌物，而嘴唇上还沾着一根长长的卷曲黑色阴毛，这人却正是林家伟！原来，就在刚才许雪跟杨秀珠交谈之际，身为许雪丈夫的林家伟就躲在办公桌下面，给年近六旬的女院长舔着骚屄。
　　“都是出来玩嘛！意外，难免的。”林家伟笑嘻嘻地说道，缓缓爬了起来，把嘴伸到杨秀珠的脖颈上，吻着她带着皱纹的胸口。他的全身赤裸着，下身的大鸡吧已经硬挺了起来。
　　“你真有这么大方？”杨秀珠浪笑着，伸手撸了撸林家伟的鸡巴，突然语气一冷，说道：“你要真不放在心上，怎么刚才我告诉小雪她有了的时候，你反应那么大？”
　　“这……”林家伟的脸上依旧挂着笑，但是那份笑容多少已经有些不大自然了。“我……毕竟是这种事，实在是有些太意外了，也是有的。”
　　“那就好！”杨秀珠的语气依旧冷峻，“你啊，年轻人，要看得清楚形势！有些事，不要太认真，这么说吧，任江海那人……不是你惹得起的！”
　　“那当然，我怎么敢去惹海哥呢？”林家伟讪笑着，搓揉着杨秀珠松软的大奶子，说道。
　　“是真的就好！我知道你丈母娘跟任江海不大对付，不过你要是以为，凭这个就可以跟任江海叫板，哼哼！”杨秀珠冷笑着，“我担保你会后悔的！”
　　“怎么会呢？杨院长，你真是想多了……”林家伟尽管在心里头已经将任江海千刀万剐了无数遍，却丝毫也不敢在杨秀珠的眼前表现出来。经过这段时间的接触，他知道这个骚美老妇虽然对自己的服侍还算满意，但自己在她眼里的地位，却远远比不上任江海。尽管他和何翼两人用尽了许多“圣父”传授的邪门手段，但这些手段在杨秀珠这种意志坚定的强势女人面前，作用却非常有限。除了将杨秀珠的骚性更大程度地勾引出来之外，他们并没有能够丝毫控制她的思想。
　　这时候林家伟的手指已经抠进了杨秀珠骚水泛滥的屄洞里，“不说这些了，让我好好伺候伺候您吧！”说着他捧起杨秀珠穿着黑色丝袜的肥美肉腿，深深地吸了口气，然后用嘴轻啃着老妇的脚趾。
　　杨秀珠看着林家伟狗一样地啃食着自己的脚趾，心里暗暗叹了口气。自从在金豪夜总会跟何翼和林家伟先后上了床之后，这两个帅气的年轻人就轮流来侍候她，那两根人工改造过的鸡巴也算是给力，勉强能满足自己。只是跟他们肏屄的感觉，无论如何都比不上让任氏兄弟搞的感觉。这两人在她的眼中，也不过是挥之即来的工具罢了。她冷冷一笑，让林家伟就这样躺倒在地上，一只脚任由他舔舐着，另一只肥美的黑丝肉腿伸到他的胯下，不住地玩弄着他高耸的鸡巴。
　　“小何呢？”杨秀珠问道。
　　“他啊，今天陪着他干妈去县里开会了，明天才回来。”
　　“宋琴这骚货，开会都带着个鸭子去，也不怕人笑话。”杨秀珠鄙夷地笑了笑，把脚从林家伟嘴里拔出来，然后分开两条肥美的玉腿，跨坐在林家伟身上，瘙痒难耐的骚屄对准男人的鸡巴，一下就吞了进去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　调查出现了意想不到的变化，薛玲失神的目光看着电梯上的数字一个一个地变化着，心头不免十分焦躁。调查那辆宾利的线索虽然都指向了政协的女主席宋琴，但是却没有得到任何有实际意义的进展，而在今天早上，政协大楼那边却有了新的状况：一个在大楼上班的年轻保安王康，早上被人发现死在大楼后面的小巷子里，薛玲早上一得到通知，就第一时间赶了过去，不过现场勘验的结果，在政协大楼顶层提取到了跟小保安脚上穿着的鞋子基本吻合的鞋印，所以初步的结论是，那小保安是不慎堕楼而死的。
　　中午时薛玲已经在政协办公楼那边见过宋琴，可惜没有任何的收获。宋琴声称自己昨晚一直呆在办公室里加班，一直到深夜才回家，根本就不知道外头发生了什么事。毕竟她的身份特殊，在没有任何证据的情况下，薛玲也不能，也无法做什么，只好悻悻地离开。
　　回到自己的办公室，刚打开电脑，外面就传来了敲门声，还没等薛玲回应，外面那人已经拧开了门锁走了进来。只见进来的是一个身材矮小，但是非常粗壮的男人，剪着平头，身上穿着一件灰色的风衣和牛仔裤。
　　“你这是什么意思？刘局长，我有说让你进来吗？”薛玲见这人这么粗鲁就进来了，大怒说道。
　　那人皮笑肉不笑地撇了撇嘴，拿手在自己脸颊上摸了几下，在薛玲面前的椅子上坐了下去：“薛队长，这话应该是我来问你才对吧？你究竟是什么意思？堕楼死亡案什么时候轮到你们经侦队去查了！”
　　这人就是刘浩，两江市公安局副局长兼刑事警察支队队长，一级警督，是过江派的得力干将。作为鲍青田手下的头号心腹，刘浩的确有着不同凡响的能力，曾五十多次获市级以上表彰，荣获三等功以上荣誉六次，从警二十年，屡破奇案，其中不乏有轰动全国世界闻名的大案要案，可谓是战功赫赫，非同小可。鲍青田赴任两江之后，就将之间跟他合作多年的刘浩也调到了两江，可见对他的信任度是多么的高。
　　面对刘浩的诘问，薛玲倒也一时无语，毕竟刘浩提出的问题在情在理都难以辩驳。
　　就在薛玲想着怎么回应的时候，局长李为民从外面走了进来。
　　“怎么啦？老刘，一大早就吵得这么大声。”李为民笑着说。
　　刘浩无奈，只好站了起来，对李为民行了个礼，说：“李局，我只想问一下薛队长，政协办公楼那单堕楼案，究竟他们经侦队凭什么插手？”
　　薛玲刚想说什么，李为民摆摆头，制止了她，回头笑着对刘浩说道：“老刘啊，这事儿不能怪小薛，是我的安排。小薛之前在调查的案子啊，跟政协那边有点牵连，她对政协的情况呢，比较熟悉，所以我让她先接手，看看能不能先掌握第一手的线索。”
　　刘浩冷冷地哼了一声，说：“让经警去查命案，这叫个什么事儿？”
　　李为民脸色一青，刘浩在他这个局长面前说话可谓是肆无忌惮了。可是一来他所提出的指责在情在理都没法反驳，二来刘浩后台极硬，论警衔又跟自己一样是一级警督，两人面和心不合在官场和警局高层里早不是什么秘密，自己实在也是拿他没辙。他只好尴尬地笑了笑，然后让薛玲把手头的资料都交给刘浩，今后不要再插手这个案子，说完一转身就走了。
　　薛玲不情不愿地将桌子上的资料叠在一起，看着刘浩拿起来延长而去，心里的郁闷就不用说了。
　　“不行！这件事情我不能不管！”薛玲在心里对自己说道。可是，自己调查了好几天都毫无进展，这案子该怎么跟下去呢？想着想着，薛玲突然想起了一个人来，她，应该可以给自己一些意见。
　　“文姐，你好啊，在干嘛呢？”薛玲拿起手机，打给了文清桦。
　　“哦，小玲啊，我刚从办公室出来，打算去吃点东西呢。”文清桦说。
　　“那正好，文姐，你在哪里吃？我马上过去。”
　　在一家餐厅里见了文清桦，薛玲在她对面坐下。文清桦看了看她的神色，关切地说：“小玲，怎么了？脸色怎么这么差？”
　　“能好得了嘛？”薛玲没好气地嘟囔着，“这几天一共也没睡几个小时。”
　　“啊？还是为了江山那事吗？”文清桦关切地问道。
　　薛玲叹了口气，说：“要单单是因为这个，倒也没那么多麻烦了，现在啊，凭空又多出来一些个麻烦事！”说着，她就把早上保安堕楼的案子说给文清桦听。
　　文清桦静静地听着，眉头皱得越来越紧，好不容易等到薛玲说完，她倒吸了口凉气：“怎么宋琴也被牵扯到这事情里来了？她……她一向不是都超脱得很，不想趟这趟浑水的么？”
　　“我也不知道啊……”薛玲说道，“这事情可真难查，线索都在宋琴身上，可偏偏我就查不了她！现在刘浩又管了这案子了，今后我更加没法查下去了。”
　　文清桦眼睛转了转，想了一会，说：“别急，小玲，要查宋琴的事情，我知道有个人，她肯定能帮得上忙。”
　　“是谁？”薛玲眼睛一亮，忙问。
　　“还有谁？我妈呗！”文清桦对薛玲说：“你等会，我打个电话看看她有没有空，我们这就过去，求她帮忙。”
　　薛玲微微一惊，因为说起文清桦的母亲温芯武来，那不仅是在两江市，就算在全省乃至全国范围内，都是有相当的知名度的一号大人物。她早在1968年就参加了工作，历经四十多年的宦海浮沉，两年前以六十岁的年龄从两江省委常委、省委组织部部长、省委党校校长的高位上退休，可以说两江市现在这批地方高官，以前或多或少都曾经在她手下工作过。加上跟京城里某高层大佬关系密切，所以别看已经退休了，温芯武依旧是两江官场里一股无容忽视的力量。
　　而宋琴，当年就是在温芯武的一手提携下成长起来的，当初她能坐上市政协主席的位置，温芯武在其中就出力不少。
　　文清桦坐薛玲的车，一路来到了她母亲的家里。温芯武退休之后，没有留在城里跟女儿、孙女一块住，而是搬到了市郊，说是要图个清净。文清桦沿着告诉足足开了有大半个小时，才算到了地方。
　　温芯武见了文清桦和薛玲，也非常高兴，招呼她们两个坐下，然后用刚煮开了的水，给她们每人泡了杯茶。薛玲以前并没有见过这位两江官场的传奇人物，今天一见，她的年纪虽说都六十二了，但身材高大丰满，面如满月，天庭饱满，圆圆的颇有福相，看上去颇为慈祥。脸上的皮肤也未见松弛，看得出来花了很多心思去保养，只是头发就不像在官场中时那样染得乌黑，清晰可见几缕白发，不过梳得一丝不苟，使得她人看上去也就五十出头的样子，说话的声音不大，但是低沉而又坚定，一听就是不容别人反驳的那种类型。
　　“小薛啊！这几年，我可没少听清桦提起你的名字啊，一直想见一见你这个警界之花来着。”温芯武看着薛玲，慈祥地说道。
　　“哪里哪里，是我不好。”薛玲忙陪着笑：“没有早点来问候您老人家。”
　　“常来，常来。”温芯武笑着，把茶杯往薛玲面前推了推。薛玲看她满脸带笑的神情，心里安定了些。越来，她一直都听说温芯武是如何厉害的一号人物，当官时作风火爆，对于她看不顺眼的人或事情向来不留情面，不少官员背后都管她叫“武则天”。不过今天一见，原来还是挺好相处的一个人，可能是年纪大了，退休后也就改变了性格吧，薛玲暗地里想。
　　文清桦喝了口茶，她跟自己的母亲自然无需多客套，就把她们这一次来的目的都说给她听，不过在很多事情上，她都是点到即止，相信温芯武这种老官场的人不可能不知道那意味着什么。
　　温芯武静静地听文清桦说完，沉思了一下，就转头对着薛玲，问了几个问题。
　　薛玲一听，不由得暗暗佩服，原来温芯武问的这几个问题都在点子上，她这一说，整个案情基本就清晰地展现出来了。
　　“宋琴，已经是鲍青田他们那边的人，这点我可以肯定。”温芯武听完之后，先喝了口茶，然后说道。
　　文清桦跟薛玲顿时面面相觑，两人迟疑地对视了一眼，文清桦小声地说道：“妈……这……你是怎么知道的？”她和薛玲虽然疑心宋琴，但那也只是仅限于怀疑的地步。不过当她看到温芯武自信的微笑时，她就再也没有丝毫疑问了，看来她母亲虽然已经退休，但是两江官场中的一举一动，还是尽在掌握的啊。
　　“宋琴这人哪……”温芯武笑了笑，说：“能力是有的，就是缺点魄力，这几年你们两派人斗得热闹，她却老想着什么明哲保身……糊涂哟！斗争就是你死我活，她也不想想自己有几斤几两，保身？笑话！”
　　文清桦忙接道：“那她现在怎么又会倒到鲍青田那边去的？难道有什么把柄让他给……”
　　温芯武又是神秘莫测的一笑，看了薛玲一眼，文清桦忙说：“妈，不要紧，小玲她是自己人。”
　　温芯武看了薛玲一会，满意地点了点头，说：“我也知道你不是外人……这样吧，你们等一会。”说完她起身去到后面，听声音是在跟谁打电话，然后回到客厅，过了约莫十来分钟，就听到书房里传来了传真机在工作的声音。温芯武起身走向书房，不一会回来时，手里拿着几张传真纸递到文清桦的手里，“你们自己看吧。”她说。
　　文清桦接过传真纸，纸上面还带着刚刚从打印机拿出来时那种温度。两人拿过来一看，顿时惊呼一声，原来那传真纸上印的是几张照片，清晰度都还不错，第一张是一个女人手挽着一个男人，从一家酒店的房间门走出时的模样，男人身材高大挺拔，而女人较为矮小丰满，两人都戴着墨镜，但是那女人一样就可以看得出来，那是宋琴。第二张是他们两个从电梯里走出来的情景，这时候两人已经是分开而立，互不对视对方，至于后面几张，两人已经一前一后分开走着，看样子是要走出酒店，形同陌路了。
　　“美男计？”文清桦看完，狐疑地说道。温芯武点了点头，笑着说：“可不就是吗？要让宋琴这种人听话，还有比这更好的方法吗？”
　　文清桦又仔细看了看照片上那个男子，样子却陌生得很，她不认识，只知道是个颇为英俊的年轻男人。她看了看薛玲，却看到薛玲正出神地看着照片里的男人，“你认识他吗？”她问了问薛玲说。
　　薛玲摇了摇头，但两条眉毛紧锁着，她想了半天，说：“看上去好像有点眼熟，我可能在哪里见过这个男的，只是……怎么都想不起来了。不过……”她转头对温芯武说：“这照片可是一大线索，我能拿回去好好研究吗？”见温芯武答应了，就把那纸折叠好，放进自己口袋里面。
　　“鲍青田就是用这法子，来拉拢宋琴的？”文清桦看着她母亲，问道。
　　温芯武这时却摇了摇头：“鲍青田是一直都想拉拢宋琴没有错，但是用这样的手段……不大可能。而且这一阵子我得到的消息，宋琴近来的行踪有些诡异，不过跟鲍青田却没有多少交集。”她停了一下，说道：“小玲啊，宋琴是我一路扶她上马的，她的为人，我再清楚不过了，她这次会这样靠向鲍青田，说实话，我不认为鲍青田能有那么大的能量，这个照片上的男人……”她手指了指薛玲的口袋，“背后的势力绝对不容小视。你就从这个人查起，肯定能有收获的！”
　　薛玲忙点头称是，见温芯武再也没什么要交代的了，就起身告辞。温芯武母女俩送走了薛玲，回到屋里，温芯武轻声问文清桦道：“你跟两江大学那个姓任的年轻人，究竟怎么样了？”
　　文清桦脸一红，说：“妈……”
　　“你啊，我养到你这么大，你还能瞒得过我不成？”温芯武微微一笑：“那个姓任的可风流得很啊，就连刚才那个薛警官，不也是他的女人吗？”
　　“他是风流了点啦，不过……”文清桦讷讷地说道。
　　“不过能满足你是不是？”温芯武笑了，“你啊，真不知道上辈子是不是当尼姑的，怎么这辈子就这么离不开男人啊？你看看妈，离婚这么多年了，一个人不也照样过得很滋润嘛！”她叹了口气，又说：“你都这个年纪了，又寡了那么多年，我也不好说什么，只不过世界上男人那么多，你又何必就守着那个姓任的不放？要不……妈给你介绍一个？”
　　“妈！”文清桦跺跺脚，说道：“我不要！江山他是好是歹我不管，反正我这辈子是不想离开他了！”
　　“唷，还跟妈耍起性子了！”温芯武摸了摸文清桦的脸蛋，笑道：“既然这样……好吧，我倒是想知道，这个叫任江山的年轻人究竟是哪里那么好，能让我的好女儿迷他迷到这份上！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你老婆居然怀了任江海的种？哈哈哈，有意思！”潘雯冰坐在圣父的怀里，阴道不停地套弄着圣父坚硬的鸡巴，众人都听着林家伟的汇报。林家伟正从身后，鸡巴在杨欢的肛道里来回抽送着，而杨欢还坐在老丁身上，骚屄里插着老丁的肉棒。老丁一边干着杨欢，嘴还在不住地舔着坐在他脸上的美妇的屄洞，那是赵琦，金豪夜总会的妈咪。一旁的何翼则将宋琴压在身下，鸡巴不停地在老妇身下的两个洞穴里轮流抽插着。
　　“啊……啊……”林家伟大叫着，在杨欢的肛门里射了精，然后抽出鸡巴，无力地说道：“圣父，这事情该怎么办？您说吧！”
　　“现在还不能轻举妄动！”圣父轻轻推了推潘雯冰，让她暂时先站起来。然后说道：“我们的计划，还没有全部准备就绪！不过……昨晚出了那件事，我相信警方很快就会有所行动的，看来……”圣父的眼光落在正在不停套弄着老丁鸡巴的杨欢身上，“快了，差不多了。”
　　“哼！”林家伟心有不甘地说道：“杨秀珠那老骚货，我跟何翼花了那么多功夫，还是没能收拾得了她！”
　　“那是你们本事还不够！”圣父冷笑着说道。
　　“那当然。”林家伟换了一副恭恭敬敬的神情，低头说道：“看来也只有圣父您出马，才能……”
　　“还不到时候！”圣父断然打断了林家伟的话，“做事千万不能操之过急，还是要按照计划，一步步地来！”
　　说完，他转头对潘雯冰说道：“任家那边，应该很快就会知道家伟的身份，这样，周末的那个聚会，你要……”他把嘴贴在潘雯冰耳边，轻声叮嘱着。“还有你们，”他又对林家伟和赵琦说：“你们两个跟雯冰一块去，一切都听她的安排。我们的行动要成功，这一步棋，就必须走好！”
　　“是！圣父！”潘雯冰、林家伟和赵琦三人站了起来，恭恭敬敬地答道。
　　圣父接着转过头，看着刚让何翼送上高潮，正在那里不住喘息的宋琴，问道：“警察今天来过了？”
　　“来……来过了，是……是任江山的女人，那个叫薛玲的……不过，我已经把她打发走了……”
　　“薛玲……”圣父缓步走到房间一侧的白板前面，在任江山的照片下面，考得他最近的分别是两个女人的照片：一个是薛玲，一个是姚妤青。圣父冷声说道：“任江山的女人……”他拿起一边的红色水笔，在薛玲跟姚妤青的照片上分别打了两个红叉：“就照我们之前计划的，从她们两个身上开始下手吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　姚妤青从候机室里出来，才发现外面竟然下着大雨，这时候夜已经深了，她拿出手机，连打了几次任江山的电话，都直接进了留言信箱，家里的电话，更是无人接听。无奈之下，她拦了辆计程车，先回到了飞龙航空的空姐宿舍，但下了车之后，一时却还不想上楼。看到不远处的“蓝星”酒吧里面灯火辉煌，她就一路小跑，跑了过去。
　　这一天不是周末，本来就是酒吧生意比较淡的一天，现在已经接近打烊的时刻，里头更是稀稀落落地只有小猫三两只。
　　“来杯轩尼诗。”姚妤青坐到吧台前面的椅子上，敲着吧台叫道。
　　酒保很快将酒递了过来，姚妤青凝视着杯中的液体，呆看了数秒，然后闭上眼睛，把杯缘轻触在唇边，将酒水迅速地倾入口中，纤细的喉管微微一动，接着，她将杯子从唇边拿开，发出一声微弱的叹息。
　　“再来一杯。”第二杯酒很快就递了过来，姚妤青拿在手里，刚想喝下去的时候，突然看到在吧台的另一边坐着一个人，正巧笑盈盈地看着她，这个人姚妤青并不陌生，正是她的学妹，曾经跟她并列两江大学四大校花的杨欢。
　　“你怎么在这里？也是一个人？”由于这阵子跟任江山聚少离多，姚妤青并不知道杨欢偷盗资料然后失踪的事情。
　　她跟杨欢虽然认识，但两人关系并不很好，这也是大多数学校里同享有校花之名的女生间的通病了。
　　“我一个人不奇怪啊。”杨欢笑着说道：“倒是你，不是住在任处长家的吗？怎么这时候回宿舍？
　　“要你管！”姚妤青没好气地说道，很快用跟喝第一杯同样的方式把第二杯酒给喝了下去，然后示意酒保再来一杯。“我跟你可不一样。”她也淡淡地说。
　　杨欢“切”了一声，嘘之以鼻，自顾自也喝了一杯酒：“有什么不一样的？你看不起我在夜总会做事，对不对？你又能好到哪去？还不是让那些臭男人随便玩？任处长那人，我还不知道？他玩过的女人，怕比我们系的人数还多了吧？”
　　姚妤青意外地却没有生气，叹了口气，说道：“男人啊……都他妈是贱人！”
　　“哦？”杨欢一听，睁大迷蒙的眼睛，转头看了姚妤青半晌，突然笑了起来，她伸出一根手指，指着姚妤青的脸：“你让任处长给甩了？对不对？我早知道……哈哈。”
　　姚妤青也看着杨欢，两个人放肆地对笑起来，她冲着杨欢举起酒杯：“祝天下贱男人全部都去喂狗！”杨欢也跟着在大笑中举杯，两大美女把酒杯一碰，仰头倒进了嘴里。
　　就在她们喝完酒的时候，一个男人的笑声，突然从身后传了过来。两人回头一看，只见一个身材高大的中年男人就站在他们身后。那男人的大半张脸在灯光的阴影处，姚妤青看不大清楚，只能从头上的些许白发，判断这人的年纪已经不轻了。
　　“你笑什么？”杨欢回头冲着男人一笑，问道。
　　男人没有回答，静静地看着姚妤青的神态，突然笑了起来，“我在笑啊，你们这两个小妞，年纪轻轻的，倒像是看透了世界上的男人一样，其实世上男人那么多，个个不同，哪里跟你想的那样？”
　　“切，有什么不一样的？走开啦，大叔！”姚妤青气愤地推了一下那个男人，赌气似的一手拿起眼前的酒杯，又是一口就干了进去。她并没有发现，就在刚才她推开男人的时候，杨欢用极快的手法，把一撮白色的粉末撒在了她的那杯酒里。
　　“你还别不信。”那个男人的声音变得似乎来着遥远的天外，“有些男人，是你做梦的想象不到的……”
　　喝下了那杯酒，姚妤青只觉得眼前的景象变得越来越模糊了，男人所说的话，她似乎听到了耳里，但是却丝毫都没有现实感，她无力地点了点头，然后头一歪，顺势倒在了那个男人的身上。
　　迷醉中的姚妤青就这样靠在那男人的身上，让他扶着走出酒吧的，到了停车场，何翼开着一辆丰田Prado，早就等在那里。“圣父！”见男人带着姚妤青和杨欢出来。何翼忙打开车门，圣父把杨欢跟姚妤青都往车后座一塞，然后坐到前面，何翼迅速发动车子，开车就往市郊而去。
　　到了“圣殿”的秘密地点，何翼和杨欢把毫无知觉的姚妤青拖进了屋内，圣父点着了一根烟，缓缓地抬起头来，他那花岗岩雕刻一般的脸庞、坚毅的目光、还有头上依稀的白发，随着烟雾的散去渐渐清晰起来。
　　林家伟、赵琦和潘雯冰因为要参加易内会所的聚会，早早带着宋琴离开了，这时候等在这里的，只有一个老丁。“来吧。”圣父把烟扔掉，对何翼下令道。
　　“是的，圣父。”何翼毕恭毕敬地回答，过去先把姚妤青拉了起来，用绳子紧紧地将她的双手都捆在一起，然后高高地抬起来，挂在房间天花板上早就布置好的钩子上，让她的脚刚好能触着地面。吊好之后，何翼走过去，手里头拿着一把锋利的小刀。圣父静静地坐在椅子上，看着何翼粗暴地撕扯着姚妤青身上的衣服，扯不开的部分则用小刀割开，然后把破碎的衣物都扔在地上，很快的，姚妤青的身上就只留下一件小小的黑色奶罩和同色的三角内裤了。
　　何翼处理好之后，从一旁取出一个药瓶，从里头倒出来两颗，喂到姚妤青的嘴里，然后他又拿来一瓶矿泉水，往姚妤青嘴里都倒了一些，剩下的就都洒到她的脸上去。
　　“我也要……”这时候杨欢带着醉意，也走到何翼身边，接过药瓶，也倒了两颗药在自己手上，仰头吞了下去。
　　几分钟过后，昏迷中的姚妤青慢慢地醒转过来醒来，一看到自己只穿着内衣被吊在半空的情形，顿时就吓得大叫了起来。
　　“你……你要干什么？”姚妤青这时候看到了坐在她前方椅子上的圣父，而圣父也正冷冷地看着他，还不等圣父开口说话，而是向站在姚妤青旁边的何翼已经重重地一巴掌抽在她的脸上，在她姣好的脸蛋上留下了五条红色的指印。
　　姚妤青惨叫一声，马上就痛得流下泪来。“这是我们的圣父！”何翼冷声说道。姚妤青猛一抬头，看到何翼手里那把明晃晃的小刀，顿时浑身发抖，吓得说不出话来了。
　　“就是嘛，女孩子嘛，要安静点才好。”圣父站了起来，一步步走到姚妤青的身边，“任江山的女人……”他一边说着，一边拉开姚妤青黑色内裤前方，看着里面的芳草地。姚妤青一来双手被高高吊着无法动弹，能够活动的双腿这时慑于男人的淫威也不敢乱动，只能任由圣父把手伸到她内裤里面，用手指搓揉着屄口的阴唇。
　　“求……求求你……”圣父的手指在阴蒂上磨弄了几下，姚妤青突然发现自己的全身都起了强烈的反应，她不得已地扭动着躯体，虽然不想去刺激眼前的男人，但是阴道口传来的刺激却让她不得不发出了难受的呻吟：“不要……停啊……啊……”突然之间，美女空姐在一声长叫中，下身一通乱抖，从下体处喷出了一股混合着尿液跟其他不知名液体的水来！那些水强烈地喷洒到圣父的手指上，把他的手弄得一片湿润。
　　“真是个骚货！”圣父抽出湿漉漉的手指，姚妤青跟杨欢刚才吃下去圣殿秘药，用在女性的身体上，有着许多令人难以置信的效果……
　　而同样吃了那药的杨欢这时候早就把自己脱得只剩下一条小丁字裤，老丁在旁边拉开丁字裤的小布条，在她的阴唇上擦拭了一阵，杨欢也跟着一声长叫，跟姚妤青一样喷出了大量的液体。
　　圣父把手放在姚妤青的屁股上，把上面的液体都涂在上面。姚妤青抽泣着看着他的一举一动，为自己未知的命运而颤抖着。圣父缓缓地转到了她的身后，拍了一下她光洁的屁股，说：“骚货！这屁股真不错……”他用手分开姚妤青两片臀肉，看了一下包在里头的菊花蕾，端详了一下，“呸”的一声，在上面吐了口口水，说道：“这么松，早不是原装货了吧？”
　　姚妤青拼命把头向后面扭过去，想看他究竟在自己身后做些什么，圣父松开手，开始解着自己的裤带，把裤子都脱下来，露出他那条怒气勃勃的肉棒来，顶在姚妤青的屁眼上。姚妤青虽然没能完全看清楚她的动作，但是龟头在屁股沟上磨擦的触感，还是让她明白了自己即将面对的命运。
　　奇怪的是这时候的她非但没有反抗的意思，反而开始扭动着屁股，刺激着圣父光滑的龟头。药物的力量使得她这时候忘记了什么是羞耻，一心只想要男人的鸡巴贯穿自己已经饥渴万分的身体。
　　圣父并没有让她等待太久，他在肉棒上戴上一个外带粗大颗粒的安全套，然后顶着姚妤青的屁眼，配合着她的扭动猛烈的向上一顶，坚硬的肉棒顿时顶开空姐那紧窄的直肠，向屁眼深处肏进去了一大截。
　　姚妤青惨叫一声，她的屁眼虽然已经被男人开发过多次，但是这种猛烈的插入依然令她很吃不消，尤其安全套上面那些粗大的颗粒，摩擦到直肠壁上就像小刀在割那样，给她的后庭带来无法形容的撕裂剧痛。
　　“骚货，爽不爽？任江山有没有这样子肏你，啊？”圣父脸上带着复仇的快感，丝毫不顾姚妤青撕心裂肺的喊叫，只顾着自己不停地抽送着鸡巴。他抬手把姚妤青那黑色的奶罩给扯了下来，然后手伸到前面，把奶罩塞进了她的嘴里面，剧痛中的姚妤青用力地咬住了自己的奶罩，圣父的手马上就伸到了她的胸前，用拇指和食指捏住她右边乳房的奶头，用力地死命向前面拉扯！
　　“啊！……”后庭和奶头两处剧痛同时传来，姚妤青所感受到的那种痛苦绝不是一般人可以想象的，她高高地仰着头，张大嘴巴大喊了一声，嘴里的奶罩顿时就咬不住了，掉落到了地面上。
　　圣父冷酷地笑了笑，暂时松开了拉扯着姚妤青奶头的那只手。但是没等姚妤青缓过劲来，他又用那只手把她的右腿向前掰了起来。由于杨欢下身的内裤并没有被脱掉，这时候她大半个阴部还被内裤掩盖着，只有半片阴唇和一些阴毛露在外面。
　　站在她身前的何翼这时候全身已经脱得赤裸，他用手接过杨欢被圣父掰起来的那条腿，用手固定在自己腰上，然后用鸡巴顶开盖在阴道口上的内裤，用力一顶，把自己的鸡巴也肏进了姚妤青的身体里。
　　两个男人一前一后地在姚妤青的阴道和屁眼里抽送着鸡巴，两人一来一回，甚至还分别用手一左一右揉捏着美女空姐的两个奶子。
　　姚妤青嘴里的浪叫声、呻吟声就像开了高音喇叭一般高昂地叫着，可是这时候的她非但没有那种不堪蹂躏的痛楚，相反的整个身体竟会因为两个男人所带来的巨大刺激而扭动着，她明显感觉到自己体内的需求比以往还要强烈上几倍，只有这种暴虐式的蹂躏，才能让身体里燃烧着的那团火焰稍微平息一些……
　　倒在另外一旁的杨欢痴迷地看着两个男人在姚妤青的身上肆意的肆虐着，那团从她体内燃放出来的欲火，在那颗药丸的药力全部发挥了出来，她只觉得自己的乳房渐渐地肿胀起来，奶头在没有男人抚弄的情况下就翘了起来，小腹下方仿佛是有团火在燃烧着，更要命的是，阴道里的嫩肉就像在被虫子啃咬一般，骚痒难耐。
　　这时候圣父向何翼使了个眼色，何翼会意，先从姚妤青的屄道里抽出鸡巴，走到旁边又拿过那把小刀来，走回来在铁钩下方的绳子上割了几下，把那绳子隔断。姚妤青大叫一声，她的手虽然仍被捆着，但是整个人就向前掉了下来。圣父双手用力一撑，让姚妤青不至于整个人摔倒，而是双腿保持站立，上半身去摔倒到地面上，他鸡巴依旧插在姚妤青的屁眼里，又重重地肏弄了几下，这才抽了出来。一边的老丁马上补了过来，扶住姚妤青，就像接力一样，把肉棒肏到姚妤青那尚未合拢的直肠里。
　　圣父用姚妤青身上掉落的衣物擦了擦鸡巴上面的污垢，然后走到杨欢的身边，这时候杨欢在药力的驱动下，加上姚妤青一浪高过一浪的浪叫声推波助澜，早已经饥渴难耐，见到圣父过来，她马上就呻吟一声，主动把自己的两条腿大大地张开……“圣父！给我……给我……”
　　圣父没有让她等待太久，他用手掌用力地拍打了两下杨欢那涨得浑圆的奶子，笑说：“贱货，还没肏你呢，奶子就涨得那么大！”
　　男人粗暴的对待非常没有令杨欢退缩，反而让她体内的火焰烧得更加的猛烈，她全身都在抖着，甚至连屄道口那两片灰褐色的嫩肉都在一张一合地期待着男人的临幸。圣父把龟头顶在她的阴唇上磨擦着，然后搂紧她的腰身，同时腰间往上一顶，硕大的龟头畅通无阻地顶开阴道里的嫩肉，一下就全部肏了进去……
　　第二十五章、两教授争宠
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动：
　　这段时间将《盛世》后面十来章的内容写了个大概，可以说除了结局之外的内容基本都已经完成了初稿，至此本文肯定不会太监了。
　　后面的剧情会比较黑暗，剩下的工作就是将一些连接的剧情完善，还有设计一个高大上的结局。可以剧透一下，许震杯具了，让笔者写着写着写挂了……至于任氏兄弟是生是死，眼下还真不好说。
　　总的篇幅应该是四十章上下的样子，多谢支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文所涉及之一切地名、单位、人名及事件，皆出自作者本人之想象，与任何现实中之地名、单位、人名及事件无任何关联，若有雷同，纯属巧合。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“烛光照亮了晚餐，照不出个答案，恋爱不是温馨的请客吃饭；
　　床单上铺满花瓣，拥抱让它成长，太拥挤就开到了别的土壤。
　　感情需要人接班，接近换来期望，期望带来失望的恶性循环；
　　短暂的总是浪漫，漫长总会不满，烧完美好青春换一个老伴……”
　　两江大学文学院副院长办公室里，陈奕迅隽永的歌声，不停地从办公桌上的铁质音乐盒里传出来。这个音乐盒，是上次王月萍过生日时任江海送给她的礼物。出于珍惜，王月萍将这个并不非常值钱的盒子形影不离地带在了身边，从那之后，这个盒子跟着她，从众多教师共处一室的的综合办公室，到教授级才能享有的单独办公室，再到今天，这个专属于她，带有配套休息室、卫生间的办公室，一路见证着她的升迁。当然，也一路见证着她，从老丁纯洁的妻子，沦落成任江海那众多情妇中的一个。
　　以前都没怎么注意到，但现在看着镜子里的自己，王月萍发现，一向皮肤白皙的自己，其实脸色也已经有些泛黄了，毕竟岁月不饶人，怎么说也是四十八岁的人了，不过比起其他同年龄的女性，她的脸上还没有斑，只在眼窝处有一处不易觉察的灰色沉淀。在脸颊上打上一点淡淡的腮红之后，泛黄的肤色就得到了很好的掩饰，看上去年轻了不少。
　　眼角的那两道鱼尾纹还是很清晰的，王月萍用遮瑕膏刷在鱼尾纹的位置，然后再在那里擦上少许深色粉底，再拿起一瓶恬淡的暗色眼影，将眉尾的颜色画得稍微深过于眉尖，这一来她的眼睛看起来便更富有神韵了，最后再在睫毛上涂上一点点地睫毛液，这样双眼看起来，明显更充满魅力了。
　　化完脸上的妆，王月萍转身对着全身镜，看着镜中的自己。身上穿的是上次在富力广场买的性感名牌内衣，黑色的蕾丝胸罩上，自己的双峰显得是那么饱满，而同色的窄边三角裤下，那个神秘的洞穴若隐若现，看上去是那么的诱惑……
　　就在这时，门口突然传来一阵急促的敲门声，王月萍大吃一惊，忙将脱在一旁的工作套装迅速地穿上，心里疑惑：“是谁啊？我刚才明明已经将请勿打扰的牌子挂在门口的啊，谁这么……”
　　打开门，任江海带着笑站在门口，王月萍一愣，忙把他让了进来，然后再次把门关上。
　　“咦？电话里不是约好是七点的吗？”王月萍疑惑地问，墙上的挂钟分明显示，现在还不到六点半。
　　“我那边的事情搞完了，这不，先过来看看你。”任江海一笑，伸手去拉王月萍刚才由于匆忙穿上而显得凌乱的衣角。
　　“有什么好看的。”王月萍没好气地将任江海的手拨开。“办公地点，放尊重点，别动手动脚的。”这几天没能和任江海见面，在她的脑子里，总是萦绕着那天在富力广场外头看到的一幕：任江海搂着一个年轻貌美的女生，从自己眼前缓缓走过的模样，虽然一再告诉自己，自己并不是任江海什么人，对这样的事情也没有什么可以抱怨的，可是这下一见到任江海，基于女人的本性，王月萍还是忍不住就把自己的醋劲儿发作了出来。
　　任江海并不知道王月萍发的是哪门子脾气，不过他并没有纠缠王月萍，而是走到窗边，把办公室临江一边的窗帘拉开，看着远处奔流的大江，说道：“萍姐，恭喜你啦，今晚你的那档节目，就要开播了。”他笑了笑：“这一来，你可要出名了，说不定过不了过久，就得再换个大点的办公室了！”
　　原来，就在不久之前，王月萍收到了一份两江电视台的邀请，请她以两江大学文学院副院长的身份，莅临他们的王牌科教讲座类的节目《一家之言》，主讲一个名为《王月萍新说全唐诗》的节目。王月萍自然是欣然前往，那天一口气录完了前四期的节目，而今晚，就是这节目第一期播出的日子。不用说，这个上电视扬名立万的机会，也是任江海给她争取回来的，而今晚，任江海又帮她约了两江电视台的赵廉台长，商谈节目的进程以及下一步的合作事宜。
　　“有什么好恭喜的，说得好像我有多稀罕上电视似的。”王月萍白了任江海一眼。话虽然是这么说，但是王月萍心里明白，自己能得到上《一家之言》的机会，完全是出于任江海的帮助。当初是因为自己看不惯同院的女教授韩莉那种在《一家之言》上出境的得意劲儿，她当然知道，学术水平一般的韩莉能上这节目，自然是因为她跟任江海的特殊关系，而现在自己也跟任江海有那种关系了，怀着你有我凭什么不能有的心态，她在一次跟任江海幽会之后，跟他提了提自己也有想上《一家之言》的意愿。
　　结果是任江海很将这事放心上，三两下就把事情办妥了，而且，王月萍这档节目能这么快的上星播出，明显还是插队的结果——《一家之言》可是两江的王牌栏目，在全国的收视率虽然不能跟那些综艺选秀节目相比，但在人文类节目中已经是佼佼者，拥有稳定而数量可观的高素质收视人群。能够在这个节目上露一脸，是多少学者心里的梦想！而《一家之言》事先录好的专题，据说已经足够排到一年之后了，王月萍一个新晋教授，不久前才升职的副院长，才能让两江台把那么多录制好的节目推后，让《新说全唐诗》提早播出，不用说，自然是出于任江海的面子。
　　想到这，王月萍心里不能不满怀着对任江海的感激之情，这个男人随便将自己从纯洁的人妻变成了他的情妇，但对自己的关爱，却是真真切切的，尽管自己不是，也不可能成为他唯一的女人……这一想，王月萍也就把那股子醋劲儿都消解了，缓缓走到他的身边：“嗯……江海，怎么说还是要谢谢你……”
　　“咱们的关系，还用得着说这个谢字么？”任江海笑着搂住了王月萍苗条的腰身，在她脸颊上亲了一下。
　　“那你倒是说说，咱们什么关系？”王月萍妩媚地白了任江海一眼。
　　“嗯……朋友……”任江海一边说着，一边手已经不老实地伸向王月萍的衣服下摆处。
　　“有你这样做朋友的么……尽欺负人家……”王月萍没有阻止任江海的动作，反而脸泛潮红，鼻子有些紊乱地说道。几天没见任江海了，她那让任江海勾引起欲望的敏感身躯，早就有些饥渴难耐了。
　　“那就是……炮友？”任江海嬉笑着说，解开了王月萍上衣的扣子。
　　“……流氓……”
　　“先来一炮吧，呆会吃完饭去我家，怎么样？”
　　王月萍没有回答，她眼光看着前方，“老婆又不在家了？”
　　“嗯……”任江海轻吻着老女人的脖子，说。
　　“我就知道！我说你怎么那么大胆子呢！”
　　“我怕什么？要不……你就做我老婆呗！”任江海说着，手继续用力地摸索着。“忍不住了，来吧！”
　　“可现在……”王月萍话没说完，任江海已经一手抱住她的腰，嘴巴亲了过去，同时另外一只手去解她的裤腰带。
　　“啊……”嘴唇一被任江海吻住，王月萍就感觉到自己的脑中一片迷乱，身子顿时就失去了抵抗的欲望，神经松弛了下来。吻了不到一会儿，她已经主动伸出手去拉开任江海西裤的拉链，然后握住他的鸡巴，轻轻地前后套弄着。
　　“转过去。”解开了王月萍的腰带后，任江海说道，他把王月萍的身子转了半个圈，让她面对着外面的大江。
　　“到里面去，这里……不行……”觉察到任江海的意图，王月萍吓了一跳，忙要转回身来，但是这时候她的腰却被任江海用力地按住。
　　“不怕，这里这么高，没人能看见，再说，这样做不是更刺激吗？”任江海说着，手已经把王月萍的牛仔裤连着内裤都褪到了她的膝盖下，王月萍无奈，只能抬脚让任江海把它们都脱了下来。
　　任江海让王月萍两腿分开站立着，身子前倾，手扶着阳台的栏杆，然后把自己的鸡巴探到王月萍两腿之间的地方，手抓着鸡巴对准屄道口，用龟头磨弄了几下之后，腰一使劲，把鸡巴肏了进去。
　　王月萍身子一紧，有阵子没让任江海的鸡巴肏入了，这下那种又痛又麻又舒爽的感觉马上就又涌了上来，她闭着眼睛，不敢去看眼前的景物，而嘴巴里面却不由自主地发出“哎哟……啊……哎哟……”的轻轻呻吟声。
　　这种老女人因为大鸡巴的肏弄而引发的呻吟正是任江海的最爱，而且目前这个姿势他已经和好几个女人这样做过，当然知道怎么去引发女人更大的高潮。他把鸡巴一次次地深入到王月萍的阴道深处，在那里旋转着，摩擦着，这一招让两个人都非常舒爽，王月萍很快就进了狂乱的状态，她频频扭动腰来迎合着任江海，随着他的抽插，老女人嘴里也叫得越来越淫荡，越来越迷乱。
　　龟头上迎接着花芯里喷出的阴精，任江海知道王月萍又高潮了，这个女人在自己的肏弄下总是这么容易就到了高潮，这点让他非常满意。他一边继续肏着，一边用手轻拍着老女人的屁股，持续肏了将近二十分钟。他有心要先射一炮，等吃完饭回家后，再好好地玩弄这个性感的女教授，于是他把鸡巴极快地抽动，随即爆射出一股热精直奔老女人的屄道深处！两人射出的液体从王月萍的屄道中渗了出来，沿着两人的腿向来留着，任江海丝毫不以为意，鸡巴也没有因此而停歇，竟继续抽插好几十下，直到最后完全疲软下来，他才把鸡巴从老女人的屄道里拔了出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　任江海跟王月萍赶到临江仙酒楼的时候，两江电视台的台长赵廉早已经开好了包厢，就在那里等着。出乎任、王二人意料的是，等在那的居然还有一个他两都不陌生的人：韩莉。
　　“任处长，王教授，快请坐，请坐！”赵廉在任江海的面前丝毫也没有台长大人的架子，身为市委书记杨官清的马仔，他知道自己的分量。赵廉快步迎到门边，将二人请了进来。任江海微笑着拉着王月萍的手走进了包厢，先跟赵廉寒暄了几句，说道：“不好意思啊，这下班高峰期，我们来晚了。”
　　“任处长。”一旁坐着的韩莉似笑非笑地看着双手紧握的任江海跟王月萍，开口说道：“我就说，一向准时的您，怎么今天还迟到了，原来是接我们王院去了啊？”这话一出，在场的众人分明都能从里头听出了浓浓的醋意。
　　此时王月萍心里油然升起了几分得意之情，竟然另一只也伸了过去，拽住了任江海的臂膊，看上去就像是真正的情侣似的，她笑着说道：“韩教授，我不是不会开车嘛，当然要麻烦江海去接我了。”韩莉称呼任江海为“任处长”，王月萍却有意在众人面前叫他的名字，这样她们两人跟任江海的关系亲疏，外人就一目了然了。
　　“骚货！”韩莉在肚子里暗骂道：“以前不知道你，看你装得跟贞洁烈妇似的，结果一上了江海的床，那骚模样就原形毕露了！”可是她脸上却丝毫不露声色，笑着说道：“那王院可得上点心去学学车了，任处长他可忙着呢，总不能整天让他给你当司机吧？哈哈。”
　　赵廉对任江海跟他眼前这两个半老徐娘之间的关系心知肚明，也知道今晚这场合不是自己应该久待的地方，于是麻利地让服务员上菜，在饭桌上三下两除二地把节目的下一步安排跟王月萍、韩莉说清楚，并给了她们两人各一份报酬优厚的合作合同，王、韩两人看后都非常满意，先后在合同上签了名。见事情料理完毕，赵廉借口台里还有事情，马上就走人了。
　　多余的人这一走，包厢里顿时就只剩下了任江海跟他的两个熟女情妇，气氛顿时也就变得暧昧了起来。
　　“王院……”坐在王月萍和任江海对面的韩莉这时站了起来，举着一杯红酒走到了王月萍身边：“今晚就能在电视里看到您的风采了……来，我敬你一杯！”
　　韩莉的酒量极好，桌子上开的三瓶红酒，任江海跟赵廉都只喝了一杯，王丽萍更是浅尝即止，剩下的基本都是让他喝了下去的。
　　王月萍碍于情面，只好笑着举起酒杯：“同喜，同喜！”刚想站起来，谁知道韩莉一个踉跄，手上一个抓不稳，大半杯红酒，就这样洒到了王月萍的身上。
　　“啊！”王月萍跟韩莉都惊叫了一声，“对不起，对不起……王院，我有点喝多了！”韩莉忙不迭地道歉，伸手从桌上抓起一把餐巾纸，就要去擦拭王月萍衣服上的酒渍。“不用了……我……我去洗手间处理一下就好了……”王月萍强压着心头的不快，迅速站了起来，三两步跑进了一旁的洗手间。
　　见王月萍走开了，韩莉微微一笑，把酒杯放在了一边，看着任江海。任江海苦笑一声：“韩姐，你……你这又是何必？”
　　“还不是因为你这个死没良心的？”韩莉笑着走到任江海的身边，一下就坐在了他雄健的大腿上。“有了新欢，就忘了旧人？你自己倒是说说，你有多久没找姐了？”
　　“这不是忙嘛……”任江海一手轻抚着韩莉丰硕的臀部，一手伸到她鼓囊囊的胸前搓揉着。
　　“忙？再忙可也没耽误你把她升上去做副院啊，再忙也没耽误你帮她上节目不是？”对于任江海将王月萍提拔为文学院副院长这事，韩莉其实倒也不是很在意，毕竟她还是有些自知之明的，知道凭自己的学术和行政能力，都不足以担任这么重要的职位，反正她跟张岚的那个文化公司在任江海的帮助下，业务开展得非常不错，收益也是越来越多，这些都是实实在在的好处，对于现实主义的她来说，钱才是最重要的，至于权位，爬得越高，摔得越重一向都是她的座右铭。
　　任江海没有再答话，他的手一点一点地向韩莉衣服的下方延伸着。
　　“在这儿啊？不怕她出来看到？”韩莉冲着洗手间的方向努了努嘴角。
　　“怕啥？今晚你们俩一个都跑不了！”
　　“呵呵，是不是真的啊？”韩莉笑道：“我是没问题的啦，不过她……行不行啊？”
　　“不行也得行……呆会一起去我家，你多花点力气，帮我把她的骚火给勾起来！”
　　“我可不帮你干那缺德事！”韩莉娇嗔地用手指戳了戳任江海的额头：“把我当什么人了？”
　　王月萍在洗手间里简单地收拾了一下，从里头走了出来时，却看到任江海和韩莉两人已经收拾停当站在那里，任江海见她出来，就说道：“萍姐，走吧，上我家去。”王月萍没想到任江海会在韩莉也在场的情况下跟她说这话，不由得有点迟疑，忍不住看了韩莉一眼。韩莉笑着说：“我的节目在你那一讲之后，就一块探讨探讨嘛，王院。”
　　王月萍这才有些释然，原来《一家之言》每期从晚上九点开始，连同广告时间在内的时长刚好是一个小时，分为上下两部分，分别是两个不同的专题，今晚正好王月萍的讲座被安排在九点到九点半的时段，而后面的半个小时，则是属于韩莉的《文学风流说两宋》。
　　三人上了任江海的车，不一会就回到了他在教师村的家里，进了屋后，任江海看了看时间，已经是九点零五分了。“哟，紧赶慢赶，还是迟到了。”说着，忙打开电视机，转到了两江卫视，王月萍端庄秀气的身影，顿时就出现在了硕大的LCD大屏幕上。
　　王月萍目不转睛地看着屏幕里的自己，这可是在黄金时段里，由全国三甲的卫视频道，向全国上亿观众播放的节目啊！而想想数月前的自己，默默无闻，仅仅是文学院里一介不得志的副教授，而就在短短的几个月时间里，升职、升官，人生发生了天翻地覆的变化，这一切一切，都是以往想都不敢想的……
　　屏幕里那个优雅知性、神采飞扬的女人，真的是自己吗？造型师精心化的淡妆，跟自己身段完美契合的旗袍，灯光师巧妙的打光，摄影师安排的拍摄角度，都让电视里的自己看上去是那么的充满魅力。王月萍看着看着，不期然地升起了一种亦幻亦真的感觉。
　　韩莉见状，指了指洗手间的方向，说道：“你们先看，我去洗把脸，这红酒啊，就是后劲大！”说完就先闪进了洗手间里。
　　见王月萍愣愣地看着电视，眼角竟闪出了一些泪光，任江海轻轻搂了搂她的肩膀：“怎么了？萍姐？”
　　王月萍转过头来，泪光粼粼的美目看着任江海，轻声说道：“江海……谢谢你……”
　　“跟我还客气干嘛？”任江海笑了，轻轻在王月萍的额头上亲了一下：“我愿意为你做一切！”
　　“江海！”被这样的年轻男人如此宠爱着，年近半百、几十年就守着一个木讷丈夫的王月萍哪能不感动？她主动地搂着任江海的脖子，送上了自己的热吻。
　　两根舌头激烈地纠缠着，浓情的唾沫，在两人的口腔之间交换着，王月萍浑然忘却了一切，忘掉了韩莉就在不远处的洗手间里，沉浸在了这种久违了的男女深情之中。
　　“唷！这么急不可待啊？”韩莉的声音从旁边响起，像一声惊雷响起在意乱情迷的两人耳边。王月萍这才意识到这房间里并不是只有他们两人，忙放开任江海，退后了两步。当她转身看向韩莉时，眼前的一幕，让她忍不住目瞪口呆！
　　这时候，两江大学文学院，刚刚年满四十五岁的韩莉教授，全身上下除了脸上的金边眼镜，就只穿着一身性感到了极点的内衣：月白色的奶罩小得可怜，只能勉强罩住她的乳头，丰满肥硕的奶子，倒有至少百分之八十是露在外面的，下身更是只有一条窄得不能再窄的丁字裤，别说盖不住她下身乌黑的阴毛，就连那两片大阴唇都露在了外面。
　　韩莉甩了甩披肩的波浪长发，就这样大大方方地走到任江海身边，占据了刚才王月萍让出来的那个位置，伸手解着他裤带的扣子。“任处长，可别只顾着体贴你的王院长哦！”脸上的神情淫荡妩媚，春情勃发，哪里有半点高校教授的高贵模样？
　　王月萍目瞪口呆地看着韩莉就这样把任江海身上的衣物一件一件地脱了下来，韩莉身上的香水味不断地飘入她的鼻端，也刺激着她的情欲。当韩莉将任江海身上最后的内裤也脱下来之后，任江海搂住了韩莉。他的嘴唇先是吻上了韩莉性感红艳的嘴唇，接着开始慢慢地往她的脸庞移动，从嘴唇移到下巴，然后就是她的脖子。
　　韩莉仰起头，双目迷离地看着上方的天花板，而任江海这时已经将她的耳垂吸入嘴里，并且用牙齿轻轻地啃咬着，韩莉的双手马上就搂上了任江海雄健的躯体，肥硕柔软的乳房紧贴在他的胸前。
　　“这么硬了啊？”随着两人的激吻，任江海裸露的鸡巴已经高高地耸立了起来。韩莉一手握住坚硬的棒身，来回套弄了几下：“来，让你舒服舒服！”她让任江海贴着墙站着，然后毫不犹豫地跪了下去，嘴巴一张，含住男人硕大的肉棒，就吞了进去。
　　任江海舒爽地长出了一口气，而王月萍看着眼前这两个人，心里真是五味杂陈！她当然早就知道韩莉跟自己一样，也是任江海的情人之一，只是之前她怎么都想不到，会这样近距离地看着这两人在自己面前做这种事情！而这时候，她发现到任江海正转头看着自己，他的脸上，竟露出了激励的神情。
　　“什么？难道要……要跟……要跟韩莉一起……”王月萍只觉得自己的脑中一片混沌。
　　“舒服不？爽不？”韩莉这时先将任江海的鸡巴吐出来，斜眼看着王月萍，带着几分挑衅的口吻问道。见任江海点头，韩莉又瞥了王月萍一眼，那眼神里分明流露出十足的得意之色。然后，她再度把头凑到任江海的胯下，吸，舔，吞，含……各种各样的口交花样，每个动作，看在王月萍的眼里，都像是一种对她的示威：“怎么样？我能让江海这么舒服，你行吗？”王月萍几乎能从韩莉的动作里看出这样的话语来。
　　任江海一边享受着韩莉的口交服务，一边带着期望的神色，看着一旁的王月萍。王月萍看着两人许久许久，突然脸上露出了豁出去的神情，只见她迅速地解开自己衣服的扣子，将穿在外面的衣物脱下，露出了里面那一声性感至极的内衣，然后走到任江海生前，也用跟韩莉一样的姿势，跪了下去！
　　韩莉一见这情形，虽然有点不爽，但她也知道任江海期待的是什么，无奈地笑了笑，放开任江海的大鸡吧，把身子向旁边挪了挪。王月萍马上就接手握住了任江海的肉棒，湿漉漉的鸡巴上，不仅有男人龟头分泌物的气味，还有韩莉口水的味道，那种气味让爱洁的王月萍眉头一皱。不过，这时候她的脑子里只有韩莉刚才那挑衅的眼神，一个声音在脑海里回响着：“别人能为你做的，我也一样可以……”在这声音的鞭策下，四十八岁的文学院副院长毫不犹豫地将男人硕大的肉棒纳入了自己的嘴里。
　　对王月萍的这个举动，任江海多少有些喜出望外，多次上床之后，王月萍也已经习惯了用口交的方式来满足他，但是说实话，每次王月萍给她口交时，动作青涩不说，很多时候都只是走走过场而已。而今天则完全不同，可能是出于存着那种跟韩莉叫板的心态，王月萍使出了许多以前从未用过的方式——不少都是刚才看韩莉给任江海口交时现学的，虽然动作明显不大熟练，但是那种骚浪和激情，却是任江海见所未见的。
　　见王月萍如此卖力，韩莉也没有闲着，她把头伸得更低，直接到了任江海的胯下，舔弄着他的阴囊。两个年过四旬的熟女教授，脸上戴着气质高雅的眼镜，身上却穿着性感撩人的情趣内衣，用最淫荡的方式，争相卖力取悦着任江海。这使得任江海爽到了极处！
　　正好这个时候，王月萍的节目播放完了，在开始下半段韩莉的节目之前，电视台别出心裁地拍摄了一段对这两位一样来自两江大学文学院的女教授的专访。
　　专访的内容没有什么分量，都是一些无关痛痒的普通话题，但是看着电视上那两位风度翩翩、气质脱俗的美熟女教授，这时候双双跪在自己身下给自己舔着鸡巴，这让任江海爽到了极点，忍不住想将自己的大鸡吧狠狠地肏进这两个熟女的屄洞之中！
　　“来，对着电视！”任江海抽出已经充分勃起的大肉棒，对两位熟女教授下令道。韩莉毫不迟疑地就按照他的意思，四肢着地跪在那里，脸对着大屏幕上的自己，屁股高高地撅起，等待着男人的宠幸。王月萍多少还是犹豫了一下，结果还是把心一横，学着韩莉的样子，也跪在了地上。
　　任江海先来到韩莉的身后，抚摸了几下她雪白硕大的屁股，接着将丁字裤的布条拉到了一边，龟头对准韩莉等待多时的骚洞，慢慢地滑了进去。
　　韩莉的阴道不算很紧，但任江海这根粗大的肉棒一塞进去，还是将里面填得满满当当。随着鸡巴一点一点地插入她体内，韩莉的两手紧抓着地面，迎接着男人的抽送。
　　见男人选择了先上韩莉，王月萍的心里升起了一股失落，好在任江海只在韩莉的屄洞里抽送了几十下，让鸡巴湿透了之后，就拔出肉棒，来到了她的身后。
　　“来，萍姐，看电视里头的你……”任江海说着，王月萍在一片迷乱之中，刚抬起头看着银幕，任江海伸手将她的性感内裤拔下，然后身躯猛地向前一冲，已经将大鸡吧肏进了她饥渴的骚穴之中！王月萍一声呻吟，身子向前一趴，几乎要支撑不住。
　　任江海拉住王月萍的手，使得她不至于趴倒在地上。鸡巴则是不断地从后面轰击着她的肉穴。王月萍顿时就发出了一阵阵销魂至极的浪叫：“啊……你……轻点……江海……啊……我……别那么……快……啊……”
　　韩莉见任江海只干了自己几下润了润鸡巴，就把注意力转到王月萍那边去了，心里当然是不爽。她坐直了身子，自己伸手到背后解开奶罩的扣子，露出她那一对引以为豪的雪白丰乳，来到任江海身边：“要不要尝尝？”她媚笑地看着任江海，手捧着自己丰腴的奶子，送到了任江海的嘴边。要论胸部的大小，丰满的韩莉绝对胜过身材苗条的王月萍，果然，任江海对这对送到嘴边的大奶子是爱不释手，马上一头就栽了下去，把鼻子埋在熟女教授深深的乳沟之间，贪婪地嗅着韩莉诱人的乳香。
　　任江海这一分心，肏弄着王月萍的鸡巴顿时慢了不少，本来正在兴头上的王月萍感觉到自己体内那根肉棒渐渐减慢，忍不住回头观看，就看到任江海正一脸痴迷地啃咬着韩莉的硕乳。王月萍心有不甘地连续向后挫动自己的屁股，然后勉力收紧阴道，任江海明显感觉到了龟头上传来的紧缩感，笑了笑，先把头从韩莉的双峰间挪开，然后伸手解掉王月萍的奶罩，一手从后面握住她的奶子，用力搓揉着奶头。
　　就这样，两位正在电视荧幕上高谈阔论着唐宋文学的熟女教授，这时却让任江海用不同的方式玩弄着：四十八岁的文学院副院长王月萍教授用狗爬的方式跪在地上，让任江海不停地肏弄着她的骚穴；而四十五岁的韩莉教授，则是手捧着自己丰硕的大奶子，主动让任江海大饱口舌之欲。
　　这样子玩了十几分钟，电视上也播到了韩莉主讲的那一部分，任江海抽出肏弄着王月萍的大鸡吧，让韩莉躺倒在地上：“韩姐，我来了，这就让你爽！”他将韩莉那两条丰硕肥美的大腿高高地举起，双手握着她的脚跟，龟头在女教授湿润的大阴唇上摩擦着：“想让我先玩哪个洞啊？姐？”他笑着问道。
　　“啊……你爱怎么玩……就怎么玩……姐是你的人！”韩莉呻吟着，浪声说道：“刚才在里头时处理了一下，后面也干净……哦……啊！……啊……”
　　韩莉还没说完，任江海粗大的鸡巴已经顶开她一张一合的菊花穴，一下就肏了几分进去她黝黑的肛门里！
　　“啊……啊……天啊……你……真是……啊……不行了……好……疼啊……啊……受不了……唉呀……不好了……不好了……啊……啊……唉呀……”韩莉的肛门早就让任江海跟她的儿子张刚多次开发过了，对这种肏弄也非常熟悉。倒是从未让任江海采撷过肛菊的王月萍在一旁，目瞪口呆地看着眼前的一幕。
　　这时候任江海将韩莉的肥美的双腿放在自己的肩膀上，然后用手抓着她的大奶子，鸡巴抽送的速度更快，力道也更加地猛！韩莉整个人在任江海这样狂猛凌厉的攻势之下，已经完全进入了高潮！然后让任江海的肉棒大开大阖地进出着她的菊穴，速度是一下比一下快！这样的玩法，让她的感受一瞬间飞到了天外，她整个人几乎都没有办法作出其他任何的举动，只有不断地呻吟以及承受男人的肏干！
　　这一轮猛攻之下，熟女教授的肛道开始规律抽搐着，紧窄的菊穴一下下吮吸着任江海的龟头，给任江海也带来了极度的快感。狠狠地抽送了几百下之后，任江海把肉棒深深地插入韩莉的肛道的最深处，感受着那舒爽到了极点的抽搐，然后他大吼一声，身子向前一趴，一股浓烈的精液喷洒而出，直接射入到了熟女教授的肛道深处。
　　任江海射出之后，抽出鸡巴，背靠着沙发，大口地喘着气。韩莉马上就黏了过来，“真厉害，差点让你给弄散了……”她搓揉着任江海还未消软的鸡巴，不顾上面的污垢，头一低，就把鸡巴纳进了嘴里，用舌头细心的清理着上面的脏东西。
　　“去洗洗吧！”等韩莉把鸡巴给舔干净了，任江海笑道。韩莉答应一声，去洗手间里面洗漱了一下，做好清洁工作。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“都快十一点了……”任江海看了看时钟，轻抚着王月萍凌乱的长发，在刚才那番激烈的大战之后，四十八岁的熟美女教授此时脸上满布着高潮的余韵，让本就风韵犹存的她，显得更加迷人。
　　“你要赶我回去？”王月萍手指在任江海雄健的胸脯上轻轻地划动着，轻声开口说道。
　　“当然不是，露露又不在家，我是真想你能留下来，不过……”
　　任江海话没说完，王月萍突然从旁边捡起自己的裤子，从里面取出手机，然后开始拨电话。这个时候她心里头只有一个念头：“她不走，我也不走！”
　　“喂？你到家了？我今晚不回去了……是，今晚要加班，留在校里，明天要把那几篇论文改完交上去呢。好，嗯嗯……你早点睡。”跟丈夫老丁简单地说了几句，王月萍就把电话挂掉了，然后抬头，无言地看着任江海，眼神似乎是在问：“现在，你满意了？”
　　任江海一笑，“交待好了？”他说着，举起手里的衣服，手指着浴室：“那好，先洗洗吧，一起？”
　　王月萍脸上一红，自从成了任江海的情妇之后，两人偷情的次数已经几乎数不清楚了，但是毕竟两人都有家庭，能跟他一起过夜的机会，还真是不多。任江海拉了拉她的手，“来，一起洗洗，然后我们再接着玩。”
　　韩莉早就在浴室里往浴缸放满了水，见两人进来，微微一笑，说道：“王院，今晚不回去啦？”显然，她在里面也听到了王月萍电话的内容。王月萍瞪了她一眼，有点针锋相对地回道：“怎么？韩教授要走么？”
　　见两人之间似乎有点火药味，任江海哈哈一笑，说道：“你们俩今晚谁都不许走！我要……左搂右抱，哈哈！”
　　“去你的！”韩莉笑骂了一声，“不回去可以，我也得去打个电话报告一下……你们俩先洗吧。”说着她扭动着肥硕的屁股，先向外走了出去。
　　温热的水强有力的击打着任江海跟王月萍赤裸的身躯，两个人手里都拿着毛巾，都没有给自己洗，而是相互在给对方清洁着。
　　“萍姐，你的身材保养得真是不错。”洗着洗着，任江海的手又开始不老实起来，他用毛巾在王月萍的奶子上擦了几下，然后伸手轻抚着。
　　“哪有什么保养……你啊，净会说好听的！”听到任江海的赞美，王月萍脸上是喜上眉梢，但是嘴里却还埋怨着。
　　“哪儿的话，我是说真的啊。像你这样的年纪，还能保持成这样的真不多见，韩姐比你小几岁，但这身材……”任江海压低声音说：“真比不上你。”
　　王月萍笑了，比起丰硕的韩莉，她自信自己的身材还是要胜出几分的。“你啊……就会讨人开心……你是不是看过很多像我这样年纪的女人的身子啊？说得这么有经验？”
　　“是不少，我最喜欢的就是像你这样的女人，女人经历多了才够风韵，这样的女人才是真正的女人。”
　　“所以学校里面那么多年轻漂亮的你不去追，家里放着那么漂亮的老婆，还专门来祸害我这样的老太婆？”王月萍装出恶狠狠的神情，伸出手指指了指门外：“还有她是吧？坦白交待，你是不是更喜欢她？她可比我要年轻几岁呢！”
　　任江海摇摇头，“哪有？在我这，年轻可不是优势……”说话间他的鸡巴已经硬了起来，他把它顶到王月萍的两腿之间。
　　“你……你真是……”王月萍一时没注意到任江海的动作，等到她回过神来的时候，她惊叫一声，“怎么硬的这么快啊？这不是刚才才射的么……”
　　“嘿嘿，这算什么？我这根宝贝一晚硬个四五次绝对没有问题。来吧，我轻点弄怎么样？”
　　“你啊……哪次能轻得了啊？”王月萍媚眼撇了任江海一眼，“真拿你没办法……快点洗吧，回头去床上……弄，舒服点。”
　　任江海看看王月萍的样子，在他的内心中，对这个充满着知性熟女美的老女人那是尤其地疼爱，也不忍心强人所难，于是两人洗完后回到床上，这时候韩莉还在客厅的角落了，拿着电话说着什么，任江海跟王月萍没有打扰她。两人来到床上，赤裸着身子相拥亲吻着，良久才舍得分开。王月萍躺在那里，突然长长地叹了一声气。
　　“怎么了？”任江海问。
　　“没什么。”
　　“想什么呢？唉声叹气的？”
　　“没有……”王月萍半转过身子，背对着任江海。
　　任江海笑笑：“有什么心事就说嘛，我们都这关系了，你的事儿，不就是我的事儿？”他从背后抱住王月萍赤裸的身子，“别想那些有的没的了，最重要的是你自己要开心。别叹气了，把心事说出来，我帮你搞定！”
　　王月萍转过头，瞪大长长的眼睛，温柔地看着任江海：“江海，我……我真的……有点怕……”
　　“怕什么？”任江海想了想，说道：“是老丁？你怕老丁知道我们的事儿？”
　　王月萍没有回答，但她脸上的神情已经说明了一切。
　　“这个你不用担心……”任江海一脸的满不在乎。
　　“你不知道的。”王月萍打断了任江海的话头，“刚才跟老丁打电话，他的语气有点……反正……”王月萍迟疑地说道：“老丁那人……你别看他老实巴交的样子，说到底他也是军人出身……江海……我真的……”
　　任江海用热吻代替了回答：“放心吧，在两江，还没有我任江海对付不了的人！不说这个了，还是说说你吧，萍姐，你……以后有什么打算？”
　　“还能有什么打算？多赚点钱呗，我儿子就快毕业了，现在大学生毕业那么难找工作，总得花钱帮她打点打点，还有，过两年她也该谈对象结婚了，房子啊车子啊啥的，一个刚出校门的毛头小子，我们做父母的，不也得帮着点？”王月萍低声说道：“你也知道，现在的年轻人走出校门后可有多难！”
　　任江海笑笑，说：“你儿子工作的事情你不用操心了，等他毕业了，我帮他搞定，到时候看他是想来两江，还是去别的企业？一句话的事儿，我担保！”他拍了拍胸脯：“保证让你满意。”
　　“你说真的？”王月萍眼睛一亮，这几年来，儿子的前途问题一直都是她心头的头等大事，所以她才不顾一切去争取教授的头衔，现在虽然坐上了副院长的位置，为儿子安排一份工作想来也不会太难，但毕竟她在这个位置上还没坐热，如今有了任江海这么强有力的保障，儿子找工作的事情非但不用再担心，而且肯定会被安排在非常不错的工作岗位上——她深知眼前的这个男人有这样的能力。
　　“我说过，只要是我的女人，我都会尽我的全力去帮。萍姐，以前我对你做的那些……可能有点卑鄙，但是我保证，你这一辈子，都绝对不会后悔。”任江海的话自然而然地带着奇妙的说服力，听在王月萍的心里，不禁一阵感动。
　　“你是不是对每个女人都这样啊？”
　　“萍姐，你绝对是特别的一个！”
　　王月萍脸上一红，想起来任江海其实也只比自己的儿子大了几岁，不过看着任江海俊朗的面孔，心头还是一甜：“有什么特别的？还不是老女人一个，人老珠黄，不值钱啦！”尽管已经是快五十的人了，她说这话时竟然还是一脸小女孩的娇羞。
　　看着成熟美艳的老女人这样的神情，任江海一阵情动，俯身又亲了王月萍一阵子，接着他指了指自己的鸡巴，说：“萍姐，下边涨得难受，先帮我吸吸吧。”
　　这一次王月萍没有抗拒，她伸手抓住任江海的大鸡巴，放在自己羞红的脸前面看了一下，然后毫不犹豫地张口舔了起来。
　　“唔……”任江海发出了舒服的呻吟，虽然没有什么技巧，但是被像王月萍这样贞节高贵的老女人吮吸鸡巴的满足感还是让他非常满意，让王月萍给自己吸了足有十多分钟后，任江海才把鸡巴拔出，怜惜地吻着美艳的老女人。
　　“任处长，我给你舔的时候，怎么没见你对我这么好啊？”韩莉似笑非笑的声音这时候从门口传来。
　　韩莉还是那么豪放，全身上下一丝不挂的，沉甸甸的大奶子一颤一颤地走到了床边。任江海跟王月萍都往旁边让了让，将任江海左手边那个位置空了出来，韩莉爬了上去，也抓住了任江海的大鸡吧：“任处长，你可不能厚此薄彼哦。”
　　“厚此薄彼？当然不会。”任江海笑道：“可鸡巴就只有一根，总得有个先后……你们俩谁先来？”
　　“还不都是一样？”韩莉跟她小姑子张岚早就不知道多少次一同伺候过任江海了，“先来后来，还不都得让你折腾死？”她向后撩了撩头发，大方地说道：“王院，要不你先来？”
　　王月萍早被任江海逗得有些等不急了，不过第一次面对这种情况，她多少还是有些手足无措，“不……还是……你先来吧。”韩莉可不再跟她客气，一屁股坐在了任江海的胯间，“真是害死人的东西……”她扶着任江海的大鸡吧，将自己阴毛浓密的骚穴凑上摩擦了几下，屁股向下一坐，就插了进去，然后就开始上下不停的动了起来，满头卷曲的长发随着她上下的起伏而飘散开来。
　　刚刚射过一次精，韩莉的屄洞又不是紧窄的那种，任江海乐得轻松，躺在床上，享受着熟女教授湿滑的阴道。这时在他右手边的王月萍也凑了过来，主动献上香吻，两人吻了一阵，任江海干脆让早有些按捺不住的的王月萍坐在了自己的头上，跟韩莉面对着面，然后他伸出舌头，在王月萍那不停流着淫水的骚屄上来回舔着，王月萍兴奋得呻吟了起来，而套弄着大鸡吧的韩莉这时候也春情勃发，一把搂住王月萍的脖子，对着她的嘴巴就亲了过去！对于她来说，这是她在和张岚一起服侍任江海时习以为常的事儿，可是对于王月萍来说，跟一个女人接吻，那还是破天荒的第一次！
　　一时间有些无所适从，但是阴部被心爱的男人舔弄的快感，加上今晚至今地淫靡气氛，使得她脑子混沌一片，竟觉得这种事也不是那么的难以接受。在初初的不适感过后，她眼睛一闭，动情地跟韩莉互相舌吻着。
　　两个年过四旬的熟女教授就这样跨坐在年轻男人的身上互相热吻着，两对眼镜不时碰撞着——尽管全身上下都已经不着片缕，但她们都深知任江海的爱好，在脸上依旧戴着眼镜……口水在彼此的口腔里来回交换着。
　　“王院……该你了……我……我不行了……”疯狂扭动了二十多分钟，韩莉有些体力不济了，她翻身从任江海身上下来，主动躺到了一边。
　　王月萍早已经是饥渴不已，急需一个宣泄欲火的空间，见韩莉下来了，就趴到了任江海的身上：“给我……江海……”
　　任江海一个翻身，将王月萍压在了身下，然后把她两条玉腿分开，整个人的下半身形成“M”字形，大鸡吧对着骚屄，熟门熟路地就是一插到底，王月萍这下完全放开了，随着鸡巴的来回抽送而大声地叫着床。那种令人销魂的呐喊，不止使得在她身上抽插着的任江海兴致大增，就连在一旁休息的韩莉也受到了感染。
　　她挪动着肥美雪白的身躯来到任江海和王月萍的身边，在任江海的指挥下，趴到了王月萍的身上，两人继续热吻着，同时韩莉将自己的丰乳紧贴在王月萍胸前，两个熟女教授四个迷人的奶子互相地摩擦着。任江海一边耕耘着王月萍的浪屄，一边不时俯身啃咬着韩莉多肉的雪白屁股，心头的那种舒爽就不用说了。
　　王月萍这时候全身上下可以说没一处不爽：阴道里任江海火辣的大鸡吧飞速地抽插着，敏感的奶头又和韩莉丰硕的奶子摩擦着，想要喊出来，嘴唇又让韩莉紧紧地吸吮着。她只觉得自己的全身似乎都已经要爆炸了。高潮在她意识迷糊中来了又来，使得她完全沉浸在了三人淫乱的快感之中……
　　足足在两个熟女教授身上又折腾了一个多小时，将两人都送到了几度高潮之后，喘息不已的任江海这才一边一个，搂着已经精疲力尽的韩莉和王月萍躺到在床上。不时扭头跟两人亲吻着，嗅着两人身上不同的体香，好不容易，三人才纷纷进入了梦乡。
　　第二十六章、易内
　　（一）杨钰莹、阿娇登场
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动
　　前几章时跟各位读者做过一个互动小游戏，猜接下来会出场的一位女歌星是谁，当时给了三个提示：1，成名于上世纪九十年代，2，现年龄在40-50之间，3，曾经因为演艺事业之外的事件而轰动全国。
　　现在答案揭晓：90年代名噪一时的甜歌歌后，曾经因红楼事件轰动全国，现年43岁的杨钰莹。
　　猜出来的读者是很多的，当然有些读者猜是“军中妖姬”汤灿，说实话，这个妖姬名头极大，可是熟悉她模样、事迹的人应该不会很多，所以最后还是选择了读者更熟悉的杨钰莹入戏。
　　本来是打算只写一个现实人物的，当时在写作易内会所这段内容时，突然感觉作为重点着墨的内容，只有一个女星加入的戏份，有点单薄，不如再写多两个，有三位女星的参与，这一幕《盛世》中的重头戏，肯定会更加带感！
　　第二位女星选择了阿娇，自然是拜了艳照门让我们见识了她在人后那一面所赐了，而且阿娇的知名度、话题性都足够，就她了。
　　至于还未出场的第三位女星，这里还是卖个关子吧，再玩一次游戏，提示：
　　1.已为人妻的女星
　　2.言行有个性，常有出位之举
　　3.跟阿娇一样，也曾是少女偶像组合成员
　　相信配合本文里的描述，应该还是很好猜的吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　易内会所聚会出席人员名单：
　　杨官清：两江市市委书记（54岁）
　　林洁：杨官清情妇兼秘书（27岁）
　　周人方：两江市纪委书记（57岁）
　　周晓梅；律师，周人方下属（36岁）
　　王中将：前两江军区政委（52岁）
　　杨钰莹：前甜歌歌后，王中将的干女儿（43岁）
　　赵廉：两江市电视台台长（53岁）
　　？？：某女星（？？岁）
　　李为民：两江市公安局局长（49岁）
　　方秀霞：李为民之妻，前女排运动员（45岁）
　　李宇铭：青年富商，李为民与方秀霞的独子（25岁）
　　阿娇：前玉女组合Twins成员，李宇铭秘密结婚的妻子（33岁）
　　许震：两江大学学生会团委书记，易内会所活动组织者（29岁）
　　潘雯冰：许震之妻（30岁）
　　林家伟：金豪夜总会的老板，许震的姐夫（22岁）
　　赵琦：金豪夜总会的妈咪，林家伟情妇（37岁）
　　任江海：两江大学人事处处长（30岁）
　　张岚：任江海的情妇兼秘书（38岁）
　　任江山：两江大学基建处处长（30岁）
　　蒋曼：任江山的情人（17岁）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我今天要出趟门，去开个会。”两江市的纪委书记周人方一边对着镜子整理自己的领带，一边对还睡在床上的老婆杨秀珠说道。
　　“哦？嗯……去几天？”杨秀珠翻了个身，睁开惺忪的睡眼，问了一声。
　　“三四天吧，老杨、老李也一块去。”
　　杨秀珠哦了一声，没有再问了。对于丈夫这种临时的出行，她早就习惯了，她也不担心周人方会在外面玩什么花样，反正现在夫妻两个是各自各精彩，谁也不碍着谁。
　　“你啊……”周人方突然转过身，好像想起什么来了似的，严肃地对着妻子说道：“不是我说你，你就……少去那些……那些不三不四的地方吧！”
　　“说什么呢你？”杨秀珠一听这话，顿时清醒了不少，掀开被子，坐了起来：“老周，你给我说清楚，什么不三不四的地方？”
　　“你看看你看看，这么大把年纪了，还是这爆性子，一点就着不是？”周人方皱着眉头，说：“我不是不让你出去，不过那些地方……”
　　“什么地方啊？你什么意思？”杨秀珠的声音已经大了起来，几乎是对着周人方吼道。
　　周人方叹了口气，虽然贵为一市的纪委书记，但是他对家里这个母老虎还是非常忌惮的。“我能有什么意思？就是说这个……以你的身份，金豪啊啥的那些地方，你还是少去点为好！”
　　“好你个周人方！”杨秀珠大怒，站了起来：“你在外面女人一个换过一个，我说过你什么没有？你……你派人跟踪我？”
　　“看你说哪去了？”周人方一脸无奈：“我怎么会做这种傻事？不过啊，你可别忘了我是干什么的，有些事情，不用我派人去做，那些消息也会自己跑到我的办公桌上的。”
　　杨秀珠这才沉静了些，默然下来，毕竟他们两夫妻在外面的事情，彼此都是心照不宣的。她相信老周不可能，也犯不着派人跟踪自己，看来可能真是自己哪里不够小心，让人把这事给发觉了。
　　“你啊……”周人方又说：“以前跟任江海不是……玩得挺好嘛？那小伙挺靠得住啊，你干嘛还要往那些地方跑？”
　　被丈夫这样说起她跟任江海之间的关系，饶是强悍的杨秀珠也忍不住脸上一红：“要你管！死老鬼……你是又想去玩老杨那个好侄女吧？你啊，管好你自己就行了，我的事儿不用你操心！”
　　周人方嘿嘿一笑，说道：“行，行，我不操心，我啊，这就走！”说完之后，他抖了抖衣袖，最后看了镜中的自己一眼，转身就离开了家门。
　　看着丈夫离去的身影，杨秀珠无奈地叹了口气，在床上楞了一会神，然后起床来到洗手间洗漱。她也知道周人方今天提这事绝对不是无的放矢，肯定是自己最近经常去金豪夜总会跟何翼、林家伟淫乱的事情已经漏了些什么风声出去，看来今后要更加小心才行了。
　　“哼！不让老娘出去玩，老娘不能找人来家里玩啊？”想着丈夫周人方这几天不知道又要去哪里花天酒地的，杨秀珠就气不打一处来，急需找个男人来安慰一下。第一个想到的人当然就是任江海，可是拿起任江海的手机拨了两次，都直接进了留言，打去他办公室吧，又说任处长还没上班。杨秀珠无奈之下，只好又拨通了金豪夜总会的电话号码……
　　约莫半个小时之后，小区保安处传来来确认访客的询问，杨秀珠下令让人进来，过了一会，外面传来敲门声，杨秀珠过去开门，就看到何翼高大提拔的身影，还有林家伟笑容灿烂的面孔等在了门外。
　　“来得还挺快的。”杨秀珠笑了笑，把两人让进了屋内，然后把门关上。“不是跟宋琴去开会么？这么快就回来了？”她问何翼道。
　　“昨天下午回来的。”何翼柔声说道，他并不像林家伟那样总是一脸笑嘻嘻的模样，平时颇有几分不苟言笑的冷酷样，但偶尔温柔起来，反而更能打动杨秀珠、宋琴这样的强势老女人的心。
　　“这些天都是在跟她折腾吧？没把你给榨干了？”杨秀珠笑着捏了捏何翼的脸，说道。
　　“怎么会呢？”这时候一直呆立一旁的林家伟笑着说道：“杨院长您啊，可是何大哥最在乎的人呢！这不，昨晚一回来就问我要了上次你给的那个药，就为了今天能好好地服侍您呢！”
　　“是不是真的啊？”杨秀珠媚笑地看着何翼那若隐若现、似乎已经隆起的胯下说道。为了让林家伟和何翼能够更好地满足自己，她的确有将那种给过任江海的春药也给了他们一些。“来，我看看。”
　　“刷……刷……”两声，林家伟和何翼几乎是同时地拉下了他们的裤子，两条已经微微勃起、尺寸惊人的肉棒，就这样呈现在性感的医院女院长面前。
　　杨秀珠痴迷地看着这两条即将给她带来无限快感的鸡巴，却没有发现，何翼和林家伟两人的眼光，此时都闪耀着一种妖异的绿光……
　　“年轻就是好……”杨秀珠把脸靠近何翼跟林家伟的大鸡吧，呢哝着说：“快来吧，年轻人，两人一起来，让我……好好过过瘾……”
　　“怎么？这么急啊？”何翼嘿嘿一笑，一只大手在老女人柔软的胸前摸索着：“那……脱了？”
　　“嗯……”杨秀珠几乎是用鼻息在回答何翼的问题。
　　刚起床不久的杨秀珠穿的是一袭白色的吊带连衣家居服，领子开得很高，只露出脖子下一点点地方。何翼摸了一阵子之后，把手抽出来，伸到她的裙子下摆里头去，把裙摆掀起来，手放在她的内裤上。
　　“哇！好烫。”虽然隔着裤内裤，但是一股火烫的热度还是透过内裤前端的布料传到了何翼的手上。
　　“还说……别玩了，快……快进来！”
　　“真着急成这样了……我先让你爽爽！”何翼一边说着，一边伸手把老女人推倒在床上。他把杨秀珠的裙子掀起来，然后把内裤给脱掉，身子向前倾斜，鸡巴对准老骚妇的屄洞口就肏了进去。这段时间里，他们两个在一块做爱的次数已经有很多次了，他对付杨秀珠的经验都非常丰富。何翼屏住气息，重重的肏弄了三分钟不到，饥渴难耐的杨秀珠就已经迎来了第一次高潮。
　　“哎哟……哎哟……出来了……出来了……”杨秀珠呻吟着，热腾腾的骚水不断从阴道深处伸了出来，两腿无力地下垂着。这时林家伟不失时机地把鸡巴伸了过来，然后老女人的头发，把她的脸拉到自己的鸡巴上。
　　杨秀珠笑着看了他一眼，顺从张口把那根胀大的鸡巴含到了嘴里，仔细地吮吸着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈的……这老骚婆……我肏……”确认杨秀珠已经完全陷入了昏迷，林家伟这才把鸡巴从性感老妇的屁眼里抽了出来，刚才他跟何翼两人用尽了浑身解数，足足在杨秀珠身上的三个洞里肏了一个多小时，才让这个年近六旬的虎狼老妇彻底满足。
　　“这老骚屄的意志力真他妈强！”何翼也喘息地说道，“圣父教的法子，在她身上一点用处都没有！”
　　“也不是一点都没用啦。”林家伟笑道：“至少咱们把她肏晕了不是？”
　　“光肏晕有个屁用？”何翼没好气地说道：“控制不了她的意志，就没法让这老骚屄乖乖听我们的……”
　　“得了得了，别墨迹了。”林家伟说：“还是赶紧办正事吧，圣父交代的事情要是不做好，有你受的。”说着他起身在房间里搜了一下，找到了杨秀珠的手机，是一步新款的Iphone6plus，打开一看，需要指纹识别。
　　林家伟一笑：“得，省了我们还得费心去破解什么傻逼密码。”说着，他拉起沉睡中的杨秀珠的手，把她右手的食指在Iphone的Home键上一划，顿时就进入了手机的操作界面。接来下林家伟如法炮制，一路进了杨秀珠手机里的ICloud存储空间。
　　“我去……”林家伟翻阅着里面的照片，笑着说道：“这老骚屄，还派人跟踪她老公呢。”原来在ICloud的空间里，杨秀珠存放了不少周人方跟其他女人在一些地方出双入对的照片，那些照片一看就是偷拍的，不过照片中的人像都比较清晰，看得出是专业人士所为。
　　“呸！”何翼骂道：“他妈的，这些做官的，人前就人模狗样，人后都他妈男盗女娼！老骚屄拍这些东西干嘛？”
　　“防着她老公呗。”林家伟轻松地笑道，然后向后继续搜索：“有了！”他突然在手机里找到了一个文件夹，里面有几个PDF文件，从文件夹名字可以看出，这是一些有关于一个叫做刘富源的人的死亡调查报告，林家伟试着打开文件，可是所有的文件都已经加了密，根本就没办法打开。
　　“你说圣父要这些东西做什么？”林家伟疑惑地问道。
　　“我怎么知道？”何翼没好气地说道：“可能是打算用来对付姓任的？这刘富源就是死在他们两兄弟手上的。”对于刘富源这个名字，何翼倒不陌生，他就是那个曾经写信揭发任氏兄弟违法行径的年轻讲师，后来惨遭打击报复，被派去援藏之后死于高原病。
　　林家伟点点头。就在这时，门口一个声音突然响起：“你们俩打算磨蹭到什么时候？东西到手了吗？”
　　这个竖琴般动听的声音，何翼和林家伟一听就知道来的是谁，果然潘雯冰高挑的身影很快就走了进来。林家伟笑了笑，把手机递给她，“找倒是找到了，就是都加了密。”
　　潘雯冰点点头：“这不是问题，杨秀珠又不是什么专业人士，要解开她设的密码一点都不难。”说着她接过了手机，摆弄了几下之后，还给了林家伟：“行了，我已经把文件copy到我的空间了，解开文件后，我会把里面的内容报告给圣父的。”说着她转身而去，一眼都不看床上赤裸的三人。
　　“喂，别这么冷嘛！”林家伟笑嘻嘻地对着潘雯冰冷傲的背影说道：“明天咱们还要一起去易内会所，别忘了我们可还有大把事情做呢！”
　　潘雯冰离开杨秀珠家之后，并没有急着去解密那些PDF文件，而是在那个高档别墅小区里转了几转，来到了另外一栋别墅前面，那是两江电视台台长赵廉的家。
　　赵廉打开门，见门口是潘雯冰，不由得一愣，但很快就开门让她进了屋。
　　“怎么这时候来找我？”赵廉警惕地看了看潘雯冰的身后。
　　“放心吧，就我一个。”潘雯冰笑道，然后盈盈地走到沙发前，“怎么？准备出门？”她看着穿戴整齐的赵廉，笑道。
　　赵廉先把门关好，然后回身，来到潘雯冰的身边。“要去见个人……大明星哦！”说着他低声在潘雯冰的耳边说出了个名字。
　　“哦？是她？见她干嘛？”潘雯冰听了一愣，好奇地问道。
　　“过气了，想打开神州市场呗。”赵廉笑了：“她找我，当然是要做我台这一季明星舞蹈秀的特别嘉宾了。”
　　两江台这档从韩国购买版权的明星真人秀可是非同小可，出场的明星既要穿着性感地在电视上表演各种舞蹈，而且带来的话题也都颇为辛辣，上一季播出后在全国引起轰动，隐隐有将此前领跑全国的歌唱类选秀节目抛离的倾向。这第二季更是未播先红，离播出还有几个月的时间，节目的广告和冠名权就已经拍出了天价，各大媒体都对谁将成为第二季的明星嘉宾关注不已，显然，能够最终入选的明星，就会马上吸引到全国无数媒体和观众的眼光，从而成为很长一段时间内的热点话题人物。
　　“怪不得呢！”潘雯冰笑了笑，瞥了赵廉一眼：“现在去见她？便宜你了，她可骚得很呢！”
　　赵廉笑着摇了摇头：“我可无福消受这样的大明星，杨头下了命令，这可是他的菜，要我啊，明天一定要把她给带到会所里！”
　　“行不行啊？”潘雯冰有点惊讶：“这么大的明星，你们这一来就要人参加这活动……她能答应？”
　　“嗨，你以为她又是什么善茬？”赵廉说：“就她，还能三贞九烈不成？”
　　潘雯冰想了想这位女明星的过往，的确也是够风骚的，点点头说：“那倒也是……不过，怎么说都好，你总是可以近水楼台先得月不是？”
　　“吃不消，吃不消……”赵廉嘴里说着，手却不停地向潘雯冰的裙下摸去。
　　“你啊……”潘雯冰伸手在赵廉的额头上点了一下：“我让你做的事情，都准备好了？”
　　“嗯……”赵廉把鼻子埋到潘雯冰的双峰之间：“二十八个针孔摄像头，保证包括任何一个角落，4k的高清晰度，这几天会所发生的所有事情，绝对都逃不过这些摄像头的拍摄！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于，明天就是易内会所聚会的日子了，前一夜，任江海跟任江山兄弟两个都没有出去鬼混，两人早早回到家里，吃了杨秀珠给的药剂，然后就洗了个澡，不到九点就上床大睡，养精蓄锐。
　　这一觉睡得又香又久，第二天，一阵急促的电话声响起才把任江海吵醒。他在神智不清中拿起电话，没好气地说：“谁啊？”
　　“大哥，我啊。”是许震的声音。
　　“是你啊……”任江海的起床气消了些，问：“这么早？”
　　“还早啊？”许震叫了一声：“你看看现在都几点了？”
　　任江海抬头看看房间墙上的挂钟，竟然是指在上午十点半上面。自己这一觉真是睡得够沉。
　　“啊……这么晚了。”任江海嘟囔着，“你在哪啊？”
　　“我已经到地方了，就怕你们还没睡醒……快点吧，杨书记他们就快来了，聚会是十二点开始。”
　　“哦……行。”任江海说完挂断电话，从床上爬了起来。这时候任江山也已经起床了，兄弟俩洗漱完，到街上胡乱吃了点东西，就分头开车去接自己的女人。
　　任江山是去一个补习学校去接蒋曼，而任江海则开着卡宴，一路到了市文化宫，张岚的文化公司离这里不远，两人约好了在这里见面。
　　一边开车，一边打电话告诉张岚他已经在路上了，到了地方，张岚果然已经等在了那里。任江海打开车门，随着一阵香风飘过，张岚已经坐在了副驾驶的位置上。
　　“姐，今天可真下本钱了啊！”任江海一边发动汽车，一边打趣道。今天的张岚穿的是一袭翠绿色的吊带连衣裙，领子开得很低，露出了深深的乳沟，看上去非常诱惑。头发看得出也经过了精心的装扮，一头利落的卷发，尽显少妇风情。
　　“今天去的可都是美女，姐也不能给你丢人不是？亲爱的！”张岚说着，搂着任江海的肩膀，在他的脸颊上亲了一口。
　　“亲爱的？今天你可得管我叫老公……”任江海笑着说道：“那是会所的规矩，甭管是什么关系的，进去就是夫妻，知道吗？老婆？”
　　“嗯！老公！”张岚乐滋滋地点头，又亲了任江海一下，然后摸了摸他的脸蛋，说道：“可惜我这个做老婆的，一年到头都盼不到你这个老公宠幸几回哦！”
　　“咱在学校不是天天见么！反倒是我家里那个啊，整天东奔西跑的，跟她见面的时候，还真没见你的时候多。”任江海答道。张岚微微一笑，目视前方，不再言语了。
　　卡宴一路开出了城外，周人方的别墅位于城外一片幽静的山坳里，是不久前才开发的一小片别墅群，专供本地的富商和高官享用，别说不对外发售，一般人甚至都不会知道，在这一片人迹罕至的群山之中，会出现这么一片富丽堂皇的别墅群。
　　车子绕过一条泥土路面的小路，前面出现了一道木头栅栏，两旁是两座小山坡，刚好挡住了栅栏后面蜿蜒的路。在右手边有一个小小的岗亭，任江海把车停在栅栏前面，岗亭里马上出来两个男人走了过来。
　　任江海一看，那两个人虽然身着便装，但是身材壮硕，孔武有力，一看就知道来历不凡。
　　“先生，太太，您好，请下车。”两个男人中的一个彬彬有礼地对着车上的两人说道。任江海点了点头，跟张岚下了车。“请出示身份证明。”那男人又说。
　　任江海就把那一蓝一红两块肩章递了过去，那男人手里拿着一个带显示屏的扫描仪，扫了一下，对身后的另外一人点了点头。然后对任江海说道：“先生，请将车钥匙交给我，我们会妥善保管您的汽车。”任江海把钥匙交给他，那人让后面的人带着任江海和张岚前往岗亭，然后自己拿着车钥匙上了车，发动汽车，往山坳后面开去了。
　　任江海和张岚跟着男人走到岗亭里，才发现里头还坐着一个人，却是一个一身白衣，戴着护士帽，嘴上罩着口罩的年轻女护士。男人让任江海两人进了岗亭，把门关上，自己留在外面，那个女护士站了起来，手里拿着两份材料，上面有任江海跟张岚的照片，她仔细地比对着照片跟眼前的人，确认无误之后，又拿出一个探测器，在两人身上来回扫了好几遍，见没有异常，这才指了指一旁的椅子，对着张岚说道：“太太，请坐，现在我要给您注射。”
　　“注射？”张岚微微一愣，“注射什么？”她有些紧张地问道。
　　“避孕针。”女护士说道，因为带着口罩，看不出她脸上神色的变化。只见她从一旁的工具箱里拿出来一个纸袋，撕了开来，拿出一个一次性针筒，“放心吧，美国货，在美国已经临床应用三年多，安全无副作用。”
　　张岚这才稍稍放心，把手放在桌子上，让女护士打了一针。女护士打完针，把门打开，让他们两个走了出去。出来一看，刚才把卡宴开走的人已经回来了，旁边停着一辆崭新的银灰色别克GL8商务车。“先生，后面的路程，就请您就开这车上去吧。”说着他把车钥匙递给了任江海。
　　“检查得还真他妈的仔细。”任江海等张岚也上了车，马上发动汽车，笑骂着说：“怕我们开来的车有什么猫腻，还得换他们的。”
　　别克顺着山路开了一段，砂石路慢慢地变成了柏油路，又转过两个弯，眼前豁然开朗，只见前面是一个洞开的宽大铁栅栏大门，后面一桌气派非常的大宅子屹立在那里，宅子前面停了好几辆车，清一色是这种银灰色的别克GL8.
　　“大哥，总算来啦！”任江海的车刚一停稳，许震就从房间里头走了出来，这小子头上湿漉漉的，手里拿着一瓶啤酒，脸上带着个硕大的墨镜，上身赤裸着，只穿着一条宽大的沙滩裤，笑嘻嘻的。看到衣着性感的张岚，许震嬉皮笑脸地吹了个口哨，“张姐，真俊啊今天！”
　　“什么张姐？”张岚笑着挽住了任江海的臂弯，笑道：“我可是他老婆！你得管我叫大嫂！”
　　“对对对，大嫂，大嫂。”许震哈哈大笑起来，说：“快进来吧，你们可是最迟到的！”
　　“不会吧？”任江海看了看手表，“这还不到十二点不是？”
　　“哈哈哈，这种事情，当然是来得越早越好啦。”许震笑道：“说是十二点开始，可大家都来得早，这不，有人都忍不住，在那先干上了！”许震领着两人走进的屋子，果然，里头就传来了一阵女人销魂的浪叫，还有男人粗重的呼吸声。
　　任江海一看，在一旁的沙发上，屋子的主人，市纪委书记周人方，此时正将青春貌美的蒋曼搂在怀里，蒋曼身上的小短裙还在，可内裤却被扯到了一边的膝盖上，周人方的鸡巴就这样肏在她的小骚逼里，不停地抽送着。
　　“小曼，真紧……比你妈的……紧多了……”周人方一边肏着，一边喘息着说道。蒋曼的母亲文清桦是周人方的老情人，看起来今天还是周人方这老色狼第一次享用到情人女儿的青春肉体。
　　“哥，来啦？”任江海正在琢磨着，他弟弟任江山熟悉的声音就在旁边传了过来，任江海转头一看，任江山正贴着一边的墙壁站着，一个高大丰满的女人正紧贴着他，那女人的身高比起一米八的任江山来，竟然还要高上几分，丰满的身躯完全将任江山给遮盖住了，所以任江海一时竟没有看见他弟弟，拥有这种身材的女人正可谓是麟毛凤角，因此任江海用不着看她的正面，就知道那正是公安局长李为民的老婆方秀霞。
　　任江山的嘴角还沾染着一些口红的痕迹，显然是刚才在那里跟方秀霞热吻留下的，方秀霞这时也跟着任江山的视线转过了身子，一看是任江海，顿时面露喜色，说道：“江海，你也来啦？姐好久前就想邀你们哥俩来啦，现在可好，今儿一下都来齐啦！”说着，方秀霞爽朗地大笑了起来。
　　“嫂子，好久不见。”任江海笑着迎了上前，方秀霞一把将他搂住，在他脸上亲了一口，她的身高几乎跟任江海一样，亲起来丝毫也不费劲——要知道方秀霞以前可是一名着名的女排运动员，代表前卫女排征战全国女排联赛多年，身高一米八三的她在场上担任接应二传，甚至一度入选了国家选拔队，只不过因为伤病而无法成为国手。现在退役十几年了，方秀霞自然是富态了不少，但是毕竟丈夫贵为公安局局长，安逸的日子使得她比起当初征战赛场时，更多了几分成熟的风韵。
　　“任处长也来了？好了，这下子人来得差不多了。”一个动听的女人声音从任江海身后传了过来，声音非常的熟悉。任江海回头一看，却看到了一个意想不到的人：副校长田军强的妻子，风韵极佳的女律师周晓梅。
　　“咦？”见任江海一脸意外不已的神情，周晓梅笑着甩了甩头发，说道：“任处长还不知道吧？我家老田……他可是这会所的老成员啦！”
　　“哦？难道……老田也来了？”
　　“没有没有……”周晓梅笑着坐到了正在肏干蒋曼的周人方身边：“老田他这几天出差，周书记……才是我老公呢！”
　　这时候房间后面的一阵喧闹吸引了任江海的注意，他将头转向外面一看，一个帅气英俊的年轻人走了进来，却是李为民跟方秀霞的独生子李宇铭，他跟任氏兄弟也是相识的，见面笑着打了打招呼，就说：“妈，你还不出来？那边都准备好了！”
　　“哦？那好，走走走，江海，江山，咱们出去听歌！”方秀霞放开任江海，向外就走。
　　“听歌？”任江海有些不解，这时候，一阵熟悉的旋律从那边传了过来：
　　“让我轻轻的告诉你，天上的星星在等待，分享你的寂寞你的欢乐，还有什么不能说。
　　让我慢慢的靠近你，伸出双手你还有我，给你我的幻想，我的祝福，生命阳光最温暧。~啦啦啦~
　　不要问我太阳有多高，我会告诉你我有多真，不要问我星星有几颗，我会告诉你很多。不要问我太阳有多高，我会告诉你我有多真，不要问我星星有几颗，我会告诉你很多很多。“
　　“难道是她？”任江海微微一愣，想起了前几天杨官清跟他说过的话，忙几步走了过去，只见房间的后面是一个硕大的泳池，碧波荡漾，里头有两个身着三点式的女士正在欢快的畅游着。泳池的一旁，临时摆了一套音响装备，一个相貌清纯、眉目含情的甜美女人，正在用甜得令人心头发痒的声音，唱着这一首在九十年代传唱全国的流行歌。仔细看去，这个女人，这把声线，不要说是任江海，全国只要是三十岁以上的人，恐怕没有一个不熟悉的：正是二十年前红极一时，风头无双的一代甜歌王后：杨钰莹！
　　其实早在几天前，杨官清就告诉过任江海有关杨钰莹的事情，知道她是杨官清的情妇之一。不过现在这个闻名遐迩的女明星就这样在自己的面前唱着人人熟悉的经典曲目，任江海还是有些亦幻亦真的感觉。
　　“江海，过来。”杨官清看到任江海走了进来，笑着冲着他招了招手，市委书记大人这时候赤裸着上身，下身穿着一条宽大的短裤，跟一个同样装扮的男人并肩躺坐在沙滩椅上，两个身穿着比基尼泳衣的美女就坐在他们身边。那男人脸上带着墨镜，看不清面孔，从脸上的皱纹看，年纪估计跟杨官清差不多，不过肚子上两圈赘肉清晰可见，跟精瘦的杨官清相比，区别明显。
　　“这位就是王中将了，我们两江军区的前任政委！”杨官清笑着给任江海介绍。“老王，这就是任江海，我侄女婿！露露的老公，他旁边那个是他的孪生弟弟，叫任江山……江海，江山，快叫你王叔。”
　　“王叔，您好！”
　　王政委摘下墨镜，说道：“你就是任江海啊？哈哈，我没少听老杨提起你，小伙子，不错嘛，长得挺精神！怪不得老杨的宝贝侄女会嫁给你，果然是一表人才！来来来，坐，坐！”王政委提起郑露的时候，一脸色眯眯的神情，估计是尝过郑露的滋味了。任江海看着他大腹便便的样子，心想就你这幅尊容还中将？能上得了战场？不过表面上可丝毫没有表露出丝毫不快，在一边的沙滩椅上坐下。
　　“江海，认识她吧？”王政委指了指台上正在唱着歌的杨钰莹，问旁边的任江海道。
　　“当然，王叔，我想不用说我，全国不认识她的男人，全算起来估计也不会太多吧？”任江海笑着答道。
　　“那就好，那就好！她啊，可是我的干女儿！”王政委笑道：“小伙子，我听老杨说啊，你小子对这个年纪的女的有兴趣？”
　　“可不是嘛！”还没等任江海回答，坐在杨官清身边的那个穿着比基尼的女人开口说道：“我们任大哥对熟女那可是情有独钟！别说这种四十出头的，哪怕再老十岁、二十岁的，任大哥都是照吃不误！是不是？”
　　任江海转头一看，这才看清，原来坐在杨官清身边那个苗条美女，竟然是许震的老婆潘雯冰！而在王政委身边的，却是杨官清的秘书林洁。两个美女从刚才就一直把手伸在杨官清和王政委那宽大的裤子里，不停地撸动着。
　　“哦？真的？”王政委大笑：“不错不错，小伙子，那你以后可有福了！老杨这家伙就喜欢少妇，我让他帮我照顾这个干女儿，他倒好，玩过一次就说没意思……小伙子，我啊，今后也难得常来两江，老杨说了，他当露露就是自己的亲女儿，那么你小子就是他的亲女婿了！老杨的眼光肯定没错的，小伙子，用心好好干！前途不可限量啊！今后我这个干女儿，就交给你照顾，怎么样？”
　　王政委连珠炮似的一通话说下来，任江海这时候刚好台上的杨钰莹一曲终了，王政委冲着她招了招手，杨钰莹顿时巧笑嫣然着走下台来，走到王政委身边，“干爹！”她甜甜地叫了一声，“怎么样？人家唱得好听吗？有一阵子没在台上唱这歌了，还真有点生疏了呢！”
　　“好，好，好……”王政委笑得脸上的褶子都凑在了一块，他指着任江海，对杨钰莹说道：“女儿啊，你也知道，干爹马上就要调走啦，今后也不知道能不能常回来两江，这个小任啊，他是老杨的侄女婿，以后就让他来照顾你，好不好？”
　　“不嘛……”杨钰莹含羞看了任江海一眼，马上回头抓住了王政委的手，说道：“干爹，你不就是调任到岭南军区嘛？又不是出国……来两江不就一个多小时飞机的事情？”
　　“哟，老王，你这个干女儿不错，还舍不得你呢！”杨官清大笑。
　　王政委也笑了，说道：“女儿啊，你不知道，这一朝天子一朝臣，改朝换代啊……这新皇登基嘛，总是要烧几把火的，军队里现在各种乱七八糟的事情多得很，干爹可不能给人留下把柄啊……就这样说定了！小任，我女儿这就交给你照顾啦！”说着，他断然决然地把杨钰莹往任江海的怀里一推：“好好照顾她，不然我可饶不了你！”
　　任江海看王政委的样子不像做作，心想老头子你是玩腻了还是怎么着？没错，京城的确是从去年就改了朝换了代，从那时起到现在，许多级别极高的官员纷纷以贪污受贿、包养情妇、以权谋私等等各种各样的罪名锒铛入狱，甚至这股风还史无前例地烧到了军方的高层，不久前还有上将级的大人物被立案调查……但稍有头脑的人都不难看出，京城的这场大火烧的可都是当初站错队的那些官员，至于新领导层的嫡系，不仅在这场大火中丝毫无损，甚至不少人火中取栗，从中捞了不少好处。而杨官清和王政委这派人马虽然算不上新领导层的嫡系，但是跟新领导的关系一向不错，也可以算是他们阵营中的一份子，这火怎么也烧不到他们身上。
　　想到这里，任江海也就不再客气了，一把将杨钰莹搂在了自己怀里，笑道：“王叔既然都这么说了，我再客气，就不够意思了不是？放心吧王叔，我会好好照顾杨……女士的！”
　　杨钰莹看着这个比自己还要年轻十来岁的男子，脸上的神情颇为尴尬，虽然当人家情妇的经验不少，但是在这种场合，当着这么多外人的面前被当做商品一样送来送去，对她来说也算是极大的侮辱，何况“接手”自己的，又是一个素不相识的年轻人，想想二十多年自己名满天下的时候，这个年轻人还只是一个十岁不到的小孩呢！
　　“女儿啊！”王政委似乎看出杨钰莹的担心，笑笑说道：“你别看江海年纪不大，他可是老杨的亲侄女婿！现在啊，他可是两江大学里独当一面的人物，今后的前途那是无可限量啊！老杨，对不对？”杨官清微笑点头。
　　“咦？老李跟老赵呢？”这时周人方怀里抱着蒋曼，从房间里走了出来，看看在场的众人，问道。
　　“老李啊……”一边正跟自己儿子李宇铭并肩坐着、将两脚伸进游泳池里晃荡着的方秀霞闻言，回过头笑着说，“他啊，去机场接他的儿媳妇啦！这时候我看我差不多该到了。”
　　“哦……”杨官清、周人方这些经常参加易内会所淫乱的常客听了，都是一脸恍然大悟的神情，周人方笑道：“这种接媳妇的事，本来不是应该小李去办的嘛？啊？”他笑着问李宇铭道。
　　“嘿，我爸说了……”李宇铭笑道：“这儿媳妇一接过来，就不知道上谁的床了，他这么些日子没见儿媳妇，总得先慰藉慰藉她不是？就自个开着车去了机场了。”
　　众人大笑，不明内情的王政委却有点摸不着头脑，低声问杨官清道：“这老李的儿媳妇是谁啊？怎么还要去机场接机？”
　　“她啊……”杨官清微笑道：“是香江人，为了今儿的聚会，特地赶过来的，呆会见了，说不定你也认识？”
　　“哦？”王政委更加奇怪了，正在他想要继续追问的时候，一个声音从后面传了过来：“说啥呢？我说怎么一下车就连着大喷嚏，原来是你小子在这说你爹坏话！”众人一看，却是公安局的局长李为民来了。
　　众人都笑着跟李为民打着招呼，这时就看到在李为民的身后，一个身材娇小，头顶着一顶硕大的淡黄色草帽，脸上还戴一份遮住了大半边脸的太阳眼镜的女人也跟着她走了进来。
　　“哟！今儿可真热闹。”杨官清先指了指杨钰莹，然后又指着李为民身后的那个女孩说道：“这就两个大明星在这了，呆会老赵还要带一个过来，我们这会所，今儿可真是星光灿烂啊！哈哈！”
　　那女人钩着李为民的手臂，笑着说道：“杨书记，您可真会开玩笑。”一口普通话带着浓浓的香江口音，她把头顶的草帽摘了下来，然后除下了脸上的眼镜。
　　“咦？……”看着那个女人，任江山忍不住惊讶地叫了一声，“你……你不是？……”
　　那女人笑着看着她从未见过的任氏兄弟，说道：“靓仔，你好，我是阿娇！”
　　阿娇？她竟是那个曾经以Twins组合中的一员而风靡全亚洲，后来更因为艳照门事件而名噪一时的阿娇？
　　“好老婆，你怎么才来啊！”李为民的儿子李宇铭走了过来，从自己父亲怀里搂过了阿娇。
　　“老公！”阿娇美美地叫了一声，在李宇铭脸上亲了一口：“人家一早就到啦，不过老爷……”她按照香江人的习惯，用“老爷”来称呼自己的公公：“老爷非要带人家去……去……”
　　众人都笑，大家自然知道，急色的李为民是为了什么才去机场接这个儿媳妇的，看两人那模样，不用说，在来这里之前的路上，肯定不知道是去哪里爽了一把才过来。
　　任江山看着阿娇，心里一阵激动，他的年纪比阿娇要小了几岁，可以说，在他的青春期里，他是听着阿娇的歌长大的。“怎么？看上我这儿媳妇啦？”不知道什么时候，身材高大的方秀霞已经走到了任江山的身边，笑着问道。
　　“她……她真是你儿媳妇？”任江山狐疑地问道。以他所知，李宇铭不但是个官二代，而且这些年凭借着老爹的荫庇，在商场上也是一路顺风顺水，别看他年纪轻轻的，身家却已经不容小视了。对他这样的人来说，包养个把个明星自然没啥稀奇的，不过看眼前这情形，李宇铭跟阿娇的关系好像不止是包养那么简单……
　　“怎么不真？半年前的事儿。”方秀霞笑道：“上次我们一家子去美国旅游，顺便在那边给他们登的记。”
　　任江山这才恍然大悟，原来是这种神不知鬼不觉的旅行结婚，怪不得丝毫都没有听说过这方面的八卦新闻呢。还没等他回过神来，就听到有人拿着话筒，在那里嗯哼了几声。众人的注意力就都被吸引了过去，就看到许震手里拿着麦克风，笑着对众人说道：“好了，我们的人也基本到齐了，赵台长和他的Partner呢，还要几个小时才能到，我们就不等他们了。”
　　“首先呢，欢迎大家来参加这一次我们”易内会所“为期三天的聚会，让我们掌声欢迎我们的新成员：我的两位大哥：任江海先生跟任江山先生，还有我的两位大……大嫂……”他看了只有十七岁的蒋曼一样，差点笑出声来：“张岚女士跟蒋曼女士！”
　　林家伟这时不失时机地吹起了口哨，众人也笑着纷纷鼓掌，任江海等四人不得不站了起来，微笑向众人示意。
　　“那好，接下来呢，我简单介绍一下这次我们的聚会，这里嘛，就是我们聚会的场所。”他指了指前面的别墅，说道：“这栋别墅一共有两层，里面刚好是十间房，正好，算上赵台长他那对，我们刚好也是十对夫妻。现在，就请大家分别坐到自己先生或者太太身边。”话刚一说完，潘雯冰就站了起来，走到他的身边，“老公，你站着我可就没得坐了。”
　　众人都笑，于是纷纷起身，除了还没到场的赵廉，现场一共是九对男女，十八个人在泳池边，围着站在中央的许震跟潘雯冰坐成了个圈，两两坐下，他们分别是：二十九岁的许震，还有他的老婆，三十岁的潘雯冰，前职业牛郎，现金豪夜总会的老板，二十二的林家伟跟他所带来的的金豪夜总会妈咪，三十七岁，徐娘半老的赵琦。这四个人算是活动的组织者。
　　然后是两江官场“本土派”的几位高官跟他们的情人：五十四岁的市委书记杨官清跟他那二十七岁的情妇兼秘书林洁；五十六岁的纪委书记周人方跟他的下属、三十六岁的人妻女律师周晓梅；五十二岁的前两江军区政委王中将和他的干女儿、闻名遐迩的四十三岁甜歌星杨钰莹；市公安局局长，四十九岁的李为民跟他的妻子，四十五岁、身高超过一米八的前女排球员方秀霞；还有他们俩的亲生儿子，二十五岁的李宇铭，以及他那个秘密结婚的明星老婆，三十三岁的前Twins成员阿娇。
　　这些人有些是易内会所的常客，有的虽然不常来，但也多少已经参加过几次交换的活动。最后才是第一次参加到这种活动中的，三十岁的任江海，跟他三十八岁的办公室秘书张岚；任江海的孪生弟弟任江山，以及他十七岁的高中生女友蒋曼。
　　许震见各人都坐好了，清了清嗓子，继续道：“在活动开始之前呢，我还是有必要简单介绍下我们”易内会所“的一些简单规则，首先第一点就是，不管各位在外面关系如何，在这里，现在坐在一起的，就都是夫妻！”他笑了笑，指了指年纪最小的蒋曼说道：“任太太，知道了没？”蒋曼丝毫也不怯场，在众人的目光中搂住了任江山的脖子，在他的嘴上亲了一下：“好老公，呆会你可得保护我，别让坏人欺负我哦！”还带着童稚的语气，逗得大家都大笑起来。
　　“好了好了。”许震含笑止住了众人的笑声，继续说道：“今天来参加的各位，包括呆会要来的赵台长跟他的夫人，大家都通过了我们的健康体检，证实都没有携带传染病，所以大家尽可以放心，我们可没有准备安全套哦！”众人又笑，这时许震身边的潘雯冰说道：“女士们嘛，刚才也都注射了美国最新上市的避孕针。”她指了指自己手臂上的创可贴，说道：“这种针完全无副作用，注射后一个月内，完全不用担心会有怀孕的危险，所以我们的活动是不会”搞出人命“的。”
　　“至于男士们吗，我们准备了大量的补充精力的营养品。”他指了指别墅：“就在冰箱那边，由我这两位大哥友情提供，所以啊，在这三天里头，女士们可不必担心我们男士的体力问题哦！”
　　在众人的哄堂大笑中，许震回头，手指着游泳池后面的灌木丛：“那里有一条小路。”众人顺着他的手指看去，果然那里有一块小木牌，指着一条不易觉察的小路。“那条路通向海边的沙滩，在那里我们还有一条小游艇停着，各位如果有雅兴的话，大可以去那上面玩玩……不过嘛，为了避免麻烦，还是不要让船离开这个沙滩为好。”众人纷纷点头。
　　“这一次我们的活动时间一共有三天两夜，下面我简单地给大家介绍一下这三天的活动安排。首先是第一天，”他看了看表，说：“其实准确来说，今天只剩下半天时间了，接下来呢，我们会按照我们会所的规则，将这里的每对伉俪重新组合，而新组合好的每一对，在接下来的这三天里，就是真正的夫妻了。不管你们之前怎样，过完这三天后又怎么发展，在这三天里，你们可是相濡以沫的结发夫妻哦！”他笑着咳嗽了一声，继续说：“好了，事不宜迟，我们还是先分配好再说别的吧！按照规则，新加入的成员有权优先挑选他们今天的对象，那么，就请两对任先生和任太太起立。”
　　在众人含笑的掌声中，任江海和任江山分别拉着张岚和蒋曼站了起来。“LadyFirst，我们请两位任太太先作出选择。”说着他目光炯炯地看着张岚。张岚一愣，没想到自己居然成了排头兵了，见所有人的目光都聚集在自己身上，一时也很有些窘迫，“我……我……不知道……”纵然张岚在跟任江海、张刚做爱时如何骚浪，毕竟也是一名良家妇女，从未经历过这种换妻的场面，一时间竟弄得脸红耳赤起来。
　　“哦？任太太，不知道怎么挑么？”许震笑着走到了张岚跟前，作为会所的主持人，他对待这样的场面还是很有经验的。
　　“你可以第一个出来挑选的人哦，这选择面也是最广的。”大伙都哄堂大笑了起来。“你看我们今天，”他指了指杨官清、王政委那个方向，“既有这老当益壮的成功男士，又有……”他指了指林家伟和李宇铭：“像这两位这样的花样美男……或者是……”
　　他笑嘻嘻地将这样的脸靠近张岚眼前：“像我这样的猛男！”在众人的大笑声中，他对张岚说：“任太太，你不是挑花眼了吧？”
　　“我……我……”张岚的脸上竟显出了少女似的的娇羞。
　　“这样吧。”许震又说：“任太太，说说你喜欢什么类型的，我们也可以办你参谋参谋。”
　　“这个……”就在张岚犹豫不决的时候，人群里的杨官清突然笑着举起了手，说道：“小许啊，我记得这规矩里头，如果对方在挑选时拿不定主意，其他人可以自荐的对不对啊？”得到许震肯定的回答后，杨官清笑着看着张岚：“那我就做一把毛遂吧！任夫人，你看看我如何啊？哈哈！”
　　见杨官清看着自己的目光中充满了期待，张岚顿时噗嗤一笑，能跟杨官清拉上关系，对她来说自然是求之不得的事。毕竟是场面上的人，经过了一时的不适应，张岚已经渐渐地习惯了这种交换活动的氛围，她落落大方地甩了甩头发，走到杨官清身边，说道：“杨书记，那就请多关照啦！”
　　杨官清大喜，站起来搂住了张岚，在她嘴唇上亲了一下，然后拉着她坐下，本来坐在他身边的林洁忙向旁边挪了挪，让出了位置。
　　“好了，那接下来该另一位任太太选了。”许震将身子靠近蒋曼道：“大嫂啊，你挑哪位啊？”
　　蒋曼微微一笑，一把将许震推开：“我啊，早就挑好了。”
　　“怎么？不是我啊？”许震做出了伤心欲绝的神情，蒋曼在众人的大笑声中，踱着小步先走了一个圈，将在场的男人一一看过一遍，然后走到李为民身边：“李叔叔，就你了！”
　　“为什么！为什么不是我！”许震继续着他的表演，撕心裂肺地说道。
　　“李叔叔可是警察哦！”蒋曼回头，用天真烂漫的神情说道：“警察叔叔可是有枪的哦！”说着，这小妮子竟然将手伸到李为民的胯下，搓揉着他的下体。
　　李为民没想到现场最嫩的蒋曼竟然会挑到自己，不过他也是非常开心，他跟蒋曼的母亲文清桦相识多年，可以说是眼看着这个侄女一点点长大，出落成今天这样一个美人儿的，这时鸡巴让蒋曼摸了几下，他早就有些按捺不住了，忙一把抱住了蒋曼。
　　接下来轮到任氏兄弟选择了，任江海没有迟疑，他按照原先的计划选择了杨钰莹，这个成名多年的熟女歌星对他还是很有吸引力的；而任江山自从刚才开始，眼睛几乎就没有离开过阿娇，就一直被这个前玉女明星所深深吸引着，这时候有机会选择，自然毫不犹豫就选了阿娇。两位女星都露出了半真半假的娇羞神情，先后来到两兄弟身边，投入了他们的怀抱。而剩下来的人都是之前参加过活动的老会员了，就按照年龄顺序进行选择，先从年龄最大的女性开始，然后是年龄最大的男士，以此类推。结果在女士中年纪最大的方秀霞率先选择了男人中年纪最轻的林家伟；周人方则选择了风骚入骨的赵琦，周晓梅在王政委、许震跟李宇铭之间犹豫了一下，还是放弃了年少多金的两个年轻人，而投入了位高权重的王政委的怀抱，剩下的许震、潘雯冰、李宇铭跟林洁四个人，由于许震跟潘雯冰是夫妻，那就不用再选，自然分成了许震跟林洁、潘雯冰跟李宇铭两对。
　　“好啦，配对完毕，那么接下来的是我们自由活动的时间，大家可以跟自己的新老公、新太太沟通沟通感情，我们七点的时候回来这里，到时候再揭晓今晚的活动内容！好了，活动开始！各位，玩得尽兴！”许震笑着宣布了这场为期三天两夜的淫乱盛宴正式拉开了帷幕。
　　第二十七章、易内（二）浣肠的女明星
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　易内会所聚会配对情况：
　　杨官清：两江市市委书记（54岁）
　　张岚：任江海的情妇兼秘书（38岁）
　　周人方：两江市纪委书记（57岁）
　　赵琦：金豪夜总会的妈咪，林家伟情妇（37岁）
　　王中将：前两江军区政委（52岁）
　　周晓梅；律师，周人方下属（36岁）
　　赵廉：两江市电视台台长（53岁）
　　？？：某女星（？？岁）
　　李为民：两江市公安局局长（49岁）
　　蒋曼：任江山的情人（17岁）
　　李宇铭：青年富商，李为民与方秀霞的独子（25岁）
　　潘雯冰：许震之妻（30岁）
　　许震：两江大学学生会团委书记，易内会所活动组织者（29岁）
　　林洁：杨官清情妇兼秘书（27岁）
　　林家伟：金豪夜总会的老板，许震的姐夫（22岁）
　　方秀霞：李为民之妻，前女排运动员（45岁）
　　任江海：两江大学人事处处长（30岁）
　　杨钰莹：前甜歌歌后，王中将的干女儿（43岁）
　　任江山：两江大学基建处处长（30岁）
　　阿娇：前玉女组合Twins成员，李宇铭秘密结婚的妻子（33岁）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　随着许震宣布了活动开始，众人纷纷有了行动，杨官清、周人方、王政委这三位都不急着行动，分别搂着自己新分到的女人坐在泳池边，一边喝酒，一边说笑。
　　“哥！”许震笑着来到任氏兄弟的身后：“大明星哦！怎样？没来错吧？”
　　任氏兄弟都笑了，许震指了指后面的别墅：“三楼有两个大房间，风景不错，也玩得开。你们可以先上去乐呵乐呵，晚上还是在这，我们有别的活动！”
　　“我说震哥，你就别操你这两位大哥的心了，他们还能不知道怎么玩？”这时李宇铭搂着许震的妻子潘雯冰，站在他的身后说道：“快走吧，我妈都快忍不住啦！”
　　众人顺着李宇铭的眼光看去，只见身材高大的方秀霞正搂着比她小了一大圈的林家伟，两人不但正在热吻，彼此还在上下其手地互相抚摸着，不仅都笑了。
　　“行了行了，这就来！”许震也搂着林洁，回身对李宇铭说：“你们先上船上去，我马上就来！”
　　看许震等人奔着后面游艇的方向去了，任江海、任江山不管别人如何，兄弟两个一起带着杨钰莹和阿娇这两位昔日大明星走进了泳池旁边的别墅。按照许震之前给的提示，几个人来到了别墅的第三层，这一层有两个很大的套房，进去一看，房间里最显眼的是一张华丽的沙发，正面对着的是一整面的落地玻璃，可以清楚地看到远处一望无际的大海，以及在海边停泊着的那条游艇。旁边一堵墙隔开的一个大房间里，里头是一张硕大无比的大床，而一边的浴室则是全透明的设计，只有玻璃墙体，在里面洗澡的话，外面的人可以一览无遗。
　　进了房间，阿娇率先脱下了她的大草帽和太阳镜，只见她梳着很干练的齐肩发，妆画得有点浓，看上去有点妖艳的感觉。今天的天气晴朗，气温还是很热的，阿娇把外面的薄丝罩衫解开，就只穿着一身黑色的吊带裙了，下面是黑色的渔网长袜，腿看上去稍有点嫌粗了些，不过依然性感十足。而杨钰莹则依然是她经典的女神范儿：清汤挂面的长发直垂下来，高挑苗条的身材穿着露肩的蓝色连体裙，裙角直到脚面的高跟鞋上，真有点可远观而不可亵玩的感觉。
　　尽管都知道接下来要发生什么，但是四个人毕竟还是初次相识，离彼此的第一次会面，其实也还不到一个小时，一时间房间里的气氛不免有些尴尬。最后还是见惯世面、最熟悉这种场合的阿娇开口打破了沉默，她挽着任江山的手臂，笑道：“老公，入面的那张床，看落又都几舒服波，不如我们现在就去试下，好吗？”这话正中任江山的下怀，他笑着亲了一下阿娇的脸蛋：“好啊，老婆。”两人肩并着肩，走进了房间。
　　两人刚进去不到一会，房间里就传来了阿娇醉人的娇嗔：“哇，你做乜啊？嘻嘻……不要这么急啦……喂喂！啊！不要……好痒……嘻嘻……”显然，早已经对阿娇虎视眈眈的任江山刚一进房，就对阿娇展开了攻击。
　　杨钰莹偷眼看了任江海一眼，他的脸上没有什么表情，完全看不出他心里想的是什么。对于干爹王政委将自己交付给这个男人这件事，杨钰莹心里是很有些不满的，毕竟从年轻时出道至今，她跟过的男人，要不就是家财数以亿计的豪门巨商，要不就是位高权重的军政要人，而眼前这个年纪比自己小了十多岁的年轻人，只不过是大学里的一个处长而已，就算再能捞钱吧，比起以前包养她的那些男人来，实在差的不是一丁半点。
　　虽然这个年轻人相貌堂堂，但是这么多年在娱乐圈里打滚的她什么样的美男子没见过呢？
　　“算了，都来到这了，只好先应酬应酬他吧，再怎么说，这也是老头子的安排的……”杨钰莹在心理暗暗咒骂着她的干爹王中将：“老不死这一走不要紧，今后……唉……也不知道这男人究竟有没有料……”
　　心里这么想的，可是在表面上，杨钰莹却丝毫也没有表现出来，反倒是一边看着任江海，一边脸微微一红，似乎是因为听到房间里阿娇的呻吟声而有些不好意思似的，头微微偏向一边低了下去，显出了少女般的娇羞神情。
　　任江海也在看着眼前这个多年来只在屏幕上看过的女人，真真切切的，实实在在的。杨钰莹的年龄，毫无疑问是已经四十三岁了，但是身上的皮肤之嫩，脸上的神情之娇，身材举止之俏，却分明就跟二十年前她初登舞台时毫无二致，眼前的她，跟当年那个在舞台上唱着《轻轻地告诉你》、《风含情水含笑》的少女几乎是一模一样，令人不得不感叹时光之神似乎是忘记了在这个女人的身上留下痕迹似的，才使得她在这样的年龄，还能保持着二十来岁时的青春靓丽。
　　杨钰莹见任江海看着她在发愣，笑了笑，用手拢了拢耳边略微散乱的发鬓，那妩媚的风情，让任江海心里一动，下身马上就起了反应。
　　“你……怎么了？”杨钰莹见任江海愣愣的神情，嫣然一笑，这么多年来，她可没少见识男人在面对自己时的各种囧态，在她看来，眼前的这个男人，也不过是在对在面对自己的万种风情时难以自控罢了。
　　只是杨钰莹哪里知道，任江海玩过的女人之多，素质之高，其实远远超出了她的想象。他的老婆郑露，无论相貌、身材、气质，无论比起当下任何一个知名女星来，都丝毫不显逊色，至于所谓的少女风情，两江大学里数万女生，任江海更是见识得多了。杨钰莹的风情虽然出色，但在任江海的眼里，却也未必就比他的情妇许雪、张岚等人胜出多少，只不过多了一个大明星的身份罢了……
　　而此刻在任江海的胸中，一股邪火正在升腾而起，出现在这种换妻活动的现场，而且是王政委所包养的情妇，眼前的这个成名多年的大明星，其实也只不过是一个人尽可夫，只要有钱有势就可以肆意玩弄的玩物而已……
　　任江海的手轻轻地穿过了杨钰莹笔直柔软的长发，轻抚着她的脸蛋，杨钰莹今天化的只是轻巧的淡妆，脸蛋摸上去轻轻柔柔的，非常舒服。
　　“知道我是你什么人吗？”任江海在杨钰莹的耳边柔声问道。
　　杨钰莹轻轻一笑，这男人显然是深入了今天夫妻交换的角色当中了：“当然啦，老公~~”她也把嘴巴贴近任江海耳边，用她那特有的，甜得发腻的声音说道。
　　“不……”任江海的声调突然变了，变得异常的冷冰，轻抚着杨钰莹脸颊的手劲也渐渐加重了起来：“我不是你老公，老头已经把你转给我了，你，只是我的一个新玩具而已！”说着，他手上一使劲，在杨钰莹的脸上狠狠一推：“知道吗？婊子！”
　　杨钰莹惊叫一声，被任江海一推，整个人都被推倒在沙发上，她捂着那有些发疼的半边脸颊，回过头看着任江海，却看到任江海正缓缓地脱下他下身的裤子，那条惊人的大鸡吧这时候已经一柱擎天了，他就这样挺着那根肉棒，一步步走到沙发前杨钰莹的面前。
　　“舔！”任江海依旧是面无表情，只是简单地说了一个字。
　　杨钰莹用难以置信的眼神看着眼前这个男人，她经历的男人虽然众多，但是无论哪一个，都是对她疼爱有加的。哪怕是只将她作为玩物的男人，在跟她相处时，对她也是犹如对待女神一般地呵护备至。哪里能想到，这个刚接手了自己的男人，竟然会这样对待她？
　　“不……”杨钰莹一句话还没说完，竟看到任江海的眼里闪过了一道寒光，她顿时打了个冷战。
　　她哪里知道，对于任江海来说，此刻他的心中又何尝不是波涛汹涌？在他的身体深处，其实长久以来都深藏着一个暴力的恶魔，只是平时他身边的女人，要不就是像妻子郑露、岳母张红英这样跟他有至亲关系的人，要不就是王月萍、韩莉、张岚这样被他所征服的良家人妻，也就只有在面对杨欢、李彤这些平时就从事皮肉工作的女人，才能玩得多多少少满足一下内心中的黑暗。而这一次，眼前这个无助的、即将仍有他鱼肉的女人，可是在全国范围内都可以说是家喻户晓的大明星！这就使得他内心的恶魔疯狂地舞动了起来，一种难以抑制的黑暗欲望，逐渐地占据了他的脑海。
　　“婊子，见过这么大的鸡巴没有？”任江海一手拽住了杨钰莹的秀发，一边发出令人心寒的狞笑。
　　杨钰莹这时候也已经从最初的极度震惊中稍稍清醒了过来，她也发现到，男人刚才对待自己的动作虽然粗鲁，但其实都没有使上太大的劲道。阅人无数的她当然知道有些男人喜欢的就是这种调调，只不过自己以前从来没有碰到过罢了。
　　这时候见任江海的大鸡吧就在自己的嘴边，她其实已经认命了。早在王政委将她送给了这个年轻男人之后，她早就知道自己的身子将会被他肆意的玩弄，给他舔鸡巴更是理所当然的事儿。所以略一犹豫之后，她还是哀怨地看了任江海一眼，然后用手扶住他的大鸡吧，伸出小香舌，先从侧面轻舔，然后慢慢地，一点一点舔向龟头。
　　任江海看着自己的肉棒慢慢没入杨钰莹的香唇之中，二十年来，多少脍炙人口的经典名曲，就是由这张嘴里传遍神州大地的，此刻却毫无选择地舔着自己的鸡巴，那种感觉实在是爽到无法用言语形容。任江海的女人里，他老婆郑露也是电视上的大明星，但毕竟也只是地方电视台的新闻主播，跟杨钰莹相比，知名度显然不是一个数量级的。这时候感觉到杨钰莹的小香舌在自己的鸡巴上细吮轻舔，动作娴熟轻柔，显然是将她过去服侍其他的权贵的经验用来满足自己了，看着杨钰莹那张虽然年过四十，但依然称得上是国色天香的绝美俏脸，任江海的胸中那种要尽情淫虐这个外表纯情、内在下贱的女明星的渴望燃烧得越来越炽热了。
　　而杨钰莹这时也已经接受了自己的处境，说到底，不就是换了个男人、换了根鸡巴而已嘛？这种事对她而言并不新鲜。何况眼前的这个男人，无论长相体格，还是胯下这条尺寸惊人的大肉棒，都不是之前包养她的那几个老年权贵可比的。
　　就在这时，从房间突然传来了任江山的声音：“哥，要不要一块来这张床上试试？这床……蛮舒服的！嘿嘿。”
　　“讨厌啦……不要让他们进来啦……”接着就是阿娇娇嗲的声音。
　　正所谓是兄弟连心，任江海马上就意会到了他弟弟的意思，兄弟两人在同一张床上玩弄这两个闻名遐迩的女明星？真是太有诱惑力的场面了！
　　“喂，停停，起来！”任江海用手轻拍着杨钰莹的脸颊。杨钰莹疑惑地看了他一眼，吐出他的鸡巴。任江海不等她说话，直接就拉着她的手，两人一起走进了房间里头。
　　房间里，只见这时任江山正大马金刀地靠坐在床头，长裤仍在了地上，内裤也已经被褪到了膝盖那里，阿娇正含着他的鸡巴，来来回回地套弄着。一见任江海跟杨钰莹进来，阿娇惊叫了一声，满吐出任江山的大鸡吧，把头埋在他的胸口，极尽娇羞地说道：“你们怎么……怎么真咯进来啊！丑死人啦……嘻嘻……”
　　“你们又没关门，我们怎么就不能进来啊？”任江海笑说。任江山也笑着往一旁挪了挪身子，把床的一半让给了他哥哥——其实以这张床的尺寸，再来多几个人也都是绰绰有余的。
　　任江海用跟他弟弟一样的姿势坐到了床头，杨钰莹满脸通红地看着床上的三个人，有些不知所措。反倒是阿娇这时把头从任江山的怀里弹了出来，看了看任江海的硕大鸡巴，惊叫了一声：“哇塞！老公……你大佬那里好像……好像还要劲过你波！”任氏兄弟都有着异于常人的粗长肉棒，都足以令女人欲仙欲死，只不过相比之下，大哥任江海的那根显得更粗壮些，而任江山的那根则是更长了一点点。
　　“还不快上来？”任江海让阿娇的嗲声嗲气惹得心痒难忍，对呆立一旁的杨钰莹说道。
　　眼前的情形对杨钰莹而言，其实早就已经不陌生了，当年在那天下知名的“红楼”里，每天上演的场面比今天可说是有过之而无不及。稍稍思索了一下，她也把鞋脱掉，然后爬上了大床。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这时任氏兄弟俩的两根大鸡吧就都掌握在了阿娇和杨钰莹这两位女星的手里了，两位女星对于给男人舔鸡巴这种事都是驾轻就熟了，分别伸出丁香小舌绕着肉棒游走。杨钰莹舔得还是那么温柔，香舌在任江海的大鸡吧上来回缠绕，舌尖不时扫过龟头，轻柔细致，非常有温柔人妻取悦丈夫时的那种如沐春风的意思。而阿娇则是完全不同的风格，她的香舌灵动无比，从任江山大腿内侧舔起，一路游移向上，先舔过睾丸，然后是棒身，最后在龟头和龟棱上来回舔噬，这让对她憧憬已久的任江山爽翻了，鼻子里呼着粗气，感受着阿娇如火的热情。
　　“别出工不出力啊。”任江海笑着拍了拍杨钰莹的脸蛋，说道：“看看人家！活儿多好！你多学着点！”
　　杨钰莹只觉得羞愧难忍！以她的身份，能够让她奉上口舌服务的男人已经是屈指可数，更何况是在现场还有另外一个女星的情况下！而现在这个男人非但没有丝毫受宠若惊的意思，居然还视她如草芥！公然对着别人，说自己不如另外一个女人……
　　这种屈辱任何一个女人都难以忍受，更不用说是杨钰莹这样经常让人捧在掌心呵护的绝美女星了，小性子一上来，她愤然吐出了任江海的鸡巴，然后站了起来，“要玩你们自己玩去吧！我不干了！”说完鞋都不穿，往外面就走。
　　任江海二话不说，“突”地一下从床上爬了下来，三两下到了杨钰莹的身后，伸手猛的一拽她的手，向后面用力一甩！杨钰莹“啊”地惊叫一声，整个人站立不稳，顿时就摔倒在了地上！
　　“臭婊子！敬酒不吃吃罚酒！”任江海怒骂一声，转身来到杨钰莹的跟前，就是一个火辣辣的巴掌掴在了她的脸上。杨钰莹被打地“哎呀”一声，脸偏向了一旁，顿时眼泪就留了出来。
　　“行了行了，哥。”任江山一看情形不妙，忙也跟了过来，抓住了他哥要继续打下去的手：“女人嘛，玩玩算了，没必要上火！”他在任江海的耳边轻声说道。
　　任江海这时也是一愣，他的性格虽然有些粗暴，但是对女人一向还是不错的，打女人这种事情，以前从未在他身上发生过，也不知道今天是怎么了？似乎是从刚才见到杨钰莹的那一刻起，他的胸中就兴起了一股想要狠狠淫虐这个女人的渴望，所以刚才才会有那么粗暴的表现。
　　想到这，任江海的气顿时就消了些。任江山看看眼前的情形，说道：“要不……咱俩换换吧？”他继续低声对任江海道：“阿娇还是比较玩得开的。”
　　“别了，你都喜欢她那么久了。”任江海笑着拍了拍弟弟的肩膀，“这第一炮，哥当然不能抢你的先手。要换，也等打完头炮再换。”兄弟二人顿时笑了起来。
　　任江海蹲下身子，伸手轻抚着杨钰莹的脸蛋，柔声说道：“老婆，对不起，是我不好。”杨钰莹抬起头看着他，大大的眼睛里眼泪汹涌。任江海轻吻着杨钰莹的脸颊，将她的泪水吸进了口中：“老婆，我们回床上去吧，我答应你，会温柔些对你的。”
　　杨钰莹这时候哪里还敢违抗，点了点头，就跟着任江海回到了床上。
　　“好啦好啦！”一直都在床上看戏的阿娇这时一副天真的笑容，等他们三个都在床上坐好，笑着说道：“杨姐姐，你不要生气啦，这些死男人就是这样子的啦，老喜欢拿我们女人比来比去的啦。”她拉了拉杨钰莹的手：“那时候多少死男仔拿我的咪咪跟下半身跟谢太比，我要是个个都跟他们生气，早被气死啦！”
　　众人一愣，都是想了一下，这才想起来阿娇嘴里所说的“谢太”是谁，不仅都是莞尔一笑。就连痛楚方消的杨钰莹也是“噗嗤”一声，转泣为笑。
　　四人再次在床上相拥。任江海搂着杨钰莹，轻声说道：“老婆，我们换个姿势，我也给你舔舔？”杨钰莹哪敢再说个“不”字，含羞点点头。
　　于是任氏兄弟俩脱光衣服，双双躺倒在大床上，阿娇和杨钰莹两位女星则是除了脱掉鞋之外，全身穿戴整齐地跨坐到他们俩身上，屁股对着他们的头，身体趴下，含住他们俩的大鸡吧就舔了起来。
　　任江海一边享受着杨钰莹的口交，一边将她的蓝色长裙扬了起来，那条裙子实在很长，顿时将他整个头都盖住了，任江海真是整个头都钻到了杨钰莹的裙下，最近距离地欣赏着玉女歌星的裙下风光。长裙之下，杨钰莹穿着一条肉色的连裤丝袜，包着里面那条紫色的蕾丝三角内裤，任江海把鼻子贴到杨钰莹连裤丝袜的裆部，玉女歌星身上最骚的味道就传到了他鼻子里，带点腥味，却也带着香味。任江海把手伸到连裤丝袜的裤腰处，连着内裤一起，一下就拉了下来。
　　“我去！”眼前的情形，令任江海一时间竟意外得有些出神了！原来一代女神、年届四十三岁的杨钰莹的下身，竟是一副人间罕见的春光！只见杨钰莹的阴阜光洁雪白，上面竟没有一根阴毛，而且摸上去光滑无比，显然不是剃毛能带来的效果，这女人竟是一个天生的白虎！而且更令人称奇的是，杨钰莹的大阴唇粉嫩可人，哪里是一个四十多岁女人该有的颜色？哪怕比起十来岁的少女，这种可爱的粉红色都绝不落后！
　　“喂！快看！”任江海把头从杨钰莹的裙下伸出，对着一边的任江山说道。任江山这时也正将头探在阿娇的渔网丝袜的结合部，将她那小得不能再小的丁字裤拨开，舔着阿娇那在多年前已经暴露在天下男人眼前的黝黑阴唇，阿娇的阴唇不止颜色深，而且上面阴毛长而杂乱。听哥哥这个一叫，任江山也伸头出来一看，顿时也是惊呼一声：“我靠！这么嫩？”
　　听到两人男人这样子对自己的下体品头评足，杨钰莹之觉得羞耻难忍，但她也知道，这时候唯一能做的，也只有服侍好眼前的男人了。于是她头也不抬，深深地任江海的肉棒吸入了口里，用力地舔着。
　　“这可是传说中的粉木耳啊！”任江海笑道：“山，哥就先尝尝这粉木耳，转头再去尝尝你那边的黑木耳啦！”
　　“我还是喜欢我这黑木耳。”任江山笑道，继续舔着阿娇的下体。
　　此时房间里的气氛实在淫霏之极。任江海跟任江山兄弟两人并排躺在床上，天下知名的，不知道是多少男人朝思暮想的两位大明星杨钰莹和阿娇，这时则趴在他们的身上。二女的嘴巴分别在二人跨间努力的吞吐吸吮着那两根粗长的鸡巴，仿佛无上的美味，二美这时都非常地投入而且专注，表情的神情陶醉无比，香唇吞吐着肉棒同时发出“呜呜”声和呻吟声。而两位女星的跨间也早已经淫水泛滥了，两个男人数量的舔阴技巧使得她们情欲高涨，二女肥美的臀部不停地扭动着，迷人之极，似乎召唤着大鸡吧狠狠的插入……
　　首先忍不住的还是任江海，跟杨钰莹以六九式互玩了十来分钟后，他的肉棒已经极度渴望能否肏入这个大明星那粉嫩的阴部里了。他把头从杨钰莹的裙底伸出来，示意杨钰莹停止舔弄，然后拉着她的裙子，说道：“脱了吧。”杨钰莹此时也已经是春情勃发了，丝毫也没有迟疑，自己解开了连衣长裙的扣子，脱了下来。身上只剩下长长的肉色连裤丝袜跟那对紫色的蕾丝内衣，她接着解下了胸罩，那个虽然不能称为巨乳，但是依然分量十足的大奶子就蹦了出来。同样令人惊叹的时候，在她的这个年龄，这对大奶子非但没有丝毫松弛下垂的迹象，而且奶头和奶晕都呈现出迷人的粉红色，就跟她的大阴唇一样！
　　当杨钰莹正准备继续脱掉自己的内裤和肉色丝袜时，任江海却阻止了她：“就这样吧，把那鞋穿上。”他指了指刚才杨钰莹脱下来放在地上的白色高跟鞋。杨钰莹无奈，只好先下了床，把高跟鞋穿上，然后任江海让她再次爬上床，指着对着外面海滩的一边，说道：“来，跪着！”
　　这时任江山跟阿娇这对也停止了他们的六九式，任江山坐着，阿娇把头枕在他的大腿上，一边舔着他的大肉棒，一边饶有兴致得看着任江海玩弄杨钰莹。
　　杨钰莹此时心里真是五味杂陈，这个刚刚认识的男人要自己用狗一样的姿势让他肏也就算了，而且还当着他弟弟跟另一位大明星的面，这种耻辱感实在突破了她的一切底线。可是再怎么突破底线又怎么样呢？这么多年作为男人玩物的经历已经让她明白到一个真理：“对这些有钱有权有势的男人，作为女人的她唯一的出路，就是按照他们的要求，作践自己，满足男人，除此别无出路……
　　“老公，轻一点，好不好？”无从选择的她只好从命，乖乖地用狗一样的姿势跪在床上，然后回过头来，用哀怨的神情哀求道。
　　“少废话！”对于这个多年来只在屏幕上看过的美女，任江海却没有多少怜香惜玉的感觉，他慢慢挪了过去，两手用力，“磁啦”一声，把杨钰莹那条肉色连裤丝袜在股间的部位扯烂，然后把手落在杨钰莹雪白的屁股上，连续揉捏着：“真他妈白！”他赞叹道。
　　“老婆，你嫂子的屁股可没你的大！”这时旁边观看的任江山也一边捏着阿娇的屁股，一边说道，阿娇一听，顿时嬉笑了起来。
　　“轻点……老公……别捏得……那么重啊……”杨钰莹对这样的话语只好当做没听见，继续哀求道。
　　任江海毫无理会，两手继续用力，将杨钰莹的那条连裤丝袜撕得处处开花，充分满足了自己的兽欲。然后才一手握住怒涨的大鸡巴，一手伸到杨钰莹的裤腰上，把内裤连着丝袜都拉到了她膝盖上。“张大点！”他继续命令道。
　　杨钰莹只好听话地将跪在床上的两腿向两边又分开了些。任江海扒开她臀下的美肉，将杨钰莹那粉嫩的无毛阴部暴露出来。“想要了吧？要我肏你了吧？”任江海轻抚着杨钰莹的阴唇，两片大阴唇已经在情动之下微微地张开在阴道两侧，中间鲜嫩的肉洞已经湿润润的了，里面流出的水渍，似乎正在迎接着男人肉棒的深入。
　　任江海将鸡巴抵住杨钰莹的阴道口，先用龟头顶住那粉嫩的阴唇，然后轻轻用力，龟头借着淫水的滋润，挤开杨钰莹鲜嫩的双唇，插进去一点点。
　　“嗯……喝……”只进去了一个龟头，杨钰莹的呼吸已经变得急促了起来。
　　“真他妈是个骚货啊！”任江海一边拍打着杨钰莹的雪臀，一边笑骂道：“骚货！看老公我肏死你！”
　　“老公！慢点……慢点……”杨钰莹呻吟着，哀求着，突然之间，她突然高高地抬起了头，“啊！……”发出了一声高昂的嘶叫！原来这时，任江海的屁股猛地向前一冲，大鸡吧顺着她的阴道，一下就直贯而入！
　　对杨钰莹痛苦的嚎叫置若罔闻，任江海感受着鸡巴被玉女歌星那紧致而柔软温暖的肉壁所包裹的极度快感。杨钰莹的肉洞真的好紧，阴道壁上的嫩肉紧紧地包裹着任江海的大鸡吧，那种紧，那种窄，完全不是她这个四十三岁，而且经历过众多男人，有过很多性爱的经验的中年女人所应该有的。
　　“卧槽！真他妈紧啊……”任江海舒爽得连声赞叹，再看看那比少女还要粉嫩的阴唇，他恍然大悟：“骚货，你是做了紧缩手术跟护理吧？不然怎么能够这么紧……”
　　“没有……没有……”尽管让任江海的大鸡吧干得疼痛难忍，对于这种事，杨钰莹还是不能不辩解：“我……我……一直在……在做瑜伽……”
　　“做瑜伽就能这么紧？”任江海将信将疑，不过这时候他可没精力却深究这个问题，杨钰莹紧致而充满弹性的肉感的阴道将他的鸡巴包裹得舒爽万分，他从后面快速地冲击着，杨钰莹修长成熟的美体在他强而有力的连续冲击下几乎无法继续跪在床上，整个人几乎都要趴下去了。
　　任江海只好一只手从后面环了过去，伸到前面搓揉着她的美乳，这样才勉强支撑住她的身躯。
　　“骚货……真紧……水儿又多……妈的，快说，舒服不？”
　　“嗯，嗯，老公……你……你轻点，人家，痛……”
　　“痛？痛你还出这么多水？”任江海丝毫也没有减弱抽插的力道：“是痛快吧？哈哈！”
　　“老公……Honey……你的……太大了啊……嗯，嗯……”
　　“妈的，这么多男人玩过你，谁的鸡巴最大？”任江海一边捅着，一边问着她。
　　“嗯，嗯，当然是……是老公……你……啊，嗯……老公……最大……”
　　尽管知道杨钰莹所说的未必真实，但想起这个人尽可夫的漂亮妞儿可是多少男人的玩物了，年老的年轻的，只要钱或者权到了一定程度，就可以用他们的鸡巴光顾这个在屏幕上靓丽光鲜的大美女的柔嫩蜜穴，现在自己成了最新一个接手这个尤物的男人，任江海的满足感就难以抑制。
　　这时候一旁观战的任江山和阿娇也情动难忍了，“老公……看的我都好想要啦……”阿娇吐出任江山的鸡巴，不停套弄着。
　　“好啊！那你过去！”任江山指着杨钰莹面前那块空间对阿娇说：“就跪那里，我跟哥那样，从后面干你！”
　　“衰人……”阿娇娇嗔一声：“叫人家做埋这么羞人的事……”话虽如此，她的行动可没有一刻的迟缓，马上爬到杨钰莹的对面，用跟她一样的狗爬式面对着面跪下。任江山则一刻不停，撸着已经被阿娇含得充分勃起的大鸡巴，来到她屁股后面。阿娇下身的丁字裤早就被他拉了下来，只剩下诱惑的渔网丝袜，黝黑的肥厚阴唇上没有任何阻拦，任江山的鸡巴对准洞口，挺枪直入，只听见扑哧一声，在阿娇高声的浪叫声中，他的大肉棒直接干入了阿娇那万人过目过的骚屄里。
　　兄弟二人现在正好是面对面，两人相视一笑，就同时从后面快速地肏干起这两位昔日的玉女明星。
　　“啊……啊……老公……你……啊……我不行了……啊……轻点儿……啊……我……要死了……啊……”叫床声温婉迷人，这是四十三岁的甜歌歌后杨钰莹。
　　“啊哦啊，老公……啊，好粗啊，啊，……快滴啦……啊……给我……”叫床声高昂而清亮，这是三十三岁的前青春偶像阿娇。
　　“动啊，骚货！”任江海拍打着杨钰莹的屁股，用同样的姿势挨肏，两个女明星的反应截然不同。阿娇肥大的翘臀飞快地抖动着，而杨钰莹却几乎是一动不动地跪在那里承受男人的肏弄。
　　听任江海这么说，杨钰莹勉力扭动了几下屁股，但是已经年过四十的她，体力上毕竟不如刚过三十的阿娇，只扭了没几下，就又停在那里不动了。
　　“老公……我不行了……啊……老公……我丢了……啊，丢死我，啊……”杨钰莹哀求道，骚逼里的春水不停地汹涌而出。
　　杨钰莹的高潮使得她的屄道里犹如翻江倒海般的抽搐着，本来就非常紧窄的阴道壁现在紧紧地箍住了任江海的大鸡吧，花芯一下一下的收缩吸吮着任江海的龟头。
　　“真是个……骚逼！水真多！”任江海可不想就这样交货，他闭着眼睛，把鸡巴从杨钰莹高潮不断的阴道里抽了出来。
　　这时候任江山也将阿娇肏得是浪声不断，他一边两手抚摸着阿娇圆润的丰臀，一边将自己又硬又长的肉棒在阿娇迷人的大屁股中央进进出出，动作是越来越快，越来越有力。
　　“出……出来了……啊，啊，……老公……快点啦……啊……再快滴……啊，受不了啦……啊，啊啊，顶不顺啦……”阿娇嘴里浪叫着，大屁股扭动得就像装了电动马达似的。
　　“这就受不了啦？你个骚货，再多根鸡巴你更喜欢，对不对？”刚肏干完杨钰莹的任江海笑着将他那根沾满了杨钰莹骚水的鸡巴伸到了阿娇的面前。
　　阿娇正让任江山肏得快感连连，这时候见另外一根粗大的肉棒就在自己眼前，那里还有什么可矜持的，二话不说就张开性感的红唇，将任江海的大鸡巴吞进嘴里。
　　看过她当年艳照的人都知道，阿娇其实对吹箫这种事是十分热衷的，这些人大大小小的鸡巴也不知道吃了不少，那种熟练的程度，比许多专业卖身的小姐都要娴熟几分。
　　“怎么？想偷懒啊？”任江海拽了拽还在一旁喘息的杨钰莹的秀发，让她也过来一起给自己舔鸡巴，杨钰莹无奈，只好勉强爬了起来。她见这时阿娇已经把任江海的大鸡巴给吞进嘴里，嘴巴熟练地来回的套弄着，只好把头伸到任江海的阴囊处。那个地方湿漉漉的，混合着男人的体味，一些她自己的淫水，还有一些阿娇的口水味道，那种味道让爱洁净的她忍不住眉头一皱。但是一抬头看到任江海冷冷的颜色，她不禁又是一惊，马上再次低头，伸出那根曼妙柔软的香舌，从男人的阴茎根部，舔到阴囊，然后性感红艳的嘴唇大大张开，把任江海的阴囊含进嘴里，吐出又吸入。
　　“我肏……舒服！”任江海赞叹道，看着胯下这两位还都是大名鼎鼎的女明星为自己口交，那心理的满足感实在可以说是爆棚！他一手一个，抚摸着两位女星的秀发，嘴里忍不住地呻吟着。
　　“哥，待会我也得试试！”任江山一边肏干着阿娇，一边说道。
　　“绝对的！顶级享受！”任江海笑着赞叹着：“这大明星玩起来就是不一样，真他妈的爽到飞起！”
　　任江山这时见阿娇也已经让自己干到高潮了，也就抽出了鸡巴，然后用手掰开肥硕的丰臀，看了看她的屁眼，只见那个菊花穴一边在高潮中收缩着，一边微微向外绽放着。
　　“不用看了，早不知道让多少人开过了。”任江海笑道，也翻开杨钰莹的屁股看了看，虽然菊花的颜色也跟阴唇那样粉嫩，但是经验丰富的他一眼就看出来那早不是原装货了。
　　“开过了才好！”任江山笑道：“这样吧，都爽过一回了，你们俩进去那准备一下吧，待会我们继续玩。”他指了指那透明的玻璃浴室说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　任江海兄弟爬下床，到后面的阳台上抽烟去了。阿娇和杨钰莹对视了一眼，双双来到了那件透明的浴室里。
　　进了浴室，阿娇落落大方地把身上的吊带裙脱掉仍在一边，只剩下奶罩和渔网丝袜，然后走到梳洗台前面，打开柜子看了一下。
　　“这些衰人准备得真齐全！”阿娇一边翻着里面的东西，一边笑着对杨钰莹说道。然后她从柜子里拿去了两个东西，那两个东西看上去很像冬天用来取暖用的塑料热水袋，只不过袋底连接出来一根长长的皮管，管的另外一端是一个针管形状的肛管，那是两个浣肠器，同时被阿娇拿出来的，还有一罐浣肠剂。
　　见杨钰莹只是呆呆地看着自己，身上竟还穿上了刚才脱掉的那身连衣裙，阿娇“咦”了一声：“姐姐，你怎么啦？还不快点除衫？”
　　“这……”要在别的女人面前浣肠？杨钰莹还是有点犹豫。
　　“不要这啊那啊地啦，你不除，等下是想自己来还是等那两个男人给你搞啊？”阿娇可不管杨钰莹的想法，她打开浣肠液，小心地倒进了浣肠器里，“还是日本货哦。”阿娇看着上面的日文标签说道。
　　“你除不除衫啊？”阿娇问还在那发呆的杨钰莹道。杨钰莹无奈，只好再次脱下了那身连衣裙，里面没有戴奶罩，内裤也早被脱掉了，只剩下那条被撕扯得破破烂烂的肉色丝袜。
　　阿娇把自己下身的丁字裤脱掉，说道：“姐姐，我先帮你弄，等下你也要帮我哦……来，趴底，屁股向着我。”
　　事已至此，杨钰莹只好不情愿地趴下来，阿娇拿着一个浣肠器，摇晃了几下，然后就把肛管对准杨钰莹的肛门，缓缓地插了进去，杨钰莹一阵哆嗦，“呜”了一声，阿娇慢慢地挤着浣肠器的塑料袋子，让蓝色的浣肠液经过皮管，从肛管处不停地流入杨钰莹的肛门，然后冲入直肠，“唉哟，好凉……好难受……”杨钰莹难受地晃动着雪白的屁股。
　　好不容易整袋浣肠剂都注入了肛门。杨钰莹只觉得自己的肚子咕咕作响，屁眼不停地张合着，几乎忍不住就要一泄为快了，阿娇见状，忙把手里的一个塑料肛门塞塞到了杨钰莹的屁眼里。
　　“要忍三分钟哦，才能洗干净。”阿娇笑着说道：“轮到我啦，姐姐，帮我。”她把手里剩下的浣肠器交给杨钰莹。
　　杨钰莹皱着眉头，强忍着强烈的便意，用跟刚才阿娇相同的方式，把那袋浣肠液也灌进了阿娇的直肠里，然后塞上肛门塞。
　　“只有一个马桶啊！”阿娇也感觉阵阵的便意袭来，但是仔细一看，浴室里却只有一个马桶。“姐姐，时间差不多了，你先来吧，然后到我……”
　　“哎哟，哎哟……我受不了啦。”杨钰莹再也忍不住，赶紧蹲在马桶上，屁股向下，自己伸手到后面，一下就把那个肛门塞拔了下来！说时迟那时快，随着肛门塞的拔出，一股混合着粪便、浣肠液、泡沫的污秽液体，顿时就从玉女杨钰莹的肛门里狂喷了出来！浴室里顿时充满了令人难忘的臭味。
　　“果然，哪怕是女神，拉出的屎也是臭的！”只听见男人的话音从浴室的门口传来，任氏兄弟正笑眯眯地看着憋得满脸通红的杨钰莹。
　　杨钰莹只觉得羞愧欲死，好不容易等排好了便，忙冲进淋浴间，用喷头对准自己的屁股，清洗上面的污垢。
　　而她刚一离开马桶，阿娇已经急不可耐地蹲了上去，也是一拉掉肛门塞就狂喷起来，那种臭味甚至比刚才更胜一筹，任江山伸手把墙上的强力排风扇打开，才使得浴室里的气味不至于太难闻。
　　两位女明星浣完肠，好不容易才在浴室里清洗完毕，回到了房间里。此时房间里四个人就已经是全身赤裸了，两个男人继续坐在床头，让两位女星服侍他们的鸡巴，等待下一轮大战，只不过这一次换成了是阿娇来服侍任江海，而杨钰莹则在任江山的胯下舔着他的鸡巴。而跟上次不一样的是，这一次两位女明星不仅将男人的肉棒含在嘴里，而且还将小香舌伸到男人污秽的肛门处，替他们舔干净屁眼。
　　接下来四人在床上形成了一列长队，跪在最前面的是阿娇，她肥大的屁股高高抬起，任江海的大鸡吧肏在她刚清洁过的肛门里，不停地抽插，而杨钰莹则跪在任江海身后，小香舌伸进他的屁眼里，不停地舔弄着，在她的身后，任江山抱着她雪白的屁股，鸡巴也不停地干着她那粉嫩的菊花穴。房间里一时间只剩下淫声浪语一片，不绝于耳……
　　“肏……这你妈后门……就是比前门给力！”任江海一边死命地干着阿娇的菊花，一边说道。这时阿娇也飞快地耸动着自己的肥臀，好给他的那东西造成最大的摩擦力。任江海只觉得自己的鸡巴不停地涨大，已经到了发射的边缘。
　　“可不是吗……哥……这后面……好紧……我……舒服啊！”任江山也飞快地肏干着杨钰莹紧窄的肛门，样子丝毫也不比他哥轻松
　　“啊……啊……”兄弟两人先后大叫一声，随即死死顶住两位女明星的屁股。两根粗壮的肉棒狂跳不止，把自己滚烫的精液喷射到女明星直肠的最深处。
　　“嗯……真他妈过瘾……”任江海长长地喘了口气，他从阿娇的肛门里抽出渐渐变软的鸡巴，躺倒在床上。
　　精力极大消耗的四个人横七竖八地躺在那里，满床都是白花花的肉体。
　　“这才第一天……接下来还有得我们爽呢……”任江山也喘息着，也不知道身边是阿娇还是杨钰莹，他就把她搂在了怀里。
　　“先睡会歇口气吧，晚上还有别的节目呢！”
　　第二十八章、易内（三）三兄弟和三女星
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动
　　离发上一篇的时间，一年有余……
　　以前追《猎人》的时候，常骂富奸动不动就休刊一年半载，现在看来，自己才该骂。
　　无论如何，对笔者来说，堪称人生转折、波澜壮阔的2015年，终于要过去了。在这一年的最后一天里，赶出来三篇文字，希望读者喜欢。
　　感谢在过去的日子里发信息询问的读者们，新年，好运。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一阵急促的闹钟声响，吵醒了还在睡梦之中的两江大学校长张红英。看看床头柜上的电子钟，已经是早上八点了。
　　拉开窗帘，外面耀眼的太阳光照射进了女校长所住的这件大卧室中，这是市郊望江山庄别墅群中一所双层别墅的二楼，张红英在这里已经住了好些年了，记得那一次，原来承包两江大学食堂的某承包商找上门来，表示希望通过张红英的路子，能再拿下附近几所高校和中学的食堂承包权。最后张红英找到了姐夫杨官清，很轻松地让那个承包商得偿所愿，而她得到的报酬，就是这所位于西郊的高档别墅。张红英很喜欢这里，不仅环境清幽，空气、交通都比市中心好，而且格调高雅，颇为契合她女校长的身份。因此这些年来虽然她通过各种途径又多了好几处房产，却一直没有搬离这里。
　　空气中带着一丝初冬的寒意，而今天却是个万里无云的大晴天。虽然是这个季节里难得的一个好天气，张红英此刻的心情，却不像外面的天空那么晴朗，相反却感觉到一阵莫名的烦躁。女儿郑露跟着她姨夫杨官清去了京城出差，女婿任江海，还有他那个亲弟弟任江山，却不知道跑哪里去了，打他们的手机，却都说是不在服务区内，人影都摸不到。这几天晚上，张红英都要在床上翻来覆去好一阵子才能入睡，这些年来习惯了跟这兄弟两人夜夜春宵的生活，张红英只觉得这孤枕难眠的滋味，是越来越不好受了。
　　五十一岁的女校长起身来到洗漱台，张嘴准备刷牙，却发现自己的牙龈处有点发红发肿。“上火了？”张红英嘀咕着，都说这女人过了更年期，对那事儿也就没那么大的需求了，可是看看自己，现在又哪里能离得开男人？
　　“也许……等绝经了会好点？”张红英寻思着，从抽屉里拿去一张卫生巾，已经快两个月没来红了，到了她现在这年纪，这经期是越来越没规律，还是有备无患好些。转念一想，又想到自己的亲姐姐张爱华，还有张爱华的姑子杨秀珠这两个比自己还大了几岁的老女人，不禁莞尔一笑：“嗨，她们俩个倒是绝经了，可是要起男人来时那劲头儿，可又哪能看得出有什么减小了？”
　　对着镜子，女校长仔细地化好妆，选了一身宝蓝色的西式套装穿上，她缓缓走到了楼下，今天学校里有一个很重要的会议要开，身为一校之长的她当然也要在会上发言，所以出门比平时早了不少。
　　出到门口，一辆酒红色的奥迪A4早就等在了楼下，司机老丁站在后车门那里，一手拉开车门，一辆笑着说道：“校长，您可真早，我还以为要再等一阵子呢！”
　　“咦？今天怎么是你啊？老丁。”张红英有点诧异，“小唐呢？”学校给张红英安排的司机并不是老丁，而是另外一个三十来岁的年轻人小唐，所以张红英看到今天来接她的是老丁，颇为意外。
　　“咳！他啊？前几天跟老婆去海边玩什么冲浪，把腿给弄伤了，医院说是没个把月这伤好不了，所以啊，学校就安排我来给您开车啦。”老丁讪笑着说道。
　　张红英点了点头，也没太在意，就上了车，说：“那也好，走吧！”老丁忙答应一声，给张红英关好车门，然后上了司机座，一踩油门，向着两江大学那边就开了过去。
　　张红英的住处离学校有点距离，加上现在是上班高峰期，一路的路况很差，车子经常被堵得一动不动的。张红英百无聊赖，又拿起手机，拨了任江海的号码，不出意外，又是不在服务区。
　　“该死的……”女校长叹了口气，把手机放回坤包里，突然眼光扫过前面的老丁，想起来任江海不久前让老丁的老婆王月萍升了文学院副院长那档子事，在心里笑了笑，眼前这个五十来岁的老司机，虽然听说是从部队转业的，但人看上去老实巴交的，他肯定不知道自己已经被戴了绿帽子吧？
　　“老丁！”张红英突然开声说道。
　　“诶！校长，怎么啦？”老丁没有回头，只是用眼睛看了看后视镜，问道。
　　“没有，我是想起来你太太，那个文学院的王教授，这不，她刚升了副院长嘛？我说你怎么还在这开车啊？”张红英笑道。
　　“咳，她是她，我是我。”老丁咂了咂嘴，说道：“再说了，这除了开车，我也不会干别的了啊！难不成啥也不干，就回家吃软饭啊？大老爷们的，我哪做得出来这事啊您说是不，校长？”
　　“哎哟，还一套一套的！”张红英笑着说道：“以前听说你是个闷葫芦，今儿一看，这不挺能说的嘛？”
　　“我啊，就是不爱搭理那些不相干的人。”老丁也笑道：“今天能给校长您开车，我高兴！这话也就多了点，校长，您别见怪！”
　　“见什么怪啊？”张红英说：“这人啊，就得多开开口，整天不说话，闷都闷死了！你看你老婆，以前不也不声不响地么？这一升了职啊，立马就能上电视去开讲了呢！”
　　“是是，都是校长您的栽培！”
　　听老丁这么说，张红英笑了笑，心想我哪有什么栽培，都是我那个好色女婿做的好事，也就没再搭理他。看看离学校还远，一路上车又堵得很，估计还要好一阵子才能到，女校长闭上了眼睛，靠在后座上养神。她没有注意到，老丁的眼神，却不时地通过后视镜，用一种复杂的眼神，注视着她。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好容易一路慢慢堵到了学校，老丁径直把车开到了行政楼的大门前，然后停住车，下车帮张红英打开了车门。女校长睁开眼睛，款款走下了车，却发现今天的行政楼有些不同寻常：只见在大门的一侧，整齐地停着四辆警车，其中一辆还闪着警灯，显然是一路疾驰，刚刚到了这里的。
　　张红英正在狐疑，刚想找个人打听一下是什么情况，却见到从行政楼里正阔步走出来一个中年男子，那人看上去四十来岁年纪，身材是短小精干，身穿着一件深黄色的风衣，在他的身后，有好几个或穿便装、或着警服的男人跟着。
　　对于领头的这个男人，张红英不算陌生，认得他正是两江市公安局的副局长，主管刑侦工作的刘浩。
　　刘浩一路面无表情地冲着张红英走了过来，张红英心想来者不善，心里也是咯噔了一下，刘浩作为鲍青田的嫡系，跟自己完全不是一个战线上的，却不知道今天他这样子找上门来，究竟是所为何事？
　　“张校长！”刘浩走到张红英跟前，先是皮笑肉不笑地冲着她伸出了右手，张红英见状，也作了个抬起右手的姿势，刘浩刚想跟她握手，却见张红英只是轻轻将手一举，仪态万方地轻挑了一下自己的鬓角，笑着说道：“刘局，这一大早的，怎么来我这做客，也不先知会一声啊？”
　　在自己的众多手下面前吃了个瘪，刘浩脸上不动声色，肚子里却在暗骂这个老骚婆死到临头了还不自知。他仰天打了个哈哈，然后说道：“这……案情紧急，来不及先给张校长您通报一声，还望多多包涵啊！”
　　“案情？”张红英蹙了蹙眉，“什么案情要惊动刘局您的大驾啊？”
　　“哦，是这样的！”刘浩又是一笑，说道：“这个……昨天呢，有一对从邻市来的夫妇到我们局里报案，说他们的女儿啊，已经两个星期没跟她们联系了，我们这才到贵校来调查调查。”
　　“什么？是我们学校的学生？”张红英暗暗吃惊，忙问道。
　　“嗯……应该说是贵校的毕业生。”刘浩冲着背后招了招手，他身后一个助手模样的人马上就走向前来，从一个公文包里拿去一张照片，递给了张红英。“就是她。”刘浩说道。
　　一听说不是本校的在校生，张红英暗暗松了口气，这样子无论失踪的女孩是谁，跟两江大学都没有直接的关系，学校要担的责任就小了许多。于是她拿过照片，凑到眼前，仔细地看了看，突然脸上一变，只见照片上的女生剪着一头长发，巧笑嫣然，虽然是一张不施粉黛的证件照，却依然能看出是个极漂亮的女孩。
　　“张校长认识这个女孩吧？”刘浩用明知故问的口吻说道。
　　张红英深吸了一口气，脸色恢复了平常，她将照片递还给刘浩的助手，点了点头。“姚妤青。”她低声说出了女孩的名字：“没错，她是我们学校毕业的，现在……好像是个空姐？在飞龙航空那边工作？”
　　刘浩点了点头：“没错，就是她！”刘浩低沉着声音说道：“昨天接到报案后，我们第一时间就到飞龙航空那边调查了，这个姓姚的女孩子已经许多天都没有去上班了！这……很不寻常啊！”
　　“那又怎么样？”张红英凝起目光，注视着刘浩：“跟我们学校又有什么关系？就因为她是从我们这毕业的？”
　　“如果光是贵校的毕业生，我们倒也不至于这么早就来惊动张校长您了！”
　　刘浩嘿嘿一笑：“昨晚上我们的同事加班加点地调查了一整夜，你猜他们发现了什么来着？这个叫姚妤青的女孩，她的社会关系比较复杂，我们查出来她跟贵校一个叫做任江山的处长走得很近啊！我们还查出来，这个任处长，他是张校长您女婿的亲弟弟，而且我们有确切的证据表明，任江山很可能就是在姚妤青失踪前，最后一个接触到她的人！所以呢，我们这才天还没亮就来学校里找他协助调查，对了，张校长，您知道任江山现在人在哪儿吗？”
　　听到刘浩这话，张红英心头一紧，她知道任江山跟这个叫姚妤青的空姐之间的关系非常密切，两人甚至有着类似同居的关系，如果刘浩说的是真的，任江山是最后一个在姚妤青失踪之前跟她有过接触的人，那……
　　沉思了一下，张红英这才反应到刘浩就在自己眼前，这个老狐狸正用他那双数十年老警察的双眼，细心地观察着自己，她忙一整脸色，说道：“我怎么会知道他现在哪里？刘局，我想你们应该也有他的电话吧？怎么？打不通？”
　　刘浩撇了撇嘴，露出一副不出所料的神情，说：“何止是电话？我们之前也到任江山的住处去过了，还有他的办公室，都找不到人……张校长，找这样看来，我们可能要将这找人的行动给升级一下了！”
　　“当然，你们警察办事也都有自己的程序，就按照规矩来吧，我们学校，当然也会全力配合。”张红英微笑着说道。
　　刘浩得到了他想要的效果，满意地告辞离去了，看着几辆警车扬长而去的身影，张红英只感觉到自己是心乱如麻：“江海、江山，你们两个，现在究竟在哪里？”
　　心急如焚的张红英发了一阵楞之后，突然目光一闪，想起了一个人来，于是她毫不迟疑地一转头，快步走向了文学院的办公楼。
　　“进来！”听到办公室外面略显粗暴的急促敲门声，文学院的副院长王月萍教授眉头一皱：“又是哪个没礼貌的学生这样敲门？”
　　她抬起头来，一边说着，一边板着脸看着门口，却看见伴随着高跟鞋快速敲击地面的“哒哒哒”声音，一个苗条的女人身影从门口快步走了进来。
　　“啊？校长，您……”没想到进来的人竟是一校之长的张红英，王月萍大吃一惊，忙站起身来。张红英做了个手势，示意她不用出声，然后转身探头看了看办公室外面的走廊，确定外面没有人，女校长轻轻地把办公室的门关上，然后按下了门把手上的按钮，把门锁住。
　　回过头来，张红英伸手作了个让对方坐下的姿势，然后将王月萍办公桌对面的椅子拉了出来，自己径直先坐了下去，王月萍见女校长的脸色不善，而且一进来就关了门，只觉得整个房间里的空气都凝重得令人窒息，只好顺从地坐了下去，心里却是七上八下的，不知道接下来将会发生什么。
　　张红英就这样面色凝重地坐在王月萍的对面，仔细打量着她。身居副院长之位的王教授已经跟以前的她有了天壤之别，米白色的行政套裙，看上去是Burberry今年的新款，脖子上一条丝巾，是爱马仕的真品，年纪虽然已经不轻，但是天生的丽质，加上这一身名牌的装扮，衬托得王月萍不但气质超群，而且更多了几分令人心动的高贵。哪怕是同为女人，见过无数贵妇的张红英也不得不承认，眼前的这个女人，就算是一向以艳丽着称、充满自信的自己，在她这个年龄时怕也没有如此的迷人，这女人的确有着令自己女婿任江海这样的年轻人为之疯狂的资本。
　　停了半晌，张红英轻轻叹了口气，这才说道：“王教授……我来这，是跟你打听一个人的，你知道……任江海现在人在哪儿吗？”
　　王月萍大吃了一惊，心想你可是任江海的丈母娘，怎么倒向自己打听他的下落来了？一时间张口结舌：“什么……任处长？我……我怎么会知道？”
　　张红英微微一笑，抿了抿嘴，斜了王月萍一眼，说道：“王教授，我们就明人不说暗话了，江海是我的女婿，我们是一家人，他在外面的事儿，一向都不瞒着我跟露露，所以啊，我们都知道，这段日子里你跟他……走得很近！”
　　王月萍面红耳赤：“这……这……那个……”
　　“好了好了，别这个那个了！”张红英脸色一正，断然打断了王月萍的话头，说道：“我现在没那么多时间跟你慢慢聊，王院长，快点告诉我，你知道江海现在在哪儿吗？”
　　“我……我真不知道……”
　　张红英凝视着王月萍的脸色，见她一副不知所措的神情，也相信她的确是不知道任江海的下落，于是只得叹了口气，说道：“那好吧，王教授，如果江海他有联系你，麻烦你一定让他第一时间联系我，这事非常重要！千万不能耽误了！”
　　王月萍见校长说得如此严重，一时也愣住了，想了想说道：“校长……我的确是不知道江……任处长现在在哪里，可是韩教授或者张秘书也许会知道？”
　　张红英点了点头，她来之前就确认过张岚今天也根本就在任江海的办公室里，倒是韩莉那里，还值得去问一问，于是她起身告辞，并再次叮嘱了王月萍一定要让任江海快点联系她，然后转头向着韩莉的办公室而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先不说那一边张红英正心急如焚地寻找任江海跟任江山的下落，这兄弟两人此刻却在享受着常人难以想象的淫靡快感。经过跟两位明星情妇一番激烈的肉搏之后，兄弟二人分别搂着自己的情人，在床上美美地睡了一觉，醒来之时，已经是夕阳西下，从别墅的阳台向海边看去，波光粼粼的海水被拥抱在一片金黄色的阳光里，令人神清气爽。
　　任江山回过头来，看到阿娇和杨钰莹这时也都醒了过来，正以一副睡眼惺忪的样子，看着自己兄弟两人。任氏兄弟相视一笑，一同走回到床边。杨钰莹和阿娇见他们两个过来，忙支撑着坐了起来，这一次兄弟两人却交换了对象，只见任江海来到阿娇的身边，而任江山则是径直走向了杨钰莹。
　　“亲爱的……”阿娇见任江海靠近自己，马上冲他抛了个媚眼，然后一手抓住他裸露的鸡巴，轻轻撸动着。而杨钰莹则还多少有点矜持，见任江山赤裸裸地站在自己身边，脸上还是浮起了一丝红霞。
　　任江山温柔地俯下身子，先在杨钰莹的红唇上亲了一口，杨钰莹闭上眼睛，感觉到任江山的舌头一点点地在自己的唇齿之间游动着，同时他那对温暖的大手已经探到了自己的胯下，在自己的两腿中间摸索着。
　　“再帮我舔一舔，好吗？”任江山柔声在杨钰莹耳边说道。经历了昨晚的狂风暴雨，杨钰莹只觉得任江山此刻的温柔是那么的难能可贵，而且这时候任江山的手指已经探进了她下身的骚洞里面，不停地抠摸着，她又哪里能说得出半个不字？于是连忙点了点头，张口就含住了任江山尚未勃起的鸡巴。
　　任江海就没有他弟弟那么多花样了，在阿娇几下撸动之后，他的鸡巴已经耸立了起来，他马上就捧住了阿娇的头，粗大的鸡巴送到阿娇的嘴边，等阿娇刚一张嘴，任江海已经将鸡巴一下就捅了进去。
　　兄弟两人站在床边，享受着女星体贴的口交，没一会，从别墅门口处传来了汽车停下的声音，然后就听到楼下有人发出了欢呼，任氏兄弟两个向楼下看去，只见许震等几个人正从游泳池那里，向着别墅迎了过去。
　　“可能是老赵和他那口子来了？”看这阵势，任江山猜想道。
　　“我们下去看看！”想起之前说过的，赵廉这次也是带了一位女明星来参加活动，任江山好奇心起，很像知道来得会是谁，于是他拉起杨钰莹，就要往楼下走去。
　　杨钰莹此刻全身赤裸，羞红着脸，看着任江山说：“等……等一下啦，我把衣服穿上。”
　　“穿什么衣服啊！”一旁的任江海笑着指了指楼下的方向，“你没看到他们？都光着呢！你穿着衣服下去，像什么话？”
　　阿娇这时已经赤裸地拥着任江海，两人率先走了出去。杨钰莹一看这阵仗，也就只好红着脸偎在任江山的怀里，跟着也一同走了下去。
　　下到楼下，别墅的大厅里一片灯火通明，几乎所有的人都已经聚集到了楼下，因为大家身上都没有穿衣服，大厅里一片酒池肉林的景象。只有站在门口的两个人现在身上还有衣服遮盖，其中一个，自然就是电视台的台长赵廉，而另外一个身穿着杏黄色旗袍、脚蹬着白色高跟鞋，看上去像个少妇模样的女人，此刻正背对着他们，跟许震聊着天。
　　“诶，大哥二哥，你们下来啦！”许震瞥见了任氏兄弟，忙笑着说道：“来来来，快看看，赵台长带来的大美女是谁？”
　　任氏兄弟从楼梯上下来的时候，就一直目不转睛地盯着那少妇的背影看。这时候那少妇听许震这么说，也就转身过来。任氏兄弟一看，只见这女人身材并不高，但身材极好，剪裁贴身的名贵旗袍，将她玲珑有致的身材衬托得魅力十足。
　　剪着一头干净利落的侧分短发，这女人看上并不是非常漂亮的那种美女，嘴巴有些嫌大，脸型也稍嫌长了一些，但是眉目间媚态十足，举手投足无不散发着对男人的诱惑。
　　“小S？你是小S？”任江山平时看娱乐节目比较多，因此也比他哥更早认出了这个女人来，脱口说道。
　　那女人回头一看这两人高大帅气的男人走了下来，微微一笑，目光第一时间有意无意地在兄弟两人的胯下掠过，当看到任氏兄弟那两根威武至极的肉棒时，女人的目光明显亮了一下。
　　“两位帅哥！你们好，我是小S徐熙娣，嗨！”小S热情地张开五指，冲着两人招了招。
　　任氏兄弟这时也回过了神来，毕竟刚刚干过杨钰莹跟阿娇这两位女星，他们俩对在这里会见到女明星这种事，也已经不是那么出乎意外了，就起步上前，跟小S相见。
　　小S是娱乐圈里出了名放浪敢言的女星，此刻虽然身处这种换偶的场合，周围都是浑身上下不着片缕的男女，她却没有丝毫窘迫的神色，依旧是落落大方地应付着所有人，在几个眼睛里放射着狂野性欲的男人中应付自如，如珠的妙语不时惹得在场的几位高官都哈哈大笑。
　　自从小S进来之后，许震的目光就须臾也没有离开过她。这个风骚浪荡的人妻女星，正是许震多年来性幻想的对象，这时候见到真人就在眼前，而且自己很快就有机会可以满足多年来的心愿一亲芳泽，许震只觉得胸口的一团火燃烧得格外炽烈，很有点按捺不住了。他趁着众人的注意力都集中在小S身上的时候，把赵廉给拉到了一边，耳语了几句，赵廉一边听着，一边不住地点头。等许震说完，赵廉缓步走到小S的身边，跟她说了几句什么，小S听着他的话，目光向许震那边撇了几眼，许震也笑着看着她，有意无意地挺了挺自己那根虽然比不上任氏兄弟、当尺寸依然可观的鸡巴。
　　赵廉跟小S说完，紧接着就又来到林洁的身边，打着哈哈说道：“林秘，这两天要委屈你做一下我的太太啦，不知道林秘看不看得上我这个老头子啊，哈哈！”
　　林洁一直在注意着许震对小S的神情，此刻听赵廉这么一说，她知道这肯定是许震的意思，想把这个人妻女星换成他的配偶。把年轻力壮的许震换成老迈的赵廉，对他来说当然是不乐意了，但是服侍杨官清多年的她自然清楚自己没办法违抗这些男人的意愿，于是冲着赵廉嫣然一笑：“看你说的，老公！我还怕是你看不上我呢！来，我帮你先把衣服脱了吧！”说着她走到赵廉跟前，伸手去解他的衣裤。
　　见赵廉已经跟林洁腻在了一起，许震笑着走近小S，小S这时候正跟阿娇开心地谈着什么，两人看上去是颇为熟悉的样子，身为阿娇配偶的任江山、还有任江海跟杨钰莹这一对就在不远处。而刚才围绕在她身边的其他人，显然从赵廉那里得到了提示，就各自又自找节目地散开了。
　　见许震走近，阿娇识相地停住话头，小S也转过头，看了看许震，脸上露出一阵神秘莫测的笑容。
　　“徐女士……”许震彬彬有礼地尽量想给小S留下一个好印象，轻轻地抬起她的玉手，在嘴边吻了一下。
　　“这位老板真是客气，我先生姓许。”小S装出腼腆的样子，也很有礼貌地说道。
　　“那不刚好？就是他咯！”阿娇这时候露出了极为开心地神色，将小S的娇躯往许震的身上一推。许震当然不会错失机会，一把就将小S搂在自己赤裸的怀抱中。小S一阵娇笑，其实早在来的路上，赵廉已经跟她说过了这场活动的性质，刚才赵廉又跟她说了这个叫许震的人对她很有兴趣，要选她做这次换偶活动的配偶，而私生活丰富的她对于这种逢场作戏是再也熟悉不过的了，很快就已经将自己整个人几乎都腻在了许震的身上，“老公……你好帅哦！”她睁大一对如水的迷人双眼，看着许震说道。
　　许震被她那带着台岛腔的酥软国语说得是全身发麻，只觉得自己下身的鸡巴不停地跳动着，这时见他的两位兄弟抱着两个女星，都在他身边等着，忙一笑说道：“那事不宜迟，我们到后面走走吧！”
　　于是六个人一起走出了别墅，游泳池边已经开了灯，其他的男女大多聚拢在池边，有几对已经忍不住互相肏弄了起来。
　　带着众人绕过游泳池，穿过后面那条小道，来到了沙滩上，不远处停泊着那艘豪华游艇，似乎没有人在上面。许震带着众人上了船，穿过一层的夹板，来到二层。二层是一个大大的船舱，打开门进去，只见里面沙发音响厨房一应俱全，陈设奢华，就算比起舒适的五星级饭店总统套房都有过之而无不及。
　　“嗯，这地方真不错！”小S打量着四周，由衷地赞叹道。许震等众人都进了仓房，就回身把门关上，众人面面相觑，一时场面竟冷了一下。
　　“小S姐！”打破沉默的是阿娇，只见她娇笑着说道：“你怎么还穿着衣服啊？这里这么多人，可只有你还穿着呢！”
　　众人都笑了，目光顿时就都集中在小S身上。小S妩媚地一笑，搂住了许震的肩膀，说道：“要我脱也可以啊，不过，我的衣服，只能让我老公脱！”
　　大家伙一听，就笑着冲着许震起哄，都让他快点去脱小S的衣服。许震把嘴巴伏在小S耳边，大声地说：“老婆，来这儿，今晚你也爽个够本！”说着他拉着小S来到了沙发旁边，让她坐在沙发上，把身子靠在里头，然后就把小S的两条腿掰了开来，小S穿着一袭杏黄色的高开叉旗袍，被许震以这个姿势放在沙发上，她的下身就暴露了出来，里面肉色的丝质内裤顿时就展现在众人面前。
　　任江海这时也走到了许震和小S面前，笑着说道：“老三，赶紧让我们开开眼，你老婆下面这个洞，可是出了名的亚洲第一私处呢！”
　　众人一听，都大笑了起来，原来小S曾经在出席一个由她代言的阴部保养用品节目中大聊性话题，自称私处亚洲第一紧，是亚洲“最紧人妻”，这事儿在场的众人都听说过。
　　许震一听，猛地跪在了地上，然后头向前一靠，舌头伸出来就向小S的下身舔去。小S惊叫一声，连忙想要把两腿合上，但任江海的手紧紧地按住了她的腿，不让她动上分毫。而许震的一只手也迅速地落在了小S的硕乳上，从奶罩的下面伸了上去，硬生生地撑开奶罩，用力地搓揉着。小S“哎哟”一声，惊叫声慢慢地低沉了下去，还不忘装模作样地把红红的脸扭向一旁，一副不胜娇羞的模样。
　　“老婆！你下边的味道……实在太美了……”许震一把拽下了小S的内裤，只见小S的阴部光洁如镜，上面不见一点毛发，也不知道是天生的白虎，还是做过褪毛手术的结果，而那两片薄薄的阴唇，一张一合的，雪白耀眼，丝毫不见一点瑕疵，以她的年龄和生过三个小孩这点推测，这肯定是精心处理过无数遍的结果。虽然玩过无数美女，但是现在能够一亲梦中女神的骚屄，许震不能不深深地迷醉了，他吸了一口气，然后把舌头贴在小S的骚屄上，用力地舔弄着。在他的舌头挑弄下，小S清楚地感觉到自己的下身涌出了一股热浪，这使得她不得不伸出一只手放在许震的头上，用力地往下压，似乎是在鼓励着他更加使劲地玩弄自己。
　　从任江海的角度看过去，小S大阴唇和阴道口的两片软肉肥硕极了，鼓鼓地向外暴出，两片软肉中间满溢着稀薄的黏液。许震的嘴贴住小阴唇中间的裂缝，舌头伸进裂缝中央的阴道里使劲舔着，很快的小S的身子颤栗起来，一股股清淡的滑液从阴道深处涌出，只见许震张嘴接住，大口大口地吞咽进肚子里。见小S在许震的玩弄下已经慢慢上道，任江海也不好意思去跟自己兄弟争先，就松开了压住小S大腿的双手，然后扭动身子，来到阿娇面前，这时阿娇看着许震把小S给玩得满脸春色，被眼前的淫靡场面激得全身发热，满腔的欲火也急于发泄出来。
　　任江海过来伸手抚摸着阿娇的脸，笑说：“在想啥呢？是不是想要挨肏啊？”
　　他抱住阿娇赤裸的身子，毫不犹豫地就伸手抓住她的奶子。经过了早先跟他们兄弟两个的淫戏，阿娇在他的面前早就卸掉了全部的伪装，她马上浪笑着也伸手抓住任江海的鸡巴，上下套弄，说着：“亲爱的，你这还没硬呢！我给你舔硬了再玩。”说完就跪下去，把任江海的鸡巴吸进嘴里，舔了起来。
　　任江海看着旁边，这时他弟弟任江山也将杨钰莹放到沙发的另一端，把她的身子摆成和小S一样的姿势，不过他并没有像许震那样去给杨钰莹舔屄，而是用手扶着自己的鸡巴对准杨钰莹那已经张开的骚穴，杨钰莹还一脸羞涩地把脸扭向另外一边，一只手伸在自己的阴毛那里，似乎想要阻挡任江山的鸡巴插入骚穴的样子，但是只要看看她的神情和生理反应，是个男人都看得出来这个年过四旬的昔日玉女已经无比渴望有根鸡巴能够给她带来欢乐。
　　这时候小S的脸正好也是看向了这边，目光刚好跟杨钰莹的目光相遇，两人都不约而同地笑了起来。这两位女星虽然之前并不相识，但是彼此都是闻名两岸三地的大明星，肯定是早就知道对方的，在这种第一个见面的情况下，就要彼此在对方面前展现自己最淫荡的一面，肯定多少还是有点不好意思的。这时候任江山飞快地把自己的身子向前一靠，搂住杨钰莹滚烫的身子，这次女明星没有丝毫的抵抗，反而主动分开两腿缠住她的腰，把任江山拉到身上压住自己。任江山握住阴茎对准中年女星的下阴，一挺腰，一下就插入了那个美妙的骚洞里面。
　　杨钰莹大张着嘴，却没有发出太大的声响，只是把脸高高地仰着，随着任江山的插入“呼呼”地吐着热气，两人之前已经肏过一轮，任江山毫不克制地向她猛冲，很快，杨钰莹就被他操得“哎哎”尖叫起来。
　　许震再也忍不住了，马上就用和任江山相似的姿势操起了他朝思暮想的小S，他用力撑起上半身，重心放在两个膝盖上，两手把小S两条大腿按在两边，抵住沙发，手掌在她大腿内侧来回抚摸，小S一边扭动着水蛇般的腰，一边不停挺动下身，许震的鸡巴很快就顶到了她张开的阴唇之间，由于小S的下身早就有了淫水旺盛的分泌，许震的鸡巴毫无阻滞地就找到了阴道，非常顺畅地肏了进去。小S“哎哟”一声闭起了眼睛，任由许震的鸡巴在自己的骚屄里不断地进出。
　　阿娇看着眼前的情形，心里也是情不自禁，吹着任江海鸡巴的动作显得更加地激烈，见任江海的鸡巴已经硬挺了起来，她笑着说：“亲爱的，你看她们都玩上了，我也要尝尝你这根好宝贝！。来，你躺下吧，我坐你上面。”说着，让任江海躺在沙发上，然后她直起身子爬到任江海的身体上面来，把舔过的鸡巴压在她的身体下面，也不说话，分腿骑在任江海腰部，右手伸下去握住鸡巴，自己的身体调整好位置，找准地方，慢慢地把阴道口移近龟头，向下坐了下去。
　　在星光照耀的海面上，豪华的游艇不规律地晃动着，一阵夜风吹过，带来一丝凛冽的寒意。然而仓房六个淫男浪女，对此却毫无所觉，他们就这样分成了三对，肆意地发泄着性欲的焰火。
　　许震和小S都是阅人无数的角色，两人肏屄的经验都非常丰富，许震知道面对着小S这样年纪、如此火辣的人妻，若是不稍加控制的话，很快就会射出来，因此用快速抽插让小S尝到一点甜头之后，马上就提醒自己的动作不能太大，于是就很克制地、前后微微移动身体。小S很快就觉察到了，这样轻描淡写的抽插怎么能扑灭她那已经被挑逗起来的高涨火焰，她睁开眼，在许震耳畔轻轻地说：“老公……好老公，你放开来做好啦……这样……不过瘾……给我……来几下重的……给我……”
　　许震心想不知道你那个真正的老公在你这么紧的屄洞里能坚持多久？但是梦中情人有令，他也只能依言加快频率，他先小心地让鸡巴向后退出一段，阴茎的根部从小S那光洁的屄洞口露了出来，小S的两腿也就放松一些，许震赶紧又向前挺去，鸡巴很顺畅地全插了进去，小S不由自主地闭上眼，头向后仰去，嘴里依依哦哦地叫唤个不停。许震慢慢地加快动作幅度，在小S身上前后摇摆，带动阴茎使劲向她深处插去。
　　“好啊……，好……，就是这样……”小S向后仰着头，紧闭双眼，鼻子、嘴里吐出一阵阵被许震从她肺里压出来的空气，已经顾不上说话了。
　　对于玩女人这种事情，许震一直以来都是颇有自信的，在玩别的女人的时候，虽然不像任江海和任江山这兄弟两那样天赋异禀，但是无论如何，他都算得上是一个床上猛将，一般女人，哪怕是身经百战的欢场小姐，想要让他射出来，那都是要经过一番不懈努力的。可是现在肏着小S，他却感受到了跟以往任何女人都不一样的快感！
　　按理说小S都是三个小孩的妈了，而且屄道也早就经过不知道多少男人的肏弄，无论如何都不可能很紧。可是此刻许震却感觉到那阴道的紧缩甚至比他开苞过的处女都还要强烈！看来所谓的“亚洲第一私处”绝对不是浪得虚名的，各种各样的缩阴手段，也不知道用了多少，才能将阴道保持得如此完美！
　　许震已经有些忍不住了。为了怕太快射出，许震一次一次小心地抽出阴茎一段距离，随后再用力挺送回去，阴茎沾满小S分泌的粘液在她阴道里外进进出出，龟头随着每一次抽送在阴道内来回滑动、磨擦。但就是这样，许震也还是只坚持了七八分钟，呼吸就已经变得粗重起来，全身肌肉不受控制地抖动，不由自主地加大了在小S身上摇摆的速度和力量，然后就听到他低声向着小S呼喊：“老婆！好老婆！亲爱的……我要来了，我就要射出来了！”
　　许震一面说着一面加快抽送的速度，射精前的紧迫感正在向他逼近，小S艳丽的脸上闪过一丝失望和无奈的神情，她的手脚更加用力地搂抱住许震，“都射在里面！没关系的，老公，射在我里面，在里面射！我要你，来呀！射！”她知道今天来参加换偶的男人都注射过避孕针，所以毫无顾忌。
　　“来啦！来啦！！！肏”
　　随着一声呼喊，许震在小S身上最后地冲刺了两下，停止动作伏在她身上，死死地抱着她，下巴埋在她肩窝里，耻骨紧紧顶住她的外阴，让阴茎更深地插进她的阴道，看样子是已经射了出来。
　　射精后的许震无力地拔出了鸡巴，然后软软地靠在小S赤裸的身躯上，头枕在小S的小腹上。而小S则是双眼紧闭地靠在沙发上，手指放在唇边，一副欲求不满的神情。许震转头看看任江海，这时候任江海倒是落得轻松，完全是任由在他身上的阿娇来服侍他，肉感的阿娇正努力地扭动着，风格火辣，花样百出，她腰部的扭动、盆骨的前后摆动动作都非常的大，任江海的鸡巴有几次差点滑了出来，两人掌握了节奏之后，阿娇每次向后摆动骨盆就相当于让任江海抽出一段距离，然后向前挺出骨盆，让鸡巴深深地挺进她的深处，这样有助于鸡巴能够插得更深，很快，阿娇摆动的速度越来越快，辐度也越来越大，人也变得兴奋起来，好象她己经找到了兴奋点，很专注地用任江海的鸡巴伸进她身体里对准子宫的开口处摩擦，她的头向后仰着，呼吸紊乱，吸气时大大吸一口，然后含在胸口，用力向外憋，闭上眼，细细体味身体里每一点悸动。
　　任江海也放开阿娇的腰，双手握住她的乳房，用手心托住乳房，手指轻轻夹住乳头，用力夹紧，在手指间搓揉。不过阿娇的动作越发急起来，骨盆不再大辐度摆动，而是用阴道夹住任江海的鸡巴，围绕鸡巴在转圈磨着，使任江海的鸡巴在她体内飞快地搅动，这样的性交动作很小，但速度又快，力道又强，使得龟头就对准了子宫口狠命地磨着，这种舒爽使得阿娇从嗓子眼里间断地发出用力地哼哼声，偶尔快而短地吸进一口气，然后长久地憋住用力，她正在全神贯注地迎接逐渐逼近的高潮。
　　任江海舒服地闭上眼，专注地体会这疯狂性交的愉悦，接着他努力向上挺动，用力使阴茎更深入地接触阿娇的最深处，就在这时，阿娇从喉咙里挤出了长长尖叫，“啊……啊……唉唉……”然后她的头疯狂地摇摆着，乌黑的头发在空中飞舞，尖叫接下来满满变成悲鸣，尾音也跟着拉得长长的，变成了哀怨的哭喊，声嘶力竭。任江海见阿娇已经到了高潮，本来还想继续肏下去，但是这时他听到旁边的许震粗重的呼吸声，知道许震已经射了，他心念一动，心想终于也轮到自己来肏小S了，于是抱紧阿娇，使出全身力气，使劲撞击了几下，然后紧贴住她的下阴，鸡巴插在阴道内，下腹肌肉全部放松，睾丸猛然收缩一下，又一下，一股股精液源源不断地射进她体内，就在他射出第二股精液时，阿娇喉头长长地嗯了一声，全身开始新的一波有节律的震抖，阴道也一松一紧抽搐起来。
　　射了之后，任江海把鸡巴抽了出来，喘着气也坐到了地上，许震见他也射了，笑着说道：“老大，今天你可射得早了点啊，我老婆……”他一边说，一边搂住了小S：“那里实在是太紧了，我是怎么忍都不行，死活就这样交货了……待会你试试就知道那滋味了！”
　　沙发另外一头的任江山和杨钰莹此刻战况激烈，任江山双手伸到杨钰莹的胸前，一把抓起她那对小巧玲珑的奶子，大力地搓揉着，埋在沙发里的杨钰莹全身雪白的肌肤都暴露在任江山眼前，任江山低头看着她肤色白得耀眼的两段大腿根部，在玉女歌后褐红色的骚屄正中，插着自己那根黑黝黝的粗壮鸡巴，一股股白浆随着阴茎飞快的插从阴道里带出来。他不得不承认杨钰莹的大腿岔实在是性感万分，刺激着他狠劲地按压住她拼命抽送，杨钰莹软软地瘫在沙发里，两只手还死死勾住任江山的脖子不放。
　　“老公，还要……我还要……”
　　任江山干脆伸出臂膀从沙发里抱起杨钰莹。她听话地骑在任江山身上，任江山毫不费力地从地上站起来，叉开腿站好，两手从后面抱持住她的屁股，下腹用力地向她深处挺进。用这个姿势肏，任江山鸡巴可以毫无保留地深深插入杨钰莹的屄道内部，一般屄道下身浅一些的女人都受不了这样的肏法。好在杨钰莹的阴道狭窄而深邃，任江山尺寸十分惊人的鸡巴将她的阴道撑满，撞击到子宫口的劲道不是很强，而杨钰莹完全打开两腿，全身的一部份重量通过她的阴道，将她死死地固定在任江山向上翘起的鸡巴上。任江山稳稳地抱住杨钰莹，两臂平均地分担她不到九十斤的体重。在平时健身锻炼时，任氏兄弟锻炼上肢肌肉用的是八十公斤杠铃，上下挺举五十次，连做十组，现在做爱时任江山抱着有体重接近130斤的市长夫人张爱华都绰绰有余，杨钰莹这点份量算是小意思。
　　任江山稳稳当当地原地站好，抱着杨钰莹的屁股把她轻轻提起，然后重重地放下，同时下腹猛地向上一抬，黑黑的阴茎一下子直挺挺地捅进杨钰莹深处，一开始杨钰莹大声地呻吟一两声，渐渐地，她习惯了被从下向上贯通的感觉，不再呻吟不适，反而随着任江山放落的动作哼哼起来，后来越发高亢地用力哼唱。
　　任江山一下比一下用力地向上挺腹，龟头重重地撞在杨钰莹的子宫口上，杨钰莹则是紧抱住任江山的头颈，脸埋在他脖窝里，喉咙里“格格”作响，任江山知道她正在等待体内的快乐被引爆。
　　任江山开始最后疯狂地冲刺，杨钰莹忽然从任江山肩膀上抬起头，后仰着上身，“啊！啊……不行了……我死了，我死了！”她响亮地大叫着，随即全身抖动好几下，同时任江山察觉到她的深处喷出一股激流，暖暖的，射到龟头上涌了出来，他大叫一声，也顺势一挺鸡巴，射了出来，淫水混合着精液，顺着他的两腿流到了地板上。
　　哦……美丽的玉女歌后乐极了，此刻她哪里还有一丝玉女的风采？从她下身处不停涌出的淡黄色液体看来，她大约是尿出来了。
　　任江山松开了抓住杨钰莹的两只手，杨钰莹的身子顿时无力地向前趴下。
　　三个男人相视一笑，这些人他们兄弟三个一起玩的女人虽多，可哪里比得上今天一块玩这三个女明星过瘾？任江山从船舱的冰箱里拿出矿泉水和那些补充体力的营养药剂，分给了众人。这些补品不仅能迅速补充体力和精力，而且同时兼具一些催情助性的作用，是“易内会所”每次活动都必不可少的宝贝。
　　六人休息了一下之后，又重新组合成了三对，任江海自然是选上了他早就等着玩弄的小S，挺着重新硬起来的大鸡吧，站立在沙发上，小S妩媚地白了他一样，顺从地跪在地上，把任江海的鸡巴吸进口中。
　　阿娇挣扎着爬起身子，让任江山也跟任江海一样站在沙发上，然后也学着小S的样子，把任江山刚射过精的鸡巴纳入口里。许震一看这个情形，马上也跃跃欲试，主动地站在任江山的身边，然后把杨钰莹拉到他身下，杨钰莹早已经无力反抗，只得也跪在了那里，伸出舌头，开始舔起许震的鸡巴。
　　三个男人并排站着，三根鸡巴在这三位女明星的舔弄下也很快就全部都耸立了起来。
　　这时大家的本钱可以说是一览无遗：许震的鸡巴在十八公分上下，在一般男人里，那也绝对算得上的巨棒了，但是比起任氏兄弟来还是相形见绌，任江海的鸡巴足有将近二十五公分的分量，而任江山的甚至比他哥还要长一点，只是在粗壮度上稍逊一筹。
　　三个女明星这时的表现也各有不同：小S和阿娇舔鸡巴的花样很多，舌头，喉咙，手并用，而杨钰莹虽然没有那么多的花招，但是动作却极为温柔，加上两只大眼睛不时地抬起来瞟来瞟去的，实在是非常销魂。
　　任江海看得性起，从刚才开始就等着肏弄小S的他感觉到有点忍不住了，就把小S的头一推，这骚浪的人妻女星马上知道任江海的用意，浪浪地一笑：“亲爱的，忍不住啦？”任江海点点头，小S就转过身去，手扶着台子，高崛起屁股对着任江海，准备迎接任江海鸡巴的宠幸。
　　任江海伸手扶着小S的屁股，她的身材很是修长，屁股上并没有什么肉，任江海肉棒一挺，一下顶进了小S的骚穴里面，开始抽插起来。骚浪的人妻马上就闷哼着扭着美臀，迎接任江海的冲刺。任江海紧抱扶住她的腰部不让她摔倒，挺动小腹，粗壮的阳具在她湿滑的阴道内不停的进出，次次尽根，大龟头也不断的撞击着她子宫的开口。小S骚浪的身体马上就亢奋起来，美穴被任江海插得淫液横流，湿滑无比，情不自禁地张开了雪白修长的美腿，并且将美臀往后顶，迎合着任江海阳具的挺动抽插。
　　任江海的鸡巴与小S紧密的交合，目光却看着左右的另外两对男女。任江山对杨钰莹说：“宝贝，来，你跪她旁边，我像大哥那样肏你。”杨钰莹丝毫没有反抗地跪在地上，任江山就用跟他哥任江海肏小S一样的姿势肏了起来。小S和杨钰莹这时是并排跪在地上，都被插得粗重的呻吟着，腿不停的抽搐，淫液蜜汁似流水般滴到男女紧密交合的胯间地面上……
　　许震在阿娇的耳边笑着问：“宝贝，你想让我怎么肏你啊？”阿娇笑着说道：“哥哥，还不是看你的意思啊？”许震看了看周围，指着旁边的洗手间，说：“我们去那边吧。”然后二话不说，一把就把阿娇抱了起来，阿娇丰满的身子让许震抱起来还是有些艰难，他大步走下洗手间，进去后就把阿娇赤裸的身子放在正对着门口的马桶上，然后把她的两条雪白的大腿分开，两手抓住挂在腰间。“宝贝，就这样肏了啊。”阿娇还没来得及点头，许震的鸡巴马上就插了进去。
　　这时候六人都陷进了性欲的高潮中，任江海一面挺动下身猛插着小S的“亚洲第一私处”，一面注意着另外的人的举动，几个男人这时候在旁人的刺激都特别神勇。三个女明星在催情药的效果下，让男人们在自己身上不停地肏弄，都显得十分骚浪，浪叫声伴随着鸡巴在阴道里面的抽插声，响彻整个船舱。
　　淫靡的画面使得任江海心跳得更快，药物的刺激让亢奋的血液往脑门上冲，额头出汗，下体插着小S的粗壮鸡巴像活塞般的急速的抽插她的阴道，插得骚浪人妻女星疯狂的甩动秀发，把上半身趴伏在地上，脸贴着地喘气，嘴里肆无忌惮地激情呻吟。
　　“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声中，她的阴道被任江海快速进出的阳具磨擦得发热，淫液蜜汁一波波的涌出，俩人生殖器交合处的胯下地面，已经积了一大滩滴落的淫液蜜汁，小S高翘的美臀不停的向后顶撞，迎合着任江海强猛干着她美穴的鸡巴……
　　杨钰莹的反应比起小S来更是有过之而无不及，她疯狂地耸动着屁股，任江山这时也进入了癫狂状态，抽插的速度不停地加快，再加快。
　　“老公……你好厉害……好厉害……啊……里面好热啊……快点……”
　　任江山看着被自己肏地淫语不断的玉女明星，心里的满足感得到了极大的满足，他们这个年纪的人，可以说是听着杨钰莹的歌长大的，没想到能弄到少年时只能在屏幕上憧憬的纯情玉女，“怎么样？我的鸡巴也不赖吧？大鸡吧肏得你爽不爽？”他大声地问杨钰莹说。
　　“爽……爽……快不行了，快不行了……”
　　这时被任江海大鸡巴插得欲仙欲死的小S大叫一声，混身颤抖，后挺的美臀紧顶着任江海插到尽根的鸡巴扭转厮磨，窄小的阴道不断的痉挛，阴道壁上的嫩肉紧紧包夹着任江海的阳具。子宫颈强烈的收缩咬住任江海大龟头的肉冠颈沟处，一股一股浓烈滚烫的阴精不停的喷在任江海火热的大龟头上，一波波持续不断的高潮使得伏在地上的小S不停的抽搐颤抖，修长美腿发软的抖动着，身子再也支持不住趴到地上。
　　任江海粗壮的鸡巴被她紧缩的美穴紧咬着不放，把两人紧密相连的下体也带得下滑贴到地面上，两人下体同时的前后顶撞，强烈的刺激，使她的子宫腔再度猛烈的收缩吸吮。任江海感觉整个大龟头好像被强大的吸力吸入了她的花芯，吸得他头皮发麻，他肏过的女人无数，但能让他感受到如此快感的还是寥寥无几，他深吸一口气，强行将那股临近发射的感觉忍住。
　　而在洗手间里面的许震也已经将阿娇肏得淫语不断，阿娇丰满的上半身几乎是斜靠在马桶的坐垫上，屁股悬空，全靠许震支撑着她的两条大腿。许震这时候使出了真功夫，他不停地快速耸动屁股，让大鸡巴把阿娇阴道里面的淫水不断地带出。
　　“来……来……再给点劲儿……啊……啊……我要来了……啊！老公…好人……大鸡巴好老公……啊……爽啊……爽死了……”
　　而在外面肏弄着小S的任江海却在留意着洗手间里面的动静，他将鸡巴从小S的屄里面抽了出来，努努嘴，手指了指洗手间里面的两个人，小S笑着点点头，拉着任江海就走进了洗手间。
　　任江海看看马桶那边的空间已经被许震和阿娇占据了，而在马桶旁边的墙壁上，有洗手的池子和一面很大的镜子，“就在这肏吧。”任江海对小S说。
　　“好啊！亲爱的，你想从前面来还是后面？”
　　“从后面吧，这样可以看着镜子，刺激。”任江海说。
　　小S一笑，“亲爱的，你真是会玩。”人妻女星乖乖地转过身去，双手扶着洗手池子的边，再次翘起白嫩嫩但不是特别丰满的屁股。任江海的大手从后面伸过来在小S的奶子上肆意地揉捏着，鸡巴的龟头一顶，轻车熟路地就肏进了小S的阴道里，马上再度开启了小S淫浪的呐喊和呻吟。
　　在旁边的许震一看，“哇塞，大哥你真行，这个姿势太刺激了。宝贝儿，咱们也那样玩行不？”
　　“行……行……你还能行吗？我们过去……那边……接着肏……”阿娇是完全地沉浸在了性交的狂乱中了，哪有什么不可以的。
　　许震拖着阿娇也走到洗手池边上，用和任江海一样的姿势肏了起来，这时候四个人只要一抬头，就可以看见镜子里面四个人全身赤裸的身影。小S和阿娇两人眼神迷离地高声浪叫着，而任江海和许震则竞赛般地用最大的力度和幅度摆动着屁股，要将自己肏着的女人送上天堂。
　　“三儿，你知道吗，这亚洲第一骚屄，真不是吹的……这紧的，妈的！真是赚到了！”任江海一边肏，一边还不忘赞叹着。
　　“可不是么大哥，我刚才……只弄了几下就没忍住啊！这屄又多水，又会夹……啊……啊……”许震喘着粗气回答，一边肏着比风骚性感的阿娇一边说。
　　“好没良心啊……啊……啊……一边肏着我还在想着夸别人！还风凉话……啊……好没良心的……啊”阿娇放纵地叫着，屁股扭动得极快，在她的刺激下，小S也不甘示弱地大力扭动起来，呐喊的声音也越来越大……
　　“啊……啊……去了……去了……”许震一边叫着，一边飞速挺动着鸡巴，“亲爱的！我出来了！出来了……”
　　“给我……快给我！”阿娇也叫着，话音未落，许震已经大吼了一声，耻骨紧紧地顶住了阿娇肥白的屁股，射了。
　　任江海这时嘿嘿一笑，把屁股往后一退，任由筋疲力尽的小S软软地趴在洗手台上。对阿娇说：“骚货，还没吃饱吧？让我好好地让你爽个够吧！”
　　阿娇用无神的目光看着任江海，点了点头。任江海把她的身子转了过来，让她大屁股坐在洗手台上，被激起骚情的阿娇马上张开两条白皙的肥白大腿迎接任江海。
　　这时候任江海也不啰嗦，把鸡巴插进阿娇的骚穴后，立刻开始加速挺动，阿娇的淫液刚才已经让许震给肏出来了不少，这时候更是一股一股地从骚屄口涌了出来，弄得俩人下半身都湿淋淋的。
　　强烈的抽插，使阿娇的呻吟也越来越大声，激情的抱住任江海。任江海伏在她乳房上舔弄她硕大的奶头，看着阿娇肚子上的赘肉摇晃着，腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起。那种温暖密实，使任江海在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停地刮着阿娇阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，忍不住将她的肥美的腿抬起来缠上了任江海的腰部。
　　阿娇喘着气说：“我里面好痒，好痒，给我……快一点……重一点……”
　　任江海也喘着气说：“没问题！骚货！别人喂不饱你，我一定让你爽上天……”
　　任江海的手扶紧了阿娇丰美的臀部，让鸡巴根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，很难有女人能够承受任江海这样的抽插。果然阿娇忍不住伸手抱住任江海的臀部，两条大腿更是将任江海的腰越缠越紧，多汁的阴道像小嘴一样吸住任江海的大阳具，如此的密合，使任江海大力挺动阳具抽插她湿滑的屄道时，会带动她的下半身随着自己的腰杆上下摆动。
　　阿娇呻吟大叫：“肏我……肏我……”
　　任江海的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，三十多岁的丰满女星马上张开嘴，柔软的唇紧贴着任江海的嘴唇咬着，两人的舌尖纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时阿娇突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住任江海的耻骨不动。
　　她口中叫着：“肏快点，再快点，就这样……我全身都麻了……”她缠在任江海腰间的美腿像抽筋般不停的抖着。
　　任江海的龟头这时与阿娇的子宫口紧紧的抵在一起，他感觉到那里有一粒胀硬的小肉球不停的揉动着自己的龟头马眼，阿娇的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住任江海龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在任江海的龟头上，任江海知道她又一次高潮了。
　　任江海的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。
　　高潮过后，任江海还是紧紧地抱住阿娇，两人紧密的纠缠，生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
　　房间里面的音箱不知道从什么时候就已经停止了，四周轻悄悄的，只剩下各人的喘息声都声声可闻。休息了一下后，任江海站起来，扶起阿娇，搂着她走进了房间，而许震也抱着小S跟了过来。这时候房间里的任江山已经在杨钰莹的屄里头射了出来，两人正斜靠在沙发上喘气。
　　任江海走过去，抱着杨钰莹，而阿娇则投入了任江山的怀中，许震和小S坐在另外一边。六人喘了一阵粗气，许震突然笑着说道：“大哥，二哥……你说以前咱们也一块玩过不少女人了，可哪里能想到，今天还能一块玩儿这几个大明星啊！”
　　“这都是托了你的福啊！”任江山冲着许震伸出了大拇指，由衷地说道。
　　躺在许震怀里的小S这时候嫣然一笑，说：“真是没良心，就知道玩，在人家里面肏了那么久，人家到现在两条腿还合不拢呢！”
　　夜色渐渐已经低垂，任江山走到音响前面，一看那里只有一张CD，就取出来放了进去，他拿过音响的遥控器，点开音响，一阵低沉的音乐声顿时在船舱中响了起来。任江山回到阿娇身边，众人面对着阴沉一片的大海。
　　不一会，他感觉到自己的鸡巴一片温软湿润，低头一看，原来是阿娇这时已经把头伏在他的胯下，香舌一点一点地舔着他的鸡巴，而旁边的杨钰莹和小S也一样让任江海和许震的鸡巴深深地插到自己嘴里，一上一下地含着。
　　六个全身赤裸的男女，三个男人都背靠在沙发上坐着，而三个燕瘦环肥的美女明星则同时给他们舔弄着鸡巴，房间里面满布着精液和淫水，还有汗水交织的味道，以及阵阵迷离的乐声，那是理查德。施特劳斯从尼采的同名小说得到灵感而创作的交响诗《查拉图斯特拉如是说》。
　　“与怪物战斗的人，应当小心自己不要成为怪物。当你远远凝视深渊时，深渊也在凝视你。”
　　第二十九章、抚慰女校长
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动
　　易内会所的这次活动，可写的内容太多了，全写出来的话会把文章节奏拖得很慢（那几个女星只是客串，在后面的情节里并没有什么卵用）。
　　读者有兴趣的话，以后考虑写个番外篇啥的，专写这段故事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜一点半，万籁俱寂。在两江市许多富豪的聚居地“帝京庭院”，此时更几乎是到了连根针掉在地上的声音都清晰可闻的地步，大多数的人家都已经熄灯就寝。然而在位于小区东南角落的这个别墅里，这时候客厅里却还亮着灯。围着大大的饭桌，这时候坐着十来个人，每个人面前都是一杯茶或者咖啡，个个都是面色凝重。
　　两江市市委书记杨官清、市纪委书记周人方、市公安局局长李为民、市电视台台长赵廉、杨官清的老婆张爱华和她的妹妹，两江大学校长兼党委书记张红英、周人方的老婆，市人民医院院长杨秀珠、市法院检察官文清桦、杨官清的贴身秘书林洁、李为民手下的得力干将警花薛玲、张红英的女儿郑露，以及任江海、任江山兄弟。可以说，两江市官场“本土派”的核心人物，此刻都在这里了。
　　“本土派”的领军人物，自然是贵为市委书记的杨官清。他今晚刚跟侄女郑露从京城回来，刚一下飞机，他的秘书林洁已经在机场候机室哪里等着他，回到家一看，才知道今晚这些“本土派”的头面人物已经齐聚在他的家里。
　　“老杨啊……”先打破沉默的是杨官清的铁哥们，纪委书记周人方，熬夜到现在，已经五十六岁的他嗓子都有些发哑了，只听见他低沉着声音说道：“你这次在京城里，到底有什么收获没有？我看这一次非比寻常啊！姓郭的那边是有备而来啊，他们查江山的下落，怕就只是个幌子，更要命的招数肯定就在后头！”
　　杨官清取下眼镜，揉了揉疲倦的眼睛，说：“京里头倒是平静得很，我是真没听到什么风声，不过这几天，老爷子都没什么功夫接见我，他去了始皇岛度假，是露露陪着去的，这一路回来，我都没来得及问露露，也不知道老爷子那边，究竟有什么指示呢！”
　　众人的目光就都转向了郑露。今晚在这里的人多少都知道，，两江市“本土派”在京城里的大靠山，就是那位位尊权重，而又神秘莫测的“老爷子”，老爷子年纪虽大了，但毕竟各种特供品养着，精力还是很好的，对女人的兴趣是丝毫不减，这些年来身边的情妇一直不少，而聪慧艳丽的郑露就是老爷子最为喜爱的情妇之一。每隔一段时间，老爷子都要把郑露给召到京城里陪伴几天。这一次杨官清带着郑露一同进京，主要也是老爷子的要求。而在过去的这几天里，老爷子就是带着郑露和他的另外一个情妇，中心电视台的某着名主持人一块，到位于始皇岛的度假胜地过了几天。
　　郑露大大方方地一笑，在场的人，包括她丈夫任江海、母亲张红英在内，都对她服侍老爷子的事情一清二楚，根本就没有什么可以不好意思的。她说道：“是的，老爷子是有些话吩咐下来。之前郭青田背后的人，的确是有想法要在两江市这边弄点风浪，但是呢，老爷子已经把这事给平了，他要我们不用担心，而且，老爷子说了，郭青田在市长的位置上不会呆太久了，最多明年换届时就会走人，到时候会从剑南那边调个人来做市长，虽然不是老爷子的嫡系，但也不是那边的人，我们这边会轻松很多。”
　　众人一听，都是大大地松了一口气。赵廉更是喜形于色，连连拍手，“这就好！这就好！”作为一个被杨官清一手扶上马的官员，他自然明白树倒猢狲散的道理，如果“本土派”出了事，他这个电视台台长绝没有什么好果子吃。
　　“可是……如果是这样的话，郭青田他们葫芦里卖的到底是什么药？刘浩最近的行动，可完全不像是做做样子而已啊！”
　　说话的是警花薛玲，按理说在场的高官云集，所有在这里的公务人员里头，就数她职位最低了，可是她说起话来却毫无顾忌，一派无所谓的样子。
　　“小薛说得对！”女校长张红英接口说道：“那天刘浩到学校里找事那副模样，依我来看，绝对是来者不善善者不来。如果不想把事情搞大的话，他完全没有必要那么大动干戈啊！”
　　李为民眨巴眨巴眼睛，不住地点头，赞成着说道：“刘浩最近的行事作风，跟以前的他比起来……真的很有些不一样！有点……有点高调过头了！”
　　“不管他怎么高调吧，”杨官清抬起头来，揉着太阳穴说道：“只要京城里没啥动静，就凭他郭青田一个市长，刘浩一个公安局副局长，能掀得起多大的波澜？为民啊，你会不会太多虑了？”
　　“是，可能是我想太多了。”李为民点头称是，然后才说：“不过刘浩现在在查的案子，我们可不能掉以轻心，”飞龙航空美女空姐失踪生死不明“，这案子现在可是网络上的热点新闻啊，在全国都有相当的关注度呢！”
　　听李为民说起飞龙航空的空姐姚妤青失踪的这个案子，在座的众人都是神情一凝。
　　“江山，”张红英这时也皱着眉头说道：“那个小空姐的失踪……究竟是怎么回事？你究竟跟这事有没有干系？那天晚上，到底发生了些什么？”
　　张红英此话一出，一旁的薛玲和文清桦两人脸上顿时罩起了一层寒霜，这两个女人都对任江山有着一份特殊的感情，听张红英这样说起任江山和其他女人的事来，心头都有些不快。
　　任江山苦笑一声，只好回答道：“那晚……她给我打了好几个电话，不过我没接到。”他说道：“之前一次，我们因为对一些事情看法不同，她可能有些生气，然后她就飞外国了，我们有好几天没联系，得到她回来那晚，给我打完电话之后，就再也没有她的音讯了。我是真不知道她去了哪里。”
　　“哼！”冷美人薛玲冷笑一声，从包里拿出厚厚的一叠记录纸，摔在了任江山的跟前，说道：“这时她那部手机过去一年的通讯记录，根据统计，87%的播出号码，都是打给你的！你现在说你对她的失踪一点都不知情，你觉得刘浩他们会信吗？”
　　“我……”任江山长叹一声，心想自己的确是太过于忽略姚妤青的存在了，要不也不会她失踪了这么多天还一无所知，一时不知道如何去辩解，干脆便选择了沉默不语。
　　“好了好了。”还是一旁的文清桦心疼任江山的窘境，开口说道：“小玲，你也不要上火，老爷子不是说了吗？我想刘浩他那边应该不会有太大的动作才对，现在我们的当务之急还是要找到那个小空姐吧？只要江山跟她的失踪没关系，那我们又怕什么？由他们去查呗！”
　　“可是，文姐……”薛玲皱眉还想说什么，却被杨官清挥挥手打断了：“好了好了，都静静，听我说几句。”
　　领导开口，薛玲自然不能再说什么，只见杨官清不停地揉着鼻梁，看来舟车劳顿之下硬撑到这时候的他的确是困坏了。
　　“总之。”杨官清低沉着声音说道：“我们的宗旨就是不能自乱阵脚！从京城里反馈的情况来说，目前郭青田那边，应该不会有太大的动作……我们只要不疏于防范，就任由他们去搞好了，我们随机应变也还不迟！为民啊，你那边也多布置点警力，尽快找出那个姓姚的空姐的下落，总之活要见人，死要见尸！”
　　“是！”李为民和薛玲异口同声地应道。
　　“好了，我是真困了，我看今晚就这样吧，你们要留还是要走，随便，我可要去睡觉了。”杨官清说完，径直站了起来，就走向了卧室。
　　众人见状，也只好纷纷起身。周人方夫妇刚要出门的时候，杨秀珠突然好想想起了什么，转头看着任江海，说道：“江海，你……跟我过来一下。”
　　任江海微微一愣，起身跟着杨秀珠走到门口一个僻静的角落，杨秀珠看了任江海好一会，这才幽幽地说道：“你啊……这些天都跑哪去鬼混了？你丈母娘拼了命找你都没找到，我也给你打了那么多电话，你也不回！”
　　任江海挠了挠头，心想这问题你还是回家问你老公去吧。杨秀珠接着说道：“好吧，我叫你出来，是想告诉你，你还是得多去关心关心许雪。”
　　“小雪？她……她怎么了？”任江海想起来那天许雪欲言又止的模样，担心地说道。
　　“就知道你肯定还蒙在鼓里！”杨秀珠笑着敲了下任江海的脑袋，说：“她啊……有了！是你的种！”
　　“什么！”任江海犹如被一个响雷从头顶上直劈而下，一时愣在了那里，一个字也说不出来。
　　“行了行了，该说的，我也都说了，接下来的……就看你的了！江海。”
　　看着周人方和杨秀珠远去的背影，任江海心潮澎湃，久久地站在那里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　火烫的热水将胸膛冲得一片通红，老丁用毛巾将上面的水滴擦掉。镜子里面的他，身躯依然挺拔而伟岸，早年从军当兵的经历，加上这些年来的操劳，让他终生都拥有健硕的体魄，虽然年过五十，但是他的小腹依旧平坦，虽然不见多少腹肌，但也没有一分多余的肥肉。而且令他骄傲的是，自从加入了“圣殿”组织之后，他发现就连自己胯下那男性的象征，也不知道是不是因为那些药物的缘故，竟在不知不觉中得到了极大的强化，哪怕比起自己二十来岁时都丝毫不显逊色。而就在不久之前，他才刚用这条坚硬的肉棒，将政协主席宋琴这个饥渴的老妇给几度送上了高潮。
　　穿上衣服，老丁打开浴室的门走了出来，一阵阵平稳的呼吸声从床上传了过来，极度的高潮和疲惫让宋琴在做完爱之后就疲累不堪地睡着了。老丁叫了她几声，没有回答，又在她身上轻推了几下，而宋琴依然是没有反应，看来是真的沉睡了。
　　老丁走出房间，这里是“金豪夜总会”的私密包间，耳边传来轻柔的音乐声，老丁缓步来到前面的小厅，就看到一个身材高挺、面目阴沉的年轻男子默默地坐在那里，手里拿着根烟，正是何翼。
　　“坐。”何翼见到老丁，微微点了点头，把身子向旁边挪了挪，示意让老丁坐下。老丁坐了下来，何翼从上衣的口袋里掏出一包软中华，递到了老丁的面前。
　　老丁也不推迟，拿出一根自行点上，然后深吸了几口。
　　“不错嘛！”何翼吐了个烟圈，笑着用手点了点他眼前的一个大屏幕，现在上面显示的是宋琴酣睡的场面。“看不出来，你都这年纪了，还能这么猛！”
　　老丁撇了撇嘴，没有做声，他知道自己刚才肏弄宋琴的场面，全部都透过这个屏幕，让何翼看得清清楚楚。
　　“圣父那边有消息了没？”老丁也吐出烟圈，慢慢地问道：“究竟是什么时候动手？”
　　“快了！”何翼说道：“基本都安排好了，我看要依圣父的意思，差不多就这几天了。”
　　老丁听了，沉吟了一下，点了点头，说：“那就好，我……我实在等不了了。”
　　何翼的目光在老丁的脸上一闪，冷冷地说：“等不了？老丁，你啊！你忘了圣父是怎么交待的？”
　　想起圣父，老丁不禁打了个冷战，忙把身子挺直了，肃容说：“我……对不起……”
　　“圣父说过多少次了！要整死任江海容易，可难的是要把他背后的人也都整死！你这么沉不住气，让圣父怎么能放心把事交给你去做？”
　　一听到任江海的名字，老丁牙齿紧紧地咬了起来，目光中流露出刻骨仇恨的神情。
　　何翼拍了拍老丁的肩膀，说道：“记住，小不忍则乱大谋，我们是目的，是让姓任的全家都死无葬身之地！在这个关头，可不能因为你忍不住气就坏了大事！”
　　“是！我知道，放心吧。”
　　这时从旁边传来了一个声音：“这才是做大事的态度！”老丁和何翼一听，都吃了一惊，马上都站了起来。
　　“圣父！”两人恭恭敬敬地对从一旁走来的人低首行礼。
　　“嗯！”圣父从鼻子里发出一声闷哼，说道：“好了，你们也都不用再等了，现在是时候了！”老丁一听，只觉得一股热流向自己头上涌去，只听到圣父慢慢地说道：“行动，现在开始！”
　　接下来，圣父低声对老丁和何翼说出了第一步行动的计划，两人默默地听完，点头接受了自己的任务，然后就双双起身离去。
　　圣父看着他们离去的背影，嘴角浮起了一丝冷笑。
　　“他们现在是越来越能办事了。”一个娇柔的女性声音，在圣父的身后响起，原来在有个女人，从刚才就默默地坐在那里，听着圣父对他们的话语。
　　“是能帮上点忙了……”圣父幽幽地说：“当初将他从监狱里捞出来，不就是为了现在吗？他啊……现在是要靠我来对付姓任的那两兄弟，等姓任的倒了，说不定他就该来对付我了！”
　　“那你不防着他一点？圣父？”里面的女人轻笑着，推开房门，走了出来，却是许震的老婆潘雯冰。
　　圣父冷冷一声，没有说话。
　　潘雯冰笑吟吟地走到老丁的身后，伸出双手，从后面紧紧地搂住他的脖子。
　　“我知道你不会把他们放在眼里，他们再能干，充其量最多也只是一颗任你摆布的棋子。”潘雯冰的语气娇媚，吹气如兰，在圣父耳边说着。
　　“你知道就好。”
　　“那我呢？我是不是也只是你的棋子？”
　　“你说呢？”圣父转过身来，看着潘雯冰，面目冰冷。
　　“我怎么会知道！”潘雯冰不敢去看圣父那寒冰般的目光，轻声笑道：“对了，既然要开始行动了，那么那个姓姚的女孩子，是不是按照我们的计划……”
　　圣父沉吟了一下，没有说话。
　　“怎么？舍不得了？”潘雯冰浪笑的，轻抚着圣父的胯下：“这几天里，她伺候地你很过瘾吧？嘻嘻……也难怪，她以前可以两江大学的一号校花呢！”
　　“她现在在哪？”圣父问道，语气依旧冰冷。
　　“还能在哪？”潘雯冰踩了踩脚下的地板，“就在哪儿呗。”
　　“带我下去。”
　　于是潘雯冰在前头先走，带着圣父，穿过长长的走廊，来到旁边的一个小门那里，门口是一个密码锁，潘雯冰输入密码，打开门之后，后面是一条向下的楼梯。两人顺着楼梯来到位于“金豪夜总会”地下的一个密室之中。
　　刚进了密室，就听到耳畔传来一阵女人销魂的呻吟声，圣父走了进去，只见在密室一旁的沙发上，两具雪白的女性酮体此刻正以69式交叠在一起，两人都将自己的头深深地埋在对方的胯下，用力地舔弄着对方的私处。
　　潘雯冰和圣父的脚步声显然惊动了这两人，她们暂时停止了互相舔弄，抬起头来，两张清秀绝伦的面庞顿时出现在了圣父面前，她们正是失踪多日的姚妤青和杨欢。
　　姚妤青和杨欢看到了圣父，目光里顿时都流露出混合着崇拜、敬畏以及渴求的神情，两人马上都翻身下了沙发，双手双膝撑着地板，像两条母狗一样，双双爬行到了圣父的面前。
　　圣父低头看着这两个艳丽性感的美女，双唇紧闭，目光里却隐约地透出一道绿光。接触到圣父目光的姚妤青和杨欢，同时把手伸到他的腰间，解下了他的裤子，露出了那条壮硕的肉棒。两人乖乖地跪在地上，姚妤青一张嘴，就把那条肉棒吞了进去，而杨欢则伸着舌头，一下一下地舔弄着圣父的阴囊。
　　“好好舔，我的好女儿……”圣父的话就像是从地狱深处传出来的，充满了恶魔的诱惑，令人无从抗拒。“神罚已经开始，去吧！按照神的指使。”
　　圣父一边喃喃地说着，一边将手慢慢地伸向了姚妤青的咽喉之间，在他长长的手指中间，只见一片冰冷的寒光，赫然，那竟是一片薄薄的锋利刀片！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　杨秀珠夫妇走了之后，任江海站在别墅门外，发了一阵呆，好不容易一阵夜风催过，任江海打了个冷战，这才回过神来，他迈着沉重的脚步，回到屋内，却看到偌大的客厅里，众人多已经散去，只剩下他的岳母张红英和老婆郑露，还在哪里等着他回来。
　　“咦？江山呢？”任江海见弟弟已经不在了，就问道。
　　“刚才薛警花走时他追出去了。”郑露笑着说道：“估计是为了那个空姐的事儿，赶着解释去了，就希望今晚薛警花不要罚他跪洗衣板吧。”
　　三人都笑了，任江海说道：“那……我们也走吧？”
　　“还走什么走啊，都这么晚了。”这时候一个声音从背后传来，却是张爱华的声音：“今晚就睡这吧。”她手里拿着些衣物，向主卧室的方向走着：“老杨在洗澡，我先去让他睡下。呆会再来跟你们聊。”
　　这些年来，由于这老姐妹两家人之间有了如此淫乱的关系，因此彼此留宿在对方家中的事也是很经常有的，杨官清家里就有一个客房，每次他们来时都睡在那里。
　　既然张爱华这么说了，三人也就不打算走了。前后脚进了房间，张红英一屁股坐在床上，疲惫地扭了扭肩膀，斜瞥了任江海一眼，没好气地用责备的口气说道：“你啊……是不是不打算要我们娘俩了？这几天都去哪了啊！”
　　“易内会所”的聚会，一直到了昨天的下午才结束，张红英也是等到了黄昏过后才见到女婿，还没来得及问他这几天的事，就被拉到了杨官清的家里商议要事。
　　“就是出去玩几天，妈，忘了先通知你，是我不对。”任江海笑着，走到张红英背后，轻轻揉着她的肩膀，“做儿子的向你道歉，让我帮你捏捏吧。”说着手上加上几分力道，揉捏着张红英的脖颈。
　　“嗯……”张红英舒服地长出了一口气，“这还差不多……”她抬头见女儿郑露正笑盈盈地看着他们两个，就招了招手，说道：“露露，你也过来，让你老公也给你捏捏！”
　　郑露笑笑，走了过来，任江海先在她的嘴唇上亲了一口，动情地说道：“老婆，辛苦你了！”
　　“辛苦啥啊！”郑露撩了撩鬓角，说道：“大半年没看到老头子，这次跟上次比就大不一样啦！人啊，老了不少，也没怎么折腾我。”她笑着捏了捏任江海的脸，问道：“倒是大姑刚才叫你出去说些啥呢？神神秘秘的。”
　　“这个……”任江海沉吟了一下，犹豫一阵，最后还是决定如实交代：“这个……大姑告诉我，许雪……许雪怀孕了，大姑说根据检验的结果，，那应该是我的孩子。”
　　“啊？！”张红英和郑露母女都大吃了一惊，齐齐瞪视着任江海。
　　“老婆，妈！”任江海一手一个，左右将这母女两人紧紧地抱在了怀里，说道：“不用担心，无论发生什么事，我绝不会离开你们两个的！”
　　“等等！江海……”张红英一正脸色，说道：“今天你可得说清楚了，你打算怎么处理这孩子？你不会是打算让许雪把小孩生下来吧？”
　　“是！”对于丈母娘的这个疑问，任江海丝毫也没有犹豫、毫无回旋余地地说道：“我欠小……许雪的太多了，如果她坚持要这个孩子，我一定得让她把孩子生下来！”
　　张红英和郑露母女面面相觑，都有些不知如何是好。任江海跟许雪之间的情感纠葛她们是清楚的，也知道在任江海这边，的确是找不到任何理由可以不要这个孩子。
　　“那然后呢？你怎么打算？”张红英皱起眉头，凝视着任江海说道。“你跟许雪可都是有家庭的人！”
　　任江海一点都没有迟疑：“孩子是我的，不管以后归谁抚养，我都要尽做父亲的责任。”
　　“那露露呢？露露怎么办？”张红英只觉得一股火横亘在心头，站了起来，指着自己的女儿，冲着任江海大声喝道。原来，任江海跟郑露夫妻虽然感情深厚，但是由于郑露整天要周旋在她姨夫杨官清等众多高官之间，为了避免不必要的麻烦，郑露本来打算先去做个临时的节育手续，但是在检查的时候，却意外的发现她患有排卵功能障碍，在月经周期中虽然有排卵，但排卵后黄体功能不健全，所以基本不可能怀孕。倒是任江海很看得开，还经常安慰郑露说不用担心这个，反正现在医学发达，试管、代孕什么的各种方法多的是，等到想要孩子的时候，再来伤这个脑筋也不迟。
　　自从跟女婿有了那种特殊的淫乱关系之后，张红英对任江海几乎是百依百顺，好得不能再好，但这时候陡然遇到这种事，她一多半是为了女儿的未来，还有一半也是在为自己鸣不平，竟罕见地对着女婿吼了起来。
　　“妈！”郑露拉了拉张红英的衣袖，低声说道：“您就小声点吧，半夜三更的。”
　　“怕什么？”张红英回过头对着自己女儿喝到，“傻丫头，人家现在嫌你不能生，就要抛弃你了，你知不知道哇！”她红着眼睛，继续大声道：“到时候他跟那姓许的一家三口天伦之乐，我看你这傻丫头怎么办！”
　　任江海没有理会张红英杀人般的目光，走到郑露跟前，紧紧地抱住了她。郑露呆呆地看着自己丈夫，从他的眼睛里读到了爱惜、信任和依恋。
　　“无论这世界发生什么事，”任江海回头看着岳母，一字字有力地说道：“露露都是我最爱的老婆，而你，妈，你……其实你在我心里，除了是我妈之外，跟露露一样，也是我最爱的爱人！我对你除了有对母亲的尊敬，更多的，其实是对情人的爱恋！你们俩都是我最爱的人，最爱的妻子！这一点无论是天崩地陷，海枯石烂都不会改变！更不可能是区区的一个孩子可以动摇的！”
　　“老公……”听着任江海出自肺腑的动情话语，郑露只觉得自己的眼眶一热，一股热泪顿时流了出来。她并不是一个没有妒忌心的女人，刚听任江海说出许雪怀孕这件事，她的脑海中也是一片空白，只是对丈夫的爱，让她浑然放下了一切。
　　她忘情地将身体投入任江海的怀中，任江海也低下头，夫妻两人深情地吻在了一起。
　　看着女儿和女婿这副模样，张红英胸口的那团火更是一时不知道往哪里发，大喝一声：“你们爱怎样就怎样吧！我不管了！”说完她调转身体，重重地把门甩上，然后转身而去。
　　张红英刚甩上门，正想向大门口走去，转头却突然被吓了一跳。原来她的姐姐张爱华此刻正站在前面不远的地方，目光里带着些哀怨，看着自己。
　　“你也听到了？”张红英丝毫也不顾虑自己的声音会被别人听到，大着嗓门对张爱华说道：“他要去跟别的女人生小孩，不要我们家露露了！”
　　张爱华叹了口气，这时候任江海和郑露已经急匆匆地打开了房门追了出来，张爱华忙向他们做了个手势，示意他们先不要说话，让自己先来处理目前的尴尬局面。接下来张爱华就拉着张红英的手，向着旁边一个没人的房间走去，张红英本来还想甩开她的手，但是毕竟拗不过自己的姐姐，只好跟着她走进了房间。
　　老姐妹两人进了房间，一时竟相对无语，张爱华用带着怜惜的目光看着妹妹，好久才长叹了一声：“你啊……”
　　“姐……”在房间里只有老姐妹两个人了，张红英的眼眶也湿润了，她伸手抹了抹眼角的泪珠，说道：“我……我……”
　　“你啊……”张爱华把妹妹的身子搂在怀里：“就是……你就是太爱江海了！依我看，你不是在替露露不值，你是在为了你自己生气！”
　　心底的想法让老姐一语击中，张红英再也忍不住了，低声呜咽了起来。
　　“这些年里，除了江海他们哥俩个，我知道，你没让别的男人再碰过你的身子。”张爱华柔声说道：“其实，表面上你是江海的丈母娘，可是别人不知道，我做姐姐的能不知道吗？你已经把自己给当做他的妻子了。所以呢，他在外面玩别的女人，你还能忍受，但是等到他跟别的女人有了小孩，你就忍不了了，你自己说那是为什么？”
　　见张红英沉默着不做声，张爱华接着说道：“你说不出口，就让我来替你说吧！那是因为……无论如何，你都不可能怀上江海的小孩了啊。”
　　张红英忍不住地痛哭失声，姐姐的这几句话直接就说到了她的心坎里头去了，她对女婿任江海的感情，正是这样一种亦母亦妻的感觉，想到他在外面跟别的女人有了小孩之后，可能今后就再也不能跟以前一样对待自己和女儿郑露，她就不由自主地感觉到一阵阵的颤栗。
　　“傻妹子！”张爱华怜惜地将痛哭的妹妹搂在怀里：“你啊……真傻！你也不想想，以江海跟露露的感情，有那么容易被别的女人拆散吗？他们两个之间的那种关系，这么多年了，难道你还看不出来？那是雷劈都劈不散的啊！”她笑了笑，接着说道：“再说了，就算江海万一真有一天对露露没感觉了，这不还有你嘛？他对你的感情，依我看啊，比对露露的也没少到哪去！你们母女两个加在一块，还怕拴不住他？他就算抛得开他那千娇百媚的老婆，难得也能放得下你这个风韵犹存的丈母娘？”
　　“还有你这个宝贝姨妈吧！”张红英忍不住破涕为笑，她是那一种脾气来得快，去得也快的性格，这时候胸中的疙瘩稍一解开，便拿姐姐开起了玩笑。
　　“去你的！”张爱华笑着捏了一下张红英，抬头看到任江海和郑露两个正在房间外头探头探脑，就冲着任江海招了招手，然后站起身来，走到门口，拉起郑露，低声对任江海说道：“下面就看你的了，嘻嘻。”
　　任江海微微一笑，进了房间，转头把门给关上，脸上带着笑意，看着丈母娘张红英。
　　张红英没有说话，依旧白了他一眼。任江海走到她的跟前，却一把搂住了她，嘴巴向她的艳红的嘴唇就亲了过去。
　　“别这样……你住手！”张红英用力地挣扎这，拼命推着女婿的身子，“去跟许雪生小孩去啊！你把我们娘俩当什么了？”
　　任江海丝毫也没有妥协，抱着丈母娘的双臂更加地用力，紧紧地将张红英搂在怀中，一边笑着，一边把嘴巴伸到张红英耳边说道：“刚才不是说了吗？当你们都是我老婆啊！我有两个这么好的老婆，哪还舍得走啊？”
　　“呸，就会找好听的话说。”张红英停止了挣扎，没好气地用手肘轻轻撞了一下女婿的胸膛。
　　见丈母娘的气已经消停地差不多了，任江海把张红英给搂在怀里，她现在穿的是一身平时上班时常穿着的西装裙，尽显中年女性的成熟韵味。任江海又将嘴唇给贴了上去，这次张红英没有再反抗，她伸出了柔嫩的舌任任江海吸吮，与任江海的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津流入任江海口中，任江海喉咙吞咽了几下，全给吞了下去。
　　任江海接着把手伸到她的腰上，从衬衣的下边探了进去，熟练地解开胸罩之后，任江海一把握住她那饱满柔软的乳房，只捏了几下，张红英已经开始大声地呻吟了，她的乳尖马上就变得硬如圆珠，这个骚浪的老女人一被挑起情欲，反应竟来得这般的迅猛。
　　“手抬起来……”任江海停止了热吻，轻声在丈母娘的耳边说道。张红英自然知道他想要干什么，这时她毫不犹豫地抬高了自己的手，任江海马上就把她上身的衣服都给解了下来，然后不等张红英有进一步的反应，嘴已经离开她的耳边，迅速地吸住她的乳尖，伸舌在那已经变得坚硬的褐色奶头上一下一下的舔弄着。
　　张红英脸色通红喘着气：“江海……不要这样，好女婿啊！妈……妈受不了……啊！你……好老公……慢点……不行……”
　　任江海不去管她，一边继续轮流舔着那两个奶头，一边伸手把她的裤子也一点一点地往下拉。张红英呻吟一声，不由自主地向后退了几步，跌坐在沙发上，任江海不失时机地过去马上把她的裤子也给拉了下来，张红英忍不住叫出声来，并拢的大腿分了开来，任江海轻易地就把手探到她隆起来的阴阜上，那女人神秘的所在已经有些湿润，从张红英阴道内流出的淫液，已经有些渗透到了她的内裤上了，而在小小三角内裤下面，张红英居然还穿着一对长长的黑色长筒丝袜。
　　“是专门为我穿的吗？”任江海戏谑地对丈母娘说道。但此时熟女校长已经春情满面，也没有回答他。等到任江海把那内裤给拉了下来，露出里面湿漉漉的阴毛时，女校长饥渴难耐地挺起自己的阴户，迎合着任江海的抚摸。
　　见自己的丈母娘这样情动，任江海也不再磨蹭了，他迅速地解开自己裤子，把那条坚硬挺立，而且硕大粗壮的肉棒掏了出来。然后将张红英的三角裤一点一点从她修长的美腿上拉了下来，接着让她躺在柔软的沙发上，任江海温柔地趴上去，身体轻轻盖在她熟美的身躯上，嘴再次吻住了张红英的香唇。粗硬的肉棒在丈母娘的两腿之间挑动着，张红英让他弄了几下，阴核的肉芽马上就胀大起来，更多的淫液蜜汁，由紧窄的阴道里面涌出。
　　任江海口中含着张红英的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她一边发出唔唔的声响，一边热烈回应着他。
　　任江海的手稍微在她那穿着黑色丝袜的修长美腿上一用力，张红英已经自动地将两腿大大张开。这样任江海只需稍一挺动，大龟头已经挤开阴唇，一下就擦了进去，借着旺盛淫水的润滑，一举到底，直插到子宫腔口的花蕊上。
　　“哎呀！哎呀！轻一点……好深，痛……啊……”
　　说是痛，但女校长丝毫也没有想要让自己女婿出去的意思，不仅如此，她的两条长长的丝袜美腿还自然地合拢起来，紧压着任江海的屁股，同时阴道里头那一圈圈的嫩肉把任江海的肉棒夹得紧紧地，阴道壁上蠕动的嫩肉强烈地刺激着任江海的鸡巴。随着任江海慢慢地开始了抽送，张红英发出了舒爽的呻吟，两条柔滑的丝袜美腿在任江海的腰上纠缠得更紧了，同时借着沙发柔软的弹性，不断地挺起阴户用力往上顶，迎合着任江海的抽送，使得俩人的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　“舒服……舒服……太爽了……啊……唉哟……唉……啊……”
　　抽插的速度是越来越快，张红英嘴里的淫声浪叫也就越来越肆无忌惮，越来越大声。
　　“妈……啊……你的里面，太美了！好软，好柔……”任江海每次深深的插入，大龟头顶到花芯的时候，都能感觉到丈母娘的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，那种快感也让他爽得头皮发麻。
　　张红英呻吟：“喜欢就……用力插我吧……用力……啊……插到底！插穿我……好人……好女婿……好老公……妈是你的……肏穿我！”
　　任江海喘着气：“我怎么舍得肏穿我的好老婆呢？啊……妈……来……再夹紧点……啊……”
　　张红英双腿死命用力，让任江海的下身紧紧抵住自己的阴户，两人的性器严丝合缝地连在一块，她的双手同时抱紧任江海上半身，嘴巴里叫着：“插快一点……啊……进去了……进去了……啊……子宫被你……啊……肏进去了……”叫了一阵，熟女校长又张口就含住了女婿的唇，柔嫩的舌尖伸入他的口中，两条舌头纠缠绞动着。
　　任江海用力抱紧张红英，嘴巴强力地应和着她激情的深吻，另外用右手用力搓揉着丈母娘胸前那两颗硕大肥美的肉球，时不时用手指夹住乳头轻拉着，同时鸡巴开足了马力，快速在张红英湿滑的阴道里飞速地抽动着。这种全方位的刺激使得年过五旬的女校长欲情高涨到了极点，子宫口的花芯在任江海肏入时紧紧地咬住大龟头，同时从子宫腔内大量地喷出了她热烫的阴精，冲在任江海硕大的龟头上，使得任江海舒爽的几乎全身所有的汗毛孔都张开了。两人同时发出强烈的呻吟，下身的交合更加地快速、更加的紧密，下体相贴处，从张红英阴道里头涌出的骚水，将两人乌黑的阴毛纠结成一团，难解难分……
　　张红英已经有好几天没有得到男人的滋润了，这几天她只感觉自己不但心情烦躁，就连脸上的皮肤似乎也差了不少，这时候性欲一旦有了宣泄的渠道，对这个能够给她带来无上快感的男人，她就再也割舍不下了。这时候她两条修长而又柔嫩的大腿，就像藤蔓缠绕着大树那样，有力地紧紧锢着任江海壮实的腰肢，仿佛是怕他从自己身边消失一样，多日来未曾尽情宣泄的性欲，终于在这个强健的男人面前得到彻底的解放！而大鸡巴带着她毫不停息的一波波的高潮，使她紧窄甬长的阴道也产生了激烈的回应，阴道壁上层层圈圈的嫩肉不停地蠕动着，让任江海每次抽插，都能感受到阵阵的紧缩感，而她柔嫩的子宫口，每次迎接大龟头时都带着一股强劲的吸力，似乎是要将任江海胀极欲裂的大龟头吮吸吞噬进去一般。阴道里头不断分泌的透明滑腻的淫液，被任江海的大鸡巴在“噗哧！”“噗哧！”的快速摩擦中变成了乳白色的泡沫，两人都已经是大汗淋漓，粗重的喘息声，伴随着两人热吻时两舌纠缠的啾啾声，奏出了激情的高潮的华彩乐章。
　　张红英明恋透彻的美目中泛着水盈盈的波光，就像是即将流出的泪水，她嘴里的呻吟变得那样的悠然，目光痴迷地看着身上这个能带着自己如此高潮的英俊男子，嘴里呓语着：“好儿子……好厉害啊……江海……我死了……你……干死我了……啊……老公……鸡巴……干死我了，不要……不要停……”
　　任江海下身疯狂的抽插丝毫也没有减缓，嘴巴却温柔着轻吻着丈母娘那略带皱纹的玉颈，那种细心地呵护就像春风化雨一般，跟他下面的强劲形成了鲜明的对比。
　　“妈……妈……我爱你……小屄夹得真舒服……啊……爱死你了……”
　　动情的话语，只把早就高潮到魂飞魄散的张红英听得更加心荡难忍，她带着痴痴的笑意，轻抚着任江海的头，嘴里喃喃地哼着：“爱我……爱我……江海好儿子……妈是你的……都是你的……你要什么……妈都给你……啊……死了……死了……你太强了……被你肏死了啊……江海……好儿子啊……”她缠绕在任江海腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着任江海的阳具，子宫颈更像一张小嘴紧咬着任江海大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得熟女校长一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将两人紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。
　　彻底征服丈母娘的快感让任江海也是激动万分，这时他抽插的动作已经快到了几点，头皮发麻地感觉一阵阵的传到他的脑海中，“啊……啊……”他的呻吟也开始变得粗重，他抬高张红英的腿，让她的屁股也抬起了几分，鸡巴就像打桩机一样上面抽送着。张红英也感觉到了身上男人的变化，跟任江海淫乱多年的她自然知道这是女婿即将射精的前奏，于是她更加用力地扭动着屁股，吞噬着女婿的肉棒：“江海……射给我，射给妈！妈真想……真想给你生个孩子！”
　　任江海下体凶猛地耸动着，飞速地干着丈母娘的美穴。张红英也勉力坐起身子，用力地挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着任江海阳具根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，几乎让任江海感觉到想将鸡巴拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，也让张红英又登上又一次了好潮，她嘴里狂野的大叫着：“老公！啊……来吧……用力……肏……啊……给我……啊啊……丢了……又要丢了……又要丢了……你太厉害了……啊……射我……射死我吧！！！”
　　在张红英两条玉腿狂野的紧锢中，任江海只觉得自己的腰肢似乎被夹得像快断了似的，子宫口处，花芯上传来的阵阵吸吮感又是那么的舒爽，熟女校长这次高潮来着是那么的强力，一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在任江海龟头的马眼上，任江海这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在张红英美穴深处的花蕊上。
　　“喝……喝……”任江海大口地喘着气，低头轻吻着张红英，熟女校长张口吸住她的嘴唇，修长柔滑的四肢依旧紧紧将他搂在怀里，像是怕他溜了一般。
　　此时两人的性器官还是紧紧地密合着，熟女的阴道依旧紧紧的咬住任江海的大鸡巴，两人的下体严丝合缝，男人的精液随着阴道地抽搐，丝毫不留地都让熟女乘务长给吸到了身体里面。
　　“妈……真是太舒服了……”任江海无力地说道：“好久……好久没射得这么爽了……”
　　“喜欢妈……就多抽时间来陪陪妈吧……妈任何时候……都是你的人……”
　　张红英亲了任江海的嘴一下，说道。
　　任江海不等她说完，已经用嘴封住了她的柔唇，用热吻来回应她了。
　　好不容易，张红英才松开玉腿，让任江海的鸡巴脱离出她紧密湿滑的美穴，两人起身，只见沙发上汗水、淫水交织，一片狼藉。张红英先帮任江海整理好衣服，然后自己把衣服也穿上，回头用纸巾擦了擦沙发，笑了笑说：“幸亏这是皮沙发，等下拿块湿布擦一擦就没事了，这要是布的啊，让你这么一折腾，我姐这沙发就该扔了！哪还能要啊？”
　　第三十章、齐人之福
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动
　　回帕西达兄：主线上是不会再出现大小S的了，有一个番外篇的念头：大小S两对夫妻结伴日本温泉之旅，巧遇任氏兄弟，静悄悄给他们老公送上绿帽……嗯
　　回yhki2004兄：黄祸还在ICU急救，天龙应该已经去了……同题材的文太多了
　　回sottas兄：乘务长那个是跟浮生串戏了……修正版会改正
　　回JacketII兄：您对文章脉络的把握真心令人佩服！两江市和两江大学是以笔者当年工作过的地方为原型的，从“引子”中的介绍不难判断
　　回一级棒oldhouse5兄：圣父跟“圣殿”的所有人有一个共同的动机，复仇
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“以上就是今天两江新闻的全部内容，各位观众，谢谢您的收看，我们明天见。”
　　等到摄影棚里的灯光暗下来，郑露疲惫地叹了口气，扭了扭脖子，慢慢站了起来。等在一旁的助理忙递给她一杯水，郑露接了过来，喝完后径直走向自己的化妆间。
　　作为两江电视台里的头号女主播，郑露的化妆间自然拥有最大的空间和最好的条件。对着镜子把头发拢了拢，然后换了一身简便一点的衣服，提起了自己的LV包包，走到走廊上。
　　这时候却看到在不远处，台长赵廉提着个公文包，大踏步地向她这边走了过来。郑露心想这老色鬼别不是找自己有什么事吧？谁知赵廉急匆匆地跟她打了个招呼，然后就快速走向电梯，按住了往下的按钮。
　　“嘿！”郑露在心里嘀咕道：“这老色鬼，这么匆忙去哪儿呢？别不是又勾搭上哪个年轻辣妹了吧？”郑露琢磨着。她对赵廉的爱好还是非常了解的，这老头色鬼对年轻的女大学生兴趣最大，在他做两江电视台台长的这些年里头，不知道把多少来这里实习或者求职的女大学生给弄上了床了。
　　然而郑露并不知道，这一次她的猜测却是错的。这时候在电梯里头的赵廉看着显示屏上的楼层数逐层地下降，心里头却是焦急万分，恨不得这电梯的速度再快上几倍才好！
　　“老赵！出大事了！你……赶紧把那部电脑拿去销毁掉！我得到消息，你拍视频的事，有人知道了！”一想起刚才潘雯冰在电话里的话，赵廉就感觉到不寒而栗，他看着手里的那个公文包，那眼神，就像是在看着一个随时都会爆炸的炸药包！而且他深深地知道，万一这个炸药包果然爆炸了的话，会被炸得粉身碎骨的，绝不单单是他一个人，而是整个两江市的官场！
　　好不容易捱到了电梯抵达地下三层，门刚一打开，赵廉的小步跑到自己的车位那边，把自己的那辆奔驰车从车位里倒出来，他刚想回档向前开去，就在这个时候，他只觉得眼前一黑，似乎听到一声巨响，然后他整个身体强烈地向前边撞去！奔驰车上的八个气囊在刹那间都爆了出来，紧紧包住他的身体，但是猝不及防的赵廉在这电光火石的一瞬间，已经被突如其来的剧烈撞击给撞得昏死了过去。
　　从后面撞在赵廉奔驰车上的是一辆加装了全包围的丰田普拉达，这时这辆普拉达向后退了一些之后停住了，从上面跳下来一条身影，快速地走到赵廉车边上，打开车门，然后把他放在副驾驶座上的公文包取了下来。那身影迅速地打开公文包，一看里面有一台笔记本电脑，就连着包一块抱在怀里，回到了普拉达上。
　　“是这部电脑吗？”那人把电脑亮给坐在后座上的人看。
　　后座的人把电脑放到眼睛前面仔细看了看，微微一笑点了点头，娇声说道：“就是这台，没错，我特地在这里划了个记号。”说着用手指了指电脑右上角一个不是很清晰的指甲印。
　　“那好！我们快走！”那人说完，把车往后面退了一些，猛踩了一脚油门，飞快地离开了撞车现场。
　　普拉达一路飞驰，到了位于两江市东区的市政协大楼附近，在一条阴暗的小巷子里停了下来。车上的两人跳了下来，前面那人怀抱着公文包，迅速地走进旁边的一间小平房里。
　　房间里面亮着灯，两江市的政协女主席宋琴、公安局主管刑侦的副局长刘浩，还有林家伟和何翼这四个人，正焦急地等在那里。
　　“哟，初战告捷了！”林家伟看到那人手里头的电脑，还有他脸上按抑不住的喜悦神情，就知道事情进展得很顺利。“老丁、潘姐！干得真不错！”
　　制造了车祸抢走赵廉电脑的，前面开车的是老丁！而在后座的，却赫然竟是赵廉在“易内会所”的搭档、许震的妻子潘雯冰！
　　老丁把笔记本电脑交给刘浩，刘浩打开一看，系统加装了密码，不过这种程度的加密丝毫也难不住这位有着多年刑侦经验的老警察，经过一番简单的处理，刘浩顺利地进入了电脑系统，找到了他想要寻找的文件。
　　“哇！这个……够牛啊！”几个人看着电脑里面播放出来的画面，脸上都露出了大喜的神色。赵廉的笔记本电脑里面记录了大量他自己、还有杨官清、周人方、李为民等几个两江市“本土派”高官人和众多女性淫乱的画面，其中不仅有这一次“易内会所”数日淫乱的内容，甚至还有以前多次群交的场面，其中就包括了上一次的慕尼黑之旅时所拍摄的场面。虽然这些场面都是用隐秘的针孔摄像头拍摄的，不过赵廉贵为电视台的台长，用的摄像机自然也是高级货，分辨率很高，能够将里面所有人的面孔拍摄得清清楚楚，那场面足以挑起任何人的性欲。
　　何翼看着画面上几位高官在郑露身上大力抽插的画面，想到以前这具完美的酮体也曾经这么骚浪地展现在自己眼前，是自己专属的女人，他的呼吸就不由得变得粗重了起来，手里紧紧地握着一个啤酒罐子，几乎要将那上面的玻璃捏爆！
　　“这些老家伙，真能玩的！”看了一阵子之后，林家伟笑骂了一声，转头对刘浩笑道：“刘局，把这些给郭市长送过去，应该够他做事的了吧？”
　　刘浩神色冷峻地点了点头。作为浸淫官场多年的人，他自然非常清楚掌握了这些画面意味着什么。他轻轻关上电脑，对着众人说道：“那好，我现在就去找郭市长！”他低声说道：“这次的事情做得漂亮！你们也快去通知圣父吧！我们一切按计划行事！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小雪，意大利那个品牌的合同，我们上周就都已经基本谈妥了，现在就等你的签名了，你过目一下吧，如果没有其他意见，那依我看啊，这单就可以这么定下来了。”沈天广把自己手里的一份文件双手捧着，递到了许雪面前。“签了这份合同，对我们集团今后的发展，那可是大有裨益啊！”
　　许雪用复杂的眼神看了沈天广一眼，接过那份文件，仔细看了起来。这是一份由“仁昌集团”出任意大利某着名皮鞋品牌亚太区总代理的代理合同，许雪把合同的条款逐条读下去，心里暗暗钦佩沈天广的能力，就算是她自己亲自出马，怕也是谈不下这样的条件的。
　　此刻，在市中心“仁昌集团”大厦董事长高娜的办公室里，集团的总经理许雪跟母亲高娜、还有高娜的男朋友沈天广正围着一张办公桌坐着。自从上一次的冲突之后，高娜和许雪母女两人之间陡然多了一层无形的隔阂，许雪只是从高娜那里简单地听到了一些关于集团运作的最新进展。这段时间以来，高娜身边的男人沈天广已经从众多层面上介入到了集团的运作之中，他的能力也在这段时间里发挥得淋漓尽致，虽然没有任何名义上的职务，但是“仁昌集团”在他介入的这段时间之内非但没有走下坡路，许多业务更是远远超过了许雪主持的时候。因此许雪虽然很不喜欢这个人，但是事到如今，她也不得不承认，这个沈天广绝不是那种只会靠着讨好她母亲吃软饭的男人，而绝对是一个实力雄厚的商业奇才。
　　“嗯，没什么问题了。”许雪说完，掏出来一直钢笔，在合同上签下了自己的名字。
　　“那就好。”见女儿没有刁难沈天广，高娜心中也是非常高兴，说道：“今后集团的发展，还要靠你们两个通力合作！我啊，都巴不得能快点退休呢！”一边说着，她一边拿眼睛撇着沈天广，满脸都是欢喜欣慰的神情。
　　许雪没有再说什么，站了起来，说：“妈，那我回办公室了，还有好多事在等着我去处理呢。”说完许雪向门口走去，在把门关上之前，她冲着沈天广微微点了点头。
　　等女儿走后，高娜站了起来，缓步走到沈天广的身后，用手环住他线条明显的腰，带着满意的口吻，说道：“老沈……真是委屈你了，集团里那么多事情，都要麻烦你……不过总算是有成果了，我看啊，小雪她已经有些接受你了，太好了！”
　　沈天广淡淡地一笑，柔声说道：“阿娜，我做的一切，都是为了你跟我的将来啊，说什么麻不麻烦的。”
　　“你真好……”高娜转到沈天广的面前，热情地送上了自己的深吻。
　　在自己办公室里的椅子上坐下，许雪打开电脑，首先自然是想看看手头上需要处理的公司业务，可是那些曾经无比熟悉的文件和报表，此刻看在眼里却变成了一个个陌生的字符和数字，根本就进不到脑子里面去。不知不觉中，许雪已经打开了网络浏览器，进到一个育儿论坛，她一手轻抚着自己的腹部，脸上露出了一丝安详的微笑，一边仔细地阅读起一篇关于胎教的文章来。
　　就在许雪看得出神的时候，桌头上的电话突然响了起来，许雪眉头一皱，暗骂了一声：“烦人……”还是马上就拿起了听筒。
　　“许总！”助理的声音在电话里头响了起来：“这里有位女士想要见您。”
　　“预约了吗？”许雪没好气地问道，她很清楚，在自己今天的日程安排里，此刻并没有要会见的人。
　　“这个……”助理的声音踌躇着，然后许雪就听到一阵杂乱的声音，好像是有人从助理的手里接过了电话的听筒。
　　“是我！”一个柔美而又充满着魅力的女性声音从听筒里传了过来，许雪一愣，心想这声音怎么听起来那么熟悉？“我是郑露。”
　　“郑露？”许雪只觉得心里咯噔一声，“哦，是你啊……你来……有什么事吗？”
　　许雪对郑露的感情是非常复杂的，有时候她承认，自己是非常恨郑露的，因为若不是因为这个女人的存在，任江海应该就是她的男人！所以她曾经非常憎恶有关郑露的一切，哪怕就是在电视里看到有她的画面，她都会马上转台。而另一方面，她又多少有点感激郑露，郑露早就知道她丈夫任江海跟自己的亲密关系，却从来没有从中作梗，更没有阻止丈夫跟自己见面，要是换了别的女人，许雪不认为有人能有这样的度量。
　　在一片迷乱之中，许雪打开门，把郑露迎接了进来。郑露进了办公室，转身关上门，然后就在沙发上坐了下来。
　　许雪看着神色平静的郑露，不知道她这次前来是什么目的，一时也就愣在了那里。反倒是郑露先开了口，她笑了笑，说道：“怎么？不请我喝点什么？”
　　“哦哦……”许雪这才回过神来，勉强也挤出一丝笑容，问道：“哎，今天真是把我忙得够呛，都忘了问你是和咖啡还是别的什么了？”
　　“清水就行。”许雪笑着指了指一旁的饮水机。
　　许雪走过去，用一次性水杯接了一杯矿泉水，背对着郑露，暗暗地深吸了一口气。在这个“情敌”的面前，许雪可不想露怯！回过身的时候，许雪有意无意地轻抚了一下自己的鬓角，笑着走向郑露，神色间已经恢复了贵为“仁昌集团”高层、商界精英的那种干练和自信。
　　郑露从许雪手里接过水杯，道了声谢，轻轻抿了一口，就把水杯放下。
　　“郑大主持！”许雪带着商场上惯有的职业笑容，朗声说道：“今天是什么好风，竟然能把您的大驾给吹到我这里啦？”
　　郑露看着许雪，并没有马上回答她，而是慢慢地将目光聚焦在她的小腹上。
　　沉默了良久，这才微微一笑：“还看不出来嘛！几个月了？”
　　刚才郑露注视着自己小腹的时候，许雪已经隐约感觉到了一丝不安，这时候听郑露说出这样的话来，她顿时张目结舌，一时不知道如何回答才好！
　　“好啦！别发呆了！”郑露笑着站了起来，拉着许雪的手，让她做到自己旁边。“江海也知道这事了！”
　　“是……是他……让你来的？”许雪讷讷地说道。
　　郑露摇了摇头，“他啊……那有这么早起来啊！”她毕竟还是没好意思说出丈夫昨晚在她母亲身上折腾了一整晚，到现在还没起床的这事。“是我决定一大早先来找你的，赶在那个负心汉之前……许雪，我觉得我们应该好好谈谈了。”
　　“这……”许雪只觉得自己的脸上火辣辣的，毕竟现在她肚子里怀着的，是眼前这个女人的丈夫的种啊！
　　像是看穿了许雪心中的窘迫，郑露伸手在她的大腿上轻轻拍了拍。许雪定了定神，开口问道：“你想谈什么？”
　　“当然是谈我老公跟你的事儿，还有……就是你肚子里的孩子。”郑露正色说道。
　　许雪犹豫了一下，看来郑露明显是已经知道了一切，她在脑子里飞快地思考了一下眼前的情形，心知眼下这一关是躲不过去的。沉吟了半晌，许雪下定了决心，说道：“好吧，你跟我来！”说着她站了起来，领着郑露走出了她的办公室。
　　出了办公室之后，许雪却没有下楼，而是将郑露领到走廊的一角，打开那里的一个小门，有一道楼梯可以再向上走，两人沿着楼梯又走了一层，许雪拿出钥匙，打开了眼前的一道门。
　　走出来，眼前就是“仁昌集团”大厦楼顶的天台了，两个女人站在天台上，柔和的阳光洒落下来，在两个美女的脸上都镶上了一道灿烂的金边。
　　“有什么话，你说吧。”许雪缓缓地说道：“这里不会有别的人听到。”
　　“这地方不错。”郑露微微一笑，看着许雪，突然问道：“这样吧，我可以问一句吗？你今年几岁了？”
　　许雪一愣，她没想到郑露上来竟问了这样的一个问题，稍一犹豫之后，她如实回答道：“三十二了。”
　　“比我大三岁。”郑露笑道：“我们两认识了也有……六七年了吧？真不是我奉承你，你……真是越来越漂亮了。”
　　许雪下意识地站立了身子，挺了挺胸，今天她穿的是她钟爱的白色OL西装套装，这是她最爱的装扮，包裹着她丰满的身躯，显得精明干练。在她对面的郑露穿着一身粉蓝色的休闲装，看上去更俏丽了几分。比起以知性和美貌名扬两江市的郑露来，许雪自觉自己除了年纪大了几岁之外，丝毫也不逊色。
　　“也怪不得……我丈夫这么多年都对你是念念不忘……”见许雪有些变了脸色，郑露摆了摆手，笑着说道：“：”不用担心，其实……其实你和江海之间的事儿，他倒是从来也没瞒着我的。“
　　许雪沉默着，注视着郑露。
　　“我知道，这么多年来，你都有点恨我，对不对？”郑露冷不防说道。
　　许雪的脸色微微一变，刚开口想说些什么，却被郑露抢先打断了：“你没必要否认，毕竟你比我早那么多年认识了江海，而且为他付出过那么多……换了我在你那个位置，我一定也会恨那个抢走我男人的女人！”
　　“你到底想说什么？”许雪有些沉不住气了，说道。
　　郑露凝视着许雪：“其实，今天我来这里，就是想把一切都跟你说开了！我想先问问你，这个小孩……”她指了指许雪的腹部，“你打算怎么处理？”
　　“当然是生下来！”许雪几乎没有任何的犹豫，就脱口而出。与此同时，一个可怕的念头在她的脑海里闪过：“难道……她今天来这里，竟是在打这个胎儿的主意？”
　　想到这里，许雪的脸色不由得就露出了戒备的神情，同时一只手下意识地伸到了自己小腹前，做出了保护的动作。
　　“不用紧张……”郑露见许雪这幅模样，忙笑着说道：“你的回答倒是干脆……你知道吗？当我知道你怀孕的消息之后，我也问过江海想怎么处理这个孩子，你知道他是怎么回答我的？”
　　许雪依旧没有说话，但是眼神里明显流露出了渴望得知答案的神情。
　　“他的答复啊……就跟刚才的你一模一样，连想都不带想的。”郑露的神色间也流露出了些许无奈。
　　“我不知道他有没有告诉你……其实我……我患有排卵功能障碍？”
　　“什……什么？”许雪瞪大了眼睛，脸色的神情说明了，她是第一次得知这个消息。
　　“换句话说……”郑露叹息了一声：“这辈子我都不可能有自己的小孩。”
　　“怎么会……”许雪愣愣地看着郑露，一时间不知道说什么是好。
　　“其实这也没什么！”郑露脸上的神情渐渐又变得开朗了起来：“我们两人在一起，彼此都是为了对方好，只要两个人都开心，有没有小孩……对我来说，真的并不重要。再说了……”她瞥了许雪一眼，“你肯定也知道，我跟江海的私生活也都挺丰富的，如果怀孕了，反倒是麻烦事。”
　　许雪微微一笑，她自然清楚郑露说的是什么意思。
　　“其实……说真的，雪姐……”
　　“你……你叫我什么？”这还是第一次听到郑露这样称呼自己，许雪不由得又瞪大了眼睛。
　　“雪姐！”郑露笑了笑，走前一步，拉着许雪的手，说道：“凭你跟江海的关系，我……其实从来就没有把你当成是外人。你能怀上江海的孩子，说真的，我很替江海高兴！”
　　许雪敏锐地留意到，郑露说的是“替江海高兴”，那么她自己呢？好在郑露马上接着说道：“至于我自己嘛……要说真心有多高兴，那是倒是不见得的，毕竟孩子又不是我的，不过……”她笑笑，叹了口气：“总之，只要江海好，那就是我好！我是她的妻子，他高兴，就是我高兴！”
　　“那你……”许雪有点感动了，她本来以为，在这个世界上，自己是最爱任江海的人，可以为了他而付出一切，可是现在看来，眼前这个女人对任江海的爱和情义，绝对不在自己之下。
　　“雪姐，我今天来这里，就是想跟你说，安心把孩子生下来！孩子出生之后，不仅是你跟江海，就连我，也会爱他、疼他！”
　　“谢……谢谢！”许雪是真没想到郑露能有这么的豁达，眼中噙着热泪，哽咽地说。今天同时得知了任江海跟郑露两人对自己肚子里这个孩子的态度，几天来压抑在心头的一块大石头被搬开了，她顿时觉得浑身轻松，轻轻地也握住了郑露的手：“妹……妹妹！我可以这样叫你吗？”
　　“当然可以啦！”郑露一把就搂住了许雪，笑着说道：“反正我们俩都便宜了那个叫任江海的家伙，早就是姐妹了，不是吗？”
　　许雪被郑露逗得忍不住破涕为笑。郑露见她脸上的神情已经完全放松了，就拉着许雪，先前走了几步，说：“其实今天我还有一件事要问你……今后，你愿不愿意住到我们家，跟我们一起生活？”
　　“这……”许雪的心马上又飞快地跳动着：“你说的是……什么意思？”
　　郑露笑着伸手摸了摸许雪的脸蛋，说：“雪姐，你虽然说有个老公，但是你跟他的关系我就不多说了，我想在你的心里，那个老公占什么地位你自己再清楚不过了吧？”
　　见许雪没有回应，郑露接着说道：“我知道你爱江海，但是他毕竟已经是有家庭的人，所以你一直为了这个而痛苦不堪，对不对？”
　　许雪低下头，眼泪情不自禁又掉了下来，下意识地点了点头。
　　“所以，我建议呢，如果你真那么爱江海的话，又根本不在乎你老公，你大可以住到我们家来，这样子一来，虽然你们两个不能注册，但是你怎么说也怀了他的小孩啊！也可以做事实上的夫妻，不是吗？”
　　“郑……妹妹，你说的是真的？你真的不在乎……”
　　“雪姐，看你说的，我不是跟你说过吗？我爱江海，但是我对他的爱，绝不是要独自一个人占有他，而是希望他一辈子都过得开开心心。姐，其实你不知道，江海对你，也是一番真心的。”
　　“这个我知道……但是……真的可以吗？”
　　“有什么不可以的，我的大姐！”郑露笑了起来，“说明白了，江海的本事你又不是不知道？我倒是想一个人占有他，可那不得几天就让他给干死了啊？”
　　郑露笑看着许雪：“雪姐，别说你不信，你想想，换了你，你吃得消吗？就算是我，不还得靠家里人帮忙才能伺候得了他？”
　　许雪破泣为笑，“噗嗤”一声，说：“那我也不敢啊，江海……他做那事真是……很厉害。”
　　“再说了，我家房子那么大，还有那么多空房间，多个人住进来，不是热闹些吗？”
　　许雪沉默不语，她的个性虽然也不是太保守，但是这时候郑露提出地建议实在是太过惊世骇俗，她一时也不知道如何是好。
　　“还是说……你还在意你老公？”郑露笑说。
　　“他？得了吧！”许雪不屑地撇撇嘴，说：“你……你真的不介意？真的愿意……愿意让我也住进去？”
　　“雪姐，那还有什么假的啊？你这么精明的人，难道还有那些凡夫俗子们的观念不成？几个女人伺候一个老公怎么了？咱这国家的人，几千年来不就这么过来的么？这一夫一妻制到现在还不到一百年呢！咱就把老祖宗两三千年的好东西都给扔了。雪姐，就这么说定了，以后你就叫我妹子，我管你叫姐。你知道，我家的床这么大，就是为你准备的，哈哈！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此刻在“帝京庭院”，市委书记杨官清家的餐桌上，杨官清、张爱华夫妇，还有张红英跟任江海这四个人，正享用着美味的早餐。
　　“你们把这个拿回去。”杨官清首先吃完了，他拿起公文包，从里面取出来几本酒红色封面的小本子，放在张红英的面前：“还有露露跟江山的，你们也拿回去吧。”
　　“这次又是哪个国家的啊？”张红英笑着拿起一本，只见上面写着一些类似英文、却难以拼读的文字，只有一个单词，一看就应该是“PASSPORT”的意思。
　　翻开一看，里面是一张郑露的证件照，却是一本中北美洲某国的护照。
　　“哟！这次这么快就搞定了啊？”张红英说。
　　“嗯，都收好吧。”杨官清说道，“我也该去上班了，你们自便！”说完就起身，离家走了。
　　张红英把桌面上几本护照都收进了自己的手提包里，这已经是他们家族拥有的第四个国家的护照了。官场险恶，显然，多留一条后路，今后万一出事的时候，就多了一份生机。
　　“姐，今天我不上班，跟我去逛逛街，怎么样？”等杨官清走后，张红英对她姐姐张爱华提议道。
　　“那个……好吧……”张爱华看了任江海一样，勉强说道。
　　“怎么？想让江海陪你啊？”张红英笑着拉起了张爱华：“走吧，我的好姐姐，逛完街，你再跟我一块回家去，今晚让我这个好女婿好好地犒劳犒劳你！”
　　张爱华红着脸，白了妹妹一眼，就让她半拉半拽地站了起来，两个老女人嬉笑着向外走去，把任江海一个人留在了那里。
　　任江海无奈一笑，就在这时，他的手机响了起来，拿起来一看，却是老婆郑露打来的。
　　“老公！你起来了吗？”郑露带着笑意，在电话里问道。
　　“起来啦！怎么了？”
　　“你现在快点回家去。”郑露说道：“有……有好事儿等着你，嘻嘻。”
　　“什么好……”还没等任江海问出话来，那头郑露已经挂了电话，任江海摇了摇头，只好拿起车钥匙出了门。
　　回到家里，郑露却还没有回来，任江海只好做在沙发上。好在他并没有等很久，就听到门口传来开门的声音。他刚站起来，就看到老婆郑露站在门里面，对着门口说着：“雪姐，进来吧，都到这儿了，还怕丑啊？”
　　“是谁啊？”任江海有点狐疑，走到门口，赫然却看到许雪正呆呆地站在门口，神情既有些紧张，还带着一些尴尬。
　　“雪……你怎么……”任江海目瞪口呆。这时候郑露不由分手地拉着许雪的手，使劲往里头拽着，许雪半推半就地缓步向前走着，好歹是让她给拉进了房间里头。
　　“还愣着干嘛啊？老公！”郑露笑着推了任江海一把，“还不快点来迎接雪姐？她可是你未来孩子的娘啊！而且还是……你的新老婆呢！今后啊，她就跟我们住一块了！”
　　任江海又惊又喜，他真的想不到郑露能够为自己做到这样的程度！心里一暖，先搂住了郑露，在她脸上亲了一口，这才转向许雪。“姐……你……我……真的开心你能够……”
　　许雪只觉得自己脸上烧得厉害，看着任江海，心跳不停地加快，好不容易，才缓缓地点了点头。
　　任江海一声欢呼，一把就搂住了许雪，对着她的红唇，深深地吻了下去。然后身子一低，就要把她整个抱起来。
　　“小心！”一旁的郑露忙开口喊道：“雪姐现在可是有身孕的！出事了你就完蛋了！”
　　“哦，对！”任江海吓了一跳，忙停止了动作，改成搂着许雪，向里面走去。
　　郑露也跟着他们两个进了房间。
　　任江海这时候真可以说的心花怒放！看着眼前的两个女人：许雪，贵为“仁昌集团”总经理和继承人的亿万富姐；郑露，享誉全国的两江电视第一美女，正是春花秋月各擅胜场！而现在这两个令无数男人魂牵梦萦的女人，一个现在肚子里怀着他的孩子，另一个则是他法律上的妻子，从现在开始，她们竟要同时跟自己生活在一起，他真的不知道，世间是否还有比他更有艳福的男人了！
　　想到这，任江海的浴火就被勾得熊熊燃烧了起来！他把手伸向许雪的领口，就要去解她的衣服，却被郑露在后面拍了一下：“诶诶诶，我说你，昨晚在我妈身上弄那么久，今天起来洗澡了没有啊？”
　　“哦……好！你们两个等我一下啊！”任江海说着，忙转身冲向了浴室。郑露和许雪两人对视了一眼，彼此相对着“噗嗤”笑了出来。
　　不一会浴室里头的水声停止了，片刻后，浴室的门打开了，任江海赤裸着健壮的身躯，从里面走了出来，见郑露和许雪两人并排坐在床上，笑着说：“怎么样啊老婆？现在可是洗得干干净净的了！”
　　“算你啦！”郑露笑着白了任江海一样，“好了，过来吧，便宜你这个大色狼了！”
　　任江海嘿嘿一笑，赤裸的身子贴到许雪身边，说：“那就好，雪，以后咱们也不用藏着掖着，管那么多无谓的干啥？露露是我老婆，你也是我老婆！”
　　“真的啊？要我俩都做你老婆啊？那……你可不能偏心，跟妹子一块欺负我啊。”这时候许雪是彻底相信郑露会接纳她了，也就放开了，笑着说道。
　　“哟，妹子都叫上了？”任江海在许雪脸上亲了一下，接着说道：“那太好了，你们就快点姐妹同事一夫吧！我啊，要试试这齐人之福的味道啦！”
　　“美得你！就你话多！”一旁的郑露笑着把一个抱枕扔了过来，“你啊，别光说不练啊，快点安慰安慰你的新老婆吧，你都没看到她刚才的样子……哭得多可怜啊！”
　　“真的啊？那还了得，老婆，咱们快点来。”任江海说着，笑着去解许雪身上的衣服。
　　“真……真来啊？”许雪笑着扭动着身子，嘴角含笑看着旁边的郑露，脸上红红的。
　　没想到这时反倒是郑露先把自己身上的休闲衣装都脱了下来，她里面没有戴奶罩，只剩下一条小小的白色丁字裤。
　　这时任江海已经将许雪横身放倒在床上他伸出双手，解开许雪胸口的纽扣，没几下就连同里面的乳罩都除了下来。任江海抚摸着她那对丰满雪白的奶子，然后对郑露说：“老婆，来，咱们两一人一边。”郑露笑着凑了过来，两人同时俯身下去，一人对着许雪的一只奶子，一边把玩，一边舔舐。
　　“噢……，真舒服啊……”任江海性技高超，这点许雪早就领教过多次了，不过她不知道郑露对和女性交欢也有这么多的经验，只觉得自己的奶子在他们两人的爱抚下，舒爽非常，性的渴望马上就升腾了起来。
　　“姐，看你，多骚啊，下面都湿成这样子了。”郑露解开许雪的裤子，拉了下去，看着她内裤前段的一片湿润，笑了起来。
　　“别笑话别人，你自己呢？不也骚得要命吗？”任江海伸手拉了拉郑露胯下那丁字裤，手指在她的大阴唇上捏了捏，说。
　　“都骚，我们两个都骚好了吧？嘻嘻。”郑露说：“老公，两个骚老婆都等着你呢，你受不受得了啊？”
　　“嘿，你老公我是什么人你还不清楚？呆会等咱妈回来，我连她一块端了都没问题啊！”任江海说。这时郑露将许雪身上的衣服都脱得一丝不挂，轻抚着她那只是稍有肉感、尚未隆起的小腹，说道：“再过一两个月，你跟我姐玩的时候就得小心点啦，伤到里面的宝宝，我跟你没完！”说着她站起来自己将丁字裤脱了下来，两具晶莹剔透、丰满美白的美女身躯并排躺在床上，躺在任江海面前。
　　许雪的脸红得好像要滴出血来，她看着身边的郑露，不知道如何是好。这时任江海说：“来，老婆，你到上面去，先亲亲我新老婆。”郑露笑笑，说：“看你得意的，小样。”但还是挪动身子，趴到许雪身上。她见许雪一副羞得不知所措的样子，笑说：“姐，你就等着瞧吧，我们这个老公的花样可多了。来，我们姐妹两先亲热亲热。”见许雪红着脸，没有回答，郑露是跟林洁玩惯了这种女女游戏的，她把嘴唇凑到许雪唇上，轻轻地亲了一下。“姐，紧张啊？”许雪让郑露一亲，整个身子都微微地颤抖着，郑露轻车熟路地继续吻着她，一边伸手轻捏着许雪肥硕的乳头。
　　“嗯……姐，舒服吗？你也帮我弄弄嘛……”郑露另外的一只手引导着许雪的手也放到她自己的丰乳上。许雪从喉咙里发出一声轻吟：“妹妹……”然后郑露已经撑着她牙关松开的时候将舌头伸进了她口中。“啊……”第一次让同性的舌头进入自己的口中，许雪下意识地用舌头去抗御着郑露的入侵，但是郑露却用极为熟练的技巧三两下就将她的舌头紧紧地缠住，“唔……嗯……唔……”两江城中数一数二的两大美女激烈地交换着口中的分泌物，两人都手都放在对方的美乳上，互相揉着、捏着……
　　“两位好老婆，我来了哦。”任江海大马金刀地站在这两个极品美女的屁股后，看着她们雪白性感的屁股交叠在一起，下身那两个水光淫淫的洞穴一上一下紧压着，都在等待着自己的宠幸，男人的征服感顿时达到了巅峰。
　　任江海把身子伏下压在郑露的背上，硕大的鸡巴伸到两人洞穴的结合处，郑露和许雪的阴道早就已经大量地分泌出骚水，把两人屄道口的阴道都弄得湿透了，两人的大阴唇都微微的张开，上面满布水渍。任江海的鸡巴在那里滑动了一阵，突然一个用力前冲，就捅进了其中的一个骚穴里。只听见许雪“哎哟！”大叫了一身，原来任江海先肏弄的是她。
　　“嘻嘻，有了新老婆，就不要旧老婆了啊？”郑露见任江海的鸡巴已经肏到了许雪的体内，就放开了亲吻她的嘴巴，转头笑着对任江海说。任江海没了回答，鸡巴用力在许雪的屄道里猛力抽插了几十个来回，把许雪肏得哎哎直叫。
　　“姐，你叫得可真响，嘻嘻，老公他啊，最喜欢再床上会叫的女人了。”郑露说。
　　许雪这时阴道里面让任江海肏得舒爽至极，也无心去听郑露说的是什么，只是无意识地摇着头。任江海肏了一阵子之后，拍了拍郑露跪立的一双玉腿，说：“一人一百下，老公我不会厚此薄彼的，骚货，快点，翘高点。”
　　“谁是骚货啊？姐才骚呢！”说归说，郑露还是顺从地高高翘起屁股，任江海喘了口气，将鸡巴从许雪的骚屄里抽了出来，然后用手扶着，向上一挺，鸡巴上带着许雪的分泌物，湿漉漉地从下面肏进了郑露的屄洞里。
　　“老公……饶了我吧，死了……让你肏死了啊……”郑露浪叫着，将上身挺起，双手抓着自己的秀发用力拉着。
　　许雪无力地躺在郑露身下，看着她那张因为被大鸡巴肏弄而高潮迭起的美丽脸蛋，心里头只觉得五味杂陈，毕竟，即便是在几个小时之前，她都绝对意想不到自己竟能够跟这个一向被她视为敌人的女人，一起在床上迎接他心爱的男人的爱抚……然而还没等她回过神来，她的双腿突然被任江海用力地向两边分开，在她的惊叫声中，那根令她迷恋的大鸡巴又再次插到了她的洞穴里头……
　　在两个美女的骚屄里来回进出了五六次之后，任江海把鸡巴硬塞在许雪的嘴里，拿她的口腔当阴道一般用力地肏弄着。
　　“姐，多久没喝我的精华了？”任江海得意地问道，许雪用鼻息“呜呜”了几声，没有回答。“要不要先喝点？”见许雪不住地点头，任江海这才将龟头顶到许雪的食道口上，尽情地释放出炽热的精液。这时候三人都气喘吁吁，一时间也都不想再动，许雪和郑露一人一边靠在任江海的臂弯中，沉沉地睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在迷迷糊糊中也不知道睡了多久，许雪隐隐约约感觉到身下的床有些微的震动，她在一阵朦朦胧胧中醒来，只觉得自己的嘴里苦苦的，又有些干涩，似乎有些怪怪地味道，想了想才回过神来，原来嘴巴里头还残留着任江海的精液。
　　身下的震动感越来越明显了，许雪转过头去看大床的另一侧，顿时就看到一幕令她瞠目结舌的场面：只见任江海正躺在床上，郑露跪在他的身边，头朝着许雪这边，正高翘着屁股，小嘴啃咬着任江海健硕的胸膛。而在任江海的大腿上，一个看上去五十上下、身材丰美的老妇正跨坐在那里，屁股一上一下的，阴道明显地在套弄着任江海的大鸡巴。那老妇舒爽得头高高抬起，满头乌黑的秀发飞舞着。
　　高潮中的老妇没有注意到许雪的醒来，但她的模样看在许雪的眼中，却给她带去了极大的震撼！因为许雪对这个老妇并不陌生，在以前一些有市委高官出席的场合，她和她见过几次面，所以她一眼就认了出来，这个美貌的老妇，就是郑露的姨妈、市委书记杨官清的妻子张爱华。
　　“姐，把你吵醒啦？”这时候倒是郑露发现了许雪已经醒来，马上冲着她一笑，指了指张爱华说：“不用我介绍吧？这是我姨妈！”
　　“这……这……”巨大的心理冲击，加上刚刚醒来时的迷糊感觉使得许雪目瞪口呆，自己心爱的男人的大鸡巴这时正肏在一个老妇的阴道里，而那个妇人居然竟是市委书记的夫人？她多少是知道任江海跟他岳母张红英之间的关系的，可是她绝对有没有想过，原来就像外表端庄高贵、平时极少在人前抛头露面的张爱华，居然也让任江海给弄上了床！
　　此时只见身材丰满的书记夫人，飞速地扭动着自己肥美的腰，胸前一对吊钟式的丰乳，随着她不停地扭动而上下跃动着，老美人被任江海粗硬的鸡巴肏干得一脸媚态毕现，哪里还有许雪以前看见她时的那份雍容华贵的贵妇人模样？
　　刚才郑露这一开口，任江海和张爱华都发现许雪醒了，两人都把头转过来，任江海笑笑说：“雪，醒啦？本来不想吵醒你的，可是我姨妈她的动作实在太大了……”
　　张爱华“唷！”了一声，伸手用力拍了拍任江海的屁股：“这孩子，这种事都能赖到姨妈的头上来！还不是因为你这孩子这宝贝实在太厉害了，姨妈才那样受不了……小雪啊，你别怪阿姨啊，阿姨这就快完事了，呆会让江海好好让你舒服舒服。”
　　一边说着话，她上下套弄的动作却丝毫也没有停止。
　　“姨妈，得了吧，你这都玩了大半个小时了，也不怕把腰给闪了啊？”郑露笑说，“你还是快下来吧，以前我姐陪江海陪得少，现在你就让江海多补偿补偿她嘛。”
　　“行行行……都听你的……”张爱华说是这么说，但却丝毫也没有让位的意思，反而把身子趴低了些，动作反而变得更快了。
　　“嘿嘿……这可是你自找的！”任江海说，对郑露使了个颜色，让她先把身子挪开，然后他双手放到张爱华的腰上，用力向上一举，猛然就把丰满的老妇整个举了起来，然后他用力一甩，把书记夫人给扔到床上，整个人爬起来用力将老妇脸朝下压在床上，“骚姨妈，翘起来。”他拍打着张爱华的屁股，张爱华知道他的意思：“又要玩我的屁眼儿啊？江海，你可小心点悠着来，每次让你弄完后面，姨妈都差点下不了床……”
　　“少废话，又不是头一回了。”任江海从床头的抽屉里取出一管润滑油，挤了一些在自己右手的食指和中指上，然后把手指凑到张爱华屁股中间的肛门上，“嗯，洗的挺干净的……”
　　他一边说，一边快速地把润滑剂涂在张爱华菊花蕾的周围，再用手指一点点挤进去。然后他一手压着老妇的肩膀用力压在床上，一手拉着郑露的头发，对着自己的鸡巴说：“老婆，来，咀两口，弄滑一点。”郑露笑着拍打了一下他坚硬如钢的大鸡巴，顺从地用舌头包住龟头，然后口腔收缩着，将自己的唾沫吐出来，均匀地包着整根大鸡巴。任江海让她含了没几下，就说：“够了，够了，姨妈，我来了啊。”也不等张爱华答应，把鸡巴从郑露的嘴里抽出，龟头顶在张爱华灰褐色的肛门上，然后用力缓缓地往里面挤，靠着润滑剂的滋润，硕大的龟头很快就顶进去了，任江海调整了一下姿势，将张爱华的屁股向上抬高了些，然后猛一用力，身体向前一冲，将大鸡巴肏了半截进到张爱华的肛道里面。
　　“啊！”张爱华的头高高地抬起，嘴里大声叫喊着，眼角似乎留下了两滴眼泪。
　　“啊……死了……进去了啊……江海，好儿子啊……姨妈让你给……让你肏穿了啊……”虽然菊花已经多次让任江海肏弄，但是每次这根大鸡巴都能带给张爱华痛快至极的感受。
　　市委书记夫人的肛道里头，一圈圈的肉壁紧紧地箍住了任江海的肉棒，让他舒爽得是头皮一阵发麻，他一边肏弄，一边拍打着张爱华肥白的大屁股：“真他娘的……爽！姨妈！我肏得你的屁眼爽不爽？啊？”
　　“爽……爽……”张爱华几乎是从喉咙深处发出来一阵阵舒爽到了极点的呻吟声。
　　“那我天天干你屁眼，好不好？”
　　“好啊……好儿子……快干我！姨妈的屁眼……姨妈的骚屄……都是你的，你想怎么肏……就怎么肏……”
　　“姨妈，你就别叫得这么骚啦，又不是第一次弄那里，至于叫得这么厉害么，让我姐看笑话不是？”郑露对着旁边呆呆看着的许雪，挪揄着自己的姨妈。
　　“死露露……就你会说，你怎么不自己来试试……啊……好疼……啊……江海……慢点儿，姨妈……妈……妈受不了了。”张爱华高昂着头，双眼紧闭，眉头紧蹙，大声地叫着。
　　“来就来，我还怕自己老公不成？”郑露说着，来到张爱华旁边，用跟她一样的姿势，狗爬式跪在那里，高高翘起屁股对着任江海：“老公，你也给我的屁眼来几下吧，要不然姨妈该不乐意了。”
　　“嘿嘿，老婆，你是自己想要了吧？”任江海笑说，把头伸到郑露的屁股中间，在她菊穴上舔了几下，说：“行，这就来。”然后抽出深陷在张爱华肛道里头的大鸡巴，稍微转转身对准郑露，向前一顶就肏到她的后庭里头。
　　许雪呆若木鸡地看着任江海在张爱华、郑露母女的肛门里面来回抽插着，心里就像翻腾的海洋一般难以平静，自从今天让任江海带回家后，接二连三地出现了太多她以前想都没想过会遇到的场面，一时之间，她真的不知自己的心里是何滋味。
　　就在许雪的失神之中，任江海已经在郑露的菊穴里驰骋了十多分钟，见郑露也已经让自己肏得全身无力，他放松了手，让郑露整个身体都软软地趴了下去，然后他拔出鸡巴，三两下挪动到许雪这边。
　　“看得爽么？雪，受不了了吧？”任江海伸手抠了抠许雪因为观看而淫水泛滥的屄洞，把身子靠了上去，许雪猛地回过神来，“啊……”地叫了一声，这时候任江海用力将她的两腿分开，鸡巴已经伸到了她的大阴唇上，来回地摩擦着。
　　“给我……江海……老公……给我……”许雪只觉得自己的情欲前所未有的高涨着，她从来没有像此刻这样渴望着男人的鸡巴，极端的心理冲击让她无比的渴求高潮，希望在高潮中适应今天接二连三的冲击……
　　这时候任江海把鸡巴顺着许雪的阴唇往下边滑，顺着臀缝在会阴上磨了几下，然后向下紧紧地顶住了许雪的后庭。
　　“今天让你来干爆你这臭屁眼儿！”任江海低声说着，龟头开始顶开许雪肛门口的嫩肉，往里面挤去。
　　许雪颤抖着，这并不是她的第一次肛交，但是此时此刻，在身边另外两个女人的注视下，自己身体最肮脏、最私密的洞穴让男人这样侵入，对她来说还是从未有过的经历。羞耻感使得她不断地挣扎着，但是任江海紧紧地扣住了她的屁股，鸡巴一边带着微微的旋转，一边强而有力地前进，没多久，借着龟头上残留的润滑剂，大鸡巴已经进去了小半根。
　　“啊，啊，啊……老公……饶了我吧……啊……”许雪只觉得自己的后庭火辣辣地疼，一缕缕的香汗不断地从额头上、从脖子间渗出，她紧皱着眉头，娇声浪叫着，她觉得自己的肛肠好像正在让一根火烫的铁棍一点一点地劈开，里头的嫩肉甚至传来了撕裂的感觉。
　　“老公……饶了我……”许雪呻吟着，双手紧紧地掐住任江海的肩膀，直肠在剧烈的刺激下不停地收缩着，紧紧包裹着任江海硕大的肉棒。
　　任江海把鸡巴深埋在许雪的肛肠里，嘴里大口地吸着气，美女肛道强烈的收缩感不断地袭上心头，这种感觉远不是肏弄阴道时能体验到的。过了一阵子，任江海先慢慢地把肉棒往后面退，一点点从许雪的肛肠里退了出来。
　　许雪之前并没有做肛交的准备工作，所以她的肛肠也没有经过清洗，任江海的鸡巴抽出来时，上面除了斑白的淫水之外，还带着一些黄色的宿便，一拔出来，散发着淡淡的异味。
　　“哎哟，小雪，你最近消化不好哦？”张爱华笑着，从旁边拿出一些湿纸巾，擦拭着任江海坚硬的鸡巴。
　　许雪一听，脸红得不知道说什么好，整个人几乎缩成了一团。
　　“别听姨妈乱说，姐，这有啥啊，江海这个人没个定性，有时候想要我们的后面就马上得上，哪里来得及去清理啊？姨妈妈让他肏出……那个来都不是一次半次了，嘻。”郑露在许雪身边安慰她说。
　　“你这小妮子就是胳膊肘往外拐啊！”张爱华帮任江海清洁完鸡巴，把弄脏了的湿纸巾扔到垃圾桶里，就把那条鸡巴吸进自己的嘴里，用口水滋润着那坚硬无比的肉棒，一会之后，她取过那条润滑剂，又在任江海肉棒上涂了一圈：“去吧，再让小雪舒坦舒坦。”
　　任江海嘿嘿一笑，伸手在许雪阴唇上弄了一些淫水，涂抹在她菊花穴上，拿鸡巴在上面挤了挤，把一些润滑剂也挤进去，然后猛力举起许雪两条肥美的大白腿，让她的菊花穴彻底暴露在自己大鸡巴的前方，接着屁股猛力向下一压，把大鸡巴再次肏了进去。
　　“啊！！老公啊，慢……慢一点，你……你弄死我了，我受不了啊……”
　　许雪嘶声哀求着，整个脑袋都在剧烈地摆动着。
　　任江海丝毫不顾许雪的苦苦哀求，借助着润滑剂和淫水的帮助，他的鸡巴开足了马力在许雪的肛肠飞速抽插着。许雪慢慢地也习惯了这种暴力式的肏弄，肛道强烈地蠕动着，嘴里失神地发出高潮的呻吟。
　　等到任江海把肉棒从许雪的肛门里抽出来的时候，许雪、郑露、还有张爱华马上就围了过来，三个年龄不一的美妇人都伸出香舌，围绕着任江海的鸡巴，细心地舔着。她们知道，只要伺候好了眼前的这根大鸡吧，这个男人，就会在今后的日子里，让她们时时刻刻都能享受到性爱的无限快感！
　　第三十一章、乱交的家
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动
　　女角年纪太大撸不起来？本就是针对特定喜好读者的文章。
　　不喜欢多主角的文章？笔者更不喜欢一只大炮轰到底的文章，总得让我写爽了不是？非喜勿怪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　寂静的深夜里，一阵急促的手机铃声，把沉醉在睡梦中的两江市警察局局长李为民吵醒了过来。
　　“这么晚了，谁啊……”睡在他身边的妻子方秀霞翻了个身子，睡意朦胧地嘟囔着。李为民拿起手机看了一眼，马上将妻子的身子推开了一些，拿起手机走进卫生间。他手里的这个电话号码是只有少数人知道的绝密号码，来电显示打来的人是他的老上司市委书记杨官清，而杨官清会在这个时候给他打电话，李为民知道肯定是发生了极为重要的事情。
　　“为民，马上过来一下，老地方。”杨官清在电话里只留下这几句话，但李为民不敢怠慢，忙穿上衣服。方秀霞早习惯他经常要在半夜外出的行为，也没有多问，李为民开着车，前往杨官清所说的“老地方”，那是位于两江市中心的江山皇宫五星级酒店的某个包房，长期为他们几个市府高官预留着。
　　到了地方，李为民一进门，看到只有杨官清和赵廉两个人在那里，杨官清脸色凝重地坐着，而赵廉战战兢兢地站在他身边，房间里头的气氛十分紧张。李为民心头一凛，反身把门关上，紧紧地反锁住。
　　“怎么了？出什么事了？”李为民出声问道。
　　杨官清抬头看了李为民一眼，转身恶狠狠地盯了赵廉一样，说：“现在为民也在这里了，你！给我说清楚！究竟是丢了什么东西？！”
　　赵廉的双腿不停地颤抖着，裤裆里一片凉飕飕的，竟是在不知不觉中已经尿了出来！他扑通一声，跪倒在杨官清和李为民的面前，伸手在自己的脸上，用力地不断抽着耳光！
　　“书记……我……我对不起你！我……我猪狗不如啊！”赵廉一边抽打着自己，一边哭着说道。
　　李为民深吸了一口气，一颗心顿时沉了下去，他知道，以赵廉的身份，会有现如今这样的表现，这一次他惹的祸事绝对小不了了！
　　“丢的……丢的……是我的笔记本电脑……里头……里头……”他的声音战抖而且哽咽着，几乎已经是说不下去了。
　　“里头有……有一些视频……是……是……是我们跟那些……那些女人……”
　　“什么？！”李为民大吃一惊，指着赵廉喝问道：“你……你拍那些视频做什么？”他已经完完全全猜出了赵廉的电脑里有什么内容。
　　“我……我……我……”赵廉我了半天也没有我出个所以然来，李为民心念电转，还是抱着一丝微小的希望，问道：“是……劫财？”
　　“不……不是！”赵廉哭丧着脸，说：“他们上了车就直接冲着电脑去了，别的东西……一概……一概没碰。”
　　李为民倒抽了一口气，和杨官清对视了一会儿。劫匪的唯一目标既然是那台电脑，显然是个对赵廉知根知底的人干的。丢失电脑这事情实在太严重，尤其是里面又有那些视屏，流露出去的话，后果……
　　想到这里，李为民不禁打了个哆嗦，数年之前，轰动全国的山城市某区委书记被人设计拍下跟二奶上床的视屏一事，从他的脑海中闪过。而这一次赵廉拍摄的内容，比起那一次来无论从规模和淫乱程度来，都不是一个等级的！他看了杨官清一眼，明显看得出来，他跟自己在担心着同样的一件事情。
　　“郭青田？”李为民带着一丝疑虑，从喉咙里慢慢地说出了政敌的名字。
　　杨官清缓缓地摇了摇头，说：“应该不是他……”。
　　“哦？”
　　“他还不敢。”杨官清沉吟着，一字一字地说道。
　　李为民沉思了一下，点头同意了杨官清的看法。的确，凭借郭青田目前在两江官场中的势力，还远不足以与杨官清他们这一派正面对抗，以郭青田谨慎的性格，他绝对不会在实力不足的情况下就做出这么鲁莽的行为。毕竟，山城市不雅视屏那件事只所以会被捅出来，是跟那地方之前发生的震惊世界的大事件、以及之后所引发的官场大地震息息相关的，站错队的人自然是要付出代价的，这一点混官场的人无不心知肚明，而目前看来，“本土派”屁股所坐的位置还是正确的，这种事情很难兴起大的波澜。
　　“老赵啊……”李为民不愧是公安局长，他很快就静下心来，寻求解决的方法。“这事究竟是谁干的？你心里到底有没有啥想法啊？”李为民深知，赵廉这人的性格是胆小懦弱的，暗中里拍那些视频，现在想一想，无非就是要给自己身上加一道保险，在万一出事时可以紧紧的抱住杨官清等人，不至于被单独抛出去弃卒保车罢了。以他这种人的性格，平时是不会在外面惹是生非的，要说他有什么特别的仇家是不大可能的，这次别人既然冲他下手，目的当然是指向他们“本土派”这几个人。赵廉这个人别的毛病不多，最大的突破口就是在女色上，所以他决定从这里下手来弄清楚整件事情。
　　赵廉茫然地摇着头，一副心神不宁的模样。
　　“那这样吧，我问你……”李为民沉吟着问道：“你拍了视频的事，除了你自己，还有谁知道的？”
　　“这……”赵廉突然一愣，仔细想了下，喃喃地说道：“就……就只有……”
　　“有谁！”一旁的杨官清压不住胸口的怒火，大声问道。
　　赵廉打了个哆嗦，颤声说道：“是，是……只有……只有小潘知道……知道我有那些视频……”
　　“小潘？潘雯冰？”杨官清一听，挺了挺腰坐直了起来，他跟李为民对视了一眼，都觉得非常意外。作为“易内会所”的成员，他们两人对潘雯冰这个会所的干事自然是不陌生的，也多次跟她发生过关系。这时候突然听到赵廉说起她，两人心中都是突然一惊。
　　“好。”李为民首先从震愕里头回过神来，“她是怎么知道你有拍下那些视频的？你确定只有她一个人知道吗？”
　　“这个……这个……”赵廉想起前些天。潘雯冰突然找到电视台来，说是要他请吃晚饭，晚饭后潘雯冰主动提起要到他家里看看，赵廉自然也不会放过这样送上门来的美女。到他家里洗过澡后，潘雯冰突然问起他电脑里头有没有可以助兴的片子，那时候精虫上脑的他丝毫也没有防备，就打开了电脑，把里面他们几个官员群交的画面给了潘雯冰看……
　　“我操你妈！”杨官清再也忍不住了，也顾不得自己官场大员的身份，大骂一声，站了起来，一巴掌就抽在赵廉的脸上，丝毫也不顾颜面地大骂道：“你脑子里面是不是都是屎啊？这种东西也拿来到处给人看？你知道不知道这样子会害死我们？啊？！”
　　赵廉低着头，脸上火辣辣地疼，却不敢去揉。他“扑通”一头就磕在了在杨官清的面前，手抱着杨官清的腿，哭着说：“书记，书记……是我不好，是我不该！”他说着伸出手来，用力地抽着自己的脸。
　　“滚你妈的！”杨官清一脚将赵廉踹了开去，回头深吸了一口气，对着李为民道：“为民，下一步你看我们该怎么做？”
　　“这事看起来不简单，不过我们也不用太担心。”李为民看了地上的赵廉一眼，先给杨官清吃了个定心丸，“现在最关键的，是堵住电脑里头的内容流出去的途径。我会让我的人二十四小时监控网络，他们如果把录像发到各大视屏网站、门户网站或者论坛上去，我们最多只要十秒钟时间，就可以马上删帖，同时追踪发布人的IP……不过我想，他们应该不会用这么笨的办法。”
　　见杨官清的脸色稍有和缓，李为民接着又说：“至于这个潘雯冰，我马上让薛玲去刮她的底，老赵……”他转头对赵廉说道：“你们电视台不是有闭路电视监控吗？停车场那边应该也有吧？你马上把撞车时的录像调给我，我试试看能不能找出点什么蛛丝马迹来。”
　　“有！有！”赵廉忙不迭地连声答应，在地上爬了起来，然后转身跑了出去。
　　李为民又安慰了杨官清几句，也跟着赵廉一块向电视台那边去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨的一丝阳光透过厚厚的窗帘照了进来，许雪无力地扭动了一下身体，只觉得自己全身上下的每一块肉似乎都要散了架似的，几乎没有一丝力气。下身的两个洞穴，还有些残留的酥麻感觉。
　　昨晚上实在是太疯狂了……
　　转头看看周围，硕大的床上除了她之外已经没有一个人，只听到耳边传来抽水马桶出水的声音。
　　“姐，你醒啦？我也是刚起来没多久。”厕所的门并没有关，许雪转过头，就看到郑露刚从马桶上站了起来，她的身上依旧是赤裸裸地，一丝不挂。见到许雪惊讶的眼神，郑露微微一笑，毫不扭捏地从一旁的纸巾盒上抽出几张纸巾，擦拭着尿道口前端的尿液。
　　“啊，这么晚了啊？”许雪有点不好意思，转头看了看桌子上的时钟，已经过了九点了。
　　回想起昨夜在床上淫荡无比的一幕一幕，许雪只觉得自己的心头又跳得飞快，但是同时又有些喜滋滋的感觉：这样的日子今后将成为习惯，自己已经成为了任江海家里的女人。
　　许雪挣扎地爬了起来，“哎哟……”，可是屁股刚一触及床垫，她就忍不住一声轻呼了出声。
　　“那儿还在疼是吧？”郑露笑着说：“姐，没事的，你就是太少让江海走你的后门，等玩多几次习惯了就好。我跟妈头几回让他干屁眼儿的时候，也跟你一样。”
　　许雪羞红着脸，蹒跚地爬了起来，低头寻找着自己的衣服。
　　“找啥呢，姐？”郑露问。
　　“我的衣服哪儿去了？”许雪不好意思地问。
　　“哦，那身衣服啊……”许雪一笑，道：“上面沾了些水，都搞不清楚是谁流出来的……一早我姨妈就给拿出去了，可能是扔洗衣机洗了吧。”
　　“啊？这……那我穿什么啊？”
　　“要出门就穿我的衣服呗，姐，我看你身材跟我也差不多。”
　　“可是……在家我穿什么啊？”
　　“哎哟我的好姐姐！”郑露笑着捏了捏许雪的大奶子，说：“在家还用得着穿衣服的啊？我们家可不兴这个，江海在家时我们都不穿的，你知道他那人也没个准的，说搞就要搞……不穿也方便不是？别告诉我江海在你家住的时候，没让你这样啊？”
　　许雪脸红了红，想起了前段时间郑露出国时，她跟任江海在自己家里时整天光着屁股的情景。可是那时候家里只有他们两人，而现在这个家里却多了许雪，还有她的母亲和姨妈……
　　“不过……”许雪又笑道：“如果你想穿点别的，我这倒是有！”说着她走过去，拉开一个衣柜的门，只见里面满满的一柜，竟都是各种各样的情趣内衣。
　　“江海他最喜欢的就是黑丝袜和高跟鞋了，不过啊，我怕咱俩的尺码应该是不大一样的……”
　　“我……不用了，我自己有，迟点回去拿……”许雪只好答道。
　　郑露一笑，把衣柜关上，“那好吧，别说了，快洗洗我们出去了，他们在外头等我们吃早餐呢。”郑露说，指了指厕所的洗漱台：“牙刷和毛巾都给你准备好了，都是全新的，你要是还有啥要的就尽管说。”
　　许雪慢腾腾地进了厕所，搞完个人卫生，郑露笑着拉着她的手，打开房门走了出来。
　　“啊……”刚走到客厅，许雪就惊呼了一声，瞪大两只美丽的大眼睛呆了一下，原来这时候有好几个人正在外头：只见昨晚跟她一块让任江海干得高潮迭起的市委书记夫人张爱华，此刻正在厨房里忙活着，在她面前的平底锅上，摊着几个煎蛋，她那肥美的身体上只有在前面围着一个厨房围裙，预防被热油溅到，而后背和屁股居然都是赤裸的，里面明显没有穿任何衣物！
　　而在餐桌边上，任江海和任江山这两兄弟，都裸身坐在椅子上，在他们的身边，分别各有一个一丝不挂、气质非凡的美妇正跪在地上，各自将兄弟两人的鸡巴含在嘴里，细心的舔弄着。
　　对这两个性感老妇，许雪一点都不陌生：正在舔弄任江山肉棒的，身材较为苗条，年纪看上去也更轻一点的，是任江海的岳母，两江大学校长张红英；而靠在任江海的身上，身材丰满白皙、脸上带着眼镜的肥美老妇，却是两江市人民医院的院长杨秀珠！她是市委书记杨官清的姐姐，换句话说，也就是张爱华的大姑子！许雪这段时间来因为怀孕的事儿，没少到医院去找她。
　　天哪！这一家人的淫乱，究竟到了什么程度啊……许雪只觉得自己的心砰砰地快速跳动着，有点惊讶，有点害羞，但是也有点期待……因为现在，她可已经是这个家庭的一员了啊！
　　“两位嫂子，都出来啦？”任江山见到许雪和郑露一起出来，笑着放开了正在摸张红英屁股的手，张红英明显感觉到，当任江山见到许雪的时候，他那根被自己含在嘴里的鸡巴猛烈跳动了几下。她只好无奈地吐出了嘴里含着的大肉棒，笑骂着在任江山的屁股上拍了一下：“干妈干妈，我这干妈果然是让你白干的，去吧！”任江山马上走了过来，他有意在许雪面前站住，笑着说：“新嫂子，昨晚我哥没把你给肏坏了吧？”
　　许雪有点不知所措，下意识地把双手护在胸前，郑露笑着把她的手给拉了下来：“我说大姐，有啥好害臊的？江山又不是外人，咱们用不着避着他……再说了，你以后住在这里，他还能放过你不成？嘻嘻。”
　　“就是啊，小雪，从现在开始啊，这就是你自己家了，千万别把自己当外人啊！他们这哥俩的女人都是一块肏的，习惯习惯就好！”张红英一边说着，一边来到了女婿任江海的身边。
　　这时张爱华已经把煎蛋做好了，一个个倒到碟子里，然后拿到餐桌上。她说：“是啊小雪，住这里的人都是咱们自家人，没什么好避忌的。”说完她就把身上仅有的围裙解开放在桌子上，然后一屁股坐在任江海的大腿上，把自己的一对硕乳，送到任江海的嘴边。
　　“大姑，昨晚江山没折腾你？”张爱华问杨秀珠道。昨天她们三个性感老妇在外头逛了一整天街，光是走路就累得够呛，更不用说还要拎着大包小包的了，最后是打电话给任江山过来当司机，把她们接到了任江海的家里。回来后任江山就把杨秀珠和张红英抱进了房间，只有她爬上了任江海的床。
　　杨秀珠笑笑，说：“能没有吗？他啊……在我跟红英身上各折腾了个吧钟头呢！”
　　“那你还那么骚？看你，还没弄呢，水都出来了！还是让江海先伺候伺候你吧！”张红英笑着指着杨秀珠的屄洞说。
　　“三人一块弄，谁都少不了。”这时任江海说，他让杨秀珠先站了起来，然后指了指餐桌说：“来，你们三都扶着这儿。”
　　杨秀珠、张爱华和张红英着三老妇笑着对视了一眼，同时转过身去，用手扶着餐桌的边缘，两腿各自向后退了几步，都把屁股翘了起来，杨秀珠在中间，而张爱华和张红英姐妹各在两边。任江海先一把抱住杨秀珠的腰，把她的两条大白腿分开了些，鸡巴在她屄洞口顶了顶，然后肏了进去。杨秀珠的淫声浪语马上就传了出来，任江海同时伸出手来，在左右两边张爱华和张红英的两腿之间用力地抠磨着。
　　“嫂子，你们看看她们，让我哥肏得多舒服啊。”任江山在许雪的耳边轻声说，拉着她的手引导到自己的鸡巴上：“我们也来吧，我也会让你爽上天的，嫂子。”
　　许雪的呼吸顿时急促了起来，眼前三个老妇让自己心爱的男人肏弄得舒爽异常的模样深深地冲击着她，手里又握着一根不逊色于任江海的硕大肉棒，虽然下身还有些不适的感觉，但是她感觉到自己的情欲已经被挑动了起来。这时候她才真切地感受到了这种淫靡生活的刺激之处。眼前所发生的事情，对她而言实在有些疯狂，她一时不知道如何是好，微微摇着头，“江山……不要啊，我……不要这样……放开我”可是她的抵抗是那么的无力。
　　“没事的，姐……”任江山哪里舍得松开？他知道许雪多年来都只爱着他哥哥任江海一个人，此刻要她接受另外一个人的肏入，心里肯定是有些排斥的。但是他更相信，只要许雪习惯了这个家里这种淫靡的生活，今后肯定会深深地沉迷进去！
　　任江山把许雪的身躯紧紧压在墙上，然后一手拉起她的一条大腿，一手抓着她那圆润的臀部，鸡巴顶在她的屄洞上，来回磨了几下，然后慢慢地往里头挤进去。许雪“嗯……”了一声，知道即将要发生的事情是不可避免的，她低声叫道：“啊……你轻点……”
　　任江山嘿嘿一笑，马上扭腰抽动着鸡巴。郑露这时也跪在地上，伸出舌头，在任江山和许雪两人性器官的交合处一下一下地舔着……
　　由于许雪的小穴早就湿润了，任江山的抽插丝毫也没有感觉到阻碍，很好就感受到来自于亿万富姐那条肉感花径所带来的极高享受。他一边缓慢地干着，一边不停地赞叹道：“姐……真的好爽！我们认识这么多年了，我一直都想试试看你的味道，现在总算是让我尝到了！哈哈。”
　　“那你不早跟我老公说啊？”被冷落在一旁没事干的郑露笑着说道。
　　“唉，这不是怕雪姐不乐意嘛！”任江山说道：“谁都知道，她的心里头可就只有我哥！”说到这里，任江山又把鸡巴快速地猛抽了几下，说道：“姐，怎么样？我就算比不上大哥，总也不差吧？”
　　许雪羞红着脸，不由自主地点了点头，她不得不承认，此刻任江山的鸡巴给她肉体带来的欢愉，并不比任江海带来的逊色多少。
　　任江山大为得意，一把托着许雪的屁股，把她整个人都抱到自己身上，就这样一边干一边在地上缓缓走动起来。
　　“你悠着点啊，小心雪姐的肚子！”郑露担心地说道。
　　“放心吧，我会小心地。”任江山笑着打了保票。
　　这时许雪肉鼓鼓的阴唇紧紧地包裹着任江山的大肉棒，随着男人在房间里来回走动，那个硕大的龟头一下一下地撞击着她阴道的深处，几乎把她整个人、整个灵魂都肏得飞了起来！她鼻子里发出“呼呼”的喘息着，嘴里更是不停地浪叫着：“江山……慢点，你……慢点……我死了……要死了……啊……啊……”
　　“雪，江山的活不错吧？”熟悉的声音，在许雪耳边响了起来，她吃了一惊，向任江海看去，却看到这时他正一边肏弄着岳母张红英，一边带着微笑看着自己。
　　这还是她第一次让这个她深爱的男人看到别人肏弄自己的情景，许雪只觉得一种带着羞愧、惊恐，而且夹杂着耻辱的感觉向自己袭来，她几乎已经要哭了出来：“江海……对不起……我……啊……好爽……啊……江海……真的……好爽！”
　　任江海这时已经肏起了自己的丈母娘张红英，杨秀珠和张爱华这姑嫂两个老美女这时也缠在他的身边，杨秀珠用手捧着自己沉甸甸的垂乳送到男人的眼前，任江海毫不客气地一张嘴，就将老妇那褐色的奶子含进了嘴里，用牙齿啃咬着奶头的尖端；而张爱华则是探头到了男人的胸前，不停地用舌头舔弄着男人的乳头。
　　任江海手上一使劲，把丈母娘的身躯向前一推，鸡巴“啵”的一声从张红英的骚屄里头弹了出来。“妈，我要你的小菊花咯！”说着一手捏着丈母娘的大奶子，一手扶着大鸡巴在她的屁股缝上来回磨动着。
　　“好女婿啊……妈随便你了……妈哪个洞都是你的……弄死我吧……让妈死吧……”骚浪的老女人这时候的声音中几乎带着抽泣的声音说道。
　　“那我就来了啊。”任江海的龟头已经对准了张红英的菊花口，张红英配合地屁股一使劲，让菊花口的肌肉向四周一张。任江海的鸡巴不失时机地向前一顶，顿时把龟头肏了进去。
　　进去后只感觉肛道上的肉壁包裹着鸡巴，任江海继续一使劲，鸡巴顿时畅通无阻地又肏进去了大半截。
　　任江海把鸡巴退出来一点儿，顿时感觉到他丈母娘屁眼周围的嫩肉紧缩起来，紧紧地箍住自己的鸡巴，龟头一阵火辣辣的感觉，非常舒服。他深吸了一口气，再次把鸡巴推了进去，张红英的浪叫马上又响了起来：“嗯……顶死我了……好女婿……你真是……冤家……屁眼让你……让你给肏……肏开花了……我的好女婿……”张红英被肏得有些忘了形，双目紧闭，双手紧抓着任江海的手，头高抬着，嘴里头大力呐喊着。
　　看着母亲被自己丈夫肏得浪态毕露的模样，郑露忍不住笑了起来，大声说道：“妈，谁要是看到您现在模样儿啊，准不信您就是我们两江大学的校长啊！看您平时开会作报告啥的，多端庄多高贵啊，怎么让自己亲女婿给肏得这幅模样了？”
　　“死丫头……还敢笑话你妈……还不是……还不是因为你……啊……你老公的……啊……好女婿……轻点……啊……”张红英被任江海一顿狂抽猛插，屁眼里头的舒爽使得她再也不能去辩驳女儿的话了。
　　这时任江海开始加快抽送的速度，动作也逐步逐步地变得粗野和狂放，只肏得她丈母娘浑身颤抖，熟女校长的屁股不停地扭动着迎合着自己亲女婿的鸡巴，屁眼里头的火焰燃烧着她的全身，使得她的屄道里头也大量地分泌着淫液，从屄洞口不断地渗出来，滋润着两人的结合部。
　　“哦……妈，你这个屁眼儿真是……没得说……又紧又带劲……啊……大姨……大姑……待会我要把你们三个的老屁眼儿，都给肏开了……”任江海已经开始喘气了，他对着旁边的两个老美人开着玩笑，让自己可以分一下心。
　　这时杨秀珠笑着伸出左手来用力推着任江海的屁股，说：“江海，喜欢干屁眼儿啊？那你多肏点啊，肏深点，先好好孝顺孝顺你妈啊。”另一只手却探到张红英的屁股下面，也是使劲地向上托着。“红英，江海的鸡巴够不够长啊？能不能肏到底啊？”
　　“噢……秀珠姐……不要啊……不行了……我……要死了……秀珠姐……停手啊……你玩死我了……啊……”张红英大叫着，在杨秀珠用力地推动下，任江海二十多公分长的鸡巴已经全部肏进了她紧窄的肛道里头，虽然有肛油的滋润，但是老女人的肛道毕竟经不起大鸡巴这样猛烈的攻击。她紧抓着地板：“好女婿呀……好儿子啊……饶了妈吧……屁眼……真的要让你肏翻啦……”
　　任江海见自己丈母娘的样子真的是快要不行了，几乎是机械式地耸动着自己的屁股，只见条那又粗又大，彷如铁棍似的鸡巴把自己岳母张红英的屁眼肏得一片狼藉，几股白色的骚水，在两人性器官相接触的地方汩汩流动着。
　　“好儿子……嗯……啊啊……嗯嗯……妈……啊……不要……啊……妈要死了……啊啊啊啊……好粗……好儿子……呜呜……不要……妈……妈真的受不了啦……啊……”
　　任江海用力又抽送了几十下，几乎把自己性感骚浪的岳母大人干趴在地上了，这才抽出鸡巴，一把抓起身边的医院院长杨秀珠，在她的惊叫声中，狠狠地把她压在地上。他知道要对付这个浪得出油的老女人，一般的清风细雨是丝毫没有作用的，就一下把杨秀珠那两条丰满肥美的雪白大腿架在自己肩膀上，然后下身上挺，让女院长的屁股向上高高抬起，然后他把那条刚才浸泡过这几个老女人的骚水、已经极度涨大的大鸡吧对准女院长黝黑的屁眼，一下就尽全力肏了进去！
　　“哎……哟！”年近六旬的杨秀珠被这猛烈的一击干得是眉头紧蹙，整张面孔几乎都被干得扭曲了起来。“你……太狠了……啊……轻点……”
　　“轻个屁啊！”任江海笑道：“大姑，肏轻了，能喂得饱你吗？”
　　男人狂野的抽插，让杨秀珠彻底抛弃了大医院院长的尊严，一边扭动着屁股，一边大声地浪叫着：“亲汉子……好人……大哥……我……爽死了……啊……快被你肏死了……啊……疼……啊……啊啊……用力……”她一边呐喊着，一边气喘不已，“哟……啊……我的老天……好舒服啊……屁眼……被干穿啦……好哥哥……好爽！”
　　这时候杨秀珠雪白的屁股肉一边乱抖，肛道抽搐着，不住地挤压着任江海的肉棒。任江海示意身边的张爱华和张红英老姐俩先退开，然后一把将杨秀珠足有一百三十多斤的肥美身躯抱了起来，自己坐在地板上，让六旬老妇坐在自己怀中，鸡巴狠命地向上，几乎每次都全部肏到老妇的直肠尽头！
　　性欲旺盛的美妇院长这一次是彻底让男人肏得是灵魂升天，尽管这段时间以来，她得到了何翼、林家伟这两个年轻美男的卖力服侍，但是任江海带给她的极度快感，是那两个男人无论如何都做不到的。
　　任江海每次把龟头顶到老美人的屁眼尽头，都会顶在那里，用力地转动两下，那种摩擦感就像是电钻，把女院长弄得淫兴高涨，不住的高声浪叫：“哟好汉子……好快活……啊……呜呜……肏穿我吧……屁眼……不要了……啊……爽死了……”
　　“秀珠啊，我说你，都是做外婆的人了，怎么还这么不要脸啊。”在旁边的张爱华见自己这个大姑子被干成这副模样，忍不住拿他开起了玩笑。
　　“姐，你看，秀珠姐都让江海给干得尿了！”张红英也笑着指着杨秀珠的下身，对她姐姐说道。张爱华一看，可不是嘛？大股大股黄色的尿液从杨秀珠的尿道口不停地涌出来，湿润了两人交合的那一边区域，然后蔓延到地上，把地板弄得一片湿润。而随着肉棒的反复抽插，一些黄色的污垢被从老妇人的肛道里带了出来，混合着那些尿液，把两人的下身弄得是一片狼藉。
　　张爱华皱了皱眉头，从一旁取过湿纸巾，一边擦拭着那些污垢，一边骂道：“秀珠啊，明知道江海肯定要弄你的屁眼，你也不先准备准备……待会我可不会给你收拾残局啊……真是的……”
　　可是让张爱华万万没有想到的是，就在她抱怨的当口，突然任江海一把就把杨秀珠放在了地上，然后站起来，转头举着那条杀气腾腾、混合着屎、尿等污垢的巨大鸡巴，居高临下地站在了她的面前！还没等书记夫人反应过来，任江海已经将她整个肥美的身躯翻转了过来！张爱华惊叫着，下意识地四肢着地，跪在地上，任江海已经将那条肮脏的肉棒顶在了她的肛门上，一使劲，也是整根就肏了进去！
　　在年已五十过半的书记夫人的叫疼声中，任江海毫不留情地展开了攻势，鸡巴不断地抽送，那抽插绝对是又狠、又准、又猛，张爱华的肛门括约肌紧紧夹着男人的鸡巴，屁股不住的扭来扭去，想任江海这么威猛的男人，哪怕是天天被他肏干，女人也是每次都如同开苞一样！张爱华很快就被干得高潮迭起，阴道里骚水直流，浑身的美肉颤动着，嘴里不停地呻吟，像是渴的要命的人，陡然遇到了甘泉一样。
　　本身就是天赋异禀的任氏兄弟，这段时间来经过整日服食杨秀珠提供的高级健身春药，已经成为了在床上战无不胜、攻无不克的威武战神！他们的体力就好似是一部机器，日夜肏劳，都丝豪没有累的迹像！不仅任江海如此，任江山也毫不逊色！
　　任江山抱着许雪，在房间里边走边肏了这么久，许雪嘴里的呐喊声已经变得有些嘶哑，整个人都趴在任江山的身上，下身淫水汹涌，也不知道高潮了几次。
　　任江山把他轻轻地放在沙发上，然后抽出鸡巴，许雪雪白的娇躯一颤一颤地，显然是在享受着高潮余韵。任江山挺着他那根比哥哥任江海还要长一点的、依旧硬挺的大鸡吧，来到郑露跟前晃了晃，笑道：“刚跟新嫂子打完见面炮，该轮到旧嫂子了！”
　　郑露媚笑着横了这个小叔子兼情人一眼，腻声道：“两个嫂子都便宜你了，今后你娶了老婆，可别忘了我老公啊！”
　　任江山握着鸡巴大笑道：“那当然啦，嫂子！不过我虽然现在还没结婚，但是我的女人，哥可一个都没放过啊。”
　　“女朋友不算啊！”这时在旁边肏干着张爱华屁眼的任江海插嘴笑道：“就得是老婆才算！”
　　“好！好！好！”任江山一边把鸡巴肏进嫂子郑露的嘴里，一边回头对他哥说道：“我结婚的时候，洞房夜就让给大哥！这总行了吧？”
　　众人都笑了起来。郑露一边吞噬着任江山的大鸡吧，一边娇哼道：“反正你们哥俩啊，都是绝世大淫魔！碰到你们这对色狼，算我们倒霉！”
　　“倒霉还是幸运啊？”任江山笑道，他说着拉起郑露，自己先躺倒在沙发上，然后示意郑露爬到自己身上。郑露白了他一眼，便扭着屁股，爬到沙发上，然后伸出玉手扶着那根高高耸立的鸡巴，对准自己的小穴缓缓坐下。
　　就坐在两人旁边的许雪这时也回过神来，她稍一转头，就看到郑露正一脸愉悦的骑做在她那个小叔子的身上，那根刚刚把自己干得数次高潮的大鸡吧在郑露的屄洞里上下翻飞着，郑露淫荡地摇着屁股，大声淫叫着。
　　任江山也注意到了许雪在看着他们，就笑着说道：“嫂子，要不你坐我脸上吧，我先用嘴巴让你爽一爽吧。”
　　许雪看了另外一旁的任江海一眼，这时候他已经结束了在张爱华屁眼里的征伐，正坐在另外一张沙发上，杨秀珠、张爱华、张红英这三个加起来足有一百七十多岁、身份尊贵的老美妇都跪在他面前，用舌头服侍着他那条刚从她们屁眼里抽出的肮脏鸡巴，丝毫不介意上面散发的腥臭味道。见任江海冲着她投来了鼓励的眼神，许雪完全放下了，她迅速地爬到任江山的身上，面对着郑露，把骚逼对准任江山的嘴巴，缓缓坐了下去。
　　三个老美妇将任江海肮脏的鸡巴舔干净之后，就走进卫生间里面，去洗刷干净嘴巴里的脏东西。在那之前，张爱华还体贴地先在浴缸里放满了热水，让任江海先去洗个澡，休息一下。
　　任江海家里的这个浴缸是经过特殊设计的，硕大无比，平时六七个人泡在里面，都丝毫没有问题。等任江海进了浴缸，张爱华这才离去，自行去处理个人卫生。
　　在浴缸里的温水包围下，任江海舒舒服服地浸泡了十几分钟，却不见那三个老美人进来，正在觉得奇怪的时候，只见浴室门被打开了，一个雪白的高大身子，在烟雾缭绕中，向他缓步走了过来。
　　“咦？”任江海微微感到有些奇怪，这个烟雾中的女人，身材比那三个老美人都要高上不少，等到他看清楚来人的样貌时，不由得惊讶地睁大了眼睛：“啊……霞姐？怎么是你？”
　　进到浴室里来的这人，竟是公安局长李为民的妻子，方秀霞！只见她脸上带着微笑走到坐在浴缸里的任江海跟前，她高达一米八三的身高，高大、健硕、丰满，给坐着的任江海带来了巨大的压迫感。
　　在升腾的雾气中，高大的方秀霞微笑着款款步入了浴缸。当她那超过一百五十斤的丰美身躯浸入水里时，浴缸里的水位明显上升了好几公分。
　　“我打电话给秀珠姐，本来想预约去她医院做个子宫检查，没想到她就在你家里。”方秀霞笑着说：“所以，我就过来看看，果然……你们哥俩就躲在家里面开心呢，嘻嘻。”
　　“嗨！检查子宫哪用得着去医院啊，来，让我给你检查检查！”任江海大笑着，将丰满性感的方秀霞搂入了怀中，两人相拥热吻起来。方秀霞的舌头软软的滑滑的，在任江海的嘴巴里搅动着，修长的白手在他胸膛上抚摸着，不时揉捏着奶头，刺激着男人的性欲。
　　任江海一手抓着方秀霞的大屁股，真不愧的前专业排球运动员，虽然退役多年，可方秀霞这屁股上的肌肉还保持得紧凑有致，远远胜过任江海玩过的任何一个这个年龄以上的女人。而他的另一只手和嘴巴已经抓着女人丰硕无比的胸部，尽情的享用着，要玩到这个年纪、这种身高、这样身材的女人，绝不是一件容易的事，更何况她是身为一市公安局局长的老婆！任江海决定彻底将这个女人收为自己的玩物。
　　“喜欢吗？”任江海低声问道。
　　“嗯……你的家伙真大！我爱死它了。”方秀霞一边套弄着任江海的大鸡吧，一边妩媚地说着。
　　“那现在就让它来肏你，好吗？”
　　方秀霞嘤了一声，急不可耐地爬到任江海身上，她饥渴无比的把手伸到胯下，抓着任江海的鸡巴，抵住自己的洞口，在轻呼一声中，肥臀下落，接着水的浮力，大鸡巴应声插入，硕大的龟头将方秀霞肥厚的阴唇翻至两旁，阴道口一下就被捅开。
　　“嗯……好舒服……”方秀霞舒爽得长出了一口气，她的阴道跟她的体型一样，是宽大厚实的类型，一般男人的尺寸绝对满足不了她，也就只有任氏兄弟这种天生异于常人的大家伙，才能给她带来快感。
　　“江海……快点……重点……嗯啊……不要停……”方秀霞没有想其他让任江海肏干的女人那样有开始的不适期，很快就全情投入到绝顶的享受之中，她将肥硕健美的美臀顺势坐下，大鸡巴冲开层层肉褶直入她紧致的骚屄深处，弄得她娇喘连连。
　　要论相貌，方秀霞在任江海肏过的女人中只能算是中下等，可是她得天独厚的身材条件，却让她充满了诱惑力。丰乳翘臀，而且又性感又高挑，对四十多岁的女人而言，她这副身材绝对称得上是完美！在加上结婚多年，相夫教子的她又富有人妻的韵味，阅女无数的任江海深知，这样的女人玩儿起来才是真的过瘾！
　　而平时习惯了参加各种换妻游戏、不仅跟儿子李宇铭乱伦，更在外面包养有好几个年轻小情人的方秀霞的性交功夫更是一流，那骚屄就像吸盘一样紧紧嘬住任江海的鸡巴，不停的往里吸，她搂住任江海的脖子，精心修饰过的美丽双眼微微闭上，舌头伸进任江海嘴里，忘情地与他亲吻着，而下身的大屁股就像是通了电一般，上下左右飞速运转，弄得浴缸里水花四溅，浴室里就像是发了洪水一样，被弄得湿漉漉的。
　　“啊……快点……啊，啊……大鸡巴，嗯，嗯，快点干我啊……啊……好舒服……好舒服啊……嗯嗯……我不行了，不行了，啊……丢了，丢了啊……”凭方秀霞一米八三的身高，超过一百五十斤的体重，一般男人在她这样的扭动了吮吸之下，一般都不用一分钟就得缴械，就算是任江海，也得闭上眼睛，深吸了几口气，硬生生地憋住那种射精感，才没有一泄如注。
　　“天哪……”就在这时，浴室的门又被打开了，三具白花花的老妇肉身站在门口，看着两人的激烈大战，正是张爱华等三个贵妇。“你们是要把这浴室给拆了啊？”说话的是张红英，她一边说，一边小心翼翼地走向了浴缸。张爱华和杨秀珠也跟在她身后，三个老美妇前后脚都进了浴缸，里面的水平面一下子就上升了好多，不少水都往外溢了出去。
　　“刚才她们仨可都让我通了屁眼儿了。”任江海笑着说道：“霞姐，该轮到你了！”
　　“来就来！姐还怕你不成？”方秀霞毫不在乎地说道，她的屁眼也早就是久经考验的了，丝毫也不怯场。只见她在浴缸里站了起来，手扶着浴缸的边缘，两条修长而粗壮的雪白大腿也大大的分开着。任江海伸手把她两瓣肥大的臀肉分开，里面隐藏着的深邃、黝黑的屁眼就露了出来。任江海忍不住了，他站在方秀霞的身后，扶住她的肥臀，挺着大鸡巴用力向前一冲，只听到“噗嗤”一声，他的大鸡巴就深深插进了方秀霞的屁眼里。
　　任江海抱着方秀霞又肥又白的大屁股一通猛干，“哦……啊……我不行了，好爽！……天哪……死了……”尽管屁眼经过了无数男人的开发，但是任江海这根无论尺寸、硬度、力道都十分可怕的大鸡吧还是轻易地就将方秀霞肏得连连求饶。旁边的三个老美妇看到她被男人干得舒爽无比的那副模样，都有点忍不住情动了起来，只见杨秀珠一把就保住了张爱华，姑嫂两人在那里热吻了起来，而张爱华则是将手伸到妹妹张红英的骚逼上，帮她抠弄着屄洞。
　　清晨和熙的阳光之中，在任江海的家里，四个身份高贵的熟美老妇，还有两个艳盖两江的靓丽少妇，在任氏兄弟两人的胯下婉转承欢、媚态百出，而这一幕幕淫乱至极的场景，今后在这个家中，还会一次次地出现，不断地上演着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　用口红对着镜子里自己那略显苍白的嘴唇涂了一下，薛玲叹了口气，在镜子里面，她圆润的大眼睛里满布着血丝，昨晚被李为民从睡梦中叫醒，她已经对着电脑里面电视台的闭路电视记录盯了一整夜了。除了赵廉所说的那些之外，其他的线索暂时还没有任何的发现。必须承认这几个人下手十分利索，闭路电视并没有拍下他们的样貌，而那台用来作案的普拉达，注册的车主是市郊一家海鲜店的老板，刚才警察上他家去调查的时候，他才发现自己的车丢了。虽然还需要进一步核实，但是薛玲的直觉告诉他，这个人不会是犯人，那台车普拉达肯定是被别人偷去作案的。
　　倦意阵阵袭来，一夜没睡的疲惫使得薛玲整个人都昏昏欲睡，不过，深知道现在情况紧急的她摇了摇脑袋，走出洗手间回到自己办公室，拿出一罐富含咖啡因的功能饮料，打开之后，一口气全灌了下去。
　　在大剂量咖啡因的刺激之下，薛玲的精神马上为之一振，她揉了揉太阳穴，把电脑显示器挪动了一下，打算继续研究那录像带。就在这时，办公室的门被打开了，薛玲一愣，敢这样不敲门就走进她办公室的，整个公安局里头除了局长李为民之外再没有第二个人了。
　　果然，进来的人正是李为民，只见他脸色凝重，手里拿着一份材料，前面是几张照片。
　　“网警那边有消息没有？”他走到薛玲身边，问道。
　　薛玲摇了摇头，说道：“还没有，我已经把全部人手的投进去了，所有门户网站无论大小，二十四小时监控，不会出岔子的。”
　　李为民赞许地点点头，把手里的材料放在她眼前的办公桌上，说道：“你先看看这个。”
　　薛玲拿起那几张照片一看，眉头一皱，说道：“这……”那些照片上，一个穿着保安制服的年轻男人，正死鱼一般地趴在地上，四肢不规则地扭曲着，身下一片，都是嫣红的血迹，保安制服敞开着，可以看到一边的口袋被翻得一片狼藉。
　　这个场面薛玲当然并不陌生，却是上一次那个在政协大楼下摔死的保安王康的现场照片，这些照片她已经看过无数次了。
　　“给我看这个干什么？”薛玲狐疑地问道。很显然，当前自己工作的重中之重就是找出赵廉那部电脑的下落，在这节骨眼上，李为民竟然让她看这些照片，这是什么意思？
　　“后面还有新的，你先看看后面。”李为民手指挑了挑，疲倦地说道，压力巨大的他昨晚上他几乎也是一夜未眠，到了刚才，才在自己的办公室里小憩了一阵。
　　“这家伙尸体是在政协大楼后面的小巷子里面被发现的。”李为民低声说道，“从那次之后，我就疑心宋琴会不会也跟这事有关，所以就一直派人盯着她！果然，不出所料……”
　　这时候薛玲已经快速地翻过几张照片，突然间，她的目光凝聚在了眼前的那张照片上，神色间一片愕然。
　　李为民看了看门口，确定办公室的门是关着的，走到薛玲身边，在她耳边低声说道：“就是这张了！”
　　此刻李为民和薛玲凝神注视着的那张照片上清晰地拍出，在路边停着一俩前方保险杠被撞得深凹了进去的普拉达，赫然跟电视台闭路电视里面撞击赵廉车子的那辆是一模一样的！
　　“宋琴？真的是她？看来，她在这事里头肯定是个关键人物啊！”薛玲倒吸了一口气，现在看来，形势已经非常严峻了，要知道，那些视频里可能也有不少有关她的场面啊……
　　“现在视频可能已经在宋琴的手上了？”薛玲喃喃地说道。
　　李为民深深地点了点头，叹了口气，在旁边的椅子上坐了下来。
　　“潘雯冰……宋琴……”薛玲嘴里头喃喃地念叨着，陷入了沉思之中。
　　“总之，这两件事之间必然有着密切的关系！”李为民断然说道，“这件事我们不能让刘浩插手，你必须快查清楚到底是怎么回事！还有，宋琴在这事情里究竟是扮演怎么样的角色？”
　　薛玲点头答应了下来，像这种凶杀案和抢劫案，按程序肯定是要交给刑警支队那边负责的，主管经济犯罪侦查支队的薛玲，按理是不能调查这类案子的。很明显，李为民是用局长的权力硬做了这样的安排。
　　“那潘雯冰呢？”薛玲问道。
　　“已经派人监视她了，我目前还不想打草惊蛇！”
　　见薛玲点头认同，“给你的时间也不多了！”李为民叹息着说道：“时间一长，我怕他们那边肯定就坐不住了！”
　　第三十二章、圣父现身
　　赵廉揉了揉自己那双通红的眼睛，自从让杨官清刮了那一巴掌之后，胆小的他一直没能睡个好觉，偶尔能够迷迷糊糊地打个瞌睡，但马上就会在噩梦中一头冷汗地被吓醒过来。
　　外面绵绵的夜雨声，声声敲击着赵廉的心：作为杨官清手下的忠实走狗，这些年来，他一直是鞍前马后地为杨官清而奔走着。无奈能力所限，杨官清对他虽然很放心，却不像对周人方、李为民那样推重。因此他虽然也算是两江市“本土派”的头面人物，但是却一直被排斥在最核心的三人领导小组之外，只被视为杨官清的心腹使唤。
　　多年的辛苦，到最后终于给他换来了一个市电视台台长的美差，杨官清对他总算也是不薄的了。没想到这一次出事之后，杨官清竟丝毫也不留情面，从他那种前所未见的震怒程度，赵廉只觉得自己多年的辛苦，马上就要付诸东流了。
　　关于杨官清这人，赵廉跟了他几十年，对他的性格再熟悉不过了，在他手下做事，只要够小心，事情做得能合他的心意，那一般都能从他那得到丰厚的回报。可是，对那些犯下严重错误的、他认为再也不能信任的人，杨官清的打击手段也是令人不寒而栗的。而且赵廉也知道，自己这次犯下的错，正是官场中最犯忌讳的：对领导不忠。
　　很多情况下，领导不会介意你的能力有限，更不会介意你贪赃枉法，但绝对不会容许你对他有丝毫的贰心！这一次让杨官清知道了自己拍摄那些淫乱视频以求自保，赵廉已经预料到自己的下场，必然是非常可怕的。
　　担任电视台的台长，表面上轻松而又风光，事实上的确也是这样，但这里却存在着两条决不能触摸的高压电线：一是在舆论引导方面不能犯任何错误，二就是要对领导绝对的忠心！如果在这两方面犯错，得罪了上头，那结果将会是灾难性的。在电视圈里有这样的一个案例，是让赵廉一向引以为戒的：
　　岭南雷江市电视台的前任女台长童某，在担任了十二年电视台长之后，因涉嫌严重经济问题，前些年被检察机关带走调查，同时被带走调查的还有早已退休的前女副台长陈某和原电视中心女副主任沈某红。然后上述三人就被宣布因涉嫌严重经济问题，先后被检察机关立案侦查，最终锒铛入狱。
　　其实早从十多年前开始，在童某担任台长后不久，就不断有干部职工就这三个人的经济问题、作风问题和其他相关问题，向上级主管部门举报或上访；其间，还爆出过该台30多名副科级以上的党员、干部联名实名举报童某的问题，但这些一浪接一浪的声音，在雷江市有关方面的压制下丝毫都没有效果。这三人的地位可谓是稳如磐石，童某的台长一做就是十二年，直到这一次，由于童某在跟某年轻下属鬼混时被人拍了照片传到网上，她上头的领导深感被戴了绿帽，盛怒之下，玉石俱焚，这才一举将电视台这三个女领导一网打尽……
　　想到这里，赵廉不由得打了个寒战，这次他犯下的错误，比起雷江那件事可要严重得多……若不能妥善处理好，让电脑里面的视频泄露出去的话，那……
　　就在这时，赵廉浑身颤抖了一下，整个人几乎要跳了起来，一阵抖动，从他的口袋里传了出来。赵廉定了定神，这才意会过来是口袋里手机的震动，这才松了口气，可是当他取出手机一看，顿时头皮发麻，刚刚放松的心马上就强烈地跳动了起来！他猛地站了起来，呆呆地愣在了那里！
　　手机里显示的是一条短信，每一个字都像是敲击着赵廉早已经脆弱无比的心灵：“你的电脑在我手上，我们谈谈吧。现在马上到忠孝路新印象酒吧，我在这里等你。”
　　赵廉呆了一阵，好不容易才回过神来，他马上看了看信息的发送号码，然后回拨了过去，但一个电脑预录的女声传了过来：“您好，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
　　赵廉猛地拉开窗帘，外面是两江市灯火阑珊的夜景，忠孝路就在离电视台大楼只有两条街距离的地方。从这里看过去，短信里所说的新印象酒吧，门口的霓虹灯就在不远的前方闪烁着，在今夜迷离的夜雨中，平添了几分妖异的气氛。
　　酒吧的里面隐约闪着暗黄色的灯光，从街上的位置看过去，里头有一道影壁挡住了视线，看不见里头的景象。赵廉深吸了一口气，平缓了一下自己紧张的心情，“没有其他选择了……”他在心里想着，缓缓地挪动脚步，走进了酒吧。
　　刚转过那道影壁，就看到一个穿着经理模样制服的中年女人走了过来，她笑着看了看赵廉，说：“赵台长大驾光临，欢迎欢迎，请跟我来。”
　　赵廉虽然从没来过这家酒吧，但他在两江市绝对也算是知名人物，被人认出来并不奇怪，因此他也没有再多说什么。跟着那个女经理走到酒吧走廊的尽头，她转过头微笑着说：“到了，就是这里了，赵台长您请便。”说着伸手冲着右边的一扇门做了个“请”的手势，对赵廉点了点头，也没有帮他开门，就转身离开了。
　　把手放在房门的圆形把手上，赵廉几乎能够听到自己的心在嘭嘭地跳动着，在门的后面，究竟会是谁在等着他呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而就在这个时候，在离“仁昌集团”总部不太远的临江仙大酒店的主宴会厅里，却是一片的人声鼎沸。原因很简单，今天是仁昌集团董事长高娜高女士五十八岁的寿辰，高娜的为人并不是高调铺张的类型，以前这种不是整寿的生日，她一向都只是举行一个小型的家宴就了事。可是今天不知道怎么回事，她毫无预兆地通知众人要在临江仙这边搞个Party.毕竟她多的就是钱，因此虽然事出仓促，但这场宴会还是请来了不少当地名流，搞得有声有色。
　　任家兄弟俩并肩坐着，都没有喝多少酒，以他们两人跟高娜的关系，本来是肯定不会来出席这样的场合的，可是就在不久之前发生的一件事，改变了两人的想法。
　　数小时前，薛玲风风火火地过来找到任江山，将一摞他们警方负责监视宋琴动向的侦查员今天刚拍的照片交给了他们看。任氏兄弟一看之下，都是大惊失色，众人一商量，就知道今晚的这场宴会是绝对必须要来的！因为从那些照片上，他们清楚地了解到，高娜肯定也已经涉入到这次的事件当中。
　　原来那些照片拍摄到的，是一个年轻的瘦高男子，跟在宋琴的身后走出政协大厦的画面。当薛玲看到照片时，她突然“咦”了一声，觉得那个男人的身影看上去有些熟悉。
　　她绞尽脑汁地思考着这个男人会是谁，猛然间就想起了多年之前自己办理的一个涉及任氏兄弟的案子，她打了个机灵，忙把当时的档案调出来仔细查看，赫然发现，这个跟宋琴出双入对的男人，竟是当然被任江海横刀夺爱抢走了女朋友，然后又被构陷入狱的青年男教师：何翼！
　　这个人不是应该还在狱中服刑的么？薛玲这一惊非同小可，她急忙让手下去查一下现在何翼还在不在监狱里，不到一个小时，手下打回电话，果然，何翼早在几个月前就已经出狱，她还查到，何翼能够提早出狱，是由一个从国外归来的华侨富商上来活动，起了极大的作用，最后由市政府那边促成的结果。而那个富商，居然正是高娜的新男友：沈天广！
　　当她把这个突如其来的消息告诉了任家的人之后，众人一时都有些反应不过来，居然是沈天广把何翼从狱中救了出来？他作为一个海归的华侨，在本地没有根基，再有钱也是绝对做不到这点的，而最后他居然能够走通了市政府那边的路子，并且这件事，作为两江官场最大势力的本土派居然一无所知？这得要是多大的力量才能做到啊？
　　“事情麻烦了……”想到沈天广现在是高娜身边最亲近的人，任江海看了许雪一眼，没有往下说。许雪知道他在想什么，细细思量了一会，就提出今天借婚宴的机会，由她去高娜那边试探一下，看看究竟是什么情况。众人又商议了一阵，决定采纳许雪的提议，由她带着任氏兄弟赴宴，看看高娜跟这件事之间，究竟是怎样的一种关系。
　　然而出乎他们意外的是，沈天广并没有出现在这场盛宴上。陪伴在高娜身边的，是她的儿媳妇潘雯冰。今天的潘雯冰巧笑嫣然，在众多宾客中长袖善舞，尽显豪门儿媳的风范。
　　好容易等到一个只有高娜一人独处的时候，见时机已到，任江海向许雪使了个眼色，许雪马上心领神会，按照他们事先安排好的，她起身走到高娜背后，在她耳边轻声说：“妈，过来一下，我有件事情要问问您。”
　　高娜愕然了一下，因为自从她们母女俩打了那么好大的一场饥荒之后，两人间的关系就比较尴尬，尽管最近在工作上有了一些沟通，但在工作外的场合，母女俩还没有好好的交流过。不过想想以前，许雪对她一向都非常孝顺，这一下主动求和，倒也不算太过出乎她的意料之外。想到这，她微笑了一笑，就跟着许雪走到了一旁。
　　许雪见母亲跟过来了，一开始也不知道该从何说起，她想了一想，才带着尴尬的神色说道：“妈！我……”
　　见女儿这副神情，盘亘在高娜的胸间多日的郁结也终于稍有缓和，她看着自己女儿，带着笑意，说：“有什么话要跟妈说的？就说吧，你这丫头，不是一向都心直口快的么？今天怎么畏畏缩缩的，都不像是你。”
　　许雪终于展颜笑了，她拉着高娜的手，把头靠在她胸前，撒娇似的说：“妈……人家不是怕您还在生气嘛！”
　　“当然生气啊！”高娜说：“女儿这么不孝顺，有哪个当妈的心里能好受啊？”
　　“妈，您就原谅我吧，当女儿不懂事，还不行吗？”
　　“真想从此就不理你这个死丫头！”高娜笑骂着用手指捏了许雪的脸，这是她们母女间表达亲昵时惯有的动作，许雪“噗嗤”一笑，高娜接着问她：“有什么事啊？神神秘秘的，有什么不能在那边讲的嘛？”
　　许雪看了看四周，问道：“妈，我是想问，哪个……沈……沈……叔，他怎么没来啊？”
　　高娜愣了一下，这还是第一次听到许雪肯管沈天广叫叔的，看来这丫头现在似乎还真的认识到她自己的错误了！高娜心里越想越是高兴，就说道：“他还不是怕来了惹你们姐弟俩个不开心嘛？再说今天公司也有点事得他去处理，你这丫头现在倒好，公司里的事儿都甩手不管了，想累死妈啊？”
　　“妈……看您说的！”许雪甩动着高娜的手，说：“就算是人家错了，还不行吗？妈……”
　　“哎哟……哎哟……行了行了，快别甩了！”高娜笑着挣开手，说：“再甩下去了，妈的这对老胳臂就要让你给甩脱咯！你啊，今后少跟你沈叔叔叫劲，人家是多好的一个人啊！”
　　“知道了！妈！”许雪乖巧地点点头，又像是突然想起了什么一样，小声问道：“妈，那天我好像看到沈叔身边有个年轻人老跟着他，高高的，帅帅的，您知道那是什么人吗？”
　　高娜脸色一变，她当然知道女人所说的那人是谁，难道她觉察到自己跟那个年轻人之间的关系了？她瞪了许雪一眼，说：“你问这个干什么？”
　　“我这不是就随口一问嘛！”看高娜脸上一副狐疑的神情，许雪忙打断她道：“我就想问问，那个人，是不是沈叔的儿子啊？”
　　高娜忍不住“噗嗤”一声笑了，说：“你想到哪去了？你沈叔他没有儿女，那个年轻人啊，听说是跟着他从巴西一块回来的，算是他的得力助手，你沈叔好像很信任他的样子，去哪里都经常带着他就是了！”
　　“哦……是这样！”许雪陷入了沉思，高娜是真的不知道何翼的身份，还是在替他隐瞒着什么呢？此刻的她没有办法断定。
　　从高娜身边走开，许雪冲着任江海使了个眼色，任氏兄弟一看，就都站起身来，三个人一块走到阳台一个没人的角落。着急知道姚妤青下落的任江山急切地问道：“打听到什么没有？姓沈的跟小姚的失踪究竟有没有关系？你妈知不知道姓沈的跟何翼的关系？”
　　许雪沉吟了一下，缓缓地开口说道：“这事情现在真的不好说，我妈说沈天广身边那人是跟着他从巴西过来的，不过，我不确定她是不是在骗我！你们真的确定……那个人就是你们说的何翼吗？”
　　任家兄弟马上毫不犹豫地点着头：“肯定是他！”两人异口同声地肯定道。
　　这时候在阳台上的三人把意见交换了一下，还是理不出有什么头绪，任江山想了想，突然问许雪道：“嫂子，我有件事情想问问你……”
　　任江山转头看了看任江海，抽搐了一下，又回头对着许雪问道：“最近林家伟在干些什么，你知道么？”
　　“他？”许雪愣了愣，一直以来，林家伟在她心目中的地位都有些可有可无，这时突然被任江山这么一问，她一时愕然。“我……我哪会知道这个啊，不过应该是……是在打理夜总会那边的事情吧？江山……为什么问这个？”
　　任江山摇了摇头，说：“可能是我想多了……应该还不至于吧。”
　　见说下去也不会有什么进展，三人决定继续打听消息再做下一步的决定，许雪回到宴会厅，继续去找高娜打探，而任家兄弟两个留在阳台上，静静地吸着烟。
　　“哥……”任江山突然说道：“你想到了什么没有？”
　　任江海回过头，看着自己弟弟，他们兄弟俩一向心意相通，眼神这一碰，他就觉得自己心头本来有一个迷迷糊糊的疑问，现在变得清晰起来。
　　“沈天广……沈天广……沈……”兄弟两个眼睛里突然都发出了奇异的光芒，两人猛地都是一个抬头，把手里剩下的烟扔在旁边。两人一个对视，“不会吧？难道说……他跟死掉的那个人……”
　　“可能是……真的可能是……”任江山喃喃地说道：“姓沈的跟那个刘福源……有点像，真有点像！”
　　任江海也点着头，似乎在同意任江山的说法，“怪不得我第一次看到沈天广的时候，会有那种感觉！”任江海回忆起了他初次见到沈天广时那种没来由的恐惧感。
　　“不过那件事情，能怪得了我们吗？那是因为……”任江山说到，任江海使了个眼色，制止了他往下说。
　　“那件事情究竟是怎么回事？姓刘的到底是怎么死的？到现在谁也说不清楚啊！”任江海说：“不过事情归根到底是因我们而起的，若那个沈天广真的跟我们想的那样，那他找我们算账，也算是找对人了。”
　　“哥……”
　　任江海陷入了沉思：“沈天广、何翼、高娜、刘浩、宋琴、郭青田……”他喃喃自语道：“江山啊……你得要做好心理准备啊，这几个人要真是一伙的，我看啊，马上就要有大事要发生了！”
　　任江山也缓缓点了点头，他心里的想法跟他哥是一样的，郭青田，宋琴，沈天广……再加上一个在商界有着极广人脉的高娜，这几个人如果真的联手，再加上过江派本来的势力，那是完全有实力来跟他们哥俩的后台，两江本土派抗衡的。而且这个当头，还发生了赵廉的笔记本电脑被抢这么一档子事，那电脑里面的内容，就像是一颗随时都可能爆炸的定时炸弹，可以说事情是大大的不妙了。
　　“哥，依我看，我们还要小心那个人。”任江山冲着宴会厅里背对着他们两坐着的许雪偷偷指了一下，说：“他老公林家伟……”
　　“哦？”任江海愣了一下，因为在他的心目中一向不是很将林家伟放在眼里，所以根本没察觉到有什么异样，不过他深知任江山处事比自己要谨慎得多，心计也更加慎密，所以点了点头，表示同意。“明天你再去找薛玲，看看事情有什么进展……至于姓刘的那件事情，我还得好好去问问杨院长呢！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赵廉怀着忐忑的心情，缓缓地打开门，眼前正对着他的，是一个坐在对门的沙发上抽烟的矮壮男子，那人见赵廉进了门，伸手把嘴里叼着的烟伸到眼前的烟灰缸上按灭，冷冷一笑，站了起来。“赵台长，要劳动您的大驾，可是真不容易啊！”
　　“你……你是……刘浩？！刘局长！”赵廉万万没有想到，给自己发短信的人，竟会是这位公安局的副局长！
　　刘浩慢慢地踱着步子，像赵廉走了过来。他的脸上带着一丝不易察觉的冷笑，低声说道：“赵台长，坐吧，今天请你来这儿，可是有大事要跟你商量的啊！快，请坐，请坐！”说着他按着赵廉的肩膀，把他按坐在旁边的椅子上。
　　“刘……刘局！你……你这是什么意思？”赵廉的额头渗出冷汗，讷讷地问道。
　　“不要这么紧张！”刘浩冷冷地笑道：“赵台长啊……咱们明人也就不说暗话了，你的电脑嘛，现在的确是在我的手里。”
　　“你疯了？”赵廉从牙缝里拼命挤出来几句话：“你……你这样做，想过后果么！”
　　刘浩微微一笑，抬手的赵廉做了一个稍安勿躁的手势，然后说道：“就凭我嘛，当然是不敢去做这事儿的，不过……”他把手向旁边窗户的方向指了指，“有了圣父的帮助，这可就是两码事了。赵台长，我给你介绍。”
　　赵廉顺着刘浩手指的方向看去，这才看见，在窗户厚重的窗帘旁边，正静静地站着一个身材高大的男人。那人沉默地站在窗帘的阴影之中，自己从进房到现在，竟丝毫也没有察觉到有这个人的存在！
　　赵廉这一惊非同小可，一下整个人都弹了起来。刘浩拉了拉他的裤腿，笑着说道：“坐下，坐下，都这么大年纪了，怎么还这么一惊一乍的？来来来，我给你介绍一下！”
　　此时那个高大的男人也缓步走了过来，赵廉一看，那人身材壮硕高大，年纪已经不小，看上去有五十上下，但全身洋溢着一股说不出来的气场，让人一看就知道是个非凡之人。
　　“圣父！”刘浩恭恭敬敬地向那人行了个礼，然后回头对着赵廉说道：“赵台长，这位就是圣父了，现在，我和郭市长……都听从他老人家的调遣！”
　　赵廉愣住了，刘浩是郭青田手下头号悍将，这一点他是心知肚明的，现在他竟说他自己和郭青田都听眼前这个中年男人的调遣？要知道他们一个是公安局的副局长，另一个更是贵为一市之长，这个什么“圣父”，究竟是何方神圣，竟能指挥得动这样的两位高官？
　　“圣父”此时面无表情地看着赵廉，半晌才开口说道：“我们以前见过面的。”
　　赵廉吃了一惊，忙抬头仔细端详着眼前这个中年男人，一会之后，记忆里的一些画面渐渐地清晰了起来！“你……你是……”
　　“圣父”缓缓地点了点头，说道：“没错，我姓沈，沈天广！”
　　听到这个名字，赵廉记忆里头模糊的部分顿时就全部清晰了起来，他记起来了，就在不久以前，他应邀出席“仁昌集团”周年庆典的某个活动的时候，还见过眼前的这个男人，记得当时介绍他是“仁昌集团”老总高娜的男朋友……怎么这时却变成了这个什么“圣父”了？
　　见赵廉脸上的神情不对，刘浩轻咳一声，说道：“赵台长，今天请你过来，既是郭市长的意思，更是圣父的意思……我们就想问你一句，你现在到底有什么打算？”
　　“什么……什么打算？”赵廉低声地问道。
　　“这还要我明说吗？”刘浩冷笑了一声：“直说吧，你现在捅了这么大的篓子，我想杨书记那边，你的日子也不会好过了吧？杨官清那人的性格，我想你比我们还要清楚才对！”
　　赵廉打了个寒战，不自觉地又想起了那一记恶狠狠的耳光。
　　“现在那些视频在我们手里……接下来会发生什么，赵台长，不用我来提醒你吧？”
　　“你们……打算干什么？”
　　“干什么？这个现在还用不着你来操心，总之有圣父在，这些视频……足够要杨官清那些人的脑袋了！”
　　赵廉不由自主地向着沈天广看去，只见此刻他嘴里念念有词，双目半开半闭，偶尔睁开时，那目光里竟闪出几缕妖异的绿光，看得赵廉是心惊胆战的。
　　“你……”沈天广这时候缓缓地开口了：“愿意投入我的门下么……”
　　赵廉惊恐地看着沈天广，这时候他眼睛里面的绿光大盛，几乎就像是黑暗中的一道长剑，直直地穿入到了他的内心！
　　“我……我……”赵廉的双腿不由自主地剧烈颤抖着，双膝猛然间一软，一个站不住，“扑通”一声，跪倒在了沈天广的面前。
　　“很好……很好……”沈天广粗大的手掌缓缓地移到了赵廉的脖子上，赵廉惊恐地看着他，目光中流露出乞怜的神情。可是沈天广的手掌丝毫也没有犹豫，猛然在赵廉的喉咙上一握，赵廉“噢”的一声，条件反射地张开了嘴巴，这时候他只觉得喉头一冷，一个冰冷的小玩意已经溜进了他的嘴里，沈天广的手指只在他喉咙上一点，那东西已经顺着咽喉，一下便被吞了进去！
　　“很好，很好……”沈天广的脸上露出了满意的神色。“进我门中，听我号令！”赵廉只觉得他的话语好像是来自于天际，变得那么的缥缈，就像是神的话语一般，让人一听就不得不遵从，不得不顺服……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“咦，今天怎么这么早就回来了？”王月萍解下汗湿了的头巾，从跑步机上走了下来，对刚走进家门的丈夫老丁说道。这台跑步机是她两个月前新购置的，自从买回家之后，她每天晚上都要在这台机器上跑足四十分钟，坚持了一个多月，她自觉自己的身材比之前要苗条了，体力和精力也比以前好了许多
　　老丁将车钥匙扔在一边的茶几上，说：“哦，我回来洗个澡，待会还要再回学校去，晚上要出车……哦，今晚我就不回来了。”
　　“最近什么事儿这么忙啊，看你，在家都呆不上几小时的。”王月萍跟老丁毕竟多年夫妻，尽管她现在已经深深地迷恋上了任江海，但是对老丁依然有着这种夫妻间的关怀。
　　老丁微微笑了笑，没有答话。王月萍似乎也习惯了他这种反应，没有接着追问，只是说：“你去洗吧，我把干净衣服给你准备好，放在外边。”老丁答应一声，走进了浴室。
　　老丁很快就洗完了澡，出来一边把衣服穿上，一边对王月萍说道：“今晚我就不回来了，晚上有欧冠半决赛，我在小何家里看。”
　　“你最近看球的瘾怎么这么大？”听到老丁今晚又不回家，王月萍心头不由得一喜，好些天没遇到任江海了，这两天她正有些憋得难受。但嘴上却不得不说道：“以前你很少在外头看通宵的啊。”
　　“看球嘛，总得一班朋友一起才看得过瘾，以前一个人看，没啥意思。”老丁说话间已经穿好了衣服，“行了，你也不要太晚睡了。”说完他正了正腰带，就转身开门走了。
　　看着丈夫离去的背影，王月萍叹了口气。自从她升职了之后，本来在家的时间就少了许多，而老丁这些天又常常外外面跑，夫妻俩有时候好几天都碰不着一面，说起来他们夫妻两个，不仅已经很久没有做爱了，就连夫妻间该有的正常交流，也已经少了许多。
　　但是在此刻，王月萍却没有太过在意这件事情，毕竟现在除了丈夫之外，他已经有了另外一个能够带给她安慰和满足的男人……在窗边看着丈夫的车子已经远远离开的他们所住的小区之后，王月萍快速地走到房间里面，从外衣的暗袋里取出了一个连老丁都没见过的手机。
　　任江海刚从皇宫酒店走出来，刚上了车，这时候他的手机响了起来，拿出来一看，是王月萍打来的，他接通电话，就听见王月萍的声音传来了过来：“江海，你现在在哪！”
　　“在外面呢，刚吃完饭。”任江海说道：“萍姐，找我有啥事啊？”
　　“没……就是想问问你最近在忙什么呢？”
　　任江海微微一笑，他太清楚王月萍这话是什么意思了，想想最近的确是有些冷落了这个自己煞费苦心才搞到手的美女教授了，就说道：“这不一整天都在忙嘛！萍姐，你现在在哪啊？要不要我再去接你啊？”任江海用暧昧的口吻说道。
　　“我啊……现在在家呢！你要过来吗？”电话里面，王月萍的声音有点低，但是其中那种期待的味道，甜腻得就像要化开来一样。
　　任江海一听，就知道王月萍肯定是独自在家，于是哈哈一笑，说：“那是当然！你等着，我这就过来！”说完他挂了电话，一脚油门下去，车子飞快地向前冲了出去。
　　给任江海打完电话，王月萍先从衣柜的最深处拿出一套性感内衣，然后走进化妆间，精心地打扮起来。半个多小时之后，外面传来停车的声音，王月萍忙找了件长长的睡袍披上，捆上腰带，然后快步走过去，通过猫眼，她看清了门外的来人正是任江海，忙迅速打开了门。
　　任江海双手插着裤袋，笑笑站在门口，王月萍一把拉住他的胳膊，头伸到外面四下里看了下，说：“傻愣着干什么？还不快进来！”
　　于是任江海跺步进了屋里，王月萍赶紧把门关上，回过头来，没好气地看着他：“你还知道来找我啊？”
　　“怎么啦？我这不一接到你电话就马上过来了嘛……宝贝，我这不是忙嘛！”
　　说着他搂住了王月萍的腰。王月萍白了他一眼，把那张刚经过精心装扮的脸伸到他面前，轻声骂道：“你啊！就是没良心！这几天没你的消息，我……我还以为你不要我了呢！”
　　看着眼前这个艳丽老女人的媚态，任江海一阵激动，把她一把搂进怀里，嘴唇急切地在她脸上找她的双唇。
　　王月萍马上就用她涂着鲜艳口红的湿润的红唇迎向任江海。两人热吻着，王月萍引导着任江海的手，让他解开自己睡袍上的捆带。
　　随着性感美妇身上的睡袍滑落在地上，任江海仔细一看，不禁马上吞了口唾沫，只见这时王月萍里面穿着的一套黑色的连体情趣内衣，一条布条横过双乳的上方，然后往下，两边都只遮住半边乳房，将将能够包住乳头，接着一路向下，在两腿中间的私密部位合为一体，穿过胯下，在背后巧妙地扣紧，全部是镂空的设计，美妇的乳头和两腿之间骚屄洞口都隐约可见。不仅如此，在她的下身，还穿着一条同样是透明设计的黑色丝袜，直到大腿根部五公分的设计，更绝的是脚上仅还穿着黑色的高跟鞋，全身透明的黑色装扮，在王月萍雪白肌肤的衬托下，那种迷人的风韵真是令人心跳加速。
　　熟美妇人的这身性感装扮，实在太刺激任江海的欲望了，只见他忍不住又是一吞口水，张口结舌地说道：“姐……你这打扮……真是……”说着一手握住王月萍柔软的奶子，捏了几下，把那透明的布条拨到一旁，露出里头包着的褐色奶头，一张口吸了起来。
　　王月萍搂着任江海，脸上带着怜爱的微笑，看着比自己年轻了快要二十岁的小情人对自己这样痴迷的神情，她也不禁对自己的魅力十分地满意。这时她麻利地解开任江海上衣的扣子，顺手脱了下来，然后又伸手在皮带上摆弄了几下，松开了男人的裤子，然后向下一拉，让西裤垂落在地上。经过任江海多次开发的熟女教授，这时候在男人的面前已经是完全地主动了。
　　任江海扭扭脚，把自己的西裤给踢开，王月萍接着就从他的内裤里掏出那条硬邦邦的鸡巴，前后撸动了几下，红着脸问道：“都这么硬了啊？我问你，我今天好看不？”
　　没等任江海回答，王月萍一边说着，一边轻轻推开男人的身体，然后自己后退半步，背靠着门口的墙壁，两腿先岔开站好，然后缓缓地抬起右腿，用她早年曾经练过一阵子舞蹈时学会的动作，用脚上的高跟鞋轻轻地挑逗着任江海的肉棒，同时刚才撸动鸡巴的那只手则是伸到唇边，轻轻地舔着手指。
　　“我肏……”任江海轻呼一声，几个月前还冰清玉洁的熟女教授，在自己不断的开发之下，此刻竟变得如此媚态百出！“姐，你这……都是哪儿学的啊？”
　　手忙脚乱地蹬踢掉鞋子和缠在脚上的内裤，他一边压了上去，一手捞起王月萍抬起的右腿就挂在腰上，另一只手拨开她屄洞口那方小小的布条，趁势向前一挺，龟头已经顶进了两片阴唇之间的位置，接着他稍稍托高美妇的屁股，这时两人默契地将身体向对方一靠，任江海的鸡巴顿时毫无阻碍地插进了王月萍的深处，两人就这样站在墙边，激情的肏弄了起来。
　　王月萍闷哼了一声，上齿紧紧咬住下唇，用双臂勾住任江海的脖子，整个人的重量向前压去。任江海忙扶着她的腰，身体向上一扛，然后屁股开始扭动，鸡巴一下一下地前后抽送着。
　　“萍姐……爽啊，真他妈……爽……屄洞好紧，来，使劲，来！”
　　王月萍被任江海这样插了几下，快感就像野马一样，在她的全身奔腾着，她的情欲之火燃烧着，整个头靠在任江海的肩膀上，嘴里粗重地喘息着。
　　“江海……使劲……我……啊……不行了……姐爱死你了……啊……舒服的……爱我……我要你……爱我……”王月萍的阴道此时就像火烧一般的炽热，里面的骚水大量地分泌着，滋润着两人剧烈摩擦的性器官。
　　任江海憋着气，鸡巴抽插的速度不仅越来越快，而且几乎没有丝毫的停顿，硕大的龟头刮在熟女教授阴道里的肉壁上，混合着粘稠的骚水，发出一阵阵“噗哧噗哧”的淫靡声响，每次他一使劲，龟头就能一肏到底，直达熟女教授的阴道的尽头，死命地顶在子宫口上，这使得王月萍的快感一波接着一波，接连不断。
　　“快点……快点……啊……哎哟……肏……进去……哎哟……我……我这就出来了……我快来了……”王月萍嘶吼着，多日没有让任江海玩过，她阴道里的骚水分泌得异常的旺盛，阴道壁上的嫩肉紧紧地扣住任江海的鸡巴，全身都像是打摆子一样地哆嗦着，环在任江海脖子上的手这时已经滑动到了他的背上，手指用力地抠着他背上的肌肉，而立在地上的那条单腿几乎要弯曲了下去，整个人都几乎站不稳了。
　　任江海见这种情况，先暂时停止了动作，鸡巴死死地顶在王月萍的花芯上，享受着阴精洗刷龟头的快感，这时美教授阴道的收缩变得更加地强烈，龟头感觉就像是被什么吸吮，舒服极了。
　　激情地释放完自己的高潮，全身又麻又软的王月萍大口喘着粗气，身子缓缓地向下滑落。任江海抽出鸡巴，扶着她的身子，说道：“姐，我扶你进房间吧？”
　　王月萍无力的点了点头，嘴里依旧喘息不定。任江海一把抱起她无力的身躯，抬起来就向房间走去，走进去那间她和老丁两人的卧室之后，任江海缓缓地将熟女教授放在床上。
　　“真棒……”躺在床上的王月萍伸手轻抚着任江海胸前强健的胸肌，喃喃地说道。“江海……我……我爱死你了。”
　　任江海淡淡一笑，俯身吻了一下王月萍，说：“真的？”说着他指了指自己高跷着的鸡巴，说：“姐，你刚才是舒坦了，我这可还硬着呢？”
　　王月萍妩媚地一笑，说：“来啊，反正今晚我整个人都是你的，就随便你处置了……只要你爱我，我……肯定让你舒服！”
　　“那可是你说的啊，姐。”任江海说着，扶起王月萍，让她坐在床上，然后解开她配合内衣的扣子，顿时王月萍身上的连体内衣就松了下来，任江海慢慢地将那内衣从她身上剥落，不过依旧留着那对黑色丝袜跟高跟鞋没有脱掉。
　　再次让美妇人躺在床上，任江海跪爬到她两腿中间，看了眼前王月萍和老丁两人的结婚照一眼，微微一笑，把女教授的两条丝袜美腿分开抬高，扛在肩上，另一只手扶着硬硬的鸡巴，顶在她不断张合的阴唇上，说：“姐，那我可就来了啊？是不是真的任我处置啊？”
　　王月萍躺在床上，有气无力地点点头，说：“嗯……随便你吧……哎哟……你慢点……”她一句话没说完，任江海已经屁股往下一沉，龟头顺滑无比地肏到了她的屄洞里。王月萍还没反应过来，任江海已经飞速地抽送了十多下，让鸡巴上沾满了骚水，然后抽出上，伸手让她翻过来，屈起身子跪在床上。
　　王月萍知道他要干什么了，忙双膝跪在床上，然后手撑住床，屁股尽量地抬高、放松。任江海用手分开她两片雪白的臀肉，然后在上面涂了些口水，龟头对准黑黑的屁眼，深吸了口气，然后直接肏了进去。
　　“啊……！噢！”王月萍惨叫了一声，肛门口传来的撕裂感一时间痛彻心扉，不过毕竟这段时间以来她已经有过多次肛交的经验，知道如何去适应这最初的不适感，随着鸡巴的深入，她的屁股不停地扭动着，肛道一点一点地吞噬着任江海的大肉棒。
　　“萍姐，爽不？过瘾不？”任江海双手环到她的胸前，用手指揉捏着她的奶头，说道：“有阵子没玩你的小菊花了，真紧！”
　　“你……死人……嗯……姐让你……玩死了啊……啊……”
　　“哪有那么容易死的。”任江海笑说，“姐，里头挺干净的嘛！知道我要来，处理过？”
　　王月萍无暇去回答他的问题了，头高高地抬着，眼睛翻白，嘴里嘶吼着一些不明意义的话语。
　　任江海一边缓缓抽插着王月萍的屁眼，一边伸手打开床头柜的抽屉，连续打开几个之后，他笑了笑，从中间一个抽屉里面淘出一个长长的塑料盒子，从里头取出一根黄色的电动按摩棒，打开开关，带着硕大颗粒的棒身顿时就扭动了起来。
　　“我靠！”任江海笑着说道：“姐，看来老丁他没能满足你啊，还藏着这么大一根东西。”
　　“还不是……是你这坏蛋……给我的……”王月萍这时双眉紧蹙，说道。任江海一笑，先把自己的鸡巴退了出来，然后将按摩棒一点一点慢慢插到王月萍的肛门上。
　　王月萍嗯了一声，继续扭动着屁股，任江海马上转到她的面前，背靠在床上，鸡巴伸到她的眼前。熟美的女教授这时丝毫也不顾这男人的鸡巴上还沾着自己屁眼里的污垢，香舌一伸，就将鸡巴含进了嘴里，然后眯起眼睛，不停地吮吸着。
　　“唔……”任江海舒服地哼了一声，看着美妇人狗一般地舔着自己的鸡巴，而屁眼上那条按摩棒扭动着，就像是她的尾巴，心里别提多爽了。
　　等王月萍把鸡巴舔干净之后，任江海站了起来，然后将王月萍抱了起来，双手撑住她的腿，让她双腿缠在自己腰上，然后腰臀向前一送，阴茎再次一插到底，送进美妇人的阴道里头。
　　“喔！”这一次王月萍低吟了一声，两条秀美的眉毛结成一个疙瘩，屁眼里的按摩棒依旧在转动着，而阴道里的大鸡吧抽插越来越高，她很快就再次达到了高潮。全身最敏感的两个洞穴同时受到剧烈的刺激，这种快感使得她的大脑就像被海浪冲刷过一般，很快就变得没有丝毫的意识。她只能尽量将两条大腿大大地分开，但是任江海插在她体内的鸡巴似乎永无休止似的，带动着她屄道里头的骚水不停地涌出。
　　“死了……肏死我了……啊……啊……让我死吧……”王月萍高高地将头昂起，瞪大了眼睛望着上方的天花板，这一次的高潮持续得如此之久，使得她的全身似乎散架了一般。
　　任江海感受到王月萍阴道里喷出的那一股股粘稠的骚水，头脑也陷入了狂热中，他知道自己也差不多了，于是死命又顶了几下，一下拔出她屁眼上的按摩棒扔到一旁，然后放下王月萍，然后坐在床上，接着自己站着，将鸡巴伸到王月萍眼前。
　　王月萍马上用手握住他的鸡巴，大力地套弄着，同时嘴唇含住龟头，舌头不断地在马眼上少来少去，另一只手则是轻轻揉捏着他的阴囊。
　　终于，在王月萍强而有力的套动下，任江海吼叫了一声，把鸡巴从她嘴里抽了出来，自己用手不停地撸动，接着马眼对准王月萍的两眼之间，精关一松，一股粘稠的乳白精液喷洒而出，浇灌在熟女教授绝美的脸庞上……
　　就在两人在床上相拥着粗重喘息的时候，他们都没有注意到，一股淡淡的白色轻烟，从房间门的缝隙间飘了进来，这股烟雾毫无异味，因此还沉浸在高潮余韵中的两人一点也没有察觉，在拥吻了一阵之后，双双沉沉地睡死了过去。
　　第三十三章、制服诱惑：三飞公检法
　　“叮咚……叮咚……”门铃一声声地响着。
　　薛玲开了门，“喵~~~”站在她身后那只米黄色的波斯猫顿时叫了起来，她的脸上挂着一丝她招牌的冷艳微笑，看着门外的任江山。任江山扬了扬手里的鲜花，冲着她做了个鬼脸，薛玲不屑地撇了撇嘴，身子往旁边让了让。
　　任江山走进屋里，说：“猫咪，这是给你的！”说着，他把一大包猫饼干递给薛玲，然后看了看四下，在客厅正对着方向有个玻璃茶几，上面有个花瓶，里面的却空空的什么都没有插，他走了过去，把手里的鲜花插到了那个花瓶里。
　　“上次我送的花呢？”任江山问道。
　　“扔了。”薛玲把门锁上，头也不回地说道。
　　任江山咂了咂舌，不敢再问。他凑到薛玲身边，一把搂住了美女警花，嘴巴就要向她那艳红的嘴巴亲过去。
　　“滚！”薛玲用力地推了任江山一把，“你干嘛？把我这儿当什么地方了？”
　　任江山见薛玲似乎是真的有些不快，就停止了动作，陪着笑说：“怎么？吃枪药了？我这不也是情不自禁嘛？谁让你这么动人呢？”
　　“呸，你省省吧。”薛玲一脸都是不屑，“你啊，少给我找点麻烦就是了，这一套，少来！”
　　任江山不好意思地挠了挠头，他也知道，薛玲这段时间为了他们的案子，那真是没日没夜地在忙，也难怪会有这么大的火气。他四周看了看，这房子是薛玲不久之前才买的一套单身公寓，房子不是很大，看上去也就七八十平米左右，是很典型的入门级户型，家里也没什么修饰，不过收拾地还算雅致。
　　“跟你的豪宅没法比吧？”薛玲带着一丝冷笑，看着任江山说。
　　“看你说的。”任江山笑了笑，说：“地方是小了点，但只看这布置，就知道你是有生活品味的人，我就没法把家给弄成这样。”
　　“嘿，哪像你啊？有钱人，家里弄个厕所都找专业设计师吧？我这啊？工薪阶层，什么都靠自己！”
　　“要不……”任江山又笑了笑，碰了碰薛玲的肩膀，“你搬过去我那边住？”
　　“滚！”薛玲白了任江山一眼，“怎么？小美女空姐失踪了，没人给你暖床啦？现在换我去充数？”
　　“看你说的……”任江山无奈地叹了口气，他知道薛玲就是这样一张刀子嘴，倒也没往心里去，只是一说起姚妤青，此刻他的心情就变得无比沉重。
　　薛玲看了看任江山的神情，就知道自己的话触及了他的痛处，心里也是颇有歉意，忙说：“怎么了你？一说起她，你就哭丧着脸，我这不也拼了命地在找她的下落嘛？”一边说着，薛玲一边拍了一下任江山的大腿。
　　任江山这才回过神来，见薛玲口气虽然还是有点硬，但一双大眼睛关切地看着自己，满满地都是怜惜的神色，他伸手环住了薛玲苗条的蜂腰，把头轻轻地靠在她的胸前。
　　薛玲轻抚着这个比自己小了五岁的男人的头发，心里一阵心潮澎湃，就在这时，厨房里突然响起高压锅蒸汽喷出的声音，她吓了一跳，忙说：“糟糕，鱼要蒸老了！”说着忙推开任江山，往厨房里就跑了过去。
　　不一会，三菜一汤就摆到了餐桌下，薛玲招呼任江山坐下，两人面对面吃起了晚餐。薛玲的厨艺着实一般，不过任江山刚才在高娜的寿宴上只是小喝了两杯酒，这时候已经是饥肠辘辘，于是便风卷残云地把那些菜都扫光了，虽然味道不是很好，但架不住肚子实在是真饿了。
　　薛玲见任江山把自己做的菜都吃光了，心里也是喜滋滋地，她把碗筷拿到厨房，说：“你先去看会电视吧，我去把碗给刷了。”
　　“我来刷吧。”任江山走到厨房，卷起袖子。“你？行不行啊？”薛玲刚想阻止，却见任江山已经熟练地在洗漱盆里放了水，挤了一些洗洁精在洗碗布上，开始刷起来了。
　　“哎哟，真是劳您的大驾了，看不出……你干这个倒是蛮熟练的嘛？”薛玲干脆也就不阻止了，笑着站在一旁看着。
　　“没事！我们哥俩都是穷出身，我小时候每天都要在孤儿院的厨房里帮忙，早习惯了。”任江山笑说，然后利索地把碗洗完，过了水，整齐地码在旁边的碗架子上。
　　两人回到客厅，关了灯，然后打开电视，就像一对新婚的甜蜜夫妇一样，依偎着坐在沙发上看着屏幕。
　　任江山怀里搂着女警花热烘烘的身体，鼻端里传来她身上那一股似兰非麝的香气，心里头一阵荡漾，他转过头，看着薛玲。“冰美人”女警花此刻小鸟依人似的靠在他的怀里，也抬头看着他，又黑又长又密的眼睫毛簌簌颤抖，那红润肉感的嘴唇微微张启着……
　　任江山二话不说低头就吻。他的嘴唇刚沾上女警花的嘴唇，薛玲已经迫不及待地把舌头送过来，一下探进了他的嘴里，分明是一副饥渴难耐的模样！这段时间一心扑在破案上的她，的确是太渴望得到这个男人的爱抚了。
　　“想要啦？”女警花的手伸到了任江山的胯下，握住那根耸立起来的鸡巴，喘息地问道。
　　任江山忙不迭地点着头，薛玲笑着站了起来，手在衣服上扣了几下，然后优雅地转了个圈，片刻之间，“冰美人”的身上，就只剩下乳罩和内裤了。
　　两人的激情这时候是一触即发，不一会，两具赤裸的身躯就已经翻滚到了沙发上。女警花用嘴含住任江山还未雄起的鸡巴，用口水将它湿润，然后用手不停地套弄着。
　　“就是你这根东西祸害人……今晚非让你见识本小姐的厉害不可！”
　　就在两人要开始一轮大战的的时候，这时却从门口又传来了“疙瘩”一声，门锁被转开的声音。两个人都大吃了一惊，慌忙向门口看去，却看到这时候门口站着两个人，透过电视机发出的微光，正惊讶地看着眼前的两人。
　　薛玲一看那两人，连忙站了起来：“文姐？你怎么来了？”然后自己慌忙拿起衣裤穿了起来。
　　任江山这时候也看清楚了，门口站着的这两人，一个是他的老情人，两江市检察院的女检察官文清桦，而另外一个人，却是两江大学副校长田军强的妻子、也跟他有过肌肤之亲的女律师周晓梅！
　　“文姐……周姐……”赤裸着身体的任江山一时有点不知所措地看着这两个都跟自己有着亲密关系的女人。
　　文清桦、周晓梅显然没料到打开薛玲家门后竟会看到眼前这副情形，文清桦楞了一下，胸中涌起一股醋意。但是她为人城府颇深，自然不会将不快流露在表面上：“我……我见里面没开灯，以为你不在家……”
　　文清桦和薛玲两人的关系极好，薛玲是个单身女人，又是警察，有时候经常好几天都不在家，所以常常要文清桦来这里帮她喂喂家里养的这只猫，所以文清桦有薛玲家的钥匙。而周晓梅不仅以律师的身份兼任两江大学的法律顾问，同时也是两江市中级人民法院的一位民事庭副庭长，国家三级法官，跟同在司法系统的文清桦不仅是相识多年，而且周晓梅跟文清桦毕业于同一间司法院校、而且两人的研究生导师更是同一个人，算得上是同门的师姐妹，因此虽然周晓梅的年纪比文清桦要小好几岁，但是两人的关系也是非常亲密。
　　跟薛玲这副窘态让文清桦、周晓梅看到了，任江山倒不是非常在意，他跟眼前这三个女人都有着非同寻常的关系，此刻他有点不好意思地嘿嘿一笑，说道：“文姐、周姐……你们怎么来了？”
　　“怎么？就许你来看小玲，不许我来啊？”文清桦白了任江山一眼，见他笑嘻嘻地，心头火起，接着说道：“也没啥事，周法官今天去我家吃饭，我煲了些汤，想起小玲这些天查案，太辛苦了，就顺道给她带了些过来。”说着，她举了举手里的一个不锈钢保温壶。
　　薛玲心中感激，忙打开灯，然后走过去接过保温壶，说：“文姐，你……对我真好。”
　　文清桦若有若无地淡淡一笑，说道：“你们吃过饭了吧？就一块喝点汤吧，那……我们就不做电灯泡了啊！周法官，我们走吧。”说着转过身子，就要离去。
　　周晓梅也神色尴尬地笑了笑，冲着任江山摆了摆手，就要跟着离去。
　　任江山忙一把拉住了她们，说道：“文姐，周姐，两位好姐姐，你们别走啊……”
　　“别走？为啥啊？”文清桦的话语中终于忍不住带出了一阵醋意：“我们来得不是时候，不走还赖着干嘛啊？”
　　任江山陪着笑，赤裸着身体站了起来，然后拉着文清桦和周晓梅的手，让她们重新坐下，柔声说道：“姐，怎么说这么见外的话？既然都来了，要不……我们今天就一块乐呵乐呵？”
　　文清桦、周晓梅、薛玲三人顿时面面相觑，她们三个人中，文清桦四十三岁，年纪最大，身为两江市检察院检察官的她是市纪委书记周人方的情妇，年纪最小的是今年三十五岁的女警花薛玲，她跟他们公安局的局长李为民存在情人关系，而比薛玲只大了一岁周晓梅，虽然在两江市并没有哪个固定的情人，但坊间传言她跟他们京城里最高人民法院的某位高层关系也颇为暧昧……
　　这三位女人分别是两江市公、检、法三大系统里声名远播的大美女，自然也都官场大员们垂涎的对象，在两江市官场这个大染缸里，不可避免地也早就是“身经百战”的了。
　　以前参加高官们的淫乱游戏时，这三位美女也不是没在一块让男人肏过。可是她们三个对任江山都怀有着一份独特的感情，因此虽然都跟他发生过关系，却从来也没有一起跟他上过床。这时候任江山突然提出这样的要求，对这三个人来说都是大大地出乎意料之外。
　　“来嘛！”任江山施展出他那令无数女人一试钟情的温柔功力，把文清桦和周晓梅两人的手拉到一块，然后放到唇边，嘴唇轻触她们纤细的手指，一双充满男性诱惑力的眼睛，带着柔情注视着她们两人。
　　看到任江山如此对待其他女人，这下轮到薛玲吃醋了，只见她哼了一声，转头就要走，却不曾想一下又被任江山拉住了。任江山这时已经将文、周二女搂在了怀中，另一只手一环，又搂住了薛玲，用昆曲的腔调唱道：“三位娘子，我们这就入洞房如何？”
　　三女又对视了一下，都有点羞红了脸，薛玲拿手肘撞了撞任江山的胸脯，嘴里骂到：“谁要跟你洞房啊？臭不要脸……”可是那力道之轻，那里撞得动男人分毫？
　　任江山拥着半推半就的三女进了薛玲的卧房，女警花的房间不是很大，但一张大床却占了房间的大半个空间。任江山让三个美女都坐在床上，然后自己站在床边，笑着依旧用昆曲腔唱道：“三位娘子，相公我这厢有礼了！”
　　“你们还别说，他啊，真像个相公！”这时候，从刚才开始就没怎么说话的周晓梅笑着说道。这三个女人里，数她跟任江山认识的时间最短，关系相对也是最疏远的，不过几次跟任江山偷情之后，她也一直对这个年轻的男人念念不忘，至于今天要三人同时跟他做爱，她倒是最无所谓的一个。
　　“我们这可有三个人哦，三娘教子，相公，你行不行啊？”周晓梅掩着嘴边笑道。
　　任江山看了周晓梅一眼，正色说道：“娘子，我们多次交欢，莫非你还不知为夫的能耐不成？”说着他拿手弹了弹自己粗长的鸡巴，在女法官的眼前摆弄了一番。
　　三女都让他逗乐了，任江山趁势向前一扑，就把三人都扑倒在了床上。三女都是惊叫连连，薛玲嘴里骂到：“臭男人，休想老娘会便宜你……”话还没说完，任江山炽热的嘴唇已经堵住了她的红唇，同时手也开始去脱她身上的衣物。薛玲刚才只是胡乱吧衣物披上，很快地就让任江山再度解开，连内裤的胸罩都脱了下来，变成了一只雪白的赤裸羔羊。
　　见薛玲已经被脱光了，而任江山又投来了激励的目光，文清桦和周晓梅又对视了一眼，周晓梅叹了口气，笑道：“没办法了，今天总要便宜这家伙了！”说完就自己脱了衣服。文清桦见状，也只好动手宽衣解带。
　　任江山让这三位赤裸的大美女肩并肩坐在床头，年纪最大的文清桦居中，周晓梅在她左手边，而薛玲则在另外一边，然后把头伸到文清桦的胯下，鼻子在她的屄洞口深吸了一口气，满脸陶醉的样子，然后舌尖伸过去，舔起了女检察官的骚屄。而他的两只手也同时一左一右分别伸到了周晓梅和薛玲的胯下，抠进两人的迷人洞穴之中探索了起来。
　　不一会，三女就让任江山出神入化的舌功和指上功夫给挑逗得面红耳赤、娇喘连连。任江山知道，要这三个人都在虎狼之年的女人满足可不是一件容易的事，因此这时候做得格外认真卖力。舔了文清桦一阵，又把头伸到薛玲那边，最后轮到周晓梅，每个女人都足足服侍了五分钟左右，把她们的性欲充分地挑逗了起来，这才哈哈一笑，坐起身来。
　　经过这番尽心尽力地爱抚，三女这时都已经情动难耐，六只火辣辣的眼睛盯着男人，期待着他的进一步行动。
　　任江山跪坐在床上，欣赏着眼前三个美人的不同风情：年纪最大的检察官文清桦样貌清雅高贵，一头直直的长发披肩，身材苗条，奶子不算大，但盈盈一握，丝毫没有下垂，在她这个年龄的女性中尤为难得；女法官周晓梅的身材是三人中最为丰满的，乳房肥美多肉，称得上是巨乳了，而一头卷曲的大波浪长发，染成了酒红色，看上去热情洋溢；而女警官薛玲则身材健美，修长的两条美腿，全身线条分明，看上去令人销魂。
　　看了一阵，任江山笑着爬向了三人中表现得最为热情的周晓梅女法官，说道：“周姐，你不是怕我应付不了你们三个吗？我这就让你尝尝我的厉害！”
　　周晓梅见任江山在三人中最先选择了自己，心头也是暗喜，见任江山炽热的目光射了过来，忍不住激动地双手搂着他的颈项，仰头吻上了男人的嘴唇。
　　女法官的激情的香吻让任江山也是情欲高涨，他伸出舌头，跟周晓梅的香舌交缠在一起，手已经急不可待地伸到女法官高耸的胸前，用力地搓揉着她那浑圆饱满的傲人双峰。
　　周晓梅跟她的丈夫田军强多年没有性生活，全靠外头的情人滋润。而在她的男人里头，任江山无疑是其中最为优秀的一个！只让任江山挑逗了一阵，女法官已经浑身发烫，丰满的身躯软软地躺在任江山怀里，双眼水雾迷蒙，嘴里喃喃道：“舒服……嗯……快点……好热……”
　　这时候任江山的鸡巴已经高高的涨起，他站了起来，把鸡巴放到女法官的嘴边，一手托起了她的下巴，女法官一张嘴，一根粗长的肉棒已经塞在她的口腔之中。
　　女法官熟练地用舌头不断舔着男人的龟头，让任江山的鸡巴变得越来越大，而任江山则开始前后摆动着屁股，肉棒一点点地向女法官喉咙的深处攻去。而与此同时他稍稍弯下身子，一边既能令女法官为他口交，而同时他的手又可以捉到女法官肥大的乳房，不停地亵玩着。
　　一边玩弄着女法官，任江山一边看向旁边的文清桦和薛玲两人，脸上露出激励的神情，示意她们也参与进来。文清桦和薛玲其实对这种乱交的场面一点都不陌生，见今天这个情形，她们三个一块跟任江山上床显然是木已成舟、势在必行的了，于是两人尴尬地相视一笑，薛玲笑骂道：“文姐，没办法，只好便宜这家伙了。”说完两人也就爬了过来。
　　见两人已经参与了进来，任江山心头大喜，说：“两位姐姐，你们先帮我让周姐爽一次，然后小弟必有重谢！”
　　“稀罕你！”薛玲没好气地白了任江山一眼，然后爬过去，红唇微张，就含住了周晓梅红色的奶头，周晓梅被她这一含，惊叫一声，乳峰立即怒涨起来，薛玲没有停止，樱唇紧贴着女法官的乳晕，两只手都直接摸上了周晓梅饱满的丰胸，而且她的牙齿更是毫不留情地咬在周晓梅的乳头上，轻轻地啃咬着。周晓梅从喉咙里发出了一阵舒爽的哼叫声，含住任江山大鸡吧的嘴唇更加用力了。
　　而这时刺激着女法官的不只有薛玲，还有文清桦，她趴了下去，头钻到女法官的胯下，小嘴吻上了女法官的阴唇，不停地用舌尖挑逗着阴道口的小肉粒，很快就刺激得周晓梅双手下摆，抱住了她的头。文清桦只见一股清流很快地就从女法官的下体处涌了出来，一股女性的腥臊味传了过来，她的眉头微微一皱，从旁边的床头柜上拿过湿纸巾，把那些水擦干净。
　　全身所有性感带被同时上下夹攻的女法官这时候已经几乎陷入了迷乱，她吸吮着任江山肉棒的嘴唇不停地抽动着，舌头紧紧地缠绕在龟头上，口交的速度不断地加快，给男人带去了极大的冲击。
　　任江山可不想就这样大煞风景地射出来，他拍了拍周晓梅的脸，手指了指床沿的床头板，女法官毫不迟疑地转过身子，手扶着床头板，肥美的雪白屁股高高地抬起，任江山凑上前去，把满是女法官口水的大鸡吧顶在她的阴唇上，龟头只在肉缝上一磨，女法官已经用力地向后一挫屁股，骚水十足的肉洞马上被粗大的肉棒分开，一下就往花心狠狠地顶了进去。
　　女法官期待已久的骚洞被这一顶肏得是舒爽十足，长长地呻吟一声，马上开始了激情十足的叫床。
　　“啊啊啊……亲爱的……肏深一点！我……到了！啊啊呀……老公……亲爱的……我快不行了……深一点……重一点！啊啊啊啊……我快不行了！”
　　女法官屄洞里的穴肉紧紧地纠缠着任江山的肉棒，任江山的抽送渐渐地变得越来越是频密，不一会就将女法官肏弄得是媚眼翻白，不停地扭动着屁股，撑在床头板上的手臂逐渐无力，只能勉强扶着床沿，而双腿也已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力地压在床之上。
　　见女法官已然被送上了高潮，任江山心想是时候让另外的两人满足了，就把目标转到了旁边的薛玲身上，薛玲的骚屄里早就已经是瘙痒难忍，这时见总算是轮到了自己，哪里还有心思摆什么架子，她马上就将两条修长玉腿大张，手不停地搓揉着自己饥渴的阴蒂，一脸期待的神色，就等着任江山鸡巴的驾临了。任江山也不废话，把大龟头狠狠的一下就肏了进去女警官的屄洞里，薛玲大叫了一声，豆大的汗珠马上出现在她的额头上，全身不住地发抖，嘴里大叫着：“啊！好涨……你……快点……啊……往里……啊……啊啊……舒服……啊……快点……”
　　任江山一边肏干着女警官，一手抓住她健美的乳房，又揉又捏，鸡巴的抽送也不断地加快，薛玲的双腿张得越来越开，有力的蜂腰也大力地扭动着，“啊啊哎呀！……哎哟……舒服……好舒服……再来！……哦哦……舒服……”鼻子里不住地大力喘息着。
　　接下来轮到的自然是女检察官文清桦，刚才连续看了心爱的男人在另外两个女人身上的驰骋，女检察官熟美的身体早已经饥渴万分，一对长长的媚眼，水汪汪的，里头的火焰就像要喷出来一般。脸颊早已是一片通红，任江山一把搂着她，一口吻着樱唇，一手在她胸前那对盈盈一握的美乳上摸索着。没一会，他将女检察官的娇躯推倒在床上，大鸡巴轻车熟路地顶着桃源洞，臀部用力往下一压，在文清桦销魂的长长呻吟之中，将肉棒肏了进去。
　　“哎呀……轻点……我……轻点……”文清桦双眉一皱，樱唇一张，双腿自然而然地大大张开，她尽力将自己的下身放松张大，以便迎接大肉棒的进一步深入。任江山双手抬起女检察官的两条玉腿，扛在肩上，身体抬起来，屁股居高临下地让鸡巴在女检察官的阴道之中纵横驰骋着。
　　在身体重力的作用下，任江山的鸡巴几乎每次都狠狠地肏到文清桦的屄心上，不消片刻，文清桦已经被肉棒肏得是花容失色，熟美的阴道颤抖不已，深处的淫液早已经一泄如注，女检察官大口地喘着气，两手像大蛇般紧紧地抓着男人的手臂，死死缠着他。粉脸娇红，媚眼含春，那副媚态看得任江山是心摇神驰，肉棒的抽送顿时变得快速无比，龟头涨得发疼，而这时文检察官熟美阴道上的一圈圈嫩肉，就像一个一个的肉环一般，把男人的整条大鸡巴紧紧包住，花芯里头强劲的吸力，随着子宫口处的一闭一合，吸吮着涨大的龟头。
　　连续肏弄了市里公、检、法三大系统的这三朵金花，任江山这时也已经是气喘如牛，汗如雨下，拼命不停地抽插了三百多下，把文清桦干得是飘飘欲仙，全身无知觉地颤抖着，几乎是陷入了昏迷，终于任江山大吼一声，鸡巴深深地陷在女检察官的阴道深处，身子一阵狂抖，终于泄精了，强而有力的热精直接射入女检察官的花心，将她的屄穴弄得是一片白浊。
　　射精之后的任江山，躺倒到了床上，大口地喘着气。薛玲一下扑到他的身上，没好气的拧了一下他的脸颊，怒到：“你这家伙，就会在文姐身上使劲！刚才干嘛不射给我？”
　　众人都她逗得都笑了起来，任江山把手放在额头上，喘着气说道：“好好好，等我喘口气，少不了你的！”
　　“你还行能行啊？”周晓梅也凑了过来，撸了撸任江山尚未完全软下去的鸡巴，笑道。
　　“这家伙，牛着呢！”薛玲拍了一下任江山的大腿：“一晚能射好几次！”
　　“那也总得让我歇会儿吧？”任江山笑着站了起来，拿起裤子，从裤袋里掏出一包香烟和打火机摆了摆：“我到阳台抽口烟，马上回来！”可是突然间，任江山又好像想起了什么，看着床上赤裸的三人，脸上浮现出一丝淫笑。
　　“你又打什么坏主意？”薛玲瞪着眼睛看着他。
　　“这个……”任江山一脸堆笑：“小玲……你家里头不是有那些制服吗？要不……拿出来，让文姐和周姐也穿上？”
　　“想得美你！”薛玲没好气地抓起旁边一个抱枕，冲着任江山扔了过去，任江山机灵地一个闪身，躲开了。
　　周晓梅好奇地问道：“小玲，他说什么制服啊？”
　　“别理他，都是作践女人的花样！”薛玲脸一红。任江山微微一笑，在她的额头上亲了一下，说道：“这叫情趣！什么作践不作践的……拜托了啊宝贝，一定要让她们都穿上！”说着往阳台就走。
　　“诶诶诶……”薛玲忙不迭地说道：“把这个穿上！”她捡起任江山的上衣，扔了过去，“这都几点了？外面风大，冷死你！”
　　任江山心头一暖，薛玲的嘴是厉害，可是内心里对他的关怀那可真是无微不至的。他依薛玲的话穿上了上衣，又对她眨了眨眼，这才走了出去。
　　“小玲，究竟是什么嘛？”周晓梅和文清桦都有点好奇了，薛玲叹了口气，赤裸着身子站了起来，她的卧室里带有一个衣帽间，她走了过去，把门打开，不一会，就从里面拿出了几套挂着的衣服。
　　文清桦和周晓梅一看，薛玲拿出来的分别是一套藏蓝色的2009西式检察官女式裙装制服、一套法官开庭时穿着的黑色2000式审判服、还有就是一套薛玲平日里经常穿着的蓝色99式女警服。
　　看到这些自己再熟悉不过的制服，周晓梅“噗嗤”一声笑了：“怎么？他要我们穿着这个……”
　　薛玲没好气地“呸”了一口，恶狠狠地说道：“死男人！变态佬！说是穿着这个干那事更来劲……非让我在家准备着这些！”其实薛玲没好意思说，任江山一开始只是要求她穿着警服跟他做爱，是她自己后来想出了新花样：穿着不同职业的制服，让任江山每次都有不同的感受，这才在家里准备了这么多钟制服。
　　文清桦拿着那身检察官制服，脸也有些红，显然以前任江山没少让她穿着这个做爱。她看了看，说：“还好，小玲你的身材跟我差不多，这套我刚好穿得下。”
　　周晓梅也拿起审判服，笑了笑，说：“我可比小玲胖不少，幸亏这是长袍，不然还真穿不下！”
　　三个女人一边说着，一边将各自的制服穿到了身上。她们的身上都没有穿内衣，幸亏这些制服要不是裙装，要不是长袍，没有长裤，因此不穿内裤倒也无所谓。
　　“还有这个！”薛玲又拿出几双尚未拆封的丝袜，扔到床上，“你们自己挑吧。”
　　周晓梅拿起一双肉色的丝袜，看了一眼：“好家伙，Aristoc，英国货哦。”
　　薛玲冲着阳台方向的任江山努了努嘴：“他咯，那家伙送的。”
　　文清桦跟薛玲一样，选了一双黑色的丝光长筒丝袜穿上。这时候任江山已经抽完了烟，走回房间里，带笑看着眼前的三个美女穿丝袜的样子。他打了个响指，说道：“小玲，你的高跟鞋呢？都拿来给她们也穿上。”
　　薛玲这时候已经穿好了丝袜，听任江山这么说，白了他一眼，还是走出去了，不一会她拿着三双高跟鞋走了过来，“文姐，我记得我们是买一个码的鞋子，你试试这个。”说着她把一对白色的高跟鞋递给文清桦，自己留了一对银色的，而把一对黑色的递给周晓梅：“周法官，你试试这对，穿不穿得上。”周晓梅试了一下，有点紧，比她平时穿的小了半个码数，好在还是穿得下。
　　三位美女穿好高跟鞋，再次坐到了床上，这一次薛玲坐了中间的位置，看着任江山：“好了，现在你满意了？”
　　任江山嘿嘿一笑，刚才在阳台时，他抽空补充了一些他哥给的药物，这时候体力已经恢复了不少，他走过去，俯下身子，捧着薛玲那黑色连裤丝袜包裹的美腿：“宝贝儿……你这腿，我能玩一年啊！”
　　“去你的！臭色鬼！”薛玲没好气地拍了下任江山的脑袋，任江山慢慢地脱下了她右脚上的高跟鞋，隔着丝袜轻吻着她的玉足。然后他又示意文清桦和周晓梅也把她们的丝袜玉足伸了过来，轮流在三人的脚上轻吻着。
　　“真香！”任江山是一脸的陶醉。
　　“硬了吧？快点让我舒服舒服！”薛玲见任江山下身的鸡巴已经再度抬起了头，说道。刚才那一炮可完全没把她给干过瘾。任江山听命地将她的丝袜美腿给挂到了肩膀上，然后身子前倾，薛玲马上顺势用那两条穿着黑色丝袜的修长玉腿环住了他的脖子。任江山掀起她的女警裙服，由于薛玲没有穿内裤，任江山的肉棒垂直向下，龟头一下对准了她的小穴，隔着连档的裤袜，一下就捅了进去。
　　“坏……蛋……”薛玲呻吟着，却开始扭着腰，配合着任江山的抽动，让他的鸡巴可以更好地深入自己的骚屄里。今年三十五岁的她，正是女人精力最旺盛、也是性欲最高涨的年岁，她没有结婚，虽然有李为民这个情人，但这些酒色过度、年纪又大的老官员哪里能够满足得了她？因此自从遇到任江山这个相貌堂堂、本钱雄厚而又技术出众的的男人，她就完全避无可避地爱上了他！
　　“啊……啊……好猛……坏蛋……别干那么猛……啊……舒服……啊……快点……啊啊！啊……”
　　无限的快感冲击着任江山的全身，被按作一团的女警花在他的胯下妩媚动人地扭动着她的蛮腰丰臀，而旁边还有两个穿着制服丝袜的、真正的女检察官和女法官在饥渴地等着他宠幸，他不知道这时间上还有没有男人像他这么威风，能同时玩弄这公、检、法三大系统的三朵金花。
　　薛玲之后轮到了周晓梅和文清桦，任江山让她俩面对面交叠在一起，体重较轻的文清桦在上面，而较为丰满的周晓梅在下方，然后掀起她们两个的制服，露出下身的骚洞，鸡巴轮番肏弄了起来，一时是干得女检察官仰头大叫，一时又将女法官干得是浪语不断。
　　把三个美女又分别送上了一次高潮，这时候她们对任江山的任何命令都是无不服从了，任江山接着让她们三个都趴在床上，身上穿着象征着正义和权威的公检法制服，同时却并排用最淫荡、最下贱的母狗姿势趴着，穿着丝袜的美腿跪在那里，高高翘起淫荡的屁股对着他，而任江山挺着鸡巴，轮流在这司法系统的三大美女的骚洞里不停抽插着，把她们干得是呻吟声此起彼伏，在房间里交织出来一段无比淫荡的合奏曲。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　任江山在三朵金花的温柔乡中得其所哉，他的哥哥任江海，此刻却陷入了一场大危机中！在老丁的家中，此刻任江海和王月萍早已经在那些白色气体的作用下陷入了沉沉的昏迷之中。这时候房间的门被缓缓地推了开来，两条幽灵般的人影，从房门处悄无声息地走进了房中。
　　房间里的灯还亮着，床上那两条赤裸的肉虫，在这两人的前面袒露无遗。
　　“啾！”其中的一个年轻人看着床上的两人，吹了个口哨，一边把手里的一个摄像机举起来，对着床上的两人拍摄着，一边用口吻轻佻地说道：“老丁，看不出来嘛！你老婆平时看着挺本分的一人，可骨子里还真是个骚货！居然背着你把野男人带到……”
　　“林家伟！你给我闭嘴！”旁边的另一个人正是老丁，这时候他一把拽住了林家伟的衣襟，几乎将他整个人都拎了起来！“你再说一句试试？”
　　“行行行……”林家伟见老丁的眼里就像要喷出火来一般，也知道这时候去惹他绝不明智，就说道：“你冲着我发火有什么用？干你老婆的人又不是我！”
　　“肏你妈的！”老丁双手猛力向前一推，把林家伟推得几乎要站立不住。可是林家伟丝毫也不以为意，踉跄着站稳身子，说道：“还是干你该干的事吧，小潘可还在外头等着我们呢！”
　　一听林家伟这话，老丁愣了一下，缓缓地转过身子，再度看着床上的那两个人，脸上的五官，紧紧地扭曲着。
　　老丁把手抬起，拿出一副薄薄的手套戴上，然后伸向了自己的腰间，片刻之后，他从那里慢慢地取出了一把长条形的管状物，只见那东西的刃部呈棱型，三面血槽，刀身呈现出一片象征着死亡的灰白色，触目惊心，赫然是一把56式的军用三棱冲锋枪刺！
　　手持着三棱军刺，老丁的眼睛里顿时也闪耀出了妖异的绿光！他的嘴唇哆嗦了，缓缓地走向床上的两人。
　　“慢着！”林家伟突然一个闪身，挡在了老丁和任江海中间：“老丁，你可别乱来！可别这时候就杀了姓任的，圣父还要用他来钓出那几条大鱼呢！照计划行事！”
　　老丁那双惨绿色的眼珠狠狠地盯在任江海身上，看了许久，这才轻轻俯下身子，把三棱军刺的握把伸到任江海的手里，让任江海的手紧握着那个橡胶把手，然后他缓缓地移开视线，落到了自己的老婆王月萍的身上。王月萍此刻睡得很沉，很安详，在这几十年里，老丁曾经无数次在午夜梦回或者晨光初现醒来时，在自己的身边看到过这个沉睡的女人……
　　目光略过床头，两人的结婚照挂在墙上，床头柜上的小镜框里，还有夫妻俩和儿子多年前的合影，结婚几十年来的点点滴滴，此刻一一地划过心头，两行热泪，从老丁低垂的眼帘中无声地掉落了下来。
　　“别磨蹭了！动手吧！”林家伟的声音犹如地狱深处传来的催命钟，炸响在老丁的脑海中，老丁“啊！”地仰天大叫了一声，手猛地一抬任江海的手，把三棱军刺高高地抬起，然后他的手用力地向下一甩，离开了任江海的手，而任江海的手被他这一甩，紧握着那惨白色的三棱军刺，在“扑”的一声轻响之后，一下扎进了王月萍的胸口！
　　林家伟一边用摄像机将任江海刺杀王月萍的画面都拍了下来，一边低声骂道：“你他妈鬼叫什么？！”林家伟心说这可是一栋普通的居民楼，隔音设备并不很好，如果刚才老丁的这声大叫吵醒了邻居，那可是大大的不妙，见这时王月萍的胸口鲜血四溅，他忙一把拉起老丁：“快走！”
　　老丁失魂落魄地任由林家伟拉着他，向着门口踉踉跄跄地走去，他的一只手里，温温地、热热地，那是从跟他相濡以沫几十年的女人胸口喷出来的热血。
　　两人快速跑到楼下，一辆车等在那里，林家伟打开后门，把老丁推了进去，驾驶座上的潘雯冰转过头来，“搞定了？”
　　“嗯。”林家伟哼了一声，说道：“就是老丁激动过了头，还喊了一嗓子，也不知道有没有把人给吵醒……”
　　潘雯冰冷笑了一声，抬腕看了看表，问道：“那药的时效确定只有半个小时？”
　　“圣父给的东西，还能有错？”林家伟笑道。
　　“只有不到十分钟了。”潘雯冰说道，她挂上倒车档，踩下油门，车子向后滑动了一段距离，隐藏在角落一个阴暗的角落里。“把摄像机给我！”她把手向后面探去，林家伟便将摄像机交给了她。
　　潘雯冰拿着摄像机，对着楼道的出口处。按照药效来计算，任江海很快就会清醒过来，当他醒来时发现自己居然杀死了王月萍，必然会惊慌失措地一逃了之！
　　那样当他下楼逃逸时，那个仓皇逃跑的场景就会被她一一记录下来！到时候任江海杀人逃逸的铁证，就全部掌握在她的手里了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　市中心“唐府酒店”高层的一个豪华套间里，两江市的市长郭青田，此刻正面对着眼前的一个大屏幕手机，在进行着视频通话。在连线的另外一头，是一个看上去年在四十左右的中年美妇。
　　“青田，我寄过去的电邮，你看了没有？”电话那头的美妇说道。
　　郭青田点了点头，说道：“看过了，辛苦你了！收集了那么多的资料，累坏了吧？”
　　中年美妇白了他一眼，说：“老夫老妻的，怎么还说这话！”
　　郭青田嘿嘿一笑：“这姓沈的能耐可是真不小啊！真想不到，他原来有这么复杂的经历……怪不得一回到两江来，就能把仁昌集团的高娜给控制地服服帖帖的……”
　　“青田啊……”中年美妇——郭青田的老婆胡艳秋关切地说道：“你现在跟姓沈的合作，真的没问题吗？他的背景那么复杂，路子又邪得很，我怕……”
　　“不用担心……”郭青田脸上露出自信的笑容，“我自有分寸！”
　　“可是……”
　　“不用担心了，你现在事情也办完了，明天该回去了吧？”
　　“明晚的飞机，里约飞墨尔本。”胡艳秋说道。
　　“那好，那你还有一天时间，就把巴西好好玩玩吧。我下了啊。”见妻子点头，郭青田挂断了电话。
　　郭青田，男，今年五十四岁，几年前由上级指派，空降到了两江市担任市长一职。他不是本地人，加上不喜欢在市委办公室办公，他长期包住在离市委市政府不远的五星级“唐府酒店”的这个豪华套间里工作生活。他的心腹手下有什么事情要找他商量时，也往往不是去市政府办公楼，而是来这个酒店的房间找他。
　　跟许多高官一样，郭青田是不折不扣的“裸官”，儿子郭斋南在国内读完高中后就去了美国留学，毕业后移民澳大利亚，现在已经是澳洲公民，而他老婆胡艳秋几年前也拿到了澳大利亚护照，搬到澳洲去陪儿子，表面上她是在那边经商，但整天流连在各大赌场，实际是在将家族的财产转移出境，并设法将这些钱洗白。
　　挂断手机之后，郭青田走到房间一侧，拿起桌上的电话，拨了个号码。不一会，早已经等待在外头的刘浩就走了进来。
　　“老大！”刘浩叫道，郭青田冲他摆了摆手，“坐吧。”
　　多年的老上司了，刘浩也没有显出生分来，依言做了下去。郭青田打开抽屉，拿出一叠打印好的文件，放到刘浩的面前。刘浩拿到了手里一看，最前面一张纸的抬头，写着一长串英文“ThePeoplesTempleoftheDisciplesofChrist”，后面用中文注明了“人民圣殿教”。
　　在决定跟“圣父”沈天广合作之前，郭青田决定有必要先摸清“圣父”的老底，这一次他让老婆胡艳秋远赴巴西，就是要将沈天广在巴西的历史，以及他所领导“人民圣殿”的底细摸清楚。胡艳秋是个退伍的女军官，有着多年的从军经验，足以胜任这样的任务。
　　文件很长，刘浩慢慢地看了下去，里面详细的记述了“人民圣殿教”这个极恶邪教的发展历史：这个邪教创立于1953年，当时是由一个名叫吉姆。琼斯的美国人，在美国印第安纳州印第安纳波利斯市创立的。初时，“人民圣殿教”只是一个普通的独立宗教团体，跟一般的基督教派一样，琼斯也曾参与其它基督教会的活动，“人民圣殿教”在印第安纳波利斯及加州的三个城市以帮助贫民而略有名声，他们设立免费饭堂、日间托儿所、老年人诊所及提供其它社会服务。
　　但从六十年代之后，人民圣殿越来越偏离正统的基督教。从那时候开始，琼斯自称是一位马克思主义信仰者，他读过《资本论》，从来不否认自己是狂热的社会主义者，甚至声称将马克思列宁主义毛泽东思想原教旨奉为人民圣殿教教义。
　　他还在传教过程中自称是神的化身，几千年前转世为释迦牟尼，创建了佛教；后来又转世为耶稣基督，创建了基督教；之后短期化身转世为巴孛，即为建立巴哈伊信仰的人；最后转世为列宁，将社会主义发扬光大……
　　“这不扯嘛？”刘浩看到这里，笑骂了一声，“这都他妈有人信？”
　　“你接着往下看。”郭青田不动声色地说道。
　　琼斯借着传教的名义，不断地窃取信众的财产，有时候为了骗取信众的崇拜，他还假装神迹对信徒进行治疗，甚至自称为新的弥赛亚，为自己取了“圣父”的头衔。而敢于反抗的信众都会遭到他的严厉处罚。1970年代，人民圣殿教在最高峰时曾有数千信众。但是，世上毕竟没有不透风的墙，慢慢地就有极少数的信众开始离开教派，而“人民圣殿”的一些丑闻开始曝光。记者、执法部门及政客开始注意到这个教派的罪恶事实。
　　琼斯对此的反应是长篇大论地宣称这些丑闻都是离教者的谎言及外面世界正试图消灭他的教派的证据。为了反抗这些指控，琼斯在1977年把他那拥有约一千核心信众的教派迁到南美洲的圭亚那，他对信众许诺那里是一个热带天堂，没有外面世界的邪恶。大部份核心信众跟随琼斯来到圭亚那，他们在那里被迫依照琼斯的指示干活，众人合力建立了琼斯镇。
　　就在这个时候，琼斯在偶然的机会中，遇到了一个来自古老东方、当时才二十岁出头的年轻人，这个一贫如洗的年轻人是坐着偷渡船远渡太平洋而来，本来想偷渡到美国谋生，但人蛇并没有将他们送入美国，而是送到了南美的橡胶园里工作。这个姓沈的年轻人精明干练，长得又高大英俊，很得琼斯的欢心，琼斯将年轻人收为自己的核心门徒，一同带到了琼斯镇里。
　　人民圣殿教的一千多信徒就这样在琼斯镇过着与外界隔绝的集体生活。他们极其贫穷、没有任何私人财产、没有任何个人生活和思想空间、并且受琼斯的武装卫队严密监控。而琼斯对年轻人极为信任，甚至让他担任了这支人数约有30人的武装卫队的指挥官。
　　当时在琼斯镇的任何信徒试图要求个人自由，像是未经琼斯批准的男欢女爱，都要受到严厉惩罚。而如果信徒被发现有叛教倾向，则将被处以酷刑甚至处死。但是琼斯和他包括年轻人在内的少数几个核心门徒，却过着权利不受约束和享有特供的生活：他们以共产主义的名义占有信徒们的劳动成果，他们的住所是整个南美洲屈指可数的豪华所在，那里的现代化设备应有尽有。在共产主义的名义下，信徒们被要求对“圣父”琼斯无限崇拜、无限忠诚和绝对服从。信徒们每天都要对照琼斯的教导批评与自我批评；但琼斯和年轻人等几个高层人员却可以随意和任何女信徒做爱，女信徒们与他们交合后，还要互相交流自己的美好体验和幸福心情。
　　“人民圣殿教”在琼斯镇的这种穷奢极欲的生活终于在1978年11月画上了句号。当时为了调查一些脱教的信徒对“人民圣殿教”的指控，美国众议员里奥。瑞恩来到圭亚那调查琼斯镇。当一些信众知道瑞恩的来意之后，他们向瑞恩哭诉，表示想跟他一起离开，于是在11月18日那天，瑞恩带着众人到达当地的一个小型机场准备离开。得到消息的琼斯火冒三丈，当即命令姓沈的年轻人带着武装卫队出发！年轻人带着卫队到了机场，一枪先打爆了还没踏上飞机的瑞恩的脑袋，紧接着卫兵一同开火，又打死了瑞恩带来的三位新闻工作者，以及一名打算离开的信众，同时还有多人受伤。
　　自知已经惹下大祸、罪责难逃的琼斯做出了疯狂的反应：在18日当天晚上，他胁迫追随者跟他一起自杀！他把一千多信众聚集在一起，让年轻人带领卫兵持枪监控，然后命令他的信众饮下掺有氰化物与镇静剂的果汁，有一些试图抗拒这命令的人，会马上被卫队射杀、勒死或被注射氰化物。这次集体自杀事件共有914人死亡，其中包括了276个儿童。
　　而得知瑞恩出事后奉命前来拘捕琼斯和解除武装的圭亚那军队，竟然在次日才到达琼斯镇。他们发现了琼斯的尸体，他的头上有一处枪伤，体内亦有高剂量的药物。而姓沈的年轻人和几个他的得力部下，却在军队到来之前就已经逃离了琼斯镇。
　　在那场大屠杀中，年轻人亲手开枪杀死了二十多人，包括不少妇女和小孩，甚至据他自己后来声称，就连琼斯头上的那一枪，子弹也是由他射出的……年轻人自称琼斯临死之前将“圣父”的尊衔和领导权交到了他手上，并命令他设法重建“人民圣殿教”。
　　接下来的几年，他带着几个手下在中美、南美各地辗转，厄瓜多尔、玻利维亚、哥伦比亚……他们在各国收取信徒，试图重现“人民圣殿教”昔日的荣光。可是在琼斯镇大屠杀之后，各国政府都对“人民圣殿教”的发展大力打击，他们奔波了数年之后，最后终于在南美洲最大的国家巴西站稳了脚根。这时候圣殿的信徒只有区区几十人，姓沈的年轻人改名沈天广，对内是这几十人的“圣父”，对外则以公司的名义从事商业活动，渐渐走上了经商为主的道路。几十年下来，当年跟随沈天广逃出圭亚那的那群老“圣殿”成员已经凋零殆尽，沈天广也没有将重心放在发展教徒上，反倒是生意越做越大，他的公司也很快就成为了巴西当地商场上一只不可小觑的力量，几年下来，已经积累下了巨大的财富。
　　一年前，离开祖国多年的沈天广回了老家一趟，关于他回国后的行踪，远在巴西的胡艳秋就没能调查出来了，只知道沈天广后来回了一趟巴西，把他经营多年的生意全部结束，明显是要彻底回归了，带着巨额的财富回到了两江市，而再后来他结识高娜、从监狱中捞出何翼这些事，郭青田和刘浩就都非常清楚了。
　　“好家伙！”刘浩咂了咂嘴，“以前就知道这哥们不是善类，可我是真没曾想……他居然这么狠！”
　　“哼！”郭青田从鼻子里发出一声闷哼。
　　“老大，跟这样的人合作，行不行啊？”刘浩压低声音，说道：“您知道，京城里的大佬们，对这些装神弄鬼的玩意儿，那可是忌讳得很啊……”
　　“唉！”郭青田没好气地说道：“可是这是上头的交待，让我们跟这姓沈的合作，一切还要听他的，我能有什么办法？”
　　“我说……”刘浩冷笑了一声，“上头怎么就那么信这家伙？他别又是那姓王的”国师“之流的垃圾吧？”
　　“闭嘴！”郭青田生气地说道：“有种你自己问去！”
　　刘浩所说的姓王的“国师”，乃是一个从上世纪九十年代成名的气功师，后逐渐与众多官员、明星、企业家交往，扩大自己的影响力。他自称用气功能做到空盆来蛇、轻功悬空提水行、空杯来酒、纸灰复原、凌空题辞等绝活，以及有为外国首脑高官治病的特异功能。早年当红时的“铁道王”曾经也是他的崇拜者，王“国师”给过“铁道王”一块靠山石，声称经他发功的靠山石可以“保你一辈子不倒”。他的影响力一度甚至到达过最高层，“国师”的称号，根据传言就是某最高层领导给予他的。
　　刘浩摇了摇头，他知道这些高官有时候就是信这些怪力乱神的东西，不过既然是老大的命令，自己也只好照做。
　　“姓沈的那边，下一步准备怎么做？”郭青田问道。
　　刘浩抬腕看了看表，眼里闪过一丝寒光，冷冷地说道：“时间差不多了，我在等他们那边的消息，消息一到，马上全城追缉抓拿任江海！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一丝清凉的夜风，透过开着的窗子，吹拂到任江海的脸上，他微微张开眼睛，只觉得脑子里一片混沌。手上传来一阵湿润的感觉，温温的，任江海勉强抬起头，有点迷糊地看了看自己的手。
　　手里抓的是什么东西？黑黑的握把，下面是一片染着鲜红的惨白色，咦？这不是王月萍教授么？对了，自己是在她的家里……她怎么……
　　愣了足足有十来秒，任江海突然大叫一声，手就像是触电依然，松开了手上的三棱军刺，他一个翻身，马上站了起来！
　　这……这是怎么回事？怎么王月萍的胸口竟被插入了一把三棱军刺？怎么会是自己……
　　任江海惊愕至极，慌慌张张地拾起地上的衣物，胡乱地穿上，转身就要往门外跑去！
　　就在他的脚即将离开房间的时候，突然耳边传来一阵若有若无地呻吟声！任江海惊骇之下，猛地回头看去，却看到王月萍的手微微地抬了一下，然后马上无力地垂了下去。
　　“萍姐！”任江海的心头顿时一喜，他马上回身，来到王月萍的身边。此时王月萍已经一动都不动了，任江海一探她的鼻息，好在还有微弱的呼吸。
　　“萍姐！你坚持住！”一见王月萍还活着，任江海心中那股一逃了之的念头顿时一扫而空，他只知道自己必须救活这个女人！这是他的女人！
　　深深地吸了一口，任江海定了定神，让自己纷乱的思绪稍微平复了一些，他拿出手机，拨通了112，叫了急救车之后，他仔细一看她胸口的伤处，原来三棱军刺刺入的是她的右胸偏下的位置，而不是致命的心脏部位。而且这时候军刺依旧插在那里，并没有再看到大规模的出血。
　　楼下的潘雯冰等人坐在车子，这时候都有些焦急。林家伟喃喃地说道：“时间都已经过了啊？他应该已经醒了吧？难道他看到自己杀了人，竟然还不跑？”
　　“再等等。”潘雯冰的眼中也闪过了一丝不安。
　　又等了一会，他们依旧没有等到任江海仓皇逃窜下楼的声音，却意外地听到一阵“呜呜呜呜呜”的警笛声从远处传来过来，那声音由远而近，几分钟之后，他们看到了一辆急救车停到了楼梯门处，几个医护人员飞速地下了车，直接就往楼上奔去。
　　“她没有死？！”潘雯冰瞠目结舌地看着眼前的这一幕，猛地回头，看向了林家伟和老丁。老丁的嘴唇哆嗦着，却一句话也没有说出来。
　　“我……我明明看到他……”林家伟说道。
　　潘雯冰狠狠地盯了老丁一眼。王月萍竟然没死？这个他们的计划实在出入太大，接下来的步骤一下就被全然打乱了。潘雯冰想了一下，没办法，这时候只有回去让“圣父”重新安排下一步的行动了，她猛地踩下油门，车子快速地冲入了黑暗之中。
　　注：本文中所叙述的“人民圣殿教”以及“琼斯镇大屠杀”皆为史实，唯沈天广曾经是琼斯门徒一事，因情事隐秘，不见于史籍。
　　第三十四章、制服诱惑：三飞公检法（下）
　　“郑主播！又是送给您的花，请您签收！”楼下花店送花的小妹在办公室门口，敲着门叫道。
　　“哦，你先放那吧。”郑露走过去签了名，随手指了指办公室一旁的圆桌。
　　送花小妹把花放到桌子上，看着那里早就摆在一旁的十几束五颜六色的花，羡慕地说道：“郑主播，真是羡慕您！每天都有那么多的花收！”
　　郑露不以为意地笑了笑，作为两江电视台的首席播音员，收到粉丝的花对她来说早已是习以为常的事了。送花小妹把花放好，然后回头对郑露说：“郑主播，那位买花的先生还让我把这个东西交给您。”她手里还拎着一个礼品袋，这时候也递给郑露。“他交代了，一定要请您马上就拆开来看哦。”
　　“哦？还有这要求？”郑露看了看那个袋子，打发走送花小妹，拿过礼品袋，坐下打开来看了看。只见袋子里头装的是一个四四方方的木盒子，外面雕刻着精细的花纹，约莫有个月饼盒大小，郑露一看，不禁“咦”了一声，只觉得这盒子有些眼熟，但一时想不起在哪里见过。盒子的盖子上有一个锁，不过已经是打开的，郑露揭开盖子一看，顿时一下有些愣在了那里。
　　盒子里头，静静地躺着一串长长的珍珠项链，一共有二十多颗，每颗都有指甲盖大小，洁白浑圆，而且大小如一，可以看到出来价值不菲。
　　对于这串项链，郑露并不陌生，因为这本来就是属于她的东西！
　　就在这时，郑露的手机响了起来，她拿起来一看，是个陌生的来电。
　　“喂？”郑露接通电话，小心翼翼地低声叫道。
　　电话里一时间没有传出声音，只有一丝轻微的呼吸声，好像是某个男人在对着听筒，剧烈地呼吸着。
　　郑露又喂了几声，声音逐渐加大，不过好一阵之后，对方还是没有丝毫的反应，“有病！”郑露嘟囔了一声，正想挂断电话，对方却在这时开口了。
　　“那东西……你收到了？”
　　听到这个声音，郑露愣了一下，似乎有点耳熟，但一时又想不起来是谁。但是结合起那串珍珠项链……
　　“你是谁？”郑露依旧小心地问道，虽然已经大致猜出了电话那头的人是谁，但是她还是需要确认一下。
　　“连我的声音都不记得了？呵呵，也难怪，把我弄进去监狱这么多年，想必你早忘了我吧？”
　　听到这里，郑露猛然打了个激灵，心中的猜想得到了确定，她的神经一下紧张了起来！因为这个声音的主人，她曾经是非常熟悉的……
　　“何……何翼？”郑露低声地叫道。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”电话那头的人大笑了起来，“想不到……想不到你还能记得起我的名字啊。”
　　郑露忘记不了，这个说话的人，正是当年她认识任江海时的男朋友：何翼，当初她移情别恋，跟任江海好上之后，年轻气盛的何翼经受不起失恋的打击，开始对她和任江海纠缠不休，到最后甚至发展到要找人收拾任江海的地步，结果却让任江海抢先一步设下圈套，做了个局，在公安局的配合下，让他在持械伤人之前就被警察给捉了起来，最后安了个故意伤人的罪名，足足判了八年之久。
　　眼前的这串珍珠项链，正是当年郑露跟他热恋时何翼送给她的，作为两人定情的信物。在两人分手后郑露也把它还给了何翼，想不到今天竟会以这样的方式，回到她的手里！
　　“你……想干什么？”今天当薛玲把拍到何翼样子的照片拿去任家时，郑露已经离开了家，所以她并不知道何翼提早出狱的事。但是她在官场打滚多年，毕竟也不是普通人，一时的震惊过后，马上就恢复了淡定。
　　“干什么？你问我想干什么？”何翼的声音，在电话里显得那样的阴冷。“你现在马上到天台上来，我就在这里等你。”
　　“我凭什么要听的你的？你以为你是谁？”郑露冷冷地回答说道。
　　何翼的声音沉默了一阵，突然又开口说道：“你想拿回那台电脑么？”
　　“什……什么电脑？”郑露颤声问道。
　　“还用我说得那么清楚么？”何翼冷笑着说：“你知道我说的是哪台！嘿嘿……里面可有不少你的精彩演出哦！记住，马上自己一个人上来！如果你通知其他人……那我保证你看不到我，当然，也就看不到那台电脑了！”
　　郑露放下电话，深吸了一口气，她知道自己其实并没有很多选择的余地，就算不为了电脑里面的那些视频，她也必须去见何翼。毕竟他这次的提早出狱带来了太多疑问，这些都急需她去解决。她拿起坤包，看了看里面，一管强效防狼辣椒喷雾、一只足以将人电晕的电击棍都静静地躺在里面，她稍微放下了心，有了这两样东西，哪怕何翼有什么阴谋，她也不是毫无反抗之力。
　　电梯停在了电视台大楼的顶层，出了电梯，穿过一个回廊，那里有一道紧锁的门，旁边有一个扫描器，需要内部人员的工作证才能打开门。郑露将挂在脖子上的员工证凑过去，“滴答”一声轻响，郑露再一推门，门就向后打开了。门后面有一道二十来级的楼梯通向天台，郑露走上楼梯，尽头处又有一个门关着，不过这道门并没有上锁。
　　下意识地拉了拉衣襟，郑露定了定神，一手拉下门下的把手，走上了天台。
　　何翼高高瘦瘦的身影，正背对着门的方位，在天台的边缘站着，在他身前不远，就是百余米高的一片虚空。听到郑露走过来的脚步声，何翼缓缓地转过身来，嘴角挂着一丝冷冷的笑，看着郑露。
　　郑露看了何翼一眼，好几年不见，何翼整个人看上去沧桑了不少，当年那个奶油小生的模样已经不可复见，但是他的长相本来就不错，虽然看上去在狱中没少吃苦，但现在依然不失为一个美男子，其实算起来他也只有三十来岁的年纪，还年轻地很。
　　“我已经来了，你究竟想怎么样？说吧。”郑露定了定神，开口问道。
　　何翼没有回答，突然嘴角一撇，笑了笑，手里举着一个东西递到了郑露的面前，那正是赵廉被抢去的那台笔记本电脑。郑露忙一手接了过来，把电脑抱在怀里，狐疑地看着何翼。
　　“放心。”何翼冷笑着说道：“这就是赵台长那部电脑，如假包换。”他顿了顿，又说：“当然，里面的硬盘我已经拆走了，而且那些有价值的部分，我早就Copy了好几份出来，果然精彩得很！”
　　“你！……”郑露一时气结，虽然早就知道会有这样的情况发生，但一时之间，她还是不知如何应对才好。
　　“当年我就知道你是个骚货，但没想到你会贱到这个地步，让那些老头子肏，就连你姨夫都可以随便玩你……”
　　“你回来就是想跟我说这个？”郑露可不想听何翼这么侮辱自己，她冷冷地打断何翼的话头，“你说完了？那我走了。”说着转过身去，对着门口就走了过去。
　　“你可以走。”何翼在郑露的背后说道：“但是你不想知道，究竟是谁把这个电脑从赵廉那里弄过来的吗？他们弄到这些视频，又准备拿来干什么？”
　　“哦？”郑露停下脚步，回过身来，说道：“撞赵台长车的人，难道不就是你么？你打算用电脑里面的视频来威胁我？”
　　何翼撇了撇嘴，不屑地笑了笑，“我可没有那么大的本事……再说了，你以为我会蠢到认为拿到这些视频就能威胁得了你？凭你姨丈的地位，我一介草民，哪怕掌握再多这样的视频，又能有什么用处？”
　　郑露冷笑一声：“你知道就好！那你葫芦里卖的究竟是什么药？”
　　何翼叹了口气，看着郑露，然后缓缓地向她走了过去。郑露一惊，忙把手伸到坤包里：“你想干什么？你再敢靠近一步，我可就对你不客气了！”
　　何翼果然停住了脚步，他摊了摊手，说道：“好好好，我就在这里说……设计这么大计划弄到这部电脑的人，当然不是寻常之辈，老实说，我现在也是为他办事的！”
　　郑露没有说话，只是依旧冷冷地看着何翼。
　　“坦白跟你说吧！”何翼抬腕，看了看表：“现在全两江市的警察，可能都在找那个姓任的……”
　　“你……你说什么？”郑露一听他竟然说的是自己的丈夫，颤声问道。
　　何翼摆了摆手，说：“现在我也不用跟你废话，你马上就会知道是怎么回事了，我今晚过来，只是告诉你……姓任的这一次是非死不可！你……”
　　“你……你给我说清楚点！”事关自己挚爱的丈夫，郑露大声地喝问道，可是何翼这时却不理会，径直穿过了她，一路向天台的门口走去：“电脑的桌面上有一个电话号码，你真想找我的时候，就打那个号码吧！”说完他头也不回地就离开了天台。
　　郑露愣愣地看着他的背影，好一阵后才如梦初醒，丈夫究竟发生了什么事？怎么说那么多警察都在抓他？她忙拿起手机，拨通了任江海的电话……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在薛玲的住处，任江山跟两江市公、检、法系统三大美女的淫戏，此刻仍然在继续进行着，只见此刻文清桦正坐在任江山的跨上，一对修长的美目紧闭，正以观音坐莲的姿势不断上下耸动着屁股，让男人的粗长鸡巴连续不断地将她带往快感的极限，而跟她面对面坐着的是警花薛玲，她把屁股跨坐在任江山的头上，任江山长长的舌头伸了出来，不住地在女警花骚水泛滥的骚屄上用力地舔食着。她们两个身上依旧还分别穿着藏青色的检察官服和蓝色的警服，只不过上衣的纽扣都被解开了，两人都敞开着胸膛，四只雪白的椒乳随着两人的运动而上下跳动着，两人都让男人玩得是一副神魂颠倒的模样，四只手伸出来，二十根手指分开紧紧扣着，四只奶子紧紧相贴，奶头相互对准，随着身子的扭动而不断的摩擦着。
　　而女法官周晓梅这时正整个人趴在床上，硕大的黑色法袍在床上散开来，就像是一只充满了诱惑力的黑色蝴蝶。她把舌头伸到了任江山的屁股上，像妓女为顾客提供“毒龙”服务一样，细心地舔着男人的屁眼。而任江山右手的两只手指，此时正插在她的屄洞里，不住地抠摸着，而且在她的屁眼上，一支由薛玲提供的按摩棒，这时候正插在那里，不停地扭动着，发出“嗡嗡”的声响。
　　“啊……啊……好舒服……老公……我……我快死了……快死了……亲亲好老公啊……你的鸡巴……太厉害了……干死我了……要飞了……嗯嗯……好舒服啊……啊啊啊……”文清桦让任江山的鸡巴干得神游天外，好几次整个人都差点昏死过去。
　　“嗯……舔深一点啊……嗯嗯……就是这里……啊……出来了……快流出来了……啊啊……”薛玲也让任江山超凡入圣的舌技舔得舒爽异常。
　　“哈……嗯嗯……真不错……亲爱的……再往里一点……啊……好舒服……天哪……好舒服！”周晓梅的两个小穴都插着东西，更是快感不断。
　　任江山畅快无比，鸡巴、嘴巴、手指同时玩弄着这三个身穿的制服的公务员美女，想象这平日里女法官周晓梅在法庭上铁面断案的冷傲、女检察官文清桦对犯罪嫌疑人冷酷无情的追诉、女警官薛玲对案犯高高在上的威仪……他的心头的快感就难以抑制地膨胀了起来。
　　接下来轮到了三位美女来服侍任江山了，三人让他舒舒服服地半躺在床沿，然后文清桦和周晓梅把穿着丝袜的美腿伸到他的嘴边，任他品尝。而在两人中间的薛玲则将她的一双穿着黑色丝光丝袜的玉脚放在任江山的鸡巴上，然后微微使劲夹住，上下套动起来。
　　“小玲，你小心点被给他给踩坏了！”周晓梅笑着说道：“要不待会江山可就没办法射给你了！”
　　“这坏东西哪有那么容易踩坏啊！”薛玲笑道。
　　任江山忘情地品尝着周晓梅和文清桦的两只无上美脚，他用舌头把两人的丝袜前段脚趾处都舔湿透了，然后不时吸吮着，有时则把鼻子伸到两人的脚底，闻着那里混合着淡淡脚臭和幽幽肉香的销魂味道。而他的鸡巴在女警花双脚的不停套动下，也渐渐来到了爆发的边缘！
　　终于，任江山一个翻身，迅速地爬了起来，三女还没反应过来是怎么回事，他已经一把抱住薛玲，顺势将她压倒在了床上，手一拉她的警服裙子，一把脱了下来。薛玲知道自己期待已久的一刻终于到来了，她急忙把两条健美修长的黑丝美腿大大地张开，任江山丝毫也不磨叽，鸡巴一挺，肏进女警花的屄洞里，然后快速地全力抽插起来！
　　“嗯……你……啊……啊，啊，啊……真好……大鸡巴……啊……真好，干死我了！……嗯……老公……我……好爽……啊，啊，啊，舒服啊……好爽……舒服，干！干我！”薛玲让任江山粗长的鸡巴干得是频翻白眼，这时候哪里还有一份“冷美人”女警花的冷艳劲儿？她浑然忘却了旁边还有另外两个女人注视着她，高高抬起修长健美的大长腿，肌肉有力的屁股不住地向前顶，一副咬牙切齿、要跟男人决一死战的模样。
　　任江山快速抽插着大鸡巴，把女警花骚屄里全部的骚水都给肏了出来。同时他的嘴巴也没闲着，周晓梅和文清桦一左一右靠着他的胸膛上，周晓梅伸出香舌跟他深吻着，而文清桦则用香唇吸住他的乳头，用力地吮吸着。
　　“啊……老公……我不行了，真不行了啊，啊……老公……给我吧……给我……我出来了……我出来了……”不得不佩服薛玲，她经常锻炼所带来的完美肌肉以及健美的身躯，使得她的体力绝不是一般女人可以比拟的，不愧是人称警队之花！这时候尽管已经让任江山的大鸡吧肏得是魂飞魄外，但是她依旧有力气把自己的大屁股快速地向前顶着，使得任江山几乎每次插入都能直接肏到她的子宫颈上！而她屄道上嫩肉就像是有吸力一样，紧紧地吸住任江山的鸡巴，不住地收缩着，一股股高潮的浪水从子宫口上不停地喷出，接连不断地冲刷着任江山的红通通的龟头。
　　连御公、检、法三大美女的任江山此时也已经到了极限，薛玲的阴道实在太带劲了，那种湿热、那种紧窄，都给他带来了极度的快感，终于，他感到一股酥麻感从后脊背不停地传向大脑，他再也忍不住了，一把抱住薛玲的纤腰，来了最后几下重重的冲刺！然后浑身一抖，数以亿计的精液再也忍不住地蓬勃而出，直喷射到薛玲的子宫之中！
　　就在任江山终于射精的这一瞬间，薛玲也被送到了绝顶的高潮，她大叫一声：“我……不行了……啊……啊……忍不住了……啊……”巨大的快感使得她嘴里大声地浪叫着，蜂腰不停地抽搐着，屁股依旧上下颤抖个不停。随着任江山射精后抽出鸡巴，薛玲仰面朝天地大口喘气着，然后突然大叫了一声，一股淡黄色的液体，从她那肉屄上方的尿道口强而有力地喷射了而出！
　　警队赫赫有名的“冰美人”，竟在在另外两位司法系统的美女面前，让男人干得尿了出来！而一旁的任江山、文清桦和周晓梅都靠得离薛玲很近，这时候猝不及防，那里躲避得开？三个人瞬时间都让薛玲给尿了一身，任江山赤裸着身子倒是还好，文清桦和周晓梅的身上还穿着宽大的检察官服和法袍，顿时被尿液弄湿了一大半。
　　“小玲，你就不能忍忍啊？可惜了这衣服了。”文清桦带着戏谑的口吻，对着薛玲说道，而周晓梅脸上的神情也甚是古怪，她跟薛玲并不是很熟，觉得拿这种羞人的事来开她的玩笑不大好。
　　薛玲的脸臊得红成了猪肝色，她用手盖住脸，把头扭到了另一边。任江山见状，附身把她的手拿来，轻吻着她的红唇，说道：“没事儿，亲爱的，我们进去洗干净就是了！”说完他解开薛玲身上尿湿了的警服，把女警花赤裸的身躯抱了起来，径直向着浴室就走了过去。
　　浴室里传来往浴缸里注水的声响，任江山从里面喊道：“文姐，周姐，你们也过来一块洗吧，把衣服给换换！”
　　文清桦和周晓梅相对苦笑，这时候她们两个还有别的选择么？只好也把身上湿漉漉的制服给脱了，然后双双赤裸着走进了浴室。
　　花洒不停地将温热的水喷洒下来，水流强劲，击打在任江山健壮的胸膛上，舒服异常，但是更舒服的是，此刻公、检、法这三大美女，正如同奴仆一般地跪在地上，女法官周晓梅含住鸡巴不住地吞噬着，薛玲则含住了他的阴囊，用力吸吮着那两个蛋蛋，而文清桦则在后面清理着他的屁眼。水流早就将她们三人头上的头发都打湿了，脸上的妆容也有些花了，可是三女完全不介意这些，此时此刻，眼前的这个男人就是她们的天！这根能给她们带来无限欢愉的大肉棒，就是她们的一切！
　　美美地享受了三女一番口舌服务，任江山让她们三个都转过身去，手扶着浴缸的边缘，然后高高地翘起屁股。
　　三女这时候对任江山的话自然都已经是俯首帖耳，三人都抛去了平日里的高傲和尊严，并排站在浴缸边缘，丰臀高高抬起，将自己那湿漉漉的屄洞露出来对着任江山。
　　任江山把鸡巴先肏进最左边的周晓梅屄里，今晚他已经内射了文清桦和薛玲两人，自然不想发过这个熟美的女法官。周晓梅的身高只在一米六左右，在三女中身材最矮，可是却有着文清桦和薛玲都无法比拟的丰硕屁股，任江山一边肏弄着女法官，一边手上用力地搓揉着她屁股上肉感十足的白肉。周晓梅嘴里不停地哀嚎着，屁股不住地向后挺动，迎合着男人的肏弄。坚持挨了两百多下之后，终于两腿发软，再也站不住了，整个人软软地滑倒下去。
　　接下来是女检察官文清桦，她的身材虽然不如薛玲那样玲珑健美，也不像周晓梅那么丰满诱人，可是高挑匀称，各方面的比例都趋近完美。她跟任江山认识的时间最长，跟他做爱的次数也是三女中最多，非常清楚任江山的需求，只见她一边扭动着屁股，让任江山每次肏入都能直达自己洞穴的深处，一边不住地回头，用她那双带着哀怨眼神的双眼看着任江山，一副楚楚可怜的模样。
　　“亲爱的……老公……你……你……太厉害了……我……死了……死了！”
　　任江山轮番肏弄着三女，直到将三女又分别送上了高潮，这才抱住周晓梅丰满的身躯，死命压在浴室湿淋淋的地板上，快速肏弄了几百下，然后低吼一声，把今晚最后的一股阳精射到了女法官的子宫之中。
　　发射完后，四人都已经是精疲力尽，在浴室里又休息了好一阵，这才擦干净身体走了出来。
　　此时薛玲的那张床上依旧是一片狼藉，尿液和精液洒得到处都是。四人看着都笑了起来，薛玲红着脸说道：“到旁边的房间休息下吧，这里我改天再来整理整理。”
　　四人相拥着来到了薛玲家里另外一个小房，坐在床上相互拥吻着。过了一阵，从客厅里传来一阵手机的音乐声，任江山一听，说道：“是我的手机。”就站起来走到客厅，拿起自己刚才仍在那里的裤子，取出手机一看，是哥哥任江海打来的。
　　“哥，怎么了？”任江山接通电话。
　　“出事了。”任江海的声音疲惫而又沉稳，缓缓地说道：“我现在在人民医院，你快点过来，我……我中了别人的道儿了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　任江山带着三女，急急忙忙地赶到市人民医院时，只见急诊室的门口停着好几辆警车，几个人急急忙忙进了急诊室，就看到任江海站在一个亮着“手术中”字样信号灯的房门前面，他的旁边站着他的老婆郑露、岳母张红英和许雪，对面密密麻麻地站着十几个人，为首的人，却是两江市公安局主管刑侦的副局长刘浩，此时这些人都穿着便衣，但是看着任江海的眼神都显得无比犀利。
　　只见这时刘浩手里拿着一个证物袋，里面装着一把长长的三菱军刺，脸上带着几分得意的神色，看着任江海。“怎么样？任处长，对这个，你有什么要解释的？”
　　“那……那不是我的。”面对着这种情况，饶是任江海久经风雨，这时候心里也是有点发慌，声音里带着些颤抖说道。
　　“哥！什么都不要说！”任江山见此情形，虽然不知道具体发生了什么，但是知道肯定是出大事了。他紧忙提醒任江海，生怕他一时被刘浩镇住，在警察的面前说出什么不该说的话来。
　　任江海看到弟弟来了，冲着他点了点头，心里安定了不少，这时候郑露也轻轻拉起了他的手，在他的耳边轻声说道：“姨夫已经在路上了，几分钟后就到。”
　　“是不是你的……”刘浩看着那把三菱军刺，嘴角微微翘起，说道：“我们拿回去查一下指纹就知道了，我劝你还是……”他正想威吓任江海坦白交代犯罪事实，抬头却看到任江山的身边站着文清桦、周晓梅和薛玲这三个人，对这三个女人，刘浩都不陌生，知道有她们在这里，自己绝不可能用警察的威严来吓住任江海，只好尴尬地笑了笑，自行换了句话：“我劝你还是跟我们到局里走一趟，配合我们的调查吧！”
　　“等等！”薛玲这时候开口大声说道：“刘局！你这是要在这里逮人？我问你，你有逮捕证吗？”
　　刘浩愣了愣，由于王月萍并没有被老丁直接杀死，而是让任江海给送到了医院，这一点跟他们原先的计划大有出入，因此他一时没想到要准备逮捕证，如果是对其他的普通公民，有证没证倒也不是什么大问题，但现在要在薛玲和周晓梅、文清桦这公检法三大系统的要人面前违规抓人，要是日后她们追究起来，那也是一件大大的麻烦事。
　　薛玲这时把任江海、郑露和张红英拉到一边，问了下究竟发生了什么事，任江海简要地把今晚发生的事情说给了她们几个听。薛玲听完倒抽了一口冷气，她沉思了一下，看了看房间门上“手术中”这三个字，心想这王月萍可千万不能死啊！如果她没能扛过去，那这口黑锅，任江海想要甩掉也真不容易……
　　这时“叮咚”一声响起，亮着“手术中”三个字的灯灭了，一个穿着白大褂的医生，神情疲惫地从手术室里走了出来。
　　众人急忙围了过去，“大夫……”任江海迫不及待地开口要问，那医生却抬起手，打断了他的话，说道：“别急，别急……病人所受的伤是在左侧胸口，离心脏还有一段距离，经过我们的抢救，暂时来说呢，应该是已经脱离了生命危险。”
　　众人都是大大地松了一口气，那个医生又说道：“不过嘛……刺伤它的这把刺刀，你也知道，是军用刺刀，这个构造上有三道血槽，刺入人体后会造成大量的出血，病人这次所受的伤很重啊！虽说不直接致命，但是伤口的出血量太大，病人在送到医院前已经引发了脑部缺氧的情况，所以目前呢，病人还在深度的昏迷之中！”
　　“那……她什么时候能醒来？”任江海关切地问道。
　　“这个就不好说了，也许几天，也许几个月，看病人的身体情况，还有她的意志力了，但是最不幸的情况下，病人也许……也许不会再醒过来。”
　　“你……你是说……植物人？”任江海颤声说道。
　　医生拍了拍他的肩膀，说道：“应该不会到这种程度的，我也只是提醒下最糟糕的情况……杨院长打电话来关照过了，我院会动用一切资源，来保证让病人尽可能快地康复的，你们放心吧！诶，院长，您这么快就赶过来了？”医生突然抬头看着前方说道，众人循着他的目光看去，只见这家医院的院长杨秀珠此时正风风火火地从门口快步走了过来。
　　杨秀珠走到众人跟前，先跟医生咨询了一下伤者的情况，然后要过手术记录看了下，笑了笑，对任江海说道：“江海，放心吧，应该不是导致最坏的结果，这位向主任是我们医院外科的第一把刀，有他主刀，你们就不用担心了。”
　　众人谢过向医生，向医生微笑着冲着众人一一点头后就离开了。这时候一旁的刘浩冷冷地说道：“任处长，既然伤者暂时不会有生命危险……你是不是也要跟我们回一趟警局，做份笔录，把事情给说清楚啊？”说话间几个站在他身后的便衣突然围了上去，将任江海和其他人隔开，然后其中两人伸手拉住了任江海的手臂。
　　“刘浩！你这是干什么？”薛玲想不到刘浩竟敢来这一手，情急之下，连官称都不用，直呼其名道：“周法官和文检察官都在这，你敢违法抓人？”
　　刘浩冷冷一笑：“违不违法，那要回局里审过才知道！给我带走！”
　　“是谁在这里违法抓人啊？”一个冰冷的声音，从刘浩的身后传来，刘浩大吃了一惊，回头一看，却看到市委书记杨官清此时正满脸怒容地站在自己的身后。
　　“杨……杨书记……”饶是刘浩平时飞扬跋扈，骄横惯了，可是在这本市行政级别最高的大人物面前，他还是不得不矮了几分。
　　“要抓人，你得有逮捕证！要人配合调查，你总得有传唤证吧？”杨官清看着刘浩：“现在是法治社会，依法治国！还能容你们胡乱抓人不成？啊？”杨官清的话语冷峻，语调不高，但一字一字掷地有声。
　　刘浩无奈，见杨官清都来了，知道今晚已经不可能将任江海带进警局了，他笑了笑，对杨官清行了个礼，说道：“杨书记，您说得对，我们这就回去补办手续，改天再请任处长配合调查。”说完他转身对着那十几个便衣挥了挥手：“我们走！”
　　见刘浩的人陆陆续续全都走了，众人紧绷着的神经这才稍稍松弛了下来。这时在杨官清背后走出来两个人，快步走到任江海的身边，其中一个身材丰美的中年妇人抓着任江海的手，关切着问着什么，竟是杨官清的老婆张爱华；而另一个三十岁上下的年轻男子则跟任江山耳语着什么，却是任氏兄弟的义弟：许震。
　　杨官清看到自己的老婆抓着任江海，一脸关切，旁若无人的模样，忍不住咳嗽了一声。他毕竟是一市的最高官吏，可不想别人把自己老婆和别人淫乱的事情传出去。大家都向他望了过来，杨官清面容一整，说道：“江海，现在去你家里，你把今晚的事情好好说一下，我要知道，到底是发生了什么？”
　　任江海点点头，于是众人走出了医院，分乘着几辆车，来到了离医院不远处任江海的家中。
　　进了家门，郑露搬出凳子，招呼大家坐下，众人自然而然地围着杨官清和任江海，坐成了一个圈。
　　“江海，究竟是怎么回事？”杨官清直奔主题，说道。
　　任江海吸了口气，把自己今晚收到王月萍的电话，去了她家里，然后不明不白地昏睡过去，醒来后发现自己手里抓着一把三棱军刺，刺入了王月萍胸膛的事情说了出来。
　　在座的人要不是任江海的至亲骨肉，要不就是他的至交好友，都知道任江海为什么会去了王月萍家，又怎么会上了她的床。但这时候没人有心思去探究这些，听他说完之后，都是眉头紧锁。
　　“看来……很明显是中了别人设的局啊！”杨官清开口说道，见大家都点头附和，就接着问道：“你觉得会是谁呢？”
　　任江海沉思了一下，看了弟弟任江山一眼，两人相互点了点头，取得了默契，任江海开口说道：“我想……可能是何翼和沈天广！”
　　听到“何翼”这个名字从丈夫的嘴里吐了出来，郑露的脸色大变，刚才何翼走后，她刚想给丈夫打电话，任江海就先一步打通她的手机，告诉她自己出事了。急急忙忙地赶往医院后，她还没有找到时机跟丈夫提起何翼找过她的事情。不过这时候众人的注意力都放在任江海身上，任江海就把他跟何翼结怨的过程，还有薛玲查出沈天广从狱中救出何翼的事情，一一向众人说明。
　　“这个沈天广……”听任江海说完，杨官清皱着眉头问道：“他到底是什么样的人？又是为了什么要救那个何翼？你又凭什么认为就是他要设计对付你？”
　　任江海跟任江山对视了一眼，说道：“我跟江山探讨过，沈天广他……长得很像一个人！”
　　“谁啊？”他的丈母娘张红英急切地问道。
　　任江海答道：“妈，你还记得刘福源吗？”
　　“刘……福源？”张红英细细思索着这个名字，好半晌才说道：“你说的是……前些年学校里派去援藏的那个讲师？”
　　“就是他！”任江海点点头确定道。
　　“这么说起来……轮廓上的确是有点相似！你的意思是……沈天广是这个刘福源的……父亲？”张红英迟疑地说道。
　　“现在还不清楚。”任江山接过话头，“我跟哥也只是疑心，他们俩的长相是有点相像，年纪上算起来也是相符的。如果真的如我们所想的，那沈天广这次把何翼救出来，就是为了找我们哥俩报仇来的！”
　　“等一下，我怎么听不懂啊？”杨官清大感疑惑。
　　于是任江山就扼要地把当年的事情跟众人说了。当年任氏兄弟掌权两江大学不久，有个叫刘福源的青年教师写信举报他们兄弟贪污，市里主管此事的部门领导是杨官清的人，知道两江大学的校长张红英是杨官清的小姨子，就把这事直接告诉了张红英。任氏兄弟得知此事之后，马上利用关系把刘福源强行派去了援藏。因为这件事并不大，所以自始至终他们都没有告诉杨官清。
　　可是不久之后，这个刘福源就在那边染上了高原病，申请回到两江市，任氏兄弟心想他已经受到教训了，就授意批准了他的申请。可是谁知道就在刘福源回到两江不久之后，他竟然就突然病死了！
　　“可是他的死，跟我们并没有直接关系。”任江海说道：“他回到两江后，我们还去医院看了一下，当时他的病虽然不轻，但是并没有生命危险，那时候我们也不想出事，还交代他的治疗费用由学校承担，对不对？大姑？”他看向了杨秀珠。
　　杨秀珠点了点头，说道：“虽然当时我没有参与治疗，不过我问过主治医生，病人年纪还很轻，那病只要注意休息，多补充营养，应该是没有大碍的。”
　　“那他又怎么会突然死掉？”杨官清问道。
　　任氏兄弟和杨秀珠都沉默了，杨官清所问的这个问题，正是这段时间里他们一直都在思考和探求的：为什么刘福源在病情并不严重的情况下会突然死去？
　　杨官清见他们几个人都不说话，咂了咂嘴，说道：“那你们又是怎么知道这姓沈的把那个何翼从牢里救了出来的？”
　　薛玲从随身的包包里拿出一叠照片，递给杨官清和杨秀珠，说道：“我们派去监控宋琴的人拍到了这些照片，我们才得知何翼已经出狱的事情，查了一下，才知道是沈天广救的他。”
　　杨秀珠和杨官清姐弟俩看了看照片，杨官清倒是没什么反应，杨秀珠一看却是脸色一下变得煞白，脱口而道：“是他！”
　　“杨院长，您认识他？”薛玲问道。
　　“啊……没……没有。”杨秀珠一下就看出来了，照片上这个人，正是这段时间以来经常和林家伟一块服侍自己的年轻男人！可是这人不就是个“金豪夜总会”里的鸭子嘛？怎么会扯上沈天广和宋琴这档子事？饶是她平日里多么的精明强干、雷厉风行，这时让薛玲这么一问，还有有点乱了分寸：“啊，没什么，我只是……只是觉得他很像我一个朋友……不过仔细看了看，又不是他。”
　　众人默然，杨官清见状，说道：“好了，不管怎么样吧！这个姓沈的既然敢对你们下手，我想接来下还会有所动作的，不过你们放心，就凭他一个巴西归国华侨，在国内又没啥背景，就算是傍上了高娜这颗大树吧，又能兴得起多大的波浪？小玲啊，你多费点心，好好查查这个姓沈的。”
　　“杨书记……”薛玲面色凝重地说道：“对于这个沈天广，我们决不能掉以轻心！我查过，他把何翼捞出来，走的是郭青田那边的路子！”
　　“郭青田？”杨官清倏然一惊，问道：“你确定？”
　　见薛玲点头，杨官清沉思了半晌，这才说道：“郭青田这人我再清楚不过了，以他那种谨慎的性格，加上在系统里混了这么久，如果那姓沈的没什么过人之处，是肯定搭不上他这条线的……看来这姓沈的绝不会只是一个普通的归国华侨那么简单！小玲，给我好好查！一定要查清楚这人的背景！明天……等明天我再跟为民打声招呼，这局里的一切资源你都可以调动！记住，一定要快！”
　　“是！”薛玲眼神坚毅地点了点头。
　　“还有……”杨官清又看了看任江海，“这次出了这样的事，江海啊，我看你免不了要去局子里走几趟，不过你放心，有我在，刘浩不敢对你怎样的，你只要留意，不该说的事情，一句都不要说！他不敢强迫你的。”
　　“好的。”任江海应承到。
　　“那好吧！”杨官清伸了个懒腰，说道，“那大家就都散了吧！反正这兵来将挡，水来土掩，在这两江市里头，还怕姓沈的能翻了天不成？”
　　说完杨官清夫妇就先行起身走了，杨秀珠也慢慢地站了起来，正想往外走，却被薛玲一把抓住了。
　　杨秀珠回过身，吃惊地看着薛玲，薛玲等到杨官清夫妇都出了门，这才放开杨秀珠，带着歉意说道：“对不起啊杨院长，我还有些事情想问问您！”
　　杨秀珠看着薛玲，她不是一般的女人，当然知道薛玲想问的是什么。自己刚才在看到何翼照片之后那种反常的表现，肯定逃不过薛玲这位经验丰富的女警官的眼睛。她想了一想，叹了口气，再度坐回到自己刚才的座位，说道：“有什么事情，你问吧。”
　　“杨院长，关于这个何翼……我想问，你跟他究竟有什么关系？”在场的都是自己人，薛玲也就不兜圈子了，单刀直入地问道。
　　尽管早就已经预料到薛玲要问的肯定是这个问题，杨秀珠还是神情不自然地一变，什么关系？不就是主顾和鸭子的关系么？虽然在场的人都知道她杨秀珠风流，可是要她当着这么多人的面把自己包养鸭子的事情说出来，她还是有点不好意思。再说了，要说出她跟何翼的关系，那林家伟呢？要不要把他也说出来？林家伟的老婆许雪这时候可就在自己眼前呢！
　　思索了一阵，杨秀珠还是决定把事情如实说出，一来这事情虽然丢人，但在座的人她也都清楚，谁在外面没几个情人？任氏兄弟和许震就不用说了，薛玲、郑露、文清桦、周晓梅这几个跟那几个高官都有关系，张红英虽说这些年就只跟自己女婿这兄弟俩好，可以前也是个风流人儿，谁笑话谁啊？至于许雪，她都怀上任江海的种了，而且还住到他的家里了，林家伟这个丈夫，在她眼里算个啥？而如果她选择隐瞒下去，首先就瞒不过薛玲，再说这事情现在闹得这么大，明显就是冲着任江海而来的大阴谋，自己瞒下去能有什么好处？
　　思索已定，杨秀珠不再犹豫，就把她怎么通过赵琦的介绍，首先结识了“金豪”的何翼，还有后来林家伟怎么跟何翼一块“伺候”自己的事儿都说了出来。当他说到林家伟的时候，她留意着许雪的反应，当许雪听到林家伟跟她也上过床时，眼睛里闪过一丝惊讶的神色，但是并没有说什么。
　　众人听杨秀珠说完，目光也都集中到了许雪的脸上，很显然，根据杨秀珠的说法，林家伟很可能已经加入了沈天广、何翼他们这个专为对付任氏兄弟而来的团伙。而在座众人中，跟林家伟关系最密切的，自然就是他的妻子许雪了。
　　许雪看着众人的目光，知道大家都在想着什么，她伸手轻抚着自己的小腹，说道：“这样看来，林家伟他……可能也要对付我了。”
　　“啪！”的一声，许震狠狠地拍了一下桌子，喝道：“他敢！”许震跟林家伟的关系一直不错，虽然不大看得起他，但是两人经常在一块吃喝玩乐，同时又经常一同参与“易内会所”的活动组织，两人还是走得很近的。这时候听到林家伟竟敢和别人一块来算计自己的姐姐和兄弟，许震不由得勃然大怒。
　　“明天我就找他的！我倒要问问清楚，这家伙是不是吃了熊心豹子胆了，肏他妈的！”许震怒不可遏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深沉的黑夜里，“人民圣殿教”在市郊的秘密基地里，前两江大学头号校花、任江山的空姐女友姚妤青，此刻正无力地依偎在“圣父”沈天广的怀中，沈天广的手缓缓地抚摸着她那头瀑布般的乌黑秀发，静静地看着姚妤青半闭着的眼眸，沈天广的眼中竟破天荒地有了一股难得的柔情。他难以忘记，三十多年前那个夜晚，在他即将要登上驶往大洋彼岸的偷渡船之前，有一个拥有着同样秋水双眸的女人，将她的第一次献给了前途未卜的自己……也就是姚妤青眼眸中跟那女人颇为相识的那种神情，令他在把手里的刀片切入她的咽喉之前停住了手。
　　这时候，“金豪夜总会”的妈咪赵琦，以狗爬的姿势跪在地上，用自己灵活的舌头舔弄着沈天广的鸡巴，而就在他们身边不远的地方，另外一个警方寻找多日的女孩杨欢，这时候正让何翼和赵廉这两个男人紧紧地夹在中间，只见何翼这时抱着她的腿，鸡巴不停地肏着她的小穴，而赵廉则从后面搂着她的腰，用自己的肉棒干着她的屁眼。
　　潘雯冰、老丁、林家伟三人的到来，让在场的众人都停下了动作，静静地看着他们。潘雯冰气鼓鼓地把手提包向沙发上一甩，一屁股坐了下去。
　　沈天广冷冷地看着这三人。老丁的表情有些畏缩，不敢直视沈天广，而林家伟则走了过来，把手里的摄像机递给了他。
　　沈天广打开摄像机，仔细地看着上面小屏幕的画面，看了一阵，他冷冷一笑，说道：“好！好得很！竟然故意往左边胸口刺，果然是夫妻情深嘛！”
　　老丁浑身颤抖，两条腿发软，整个人几乎就要瘫倒下去。沈天广缓缓地向他走来，嘴里念念有词，眼睛里闪烁起了妖异绿光。老丁接触到这股绿光，再也忍不住了，“扑通”一声就跪倒在了地上。
　　沈天广走到老丁跟前，手缓缓地抬起，然后按在老丁的脑壳上，只见老丁顿时整个人剧烈地颤抖了起来，脸上呈现出及其痛苦的神色，上面的牙齿紧紧地咬住了下唇，只咬得鲜血直流，喉咙里发出“呜呜”的哀嚎声。
　　不到十秒钟，老丁的嘴角已经流下了大量的口水，他的手向上抬起，紧紧地勒住了自己的咽喉！不一会就把自己勒得眼皮向上翻着，黑色的眼球几乎已经消失不见，只剩下布满了血丝的惨白色眼白！
　　在场的众人看得都是心惊胆战。他们都知道“圣父”手段的厉害，但是以前还没有看过他用这样的手法惩戒手下。眼看着老丁就要断气，沈天广这才把手一松，老丁顿时如蒙大赦，勒住自己喉咙的手马上松了下来，他跪在地上，手扶着地面，不停地咳嗽着。
　　“三秒……”沈天广的话音如同来自地狱：“刚才只要再多三秒，你就已经死了！”接着他冷笑了一声，继续说道：“你只有一次机会了，如果再错过这次机会，我保证，你要面对的惩罚，会比刚才还痛苦十倍！而你，也不会再有下次机会了！”
　　第三十五章、奸·杀（虐杀场面，不喜勿入）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章写得极慢极痛苦，虐文本来就不擅长，何况是重口味的虐杀文……后文还有一些虐文的篇幅，想想还真是头大……
　　加个不喜勿入吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，许震睡到了中午才起床，他锁好车，径直向“金豪夜总会”里面走去，他也是这里的常客了，自然对这家夜总会的布局非常熟悉，很快地来到了总经理室的门口。
　　“林家伟！开门！”许震毫不客气地伸手锤着眼前的门，嘴里大声喊道，可是锤了好一阵子，里面却没有人应门。
　　“谁在那大喊大叫啊！”一个熟悉的女人声音从身后面响起，许震猛一回头，竟看到自己的老婆潘雯冰从旁边的一条楼梯处缓缓走了上来。
　　“老……老公？”潘雯冰见到许震，一脸惊讶的神色。
　　“你怎么会在这里？”许震狐疑地问道。
　　“我……哦，这样，”潘雯冰小心地说道：“家伟有点事要出去，让我过来帮他看着场子。”
　　许震眉头一皱：“你……经常来帮他？”他狐疑地问道。
　　“也不是经常，今天也是凑巧……怎么？你找他有事吗？老公？”
　　许震看了自己老婆一眼，林家伟跟他们夫妻两个关系都不错，在易内会所玩的时候，许震也没少看林家伟干潘雯冰，但现在他们私底下的关系也已经这么好了么？许震对此却是丝毫也不知道。
　　“嗯，有些事情要问问他。”许震继续说。
　　“那……我下去问问，看看有没有人知道他去哪儿了？不如你打他手机试试？”
　　“打过了，他关机了。”
　　“哦，那好，你等等。”潘雯冰说完，转身下了楼梯。不一会，她再度走了回来，说道：“老公，问清楚了，家伟现在在山上的那个房子里，要晚上才过来。”
　　“山上的房子？”许震愣了一下，他想了想，才想了起来，他母亲高娜曾经在两江市郊外的一个小山上盖了一个独栋的三层别墅，超过300度江景的绝好景色，不过那地方荒凉了些，高娜很少去住。许雪跟林家伟结婚之后，高娜把那座别墅送给了他们夫妻俩，许雪嫌那里离市区太远，几乎从来没去过，倒是林家伟多次用那座别墅给“易内会所”安排过不少活动，许震对那也是很熟悉的。
　　“哦，那我这就过去找他！”许震说完，转身就要离去。
　　“等等！”潘雯冰取出一个大信封，对许震说道：“老公，这几份文件，公司里着急等着用，我刚才才用这里的电脑赶出来的，你能不能帮我拿回公司去？”
　　“不能传真吗？”许震皱了皱眉头，仁昌集团大厦并不在这里跟林家伟所在的直线上，要绕个圈子才能到。
　　潘雯冰摊了摊手，说道：“这里的传真机坏了，我也没办法。”
　　许震无奈，只好接过信封，转身走了。
　　等着丈夫的身影从门口消失，潘雯冰的嘴角浮现出一丝狰狞的冷笑，眼光里闪过一丝杀机，回头向夜总会后面的停车场疾步走去。
　　一边走，她一边拿起手机，拨通了林家伟的另一个电话号码。
　　“他现在正在向你那边过去，我让他先绕了个弯……你准备准备！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刘浩快步走进了监控室，透过眼前的单向玻璃，他清楚地看到自己的两个手下带着任江海一同进了审讯室。
　　任江海很安静地坐在审讯椅上，拍了拍椅子的扶手，看起来似乎对椅子的舒适度不是很满意。此刻他的脸上看起来一点都不着急，还带着轻松的笑容，看着对面的两个警察。
　　两个警察也落座之后，其中主审的一个盯着任江海看了一会儿，然后问道：“你就是任江海？”
　　任江海嘴角一撇，声音不大，但非常平稳地应道：“没错。”
　　“你因涉嫌故意伤害罪，现在我们依法对你进行刑事讯问。”警察顿了顿，又道：“需要电话吗？你有权通知你的家人和律师。”
　　任江海咧嘴一笑：“不必了。既然来了，我就不会隐瞒什么，你们问吧。”
　　“那好。”主审的警察示意旁边的另外一个警察做好笔录，那警察马上打开笔录本，做好了记录的准备。
　　“任江海，你的年龄？”
　　“三十……哦，三十一岁。”
　　“籍贯？”
　　“两江本地人。”
　　“职业？”
　　“两江大学人事处处长。”
　　“居住地址？”
　　“两江大学教师新村东区一号楼3001.”
　　接来下警察仔细地将任江海的基本信息都问了个遍，任江海没有丝毫隐瞒，全部提供了真实信息。
　　“你跟被害人王月萍是什么关系？”警察问道。
　　任江海听到这个问题，眉头一皱，没有马上回答，而是把手伸到怀里，掏出了烟。
　　“喂！审讯室里不许吸烟！”一旁负责记录的警察大声喝道。任江海瞥了他一样，毫不在乎地取出一根烟叼在嘴唇上，然后用打火机点着，深吸了一口。
　　“你……”警察大怒，拍案而起，却被主审的警察拦住了。
　　“由他吧。”警察低声说道，然后回头看着任江海，继续问道：“你跟被害人王月萍是什么关系？”
　　“关系嘛？”任江海又吸了几口烟，缓缓地吐出烟圈，说道：“同事？还是说朋友？都算是吧。”
　　“就这么简单？”警察冷笑着说道。
　　“不然你以为是什么关系？”任江海说道。
　　“那好，我问你，事发当天晚上，深夜十一点，你为什么会在被害人家中？”
　　“我们是朋友嘛……你就没去朋友家里窜过门？”
　　“窜门？”警察意味深长地一笑：“夜里十一点，你一个大男人，去女教授的家里窜门？而且是在人家老公不在家的时候？”
　　“你想暗示什么？”任江海好整以暇地问道。
　　警察抿了抿嘴，用手指敲击着任江海面前的桌子，一字一字地说道：“我们已经委托医院那边检查过了，被害人在送往医院之前不久，才刚刚有过性行为，而且在她的阴道里面查出了男性的精液！需不需要我们拿去跟你的DNA做下比对啊？啊！”
　　任江海笑了笑，摆了摆手，说道：“不要那么激动……好吧，我承认我跟王月萍教授是有……是有男女关系，哪又怎么样？你们要查我的作风问题？还是要告我破坏他人家庭？”
　　“分明是你由爱生恨！蓄意要谋害被害人！”
　　“凭什么？”任江海把手里的烟头在桌面上按灭，说道：“警官，你是不是狗血网剧看多了？我凭什么要害她？”
　　“这就要问你自己了！”警察冷笑道：“你不说，我们也会查出来的。”
　　“警察同志……”任江海笑道：“你是不是把我当成刚出来混的雏儿了？有本事，你自己查的，我就一句话，人不是我伤的，我犯不着去伤害她。”他看了看手表，说道：“你们问完了没有？我可是很忙的。”
　　“你！”警察一拍桌子，刚要发作，耳朵后面的隐藏耳麦却传来刘浩的声音：“别激动！做好你的笔录，然后放他走！”
　　警察微微一愣，作为刘浩的心腹，他也知道任江海身后有杨官清这座大靠山，自己这边在证据链还不完备的情况下，只要他找个好律师，警方暂时的确是动不了他的。他只好强压着怒气，又问了任江海几个细节问题，见他的回答没有什么破绽，不得已，只好由着他扬长走出了审讯室。
　　任江海走出审讯室的时候，任江山早在外面等着他。两人回合之后，出了公安局，开着车来到位于市郊的两江市档案馆，薛玲早在那里等着他们哥俩。
　　市档案馆本来就是人迹罕至的所在，今天外面下着雨，这里更说得上是门可罗雀。“我查过了。”档案馆一个僻静的阅览室里，薛玲对任氏兄弟说道：“这是我刚拿到的，有关那个沈天广的一些材料。”她把几张打印好的纸分给了兄弟两个，说道：“能查得到的内容很少，你们先看看吧。”
　　任氏兄弟两个很快就把那薄薄的几张纸看完了，里面记载着的是一个名叫沈财荣的人。这个沈财荣生于1958年，出生地正是两江市！沈财荣的父亲在他还不到十岁的时候，在一场造反派和保皇派的械斗中被活活打死，后面他就跟着母亲，回到母亲的出身地，两江市郊偏远的西沟镇团结乡生活，那里几乎就是全两江最偏僻、最穷困的一个村落，在那里生活了几年之后，沈财荣的母亲又不知道为什么突然暴毙，年轻的沈财荣几乎沦为了乞丐，而到了1976年之后，就几乎没有他的消息了。
　　“这个沈财荣当然就是沈天广了？”任江山皱着眉头说道。
　　薛玲点点头：“没错，可惜能查到的资料实在太少了，我想我得去一趟团结村，亲自问问那里的老人，或许还能找到更多东西。”
　　任氏兄弟都点头表示认同。“我跟你一起去吧，团结村可远得很，让我来开车吧。”任江山自报奋勇地说道。
　　薛玲深情地看了任江山一眼，没有反对，于是三人把桌上的文件收好，决定由任江山陪同薛玲前往西沟镇团结村做深入调查，而任江海则留在市里等待消息。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“林家伟！你究竟是什么意思！”许震用力地拍着眼前的桌子，冲着林家伟大声地喝道。此刻许震就在林家伟这栋位于江边的别墅里，窗外就是浩瀚无垠的江面。
　　林家伟面对着怒气冲天的许震，沉默不语，他从裤兜里摸出一根烟，悠闲地点上，然后转身来到窗边，看着外头斜风细雨的江面。
　　许震来之前预计过林家伟会矢口否认，也预计过他会百般抵赖，可就是从未预料到他会给自己来一个不理不睬。这时候的林家伟脸色淡然，看自己的眼光之中竟然带着一丝不屑，甚至有点可怜自己的意味，这让平日里习惯了林家伟的唯唯诺诺的许震怒火上涌，他一个箭步向前，一把抓住林家伟的肩膀，骂道：“你他妈是不是吃了……”
　　“别碰我！”林家伟一声大喝，完全出乎许震的意料之外，只见林家伟猛地转过身来，目中一道妖异的绿光大盛，在许震的眼前如同闪耀的灯火。许震一接触到这两道绿光，心神猛地一颤，这时林家伟又把手里的烟放下，猛然将嘴里一口浓浓的白色烟雾喷在了许震的面庞上！
　　“你……你干……干……干……什……”许震只来得及说出这几个字，一句话尚未说完，整个人已经软软地瘫倒下去。
　　见到许震已经晕倒，林家伟快步回到窗边，把窗门打开，让烟雾从那里散去，然后从自己的鼻子里喷出两个海绵软塞，远远地扔出了窗外。
　　“妈的！跟老子横！”林家伟看着躺在地上，人事不省的许震，心头涌起了一股怒火！“你他妈的这些人在老子面前摆的威风还不够啊！现在你他妈倒是横给我看啊！你妈屄的！”林家伟骂骂咧咧地走到许震身边，抬脚就要向许震踹去。
　　“住手！”一个如同竖琴帮悦耳的声音从门口传了过来，紧接着一股香风就飘了过来，林家伟连头都不用抬，就知道来人正是许震的老婆：潘雯冰。
　　“你想让警察检查的时候，在他尸体上发现你的脚印？”潘雯冰也看着地上的许震，语气变得异常冰冷，仿佛她在说着的人跟她根本就毫不相识。
　　林家伟淡淡一笑，说道：“我也就是做个样子，哪会笨到那个地步？”他看了看潘雯冰，“你倒是来得真快。”
　　潘雯冰没有说话，她从衣兜里取出一套米白色的橡胶手套，然后又扔了一套给林家伟，缓缓地戴上。然后她俯下身子，用戴着手套的手把许震的身体翻了一下，让他平躺在地上。凝神看着自己丈夫的脸庞许久，手指轻抚着他的额头，满脸都是妻子看着丈夫时依恋的神色。等到林家伟也将手套戴好，潘雯冰这才幽幽地柔声说道：“特地来送我老公上路的，又怎么能来晚了呢？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两江市郊外的一个小型的别墅小区，尚品花园。这个小区去年才刚造好，统一是白色的双层小别墅，每户之间的距离很远，保证了每栋的住户都有很好的隐私，由于小区对外发售的时间不长，所以至今也只住进了很少一批住户，已经建好的一期工程入住率尚不住30%，此外还有大约30%的房子在装修，等待新的主人入住，其余的大部分的房子都还没有人认购。后面小区的二期、三期工程还在开发，所以，小区的门口虽然有监控录像，也有保安日夜看护，但是这些安保措施更多的只是表面功夫，因为外人开着车子，很容易从后面的工地进入小区，毫不费力地就可以躲过正门口的各种监控，还有保安的盘查。
　　晚上七点多，一辆黑色的本田商务车，就这样从工地绕过监控，进入了尚品花园。开车的人正是老丁，而后座上坐着的两个人，却是圣父沈天广跟何翼，根据赵廉刚刚提供的情报，沈天广得知杨官清今晚会来尚品花园跟林洁幽会，机会难得，沈天广决定，将自己全盘计划中至关重要的一步棋在今晚走出！
　　这时候天色已晚，阴冷的夜里，乌云密布的天空中没有一丝星光，人烟稀少的小区里一片寂静，只有在路灯下偶然间会看到驶过一两部车子。老丁找了个背光的隐秘的角落，将车子停好，从这个位置，可以清楚地看到第二十二号别墅，这是杨官清今年早些时候给林洁购置的房子，产权证写的就是林洁的名字。杨官清的情人不少，但能够得到他如此宠幸的，也就只有林洁这个他的贴身秘书了。
　　八点刚过，一辆酒红色的奔驰CLK230开进了小区，径直停在了二十二号别墅的门口，车门打开，一个身穿着白色职业装、用一副硕大墨镜遮住大半边脸的女人走下了车，步伐婀娜地走到大门口，门口的感应灯自动亮了起来。林洁刚掏出钥匙要开门，突然之间，一只粗糙宽厚的大手从后面捂住了她的嘴，同时一把锋利冰冷的匕首，伸到了她柔嫩细白的脖子上。
　　“别喊也别动，这刀子可利得很！”一个声音冷冷地说道。
　　林洁恐惧地瞪大了美丽的大眼睛，怎么？遇到抢劫的了么？
　　就在她惊讶万分的时候，“我们只是求财。”那声音低沉着嗓子说道：“你配合，我们拿了钱就走，不配合嘛……”那人把手里的刀子又向林洁的脖子上贴近了几分。
　　林洁忙不迭地微微点头，示意她一切顺从，那人果然放开了按住她嘴巴的手，沉声说道：“开门！”
　　林洁哪敢违抗，赶紧把钥匙伸进钥匙孔里，把别墅的门打开。她刚一推开门，身后那人在她背上狠狠推了一把，林洁一个踉跄，就被推进了别墅中。
　　“大哥……求你了，你要钱……尽管拿去……”林洁把手伸进坤包里打算去掏钱，那人却连看都不看她一眼，只是转身向着外头做了个手势。不一会，林洁就看到另外两个高大的身影从门口处闪了进来，然后别墅的门就被紧紧地关上了……
　　此时此刻，杨官清的座驾：一辆黑色的奥迪商务车，也正在向尚品花园这边开来。车上坐着三个人，在后座坐着的自然是杨官清，这时候他正搂着旁边一个三十岁出头的美丽少妇，一只手已经插进少妇解开了一个纽扣的衬衣里，肆无忌惮地捏弄着美少妇白嫩的乳房，那少妇一双细长的美目半眯着，整个人软软地瘫倒在了杨官清的怀里。
　　“几个月没摸过这对奶子了，怎么好像又变大了？”杨官清流里流气地说道，毫无一点平素一本正经的父母官风范。
　　少妇娇艳欲滴的眸子白了杨官清一眼，她的眼睛并不大，却带着几分天生的骚气，说道：“刚生了娃，整天喂奶，当然大啦！”
　　“那你老公有没有尝一尝？”杨官清道。
　　“他？他也配！”少妇捧着杨官清的脸，亲了一口，说道：“杨书记，要尝也要留给您来尝啊！”
　　“好好好！”杨官清大笑：“呆会我就好好尝尝咱金区长这奶水的味道！”
　　书中暗表，这个少妇名叫金燕玲，十多年前，她是一名从外地来两江市闯荡的年轻女子，经老乡的介绍，在市郊的一家饭馆里做了服务员。年轻貌美的她极有心计，只略施小计，就让饭馆那四十多岁的胖子老板对她垂涎不已，为了她不惜将自己多年的结发妻子和一子一女扫地出门，让她小三转正，做上了饭馆的老板娘。
　　而这个金燕玲是个心思歹毒的女人，她知道留着丈夫这个前妻在，不仅丈夫每个月都要花费一笔赡养费，而且始终都会是颗定时炸弹，于是时不时向她发去一些言语恶毒的信息，还将自己跟胖老板缠绵的照片给她前妻看，不停地刺激那个脆弱的女人。终于那个可怜的女人经受不了这种长期不断的折磨，在一个夜黑风高的夜晚，从自己住的楼房顶楼上纵身一跃……
　　金燕玲马上又强迫丈夫跟他的一对子女断绝了关系，而在好几年前，当时还是两江市长的杨官清有一次到市郊的水电站视察，因为车子出了问题，很偶然地进了这家饭馆吃饭，一见到这个风骚妩媚的小老板娘，对少妇情有独钟的杨官清当时就动起了心思。金燕玲当然也不会放过一市之长这么粗的一根大腿，马上就顺势傍了上去，做了杨官清的小情儿。
　　跟别的女人一心只想捞钱不一样，金燕玲是个颇有野心的女人，虽然只有初中学历，但她却很有在仕途上一展拳脚的意思。有了杨官清的照顾，这一切自然也都不成问题，杨官清先是安排她进了街委会工作，然后又让她读了在职研究生。在短短两年之间，金燕玲顺顺当当地从一介什么都不是初中生，摇身一变，变成了平常人家寒窗二十载，费尽心机也不见能能够拿下的硕士研究生！
　　有了学历，加上杨官清的照应，金燕玲在仕途上的发展是顺风顺水。这些年来，她先后在市城管局和市维稳办工作过，以其刻薄的性格、泼辣的作风和心狠手辣的做事方法，成为了两江官场里一个令人侧目的人物，也成为了杨官清在两江基层官员里的头号爱将。人们背地里给她起了个外号，叫做“小辣椒”，可见她的为人。
　　三年前，两江市新开发区成立，金燕玲又被调入了开发区管理委员会工作，今年年初，刚满三十三岁的她就已经成为了新开发区六位副区长中最年轻的一个，仕途被一致看好。
　　前头开车的司机是杨官清多年的心腹了，他对上司间的这种破事儿早就学会了视而不见，只是专心地开着车子，于是杨官清的动作也就越发地肆无忌惮。今晚他的兴致颇佳，先约了秘书林洁在别墅等他，又带上了这个小辣椒情妇，准备来一场一皇双凤的好戏，只是现在的他绝对想不到，今晚在别墅里等待他的不是温柔乡，而是一个死亡的陷阱！
　　约莫过了二十分钟，杨官清的车子也缓缓停在了二十二号别墅外面，等他搂着金燕玲一下车，司机马上掉头，把车开出了小区，今晚是领导跟金区长、林秘书探讨工作的日子，他当然不会留在这里碍眼。
　　杨官清带着金燕玲走到门口，见到房子里面亮着灯，就伸手敲了敲门，等了一下，却没有回应，他心头微微觉得奇怪，换作平时，林洁早就已经飞奔过来开门了。不满地嘟囔了一声，杨官清伸手到怀里拿出钥匙，自行打开了门。
　　屋子里面灯火通明，但一下却看不见人，杨官清脱掉鞋子，牵着金燕玲刚向里面走了几步，突然之间，却有一个硬邦邦的东西顶在了他的前额上，随即眼前一个人轻声说道：“别动，一动就崩了你们！”金燕玲瞪大眼睛，刚想说话，却在刹那间看清楚了眼前那人手里的东西，赫然竟是一把手枪！她吓得两腿酥软，那人把枪口偏了偏过来，指着她说道：“你也是！敢叫一声，老子让你尝尝枪籽的滋味！”
　　杨官清在大惊之后，稍稍定下神来，他抬头看去，只见那人五十岁上下年纪，面容清瘦，神情凶恶，眉目间看上去竟有几分眼熟。他的嘴角抽了抽，腿脚不由自主地发着抖：“你……你想干什么？”
　　“杨书记！”持枪男子冷笑了一声，“你……认识我吗？”
　　什么？这人竟然知道自己的身份？杨官清这一惊非同小可，本来他还以为这人只是一个大胆的入室抢劫犯，只是碰巧选中这所别墅抢劫而已，而现在听对方这么说，他竟然是冲着自己来的？
　　再看了看眼前的人，没有蒙面，而且明知自己是市委书记，这人竟敢持枪威胁自己？对方如果不是精神失常的神经病，就应该知道，这是捅破天的大罪！如果容自己出这栋别墅，不出五分钟，这人立马就会成为全国追捕的通天头号通缉要犯！难不成……这人不是为了谋财，而是……
　　杨官清不敢往下想了，他颤声问道：“你……你是谁，怎么在这里？”
　　持枪的人：老丁，他的嘴角浮起一丝不屑的笑意，说道：“杨书记？你不认识我？我可见过你好几次呢！”
　　“你……你是谁？”听对方这么说，杨官清的心里更是害怕。
　　“你先看清楚这家伙！”老丁把手里的枪在杨官清面前晃了一晃，乌漆漆的枪口，明显的金属质感：“这可是真家伙！知道吧？我是谁？也对，杨书记您贵人多忘事，又怎么会记得我这么小小的一个司机？告诉你吧，我姓丁，两江大学的司机，没错，就是给张校长开车的。”
　　杨官清恍然大悟，猛然想起了为什么这人会有些眼熟了，原来自己之前的确见过他几面，也就是在这一瞬间，他猜出了对方的来意。
　　“你……是为了你老婆的事来的？”郑露在告诉杨官清任江海出事这件事的时候，也稍微跟他提起了那个王教授的身份。这时候他心里暗骂任江海玩人家老婆，却让自己来背锅，嘴里却说道：“你放心，这件事，我一定让他们彻查到底，一定给你一个交代！而且赔偿方面……”
　　老丁挥了挥手手里的枪，冷笑着打断了杨官清的话头，“杨书记……你以为我就是为了这件事来的？错了！你也不问问，你那个秘书小情人去哪了？”
　　“林洁？对……对……她……她去哪儿了？”
　　“就在楼上呢！”老丁嘿嘿一笑，说道：“上去吧，我这就带你去见她。举手，向前走！”老丁嘴里命令着，枪口左右晃动着，指着杨官清和金燕玲。在黑洞洞的枪口威胁下，杨官清丝毫不敢有任何的轻举妄动，只能举起双手，脚步蹒跚地一步步向楼上走去。
　　“书记！书记！”杨官清刚一上楼，就看到林洁正坐在正对楼梯的一张沙发上，一见到是他，就大声叫喊起来，然后起身就要向他扑过来。
　　“闭嘴！给老子坐下！”这时候一个站在林洁身边的年轻人一把拽住林洁，一个巴掌狠狠地抽在她美丽的脸蛋上，然后把她一把推回到沙发上。
　　“杨书记，您好啊。”一个冰冷的声音响起，“噢？还有位美女？这……这不是金区长吗？呵呵，看来，外头的传言真没传错啊……”
　　杨官清和金燕玲战战兢兢地抬头看去，看到出了持枪要挟他们上楼的老丁和那个年轻人之外，这里还有另外的一个男人，身材高大，头发灰白。杨官清仔细看了看，赫然发现这竟是一个他认识的人！
　　“沈……沈天广？”杨官清颤声说道，他怎么都想不到，这个自己想方设法要调查的人，此刻竟会就这样出现在自己面前！
　　“哦？荣幸之至啊，杨书记竟然认得我这么一个山野村夫。”沈天广笑了笑：“是不是因为那姓任的两兄弟的事，让您这么大的一个官，都留意到我啊？”
　　“你……你想怎么样？”
　　“怎么样？”沈天广笑了，他伸了伸手，老丁马上把手枪递到了他手里。沈天广把玩着手里的枪，说道：“杨书记，看清楚了没有？我不知道你对枪械熟不熟悉，这玩意叫92式手枪，北方工业公司设计出品……”
　　“警……警械！”杨官清大惊失色。
　　“对！就是警械！警方的制式手枪……不得不说啊，在国内要弄把真枪，还真是挺不容易的，你知道这把枪怎么来的吗？”沈天广阴沉沉地把嘴贴近杨官清的耳边，一字一字地说道：“是我从公安局的刘浩刘副局长那里借来的！”
　　杨官清面如死灰，他很清楚这意味着什么，这三人手里，竟然有警方的制式手枪！而且他们居然敢这样肆无忌惮地出现在这里，而且丝毫没有掩饰身份的意思，显然……
　　突然，杨官清猛地一个翻身，把身后的老丁撞得一个踉跄，夺路就要向楼下奔去！可就在他转身的同时，看似漫不经心的沈天广已经迅速行动了起来！他的年纪跟杨官清不相上下，可动作举止却比这个养尊处优的市委书记不知道迅捷了多少！还没等杨官清奔出两步，沈天广已经一把抓住了他！然后用力地将他往墙上一按，乌黑的枪管狠狠顶住他的头！
　　“杨书记！这可是你自己选的！”沈天广的脸上露出了狰狞的笑容：“你帮姓任的两兄弟造了多少孽，今天就都还回来吧！”
　　杨官清吓得面无血色，看着沈天广泛着绿光的双眼，他嘴唇蠕动着，只能从喉咙里发出凄厉的声音：“不要……不要杀我！我是……我是市委书记……”他还想说些什么，可惜，沈天广已经不打算再给他这样的机会了！
　　“蓬！”的一声巨响，沈天广手里的92式手枪直接贴着杨官清的额头开了一枪。近距离开枪威力极大，沈天广直接被后坐力震得后退了两步，子弹从杨官清额头穿入，径直从后脑颅骨穿出，射进了他身后的墙壁。杨官清的尸体无力地垂倒下去，鲜血和脑浆直接喷洒而出，在他背后的墙上留下了大大的一片污渍。
　　“啊！啊！啊！”目睹着自己的领导兼情夫竟这样死在自己面前，饶是金燕玲平时如何泼辣，这时候也再也受不了了，她和林洁同时失控地高声大喊着。可是这个小区的别墅间距很大，加上房子又都是用最好的隔音材料建造的，就算是刚才那么大的枪声，外面也丝毫听不到，何况是她的叫喊呢？
　　沈天广缓缓地放下手，把手枪放在桌子上，然后从口袋里取出一块白布，擦拭着手上被溅到的血迹，目光如刀一般，看着几近昏厥的林洁和金燕玲二人。
　　老丁从桌子上一把抄起手枪，两步走到林洁跟前，枪管指着她的太阳穴，林洁绝望地大呼着：“不要！不要！”整张脸吓得几乎是全无血色，而金燕玲这时更是整个人都瘫软在了地上，几乎就要支持不住了。
　　“慢着！”沈天广突然开口说道，老丁一听，忙放下手里的枪，疑惑地看着沈天广：“圣父？这……”
　　“我们要杀的人，只有杨官清一个。”沈天广沉声说道。
　　“可是……她……她们看见了我们……”
　　沈天广淡淡一笑，说道：“那就要看金区长和林秘书是不是愿意跟着我们了……”
　　“我愿意！我愿意！”一听到有活命的机会，林洁和金燕玲就像是溺水的人突然抓住了一根救命稻草一样，同时三步并作两步，爬到了沈天广的跟前。
　　沈天广把沾满了血的白布缓缓地仍在了桌子上，点起一根烟，悠闲地吸了几口，吐出烟圈，皱着眉头说道：“你们两个，都愿意跟我们走？”
　　“是！是！”金燕玲和林洁争先恐后地点着头。
　　“可是……”沈天广紧皱着的眉头稍稍舒展了开来，露出为难的神情，说道：“我们并不需要那么多的人啊……”他的嘴角浮现出一丝狞笑：“这样吧，你们两个……”他用手夹着烟，对着金燕玲和林洁指点道：“只有一人能跟着我们，至于另外一个嘛……”他把狰狞的脸对着两人：“就陪着杨官清走吧！堂堂一个市委书记，就这样孤零零一个人上路，也不像话，你们不是他的女人么？就留一个陪他上路吧！”
　　金燕玲和林洁两人面面相觑，哪能想到沈天广居然提出了这样一个魔鬼般的主意？在片刻的迟疑之后，两人几乎是同时扑向沈天广：“带我走！带我走！”毕竟自己的姓名才是最重要的，能拿别人垫背，自然不能错过这样的机会。
　　“这样啊……”沈天广脸上为难的神情更甚，“你们两个都这么想跟着我们……这可就难办了……”凝视着金燕玲和林洁两个，他的眼神里流露出色欲的火焰：“这样吧，让我看看你们两个的身材，谁更好一点？”
　　“这个……”林洁迟疑了一下，还没反应过来，金燕玲已经站了起来，脸上堆起一丝勉强的媚笑，冲着沈天广抛了个媚眼，然后就在他的面前款款摆动腰肢，她明显非常清楚怎样去撩动男人的情欲，在度过了最初的极度害怕之后，很快就进入了状态，只见她双手按在臀上，肩膀轻轻的扭动，媚眼如丝，抛出万丈秋波，灵巧的舌尖不时钻出口腔，在嘴唇上舔舐一匝，竭尽所能，撩拨眼前男人的情欲。
　　金燕玲今天穿的是一袭金色的旗袍，合身的剪裁，将她丰满的身材包裹得珠圆玉润。
　　随着她身体的摆动，也没见她怎么动手，旗袍已经开始从肩头滑落，逐渐展露出雪白的肩膀和大片的胸肌，粉蓝色的奶罩中间，一道迷人的深深乳沟若隐若现。
　　旁边的林洁见此情景，知道自己再不能有丝毫犹豫了，这可是性命悠关的大事！她马上也脱起了衣服，她的身材比金燕玲要苗条了不少，奶子也没有金燕玲那么大，但形状浑圆，也颇为可爱。
　　很快的，金燕玲和林洁两人一边扭动着身子，一边将她们的娇躯贴近了沈天广，她们身上雪白的肌肤纷纷从衣物之中暴露出来，挑逗着眼前的男人。
　　可是沈天广依旧用着冰冷的目光看着她们，眼前这两个出色的美女，在他的眼里似乎就是两堆待宰的肉一般，反倒是在后面观看着的老丁和何翼胯下的肉棒纷纷在眼前美景的刺激下抬起头来，两人的呼吸都变得有些急促起来。
　　沈天广嘴里的烟已经差不多抽完了，他突然对眼前的两个美女说道：“这样吧，他们两个是我的徒弟，你们过去服侍下他们，谁能让他们中的一个先射出来，谁就可以跟我们走，如果输了的话……”他瞥了杨官清的尸体一眼，没有往下再说了。
　　林洁和金燕玲神色惊慌地对视了一眼，都没有丝毫迟疑，两人快速转身，扑向了身后的男人。
　　林洁选的是看上去年纪更大的老丁，因为她心想老男人的持久力肯定比不上年轻人；而金燕玲则是径直奔向了何翼，小年轻看上去高大英俊，但往往中看不中用，说不定几下就让自己给弄出来了！
　　老丁和何翼都冷笑着看着眼前这两个命悬一线的女人，心头涌起了变态的快感。老丁只是个生活在社会底层的司机，有时开会的时候也常常能看到各位领导身边的美艳秘书们，可是那些风姿绰约的高级白领们眼中只有那一个个有权有势的高官，又有谁会多看他这个老司机一眼？而此刻市委书记杨官清的秘书林洁却如同一条乞怜的狗一般，跪在自己的眼前，将自己的肉棒从裤子里掏出来，急急切切地含在嘴里，用力地吸吮着，一副诚惶诚恐的表情；而何翼虽然出身富贵人家，但已经入狱多年，出狱后这段时间里虽然跟宋琴、高娜、杨秀珠这些身份高贵的美妇多有交合，但那些女人都是将他视为泄欲的工具，又哪有什么满足感可言？此刻金燕玲区长一边搓揉着他的肉棒，一边频频向他抛着媚眼，一脸淫贱的神情，完全是一副渴求他宠幸的模样，这使得他的肉棒在短短的几秒钟之间就完全耸立了起来！
　　老丁很快就按捺不住地将林洁推倒在地板上，笑着对林洁说道：“骚货，求我啊，求老子肏你啊，不然就等死吧！”可是还没等林洁哀求出声，老丁已经将大鸡吧插入林洁那虽然因为惊惧而尚未湿润的桃源胜地，大肏了起来。
　　“亲爱的……肏我……快点……再快点……”虽然干涩的阴道壁让老丁粗大的鸡巴摩擦得火辣辣地疼痛，但是林洁还是使出浑身解数，拼命地迎合着，同时用力地尝试着收紧阴道，务求让老丁尽快地射出来，同时嘴里也大声浪叫着：“噢……，老公……你好厉害……啊……唔……啊……亲爱的……我不行了……你快点……再快点……我受不了了……”
　　眼看着林洁已经让老丁给肏入了，心急火燎的金燕玲知道不能再等下去了，急忙主动让何翼也坐在地上，然后把自己肥白的屁股对准他高耸的大鸡吧，嘴里呢喃道：“老公！快给我！我是欠肏的骚货！快肏我！”说话间屄洞对准何翼的龟头，下身用力一套，一下也让何翼的大鸡吧全根而入。
　　“啊……好老公……用力啊……啊……肏死我吧！我要你！”
　　随着何翼的鸡巴插入，金燕玲的两片乌黑的大阴唇向外翻出，阴道壁紧刮着龟头，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，一下子把何翼的肉棒紧紧地包住，给他带去了极大的快感。
　　何翼和老丁就这样一边享用着林洁和金燕玲这两个美艳少妇的淫荡肉洞，一边相对而笑。他们对这两个女人既没有丝毫的怜悯，更谈不上有什么怜香惜玉，只是放纵着自己的欲望享受着，至于谁先射精这种事他们丝毫也不关心，因为他们知道，无论这场“比试”的结果如何，对林洁和金燕玲这两个女人来说，结果……其实都是已经注定的了！
　　一会之后，老丁和何翼分别将林洁和金燕玲的身体翻转过来，形成跪姿，而沈天广大马金刀的坐在沙发上，他那条老当益壮的硕大鸡吧昂首挺立，就如同是一杆耀武扬威高抬着的大枪。林洁和金燕玲马上就乖乖地把香舌伸向了沈天广的大鸡吧，精心地舔弄着。而老丁和何翼在后面把两个美少妇雪白的屁股并排抬起，从身后同时肏弄着二女的蜜穴。两位美女的生死完全控制在这三人的手里，哪里还敢有丝毫地懈怠，一边扭臀迎合着身后的抽插，一边还要精心地服侍着沈天广。沈天广面无表情地拉扯着两个少妇的秀发，将他的大鸡巴轮番在二女的喉咙里狂抽猛插，享受着深喉的滋味。
　　终于，还是在金燕玲肥厚阴道抽插了许久的何翼先忍不住了，他低声嘶吼着，手掌用力拍打着金区长雪白的大屁股，身子连续抖动，将大量浓稠的精液都喷射而出，直射到了金区长的骚屄之中。
　　看到身边的林洁依旧在承受着老丁的肏干，金燕玲的脸上露出了狂喜的神情：“我……我赢了！”她颤声说道，话音里头有着难以抑制的喜悦之感。而此时的林洁却已经面如死灰，身子几乎完全动弹不得，无力地趴在了地上。而老丁这时候也已经控制不住了，大喝一声，也在林洁的屄洞里头射了出来。
　　“没错……是你赢了！”沈天广冰冷的声音犹如来自于地狱的最深处，冰寒彻骨，没有丝毫的人味。他站起身来，走到林洁和金燕玲的身后，老丁和何翼主动让开了身子，沈天广来到跪着的二女身后，鸡巴一挺，先肏进了林洁一张一合的屁眼之中。
　　“连屁眼都这么松，看来都让杨官清玩烂了啊！”一边挺动这鸡巴，沈天广一边索然无味地说道。林洁的屁眼明显无法满足地了他，好在女人在极度惊惧之中，腔道里自然而然地产生了不自然的律动，不住地刺激着他的肉棒。
　　“好老公……要不要试试我的屁眼？我的紧！”金燕玲脸上堆着浪笑，毛遂自荐道。这时候有必要再取悦下这些男人，给自己的生命安全多加一道保险，她在阴道和屁眼的护理上每年都要投入好几十万块，就是为了保持少女般的紧窄，好叫宠幸他的男人们一试难忘。
　　“好！那就试试你的！”沈天广狞笑着将腥臭的大鸡吧从林洁的屁眼里抽出，毫不停留地肏进了金燕玲的菊蕾之中！
　　金区长经过精心护理的屁眼果然紧窄，沈天广只觉得自己的头皮一片发麻，几乎一下就要失控射精了！他忙深吸了一口气，让自己那种射泄感抑制住几分，冷笑着说道：“看你这么有经验，这里没少让男人玩吧？保养地这么紧，花了多少民脂民膏啊？”
　　金燕玲用于保养的钱当然不会是自掏腰包，这一点上沈天广倒是说得一点没错，那些钱的确都是民脂民膏，可是金燕玲却恬不知耻地继续从回头向他抛着媚眼：“看你说的，老公，还不是为你让你玩得爽吗？”
　　可是就在一刹那间，金燕玲脸上的媚色一下就消失无踪！因为她猛然间看见，这时候一边肏干着她屁眼的沈天广，同时已经一手操起了刚才放在一边的手枪，然后缓缓地将黝黑的枪管顶在了一旁林洁的屄洞外面。此时林洁在被老丁和沈天广连续肏干之后，加上被死亡的阴影笼罩着，整个人都颓然无力地趴在那里。沈天广手里的枪管在她的阴唇上摩擦着，她丝毫也没有反应，只有在沈天广用力将枪管伸入到她的屄洞中后，她才无力的摇了摇屁股，却已经没有躲闪。
　　此时沈天广的鸡巴深深地肏入到了金燕玲的屁眼深处，几乎每次抽插，都能感受到女区长肛门里无比的紧缩和温暖，他大口地喘着气，一边继续挺动着鸡巴，一边不住地将枪管在林洁的骚屄里来回抽动着！金燕玲瞪大惊恐的眼睛看着他，他却丝毫也没有停止，屁股不断地加快着节奏，终于来到了射精的边缘。
　　“该死的骚货！都去死吧！”沈天广仰天发出了一阵大叫，他眼里的绿光此时亮得如同暗夜里精灵的闪光，身躯激烈的颤抖着，一股浓精有力地喷射了出来！而与此同时，他紧握着枪的手指猛然扣动了扳机！
　　只听到“砰”的一声沉闷的巨响，一颗子弹从深入到林洁阴道里的枪管口射出，射穿了她的阴道，贯穿她美丽的身躯，一股浓烈的血液从林洁的阴道里喷洒而出，这个绝色美女甚至没有来得及惨叫出声，就这样被一枪毙命！
　　目睹着林洁就这样被眼前的男人枪毙，金燕玲心头的恐惧达到了顶点，她的全身几乎都在颤抖着，一股温热的液体从下身处喷洒而出，原来已经被吓得尿了出来。可是沈天广却没有放过她的意思，他把手枪放下，把用自己那沾满了林洁献血的手将金燕玲翻转过来，压倒在地上，他带着温热鲜血的手伸到了金燕玲白嫩的粉颈上，女区长依旧颤抖着，雪白的颈部自然的向上仰起，而沈天广那只血淋淋的右手猛的就掐住了女区长的脖子！金燕玲只觉得自己的呼吸一紧，脖子已经被紧紧地卡住！只来得起闷哼一声，女区长的喉咙已被男人掐紧，再发不出声来。
　　沈天广刚刚射精的鸡巴丝毫也没有软化的迹象，他的手紧掐着金燕玲的脖子，鸡巴却已经再度找到女区长被尿液沾湿的骚屄，用力再次肏了进去。这时候的金燕玲已经完全没有办法感觉到阴道里的抽插了，她那张精心护理过的俏脸憋成了淡青色，双手抬起，用力抓住掐着自己咽喉的大手，肥白的大腿在地上乱蹬，可是这一切在沈天广强而有力的双手面前丝毫也不起作用！很快的，女区长纤细的脖子被勒得老长，舌头恐怖地吐出在嘴外，全身剧烈地痉挛，两臂不停抽搐，乳房胀得鼓鼓的，乳头也硬硬地挺起，而阴道里的抽搐变得频密无比！
　　时间在一分一秒的流逝，金燕玲依旧在拼命地挣扎，双腿不停地乱踢着，可是她这一切的行为，除了给沈天广带去更大的性欲满足和极度快感之外，并没有丝毫的作用。她又蹬了几下，全身一紧，脚尖紧紧地绷了起来，她的喉头发出了“咕…啊！”的声音，她几乎听得见自己的喉咙骨被捏得嘎叭叭地作响！
　　女区长的意识已经渐渐模糊了，她双瞳里的眼球不由自主的向上翻去，一眼望去，那对平日里美艳动人的大眼睛此刻只能看见惨白惨白的白眼，而一缕鲜血，也无情的从她的嘴角溢了出来。
　　最后的一股滚烫的尿液从尿道口喷涌而出，紧接着，金燕玲后面的菊门也关不住了，“噗……”的一声后，一大坨最后的粪便随着一声响亮的响屁，不受控制地从女区长下身的的屁眼里挤了出来，褐黄色的污物就这样摊在女区长两条雪白的玉腿中间，顿时就让一股恶臭迷茫在整个空间之中。
　　“用人民的钱养你们这些人渣这么久，却连屎都这么臭！”沈天广冷冷地说道，可是金燕玲已经完全听不到了，随着下身的失禁，最后一次剧烈的痉挛掠过了她的全身，她的身体终于瘫倒在了地上，这一次，她终于解脱了，她已经陷入了永久的安眠。这个费劲心机，先是成功小三上位，再逼死正宫，攀上杨官清这棵大树后飞黄腾达的女人，死了。
　　第三十六章、警花劫
　　清晨，冬日的晨曦笼罩着远处的山头，在从团结村回两江市的高速公路上，一辆宝蓝色的宝马X6飞驰着一路向前。开车的人是任江山，他的手里拿着一杯咖啡，是在上一个高速服务区里买的劣质速溶咖啡，呛人的味道和糟糕的口感，喝得对咖啡颇有品味的他直皱眉头，不过在经历了昨日一天的调查和昨晚跟薛玲的缠绵之后，他又的确需要这些咖啡因的刺激，来使自己能保持充足的精力来开车。
　　薛玲把副驾驶座的座位放平，安心地沉睡着，身上盖着任江山的外套。看着薛玲日渐消瘦的面庞，任江山的心头涌起一阵怜惜：这个女人为了自己，真的是付出了一切。也许在解决了这次的危机之后，自己是不是该考虑跟她……
　　结婚吗？任江山不由得愣愣地出神，曾几何时，他觉得结婚这种事对自己而言实在太远了，他并不是觉得薛玲配不上自己，薛玲美丽能干，虽然年纪上比自己大几岁，但肯定是一个很好的妻子，只不过……
　　就在他想得有点入神的时候，手机却在这个时候突然响了起来。任江山一惊，赫然发现自己的车速在不知不觉之间已经飙到了160多码！幸亏这时在清晨车辆稀少的高速路上，要不然这样出神开车，非出事不可！
　　减慢车速，任江山看了看来电显示，是哥哥任江海的来电，抓起手机接通，任江海的声音传了过来，电话里他的声音低沉地可怕，而他接下来所说出来的话语，竟然让听到的任江山全身发冷，抓着电话的手，不由自主地发着抖。
　　此时薛玲也让刚才响起的电话铃声吵醒了，她揉了揉惺忪的睡眼，看着身边的男人。任江山缓缓地放下了手机，可是他脸上的神情，却让薛玲不用开口询问也能知道：出事了，出大事了！
　　任江山踩在油门上的脚发着力，宝马X6的速度越来越快，仪表盘上显示的数字飞一般的往上涨，120，130，140，150，160，170，180……
　　薛玲最终都没有开口询问，从任江山眼角流出的两行热泪，清楚地告诉她这个自己心爱的男人此刻心中的悲痛。她坐直了身体，把座椅的靠背放回到原位，目光炯炯地看着前方，她只知道，无论前方的路是通往何方，是刀山火海也好，是寒冰炼狱也好，自己都会陪身边这个男人走下去！
　　许震死了。
　　这是任江海刚才在电话里通知任江山的，今天清晨，许震的玛莎拉蒂在距离市郊他姐家别墅不远处的悬崖下被人发现了，车毁人亡。
　　警方已经做过了初步的检查，许震的死亡时间，法医初步推断大约是夜里的十一点半到两点钟之间，不过具体时间还需要进一步的解剖验证。在他的体内已经检测出大量的酒精残余，相信出事的原因是在大量喝酒之后开车下山而导致出了意外，车子失控，冲破护栏摔下了悬崖，造成司机许震当场死亡。
　　任江山和薛玲赶到殡仪馆的时候，就看到一具尸体上盖住白布，静静的躺在那里，任江海和许雪两人站在旁边，都已经是泣不成声。任江山颤抖着手，想要拉开白布看看许震的模样，任江海却轻轻地拉住他的手，沉痛地摇了摇头，意思是不要看了，那尸体的样子实在是令人不忍猝睹。
　　“怎么会……怎么会这样？！”任江山缓缓地蹲了下去，双手紧抓着自己的头发，他不愿意相信，许震死了？多年来嬉笑打闹，一直在自己身边的兄弟，居然就这样死了？
　　许雪大声地哀嚎起来：“弟啊……弟……这不……不是真的啊……”她跪在许震尸体躺卧着的床边，手紧紧地拽着面前冰冷的铁床，痛哭流涕。
　　任江海也蹲了下去，伸手轻轻拍着许雪的肩膀，一双坚毅的眼睛里也是热泪盈眶，许震是他多年的好兄弟，可以说是除了任江山之外，他在这个世上最亲近的朋友，看着兄弟的尸体就这样冷冰冰地躺在那里，他心里的哀痛丝毫也不比许雪少，只不过他较早得知这个噩耗，已经过了最震惊、最不愿相信的那个阶段，心底已经接受了许震已经死亡这个无可挽救的结局。这段时间里意外一件紧接着一件，此刻的他，不得不暂时把悲哀先放到一边，思考起接下来即将要面对的狂风暴雨。
　　就在此时，太平间的门被“哐当”一声，猛烈地推开了，任江山一抬头，就看到门外面，许震的母亲高娜正瞪着通红的眼睛，快步冲了过来，还没反应过来是怎么回事，他的脸上就被高娜重重地刮了一个耳光。高娜一边流着泪，一边哭喊着：“都是你们……都是你们这两个畜生害死我儿子的！”她打完任江山之后，又一脚狠狠地踹在地上的任江海身上，把他踢翻在地，然后疯狂地拿起身边一切能够拿到的东西，劈头盖脑地向他们两人身上打去。
　　“妈！妈！”许雪这时痛哭着站起来，狂奔到高娜身边，紧紧抓住她的手，大声说道：“你……你别这样……”
　　高娜猛力抽出被许雪拉住的右手，“啪”的一声，也重重地甩了她一耳光：“你看！你喜欢的是什么男人？你弟让他们害死了，你知不知道！？”
　　“妈……是我不好……是我不好……”她再次拉住高娜的手，说：“你别这样了……弟他……我弟他……”说着已经痛哭着说不出话来了。
　　任江山拉起他哥哥，两人见高娜母女两个这时正在抱头痛哭，知道自己哥俩留在这里只会添乱，对视了一眼，两人快步离开了太平间。
　　门外，薛玲已经提早退了出来，李为民也正在那里，跟几个穿着制服的警察说着什么，看来由于许家的特殊背景，他这个警察局长也必须要亲自出马了。
　　李为民转头见他们兄弟两人出来，对他们招了招手，让他们过去。
　　“这是怎么回事嘛！”李为民对他们两个说：“你们学校，最近究竟是怎么搞的？怎么会出那么多事嘛！”
　　“李局……”任江山看了他哥一眼，说：“我们也不知道这究竟是怎么了，到底为啥……”
　　“唉！”李为民重重地叹了口，说：“喝那么多酒，还开那么快！那个山崖，下山的限速你们也知道，超过30码就很危险了，他竟然开到了80多！”他拍了拍手里的调查报告，瞥了房间里的高娜一眼，压低声音接着说道：“刚才高董也看到了，这里面说得很清楚，许震是大量喝酒后开车下山，才出的事的，老实说，你们昨晚究竟在那里做了什么嘛！”
　　“我们昨晚不在一起。”任江海低沉着声音，回答说道：“我昨天从警局里出来后就直接回家了，后面都没有出来，至于江山……”
　　“他跟我一块去了团结村，昨晚根本不在市里，这个我可以作证。”薛玲也冷静地说道。
　　李为民看了任江山一眼，说道：“可现在人家……人家就认定是你们害了她儿子，这事情还真他妈是个麻烦！唉，麻烦哟！”李为民顿了一下，说道：“不过既然你们都有明确的证明，昨晚你们没跟许震在一块，那就好办了，待会有人会来问你们一些问题，你们就照实说就是了，这也是例行公事而已！”
　　就在他说话的时候，旁边的一扇门咿呀一声打开了，两个女警，带着一个神情呆滞木然的女人走了出来，任江山一看，是潘雯冰，许震的新婚妻子。潘雯冰的目光空洞而又毫无神采，李为民跟她打了声招呼，她就像是没有听到一样，静静地从他身边走过。任江山想开口对她说什么，但是一接触到她那虚无的神情，顿时不知说什么好了。
　　很快就有警察过来，将任氏兄弟两个分头带到一旁的房间里，询问他们昨晚的行踪，任江山昨天跟薛玲在一起，有薛玲的证词可以证明，而任江海回了家之后，却只有许雪和郑露见过他，此刻他自然也不能说得太清楚，只好含含糊糊地说自己整个晚上都在家，询问他们的警察也没追问太多的，只是做好笔录之后让他们在记录纸上签了名，就让他们走了。
　　出来之后，薛玲还有要事要跟李为民商量，任江山、任江海一块找了个僻静的角落，两人默默地抽着烟。
　　“这事情有蹊跷。”一根烟抽完，任江海双眼望天，低声地说道。
　　任江山默默地点点头，兄弟俩心意相通，他知道哥哥想说什么，就提早说了出来：“老三不是那样的人。”
　　结交多年，他们两人对许震的个性都非常地了解，许震平时虽然玩起来也很疯，但他其实是相当注意安全的一个人，每次出来玩，如果有喝比较多的酒，他都会坐没喝酒的人的车回去，或者就干脆坐出租车。至于开豪车飙车这种事，许震更是丝毫都不感兴趣。很难相信他竟然会在喝那么多酒之后，还继续开车下山，更何况的飙到那么快的速度，以那种速度下山，哪怕是在白天，而且滴酒不沾的情况下也很难保证不出事，更不用说是在深夜了。
　　“警察说那车还在检查，结果可能要几天后才能出来。”任江山说。
　　“不能等了！”任江海说道：“江山，我们马上去别墅那边看看，那说到底是林家伟的家，我想，要查清楚昨晚究竟是怎么回事，就必须着落在林家伟的身上！”
　　兄弟两人迅速上了任江海的卡宴，来到山上许雪和林家伟家的别墅这边，两人开门进去，警察之前已经检查过这里，桌子上和地上不少地方都画着用粉笔圈出来的圈，应该是他们取走证物后留下的。两人顺着圈的痕迹进了别墅，在屋子里四下看了一看，可惜再没有其他的发现，于是两人走出别墅，关上门，打算先回去再继续想办法。
　　依旧是任江海开车，任江山坐在副驾驶上，车里开出一段路，就开到了下山道上，这时候任江山突然眉头一皱，眼光愣愣地看着前方，大声喊道：“哥，慢点，先停车！”
　　“怎么了？”任江海问道，下意识就去踩刹车，打算先停下来看看他弟弟想做什么，就在这时，他竟然发现刹车板踩下去时脚上的感觉非常地空，保时捷卡宴竟然丝毫没有减速的迹象，迅速地就向山坡下面滑落下去！
　　“不好！”任江海喊了一声，脑子里顿时血气上涌，他知道这种情况只有一种解释，那就是这车的制动系统已经受到了损害！
　　这时候卡宴的车速越来越快，沿着下山道飞速地向下冲着，好个任江海！少年时受的磨练此时救了他和弟弟一命，他迅速地做出了反应，只见他快速脱开高档，踩一下油门抢入低档，再关小油门，利用发动机的怠速牵制作用使车速降低，然后一只手有力而又缓慢地去拉手刹，但这时候他发现了更要命的情况：就连手刹的制动也被破坏了！
　　车速并没有丝毫降低下来，他马上同时双手紧握着方向盘，把车头扭向旁边的山坡上，把握好方向，果断地用卡宴擦靠路边的土坡，好在车子刚开上下山道不远，这里路面的倾斜度还不是很大，而且路边有几颗大树形成了天然障碍物，要说这进口保时捷的质量真心没话说，卡宴在连续撞倒了几棵树之后，终于缓缓地停止了下来。
　　兄弟二人对视了一眼，额头上都是大汗淋漓，心头也都是惊魂未定，“快下车！”任江山轻声说道，两人迅速打开车门，离开了车。任江海刚一下车，就听到他弟弟大喊一声：“小心！”
　　他一个转身，这时候只见眼前一个黑影向他冲了过来！任江海下意识地向旁边的一棵树上一靠，就感觉肩膀上一阵剧痛，一把明晃晃的刀子，已经插到了自己的肩窝上！那黑影一看没有插中任江海的要害部位，大喊一声，拔出刀子，又是一刀对着他的心脏就猛扎了下来！好在这时任江山已经到了，他从黑影的背后猛地用肩膀对他一幢，黑影一个踉跄，刀子一时没有握住，掉在了地上。
　　任江海这时哪肯放过这大好机会？马上一个翻身，抄手就拿起地上的刀子，对着黑影就是一刀砍去！黑影在慌忙之中，也来不及多想，竟然反手就去夺任江海手里的刀，只听见他惨叫一声，手臂上已经被刀子划破了一道口子，献血直流。
　　任江海正想一鼓作气再砍上几刀，把黑影制服，好看看这个偷袭自己的究竟是什么人，但就在这时，只听见引擎轰鸣，一辆白色的丰田海狮面包车从山道上迅速地飞驰下来，急速地撞向了任氏兄弟这边！两人忙躲到一边，随着长长的刹车声，面包车停了下来，任江海看到开车的是一个用围巾包住脸面的男人！
　　黑影没有丝毫犹豫，一个翻身，滚进了面包车，面包车很快就再度开动了，用非常快的速度一路向山下飞驰而去。等到任氏兄弟回过神来，地上已经只留下一道鲜红的血迹喷洒在路面上。
　　“报警！”任江山喊了一声，然后掏出手机来报了警。两人四周看了看，确定没什么危险了，这才长出了一口气，颓然坐到了一边的坡道上。
　　“老三……老三是让人害死的！”任江海一边喘着气，一边说道。
　　“是……就是他们！”任江山也说道：“我一上车，一听到车子的声音就感觉有点不对劲，想起老三的事情，就让你赶紧停车了！”
　　“幸亏有你那句话！”任江海伸出手，跟任江山击了一掌，说：“要是开出下坡路才准备刹车，那时候坡度太大，车子不见得就能停得住！”两人想起当时若没有及时发现状况，等车子速度上去之后才发现出问题，那时他们的结局恐怕已经跟许震一样了，都禁不住打了个冷战。
　　警察很快就赶到了，任江海把经过的情况跟他们一一说明，这时候那辆保时捷卡宴已经撞得没有模样了，根本不可能再开，警察就问他们要不要跟他们的车下山，任江海摇了摇头，跟任江山两人走路回到了别墅。
　　“该来的，终于还是来了……”任江海抬望眼看着远处乌云密布的江面，缓缓地说道。
　　“刚才那人，你看清楚是谁了吗？”任江海问道。
　　任江山摸出烟来，点上一根，递给任江海，然后自己再点了一根，吸了两口，这才说道：“那个黑影挺陌生的，我看不出来，可是开车的那人，虽然蒙着面，可是我却感觉有点眼熟……”
　　“何翼？”就在刚才那白马过隙般的匆匆一瞥之下，任江海也感觉那开车的人有些眼熟，似乎就是当年让他构陷入狱的何翼！他说出了这个名字，看着弟弟，从他的眼睛里得到了肯定的答案。
　　“他？他有这能耐，有这胆子吗？”
　　“他是没有这本事，没错，但这事已经很明显，他现在是听人使唤办事的，而这背后的人……林家伟，加上那个沈天广，绝对错不了的。”
　　任江海微微点头，他的思路已经理顺了，沈天广从狱中救出何翼，再掌握了林家伟，向他们兄弟三人展开了行动，而许震，不幸成为了他们复仇行动的第一个牺牲品，而他们兄弟二人若不是运气的眷顾，此刻已经步了许震的后尘，成为了两具尸体。
　　只是出乎这兄弟两人意料之外的是，沈天广行动的目标，远远不止是杀死他们兄弟俩那么简单，刚才针对他们兄弟的行刺，也并不在沈天广的通盘计划之中，相反却是一招计划外的棋……
　　“你昨天在团结村，究竟查出什么了没有？”任江海问道。
　　“嗯！”任江山肯定地点点头，自从早上回来之后，一直没时间向哥哥说明此行的收获，这时候他定了定神，面情凝重地低声说道：“来者不善哪……哥，我们之前猜得没错，沈天广的确很可能就是那个刘福源的父亲！”他顿了顿，见任江海全神贯注地看着自己，就继续说道：“沈天广的父亲被人打死的时候，他年纪还小，随着他妈回到了团结村生活，那里有不少老人还记得他！”
　　“那时候他回到团结村，由于从小是在市里面长大的，跟村里土生土长的娃明显不一样，所以给人的印象很深，我听村里的老人说，从小学到初中、高中，这姓沈的，当时叫沈财荣，考试每次都是全校第一，从无例外，我特地找到了当年那里中学的校长问过，当年他就教过沈财荣，他证实了这种说法是真实的。”
　　“由于沈财荣跟村里的其他小孩完全不同，学习又是毫无悬念的全校第一，长相又好，所以他从小就很有女人缘。”任江山把抽完的烟仍在地上，用力踩灭，“那个老校长告诉我，可惜啊，沈财荣的出身不好，父亲是个黑五类，在那个老子英雄儿好汉的年代，这种人根本不可能有什么前途，要不然那时候全校的女生都会拼了命要嫁给他的！”
　　“即便是这样，也总有一些女生凑到了沈财荣的身边，到了沈财荣读高三那年，他家又出事了，他妈不知道为什么，突然在一夜间失踪了，留下沈天广只身一人，来到了他一个女同学的家里，那个女同学，偏偏就是当时村里书记家的独生女儿！”
　　“他的那个女同学央求父亲，让沈财荣在他家里住了几天，当时的书记也同意了，让沈财荣在他母亲的下落查明之前，就暂时住他们家，可是谁能想到，那个女同学第二天就偷了家里一些钱，把沈财荣送到了村外的长途车站，从此，沈财荣就再也没有在团结村里出现过了！”
　　任江海微微点头，“知道他后来去了哪里吗？”
　　“不是很清楚。”任江山叹了口气：“由于他是独自一人走的，在村里又没有其他的亲人，所以没人说得清当时他究竟是去了哪……不过我跟小玲讨论过，沈财荣的父亲是两江市里人，也许当时他就是回了两江市，然后通过一些别的门路，偷渡出国。”
　　“那你是怎么确定他就是刘福源的父亲的？”
　　任江山深吸一口气，说道：“他走之后几个月，那个村书记的女儿……肚子就大了起来，书记气坏了，要她闺女把孩子打掉，可那个女孩却死活也不肯，由于她是书记的独生女，书记也拿她没办法，后来那孩子还是生了下来，随了母姓，他就是刘福源了。”
　　远处烟波浩渺的江面上，此时突然刮过了一阵狂风，把在山崖边上站立的任氏兄弟吹得一个哆嗦，天色刹那间变得阴暗了许多，远处的群山那边隐隐传来了闷雷的响声，一场大暴雨眼看着就要袭来了。
　　“刘福源……刘福源！”想起那个被自己兄弟两人逼上高原后失去的可怜年轻人，任江海的眼里闪耀着火光，“江山，不能再等下去了！”任江海转过身，缓步向着山下走去，任江山忙跟上去，就听到任江海继续说道：“姓沈的既然已经认定是我们弄死了刘福源，那这事情就已经是不死不休的了，再说了，老三已经死在他们手上，这个仇如果不报，我们兄弟俩还有脸活下去么？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“阿娜，人死不能复生，这都是没有办法的事。”沈天广沉痛地说道，“现在最要紧的，是好好跟警方配合，尽快查清楚这究竟是怎么一回事……还有，办好小震的后事……”
　　高娜瞪着通红的眼睛，等到听沈天广说到给许震办理后事的时候，又是忍不住痛哭出声，一旁的许雪紧紧地搂着她，一样是泣不成声。
　　沈天广长叹一声，走到潘雯冰的身后，潘雯冰正站在窗边，一动不动地，出神地看着窗外，沈天广没有说什么，只是轻轻拍了拍她的肩膀，然后回过头，转身对站在一边的林家伟说：“家伟啊，这阵子这么多事情，公司的事，就要麻烦你多担待一些了。”
　　林家伟神情木然地点了点头，说：“放心吧，公司那边所有的事情，我会妥善安排好的。”他又低下头，看着哭泣中的许雪，柔声说道：“老婆，你……就多陪陪咱妈吧，公司的事就都交给我，前些日子你不在公司，沈叔叔安排我去公司帮忙，现在也多少有些上手了。”
　　许雪冷冷地看了他一眼，没有说话。而就在此时，突然传来手机的铃声，众人一愣，却是沈天广的手机。沈天广掏出手机一看，对众人做了个手势，就走到外面，找个了无人的角落，接通了电话。
　　静静地听完电话，沈天广面无表情地说了声：“我马上过去。”就挂断电话，出去开了车，一路就开了出去。
　　在那座隐秘的山间别墅中，早有两个人在那里等待着沈天广的到来，坐在那里一脸阴沉的，正是何翼，而在他旁边的沙发上，一个中年男人头上渗出豆大的汗珠，正在用绷带缠着自己手上的伤势，那人看上去精瘦精瘦的，却是王月萍的丈夫老丁。
　　何翼和老丁见沈天广到来，都起身向圣父行礼。沈天广皱着眉头，看着眼前的情形，沉声说道：“究竟是怎么回事？”
　　何翼叹了口气，说：“刚才我跟老丁一块去山上看看昨晚有没有留下什么线索，想不到，却看到任家那两兄弟进了别墅，老丁沉不住气，在他们车上做了手脚，打算让他们也跟着许震一块去见阎王爷，没想到他们命大，让他们把车停住了，老丁打算上去砍死他们两个，吃了点亏。”
　　沈天广冷冷地瞥了老丁一眼，说道：“急什么？那两个人迟早都死定了，用得着这么沉不住气吗？”老丁无奈地叹息了一声，没有说话，只是呲着牙，继续给自己包扎。
　　“圣父，刚才我救老丁上车的时候，可能露了像，姓任的两兄弟都认识我，说不定已经知道我是谁了！”何翼说道。
　　“怕什么？”沈天广冷笑着点了点头，说：“现在他们就算是知道了全部真相又能怎样？他们都早已经是砧板上的肉，什么时候切，完全是看我的意思！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　薛玲从李为民的办公室里头缓步走了出来。许震这次致命车祸的确是出乎意料，但是这种意外事故，此刻的她实在是无暇顾及，在她的脑海里萦绕的，依旧是在团结村里调查出来的那些有关沈天广的信息。就在她一边走路一边出神思索的时候，眼前传来一个急匆匆的脚步声，薛玲没有注意到，一下跟那个急匆匆赶来的人撞了个满怀！
　　那人让薛玲一撞，踉踉跄跄地连续向后退了几步。薛玲脸色一变，顿时怒上眉梢，正想责骂那人几句，却看到被撞的那人一辆惶急的神情，额头上还布满着豆大的汗珠，薛玲认识这人，是警局办公室里的小余，今年刚招进来的新人，平时就负责接接电话、收发文件什么的。
　　小余这人嘴巴很甜，平时见了薛玲都是一口一个薛姐地叫，虽然薛玲从来都是一副冰美人的嘴脸待他，可他从来不以为忤，依旧对薛玲是尊敬有加。可是这一次，他明明看到自己撞到的人是薛玲，却一点要道歉的意思都没有，闪身就从薛玲身边走过，大步地向前奔去。
　　“咦？”薛玲心里惊讶，见小余前进的方向，正是要奔向李为民的办公室，下意识地一个转身，拉住了小余的肩膀。
　　“薛……薛姐！”小余一脸急切的神情，看着紧拉着自己的薛玲，舌头似乎都在瞬间变得结巴了。
　　“你要去哪？这么着急上火的？”薛玲冷冷地问道。
　　“我……我……薛姐，你放开我！我有急事，要去通知李局！”
　　“究竟什么事？”薛玲见小余的模样，知道肯定不是小事，压低了声音问道。
　　小余惊慌地看了看周围，见四下没人，他也知道薛玲在局里的地位，就同样压低了声音，吞了口口水，战抖地说道：“刚……刚才……，南城派出所那边打电话过来……尚品花园那边出了命案，死了……死了……死了一男二女，他们刚赶过去了！”
　　薛玲白了小余一眼，心想这是节前犯罪高峰期，一下死了三个当然是大事，但至于把你吓成这样子么？正想说小余两句，可小余下面的一句话，把她震得整个人愣在了那里，双脚发抖，脑子里啥时间被击得一片空白！
　　“死的两个女人里，有一个是……是开发区金副区长，男的……男的……男的……是……是……”
　　小余“是”了半天，也没有能够把这句话说完，薛玲正想发作，却听到小余的嘴里最后吐出了五个字，听到这五个字的时候，薛玲先是有点发蒙，似乎在想着小余的这句话意味着什么，过了十几秒，等到她完全接纳了小余这句话的含义之后，她的脸在霎时间变得煞白，警局四周繁杂的声音似乎也在一时间完全消失了，她脑海里的全部神经，也被这一句话尽数摧毁，她呆若木鸡地愣在了那里，连小余急匆匆地离去都没有发现，因为小余最后说的五个字，正是：“市委杨书记！”
　　市委杨书记？市委书记杨官清？他……死了？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天要塌了。
　　李为民出神地看着眼前的情形，三具惨不忍睹的尸体就摆在他的眼前，市委书记杨官清的头被子弹轰爆了，整个脑袋有一大半血肉模糊，脑浆和血液在四周溅了满地；开发区副区长金燕玲全身赤裸，舌头长长地吐出来，脖子上有清晰的手指勒痕，下体处还有明显干涸了的精液，很清楚地展现出她被人先奸后杀时的情景；而杨官清的贴身女秘书林洁的死状更加凄惨，子弹明显是从她阴道内射出，贯穿了她那具曾经令无数男人着迷的美妙赤裸身躯……
　　被杀了？市委书记……被人杀了？李为民一时间有些分不清自己看到的情形是真实的还是在梦境中，怎么会呢？市委书记……被人杀了？李为民不知道，在全国范围内有没有发生过这种现任的全市一把手被人枪杀的先例，但是他非常清楚，在两江市这个级别的大城市里，这绝对是前所未有的恶性事件！
　　薛玲默默地走到杨官清身边，从他倒下的尸体上方的墙上，可以看到一大团混合着血液和脑浆的痕迹，很明显子弹就是从这里贯穿杨官清的脑袋，她仔细看了看，果然，在那团污迹的中央的墙体里有一个洞，里面隐约可见一些金属的闪光。她忙招呼过来技术鉴定人员，让他们对着洞口连续拍了好几张照片之后，取出一把长长的镊子，用戴着手套的手小心地伸入洞口，把那个金属物体取了出来，果然，那是一颗子弹的弹壳。
　　鉴定员把子弹小心地收入证物袋里，然后递给薛玲，薛玲把证物袋放到眼前一看，不由得倒吸了一口冷气，作为一个警察，她对眼前的这颗子弹那真是再也熟悉不过了，DAP92式5.8毫米普通弹，型号QSZ-92-5.8，警方92式制式手枪的用弹，全弹长33.5毫米，重6克，以侵彻力高和形成大容积空腔伤道的能力见长。
　　“李局……是……是DAP-92式……有可能是……是警械！”薛玲走到李为民身边，声音微微发颤地说道。可是此刻的李为民恍若未闻，他的心思已经完全被杨官清的死所占据。顶头上司的市委一把手死了，这不止是会震动京城里的公安部，甚至肯定会是惊动最高决策层的捅破天的惊世大案！而在前面等待着自己的会是什么命运？这种案子，决不是简单一个问责能了事的！而且现在杨官清死了，自己最直接的后台也就塌了，那么……
　　看着李为民一副失魂落魄的模样，对自己的话恍若未闻，薛玲叹了口气，只好回身继续去勘探现场，就在此时，手机响了起来，她连来电显示都来不及看，一下接通了电话，大步向着现场外边走去。
　　“喂？”走出别墅之后，薛玲低声回了一声。
　　“薛姐！”是警局里经常跟着自己办事的女警阿琦的声音，她的声音里带着一些恐惧，又有几分难以启齿的吞吞吐吐。
　　“有话快说！”薛玲不耐烦地说道。面对着别墅里那么惊天动地的大案，她觉得这时候跟阿琦说话只是在浪费自己的时间。
　　“薛姐……网上……有些……视频……你……你……你……自己看看吧！”
　　“什么视频？”薛玲眉头一皱，问道。
　　叮铃一声从手机里响起，然后阿琦继续在电话里说道：“薛姐，我把一个地址传过去给你了，你……你……”
　　薛玲不耐烦地挂了电话，一看那个地址，是全世界最大的视频网站油管。这网站在国内是无法正常浏览的，但薛玲的手机找经过特殊设定，可以绕过网络封锁，她点进了这个链接，标题竟然是中文的，薛玲一看，就觉得脑子里嗡的一声，握着手机的手不住地战抖着，几乎就要将手机扔在地上！
　　“两江市高官淫乱实录（第一季）之市委书记双飞女大学生”，里面的内容，赫然就是杨官清在慕尼黑时跟那两个女大学生齐琳、吕安安淫乱的录像，视频是全高清录制的，里面人的相貌全部被拍得清清楚楚。而这段十几分钟的视频只是整个第一季视频的一小部分，旁边还有十几个其他视频的链接，都是赵廉被抢走的那部电脑里保存的视频，其中的一段标题是“两猛男3P女警花三洞全开”，薛玲不用点看看就知道那是关于她自己的……
　　完了……薛玲只感觉自己双腿发软，向后踉跄了几步，几乎一下就要跌坐在地。
　　国内的视频网站由于有上传审核，所以这些视频被没有出现在上面，可是几乎国外全部知名的视频网，此时此刻都可以看到这些视频，薛玲知道，即便是这些网站很快就会将视频删除，可是在这个网络控制世界的时代，这些视频早就在这段时间里被无数的人下载转存了。虽然可以控制国内网站和媒体封锁此事，不会在国内造成太大的波澜，可是这件事成为广大网民私下热议的焦点却是不可避免的了。
　　薛玲不知道自己是怎么把车开到警局里的，脑子里残存的强大意志力控制着她一路回到了警局，现在她必须将这件事的影响给降低到最低程度！这么想着，她把车开到了警局位于地下的停车场里头。她停好车，刚走出车门，正把身子俯下去，要拿自己放在副驾驶座上的公文包，突然感觉到脑后一阵疾风袭来！薛玲虽然在迷糊之中，但是多年的女警生涯还是使她很快就做出了反应，一个转身，长腿一个高踢，踢在了后面一个人的手腕上，只听见那人“哎呀”一声，然后就传来丁零当啷铁棍掉在水泥地上的声响。
　　薛玲刚想继续攻击，看看是什么人这么大胆竟敢袭警，突然只觉得脖子上一阵雷轰电击般的剧痛，整个人顿时全身无力，一下就向前扑倒下去！
　　“电……电棍……”薛玲最后的意识告诉她自己是被什么武器袭击了，然后脑子一空，顿时就晕死过去了。
　　“快，弄她上车！”一个冷冷的声音响起，可惜薛玲已经看不见这人，否则她肯定会惊讶得叫出声来，因为这个在警局里袭击她的人，赫然竟是局里主管刑侦的副局长：刘浩！
　　刘浩把小型的警用电棍枪收好，冷冷地对刚才在后面袭击薛玲的林家伟说。“幸亏我多了个心眼，要不凭你？能对付得了这臭婊子？”林家伟不敢答话，忙低身抬起薛玲软绵绵的身体，拉到旁边的一台车上，然后发动车子，迅速离去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哗啦……哗啦……哗啦……”连续三声水响，一大桶里头装满了大半桶冰块的冰水，哗啦啦地泼到了薛玲的身上。冰冷的刺激使得她全身一阵乱抖，迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　“怎么……怎么这么冷？”在冰冷的触感中醒来，这是第一个浮现在薛玲脑海里的意识。她甩了甩头，头发上湿漉漉的，都是冰冷的水。
　　“醒了啊？我们的冰美人？哈哈哈……”一个声音冷冷地说道，虽然哈哈地干笑着，却丝毫也听不出有一分情感。
　　这声音……怎么这么熟悉？薛玲在心里琢磨着，此时她的意识尚未完全地恢复，还呈现着一片模糊的状态。
　　“啪！”突然响起了一声脆响，薛玲的头被猛地重重抽向了一边，过了片刻，薛玲才感觉到火辣辣的痛感从自己的脸颊处传了上来，她猛地睁大眼睛，看着眼前那个刚抽了她一个巴掌的人！
　　“刘……刘浩！”看清楚眼前那男人的相貌，薛玲忍不住瞪大了愤怒的眼睛，冲口而出：“你……你……怎么敢……”
　　刘浩冷笑着，用纸巾擦了擦手，那上面因为刚才刮了薛玲一个巴掌，还带着从薛玲脸上沾到的水渍。他擦完了之后，把纸巾团成一团，扔到了薛玲身上。薛玲顺着他扔到的地方往下一看，突然惊叫了一声！原来这时候的她居然全身赤裸着，身体悬空被吊在那里，离地面足有一米来高，薛玲忙向上看去，才发现自己的双手和双脚已经被用绳子捆在了一起，绳子的另一端吊在房顶的下方。
　　“刘浩！你不要命了？！我是警……”薛玲大叫着，但是她一句话还没说完，刘浩已经扬起另一只手，又是一个重重的耳光刮了下来！这一次薛玲的意识已经清醒了不少，所以那种疼痛也更加地明显。
　　“贱人！还以为你是局里的冰美人那？”刘浩冷冷地说着，手，开始伸向自己的腰带，“我他妈地忍你好久了！你啊，只不过是李为民的姘头罢了，千人肏万人睡的婊子！”
　　“刘浩！你……你想怎么样？”看着刘浩的神情变得越来越淫邪，薛玲靠女人的本能就知道他下一步要对自己做什么了。她拼命地挣扎着，想要反抗，奈何手脚都让绳子紧紧地绑在一起，她的挣扎非但起不到任何的作用，反而使她诱人的身躯扭动着，刺激着眼前男人的兽欲。
　　“嘻嘻嘻嘻……”在刘浩的背后，突然又传来了一个男人猥亵的笑声：“薛警花，你就别费劲了，我可是照着岛国爱情动作片里头SM片段的绑法把你给绑起来的，嘻嘻嘻嘻，刘局，你看绑得还像模像样吧？”
　　薛玲这才注意到，在刘浩的身后，还有好几个人影，三三两两地纠缠在一块，全部都是一丝不挂、正在媾和的男男女女，她看着说话的那个人，不禁倒抽了一口冷气：“是你……竟然是你！林家伟！”
　　说话的人正是许雪的丈夫，林家伟。只见这时，他正将一个身材苗条、长发披肩的女孩用狗爬式压在身前，鸡巴正从那女孩的身后肏入她的体内，一只手抓着女孩的长发，用力向上拽着，另一只手不断地拍打着女孩雪白的屁股，就像一个骄傲的骑师，在鞭策着自己胯下的骏马。女孩被他这样的凌虐，非但没有哭叫，反而从喉咙里发出一阵阵舒爽的呻吟声，头随着林家伟手的拉扯而缓缓地抬起，露出下面那张艳丽无比的面孔。薛玲仔细一看，这个女孩长得非常的眼熟，她想了一想，失声叫道：“啊！你是……姚妤青？！”
　　女孩听到薛玲叫她的名字，迷糊迷糊地转眼看向了她，端详了一下，突然也是全身一震，显然想起了什么。
　　可是没等姚妤青叫出声来，林家伟又是两个巴掌重重地抽在她的屁股上，鸡巴用力地冲击了好几下，姚妤青顿时再也说不出话来，头再度低了下去。
　　“别担心，你很快，就会跟她们一样了，这里的每个男人，都会把你肏得爽上天的。”身后传来了刘浩冷冷的声音，不知什么时候，他已经绕到了薛玲的身后。
　　薛玲只觉得下身一松，自己的两条卷曲的大腿已经让刘浩给分了开来。“别动我！啊……不要啊……”饶是薛玲平时如何的不让须眉，这时候也只能无助地哀求着。可是刘浩嘿嘿一笑，说：“怎么？李为民可以肏，杨官清周人方都可以肏，就连那姓江的都能肏，偏偏我就不能肏你？臭婊子！看你这骚屄洞口，这么黑，有多少人肏过？老实交代！”说着他把自己粗壮的鸡巴顶在薛玲裸露的阴唇上，不住的摩擦着。
　　“刘……刘局……不要啊……我求求你……放过我……”薛玲的全身都在颤抖着，被强暴的耻辱感笼罩着她，使得她有生以来第一次对男人提出了哀求。
　　刘浩嘴角带着残忍的笑意，满足地享受着这个平日里处处与他作对的强势女人的乞怜：“臭婊子，现在知道求饶了？怎么不摆你冰美人的臭架子了？肏死了！”
　　他说话间猛地一抬屁股，硬邦邦的鸡巴顶开女警花干涩的阴道，用力就插了进去。
　　薛玲大叫一声，然后紧紧地咬住牙关，两颗大大的眼泪从眼角滑落，被强奸已经成为了铁一般的事实。
　　这时候的薛玲紧紧地咬着牙，她已经不再害怕，也不会再向眼前的男人乞怜了。下身处传来的感觉并不强烈，刘浩那根粗短的阳具，毕竟不能跟任江山的相比，薛玲睁大眼睛，看着房间里的人，她要将这些人全部记在脑海里，她要让他们全部都付出代价！
　　房间里头，除了林家伟和姚妤青这一对之外，旁边的一组是两男一女的三个人，两个男的一前一后将一个女孩夹在中间，鸡巴分别在女孩前后两个洞里来回抽插着，薛玲看着这些人，由于这段时间里对沈天广周围人展开了调查，其中有不少都是她熟悉的面孔，两个男人中的一个是四十多五十岁的中年人，薛玲有点陌生，而另一个男的身材高大，长相非常英俊，赫然就是被沈天广从狱中救出的何翼。至于那个女的，由于被夹在中间，薛玲没法看清她的样貌。
　　除此之外，在后面的角落里，还有一男一女，贴着墙在那里肏着。他们离薛玲已经有点远了，好在薛玲的视力很好，她看了一回，突然一个激灵，只见那个男的，看身形已经不再年轻，但薛玲对他却是无比的熟悉，因为这个人，赫然就是两江市本土派中的得力干将，杨官清的心腹，电视台长赵廉！而更令薛玲吃惊的是，那个纠缠在赵廉身上，贪婪地耸动屁股套弄着他鸡巴的女孩，竟是这段时间以来她千方百计在寻找的，两江大学校花：杨欢。
　　“赵……台……赵廉！你……你怎么会……”薛玲大叫了起来，在看到赵廉的一瞬间，杨官清惨死的尸体就浮现在了她的眼前，聪慧的她在一瞬间明白过来了，为什么贵为市委书记的杨官清的行踪竟会被杀手知晓，为什么那栋他们能够找到那栋金屋藏娇的别墅？这一切，在赵廉倒向敌方的前提下，就可以全部被轻易地解释清楚了。
　　“他妈的！还有心思多管闲事？”刘浩大骂着，双手死命地捏着薛玲的乳头，剧烈的疼痛使得薛玲忍不住大叫了起来，刘浩的鸡巴重重地肏着，喊道：“老子肏是你这个臭婊子！肏死你！”一边说着，他的双手紧紧地掐住了薛玲的脖子！手上劲道越来越重，薛玲的呼吸变得急促了起来，从她的喉咙里发出难受的呻吟，却无法说一句话，这时候她脑海中杨官清尸体的画面已经变成了金燕玲那具舌头吐在外面、满脸青紫的凄惨尸体，难道自己也要步金燕玲的后尘，先是被这些人奸淫，然后再残忍地杀害了吗……
　　好在这时候一个声音响起：“刘局，你这样真是把这骚货掐死！圣父交代下来，这女人可还有用！”却是林家伟已经将姚妤青肏得高潮不已，走到了这边说道。
　　刘浩哼了一声，这才松开了掐住薛玲脖子的手，薛玲无力地连连咳嗽着，还没来得及庆幸终于捡到一条命，就听到林家伟说道：“刘局，这薛警花看起来还真带劲，咱们给她来个三明治，怎么样？”
　　刘浩阴阴一笑，说道：“家伟老弟，你说了算！来！”说着他将深肏入薛玲体内的鸡巴抽出了出来，对林家伟问道：“你来前面，还是来后面干这浪货的屁眼？”
　　“女警嘛，我以前也搞过几个……”林家伟淫笑道：“可还真没尝过这女警花屁眼的滋味，我来后面吧！”说着他走到薛玲身后，而刘浩则主动绕到了薛玲面前。
　　“住手！住手！你们这帮禽兽，住手……我……我不会放过……啊！”
　　她一句话还没说完，走到她身前的刘浩已经重重地一拳轰在她得赤裸的腹部上，薛玲疼得大喊一声，整个人都被打得凌空旋转了起来，刘浩毫不留情地又是重重几拳，可怜薛玲几乎被他这几下重拳打得昏死过去。
　　刘浩这才住手，把一只手伸到薛玲的下阴，捏着她的阴唇，用两根手指用力一揉，薛玲疼得满头冷汗，紧闭着的双腿不由自主地大大分开，刘浩迅速地操起她的一条玉腿，挂在腰间，鸡巴一挺，再度肏进了女警花的桃源洞穴。
　　林家伟这时也不甘落后，他站在薛玲的身后，看着她健美修长的后背，浑圆白嫩的屁股，心头也是性起。他把手指伸到女警花的屁股缝间，把薛玲那两片雪白的屁股掰开，手指在那里不停地摩擦着。
　　“薛警官，怎么你这屁眼上还长毛啊？这么不讲卫生可不好哦！”林家伟的手指抚弄着女警官的肛毛，一边用言语羞辱她。“你……死变态！”薛玲还想要破口大骂，却猛然间被从屁股上传来一阵钻心的疼痛刺激地失声大叫了起来，原来此时林家伟竟然用手指掐住薛玲几根稀疏的肛毛，一把就扯了下来！看薛玲疼得大叫的样子，林家伟跟刘浩都大笑了起来。
　　还没等薛玲的痛楚过去，林家伟坚硬的鸡巴已经顶在了她的肛门口，毫无停留地一下肏了进去！“靠，连屁眼都早被人玩烂了。”林家伟是此道高手，鸡巴一进去，就知道薛玲的屁眼早不知道让男人玩过多少回了，心头火气，顺手就把刚才拔下来的肛毛都塞进了薛玲的嘴里！
　　“呸！呸！”薛玲忙不迭地吐出嘴里肮脏的毛，却听到刘浩大笑说道：“她啊？平日里是我们局里的冰美人，可大伙还给她起了一个大号，就叫公共汽车！市里那些领导是想上就上啊，哈哈！”
　　林家伟和刘浩两人一前一后，配合默契地肏弄着薛玲前后两个洞穴，随着抽插的原来越快，两人的脸上的神情都变得越来越狂热起来，鸡巴几乎每次都重重地肏入女警官身体的最深处，尽情地宣泄着男人的性欲！而此时的薛玲眼睛里早已经没有眼泪，只有两团燃烧着的火焰，她恨，她怒，她要叫眼前这两个男人下地狱！
　　第三十七章、陈年旧事
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动
　　回adh1980兄和ztj1234567兄：双男主、共享女角的设定可以直接让本文的读者减少了一大半，还是很欣慰有兄台这样喜欢这种文风的读者，小撸怡情即可。
　　回sunliqun0317兄和克里斯578兄：嗯，许雪逃不了了，张红英和郑露母女会有比较独特的处理，敬请期待
　　回drj66533139兄：视频泄露后果会是下一章的内容
　　回八佰伴13兄：催眠术不是万能的，不可能做到随心所欲控制人。沈天广也只是利用了赵廉提供的情报趁虚而入，才能一举成功。
　　回micropower兄：笔者只会开自波车，从来没开过手波，那的确是一个BUG，在修改版里会将“卡宴”改成未知牌子的“SUV”。
　　回yutongtian2016兄：黄祸再写下去的话，会延续原有的风格，不会出现大量超熟女，也不会过于血腥。油管只用了中文昵称而没用真名，就是为了避免出BUG.
　　回fxlh兄：佩服！薛玲的确是任氏兄弟反攻的最有力武器，当然不会就这么领便当。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　CBD黄金位置，“仁昌集团”的最高层，曾经属于高娜的办公室里，沈天广正坐在窗前，欣赏着窗外纷飞的雪景。从昨天夜里开始，伴随着南下的冷空气，两江市就下起了数年来最大的一场雪。对于这座南方的城市来说，往年基本也会下一两场雪，但是一般来说下得都不大，雪也很难积得起来。可是今年的这一场雪跟往年不同，漫天的雪花飞舞着，将整个城市笼罩在一片银装素裹之中。远处隐约可见一些孩子，正穿得严严实实地在雪地上撒着欢，对南方的孩子来说，这种雪太难得了。
　　在这个严寒的清晨，站在两江市的制高点上，看着自己脚下的这座庞大无比的城市，沈天广的心里涌起了一股热流，仿佛他就是这个城市的主人一般，正在俯瞰着他脚下的芸芸众生。这段时日里，高娜基于对沈天广的信任，将集团管理的大权都交给了他，自己甘心退居幕后。沈天广授意林家伟、潘雯冰等人暗地里在仁昌集团里大力整顿，将忠于许氏家族的众多老臣子一一打压下去，如今，集团的各个要害部门，都已经换成了他这一派的人马管理。而昨天许震突然死去，失去了儿子的高娜此刻已经处于崩溃边缘，而许雪更是无暇顾及集团的经营，可以说，仁昌集团已经完完全全地落入了他沈天广的手掌之中了！
　　仔细地端详着手里的92式手枪良久，沈天广把它锁进了办公桌的抽屉里，枪，对他来说，枪并不重要，虽然就在昨天晚上，他刚刚用这把手枪轰烂了这座城市的头号官员杨官清的脑袋，甚至连“人民圣殿”的邪术都没有动用。
　　作为圣殿的圣父，没有人比他更清楚，“人民圣殿”所谓的邪术，只不过是用类似催眠术的技法去蛊惑人的心灵，再加上药物的催化，从而达成对人的精神控制。只不过这种邪术也跟任何催眠术一样，并非可以肆意而为的魔法。
　　很多人对催眠都有一个很大的误解，以为催眠可以完全控制被催眠的对象，从而可以随意指使被催眠者去做任何事。精通催眠的沈天广当然知道这是荒谬的，作为催眠者，他能做的只是进入对象的心灵世界，去诱导对方的潜意识。所以被他所控制的那些人，他们所做的事情本质上是他自己愿意去做的，沈天广永远也无法让仅靠催眠，就让被催眠对象做出违背他自身意愿的事情。
　　但他却可以改造被催眠者的精神世界，但这种改造也必须在对象原本的心理基础上。比如说他控制林家伟，利用的就是他对老婆许雪多年来踩在他头上的不满，当林家伟加入他门下之后，沈天广用催眠将林家伟内心深处所有的阴暗面都挖掘了出来，给他种下了除掉许雪，取而代之成为仁昌集团领袖这样的一颗种子，使得林家伟心甘情愿地为他卖命。对何翼，对老丁，则是利用了他们对任江海夺妻之恨的仇恨，对刘浩，则是利用了他对金钱和权力的贪婪……
　　而这种精神改造的效果好坏，又再很大程度取决于催眠者对催眠术的理解深浅，以及被催眠者的意志强弱。就拿那个老骚货杨秀珠来说，在被林家伟和何翼伺候了那么多次之后，也不知道两人对她用了多少催眠手段，偏偏就是难见效果，这个婆娘自我控制的意识太强了，林家伟和何翼最多只能使她对他们的鸡巴更饥渴一些，却完全达不到控制她精神的效果。就这点来说，沈天广倒也没办法怪这两个门徒办事不力，因为他知道，邪术并非万能的，就算是他自己亲自出马去蛊惑的高娜，花了这么多功夫，也只不过是用谎言和虚假的形象令她迷恋自己而已，远远不到随心所欲地控制她的地步。
　　然而沈天广却深信，凭借着自己手下的圣殿组织，他完全可以一手跟雄霸两江的“本土派”抗衡！杨官清的死就是明证！其实，在这个国家，要杀死一个官员，远比你想象的要简单啊……沈天广在心里思忖着。
　　早年间在南美时，为了“人民圣殿”的发展，有时候他们也会跟一些当地官员起冲突，暗杀掉这么阻碍他们的官员自然是“圣殿”常做的事情，可是由于经常要跟武装毒枭、军火商打交道，那些南美的官员们警惕性很高，要暗杀成功绝不是简单的事。
　　而相比之下，在这个国家杀掉一个官员就简单多了，只要你能够确实掌握他们的行踪，几乎每个官员都有一些他们不愿意保镖和随从在场的场合的……哪怕是像杨官清这样官居沿海大城市的市委书记，位高权重，跟情妇和秘书幽会时总不能大张旗鼓地安排安保工作吧？
　　也正是抓住了这一点，在从赵廉处得知杨官清昨晚会到尚品花园跟林洁相会之后，他沈天广才果断安排了这次行动，果然一击中的，除掉了这个横亘在他们面前的最大敌人。沈天广甚至相信，别看这些高官平日里对平头百姓是趾高气扬，一副高高在上、不可触碰的模样，他们利用着民众的服从心态，一而再再而三地践踏着民众做人的尊严，让民众对社会的种种不公熟视无睹，一心相信那些不公不会降临到自己头上，哪怕真的轮到自己遭遇不公，民众也习惯于给这种不公设置一个容忍的底线，哪怕你已经一再践踏到他们那根所谓的底线，可他们还会有更低更有忍耐力的底线……
　　也正是因为民众的这种默默地忍受，让这些官员们得到了一种错觉：他们是安全的，他们从来不亲手害人，一切都是手下的人犯的恶，哪怕忍无可忍的民众终于拿起了屠刀，他们也只会把刀指向官员的手下，甚至有些孬种只敢拿着刀冲向幼儿园，对着那些手无寸铁、毫无反抗能力的孩童去发泄他们的不满。
　　长此以往，高官们相信，在这个国家，他们唯一需要害怕的是上头那不时变换的大王旗，选错了旗帜站队，那才是最要命的，分分钟会成为纪委约谈的对象，至于群众的愤怒嘛，那实在是很无足轻重的。也正因为如此，沈天广发现，比起他在南美对付的那些官员，国内的这些官员的安全防范意识简直淡薄得可怜，昨天晚上，哪怕他手里没有枪，只要手里拿着一把刀，照样可以轻易地干掉那三个人渣。
　　民众们不愿意相信，作恶的官员，除非他做到了这个国家为数不多的国字头领导，要不然只要有心，你手里的刀完全是可以取下他们的狗命的，而沈天广昨晚的行动，刚好完美地证明了这一点：看上去风光无限、不可一世的大城市市委书记，轻而易举地就让他毙于枪下。事实证明，市委书记同样也只有一颗脑袋，而且也绝对并不比其他人更赢，一枪下去，同样也是会像个西瓜一样爆掉的。
　　收回思绪，沈天广将目光转移到办公室一旁的墙上，在那里挂着一幅巨幅的半身人像，那是“仁昌集团”的创始人，也就是高娜的丈夫、许震和许雪的父亲：许仁昌的遗像。可以看得出来，高娜对这个亡夫还是很有感情的，在他死去这么多年之后，依旧将他的遗像留在办公室里，即便是在她跟沈天广有了肉体关系之后也没有将这画像撤掉。
　　沈天广缓步走到那副画像跟前，看着图像上的人，嘴角浮现一股冷冷的笑意。
　　“老同学啊……”沈天广喃喃说道，“你可知道，当我回到两江时，知道你已经死了，我有多伤心吗？”眼前这个死去多年的男人，此刻自然已经没法回答他了，沈天广继续说道：“当年我们可是同桌的好友啊，你啊，你这家伙从小就不喜欢读书，每次作业都是借我的去抄，你还记得吗？”他也有过天真的童年啊，他嘴角的笑居然有了些暖意，哪怕现如今，他沈天广已经占有了许仁昌的遗孀、占有了他留下来的仁昌集团，更已经将他的儿子杀掉……
　　“许仁昌啊许仁昌，你如果泉下有知，知不知道，我不仅要占有你的一切，还要毁掉你在这世界上的全部遗产？你儿子……只是一个开始，接下来该轮到你的女儿，你的老婆，还有……你的仁昌集团……”沈天广喃喃自语道，眼下，他已经征服了这个男人留下的一切，他的手里，掌握着无数人的命运，掌握着无穷无尽的能量。
　　画像上许仁昌炯炯有神的双眼凝神着他，永远带着笑的脸似乎却是在嘲笑着他，嘲笑着他的狂妄自大，嘲笑着他的不自量力。
　　“老朋友啊，你不用笑我。我比你还更清楚我自己……”从墙上的图像那里收回目光，沈天广再次望向了窗外。
　　“看，多么纯洁，多么美丽。”沈天广仰起头，张开双臂做出拥抱天空的动作，“这些美丽的雪花啊，它们会洗去空气中的尘埃，净化这个肮脏的世界。只要想通了这一点，你又何必去畏惧那一点点的寒冷？”
　　思绪飞转着，沈天广猛地打开了身前的一扇拉窗，寒风立刻卷着雪花倾涌而入，沈天广迎着雪花和寒风，仰天发出了一阵疯狂的大笑：“快来吧！大风！快来吧！暴雪！杀掉世上那些卑鄙的蝼蚁！全部！杀光！”
　　漫天飞雪之中，沈天广的思绪飘回到了四十多年前，那一天，同样也是一个飞雪连天的日子，那时候的沈天广，名字还叫做沈财荣，还是一个不满十岁的孩子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　沈财荣的父亲，是两江医科大学药理系的系主任，教授，四十多岁年纪，而她的母亲则要年轻得多，才刚刚三十出头。母亲是两江市偏远郊区的团结村人，在一次带着家人前往两江市求医的时候，偶遇了他的父亲。
　　可能是命运奇妙的安排，年龄悬殊、身份不同的两个人竟然就这样擦出了火花，他的父亲母亲很快就喜结连理，并在一年之后就有了爱情的结晶，也就是他。
　　他父亲无比地宠爱这个年纪比自己小十多岁的小妻子，甚至同意让他的外公给他起名，所以才有了沈财荣这个俗气的名字。
　　幼年时代的沈财荣是幸福的，父母相亲相爱，家庭幸福和睦，父亲是大学教授，母亲也很快在一个国营商店里做起了售货员，在那个大家都一穷二白的年代，他家的生活虽不富裕，但是至少是其乐融融。
　　他家的邻居住的是一户姓许的人家，许家有一个儿子，刚好跟沈财荣同岁，名字叫做许仁昌。两人既是邻居，自然从小就成了好朋友，一起玩耍，后来上学之后又一起成了同学。许仁昌的父亲是退伍兵，在那个年头是非常令人羡慕的家庭。
　　沈财荣记得，自己的厄运大约是从他七岁那年开始的，那一年的六月一号晚上，收音机里突然传来最高领袖对京城大学生在京大校园里贴大字报的赞许，很快的，一场轰轰烈烈的红色运动席卷了全国，两江市最为南方重镇，自然也是这场运动的中心之一。几天之后，一个叫做“工作组”的组织进驻了两江医科大学，开始掌管学校，包括他父亲在内的全部原任校领导被“工作组”取代，工作组进校之后，学校停课，用全部时间搞运动，也就是开会、贴大字报以及学习最高领袖着作和语录。也就是从那时候开始，他的父亲多次被人强行拉到公审大会上批判，学校的老师和负责人都成了被“揭发”的物件。学生对老师，先是直呼其名，进而咒骂喝斥。整个学校贴满了大字报攻击学校原领导人教师，几乎每个老师都被大字报攻击。沈财荣还记得，原来的老校长，一个须发皆白、总是和蔼可亲地将几颗糖果塞在他手里的七旬老人，在一次被带上高帽游街、任全校学生往自己身上吐痰并拳打脚踢之后，在那天夜里，从学校的教工楼上一跃而下……
　　第二天，沈财荣下楼时，清清楚楚地看到老人白发飘飘的脑袋在自己面前摔得跟个碎裂的西瓜一样，血和脑浆溅了一地，在雪白的雪地上，好红，好红。
　　也不知道是幸运还是不幸，他的父亲，却一次次地顶过了批斗，可惜在那个疯狂的年代，像他父亲这样的人注定了只能有一个下场。在学校的老领导一个个被斗死之后，终于也轮到了他的父亲。那些父亲往日里的学生们，挖空了心思给父亲罗织了一条条足以让他万劫不复的罪状，其中有一条，是参与由前校领导所组成的“搞军事政变的反革命活动”特务组织，在当时，没有人敢质疑，没有人能辩解。
　　而他的第二条罪状“反对最高领袖”则更是匪夷所思。证据之一是，前一年两江市发生过一场地震，当时为学生的安全，学校告诉学生，若地震发生，要赶快离开教室。有学生问是不是要把教室里挂的最高领袖画像带出来，而当时父亲未正面回答这个问题，没有说要也没有说不要。
　　类似这样荒诞的“罪名”还有很多。总之，父亲成为了学生们批斗的中心。
　　那一天是沈财荣毕生难忘的一天，那是一个严冬腊月，母亲一大早就把他送到了邻居许仁昌家，因为今天，工作组将主持召开针对父亲的不知道第几次“揭发批判大会”。
　　批斗会就在学校的操场上举行，沈财荣从许仁昌家的窗口望出去，可以清楚地看清那里发生的一切。
　　那一天全校师生员工纷纷涌来，聚集在台下。因为是以前校领导中仅存的大人物，学校的主要负责人之一，父亲早就被扣上了所谓“黑帮头子”的帽子，遭受了惨无人道的殴打。
　　当时躲在许仁昌家里远远看着的沈财荣清楚地记得，长在最前面的，是一个看上去只有十七八岁的女学生，她带着一顶前面别着红五角星的军帽，一身军装，死命地踹着父亲，嘴里不停地骂着：“狗恶霸，沈毒蛇，你他妈的听着，你再敢骑在劳动人民头上耀武扬威，我们抽你的狗筋，挖你的狗心，砍你的狗头。你他妈的别妄想东山再起，我们要断你的孙，绝你的种，砸你个稀巴烂！”她骂一句，周围的学生们就跟着和一句，每个人都热情高涨着，他们都是十几二十岁的年轻人，他们有一些是父亲曾经的学生，有一些则跟父亲素不相识，他们的嘴里吐着人世间最恶毒的话语，手里做着人世间最残忍的事情，为的，是一个伟大光荣正确的人世间最崇高的理想。
　　带头的女生在众人的应和下，那双美丽的大眼睛里迸发着兴奋和热烈的火光，她解下了系在裤子上的腰带，拿在手里挥舞着，用上头那重重的铜扣子，死命地砸向了父亲的脑袋……经过两三个小时的殴打和折磨，父亲已经失去知觉，大小便失禁，倒在审判台的台阶上。但是，那个女生依旧带着一些学生对他进行殴打、辱骂、扔脏东西。当有人发现父亲“已经快不行了”的时候，那个女生却不慌不忙地让群情激昂的其他学生将父亲放在一辆手推车上，身体用大字报纸、竹扫帚、雨衣等杂物掩盖起来。
　　一直到晚上七点多钟，父亲才让他们给送到了附近的医院。而此时，父亲的尸体早已僵硬。那个带头的女生虎视眈眈地看着医院的医生，在这种情况下，医生开出父亲“参与武斗，死因不明”的死亡证明书。
　　未满十岁的沈财荣几乎是全程目睹了这一切，那个带头殴打他父亲的女生额头满布汗珠、激情洋溢、慷慨激昂的样子深深地刻在了他的脑海里。
　　失去了父亲，沈财荣在两江市也待不下去了，他告别了好朋友许仁昌，由母亲带着，回到了母亲的故乡：团结村。
　　可是厄运并没有就这样放过沈财荣跟她的母亲。回到了团结村只过了三年，他的外公外婆就先后去世，留下他们母子两人，在村子里无依无靠地生活着。沈财荣一天天地长大，在学校里的成绩也越来越好，成了村子里远近闻名的高材生，加上天生英俊，惹来了许多女同学爱慕的目光。
　　在沈财荣上了高中之后，他隐隐约约地感觉到母亲有一些不想他知道的秘密：村里有一个三十来岁的野郎中，年纪比他母亲要小了几岁，略微懂些药理，靠给村里人看些小病为生。
　　有好几次沈财荣因故从学校提早回家时，会看到那郎中慌慌张张地从自己家里出来。当时他还不是很清楚这意味着什么，直到他读高三那一年，又是一个雨雪交加的日子，学校因为天气原因而提前下课，他回到家里，却看到一个令人惊讶万分的场面：郎中那个五大三粗的老婆正站在他的家里，手里拿着他家里清理猪圈的大扫把，一下下地向母亲身上打去，嘴里还骂着：“臭骚屄！死贱货！敢勾引我男人！打死你！打死你！”
　　母亲哭叫着用手遮住脸庞，躲闪着女人的抽打。女人怒火更甚，扫把更是雨点般地向母亲的脸上落去：“你这臭婆娘脸都不要了，还护着干嘛？老娘打死你这臭婊子！”一边说着，一边将母亲向屋外赶去：“臭婊子，出去！叫全村人都看看你这不要脸的骚模样！”
　　母亲被女人赶出了屋子，撒腿就往山上跑去，她想必是宁死也不愿在村里人的面前受这种屈辱吧。女人扔下扫把，大踏步地从后面追着，两人一前一后地就往雨雪交加的山上而去。
　　沈财荣大喊大叫着：“别打我妈妈！”追在女人的身后，跟着也上了山。山势陡峭，母亲娇小的身影在一边白茫茫、雨蒙蒙中显得那么小、那么缥缈，而女人则紧紧追在母亲的身后，好几次都差一点就抓到了她，可是母亲都踉踉跄跄地躲了过去，依旧一步步地向山上而去。
　　就在距离山顶不远的一个小斜坡处，沈财荣看到了令他心胆俱裂的一幕！母亲摇摇晃晃地身体，在斜坡的一侧走着走着，突然，斜坡那里传来了一阵令人心悸的崩塌声！母亲的身子顿时一矮，然后随着一声长长的惊叫，整个人就消失在了漫天的白雪之中！
　　“妈妈！妈妈！”沈财荣大叫着，快速跑了过去，等到他终于走到那个小斜坡处的时候，只看到那个坡的一侧全塌了下去，这里的土质本就比较疏松，这几天的大雨更是将这里的土浸泡得异常松软，在雨雪跟母亲、女人两人体重的重压之下，终于发生了坍塌，而眼前则只剩下壁立万仞的高崖，母亲的身体早就已经不见了踪影。
　　女人和沈财荣都目瞪口呆地看着眼前的一切，他们都知道，这座山崖的下面全是一片怪石嶙峋，无草无木，从这种高度摔下去，结果只能有一个……
　　“我……我……我没有推她……”胖女人讷讷地说道，“她是……她是自己摔下去的……”
　　沈财荣看着胖女人，没有说话，缓步走到她的跟前。胖女人警惕地看着这个身材高大的年轻人，把手举了起来，做出一个准备打架的姿势，颤声问道：“你……你要干什么？”
　　沈财荣看了她半晌，突然转过身来，说道：“我下山去叫人，到下面救人，你也帮忙多叫几个人吧！”
　　女人这才松了一口气，忙不迭说道：“好好好，我这就……”见沈财荣转过身迈步而去，女人放松了警戒，把抬起的手放了下来，可就在她一句话还没说话的时候，猛地看见沈财荣一个转身，眼睛里就像要喷出火来一般！女人还没有反应过来，沈财荣已经大喊一声，一个箭步向她冲了过来，双手死命地在她的身上猛地一推！
　　女人猝不及防，踉跄着向后退了几步，沈财荣不依不饶地又是用肩膀向她的怀里一撞！女人站立不住，又是向后退了几步，突然，她感觉到自己的脚踩到了一片虚空！发出了一声惨绝人寰的惨叫，女人肥胖的身躯向后就倒了下去！同样消失在了那一大片白茫茫的雪地之中。
　　这是沈财荣这辈子杀死的第一个人，当时的沈财荣并不知道，在今后的人生中，他还要亲手杀掉很多很多的人……迈着脚步沉重地走下了山，他知道，母亲跟那个女人都已经死了，在这种大雪之中，试图营救母亲只会是浪费时间。他来到了村书记的家里，书记的独生女儿跟他关系很不一般，在今年夏天一个热情似火的夜里，在打谷场旁边的谷仓里，她将自己的一切都交给了他……
　　不过沈财荣并没有告诉女孩实情，只跟她说自己妈妈不见了，可能是去了两江市里，他打算第二天就去城里找她。女孩没有丝毫怀疑，恳求她爹让他在自己家里住了一晚，然后偷了家里一些钱，在第二天就把他送到了村外前往两江市的长途车站。
　　告别了女孩，沈财荣来到了两江市。他第一个想到的，就是自己幼年时的好友许仁昌。凭着记忆，他找了许仁昌家，许仁昌依旧住在那里，不过他的父母亲也已经去世了，现在是独自一个人居住。
　　看到沈财荣的许仁昌吃惊不已，忙叫他进屋。多年不见，童年的好友如今都已经成了身材挺拔的小大人。许仁昌告诉沈财荣，他已经入了伍，下个月就要去军营里报到了。
　　那年头，参军几乎可以说是年轻人最有前途的职业了，沈财荣不由得对许仁昌羡慕不已。当许仁昌问起他为什么会突然来到这里之后，沈财荣犹豫了一下，基于对一起长大的好友的信任，他将发生在自己身上的不幸经历都告诉了许仁昌。
　　但听到沈财荣说他将那个胖女人推下山崖摔死之后，许仁昌大惊失色。便问沈财荣接下来打算怎么样？沈财荣茫然地摇摇头，说他也不知道，只想在这里躲一躲，然后再想办法。
　　许仁昌拍着胸脯叫沈财荣不容担心，尽管在这里住下来，他家现在就他一个人，房间也多，想住多久都可以。沈财荣感动得眼里泛着泪光，拍了拍许仁昌的肩膀，幸亏有这个好兄弟。
　　这天夜里，许仁昌跟沈财荣吃过饭后，沈财荣又困又累，就早早去房间里睡了。也是他运气好，睡下没多久，就听到楼上传来一阵男女的吵闹声，原来是住在楼上的那对夫妻两个吵架，把家里的锅碗瓢盆都给摔了，吵醒了他。醒来的沈财荣还在一片迷迷糊糊之中，突然隐约听到远处有警笛的声音传了过来，警惕性十足的他忙一个翻身起了床，叫了几声许仁昌的名字，却没有人应答。
　　他忙穿好衣服，躲在房间的一角，透过窗户上的纱布往外看去，果然就看到两台警车停在了楼下。
　　沈财荣这一惊非同小可，忙跑出许仁昌家里，现在肯定不能下楼，好在他看到在楼梯拐角有一个破储藏室，忙一下就躲了进去。不一会，就听到好几个人的脚步声快速地从楼下传了上来，为首一个男人压低了嗓音说道：“公安同志，都小声点，杀人犯就在我家里，别吵醒他！”
　　眼前一黑，沈财荣几乎就这样晕厥了过去，因为这个声音他再熟悉不过了，正是不久之前还跟他称兄道弟的，自己的童年好友：许仁昌！
　　那一夜，沈财荣很幸运地没让公安逮住，他在离许仁昌家不远处一条僻静的小街上躲了一夜，熬到天亮，知道再也不能在两江待下去了，就前往火车站，买了一张南下的火车票，逃到了岭南。
　　再后来，沈财荣在岭南流浪时得到了一个偷渡前往香江的机会，等到他上了船，才知道这不是去香江的，而是人蛇安排人偷渡去南美打黑工的船，就这样被运过了太平洋，来到了南美。
　　在那里，他遇到了琼斯跟他的人民圣殿，这段时间非人的生活，将他性格里本来就隐藏着的残忍和狡诈都激发了出来，他很快就成为了琼斯的心腹，担任了他私人卫队的队长，在人民圣殿里拥有了极大的权力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　琼斯镇惨案之后，沈财荣成为了人民圣殿的第二任是“圣父”，他给自己改名沈天广，带着残余的会众辗转南美，最后在巴西找到了栖息之地。经过多年的经营，他终于成为了巴西当地响当当的一号富商，拥有了巨额的财富。
　　稳定下来之后，沈天广并没有回团结村去寻找书记的女儿，在南美，有了钱和权力的他拥有不计其数的女人，书记的女儿，在他看来，也只不过是过眼云烟罢了。至于找许仁昌跟那个打死他父亲的年轻女生、那个跟他母亲私通的郎中报仇？沈天广更是想都没想过，那是一个疯狂的年代，疯狂到人的生死和尊严在一片红色的浪潮中那么地不值一提。多少人被侮辱？多少人被折磨？多少人丢了性命？谁知道？谁关心？那个年代最可怕的，不是人们习惯于那些被折磨的人一个个悄无声息地死去，甚至不是数倍、数十倍与被折磨者的施暴者门在事后的坦然和心安理得，而是那些被折磨致死者的亲属们的沉默，无论是当时还是事后，他们对自己至亲之人的死都表现出十足的沉默！最高领袖是没有错的，领导集团是没有错的，甚至直接的施暴者都是没有错的！错的，只是那几个窃用最高领袖名义发号施令的小丑而已，他们不是已经被抓起来了吗？那就好了，死者已矣，就这样吧，算了吧。
　　可是几年前的一天，沈天广突然收到了一个快递包裹，是从两江市寄来的，收件人赫然写着沈财荣的名字。沈天广打开一看，里面有一封信和几张照片，都是一个中年女人和一个年轻男子的合影，信是以一个年轻男子的口吻写成的，信里面说：他的名字叫做刘福源，他的母亲，也就是当年团结村村书记的女儿，当年沈财荣离开团结村后不久，书记的独生女儿的肚子就大了起来，很快就藏不住了，书记又羞又恼，叫女儿把孩子打掉，女儿却死活不肯，硬是把孩子生了下来，也就是他，刘福源。孩子生下来后书记自觉没脸见人，加上本来心脏就有毛病，竟然就这样发病去世了。书记死后，书记老婆不愿再认她那个忤逆的女儿，自顾自回她们娘家村里去了。
　　书记女儿后来带着他来两江市，他自幼是由母亲独自抚养长大的，他从小读书就好，大学读的是全国知名高校，现在已经是两江大学的一位年轻有为的青年讲师了。
　　他的母亲在三年前已经去世了，在母亲临死之前告诉他，他的生父名叫沈财荣在他出生之前就已经下落不明。刘福源说这几年来他并没有刻意寻找生父的下落，不过在一年多之前，他认识了现在的女朋友，女朋友在听说了他的故事之后，劝他尝试寻找一下。
　　他的女友有很多在媒体工作的同学，消息非常灵通，经过几个月的探访，他们得知当年的沈财荣最后是上了前往南美的偷渡船。他们查阅了大量南美国人的资料，发现曾经出现在一份报纸上的沈天广的照片，跟他母亲留给他的沈财荣的几张照片非常相像，通过那张报纸，他得到了沈天广在巴西的联系方式，不过由于事务繁忙，并没有着急写信，这一年来他来到了藏区支教，空闲的时间比较多，于是写了这封信，只是想确定一下沈天广是否正是当年的沈财荣，也就是他刘福源的父亲。
　　沈天广听完信上的描述，又看了看照片的背面，那里有刘福源详细的生日，他算了算，这年轻人出生的日子刚好是书记女儿生下孩子的时间，正好是自己离开几个月后的事，顿时心里是又悲又喜，五味杂陈。悲的是书记女儿为了自己，真的是尝尽了人间悲苦，而喜的则是自己原来还有一个儿子留在世上！在南美的这些年里，他拥有过无数的女人，却从来不曾拥有过一儿一女，医生检查，报告发现他因为在早年奔波于南美丛林中时曾经被一种不知名的毒虫咬到过，身体里有了一种毒素，会不断地对他体内的精子造成损害，使得精子几乎难以存活，所以这辈子是不可能让女人怀孕了，当然也就不可能再有子嗣，因此一旦得知自己还有儿子活在世上，沈天广心中那种喜悦是难以言喻的。
　　再也忍受不了对儿子的思念之苦，沈天广马上办理了归国的签证。可是造化弄人，当沈天广终于在多年后重新踏上两江市这片土地的时候，他却很快得到了一个令人几乎晕厥的消息：他那个名叫从未谋面的亲生儿子，此刻竟然因为重病，而被送进了两江市人民医院的重症监护病房！当他第一时间赶到医院的时候，却只看到儿子刚刚断气的尸体静静地躺在床上，护士们将白布盖过了他的头顶，然后推进了太平间。
　　沈天广静静地看着眼前的一切，也不知道自己所见的究竟是现实，还是只不过是一场噩梦。他踏着蹒跚的步伐，走到了医院的天台上，终于压抑不住心头的愤懑，对着天空大声地咒骂着！他恨老天，他恨这个世界，为什么在给了自己无限希望之后，却又在一瞬间令到自己一无所有！
　　“你是……富源的什么人？”一个竖琴般悦耳的声音从身后传了过来，沈天广一惊，猛回头就看到了一个长身玉立的女人，正站在天台楼梯的入口处看着他。
　　沈天广马上收住了悲痛，他转过身来，冷冷地看着那个女人，女人缓步走到他的身边，上下打量着他。
　　沈天广那对鹰一样的眼睛冷冷地盯着女人看了一阵，女人的脸上没有丝毫回避的神情，良久，沈天广收回了目光。
　　“你认识刘富源？”
　　女人微微地一笑，走到天台边缘，看着高楼林立的都市，伸手缕了缕头发，好一会才幽幽地说道：“没错。”
　　“你们是什么关系？你是他的……女朋友？”沈天广猜测道。
　　女人微微一笑，顿了顿，摇了摇头说道：“算是前女友吧。”
　　“哦……”沈天广眼睛里的精光一闪，既然这个女人是刘富源的前女友，而且明显现在还在关心着他，说不定不可以从她这里得知儿子死亡的原因。
　　“你叫什么名字？”他的声音变得不再那么冰冷。
　　女人诧异地转过头看着他：“我为什么要告诉你？你又是什么人？”
　　沈天广沉默了一阵，这才开口说道：“我是刘富源的父亲。”
　　“什么？”女人瞪大了眼睛。
　　沈天广点点头：“我……在他出生之前，就去了南美，也是最近才知道自己还有这样一个儿子活在世上，谁知道等我回国之后，却……”沈天广的声音有些哽咽，饶是他如何地冷酷无情，对自己唯一的儿子，还是有着一份天生的父爱。
　　“原来是你？”女人狐疑地看着沈天广。不过一阵之后，她还是说出了自己的名字：“我叫潘雯冰。”
　　“潘雯冰……”沈天广念叨着这个名字，问道：“你跟我儿子在一块……多长时间？”
　　“不长。”潘雯冰嘴角浮起一股凄凉的笑意：“也就半年多。”
　　“哦？”沈天广皱了皱眉头，“这么短时间吗？富源他……人不好？”沈天广对自己的这个儿子的确是一无所知，也渴望在潘雯冰这里得到更多有关他的消息。
　　潘雯冰摇了摇头，凄然笑道：“不是，他……是个很好很好的人。”
　　“那你们又为什么这么快就分手了？”沈天广追问道。
　　“一年前……那时候他要去藏区支教，说是三年内都不可能回两江市了，是他……是他主动跟我提出了分手……”潘雯冰的眼里闪过了一丝哀怨，片刻间却又恢复了平静，“你真的是他的父亲？”
　　沈天广不答，目光炯炯地盯视着潘雯冰，缓缓地问道：“富源是怎么死的？”
　　潘雯冰警惕地看了看四周，沈天广眉头一皱，说道：“怎么？有什么不能说的吗？”
　　“你怎么证明你真是他的父亲？”此刻潘雯冰的心里突然问道。
　　“你是不是帮富源调查过我？”其实早在刚才他说出自己是刘福源父亲时这个女人的反应，他的心里就已经有了答案。见潘雯冰点头承认，他从怀里掏出了那封信，说道：“这是富源写给我的信，里面也有提到过你。”
　　潘雯冰接过信，打开来仔细读了一遍，叹了口气，说：“原来……他到底还是给你写了这封信……当初我劝他写过的，可是他说还没想清楚要不要写……这么说，你真的是他的父亲？”
　　“告诉我，富源究竟是怎么死的？他这么年轻，为什么……”沈天广的语气冷得像冰。
　　潘雯冰沉吟了一下，说道：“你等一下。”说完她拿出手机，拨打了一个电话，走到一边，背对着沈天广说了几句之后，她挂断电话，回头对沈天广说道：“下楼吧，我们换个地方说话。”
　　沈天广一言不发地跟着潘雯冰下了楼，两人走出医院，在门口等了十几分钟，一辆黑色的奥迪A4停在了他们跟前，潘雯冰打开车门，沈天广上车之后，看到前面的司机位置上坐着一个二十岁出头的年轻男子，一张帅气的脸颇为引人注目。
　　“我朋友。”潘雯冰对沈天广介绍道，然后又对着那男人说道：“这位是富源的父亲，以前一直在国外，刚刚才赶回国。”
　　男子脸上浮现出一股笑意，对沈天广连连点头，说道：“您好，我叫林家伟。”
　　于是林家伟开着车，载着沈天广和潘雯冰来到了一座位于市郊的房子。
　　一路之上，沈天广冷眼旁观着潘雯冰和林家伟，作为“人民圣殿”的圣父，他自有一套细致入微的识人手段，自觉告诉他，眼前这两个人的关系绝不简单。
　　“他是你的男朋友？”进了房子，三人刚一坐下，沈天广便问潘雯冰道。
　　潘雯冰瞥了林家伟一眼，微微一笑，没有答话。于是沈天广从上衣的口袋里取出一包烟，抽出一根来，也不管两人答不答应，就含在了嘴唇上，用打火机点着抽了起来。
　　潘雯冰眉头微微一皱，这个房间并不大，香烟的烟雾很快就弥漫在三人周围，她伸手在自己的鼻子前段扇了扇，脸上露出厌恶的神色。
　　“说吧，富源……我儿子，究竟为什么会死？”这已经是沈天广今天第三次问这个问题了。
　　潘雯冰和林家伟对视了一眼，长叹了一口气，说道：“富源他……得罪人了。”
　　接下来她就把刘福源如何看不惯任氏兄弟的倒行逆施，毅然决定写信举报他们，从而落得被派遣往藏区的下场，又在那里染了一身高原病，回到两江后就被送进了医院一事，全部告诉了沈天广。
　　沈天广只是静静地听着，眼睛须臾不离潘雯冰的脸，从潘雯冰说话时的细微表情和一些下意识的动作，他判断出潘雯冰所说的每一句话都是事实。
　　“哎，富源就是太冲动了，他也不想想，那姓任的兄弟两个，又岂是他一个青年讲师能惹得起的？”潘雯冰叹息地说道。
　　沈天广虽然常年都不在国内，但他是何等厉害的人物，对国内的许多黑幕和潜规则也是心知肚明，他问道：“那姓任的兄弟俩是什么背景？只凭他是校长的女婿，怕也没有这么大的能量吧？”
　　潘雯冰和林家伟对视了一眼，心说这人倒也不是那种不谙国情的土包子，于是接着说道：“那是当然……”她缓缓将任氏兄弟跟两江市头号人物杨官清之间的关系说给了沈天广听。
　　“不仅如此，公安局那边也是杨官清的人，所以富源的举报信根本就是直接被送到了姓任那两兄弟手里，而且……就连这次富源进的这所医院，也是由他们那边的人一手控制的！”
　　“哦？”沈天广眉头一皱：“说清楚点。”
　　“人民医院的院长杨秀珠，就是杨官清的亲姐姐！同时也是杨官清的死党，纪委书记周人方的老婆！”一旁的林家伟接口说道：“所以在这件医院里，他们无论想做什么，都可以做得干净利落，毫无痕迹！”
　　沈天广的眼睛里闪过一丝令人心悸的寒光，一字一字地问道：“你想告诉我，姓任的兄弟两个，在医院里害死了富源？”
　　潘雯冰和林家伟都沉默了下来，良久，潘雯冰才幽幽地开口说道：“根据我对姓任这两兄弟的了解，对于那些得罪了他们的人，他们一向都是心狠手辣，非要斩尽杀绝才肯放手的……”
　　“你很了解那兄弟俩？”
　　潘雯冰眼光一转，犹豫了一下，还是说道：“我……在认识富源之前，曾经跟任江山在一起过。”
　　沈天广脸上露出恍然大悟的神情，他站了起来，说道：“你们今晚所说的每一句话我都记下了，我会去调查一下，你们把联系方式给我，我过几天再联系你们。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来的几天，沈天广一边料理刘福源的后事，一边雇了几个当地的私人侦探，帮他调查任氏兄弟。随着调查的深入，越来越多的事实摆在了他的面前，原来任氏兄弟虽然只是大学里的两个小官，但在两江市里的势力却能量十足，由杨官清跟他所领导的两江“本土派”势力，在当地有着不可撼动的地位，足以令任何妄图挑战他们的人粉身碎骨……
　　至于潘雯冰和林家伟两人，沈天广也没有完全放心，他派人调查的结果，潘雯冰的确曾经是任江山的女友，不过时间不长，两人分开之后她才结识的刘福源，一直到刘福源远赴藏区为止两人才分手。而对林家伟的调查结果则颇为出乎他的意料之外，原来林家伟表面上看来是“金豪夜总会”的老板，也算风风光光的一号人物，但其实是做男公关，也就是俗称的鸭子出身的，他的地位和财富都是他的妻子许雪赐予的，在家里他可以说是毫无尊严可言。
　　而更加出乎沈天广意料的是，林家伟的妻子许雪，竟然就是仁昌集团的继承人，也就是那个他当年的至交好友，而后又出卖了他的许仁昌的女儿！许仁昌虽然早已经过世，但是他的老婆高娜和女儿许雪依旧掌握着仁昌集团，而且将集团的业务越做越大。许雪跟任氏兄弟的老大任江海有情人关系，而许仁昌的儿子许震，跟那任氏兄弟两人，居然是结拜兄弟的关系！
　　虽然曾经被许仁昌出卖，可是这么多年以来，沈天广并不如何痛恨他，因为在哪个人性泯灭的年代，儿女告发父母、夫妻互相出卖……无论多么亲的至亲，在一块红布遮住双眼也遮住了天的情况之下，都可以一夜之间变成魔鬼，许仁昌虽然出卖了他，但也在无意之中促成了他南下岭南，从而才有了今时今日的沈天广，所以沈天广从来也没想过要找他复仇。可是当他知道了许仁昌的儿女竟然跟害死他儿子的任氏兄弟有这么密切的关系之后，胸中的那股潜藏多年的火焰就再也不可控制地燃烧了起来！
　　“我要你们俩个加入我的门下。”再次见到潘雯冰和林家伟时，沈天广将他们两人带到他在市郊买下的一个秘密地下室里，四周烟雾缭绕，充满了一股淡淡的香气，这种香气，潘雯冰和林家伟并不陌生，那一夜他们初次相见的时候，沈天广所抽的香烟就是这种味道。他们并不知道，这种烟雾是一种由南美洲热带雨林独有的植物提取而成的草药发出的，不是什么毒烟，但却有着极为强烈的宁神作用，人在吸入这种烟雾之后，会跟容易进入被催眠的状态，有利于催眠者施展手段。
　　“你，林家伟，我可以帮你除掉任江海，夺回你的老婆，而且……我可以给你整个仁昌集团！”沈天广的声音低沉，充满了诱惑。
　　林家伟出神地看着沈天广，这个男人的身影，似乎在一瞬间变得无比高大，不可触碰。
　　“潘雯冰……”沈天广看着潘雯冰的脸上浮起一丝不易觉察的冷笑：“我可以满足你的一切欲望，而且，我会把任江山交到你手里，任你处置！”
　　潘雯冰凝视着沈天广的眼神变得迷离了起来，她本来对烟味非常厌恶，但是这时候她丝毫也不反感这种烟的味道，反而觉得这味道是那么地诱惑，令人的脑中一片清净。沈天广的声音在这一片清净中听来就好像是天神的低语，让人产生无限的敬畏和崇拜。
　　终于，潘雯冰和林家伟双双跪倒了在沈天广的面前，“圣……圣父……！我们愿意遵照您的意志行动！”两人叫出了沈天广要他们说的话。
　　收下潘雯冰和林家伟这两个门徒，沈天广的复仇行动已经走出了第一步，他的计划，决不仅仅是干掉任氏兄弟这么简单，而是要将任氏兄弟身后的那个庞大势力一举铲除！因为正是这个可怕的势力，给了任氏兄弟那么大的权力，让他们可以对自己儿子做出那样的事情，光杀掉他们兄弟两个，对沈天广来说是远远不够的。
　　而要实现这个目标，沈天广深知自己的力量还远远不够，当年跟着他逃出圭亚那的那些老圣殿成员已经凋零殆尽，人民圣殿在巴西已经名存实亡，沈天广决定在国内重新建立势力。他先回了一趟巴西，将自己公司的全部业务出售之后，拿下了一大笔数额巨大的现金。他知道，要掀翻任氏兄弟背后的“本土派”势力，自己必须联合跟“本土派”势同水火的“过江派”才行，回到国内之后，他先是通过潘雯冰掌握了高娜的行动规律，然后安排自己几次看似偶然地出现在高娜面前，身材健美、风度翩翩的他经过了高娜的几番接触，成功地将失去丈夫多年的高娜心中的欲望调动了起来，成为了这个亿万富婆的情人。然后又找到“过江派”的得力干将刘浩，先是用巨额金钱收买，然后又是通过掌握刘浩的劣迹进行威胁，将刘浩也收到了自己门下。
　　刘浩是“过江派”首脑，市长郭青田的心腹，在刘浩的牵线搭桥之下，沈天广和郭青田在澳大利亚，郭青田妻子胡艳秋的家中密会，双方定下了共同对付“本土派”盟约，商定由郭青田提供情报和后台支持，沈天广在前面具体操作，誓要将杨官清那帮人拉下马！
　　此后沈天广又拿下了经常秘密去“金豪夜总会”里寻找刺激政协女主席宋琴，并从监狱里救出跟任江海有夺妻之恨的何翼，初步建立起了新“圣殿”的班底。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　将纷乱的思绪从回忆中拉回现实，沈天广发现，一大片飘进室内的白雪，已经在办公桌上留下了一滩水渍，而夹杂在雪里的一丝雨雾，更是直接就将墙上挂着的许仁昌的画像打湿，他用轻蔑的眼神看着画像里的许仁昌，良久，沈天广狠狠地将画像仍在了地上，一脚踩到了许仁昌永远年轻的脸上，用皮鞋的尖端用力地践踏着！“是的！我好恨！我好恨你为什么会死得那么早？本来，那么多年前的事，我可以不跟你计较，可是你的女儿！你的儿子！却偏要跟那姓任的混在一块，那就怨不得我了！”
　　足足踩了好几分钟，直到将画像里许仁昌的脸踩得稀烂，沈天广才喘息着望向了办公室的门口，他感觉到有人在那里看着几近疯狂的自己。当他把目光凝聚到办公室门口时，他看到的是两个脸色煞白，满脸惊讶之色的女人。
　　“天……天广，你……你怎么……”由许雪搀扶着的高娜用一种难以置信的目光，看着眼前这个她既熟悉又陌生的男人。
　　第三十八章、亿万富婆母女的沦陷
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动
　　回挥扇拂红颜兄：刘富源并非直接死于任氏兄弟之手，杀死他的另有其人。不过任氏兄弟是将他送上高原的责任人。
　　回平地风雷兄：本文纯属虚构，但有些人物和事件在历史中有其原型而已。
　　回yajun77兄：大杀四方熟女的情节将在任氏兄弟展开反击时才会有了。
　　回yutongtian2016兄：《黄祸》的书名是直接抄袭了历史上的蒙古西征，当然也受到了王力雄同名小说的影响，当时的想法是要写一部宫廷内斗导致外敌入侵从而生灵涂炭，全国人口差点死光光的大小说（第一章可以看成书纲），后来想想，这是个大天坑……再后来网络玄幻兴起，再扯的题材都有人写过了，因此也失去了写下去的兴趣。今后如果续写的话，会将焦点集中在宫斗上，格局会小很多。
　　借着兄台的疑问也交代一下时间线的问题，由于本文写作的时间跨度很大，为了避免出现BUG，所以在写作时刻意回避了一些时间线索，在这里梳理一下，全文写完后（目前预计50章）会出一个作者整理版，把清晰的时间线加进去：
　　1968或69年：沈天广之父死于批斗
　　1975年末—1976年初：沈天广之母死，沈天广遭许仁昌出卖远走南美。
　　1978年11月：琼斯镇事件，沈天广成为新圣父，稍后，许仁昌与高娜结婚。
　　1981年：任氏兄弟出生
　　2005年：任氏兄弟从京大研究生毕业，进入两江大学任教
　　2006年：任江海与郑露结婚，何翼入狱。任江山约于此时跟潘雯冰恋爱，但旋即分手。
　　2007年：许雪不顾母亲反对，与林家伟结婚
　　2008年：刘福源状告任氏兄弟不果，被送上高原。
　　2009年：沈天广收到自称是刘福源的来信，赶回两江，但刘福源已死，遇到潘雯冰及林家伟，沈天广决心开展复仇。
　　2010年：沈天广与郭青田在澳大利亚会面，同盟对付本土派。潘雯冰与许震结婚。
　　2011年夏天：本文第一章，故事开始。
　　2012年春夏之交：本文最后一章，故事结束。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“究竟是怎么回事？”阴暗的房间里，盛怒的郭青田一把抓住了刘浩的衣领，沉声问道，他的手里，紧紧地拽着几张杨官清死亡现场的照片，脸上青筋暴起，眼睛里似乎要喷出火来。
　　“老大，姓杨的死了，你着什么急啊？”刘浩伸手把郭青田的手一拨，整了整衣领。
　　“着什么急？”郭青田只觉得热血上涌，手指着刘浩骂道：“有你这么做事的吗？杨官清是什么人？市委书记！我们跟他斗可以，但……但有你们这样，拿枪把人给做掉的吗？”郭青田的声音带着颤抖，很显然，刘浩跟沈天广这次干掉杨官清的行动，他事先是毫不知情的。作为浸淫官场多年的老油条，郭青田是知道做事的轻重的。官场斗争自有它的一套规则，挖坑下绊栽赃陷害，这些都是司空见惯的了，但是直接拿枪把一市最高长官给做掉？这他妈叫什么事？
　　“老大……”
　　“别叫我老大！”郭青田吼道。
　　刘浩冷冷一笑，说：“老大，不管你怎么想，人呢，我已经干掉了，现在他们那边，可以说是群龙无首，姓周的和姓李的，你知道的，都是草包，没了姓杨当头，他们扑腾不了几天了，我们现在打铁趁热把他俩也给干掉，从今后这两江官场……”
　　“啪！”的一声，刘浩猝不及防，脸上已经挨了郭青田一记耳光，郭青田的手指颤抖着指着他的鼻子：“你……你还要下手？你想害死我是不是？啊？”
　　刘浩轻抚着自己的脸颊，笑了笑，说道：“老大，看在这么多年来跟着你的情分上，这巴掌，我不会计较，但是我告诉你，眼下这么好的机会，不会还有下次了，我们只要跟着圣父走，就一定能……”
　　“圣父圣父，那个神棍到底给了你什么好处啊？刘浩！”郭青田不可置信地看着多年来对自己忠心耿耿的心腹手下，声音里带着惊讶、愤怒，还有悔恨。他恨自己不应该跟那个什么圣父合作，如果当初知道他竟会是这么疯狂的人，自己又怎么会去上他这艘贼船？这个人简直就是疯子！疯子！
　　“就算你把他们都干掉了又能怎样啊！”郭青田痛心疾首地说道：“快醒醒吧！刘浩！这种情况下，我们谁也别想平安脱身！”
　　刘浩此刻的眼里却流露出了狂热的神色，他愣愣地看着郭青田，一字一字地说道：“圣父说了，只要把他们都干掉，老大，杨官清的位子就该你来坐了！而我，会取代李为民，成为公安局的一把手，宋琴会取代周人方的位置，到时候，两江就由我们说了算了！”
　　“你！”郭青田难以置信地听完刘浩这番话，“你……疯了？这他妈有可能吗？你傻逼啊？”他大声吼道，要知道对于两江这种大城市来说，几乎每个关键部门的头把交椅都是上头几个派系博弈的结果，根本不可能发生像刘浩所说的这种情况，刘浩跟着自己在这个圈子里混了这么久，他会不知道这些？
　　“圣父说了可以，就可以！”刘浩斩钉截铁地说道。
　　“你到底被那个神棍……”郭青田嘴里的一句话还没说完，突然紧紧地闭上了嘴。因为他看到，此刻刘浩正紧握着手枪，目光凶狠地看着自己！而黑洞洞的枪口对准的，正是自己的眉心！
　　“你再叫一声神棍试试？”刘浩的眼里闪耀着妖异的绿光。郭青田不可思议地看着自己的这个心腹手下，就在不久之前，他们俩还在一块商量怎么利用沈天广的问题，怎么就在几天之间，刘浩却突然好像就变了个人，完完全全地成了沈天广忠实的走狗？
　　郭青田不知道的是，正是在那一天，刘浩在得知了沈天广亲手杀掉杨官清、金燕玲和林洁三人之后，整个人被那场面深深震撼住的时候，沈天广趁虚而入，利用催眠术在他的潜意识里种下了一颗邪恶的种子。如果说以前沈天广只是利用刘浩对金钱和权势的贪欲，引导、利用他的行为的话，自从那次之后，他已经在很大程度上控制了刘浩的潜意识，他成功地令刘浩相信，只要顺从他沈天广的命令，那么他所渴望得到的一切权力就都是唾手可得的！而因此令到刘浩变成了他忠心的奴仆，背弃了一直跟随的郭青田。
　　郭青田只好双手上举，做出了安抚的手势。刘浩这才缓缓地把枪收了回去，他深吸了一口气，眼里的绿光逐渐消失不见，这才开口说道：“老大，反正你要相信我！只要听圣父的吩咐，我们一定能够把两江掌握在手里！”说完他转过身，头也不回地走了。
　　看着刘浩远去的背影，郭青田愣愣地发了好一会呆，这才回过神来。这时候刘浩早已经离去，整个家里寂静无声，郭青田又沉思了一阵，拿出手机，拨通了远在澳洲的妻子胡艳秋的电话。
　　“老公，这么晚了，什么事啊？”视频电话里的胡艳秋身穿着睡衣，脸上已经卸了妆，她所在的墨尔本市跟两江只有两个小时的时差，这时候也已经是深夜了，看样子是准备上床睡觉了。
　　“哦……”郭青田神情恍惚地愣了一阵，才开口问道：“我们全家入籍的事，现在有什么进展没？”
　　胡艳秋眉头一皱，低声问道：“为什么现在问起这个？”
　　“也就是突然想起来，问问。”
　　“还是有点麻烦，你知道的，这移民局现在办事就是慢……”
　　“这样啊，不过不是说只要坐满了移民监，那么申请入籍就是水到渠成的事情了吗？”
　　“嗯，是这样没错，不过律师跟我说了，可能跟我以前当过兵的经历有关，移民局背景调查的时间会长一点，估计还要拖上几个月。”胡艳秋说道。
　　“好吧，这件事儿，你跟紧一点，说不定……”郭青田沉吟了一阵，这才说道：“说不定我很快也要过去那边了。”
　　胡艳秋的脸上露出了惊讶的神色，沉声问道：“怎么？出什么事了吗？”
　　郭青田摇了摇头：“现在还不好说，两江这边的情况，现在乱得很……总之，你关照下律师，可以的话就多催一催移民局，我们给他那么多的钱是干嘛使的？”
　　“不用你说我也会去催的！”胡艳秋说道。
　　“那好，不早了，你也早点睡吧。”
　　等郭青田挂断了电话，胡艳秋拿着手里的手机，关掉录音功能，刚才的对话已经生成了一个音频文件，胡艳秋手指在手机上接连点击，把这个文件上传到了一个号称全世界安全系数最高的网络加密云空间里，要访问这个空间里保存的文件，除了一个只有胡艳秋自己知道的账号和密码之外，还要连续回答对三道秘密问题，可谓是万无一失。
　　刚才的通话时间不长，那个音频文件只有区区4M多，很快就上传完毕。胡艳秋放下手机，就在这时，哗啦一声，房间一侧浴室的门打开了，只见一个看上去只有十八九岁的年轻男孩，从浴室里慢慢走了出来。
　　那男孩身高不高，还不到一米六，只在下身围着一条白色的浴巾，赤裸的上身看上去也没什么肌肉，不过倒是匀称健美，一张非常秀气的脸蛋，雪白的皮肤看上去竟比女人还要娇嫩几分。
　　“干妈！打完电话啦？”男孩一边擦着湿漉漉的头发，眼睛带着深情，一眨不眨地盯着胡艳秋风韵犹存的脸。
　　“小狗子，过来！”胡艳秋含笑看着男孩，“怎么洗了这么久才出来？”
　　男孩走到胡艳秋身边，说道：“干妈，您不是在跟郭市长通电话吗？我就抽时间做了个面膜。”
　　胡艳秋媚笑着捏了捏男孩嫩得如同要滴出水的脸蛋，这时候她注意到男孩盖着大浴巾的下面已经挺起一座大帐篷，“小狗子，先给干妈舔舔脚！”胡艳秋命令道，男孩顺从地跪倒在了地上，两手捧起胡艳秋肥白的右腿，把她的脚趾含在了嘴里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李为民看着眼前的电脑屏幕，双腿不由自主地颤抖着，屏幕上正在播放着他和周人方在一所会所里玩弄几个女孩的实况，屏幕上说呈现的一幕幕淫靡的画面，以前是令他性欲狂涨的催情猛药，此刻却像是百鬼夜行的恐怖片一般，让他看得脸色发白，面无人色。这些视频，几乎是在一日之间就传遍了网络，他不知道，此刻在这个世界上，会有多少万人同时在屏幕前欣赏着这一幕幕由他所领衔主演的色欲大片。
　　李为民扭头看了看坐在旁边的周人方，很显然的，他的脸色并不比自己好看多少。
　　“周书记……这……这怎么办？杨书记……杨书记已经……已经死了！我们，我们该怎么办？”李为民颤抖着问道。
　　周人方也是一言不发地看着屏幕，跟李为民相比，他唯一要庆幸的就是自己并没有目睹杨官清那凄厉的死状。本来光一个杨官清的死，就已经足以让他们“本土派”大祸临头，没想到竟然还出现了这么一档子事……
　　“老爷子……”周人方的声音低沉，有气无力，“老爷子刚打了电话来，让我们……让我们最近都别出去，避避风头。”
　　“别出去？这……这算什么？”李为民心神大乱，说道：“我们躲起来就能没事了？老爷子究竟是什么意思？”
　　“我怎么知道！”周人方的声音也变得冷冽了起来：“老爷子就是这么说的，你还想怎么样？找他理论去啊？”
　　“我……我……”李为民踌躇着，以前他们这伙人都是唯杨官清的马首是瞻，老爷子最信任的人也就是杨官清，有什么指示都是通过杨官清来传达的，可以这样说，杨官清既是他们的主心骨，也是他们跟老爷子之间的中转站，现在一没了杨官清，他们这些“本土派”官员，可不止是失去了一个领导者这么简单，简直就是没了灵魂，更没了跟老爷子之间最可靠的联系枢纽。
　　就在这个时候，门口传来了“砰砰砰砰”的敲门声，李为民和周人方倏然一惊，李为民忙把电脑显示器的开关关掉，转念一想，突然脸上露出喜色：“小玲回来了？”
　　李为民已经有好一阵子没能联系上薛玲了。要知道这时候他们两人所在的地方，正是公安局里的局长办公室，李为民早就交代过了，除了薛玲回来，任何人都不许来打扰他们！所以他连忙走到门边，把门打开，却顿时吃了一惊！只见门口站着一个五短身材的男人，哪里是什么薛玲？却是他们的死对头：刘浩。
　　刘浩脸上的神情倒是没有什么异样，见李为民开了门，他也不等李为民请，就自把自为地进了办公室里。
　　“哦？周书记也在这儿啊？”刘浩冲着周人方笑了笑，算是打过招呼了，径直走到李为民的办公桌旁边，将一叠厚厚的文件放到了办公桌上。
　　“有关杨书记遇害一案，目前我们所掌握的所有材料，都在这儿了。”刘浩沉声说道。
　　“嗯，你先放着吧，我一会再慢慢看。”李为民板着脸说道。
　　“是。”刘浩顿了一顿，话锋一转，说道：“李局，请问……你知道薛玲去哪了吗？”
　　“我怎么会知道？”李为民眉头一皱，说道：“你这么问是什么意思？”
　　“没什么意思。”刘浩微微一笑，说道：“只是经警队那边现在有个案子，跟我之前查的一个失踪案有着密切的联系，我得跟薛玲好好谈谈。”
　　“都什么时候了！”李为民厉声说道：“这时候，你还有心思去管那些小案子？”对着眼前这个老对头，他几乎控制不住自己胸中的闷火：“现在一切资源都要集中在查清楚杨书记这案子上，你他妈的究竟知不知道？”
　　“我当然知道。”刘浩不慌不忙地笑了笑，说道：“我要查的这事，正是跟杨书记的案子有关。”
　　“哦？”这时候不止是李为民了，就连周人方也被刘浩的话提起了兴趣，他马上也将关切的目光投了过来。
　　“是这样的，我们在杨书记遇害的现场发现了这个东西……”他一边说着，一边从衣兜里拿出一个证物袋，递给了李为民。李为民接过一看，是一颗小小的珍珠。
　　“珍珠？是林洁的还是金区长的？”李为民问道。
　　刘浩摇了摇头：“都不是，这珍珠上沾有一些皮屑，我们做了DNA比对，证实肯定不属于那两个人。不过，出乎我们意外，这个DNA竟然跟我们一直在找的一个人吻合……”
　　“谁？”李为民和周人方关切地同时问道。
　　“就是两江大学那个失踪的女学生，姚妤青。”
　　“是她？你的意思是，在杨书记遇害当晚，这个姓姚的女学生有在现场出现过？”李为民大声地问道。
　　“很有这个可能。”刘浩点了点头，“所以，我认为姚妤青的失踪案，跟这次杨书记被害的案子，背后肯定存在某些联系，目前看来很有必要并案调查！可是，有关两江大学的案子一直都是薛玲在跟着的，找不到她，我的工作就很难开展下去。”
　　李为民和周人方对视了一眼，此刻两人都是六神无主的状态，心下也打不定主意，只好问刘浩道：“那么依你看，眼下要怎么办才好？”
　　“李局，如果你真想早点抓住杀害杨书记的凶手，我希望你能够授权给我全面接手经警那边的工作，他们查两江大学那几个案子很久了，如果转由我主持，我有把握，可以查清楚姚妤青跟杨书记一案之间的联系，从而抓住杀害杨书记的凶手！”
　　李、周二人面面相觑，在两江市公安局里，经警这块的工作一向由薛玲主持，大权是牢牢地控制在“本土派”的手里的，而“过江派”的刘浩主管的是刑警工作，经警方面绝不容他插手，可是薛玲在这紧要关头却突然失踪了……李为民见周人方一时也拿不定主意，他暗暗思索了一阵，自己跟绝大多数机关单位的一把手一样，都常年不负责一线调查，对于在刑侦方面的业务能力，他深知自己是远远比不上刘浩的。眼下尽快破案才是当务之急，只要能够破案，一切才能有转机，至于派系之争，一时也顾不上了。像两江这个级别城市一把手被人谋杀如此惊天大案，李为民怎么都想不到刘浩会牵涉其中，他相信刘浩必然也是急于侦破此案，立下惊世大功，这才主动请缨来调查两江大学那一些案子的。
　　于是他点了点头，拿起电话，把经警队的两位副队长叫进了办公室，然后当着周人方的面，告诉他们在薛玲不在的这段时间里，暂时由刘浩全面主持经警队的日常工作，叫他们务必要全力配合刘浩开展工作。两位副队长点头答应，然后跟刘浩一块给李、周二人敬了个礼，都退了出去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“仁昌集团”最高层的办公室里，高娜和许雪母女俩目瞪口呆地看着眼前疯狂宣泄着怒火的沈天广，两人都是一脸的不可思议。她们两人会来这里，原是由于接下来几天她们母女都要料理许震的后事，高娜自觉沈天广能够在这样的非常时期帮她处理公司的琐事，真是劳苦功高，就要许雪陪她来公司里探望一下沈天广，本来只想说几句就走，母女俩连丧服都还没换，谁知道竟然她们看到了如此出乎意料的一幕！
　　沈天广抬起头来，缓步走向高娜母女，脸上露出一丝狞笑，高娜惊讶地看着眼前这个几乎完全陌生的男人，迟疑地问道：“天广，你……你怎么……”一句话还没说完，沈天广手一扬，一股淡淡的白色烟雾顿时将高娜母女两人包围了起来，母女俩还没反应过来，在霎时间就吸进了不少烟雾，这种烟雾正是他们曾经用来对付任江海和王月萍的那种，见效极快，高娜和许雪只觉得头脑在一瞬间就陷入了迷糊的境地，两人的身躯发软，很快就都昏迷了过去……
　　许雪是在旁边的一阵哭叫声中醒来了，她晃晃了沉重异常的脑袋，神智还是一片模糊，睁开眼睛，首先映入眼帘的是眼前的两幅大幅照片，一幅的弟弟许震的遗像，而在旁边挂着的另外一幅，已经异常残破的照片，却正是本来挂在母亲办公室里那副她父亲许仁昌的照片，此刻却跟许震的遗像并排挂在了一起。
　　下面是熟悉的神台，香烛的烟雾升腾，下面摆着些祭品，这场面……怎么会如此熟悉？对了！这是母亲高娜家里啊，这神台是她和母亲亲手布置的，当然，除了那张残破的父亲的照片。
　　恢复了些许神智，耳畔传来的哭叫声越发地清晰，许雪只觉得那声音有点熟悉，咦？这……这不是母亲高娜的声音么？当许雪的神智恢复了大半的时候，眼前的情形却令她几乎要马上再度晕厥过去！
　　就在她身旁不远的地方，母亲高娜正让两个男人紧紧地搂在怀里，男人们的手在高娜的身上不断地摸索着，而靠近自己的一人，许雪再也熟悉不过，那人，竟是自己的丈夫：林家伟！
　　“家……家伟，你，你干什么？滚开！不要过来！放开我！”高娜这时候也发现到女儿已经醒转过来。她自己其实也就比许雪早醒来几分钟而已，谁知道刚一睁眼，就看到女婿林家伟正在身边猥亵着自己，除此外还有另外一个她不认识的中年男子……虽然高娜已经多次跟林家伟、何翼发生过关系，但是那都是背着女儿许雪进行的，高娜从未想过自己的淫行会暴露在女儿的面前，何况此时她正在热丧之中，更何况眼前还有儿子的灵位、亡夫的遗像！
　　林家伟此时眼里却闪耀着兽性的绿光，多年来，他生活在妻子许雪鄙夷的眼光之下，性格早已扭曲，在投入到沈天广门下之后，终于有机会跟岳母高娜发生关系，可惜他虽然伺候地高娜还算满意，但高娜一直只是将他作为泄欲的工具，对他并不如何看重。到了今时今日，他终于得到了肆意鱼肉这对母女的机会，这种翻身做主人的快感，让他如何能不欣喜若狂！
　　“老丁，你看清楚了，这老娘们就是我的岳母大人啊，亿万富婆哦！你看，这奶子……啧啧，多大！”
　　老丁的眼里也泛着激动的光芒，成熟美艳的高娜虽然穿着朴素的丧服，可是无法掩盖身上那种长期位居高位、盛气凌人的独有气质。她的身材不高，可是一对威严的凤眼光可鉴人，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇令人一看就心生敬畏之感。一想到这个亿万富婆平时是那么的高贵且不可侵犯，这时却很快就要成为自己这个地位低下的司机的胯下之臣，老丁的下体就变得肿胀无比。
　　高娜的个头虽然不高，但是长期投入巨额的金钱在保养上，使得她的身材仍保持得很好，尤其是那对饱满的双乳，紧紧撑起外套，虽然穿着丧服，脸上不施粉黛，但五十七岁的年龄一点也不显苍老，反而更增添了成熟女人的韵味。
　　“家伟，别他妈磨叽了，我快受不了了。”老丁说着，已经挺着鸡巴，绕到了高娜身前。高娜只觉得脑里一直眩晕：“你……你要干什么？”对着眼前这两个男人，她想要反抗，可是手上身上都没有丝毫力气，看来虽然醒转了过来，可是药效还未完全消散。老丁不跟她啰嗦，在高娜的尖叫声中抓住她不停踢动的双腿，用力向两边分开。高娜尖叫着，继续着无力的踢打，就在这时，林家伟突然驱前，“啪、啪”两声，就是两个清脆的巴掌拍在了高娜的脸上！
　　这两巴掌把高娜打得愣住在了那里，就在她发愣的时候，林家伟已经一把扯开她黑色丧服的前端，露出里面乳白色的胸罩，林家伟一把抓住，用力地搓揉着。
　　“林家伟！你……你……你敢……”高娜让林家伟这两巴掌扇得有些晕神，一旁的许雪只觉得胸口的一股火腾腾地燃烧着，她用尽全身的力气，向着眼前这个她名义上的丈夫挪去，想要把他从母亲身上推开，可是林家伟狠狠地瞪了她一眼，突然狠狠地一脚踹向她的小腹！许雪惊叫一声，下意识地用手护住自己怀有身孕的肚子，好在林家伟这一脚更多的是示警的意味，力道并不很大，许雪向后一退，没有被他踹到。
　　“婊子！”林家伟看着许雪的眼里好像要喷出火来：“再敢过来，我把你肚子里的孽种给活剥了！”
　　许雪只觉得脑子里轰的一声，他……他是怎么知道这事的？她全身颤栗着，一时也不敢再向前了。而此时老丁已经在高娜的身上大施禄山之手，不管高娜拼死的反抗，老丁先是把高娜硕大的胸罩扒下，然后手抓住女富婆左胸的豪乳就是一顿狂搓。林家伟这时也不甘人后地凑了上去，他用左手夹住高娜右乳的乳头，右手使劲在岳母肥大雪白的巨乳上拍打着，发出啪啪的声音，在高娜的哭叫声中，没打几下，她的乳房就就红肿了起来。
　　“别打了……别打了……放开我，好疼！不要，不要这样……呜呜呜……”
　　高娜虽然个性刚强，可是这么多年来养尊处优，哪里又吃过这样的苦头？剧烈的疼痛使得她不得不向这个自己一直不怎么看重的女婿哀求了起来。
　　“阿娜……你就……就别反抗了……哎哟……舒服……啊啊……小何你肏得我……好舒服啊……啊……”一个熟悉的声音从房间另外一边响了起来，间杂着女人声声的浪叫。高娜母女循声望去，就看到了令她们两人都几乎晕厥的一幕！
　　只见这时在另外一侧的地板上，高娜的闺中密友，两江市的政协主席宋琴，正四肢着地跪在地上，而何翼正在她的身后，用他那根曾经给高娜带来美妙高潮的大鸡吧，一下一下地在宋琴的骚屄和屁眼两洞之间轮番肏弄着。而真正令高娜震撼的还不止如此，此刻在宋琴后面不远处的沙发上，那个她深爱着的男人：沈天广，正全身赤裸地做在那里，在他的怀里抱着一个年轻的女子，他的鸡巴不停地自下而上干着那个女人的骚屄！女人面朝着这边，看着高娜母女二人，脸上满是性欲满足的淫态，这个女人，高娜和许雪再也熟悉不过了，因为她正是高娜的儿媳，也就是许雪的弟妇，许震的遗孀：潘雯冰！
　　“天广……潘……你们……你们……”高娜摇了摇了脑袋，眼前这番情景真的是发生在现实之中的吗？她无法确定。可是很快地，从下身传来的钻心痛楚就明明白白地告诉了她：这一切，都是百分之百的现实！原来这是性欲高涨的老丁已经按捺不住了，他用手几下就把高娜的裤子扒了下来，然后调整了一下她屁股的位置，那根粗长的鸡巴对准她的屄洞，丝毫不留情地肏了进去！
　　高娜疼得全身哆嗦，几乎是完全崩溃了。要知道她毕竟是年近六旬的女人，阴道里的分泌本来不多，这时候丝毫没有性欲，那里面更是干涩无比，让男人的肉棒就这样硬生生地肏进去，那种痛楚可想而知！可是，她的噩梦还远远没有结束，就在此时，林家伟也靠了过去，他对准的是岳母黑黝黝的屁眼，硬邦邦鸡巴对准一张一合的菊花穴，狠狠地捅了进去！
　　“啊！裂了啊！不要啊！求求你们……不要啊！疼死我了……呜呜……不要啊……好疼啊！”五十七岁的亿万女富婆高娜，此刻只能尖叫着，哭喊着，哀求着……
　　许雪眼神空洞地看着自己的母亲在丈夫和别的男人的身下痛哭惨叫着，可是却一点办法也没有，她不知道该如何去帮助母亲，却深知，此刻在母亲身上的厄运，很快就要降临到自己的身上！
　　悲惨的命运并没有让许雪等待很久，不一会，她就看到沈天广和潘雯冰两人缓步来到了自己身边。
　　“圣父，你看这臭婊子的肚子里，还有那个任江海的种呢！”潘雯冰用手抚摸着许雪稍微有些隆起的腹部，媚笑着对沈天广不怀好意地说道。
　　沈天广顺着潘雯冰的指引，盯着许雪的小腹，霎时间他仿佛看到了任江海的身影，那个令他失去了唯一的后代的男人的影子！怒火使得他的行动几乎失去了思维的控制，他像是野兽般地冲了上去，双手一举，就把许雪拉了起来，然后把她按在墙上，他狞笑一声，一手抓住许雪高耸的胸部，用力搓揉。
　　“不要啊……”许雪泪如雨下，饶是平时她如何坚强，此刻面对着这悲惨的命运，也只能不停地哀求：“沈叔叔……不要啊……不要！”
　　此时沈天广丝毫不管许雪的喊叫，手已经伸到她的腰上去解她的裤子。许雪大叫着做出了她最后的抵抗，用两只手死命用力抓住沈天广握着她蜂腰的右手，“不……不要啊！不要！”地叫着，但是药力未过的她又哪里挡得住身强力壮的沈天广，沈天广左手把她的肩膀压在墙上，右手顶着她的双手来到裤子的正前方。许雪的裤子上没有系腰带，只有一个纽扣和拉链，沈天广稍一使劲，就把那个纽扣扯了下来，顺手向下一拉，又把拉链拉了下来。
　　“臭婊子！今天要让你知道圣父的厉害！”一旁的潘雯冰眼里闪耀着兴奋的光芒，想起平日里对她趾高气昂的许雪也会沦落到今天这步田地，她就忍不住地兴奋！
　　许雪抬起头，满脸惊恐地哀求着沈天广：“沈叔叔，不要，不要啊……我求求你……我……不可以啊！”但是这时沈天广因欲火中烧而尽显狰狞的面孔上找不到一丝怜悯之色，他把许雪的裤子一把拉到了膝盖下面，左手拉住许雪的右手紧紧拽着，抓得她的手一阵疼痛，剩下的一只手再也无力阻挠沈天广的右手，让他抓住裤头，一下就把长裤拉到了膝盖下方。“沈叔叔……不要啊！求求你，求求你，求求你饶了我吧！我肚子里有……不可以啊！”
　　但是沈天广哪里会理会她的哀求，他的手已经松开了许雪的长裤，伸到她白色的棉质三角内裤上，手指从旁边伸进去，有力地摩擦着她干涩的阴唇。
　　许雪的身体产生了一阵颤抖，男人的手指强而有力地在自己私处上来回摩擦，那根手指好像有着不可思议的魔力，那种刺激不顾思想的反对，让她的身体起了正常的反应。
　　“沈……沈叔叔……我……我……饶了我吧……”许雪颤声说着，她的挣扎在健壮的沈天广面前显得那么的微不足道，看着沈天广眼中野兽般的火焰，许雪只感觉到自己的身子似乎软得一点力气都发不出来了。
　　沈天广对许雪的哀求置若罔闻，他的手指在孕妇干涸的阴唇上搓了几下后，向上一番再往下一拉，把她的内裤也拉了下去，然后把手指伸到自己的嘴巴里，用口水沾湿了，再一下抠进孕妇的阴道里。许雪哀叫一声，仅剩下还能自由活动的那只手下意识地向下猛拽着沈天广的手。她的力量当然不足以阻止沈天广的动作，但是在挣扎中手指上的指甲还是把沈天广的手臂抓破了皮，几道血痕被抓了出来。沈天广手上一痛，胸中的邪火更是难以抑制，他抽出抠磨着许雪屄道的手，狠狠地在她的脸上甩了两个巴掌。
　　“呜……”的一声，挨了两个大巴掌的许雪终于哭了出来，她的头耷拉下去，手也不敢再去抓沈天广了。沈天广骂了一声：“臭婊子，就是要这样敬酒不吃吃罚酒！”
　　然后左手继续压着许雪的右手让她无力动弹，接着一只手解开自己的裤带，连着内裤一起拉下去，露出早就急不可耐的大鸡巴，然后一手捞起许雪的一条腿来挂在自己腰上，自己的腿向上抬起，用膝盖将孕妇的两腿分开，这样子一来，他的鸡巴就直接面对着许雪的阴户。
　　许雪勉力地抬起头来，脸上已经全是泪水，苦苦地哀求着：“饶了我吧……求求你，我……我……”就在许雪声声的哀求中，沈天广屁股向后一退，然后用力向前一挺，坚硬的鸡巴刺穿许雪只有口水滋润的阴道，在孕妇“啊！”的大声哭叫中，肏到了她干涩的肉穴之中。
　　在没有淫水滋润的阴道中，肉与肉的摩擦给许雪带来的是撕心的疼痛，而给沈天广带了的除了痛感之外，更多的是那种淫虐女人的快感。他几乎是毫不停留地就在许雪干涩的阴道中快速地抽送的鸡巴，孕妇干燥的阴道壁摩擦龟头的快感连连，他飞速地抽插着，鸡巴一次比一次更加深入，很快地就顶到了许雪阴道尽头的子宫口上。
　　“啊……啊……”许雪一开始还硬撑着不发出声响，但是阴道里面传来的痛楚是那样的那么忍受，她终于忍不住哀叫了起来。这种哀叫似乎更加鼓舞了沈天广的淫欲，他冷笑一声，把许雪衬衫的扣子拉开，向两旁掀起，然后手抓住许雪的奶罩向上面推起，露出里面饱满着的两个肉团，接着他头趴下去，一口咬住许雪的一个奶子，微微用力地啃咬着。
　　在沈天广这一啃之下，许雪“啊！”地大叫一声，头向上高高地扬起，阴道和乳头两个最敏感的部位同时传来的剧痛让她几乎无法忍受。
　　这时候沈天广终于松开了一只紧压着她的手的那只手，许雪的手顿时无力地垂了下去。沈天广“啵”的一声，把火烫的鸡巴暂时抽了出来，然后用力一推，把许雪推坐在地板上。许雪这时候一屁股坐在那里，再也无力反抗了，沈天广整个人压了上去，三两下就把她膝盖下面残余的裤子拉了下来，然后把许雪的身子仰面向上压在坚硬的地板上，沈天广接着压上去，头在许雪的胸前轮流啃着她饱涨的两个奶子，鸡巴居高临下地再次肏了进去。
　　虽然万般的无可奈何，但是女人阴道在被男人的器官肏入是自然就会分泌出淫水来起保护作用，对许雪这样的孕妇来说当然更是如此。沈天广坚持抽插了十几下之后，阴道里头已经开始有些湿润的感觉了，虽然淫水不算多，但是沈天广在抽插时已经没有干涉的感觉。“啪……啪……”两人下体的结合处发出阵阵响亮的撞击声。
　　沈天广的抽插越来越顺滑，许雪的哭声已经沙哑，眼泪也已经不再流出，她紧闭着双眼，只想要这场噩梦快点结束。可惜沈天广显然还不想就这样放过她，抽插了上百下之后，他再度抽出鸡巴，把许雪的身子都翻了过去，让她双手双脚撑地跪在那里，嘴里说着：“臭婊子，我要让你做我胯下的一条狗！”然后他分开许雪的双腿，鸡巴对准骚屄再度肏入。
　　沈天广闭上眼睛，满脸陶醉的神情，这一次，他的抽插更加地飞快，力道也更加的生猛。他足足在许雪的身上折腾了大半个小时，才一泄如注，不顾许雪最后的哀求，把滚烫的浓精灌入孕妇的阴道深处。
　　许雪眼泪几乎都已经留干，身上青一块红一块地，还残留着不少刚才沈天广抓出来的痕迹。她想要站起来，才发现自己浑身酥软，两个奶头上深深的牙印还清晰可见，一股浓稠的精液正从阴道里面缓缓地流出，想想不禁悲从中来，再度痛哭失声起来。可是，这远远不是噩梦的尽头，在前方还有更多不堪承受的折磨，在等待着她们母女二人……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而此刻在杨官清的家中，刚刚成为寡妇的前书记夫人张爱华，已经将一对大眼睛哭得红肿不堪，结发多年的丈夫就这样不明不白地惨死，而且是死在他藏娇的金屋里，这叫她即难过，又难堪。
　　旁边的杨秀珠也是满眼通红，对于弟弟的死她当然感到悲伤，但此刻更多的却是危机感，跟常年做家庭主妇的张爱华不同，深谙官场险恶的她此刻更担心随着杨官清之死而即将接踵而来的狂风暴雨。
　　坐在他们对面的是张红英、郑露母女，她们既要控制着自己的悲伤情绪，还要不时安慰张爱华跟杨秀珠姑嫂两个。而文清桦，还有任氏兄弟三人正站在阳台上，任江山不停地拨打着手里的手机，却总是失望的摇着头。
　　“薛玲肯定出事了，要不然，在这么紧要的关头，她不会不接电话的。”任江海断然说道。
　　任江山的脸上浮现起一股担忧的神色，就在这会，一阵手机的铃声响了起来，任江山心头一喜，一时也没注意到那铃声并不是自己手机的，拿起来一看，却没有来电，那是文清桦手机的响声。
　　文清桦接通了电话，刚说了两句，脸色就变得凝重了起来，她不住地点头，末了，对着电话说了一声：“好的，妈，我现在就带他们过去。”回头面对着任氏兄弟疑惑的目光，文清桦说道：“是我妈打来的，她让我带你们俩去她那里一趟。”
　　任氏兄弟吃了一惊，他们都很清楚，这文清桦的母亲温芯武不是一般人，而是退休前身居两江省委常委、省委组织部部长、省委党校校长三大要职的风云人物，人送外号“武则天”，在官场中能量极大。在这个关头，这位两江官场的传奇人物找他们兄弟两人，肯定不会是小事。
　　于是由任江山开车，两人跟着文清桦，来到了温芯武位于郊外的家中。兄弟两人之中，任江海曾经在某次跟随杨官清出席活动时见过温芯武，而任江山跟她则是初见，一见之下，任江山心里暗暗赞叹，这老妇果然不愧是在官场中驰骋了一辈子的“则天武后”！虽然六十二岁了，却丝毫不显花甲老妇的老态，光看相貌不会超过五十岁。超过一米七的高大身材看上去依旧提拔，一头利落短发间虽然偶尔可见几根白发，却给她平添了几分岁月所沉淀积累下来的威仪。
　　“你就是任江山啊？”温芯武的脸上带着笑，说话的语气却力道十足，不给人丝毫躲闪回避的余地，任江山只好讷讷地点头，温芯武又端详了他几眼，然后目光有意无意地瞥向了女儿，没有说话，却满怀深意。
　　几人在客厅里坐了下来，温芯武开门见山地就说到：“你们兄弟俩这次惹的祸不小啊！连市委书记都让人给做掉了！这三十多年来，全国就没出过第二起这么大的案子了！”
　　任氏兄弟面面相觑，一时不知道说什么好。文清桦在一旁小心地问道：“妈，您的意思……杨书记的死……跟江海江山他们有关？”
　　“废话！”哪怕是对着女儿，温芯武这老妇人说话也是断然决然，丝毫也不留余地。“他们兄弟俩这次惹上的人是什么来头你知道吗？我刚跟老爷子通过话，这个叫沈天广的，能量大得超乎你们想象！”
　　接下来，温芯武就把沈天广“人民圣殿”圣父的身份，还有“人民圣殿”这个邪教组织的来龙去脉，一一说给任氏兄弟和文清桦听。三人听得目瞪口呆，他们有想过沈天广的来历绝不简单，可没想到竟然是历史上大名鼎鼎、同时也是臭名昭着的“人民圣殿”现任领导人！
　　“既然知道了他的来历，哪把他抓起来不就完了？”文清桦说道。
　　温芯武瞥了女儿一眼，“哪有那么简单？就算知道了他的身份，可他在国内有做过什么违法犯罪的事吗？我们说他跟杨官清的死有关，说到底也只不过是猜测，哪里找证据去？”
　　文清桦自幼就习惯了母亲这种说话方式，被她这一顿抢白，倒也不觉得什么，就继续说道：“妈，那您说……江山他们，现在应该……”
　　“先避一避风头吧。”温芯武看了任氏兄弟一眼：“你们哥俩先到外国去躲几个月，这边有我跟老爷子呢，你们不用担心，最多两个月，这事儿一定能解决。老爷子说了，当务之急，是要查清楚这沈天广跟郭青田那边究竟有什么勾结，否则凭他一个外来的和尚，哪来的本事唱出这么大的一棚经？”
　　“可是……”任江山有点急了，他站了起来，说道：“我不能走！小玲现在下落不明，我疑心她是落在了沈天广手里，我不能就这么丢下她不管。”
　　“我们的兄弟许震也让他们害死了，在查清楚这事之前，我们不能就这样一走了之。”任江海随即也表明了自己的态度。
　　一见兄弟两人都不同意自己的提议，温芯武的脸色马上就拉了下来，冷冷说道：“你们可想清楚了，姓沈的既然是冲着你们来的，你们的小命，这时候可不全掌握在自己手里，不走的话，到时候丢了性命，你们可不要怪我没有提早通知你们！”
　　任氏兄弟对视了一眼，彼此都从对方的眼中看出了那种坚持，于是同时开口说道：“我们决定了，这事情不搞清楚，我们不能走！”
　　温芯武脸上的神色一寒，正想说话，却被文清桦从一旁轻轻地握了一下手臂，她转头看去，就看到女儿的目光正带着哀求的神色看着自己，她叹了口气，说道：“那你们现在准备怎么做？”
　　“当务之急……是要找到薛玲！”任江山开口说道，“现在我们需要调动一切可以调动的力量，先查清楚薛玲到底出了什么事，我相信，导致她失踪的，跟杀害杨书记的那些人，肯定存在着联系。”
　　“这个不用你说。”温芯武冷冷地说道：“老爷子已经说了，他会从公安部刑侦专家组里调两个痕迹检验专家来两江，现在已经在飞机上了。”
　　任氏兄弟心头都是一喜，他们知道公安部直属的刑侦专家组是由全国数百万警察中精挑细选出来的，极富经验、屡立战功的精英中的精英组成，有资格进这个专家组的人全省屈指可数，现在有了他们帮助，找到薛玲下落的希望就很大了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郑露从杨官清的家里走出来的时候，已经是深夜十点半了，此刻她的心情就像这阴沉沉的夜幕一样，异常地沉重。这些天发生了那么多的事，噩耗一件紧接着一件传来，使得她深深感觉到了压力正一步步地向自己压迫过来。尤其是姨夫杨官清的死，更是让她有种大厦将倾的强烈预感，那么强大的一个人，本市最高长官，就这样说被杀就被杀了，自己最大的靠山在刹那间就轰然倒塌。
　　那一批官员们淫乱的性爱视频此刻已经在网络上像春天的野草那样疯狂地蔓延传播着，电邮、微博、微信、QQ……几乎所有的传播媒体都有人在转发着那些视频，无论再怎么打击，都不可能控制地住了。唯一让郑露感觉庆幸的时，所有已经曝光的视频片段之中，都没有她的身影，否则以她的身份，全国前三的卫视台首席新闻女主播爆出淫乱视频，可能会成为其中最轰动的部分！到那时，她别说是肯定无法再在两江电视台呆下去了，就是整个两江市，甚至是全国，又哪里能有她的容身之处？
　　这时候她不能不想起前些天发生的那件事：何翼来到电视台，将当年他俩定情的那串珍珠项链还给了她，言语间也暗示她最近将有很大的危机降临到她头上，可惜当时这事没有引起她足够的重视。她摸了摸自己上衣的口袋，那串珍珠项链就放在那里，旁边还有一张小纸片，郑露拿出来一看，是她抄下来的一串电话号码，是那天何翼来见他时留在电脑里给她的，她不是没有想到自己有一天会去打通这个电话，只是怎么都想不到这一天会来得如此之快。
　　“喂？”电话接通了，对面却没有任何声响，郑露等了一小会，只好先开口喂了一声。
　　电话那头传来一阵悉悉索索的脚步声，又过了几分钟，一个沉稳的男声才传了过来：“谁？”
　　“是我……”这个男声郑露非常地熟悉，正是何翼，她相信何翼也能听出自己的声音。
　　“有什么事？”何翼的声音冰冷异常。
　　“我……我想见你！有些事，我想问问你。”
　　电话那头的何翼又是一阵沉默，良久才说：“你在哪里？”
　　郑露迟疑了一下，给何翼报了现在的位置，何翼那边又是沉默了半晌，才说道：“哪里不方便，这样吧，我呆会短信给你一个地址，我们在那里见。”说完何翼就挂了电话，郑露手拿着手机，不到半分钟，一阵短信铃声响起，郑露划开手机，看到上面只有几个字“两江大学，篮球馆。”
　　郑露足足花了有半个多小时时间才从市郊杨官清家里开车到了两江大学，把车停在篮球馆外的停车场，郑露下了车，看着眼前这种如同卧倒在夜幕下的巨兽的庞大建筑物，郑露深吸了一口气，多年之前，她就是在这个篮球馆里跟任江海初次相见的，当时她还是何翼的女朋友。而现如今，她已经是任江海的妻子。
　　郑露走过篮球馆前面长长的台阶，来到门口，发现旁边的一道玻璃门敞开着，她犹豫了一下，还是硬着头皮走了进去，眼前是一条漆黑的通道，她把手机抓在手里，打开里面的手电筒App，照亮了眼前的黑暗，好在只转过一个拐弯，她就看到从前面球馆的门里透出了一丝灯光，她把手机的录音功能打开，然后收进坤包里，快步走了过去。
　　空旷的球场之内，只见何翼正双手插在上衣的口袋里，凝神看着门口的她，在他的脚下放着一盏野外用的露营灯，灯光就是从这这盏灯里射出来的，幽幻昏暗，将何翼的脸照射地阴森难言。
　　“找我有什么事？”何翼冷冷地说道。
　　“我……”郑露迟疑地说道：“上一次你找我……”
　　何翼的嘴角浮现出一阵残忍的微笑：“怎么？现在知道害怕了？”
　　郑露脸上微微一红，但还是说道：“那些视频……是你放上网的？”
　　“是我又怎么样？”
　　“那我还得谢谢你……至少你没把我的镜头也放上去。”郑露凄然一笑，说道。
　　何翼哼了一声，冷冷瞥了郑露一眼。“我姨夫……也是你杀的？”郑露迟疑地问道。
　　想起杨官清的脑袋在沈天广枪下轰然爆开的景象，何翼不仅打了个冷战，他犹豫了一下，才说道：“我还没有那么大的本事。”
　　“那……是谁？是沈天广吗？”郑露问道。
　　何翼不答，看着郑露的脸庞，突然一手将她的坤包抓在了手里，郑露惊叫一声，一个没提防，坤包已经让何翼一手拽了过去，何翼手伸进包里一阵乱翻，翻出她的手机，一看录音机功能被打开了，冷笑一声：“怎么？还打算用当年那招对付我？”
　　郑露的心里一阵纷乱，当年她就是用手机录音录下来何翼要对付任江海的对话，然后把录音交给了薛玲，这些录音后来成为了法院重判何翼的有力证据。
　　“说啊！”何翼狂怒地大喊着，把手机拿到郑露的眼前来回甩动着，“你是不是想弄死我？啊！？”
　　郑露突然猛地一把从何翼的手里抢过手机，用力地狠狠仍在地上，手机的篮球馆的木质地板上弹跳了几下，掉到了一边。
　　郑露还不死心，几步跑过去，又捡起手机，把里面的电池和SIM卡都取了出来，她用力一扔，把电池远远地扔到了远处，然后两手抓住那小小的SIM卡，“咔吧”一声，坳断成两半仍在脚下。
　　何翼惊讶地看着郑露，接下来他就看到了令他心跳加速的一幕：只见郑露一边看着他，一边把手伸到衣服上，一颗颗地解开外面大衣的扣子，银灰色的大衣很快就掉到了地上，然后是里面的毛衣、内衣……很快地，郑露那具他既熟悉、又陌生的雪白玉体，就这样呈现在了他的面前。
　　何翼只觉得自己的呼吸在刹那间变得粗重了起来，一颗心跳得越来越快，曾几何时，他对这具躯体是何等地迷恋，几乎是每天都要在那上面宣泄自己的欲望，然后自从那个可恨的任江海出现之后……
　　比起当年，郑露的裸体少了几分青春气息，却多了几分身为人妻的少妇韵味，何翼只觉得一阵眩晕，一股幽幽的香气飘进了鼻端，郑露已经靠近了他，双手环绕着他的脖子，柔声说道：“现在，我什么都藏不住了，你……放心了吗？”
　　“你……”何翼还没说话，郑露火热的嘴唇已经凑到了他的唇上……
　　第三十九章、母女盛宴
　　从温芯武家出来的时候已近午夜，任江海自己拦了辆计程车先走了，于是文清桦就载着任江山回到了自己的家中。到家时凌晨的钟声刚好响起，蒋曼却不知道去哪里野了，到这时还没有回家，不过文清桦对此也是早已习惯的了。
　　两个人就像老夫老妻一样进了文清桦的主卧，文清桦把浴室的浴缸注满水，然后两人相拥着洗了个鸳鸯浴。洗完澡后，两人穿着睡袍躺在文清桦那张充满着成熟女性幽香、宽大舒适的大床上，文清桦拿起遥控器打开电视机，里面演的是今年大热的电视剧《宫锁心玉》。
　　“你想看什么？我给你换台吧。”文清桦问道。
　　“随便，就这个吧，好久没看电视剧了，看看吧。”
　　文清桦依言放下遥控器，把头埋在任江山胸前，两人静静地看着电视里的勾心斗角，看了一阵，文清桦轻叹了口气，说道：“江山……像他们这样活着，真是累……”
　　任江山轻抚着文清桦的秀发，这些天来遭遇了那么多的变故，他知道文清桦为何会有这样的想法。“再苦再累，只要有你在，我就撑得住。”任江山用文清桦勉强能听到的声音说道。
　　文清桦心下一暖，亲了亲他的脸颊。
　　“我问你件事儿。”文清桦说道。
　　任江山等了半晌，也没听到文清桦的下文，心下稍有些奇怪，转头看过去，却看到文清桦的脸上带着些许扭捏的神色，一副欲言又止的模样。
　　“嗯？”以文清桦跟他的关系，会有什么话是说不出口的？任江山不禁有些讶然。
　　“这个……江山，你……记得我跟你提过的，要小曼做你女朋友的事儿吗？”
　　文清桦踌躇了许久，好不容易才开口。
　　“蒋曼？”任江山一听文清桦又提起这事，心里暗暗一惊，不过脸上只是微微笑了笑，说道：“姐，怎么突然又提起这个了？”
　　文清桦一笑，说：“你不要瞒我，我就问你，你跟小曼……是不是……是不是有关系了？”
　　任江山心下猛地一跳，看着文清桦，说：“这……这……”
　　见任江山这了半天也没有说出一句话来，“至少你不会说谎话骗我。”文清桦叹了口气，说道：“其实我早就该知道的，小曼看你的眼神绝不寻常，我只是一直都认为她还年纪还小。告诉我……你们开始多久了？”
　　任江山又是一阵沉默，良久才说道：“姐，我不该瞒着你的，我跟小曼大约……大约在一年多以前就……就……”
　　文清桦默默地点了点头，说：“其实我并不怪你，江山，你知道的，你跟小曼，是我在这个世上最爱的两个人，如果你们能有幸福，那也就是我最大的幸福。”
　　“姐……”
　　“说起来，与其让小曼在外头胡来，还不如……还不如就让她做你的……做你的……”
　　文清桦的脸上又浮起了一丝红晕，“江山，你不是一直都很羡慕你哥的么？”
　　“我哥？”任江山有点摸不着头脑。
　　“他老婆是露露，杨书记的侄女……我听说露露跟她妈，那个……张红英张校长……都跟江海那个……那个……”文清桦又打了一下任江山的胸脯：“你自己说过啊，你可是一直都拿你哥当偶像的！”
　　“那当然，老婆和丈母娘一起上，这是多少男人的梦想啊？但又有几个人能办得到？”任江山说：“我从小就佩服我哥，但是这件事是我最羡慕他的。”
　　“也不用光羡慕……”文清桦紧紧地贴着任江山的身子，用几乎难以察觉的声音说道：“张校长跟露露可以给你哥的，姐……姐也一样可以给你这……”说到最后她已经几乎把整个头都埋到任江山的胳膊下面了。
　　“姐，你是说……”任江山俯身看着怀里的中年美妇人。
　　文清桦微微笑了笑，说：“其实小曼不止一次说过，她身边围着转的那些男的都只是小毛孩，她要的是真正的成熟男人，就像你这样的……所以我一直在想，如果我们母女俩学张校长跟露露，就可以……就可以……”文清桦只觉得自己的下身又开始流出温温的液体，再也说不下去了。
　　任江山大喜过望，把文清桦搂紧了些，说：“姐，你对我真好，我都不知道怎么去报答……”
　　“姐是那种贪图你报答的人吗？”文清桦笑说：“只要你以后多心疼心疼我们娘俩个就是了，哎，说起来都是孽缘，谁能想到我们母女俩最后都便宜了你这小色狼了！”
　　“姐……”任江山已经无话可说了，他只有把这个情深意重的中年女检察官紧抱在怀中，嘴巴在她脸上轻吻着。不一会后，他的手又开始不老实地在文清桦的身上摸索着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在两人都意乱情迷的时候，从外头传来了钥匙开门的声音，然后就是蒋曼爽朗的叫声：“妈！我回来了！”
　　文清桦和任江山两人从床上站了起来，相携来到屋外，就看到蒋曼弯腰站在门口脱着鞋子，几天没见，这小妮子换了个发型，剪了一头齐颌的黑金相间的卷发，一回到家就先把外面的大衣扔在一旁，只穿着粉蓝色的吊带露脐上衣，白色热裤，下身露出穿着渔网袜的修长双腿，十七岁的少女，青春洋溢之间又带着十足的性感。
　　“这孩子，这么冷的天就穿这么一点，着凉了怎么办？”见女儿这么一副装扮，文清桦忍不住念叨道。
　　“跳了一整晚的舞了，热都热死了！”蒋曼一边说着，一边抬起头，看到任江山搂着她母亲，笑盈盈地看着他，不由得吃了一惊：“啊，江山哥也在啊。”
　　“小曼，这都几点了，你知道你妈有多担心你吗？”任江山用谐谑的口吻说道。
　　“嘻嘻，江山哥，你这口气怎么像是我爸啊？”蒋曼白了他一眼，“我还想说呢，这都这么晚了，你怎么还在这啊？打算今晚睡这啊？”
　　“可不吗？”任江山笑着走过去，一把搂住蒋曼，就在她的红唇上亲了一口。
　　“要死啊你？”蒋曼吓了一大跳，忙在任江山胸口拍了一掌，目光紧张地看向她的母亲。
　　“别慌！”任江山一下把蒋曼搂得更紧了，“你妈早知道我们的事了。”
　　“妈……你……”蒋曼战战兢兢地看着文清桦。
　　文清桦长叹了一声：“生了你这样一个好女儿，真是没办法……”说着脸上却露出笑容。
　　蒋曼见母亲是这样的态度，这才放下心来。这时任江山把嘴贴到蒋曼的耳边轻声说道：“你妈不但知道了，还答应今晚我们三个一块……嘿嘿……”他闻着从蒋曼十七岁青春肉体上散发出来的那点点少女汗香味，只觉得鸡巴已经硬得生疼了。
　　蒋曼只觉得自己的心扑通扑通地直跳，在明知道任江山是母亲情人的情况下，还跟他有肉体关系这么久了，生性开放的她自然不是没想过会有这么一天，只是这事突然就这样要发生了，她不禁还是会脸红心跳。
　　“妈……她同意啦？”蒋曼轻声说。
　　“是啊，等一下我先和她做个示范给你看看，怎么样？”任江山的手已经伸到蒋曼的热裤前沿，在上面轻轻地抚摸着。蒋曼只觉得身体好像在不由自主地打着冷战，但是饥渴的阴道里头却感到温热无比。这时候文清桦也红着脸说了一声：“行了，看看你那一头汗，还不先去洗个澡！”
　　蒋曼吐了吐舌头，忙一溜烟跑进了浴室，任江山笑嘻嘻地走向文清桦，柔声说道：“姐，我这……这是几世修来的福分啊？”文清桦轻拍了他一下，说：“便宜你这大色狼了，你要你今后记住我们娘俩的好就行。”说着她走进浴室，捡起蒋曼脱下来的衣服，给她准备换洗的衣物去了。
　　任江山独立缓步走回文清桦的卧室，关掉电视，打开床头的音响，里面传来轻柔的抒情音乐声，屋里只有一盏台灯亮着，而外面的浴室里面则传来哗哗的水流声。他爬到床上斜靠着床背坐着，这才注意到文清桦的床头柜上还放着一本打开的书，他随手拿起来看看，是康维夫妇写的《中年妇女的危机》。心不在焉地翻了几页，这时候浴室里面的水声停止了，任江山再也无心看下，把书放回原位，目不转睛地看着外面。
　　不一会后，门终于打开了，蒋曼身上包着浴巾，文清桦依旧穿着睡袍，母女两个双双走了进来。蒋曼这个小浪女这时候已经放下了刚才的羞涩，她看到任江山已经等在床上，就拉着文清桦走到他面前。
　　任江山站起来，把这对娇艳的母女花两个一左一右地抱在怀里，然后扶着她们在床沿坐下。“等这天很久了吧？”文清桦见他一脸喜滋滋的模样，忍不住白了他一眼。任江山没有说话，却在她脸上美美地亲了一口，然后转向蒋曼，手上稍一用力，把围在蒋曼身上的浴巾拉了下来，露出了里面还冒着丝丝热气的少女胴体。
　　蒋曼看着任江山，噗嗤一笑，说：“妈，你不知道，这家伙以前常在我面前说他哥跟他嫂子和岳母的事，我早知道他是一肚子坏水……”
　　任江山低头看着她胸前丰硕的D罩杯奶子，吞了口口水：“要不是看你还是小孩，我这就打你屁股！”
　　“真的？我真的还小吗？”蒋曼竟用手捧起自己的硕乳，在任江山的眼前晃了一晃，动作之娴熟，看得文清桦是心头一悸。
　　“不小，不小……”任江山笑说，抱着蒋曼，把她赤裸的身子放在床中央，然后俯身和她对吻了起来。
　　蒋曼激情地回应着任江山的吻，小香舌娴熟地应对着他的舌头，两人激烈地交换着口中的唾液，两个舌头紧紧纠缠着，任江山一边还把手伸到蒋曼青春洋溢的奶子上搓揉着。
　　“先把衣服脱掉吧，江山。”这时候文清桦说道。任江山顺从地坐起来，让文清桦帮他把身上的睡袍脱下来，露出下面精力充沛的男性身躯和胯下杀气腾腾的大鸡巴。这时候文清桦也自行把身上的睡衣脱下放在一边，说：“大色狼，还不快躺下！”
　　“躺下多没意思？都看不清楚……”任江山说着把一个枕头放在床头，腰靠在那里坐着，然后一手撸着自己高耸的鸡巴，一边笑嘻嘻地看着文清桦母女。
　　“妈……”蒋曼笑了起来，说：“妈，你看，他这是吃定了我们娘俩啊！还敢挑三拣四的！”
　　“哎，算我们娘俩上辈子欠了他的吧……”文清桦一脸无奈地看着女儿。
　　“臭男人，臭鸡巴！”蒋曼说着，一手抓着任江山的鸡巴，脑袋俯下，竟二话不说地含了进去，帮他口交起来。
　　任江山深吸一口气，用期待的眼神看着文清桦，显然，他是在等着她加入进来。文清桦又送给了他一个卫生球眼，但还是服服帖帖地俯下身子，凑到蒋曼身边。蒋曼一看母亲靠了过来，她把身子向一边挪了挪位置。文清桦见女儿已经把任江山的鸡巴吸了进去，就用手扶起任江山的阴囊，舌头在上面一下下地舔弄着。
　　母女俩都不是第一次跟别的女孩一起服侍任江山的了，所以配合起来也不显生疏，两条香舌上下翻滚，不一会就把任江山的胯下舔得油光锃亮。见任江山一脸舒爽的模样，蒋曼笑着说道：“妈，我们也别让这家伙太闲着了，你到上面去吧，让他也给你舔舔！”
　　文清桦倒是随和，听从了女儿的简易，就爬到任江山身上，任江山笑着说道：“姐，这样吧，你把身子转过来，我从这给你舔！”
　　“你们要玩69啊？好吧！”蒋曼说着把抓住任江山鸡巴的手松开了，她拿过床上的一个抱枕垫在任江山的屁股下面，把任江山的双腿打开，推起来，然后身子俯得更低，开始舔任江山的屁眼，舌尖先围着男人的屁眼外圈打转，在那上面绕来绕去的。而文清桦马上就转身爬到任江山身上，把下身的大骚屄对着任江山的脸，然后继续低头舔着鸡巴。
　　任江山用手轻抚着女检察官的下身，文清桦的阴毛并不多，只在阴唇的上方有小小的一片，而肛门周围更是寸草不生，他用手指分别轻轻地抠入女检察官的屄洞和肛门，同时用舌头在那两个洞穴上下舔着。他的舌头又长又有力，无论是舔屄还是舔屁眼，都能长长地探进去一大截，还不时地用指尖轻轻往里戳没被舔到的那个洞穴。这种玩法最让女人受不了了，女检察官只被舔了五六分钟，全身的浪肉就忍不住地颤抖着，屄洞里骚水憋不住地飞溅而出，喷了任江山一脸。
　　“哎呀妈啊！”蒋曼惊叫一声，停住了动作看着文清桦，“你这是潮吹还是……尿了啊？怎么这么多水啊？妈？”
　　在女儿面前让男人这样三两下弄得失禁，文清桦已经臊得满脸通红了，哪里还有脸去接这茬？
　　反倒是任江山见惯不怪了，他哈哈大笑着拿起一旁的纸巾擦着脸，一边对蒋曼说道：“你妈的体质就是敏感，每次一爽到家准来这一出……不过，这骚水的味道真不错！”说着他用舌头舔了舔嘴角残余的骚水，砸吧砸吧嘴，一副回味无穷的模样。
　　“切！又不见你把我弄得这么爽？”蒋曼白了任江山一眼，没好气地说道。
　　“那是你还年轻！”任江山嘿嘿一笑，“等你的身子长到熟透了的时候，依我看，你这体质别你妈还要敏感呢！”
　　“是不是真的啊？”蒋曼眼睛一转，说道：“这东西还有遗传的？”
　　“废话！你看你这身材，跟你妈就是一个模子里刻出来的，今后啊，肯定没跑！”
　　“妈！”蒋曼看着母亲，任江山说得没错，文清桦的裸体看上去的确有点像是自己未来的样子，也许应该说是她的身材就像是母亲年轻时的模样。
　　“不知道姥姥是不是也那么敏感啊？”蒋曼突然想起了姥姥温芯武，别看温芯武六十多岁了，可是身材并没有走样，依然保持着十足的活力，看上去也就是一个更成熟一点的文清桦而已。
　　“那天叫她也一块来玩玩不就知道了？”任江山嬉皮笑脸地说道。一想起温芯武那一股则天武后般的肃杀之气，任江山有点脊背发冷的感觉，但想想如果有一天能够将这祖孙三代三朵金花都一块弄到床上……他下身的鸡巴就硬得不得了了。
　　说话间他抱起文清桦，用纸巾擦拭着她一片狼藉的阴户，问道：“姐，刚才爽不？”
　　文清桦娇羞地点了点头：“江山，姐舒服死了……你去让小曼也舒服舒服吧。”
　　“好嘞！”任江山把手里的纸巾揉成一团，就要扔开，文清桦轻轻阻止了他，接过他手里的纸团，又捡起一旁的其他废纸，整齐地放在床头。
　　“小妮子！该你了，看我怎么收拾你！”任江山说话间已经把蒋曼压在了身下。
　　“来就来，谁怕谁！”蒋曼一脸大义凛然慷慨赴死的模样说道：“不把老娘弄爽了，老娘阉了你！”逗得任江山大笑了起来。
　　“你们……戴个套吧？”文清桦见任江山就这样提枪要上，忙从床头柜里拿去一个避孕套说道。
　　“没事儿，姐，我们玩过多少次了，小妮子的法子多着呢，不会中招的。”
　　“什么法子啊？就靠吃药啊？”文清桦心疼地看着女儿。
　　“妈，你就别管了，万一真有了，我就让这家伙负责，他非娶我不可！”蒋曼笑着对母亲说道，话还没说完，她眉头一皱，“嗯、嗯”的惊哼了两声，骂道：“大色狼，肏死我了。”原来任江山借着她说话的当头，已经用大龟头拨开了少女的阴唇，将整个大龟头挤了进去。
　　“在你妈面前也不矜持一下，什么肏啊肏啊的。”任江山嬉笑着说道。十七岁少女的阴道紧绷而又温暖，把他的大鸡吧箍得严严实实的，那个爽劲儿就不用提了。
　　蒋曼用双臂勾住了任江山的脖子，屁股主动地向上挺着：“以前你在我家过夜时，我妈叫得比我还浪呢！你们难道以为我是聋子吗？”
　　“这孩子，什么话都敢往外蹦！”文清桦娇羞地轻拍了蒋曼一下。
　　只肏弄了几下，任江山已经有点喘了，一来是蒋曼的屄道实在是又暖又紧，而来这些天来东奔西走的，实在也是憋得不行，他只缓慢抽插了几下，就开始了快速地抽动，狠狠地在少女的屄道里肏了几下，又快又猛。
　　随着任江山抽插的加快，蒋曼也很快地进入了状态，嘴里很快就发出动情的呻吟了。她感觉到男人粗大的鸡巴在自己紧窄的阴道里不停地快速摩擦着，无边的快感顺着阴道传到子宫，传到全身所有地方，没有一个细胞不强烈感受到这种乐趣，这种只有眼前这个英俊男人能够给自己带来的绝妙乐趣。
　　任江山一口气坚持了十来分钟不停地快速肏动，这样小幅度的急速运动是很累人的。这时候他的气息已经变得异常地粗重了。大鸡巴每次冲来少女阴道时那种被紧紧包裹快感，龟头落在子宫口上被吸吮的感觉，更让他心中无比兴奋和冲动。
　　而蒋曼此时只能紧紧缠着任江山的脖子，任由男人在自己身上用力地冲撞，并且随着任江山每一下插入，她都从嘴里发出尖锐而激情的呐喊来迎合着。这种撩人心火的叫床声，不仅是更加助长了男人的性欲，就连在一旁观战的她的母亲文清桦，也是看得口干舌燥，她没想到自己的亲生女儿一发起骚来竟会是这么浪的模样，只觉得自己的屄里也是火辣辣的，好像男人肏弄的不止是她女儿，更是她自己……她的手不知不觉地就伸向了自己胯间，在厚厚的大阴唇上飞速的摩擦着。
　　“真得想法子把你姥姥也叫来一起玩，这样我们肏着的时候你妈才不会寂寞，有人可以跟她一块磨磨屄。”任江山这时候居然还有精力注意文清桦那边，一边肏着蒋曼，一边取笑道。
　　“好啊！只要你有本事，嘻嘻！”蒋曼这时让任江山稍停一下，然后冲着他无限诱惑地一笑：“躺下别动！让我来。”说着，她让任江山在床上躺下，跨坐上去，把下体对准他的鸡巴，往下坐了坐，用阴道整个包裹住男人的大鸡巴。
　　任江山真真切切地到大龟头顶开少女紧窄的阴道，一路到底，直到最后被子宫颈给挡住了去路，那种强烈的压迫感立时让他伸手压下蒋曼的脖颈，两人激情地热吻到了一处。
　　蒋曼显然对这种女上的姿势很有经验，她一边和任江山缠吻，一边左右旋转屁股，一边娇声浪叫着，一边让自己的屁股扭摇得更加起劲。等到任江山的鸡巴在自己的体内变得更粗更大，而且主动地向上拱起的时候，蒋曼就把扭动的屁股转而改为上下地急速起落，几乎每次都让大龟头直插到底，让自己子宫颈上的嫩肉吸吮着男人敏感的大龟头。
　　两人此时一个是被少女的嫩屄套弄得粗吼阵阵，一个是被男人粗壮的鸡巴顶得是娇喘连连，就算是在这种寒冬天气里，两人都已经是大汗淋漓。两人搂抱得更加紧凑，任江山干脆坐了起来，一边不停地向上挺动，一边埋首在蒋曼的胸前啃食着少女的嫩乳，不住地舔吻着那一点点粉红色的奶头，甚至连呼吸都感到困难了，而蒋曼环着任江山的脖子，屁股激烈地上下来回，也顾不得母亲就在身边了，只顾自己寻找着高潮的巅峰。
　　任江山在二十多分钟飞速地肏弄之后，终于再也按捺不住了，在蒋曼近乎疯狂的起落之下，他的大鸡巴一阵哆嗦，龟头一松，一股憋了数日的浓精飞洒而出，直射入到少女的子宫里头。也蒋曼也正好在这时达到了绝顶高潮，她紧跟着大叫一声，一个激灵，全身颤抖，也跟着大泄了出来。
　　射精之后的任江山身体往后一倒，头靠在文清桦雪白的大腿上，大肆地粗喘，而蒋曼也软软地依在了他的身上，和他一起喘息。文清桦皱了皱眉头：“真的就这样射进去啊？小曼，你要不要……”
　　“妈……”蒋曼有气无力地喘着气说道：“你啊，就……就别操这个心了，真有baby了，这大色狼就得负责！”
　　“你这孩子……”文清桦无奈，只好由她去了，她爱恋地用手轻抚着任江山俊美的脸颊，一双美目静静地看着他，满是依恋。
　　“大色狼……”蒋曼又靠在任江山的身上喘了一阵，屁股一扭，将骚屄从任江山的鸡巴上抽出来，一个翻身，躺在了大床的另外一边，说道：“轮到我妈了，你可得用点劲儿！”
　　“让他多歇一会吧，妈不急。”文清桦虽然感觉到屄洞里的瘙痒一阵阵地传来，但还是怜惜地说道。任江山心头感动，坐起身子，回头把文清桦抱在怀中，在她耳边说：“姐，你对我真是没话说。我这辈子都不会忘记，谁是对我最好的人。”
　　文清桦叹了口气说：“总之你真是我这辈子的冤孽，不知道为什么，我就是愿意为了你去做任何事……如果你以后没良心，把我们娘两个给忘了，我也只能认自己命苦。”
　　“姐，你知道我不是那种人。”
　　“江山，姐清楚你的为人，不然也不会……不说了，今晚开开心心的，我们娘俩都是你的。”文清桦说完，深情地吻着任江山。
　　任江山轻声对文清桦说：“姐，你手扶着这儿。”然后指了指前面立起的床头板。
　　“想从后面来啊？”文清桦媚笑着看了一眼年轻的情人：“这么快？你有劲儿啦？”其实她早知道任江山天赋异禀，休息了这一阵，肯定已经缓过气来了。
　　“对，这样子小曼也可以看的清楚些。”任江山说着走到文清桦背后，文清桦没办法只好听他说的，身子低下去，手扶着床头板，脚依然站立在床上。任江山在她身后让她把两脚人字形张开，然后手从后面伸过来掏了掏她湿漉漉的阴部，见那里早就已经湿透了，于是鸡巴向前，对准中年女检察官饥渴的阴道就是一下到底，文清桦“欧”地一声，眼睛马上闭了起来，头抬起来不敢去看身下的女儿。
　　任江山鸡巴快速地来回抽插，几乎每次都是深深肏到文清桦的阴道尽头，文清桦只挨了几十下就有些站不稳了，嘴里依依哦哦地叫着，身子却不停地往下沉。任江山一看，手在她的屁股上一托，让她再度站直了身子，然后一手捞起她的一条腿向后掰过来，一边继续用鸡巴猛烈地肏着中年美妇的成熟阴道。
　　这时候文清桦只剩下一只脚支撑在床上，虽然高级床垫的弹性和硬度俱佳，但是毕竟不是硬地面，在两个人体重的作用下依然会往下陷落。而以两人目前的姿势自然是任江山掌握大局，他利用每次床垫下陷的机会往上顶着，每次都让龟头重重地撞击在文清桦的子宫口上，这种硬桥硬马的肏弄姿势正好极大满足文清桦这样对鸡巴的需求如狼似虎的中年妇人，只肏得她头狂摇、嘴狂叫，淫水就像被打开了的水龙头一样汹涌而出，随着任江山鸡巴的每次抽出而被带出，滴滴答答地向下滴在床单上。
　　“妈，你那可真是发了大洪水啦！”蒋曼看着母亲被自己心爱的男人肏弄得骚态百出的模样，忍不住打趣道，她觉得自己刚刚被肏过的屄道里头也是火辣辣的。
　　“舒服……太舒服……啊……唔……啊啊……”身为一个美艳的中年熟妇，女检察官有着丰富的性爱经验，她有过比她年轻许多的丈夫，有过好几个或衰老，或年轻的情人，更曾经是几个高官共用的情妇，但从未有过像任江山这样，能够从身体和精神两方面都彻底满足她、征服她的男人，所以她才愿意为了这个男人付出一切。她也不止一次地有过跟别的女人一块让这个男人肏弄的经历，但在女儿面前被他肏得快感连连，这种前所未有的体验还是让女检察官感受到了从未有过的高潮！她再也顾不上女儿就在身边看着，顾不上作为人母的矜持，大声的浪叫着“啊，啊……肏死我了……大鸡巴，肏死我，啊，啊，干我啊，大鸡巴，不行了，啊大鸡巴，老公，我爱你，啊爱你，老公……好老公……干我，肏死我，啊，啊……老公……我是你的……我跟女儿……都是你的……”
　　“姐！”任江山笑道：“可不止是你跟小曼哦，我们可说好了，你还要帮我把你妈也弄上床呢！”想起年过六十，但依然风韵犹存的温芯武那张极有威仪的俊俏脸蛋，想想如果真的能够把这祖孙三代都征服在胯下，任江山就觉得自己的鸡巴似乎又粗硬了几分，他更加兴奋，抱住女检察官的美臀拼命的干着，鸡巴扑哧扑哧的插在文清桦的阴道里，使得女检察官敏感的肉体再也控制不住，淫水就像是决堤一样源源不断的流出。
　　“啊，啊，干我，肏我……老公，肏我，啊，啊……大鸡巴老公……啊……我要去让……我让我妈也让你肏……啊，啊大鸡巴肏死我了，肏死我……我们娘仨个……一块伺候你……让你……啊……让你肏……”极度的快感完全占据了文清桦的大脑，她几乎是无意识地呐喊着。任江山抓着她的美臀，鸡巴每一次抽插都把她的精致的屁股撞得啪啪直响。
　　最后文清桦再也站不住了，她只能跪在床上，两条修长雪白的美腿大大地岔开，两条修长而粗圆的小腿贴在床上，然后用手支撑着身体，垂下头迎接着男人飞速地抽插，而她的两只雪白的乳房垂在胸前，随着男人在身后对她身体的猛烈撞击而不停的晃动着。
　　“老公……老公……我不行了……要死……要死了……啊……啊……被你……啊……肏死了……”女检察官惊声浪叫着，“我是你的……我女儿是你的……我妈……也是你的……啊……”
　　一边是鸡巴上传来的极度快感，一边是对祖孙三收的淫乱幻想，任江山就在这种飞一样的满足中飞快地干了几百数千下，连续干了将近半个小时，直把中年美妇干得几近虚脱，他的鸡巴越插越快，女检察官早就高潮了不知道几次，她的阴道猛烈缩紧，一股股热流不断地喷出，雪白的屁股用力的向后挺动着。任江山感觉到女检察官猛烈的淫水不断地冲刷着他龟头，终于也迎来了高潮，他猛地用力一顶，背部一阵酥麻，在文清桦的阴道里畅快地再度射精了。
　　高潮退去，文清桦雪白娇嫩的身子无力地直接趴倒下去。任江山喘着气躺在她身边，一边手紧紧地搂着她，然后扭过头示意蒋曼躺到自己另外一个臂弯里。
　　蒋曼笑嘻嘻地顺从了，任江山把文清桦的身子翻转过来，用力地抱紧这对娇嫩的母女花，一张嘴左右转着，一时轻轻吻着如同含苞春花的十七岁女儿蒋曼，一时亲亲又如盛夏怒放鲜花的四十三岁母亲文清桦。三人在筋疲力尽中回味着刚才的极度疯狂。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　沈天广翻看着手里的Ipad，那几个PDF文件，正是当日林家伟和何翼从杨秀珠的手机里头拷贝出来的，当然现在沈天广所看的文件已经经过了解锁，只见里面大多都是两江市人民医院里一些高层管理人员，甚至包括本省医药系统、红十字会里的一些显赫人物绝不想为人所知的秘密，包括医院与药厂勾结收取回扣，专家医生公开索贿收受红包，某些医院公然收买医托，控制药价，故意过度治疗，等等等等，不一而足。这些材料足以摇动全省的医疗体系，杨秀珠收集这些材料，并且仔细地保存起来，这显然是她一个学历、业务水平都不高的女流之辈能够在全省第一流医院里长年担任院长的关键原因。
　　不过沈天广关注的焦点却不在那些肮脏的黑色交易上面，他所找寻的，只是里面有关他亲生儿子刘福源之死的那一部分。
　　刘福源是在援藏期间患上的高原病，杨秀珠的文件里清楚地记载着，他被送进藏区医院时呼吸困难，咯泡沫痰，体温升高，心率加快，第二心音亢进，并出现心功能不全，两肺听诊有湿罗音，眼底检查发现视网膜静脉弯曲扩张，视神经充血，有出血斑，X线检查肺部发现云雾状阴影。根据进入高原史和典型临床表现确诊为高原肺水肿。
　　医院当时采取了适当吸氧治疗，配合药物控制了病情，医生诊断病人此病易再发，不宜再进入高原，故刘福源病情好转后得以回到两江，并转进两江市人民医院做进一步检查。
　　在进入人民医院的时候，院方又为刘福源做了一次详尽的病情评估，刘福源所患的高原病虽然很重，但由于治疗及时，措施得法，在回到两江时已经脱离了危险，在人民医院里更多是做进一步跟进检查，并不需要做太多的治疗，病人只要得到良好的休息和补充营养，很快就可以痊愈。
　　可谁知道没过几天，刘福源突然在全无征兆的情况下被宣告死亡了，那也正是沈天广回国的当天。杨秀珠在文件里写下了她自己的疑惑，并且在此后很长的一段时间里，她都有暗地里找人调查这次意外，不过那天负责照顾刘福源病房的那个医生在事件不久之后就辞职了，移民去了加拿大，负责照料的护士更是在一个月后就遭遇车祸死了！调查线索可以说完全断绝，杨秀珠也就查不下去了。
　　这已经是沈天广不知道第几次查看这些文件了，那个移民加拿大的医生他早就派人做了调查，那医生带着老婆去了加拿大后定居在温哥华，却在不久之后遭遇了一场大火，夫妻两人双双在睡梦中被烧死了。
　　“还在看啊？圣父，这都看了多少次了……”潘雯冰美妙的声音幽幽地响起，也只有她能够如此不受限制地靠近沈天广。她缓步走了过来，坐在沈天广的大腿之上，轻轻地接过了他的Ipad.
　　“你还在怀疑福源的死？”潘雯冰漫无目的地划动着Ipad的屏幕。
　　沈天广的右手无奈地搓揉着自己的太阳穴，长叹了口气，另一只手却无意识地伸向了潘雯冰的翘臀。
　　“没什么好怀疑的！”沈天广在沉吟了一阵之后，“不管福源最后是怎么死的，害死他的人就是那姓任的两兄弟！”
　　“那我们……是不是要执行最后计划了？”
　　“是的！”沈天广从潘雯冰手里再度抢过Ipad，随手远远地扔了出去。
　　“他们的死期到了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“当、当、当当，当，当，当当……”单调而熟悉的上课铃声响起，两江大学的主办公楼最顶层，女校长张红英站在自己办公室的窗边，出神地看着学校里的各色人等或慌忙、或从容地走向各个教室，长叹了一口气。
　　连续下了两天的雪总算是停了，天上放了晴，不过太阳依旧躲在厚实的云层后面，只露出一丝金色的光晕，林荫道两侧的树上挂着昨夜残留的露珠，靠近角落阴影处的草地上依旧结着霜，外面的空气仍然是冰冷彻骨。好在此刻是身处拥有恒温中央空调的室内，张红英举起手里的咖啡，深深吮吸了一口，一股暖流直从咽喉直流下到小腹部，舒服异常。
　　自己是从什么时候起喜欢上咖啡的？张红英突然无来由地想起了这个不相干的问题。记得以前她曾经很讨厌咖啡的味道，那种苦涩，那种凛冽，她一直都欣赏不来。那时候她记得自己最喜欢的是加了奶的红茶，每天到办公室之后总要先来上一杯，可是现在想想，自己已经有多少年没有喝过那种茶了？
　　可能是从女婿任江海走进自己生活那时候开始的吧？想起这个她深爱着的男人，女校长的嘴角就浮现出一股温暖的笑。任江海跟任江山兄弟都对咖啡有着非同一般的喜爱，也正是从他走进自己身边时，自己几乎所有的一切，都被这个英俊健壮的男人改变了，包括这最简单的对饮品的爱好。
　　可是眼下一切的美好，真的能够永远掌握在自己手中吗？手里的咖啡在女校长长时间的出神中变得越来越冷，当她终于想起再喝上一口的时候，咖啡已经变得冷而无味，一口吮到嘴里，只觉其苦涩，再难觅其香了。
　　再好的东西也难保长久啊！女校长叹息着将咖啡杯扔进了一旁的垃圾桶。坐到了办公桌前，打开电脑，心神却一点也没办法集中在工作上。自从她坐上两江大学校长的这个宝座，马上就要满七个年头了，此刻的她却感觉到一种从未体验过的压力。
　　张红英今年五十一岁，二十三年前，她的第一任丈夫去世时，女儿郑露刚上小学，当时还不满三十岁的她二话不说就拉扯着女儿一路长大，这么多年来，在仕途上也遇到过不少风波，可是无论在生活和工作上碰到多大的艰难，个性好强的她从未生过退缩的念头，总是毫不犹豫地迎难而上。这么多年来，身边无论跟她熟不熟悉的人，都知道她张红英是个个性刚强、无所畏惧的人！不仅手下的那些人畏她如虎，就连不上身份地位比她更高的人，在面对她时也是唯唯诺诺。
　　可是现在……张红英知道，现在的情况已经完全不同的，她最大的靠山姐夫杨官清已经死了！那些曾经看在杨官清面子上对她百般讨好的人，今后将不会再给她好脸色看，而且伴随着杨官清之死所带来的连锁反应，很容易地就会将她苦心经营多年才赢得的一切瞬间摧毁！破鼓万人捶，这个官场中的至理张红英实在太了解不过了，对于失势的人，官场中从来没有雪中送炭这一说，只有落井下石才是官场的真理，她自己以前何尝又不是常做这样的事？
　　眼下落到井下的人变成了自己！张红英一想到这，心里就不由得一颤，脑海里突然浮现起“急流勇退”这四个字，身居高位的这些年，她不是没有为今天这种境地做准备，否则也不会为家人弄了那么多外国身份，而且她的财产大部分也已经转移到了国外，就算是这时候离去，也不愁不能过上奢靡的生活，只是她毕竟只有五十一岁啊！在这个位置上，像她这样的年龄还是大有可为的，难道真的要就此放弃？
　　就在这时候，张红英只觉得肩膀上稍稍一沉，两只手一左一右地搭到了她的肩上。女校长大吃了一惊，身子猛地一颤，但是那两只手紧随而来的熟悉感就让她放下了心：在这个学校上，能这样无声无息地就走进她办公室来到她身边的只有一个人：她的女婿任江海。
　　“妈……”任江海把头埋在女校长的脖颈出，声音里带着些疲惫的嘶哑：“在想啥呢？这么出神。”
　　“你这人属猫的啊？走路都没声音的？”张红英把脸靠在女婿温暖的大手上轻轻摩挲着：“吓了我一跳。”
　　“姨妈怎么样了？好点了吗？”任江海的手在岳母的肩膀上按压着，沉稳，有力。
　　张红英长叹了一声：“能好得了嘛？怎么说也这么多年夫妻了，人说没就没了……哎！我姐啊，命苦！”
　　“等过了这阵子，妈，咱跟姨妈说说，让她搬过来，跟我们一起住吧！”
　　张红英回头撇了女婿一眼，见他是一脸严肃的神情，这才说道：“等等吧，我看她那样子，这口气且缓不过来呢！”
　　“姨妈太可怜了……”任江海喃喃地说道。
　　“是啊……”张红英轻抚着女婿的大手，突然说道：“江海，我有件事儿，想跟你商量商量。”
　　“你说。”
　　“我在打算……等这件事完了之后……我是说，等把杀害你姨夫的凶手抓住之后，我打算从这个位置退下来，然后离开这个地方，你看怎么样？”
　　任江海沉默不语，张红英看着女婿的眼睛，心里也是一阵辛酸。以她这个年龄，说退休虽然早了点，但毕竟也说得通，而任江海年方三十，正是在仕途上飞黄腾达的大好年华，如果自己退下来，那失去了她跟杨官清这两大靠山，任江海想要再有以前的风光日子就不大可能了。
　　见女婿的眼里闪耀着意味不明的光芒，张红英有点后悔刚才说的话了，她低声说道：“我也只是有这么一个念头，当然，到底退不退，还是要跟你和露露商量了再说……”
　　谁知道这时候，任江海突然紧紧地抓住了她的手，说道：“妈，其实……昨晚上我跟江山就谈过这事了，眼下来说，我们肯定要找到薛玲，然后想办法抓住杀害姨夫的凶手！在那之后呢？我们哥俩昨晚想了很久，这样的日子再过下去，实在是既危险又没大多意思，如果我们能离开这里，移居国外过日子，那才是神仙的生活呢！本来我还担心你会舍不得这校长的位置，毕竟这是你这么多年奋斗得来的……真没想到，你早有这想法了！”
　　张红英微微一笑，顿时放下了心来：“傻孩子，妈只要有你和露露在身边，这地位什么的，又有什么舍不得的？你说你跟江山商量过，那么露露呢？她又是什么意思？”
　　任江海摇了摇头，说道：“我还没机会跟她聊这件事，昨晚她就没回家。”
　　“这孩子……都这种时候了，还跑哪去了？”张红英低声地嘟囔着，就在出神之间，她突然感觉到身子一颤，一股电流般酥麻的感觉从她的乳尖处直冲入脑，女校长忍不住发出了一声长长的呻吟，原来是这时任江海已经将手伸进到她上衣下的胸罩里，手指头正在搓揉着她隆起的乳头。
　　“小坏蛋……你……哎哟……”
　　“妈，我要你！”任江海的呼吸已经变得粗重了起来。
　　“这几天把你憋坏了吧？”张红英怜惜地在任江海的嘴唇上一吻，她知道这些天连续的遭逢巨变，使得女婿疲于奔命，性欲旺盛的他肯定是压抑了许久了，便柔声说道：“想要妈吗？来，妈给你退退火。”
　　“妈，遇到你跟露露，是我这辈子最幸运的事。”任江海拥吻着张红英，说：“等这件事过后，我们跟姨妈、露露、小雪、江山一块，到国外去买个小岛，到时候我可以天天服侍你……”
　　“就我们几个啊？”听到任江海深情款款的话，张红英忍不住揶揄道：“就我们几个啊？那我们不得让你们哥俩个折腾死啊？”
　　“那就再带上姑妈、文姐、薛玲、小姚……”任江海的名单越列越长，张红英忍不住笑着拍了下他的手臂：“得了得了，看你美的……江海，说真的，你真的是这么想的吗？真的愿意放弃现在的生活，到国外去住？”
　　任江海点点头，说：“妈，我是真心的，钱嘛，我想我们手头的钱这辈子都花不完了，至于权势什么的，我现在算是看透了！你看看姨夫，那么大的人物，说没就没了……”
　　“江海，幸亏有你在我身边……”张红英说着，把头埋在任江海的怀里。任江海的手马上又不老实了，从张红英的衣服下摆那里伸上去，想要去接她的奶罩扣子。
　　“关好门了没啊？”张红英担心地瞥了眼办公室的门，说道：“我们到里面去吧？”她指了指一侧的休息室。
　　“等不了了，妈！我要在这把你给就地正法了！”任江海喘着粗气，脱下自己的裤子。张红英媚笑着看了女婿那根一百二十度高高翘起的鸡巴，“咕噜”一声，不自觉地吞了一口口水，这些天来她其实也已经憋得很难受了。
　　任江海把岳母紧紧地搂在怀里，用心感受着女校长的性感身体，虽然已经是年过五十，但精心保养下张红英的体态依旧健美，多年来也没什么变化。今天她所穿的西装裙是度身定做的，衬托着张红英丰硕的奶子和屁股，前胸和臀部看上去都是紧绷绷的。
　　任江海的手穿过丈母娘上衣的衣襟，里面是一个黑色的名牌乳罩，这种乳罩能够把奶子撑住，保持高挺的姿态，使得张红英的大奶子不至于下坠，这一点郑露明显是继承了她老妈的优良传统。
　　“忍不住了，妈，我来了啊？”其实任江海的话并不是在咨询张红英的意见，因为就在说话的同时，他已经把张红英的身子翻转了过去，然后把她的西装裙子掀了起来。
　　事到如今张红英也就不再说什么了，她嘴上挂着笑，看着任江海，说：“来吧，江海，妈让你肏，让你爽！”
　　她的下身穿的是一条肉色的塑身弹力连裤丝袜，紧紧地包裹着她肥美的屁股，脚上则是陪着一对黑色的高跟鞋。任江海把她的裤袜往下一拉，然后把自己释放出来的鸡巴顶在那郁郁葱葱的阴毛上。
　　“江海，进来吧，妈要你……哟！……别那么急……疼……”原来任江海的鸡巴在张红英的骚屄前摸索了一阵子之后，一下就捅了进去。张红英的里面还没有得到湿润，顿时让她喊起疼来。
　　任江海把鸡巴深深埋在张红英的阴道里，暂时停止了动作，“来，妈，你的手扶着这儿。”他指指面前的窗台，那就是刚才张红英举目远眺的那面窗子，全玻璃的设计，透过整片的玻璃幕墙，可以俯瞰整个两江大学的校区。
　　“真拿你没办法……”张红英拗不过女婿，还是把身子俯下，手扶着矮矮的窗台。任江海见状，马上把她撑在地上的两条腿一分，腰股慢慢地摆动，让鸡巴在她的骚屄里慢慢的抽动。
　　“啊……啊……慢……啊……”张红英轻声的叫着，整个身子弓了起来，任江海一边用鸡巴紧紧地顶着她的屁股，一边把手伸到前面抓住她前后乱晃的两个大奶子，用力地揉着。
　　“来吧，乖女婿，妈……乖儿子……妈要你的……你的大鸡吧……用力肏我……啊……舒服……啊……真舒服”
　　憋闷已久的任江海这时候全无保留，他的鸡巴飞快地抽插着，在岳母的骚屄里面狂抽猛插，几乎每次都是直接肏到女校长屄洞的最深处。这样肏了不到两分钟，张红英已经高潮迭起了，她的手紧紧扶着前面的窗台，雪白的大腿大张着，任由自己湿漉漉的阴户被女婿用力操着，淫水不断地分泌出来，滋润着两人交合的部位，发出了“啪……啪……”的响声！女校长一边扭臀迎合着女婿的狂操，嘴里一边叫着：“啊！……我……啊啊……我不行了……不行了……”而伴随着女校长的高声浪叫，高潮的骚水不住地从她的屄洞里喷洒出来。
　　“妈，我也射了啊！”任江海大叫一声，这些天来的憋闷使得他急欲一泄为快，看到张红英猛点头，他猛地将鸡巴插到了尽头，强劲的精液从他的马眼里喷到岳母的阴道中。
　　双双达到了高潮的岳婿二人嘴里喘着粗气，紧紧地相拥着，此时此刻，他们不想去管明天会面对着怎样的风暴，只就这样紧抱着彼此，直到天荒地老。
　　可惜，残酷的现实并没有让这对年龄悬殊的男女能够温存太久，就在两人喘息未定的时候，门口突然传来一阵急促的敲门声！敲门声一阵紧似一阵，而且伴随着一个男人粗鲁的声音：“开门！快开门！”
　　张红英和任江海两人急忙手忙脚乱地穿上衣服。是谁竟敢这样敲校长办公室的门？张红英深知这种情况绝非寻常，她穿好衣服后，拍了拍胸口，强迫自己平静了一下，看了女婿一眼。任江海给她递过来一个坚定的眼神，示意她不用惊慌，张红英这才心下稍安，她几步走到办公室门口，深吸了一口气，一手打开了门！
　　门口黑压压地站着十几个人，都是全身警服的警察，为首一人警服上的肩花两杠带星，正是公安局的副局长刘浩。
　　“你们这是要干什么？”面对着眼前十几个杀气腾腾的警察，张红英丝毫没有畏惧，她一对美眉一倒树，大大的黑眼睛瞪着带头的刘浩，怒声问道。
　　饶是刘浩有备而来，这时候正面对着声色俱厉的张红英，心底下也是不由得一颤，不过他毕竟也是见惯了大风大浪的人物，马上就恢复了正常，咳嗽一声，脸上浮现出一阵皮笑肉不笑的神情，说道：“张校长，有人举报您利用职务之便收受贿赂，这次我们来，是要搜搜您的办公室。”说话间他将一张搜查证递到了张红英的手里。
　　张红英紧皱双眉看完了那张搜查证，鼻子里冷哼了一声，不得不站到了一旁。
　　刘浩见状，举起右手，手指头向前指了指，那十几个警察就先后进了办公室，一个个分头在四周搜寻了起来。
　　女校长这时也不惊慌，她双手交叉，搭在胸前，冷眼看着刘浩说道：“刘局长，真有你的，这杨书记刚一死，你就把经警的活也给揽了？怎么？不去查书记被杀的命案，却来我这找茬？”
　　“不是找茬，”刘浩微微一笑，丝毫不惧地迎着张红英的目光，一字一句地说道：“这一次，我可是有着确凿的证据才来查你的案子的，而且我相信，你的案子，跟杨书记被杀一案，肯定存在着某种关系！”
　　张红英和任江海闻言都是一惊，不过张红英马上冷笑一声：“刘局，饭可以乱吃，话可不能乱说！你说你手头有证据？亮出来让我看看啊？”
　　刘浩突然收敛住了笑容，他一下靠近张红英的面前，盯视着她，用低沉的声音说道：“张校长，你别以为你那些贪污的材料都让薛玲给处理了，你就没事了，这一次，我手上可有人证！而且，关于你的那些黑材料，这人手里可还有不少！我老实告诉你！这一次，你无论如何也跑不了！”
　　张红英心头狂跳，她实在没办法猜测刘浩究竟是虚张声势还是有十足的把握拿下自己，只好冷笑一声，说道：“人证？刘局，你当我是三岁小孩子吗？”可是一句话还没说完，她脸上的笑突然间就凝住了，脑中好像有个闷雷响起，把纵横官场数十年的她震得几乎晕厥了过去，因为她看到一个熟悉的人影从门口走了进来，那人的脸上带着谦卑讨好的笑脸，却不是对着她，而是对着刘浩。
　　“张校长，现在你知道，我的人证是谁了吧？”刘浩看着愣在那里的张红英，脸上满是胜利者的得意。
　　“老……老田？是……是你？”张红英目瞪口呆地看着眼前这个跟随了她多年，“忠心耿耿”的副手，由她一手提拔起来的两江大学副校长：田军强！
　　就在这一瞬间，张红英突然有种全身力气被人在刹那间抽空了一般的感觉，田军强，这个人跟在自己身边超过二十年了，一直以来都深得她的信任，是她最信赖的助手，自己在两江大学里所有的秘密，可以说没有一件是他所不知道的，如果是他出卖了自己……
　　想到这里，张红英不怒反笑，她展开笑容，看着田军强，说道：“很好！很好！老田，我千防万防，就是没想到要去防你……为什么？是为了这位置？”她拍了拍身边的办公椅，问道。
　　田军强的脸上闪过一丝尴尬，不敢直视张红英的目光，张红英冷笑一声，还想接着说什么，却被刘浩粗鲁地打断了：“好了！张校长，在事情调查清楚之前，依我看来，你是暂时不适合继续担任这校长一职了！不如还是先回去等我们调查的结果吧！”
　　张红英横目瞥了刘浩一眼：“大学校长的任免，上级自有制度！”张红英言下之意，是这“还轮不到你一个警察说话！”但她还没把这句话说出来，就被任江海一把抓住。只听见任江海凝视着她，缓缓地摇了摇头。
　　张红英在一瞬间就读懂了女婿的意思，此时杨官清已死，刘浩越俎代庖管起了经警的事物，自然是有备而来的，再加上变生肘腋，出了田军强这个大叛徒，自己已经是处于极度不利的地位，在这时候逞一时之快是非常不明智的行为。
　　于是张红英也不再言语，只是狠狠地瞪了田军强一样，转过身拿起自己的坤包，头也不回地带着任江海就离开了办公室。
　　“妈，我们现在去哪？”开着车的任江海打破了长时间的沉默，问道。
　　从刚才就一直愣愣看着窗外的张红英悄悄拭去眼角的一点泪花，说道：“还是去你姨家里吧，你打个电话给江山和露露，让他们也过去。”
　　“哦。”任江海揣测岳母是想要把大家聚齐，一块商量移居海外的事情，就拿起手机，先拨通郑露的号码，谁知道电话里却传来“您拨打的用户已关机，请稍候再拨”的声音。
　　“出外景去了？”张红英皱了皱眉，猜测道：“你再打打江山的电话。”
　　任江海刚想打出电话，手机却在这时响了起来，他一看来电，是个无法显示的号码，接通了，就听见周人方的声音惊雷般地炸响在耳朵边：“救命啊！有人要杀我们！我们在……”
　　第四十章、死亡陷阱
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动
　　至此，《盛世淫风录》的前四十章就完结了，任氏兄弟生死未卜（其实废话，兄弟俩有主角光环，不到最后一章都没有领便当的可能），沈天广大获全胜。
　　文章从下一章开始舞台重心将转移到澳大利亚，澳洲——国内双线同时进行，任氏兄弟将从澳洲展开他们的反击之旅，而他们留在国内的女人会有种种不同的遭遇，剩下的一共应该会有十章左右的篇幅，敬请期待吧。
　　回fxlh兄：多谢兄台在每章之下的详细回复。温芯武、薛玲一文一武，将是任氏兄弟绝地反击的两张王牌。
　　回sottas兄：祖孙三代的戏码一定会有，而且是后文的重头戏，不过不会太快出现。
　　回5wagain兄：虽然笔者不是萝莉控，但是IknownoqueenbuttheQueennamedMormont！！
　　至于张红英可以安然离开，那是因为刘浩只是在搜证阶段，而且他也并不着急要马上控制张红英。田军强虽然背叛，但他尚没有提交任何张红英涉案的直接证据。
　　回drj66533139兄：沈天广的报复，某种程度上已经不只是针对任氏兄弟，也不只是针对“本土派”，而是针对这个城市，这种体制，这个集团。
　　回xiaoxiaotiger兄：笔者正在为反派如何对待任氏兄弟的女人这点发愁呢。虐文写起来极不顺手，篇幅也不好安排。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中午十二点十一分，“帝京庭院”，张爱华的家中。
　　虽然是阳光灿烂的正午，可这时张爱华家这栋别墅却是窗帘低垂，任氏兄弟，张爱华、张红英姐妹，温芯武、文清桦母女，还有周人方的妻子杨秀珠，李为民的妻子方秀霞，儿子李宇铭都聚集到了这里。郑露终于也赶了回来，她是在不久前刚开的手机，一看上面数十个来自任江海的留言，一回电才知道出了这么大的事情，于是就马上赶了过来。
　　此刻众人都集中到了客厅之中，任江海把手机连接上客厅里的电视，播放上面的一段视频。视频之中，只见周人方、李为民、薛玲三人被五花大绑地绑在三根金属棍子上，其中李、薛二人的嘴上都被布条紧紧捆住，只有周人方的嘴巴是自由的，画面之中，周人方肥硕的脑袋上遍布汗珠，不停地喘息着。此时从画面外缓缓地伸来一只手，手里拿着一部手机递到周人方的嘴边，周人方马上大叫道：“救命啊！有人要杀我们！我们在……”
　　可是一句话还没有说完，周人方的嘴里马上就被堵上了一团破布，然后电视画面就变成了一片白茫茫的雪花。
　　这段视频是在周人方跟任江海通话结束之后不久传到他手机里的，而且也就是在那段时间前后，任江山也接到了同样的一通电话。
　　“对方要求我和江山下午三点半赶到河口码头，如果我们不去，他们会动手杀掉周书记、李局和薛玲。”任江海把手机放下，沉痛地说道。
　　众人的脸色都异常凝重，最关切的是郑露，她听到任江海这么说，脸色大变，脱口而出道：“不，你们绝对不能去！”
　　任江海沉默了片刻：“可是……从对方杀害姨夫时那么凶残的手法来看，我们不去的话，对方真的会下手杀掉他们几个的。”然后他举目寻找了一番，见杨秀珠、方秀霞都是一副凄然的神情，叹了口气，对着任江山问道：“山，这事你怎么看？”
　　“我肯定得去！”任江山压低声音，“我决不能白白看着他们被杀掉，自己却躲起来。”
　　任江海看着弟弟，他知道弟弟的个性，薛玲在对方的手上，他哪怕是拿自己的命去换都要把薛玲给换回来，但是眼下有太多的话无法明言，最后他只能拍拍弟弟的肩膀，沉声说道：“你去哪，我去哪。”
　　任江山没有说话，只是把手放在哥哥的手上，兄弟之间，无需多言。
　　“要去，也得先查清楚那边的情况。”张红英开口说道：“你们知道他们那边现在是什么情况吗？这样贸贸然地闯进去，你们有几条命都不够拼的！”
　　“不能去！”郑露突然死命地一拍桌子：“要去你带我去！我……”
　　任江海从未见过妻子如此激动的模样，一时间有点惊讶，郑露的眼泪这时候忍不住已经滑落了下来：“老公，他们这摆明了是设了个陷阱让你跳，如果你明知道是这样还要去的话，我跟你一起去！”
　　“露露……”任江海来到郑露身边，将她轻轻搂在怀中，“放心吧，我想他们既然没有暗地里下手把我们干掉，却大费周章搞这么一出，肯定还是要从我们这里得到些什么，只要是这样，我们就有跟他们谈判的余地，不去的话，我们就连这个机会都失去了。”
　　“谈判谈判，你知道他们是什么样的人吗？姨夫都让他们杀了，他们会跟你们谈什么啊！”郑露痛哭着说道。
　　任江海没有说话，只是轻拍着妻子的肩膀安慰着她，良久，他转头看上张红英和张爱华两人，两位美妇此刻也是泪眼婆娑地看着他。他缓步来到她们面前，平静地说道：“妈，姨妈，你们放心吧，我跟江山会活着回来的，姨夫的仇，许老三的仇，一定要报！”
　　张爱华和张红英老姐俩再也忍不住了，她们纷纷扑进任江海的怀中，放声大哭了起来。张爱华这时再也管不上四周的众人了，她紧紧地抱住任江海哭叫道：“江海，我不要你去报什么仇，不要去，不要去！”
　　任江海拍打着张爱华的后背，让她坐回到椅子上，目前炯炯地望着远方，此时他的脑子急速地运动着，随着他紧张的思维，血液慢慢的涌上他的头部，凸现出一根根暴起的青筋，最后他沉声问道：“山，你能答应我一件事吗？”
　　兄弟连心，任江山知道此刻哥哥脑中的想法是什么，他淡淡一笑，先就摇了摇头：“哥，你忘了你刚才说的？你去哪，我去哪！”
　　任江海咬了咬牙，知道想要说服弟弟留下为他照顾郑露等几人是不可能的了，他握了握拳头说道：“那好，我们走！”
　　“你们就这样去，那是送死。”从刚才起就一直端坐在一旁从未开口的温芯武这时候说话了，她的话音很轻，但是沉稳有力，气场极足，一时间就把所有人的目光都吸引了过去。
　　“姓沈的这次敢捅出这么大的篓子，那肯定就没打算让周人方他们活着回来，叫你们也过去正好来个一网打尽，哼！好辣的手段！”
　　“可是……”任江山沉吟着说道：“一下子把杨书记、周书记和李局长都干掉？这可能吗？他们能落到什么好处？难道这几个人一死，两江这几个职位都能换成他们的人？上头会允许这种情况出现？不用我说你也该知道，这决不可能！”
　　“你啊……”温芯武轻哼了一声：“太年轻！”也不等任江山反驳，温芯武接着说道：“我问你，就杨官清的死，你说说看上头会怎么处理？”
　　任氏兄弟本想开口，但是仔细一想，却又都沉默了，是的，现在距离杨官清、林洁等三人被杀已经过了几天，消息依旧被严密地封锁着，外头疯传着杨官清、周人方等人的淫秽视频，也使得他们这几天的销声匿迹显得合情合理起来。
　　其实无论有没有这次淫秽视频事件，像这种大城市一把手被杀的大事件，真相往往也会扑朔迷离。首先，这牵涉到高层几个派系之间的剧烈争斗，如果被杀的官员所在派系在角力中获胜，那么该官员会赢得一个鞠躬尽瘁，积劳成疾死于任上的美名，生荣死哀，说不定还会有记者到他小时候住过的草棚窑洞拍摄一番来表彰他的廉洁奉公，哪怕他住的别墅离那窑洞已有几千公里之遥；而如果不幸的站错队的官员，那么就对不起了，出现在各大媒体上的会是一条“某市某官于某日坠楼自杀”的语焉不详的新闻，而且这些新闻决不会开放网友评论。不管你是身中几十刀而死，还是被碎尸数十块，那也只能怪你是超人，自杀都自杀得那么有性格。
　　而如果同一个大城市的几个顶级高官同时被杀……任氏兄弟想到这都不由得打了个冷战，他们也算是混官场的人，这种事件闻所未闻，但傻子也知道，这种甚至会影响到基础政权稳定性的案子绝不可能大肆张扬，再结合这一次轰动天下的淫秽视频时间，死去的这几个官员只可能是一种下场：畏罪自杀！
　　“好狠的手段！”想清楚了这一层，任江山不禁咋舌。对方这招棋实在是招绝杀！在眼下这种风口浪尖杀掉周人方等人的确是最保险的做法，而让他们哥俩前往，对方显然存的就是一锅端的心了。
　　温芯武细心观察着兄弟两人的表情，知道他们已经意识到了这其中的厉害所在。“你们一定要去的话……”温芯武长叹了一声，“我叫一个人跟你们一块去吧，有他带着你们，我也放心一点。”说完她拿起手机说了几句，众人还在疑惑间，外面已经传来了敲门声。
　　进来的是一个身板提拔消瘦的男子，身材不高，约在一米七零上下，一脸精悍神色，看上去只有三十岁上下。那人进来之后，对着温芯武恭恭敬敬地行了个军礼：“领导好！”
　　“小骅啊，坐下坐下。”温芯武笑了笑，文清桦已经搬来一张椅子，那人也不客套，坐了下去。
　　“这位是熊警官，熊骅，这次部里派来的刑侦专家之一。”温芯武指着那人说道。
　　“熊骅？”众人都吃了一惊，瞪大眼睛看着这人。对于这个名字，两江官场中的人都不陌生。他是曾经仅仅在二十八岁的年龄就坐上了两江市刑警副队长位置的警界传奇人物，后来升任刑警队长，在这个位置上呆了长达十年之久，他在任期间，两江市刑事案件破案率全国领先，他本人多次荣获公安部嘉奖，曾经荣立个人一等功一次，二等功三次，三年前才被调到京城里，成为公安部刑侦专家组成员。只是这熊骅算起来已经是四十将半的人了，想不到看起来竟如此年轻。
　　“小骅跟我合作多年了，是我最信得过的人，时间紧迫，大家也不用客套了，小骅，你说说你的看法吧。”
　　“是！领导！”尽管温芯武说不用客套，可是熊骅还是用很恭敬的语气说道。温芯武在退休前曾经长期担任两江省委组织部部长，在任期间对年轻有为的熊骅多有提携，熊骅能够在刑警队如鱼得水，很大程度上就是因为有了温芯武的照应，因此他算得上是温芯武的嫡系人马。
　　接下来熊骅快速地说道：“对方用的电话是加密电话，通话时间太短，无法追查。不过，根据对方指定的地点：河口码头，还有视频里显示出来的现场环境和周围声音判断，我初步得出结论，周书记等人被关押的位置，是在停在码头的某艘集装箱货轮里，对方的想法，应该是把你们引诱到货轮上，然后驶出江面再下手，那样事后的处理也方便些。”
　　众人沉默着纷纷点头。熊骅又说道：“对方肯定也知道我们可能分析出这种情况，所以他们并没有给我们多少时间做准备。”他看了看表，说道：“最迟还有二十分钟我们就得离开这里，才能按时赶到河口码头。放心吧，我会你们一起去！”
　　任氏兄弟对视了一眼，如果能有熊骅这位警界传奇一同前往，那对他们兄弟俩的确是莫大的帮助。“可是……对方指定只要我们兄弟俩去。”任江海还是实话实话。
　　熊骅笑了笑，指了指一旁一直沉默不语的李宇铭，说道：“我就是他，等对方联系你们时，你们就说李为民的儿子也一定要跟着去，儿子救老子天经地义，对方应该也没啥好说的。”
　　众人面面相觑，只见熊骅冲李宇铭招了招手，然后带着他走进了一个房间，不到五分钟之后，两人再度走了出来，此时熊骅已经换上了李宇铭的衣服，他跟李宇铭的身材有点相似，长相又显年轻，在脸上作了一些简单的化妆，距离稍远时看过去，的确有点像是李宇铭本人。
　　“走吧，开我的车去，你来开车。”熊骅指了指任江海，把一串车钥匙扔了过去。
　　任江海接过钥匙，最后看了郑露等人一眼，转头就要往外面走，郑露叫住了他，在他耳边轻轻地说道：“一切小心，你活着，我才能活着。”任江海没有说话，郑露又说了一句：“不管发生什么事，你要记住，我永远是你的女人，我要你好好地活下去。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　河口码头位于两江市旧城区边缘，曾经是两江市重要的水上交通枢纽，最高峰时客运渡轮日航超过100班次，不过随着跨江大桥的建成通车，轮渡的过江需求极大缓解，河口码头的客流量也迅速下降。再后来随着两江市城市中心转移到新城区，位于旧城边缘的河口码头更是成了被遗忘的角落。经过市政改造，现在这里成为了一个集装箱货轮港口，可以停靠5000顿级的货船，平日里除了工作人员之外，这里可以说是人迹罕至。
　　任江海把车直接停在了码头，就在几分钟之前，他又接到了一通电话，对方叫他们登上一艘名叫“通顺达99”的船，任江海告知对方，李为民之子李宇铭也会一同前往，对方倒是没有反对。
　　“记住，呆会不要轻举妄动，一切听我的吩咐行事！”熊骅把手枪紧紧地固定在腰带上，说道：“如果起了冲突，你们跟在我的身后，我会保护你们出来。”
　　“就我们三个人吗？后援团队呢？”
　　熊骅苦笑了一声：“李为民和薛玲都被他们绑了，现在两江市局里面已经都是刘浩的人了，后援？别想了，别到时候背后给我们一枪就不错了。对方根本也不给我们从外地调集警力的机会。”
　　“熊警官，我求你一件事。”任江山突然开口说道。
　　“你说。”
　　“如果……我是说如果，情况进展到不可收拾的地步，你没办法把我们都救出去，只能带一个人走，我求你，一定要把薛玲救出去。”任江山并没有让熊骅救任江海，他们兄弟要死也会死在一块。
　　“我答应你。”熊骅很干脆地答应了，没有多说什么，“下车吧！”
　　三人在码头搜索了一阵，很快就发现一艘船身上刷着“通顺达99”字样的货船，那是一艘白色的集装箱船，4000吨级，甲板室位于船头。
　　上了那艘船，上面一个人都没有，三人正在疑惑间，任江海的手机又响了起来。
　　“去甲板室，那里有个门是下货仓的，进去，到底层货仓。”那人只说了这一句话，就把电话给挂断了。
　　三人依言进了甲板室，果然看到一侧有一道门敞开着，门后面是一道金属楼梯，一直通向下方漆黑的货仓。
　　“跟着我。”熊骅沉声说道，一手拿起一个手电筒照了照下面，货仓里空空如也，他用左手反握着手电，右手小心地靠在腰间，一步步走上了楼梯，任氏兄弟马上也跟了上去，三个人的鞋子踩在单薄的金属楼梯上，发出了“当当当”的声响，回响在空旷的货仓里，犹如来自地狱的敲击声。
　　这时三人的眼睛都紧盯着黑暗的前方，只觉得浑身的血液正翻腾着涌上来，黑黝黝的楼梯像是怪兽的嘴巴，在嘶喊，在嘲笑，更像是要吞噬什么。在这楼梯的尽头，会有什么样的可怕事情在等待着他们呢？如果有可能，任氏兄弟并不想让自己身处这样的险境之中，只是现在薛玲在对方手里，他们已经到了必须直面这个可怕对手的时刻，无路可退，也不能再退！
　　手电的灯光直直地射过去，映出了货仓底部一片区域的情形。众人的精神亦同时随之一振！他们都看到了，在离楼梯口不远的地方站着两个人，从体貌衣着上来看，正是周人方、李为民，唯独却不见了薛玲！
　　周人方和李为民都被紧紧地绑在了船舱里的金属柱上，受到手电光的惊扰，他们的身体不安地挣扎起来。
　　熊骅略一思索，对身旁的任氏兄弟吩咐道：“你们在这里等我一下。”任江海点点头，熊骅几个箭步跨下最后的几格楼梯，来到了周、李两人的身边。
　　看到有人走了过来，周人方马上瞪大血红的眼睛，挣扎着“呜、呜”地叫喊着。他的左右手被绳索捆在了一起，同时右手腕被一只手铐锁铐在了货船的金属柱上，因此动弹不得。
　　熊骅皱了皱眉头，伸手把塞在周人方和李为民嘴里的破布拉了出来，周人方的嘴巴一得到自由，马上大喊到：“有炸弹！我们身上有炸弹！”
　　熊骅大吃一惊，忙一把掀开周人方身上的大衣，只见里面密密麻麻地缠绕着各色电线，尽头连接着一个被黄色胶带缠得严严实实的包裹，正紧贴在他的胸前，而且更令人触目惊心的是，那个包裹的前方是一个电子倒计时器，上面显示的时间是：00：03：20，而且数字正在一秒秒地减少！
　　“他妈的！”熊骅大叫一声，就在这时，只听见“哐当”一声巨响，几个人惊骇地抬头向上看去，只见刚才他们下来的那个舱门已经被紧紧地关住了！
　　“操！”熊骅马上把头靠近周人方身上的包裹，小心翼翼地拔弄着那些电线，嘴里低声嘀咕着，“他妈的，他妈的……”他咬着牙，一根根拔弄着那些密密麻麻的电线，不过看来他对于排爆这块并不擅长，豆大的汗珠不停地从他的额头上渗了出来。
　　“救救我，救救我……”周人方和李为民都满脸是泪，声音呜咽着，这时候，倒计时器上的时间已经不足两分钟了！
　　熊骅停下了手里的动作，他是个有着多年一线工作经验的老刑警，非常清楚在目前这种情况之下，想要及时排除炸弹、救出这里所有人已经是不可能完成的任务了。他回头看了看任氏兄弟，兄弟两人此刻脸上看不出面对死亡的惊惶，而是用充满信任的目光凝视着他。
　　两分钟之后，一声惊天动地的巨响响彻在寂静的河口码头，在充满了火光的震动中，“通顺达99”货轮被炸成了两截，漫天的碎片飞舞着，犹如一曲地狱的舞曲。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　离河口码头不远的一栋三层小楼上，潘雯冰身着一袭黑衣，正拿着望远镜看着烈焰冲天的“通顺达99”号，断成了两截的船身此时已经完全倾斜，这艘货船眼看着就要沉入到浩瀚的江水之中。女人缓缓地放下望远镜，从怀里掏出一张照片，细细地凝视着。
　　照片中是一个年轻的男人搂着她在一首游船上甜蜜相吻的情形，那时候的她眉目间还没有今时今日的妖艳，但依然有着一股摄人心魄的美。奇怪的是搂着她的那个男人，照片上男人脸的部位被锋利的刀口割了不知道几百刀，早就已经是面目全非。
　　“任江山……”潘雯冰看着眼前的照片，嘴里喃喃地说道：“刚才你死的时候，有没有对当初抛弃我有一丝一毫的后悔？唉……我想是没有的，你不知道，在周人方身上绑上炸药的人就是我，你更不知道，在你身后把船舱门锁死的人，还是我……你到地狱里再好好忏悔吧，如果有下辈子的话，回来找我，我还要再杀你一次！”潘雯冰说着，拿出一把剪刀，很小心地把照片上属于她自己的那一半剪了下来，然后把照片剩余的部分点着了火，静静地放在脚下。她看着照片里早已经没有面目的任江山慢慢地化成了一堆灰烬，“呸”的一声，朝上面吐了一口浓痰，然后一脚踩了上去，用尽全力的力气扭动鞋底，终于，那上面的任江山很快就挫骨扬灰，一丝一毫都没有留存在这个世上。
　　思绪仿佛飞回到了多年之前的那个夏天，那是多么炎热的一天，尽管过了下午四点半，太阳光不像中午时那么猛烈炽热，但是气压依旧是那么低，闷闷地发热。
　　十六岁的潘雯冰手里拖着一个沉重的红蓝编织袋，艰难地走在江大附中寂静的林荫道上。她刚刚才从新生报到处走出来，由于来得太晚，新生报告处早已是人去楼空，此时此刻，她就连自己的宿舍在哪里都不知道。
　　潘雯冰的家在一个名叫团结村的小村子里，那是远离两江市区的一个偏远山村，土地贫瘠，山民生活艰难。而尤其不幸的是，潘雯冰的母女早在她八岁时就双双染病去世，她是由姥姥一手带大的，正是因为这样的出身，潘雯冰特别珍惜读书的机会，买不起参考书，她在学校简陋的图书馆里一笔一笔地抄，请不起家教，她用比别人多一倍的时间自己教自己……就这样，在三个月之前，她同时收到两个消息：一个好消息，她成为了全村唯一一个考上省重点高中：两江大学附属第一中学的学生；一个坏消息，一手将她养大的姥姥在录取通知书寄到之前，咽下了最后的一口气。
　　“同学，你是新生吧？”一个爽朗的声音从身后响起，潘雯冰茫然地回过头，看到了一张她这辈子都不会忘记的脸就那样站在身后。那是一个瘦瘦高高的男生，一米八左右的身高，脸上带着连头顶的烈日都能融化的微笑，身穿着一件胸口位置印着一个愤怒的公牛图样，当中是硕大的数字“23”的红色篮球背心，手里拿着一个篮球。
　　“你住哪个宿舍啊？我帮你把东西提过去吧。”男生微笑着说道。
　　“我……我也不知道……”潘雯冰讷讷地说道。
　　“哦？是来得太晚了吧？王伟这家伙，明明叫他们再等一会的……”男生嘟囔着，看了看四周，说道：“你在这等我一下啊！”说完他几步就走进了旁边不远处的一个小卖部，跟坐在那里百无聊赖地等着生意的中年妇女不知道嘀咕了几句什么，就拿起那里的公用电话打了起来。
　　不多久，那男生走了回来，说道：“问清楚了，你啊，是最后一个来报到的了，你是不是叫潘雯冰？”
　　潘雯冰点点头，那男生就说到：“你住12栋107，走吧我带你去。”说完他不由分手地拎起编织袋就往前走。
　　等到了宿舍，潘雯冰在知道自己住的这个地方几乎已经到了学校的边缘，离刚才来的位置差不多有20分钟的路程，而且这一路上还到处都是阶梯。她的心里老大不好意思，迟疑地说道：“同……同学……我……我该怎么谢你啊？”
　　“嗨，说什么谢啊！你是我师妹，应该的。好了，女生宿舍，我就不进去啦，剩下的你自己收拾吧。”男生说完，转身就要走。
　　“你……你叫什么啊？”
　　“任江山。”男生笑道：“在这学校里，如果你有什么事记得找我，没我摆不平的！”
　　“任江山……”潘雯冰喃喃地念道，这三个字就这样永远地住进了她的脑海里，从此再未忘记。
　　在江大附中的生活就这样开始了，对于潘雯冰来说，怎样在学习上取得优异的成绩，然后考上一所好大学才是她需要考虑的首要问题，可是她很快发现，这所全国闻名、全省第一的高中实在是藏龙卧虎，她拼了命的读书，投入比别人多数倍的精力在书本上，可是学习成绩却只能勉强维持在班级的中游偏上位置，偶尔有几次能考进全班前二十名，但总是无法保持。
　　而令她惊讶的是隔壁班的那个名叫任江山的男生，他跟他的孪生哥哥任江海却总能在各种考试中名列全年级之首，平日里也没少见他们参加课余活动，可他们的成绩就总能保持得那么好……一开始潘雯冰还以为这两兄弟是官宦家庭出身才有条件给他们最好的教育环境，可一打听之后她彻底震惊了：任氏兄弟竟然是孤儿！从小就是在孤儿院长大的，小学读的也是普通得不能再普通的街道小学，不过小升初考试他们哥俩并列全市第一，考进了江大附中初中部。倒是那个经常跟这兄弟两人玩在一块的许震是个纨绔子弟，他母亲是全市数一数二的大商人高娜，不过他的成绩就惨不忍睹了。
　　任氏兄弟虽然穷，但他们长相出色，成绩优秀，那年头的学校还不像现在那样充满了铜臭味，学校里对他们俩兄弟芳心暗许的女生着实不少。潘雯冰的一颗心也牢牢绑在了任江山的身上，可是她知道，论长相自己可能并不差，但是她没有钱打扮自己，而在其他方面她没有任何优势，任江山很难在众多追求者中发现她。
　　在这期间发生过一段小插曲，有一个跟潘雯冰同寝室的女学生婷婷写了一封给任江山的情书，她找到潘雯冰说自己的文笔不好，想要她帮忙润色一下，潘雯冰微笑地答应了。后来听说婷婷把这份她修改过后的情书交给了任江山，两人好像还一块出去看过几场电影。潘雯冰没有说什么，她在化学实验课上偷偷藏起来一点化学品倒进了婷婷的饮料瓶中，当晚婷婷就产生了剧烈的呕吐被送进了学校医院急诊室，一连躺了好几天才出院。
　　到了高考的时候，潘雯冰的发挥算是相当地不错，顺利上了一本线，考进本地名校两江财经大学。当然，这成绩跟考进了京大的任氏兄弟是没法比的。
　　就读大学期间，潘雯冰暂时忘记了任江山这个人。随着年龄的增大，在大城市生活实践的增长，她再也不是当年那个土里土气的乡下美妞，而是出落成了一个风情万种的大学女生。追求她的人也越来越多，潘雯冰在感情方面有着几乎是无师自通的手腕，她巧妙地在几个她比较看好的追求者中来去自如，即不轻易应允男人的邀约，但又让他们保持着希望，然后再从中挑选一个各方面纵横实力最强的做自己的男友。
　　即便是在有了男友之后，潘雯冰也从未停止过她对男人的吸引，只要让她寻找到了更有钱、更优秀的对象，她会毫不犹豫地向前任提出分手。邪门的是，她的身上只有一股令人疯狂、对她无所不从的魔力，无论是那些前赴后继的追求者，还是那些让她抛弃的前任，没有一个对她心怀怨恨，反而都认为出了问题都在他们自己身上，要说对不起的人应该是他们才对。
　　由于在众多富家子弟中游刃有余，潘雯冰不仅顺利地读完本科，而且三年研究生的费用也由男人一手承担。毕业后她进入一家世界500强企业从事财政工作。不到三个月，当她在一次公司聚会后跟公司那个六十多岁的加拿大籍白人CEO一夜风流之后，她向当时交往了三个多月的男朋友提出了分手，准备跟这个老外移民加拿大。
　　可能是注定的虐缘，就是在这个时候，一个偶然的机会，她在一场同学会上偶遇了任江海、任江山兄弟。当时的任江海刚刚跟郑露结婚，春风得意，而任江山尚是单身，潘雯冰走到任江山跟前时他都差点认不出她来了。
　　任江山生性风流，潘雯冰又是有意勾引，当晚两人就在一家宾馆里开了个房间。一来二去，两人很快就打得火热。潘雯冰沉迷于任江山的帅气温柔和床上无穷无尽的精力，毅然甩掉了那个白人老头，打算跟任江山长相厮守，可是谁知道这时候任江山却发现潘雯冰身上有着一股令人心悸的征服欲，渴望自由的他就以两人性格不合提出了分手。
　　别的女人遇到这种情况，要不一哭二闹三上吊求男友回心转意，要不潇洒转身另觅新欢，而潘雯冰不是一般的女人，她给任江山安排了一条路，一条死路。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“郭市长，怎么样？现在放心了吧？”眼睛注视着屏幕上满天的火光，一抹冷酷至极的残忍笑意浮现在沈天广的嘴角边，他缓缓地开口对呆立在一旁的郭青田说道。
　　“你们……你们……这是……”多年的劲敌在自己的眼前灰飞烟灭，郭青田却没有一点兴奋的感觉，他的身体微微颤抖着，用满怀惊惧的神情看着自己身边这个可怕的男人。
　　“放心！”沈天广轻轻地拍了拍郭青田的后背，说道：“上头的安排很快就会下来，恭喜你了郭市长，很快就要高升啊！”说着，他又转头对着另外一侧的宋琴、赵廉、田军强和刘浩道：“还有你们几位，这次也是立下大功了！等着吧，现在那边几个老王八蛋都死了，他们留下的位置，迟早就都是你们的了！”
　　“嘿！”刘浩讨好地一笑，说：“都是圣父您老人家神机妙算，我们才能这么快就把他们一网打尽，我们这些人今后还要靠您栽培。”
　　“好说，好说……”沈天广的嘴角微微一瞥，说道：“郭市长，要不要去试试你们两江市警界最出名的女警花的味道啊？我这次特意留了她一条命，就是想给你尝尝这道野味啊！老刘，那女警现在什么情况啊？”
　　“她啊？这两天早让哥几个给玩得不成模样了，早就没那什么冰美女的臭架子了，怎么？郭市长也有兴趣？”见郭青田沉默不语，刘浩哈哈一笑，拉着他的手说：“来来来，老大，我带你去看看，这远近闻名的冰美人现在是个什么样子！”
　　郭青田心事重重，本来想要拒绝，但是不知道为什么，话到嘴边却怎么也说不出口，只觉得丹田处好像有一把火在熊熊地燃烧着，似乎在诱惑着他坠落向地狱深渊。于是他跟着刘浩和沈天广，而宋琴、田军强和赵廉跟在他身后，几个人走到别墅的后面一个大厅，在角落里有一道隐秘的楼梯，一直通往下面。两人顺着楼梯走了下去，下面是一个很大的空间，是个客厅的模样，地上铺着红黄两色为主的厚厚的地毯，上面有一盏吊灯，将整个空间照得一片通明，四周还摆了几张沙发和茶几，除此之外，便没有其他多余的布置了。而此时在这个地下的客厅里，一片春意盎然，几个全身赤裸的男女，正在地上和沙发上纠缠肉搏，空间里充满了各种各样的呻吟声和浪叫声。
　　这里的众人对刘浩、沈天广等人的到来似乎丝毫都没有察觉，依然在继续着他们的性交，沙发上，警花薛玲的双手被反绑着，林家伟此时正挺着大鸡吧，从后面肏着她的屁眼，薛玲的嘴里叼着一个封口球，说不出话来，只能不停地哼哼着，眼睛不时地转过来，怨恨地盯着林家伟，而赵琦则赤裸着身体跪在地上，牙齿不停地啃咬着薛玲的奶头。
　　而在中间宽阔的地毯上，何翼此刻正舒服地躺在地上，享受着两江大学两位青春貌美的校花的性爱服务：只见骚浪的杨欢这时正跨坐在何翼的腰上，刚刚剃掉了阴毛的光洁阴户套弄着何翼的鸡巴，正一上一下的耸动着小蛮腰；而姚妤青正将她两个坚挺的奶子伸到何翼的嘴里，任由他吮吸着奶头。有意思的是，两位校花的阴户上都是寸草不生，明显是刚刚剃过了阴毛的样子。
　　林家伟这时显然也注意到了刘浩跟沈天广等人的到来，他转头冲沈天广笑了笑，沈天广招了招手，示意让他继续，然后又看了看，突然听到大厅一旁的一个房间里还有浪叫声传出，几个人走过去一看，那房间根本也没有门，里面一张大床，上头一个体态丰腴、满面生春的中年贵妇正让老丁给抱在怀中，却正是曾经贵为“仁昌集团”董事长的高娜！老丁抱着高娜，鸡巴从下方肏进她的屄洞里，看到沈天广出现在门口，只是微微点了点头。沈天广笑了笑，回到大厅这边，这时候刘浩已经自己脱下裤子，站在薛玲的面前，鸡巴肏在她的阴道里，跟林家伟两个一前一后地夹击着美女警花下身的两个洞穴。
　　“圣父……”沈天广正欣赏着薛玲满脸痛苦的模样，突然听到一个声音在身边响起，低头一看，身材丰满、小腹微微隆起的许雪正跪在自己的脚下，美艳的脸上满是饥渴的神情：“圣父，我要……我要……给我……”她一边说着，一边动手去解沈天广的裤腰带。沈天广冷冷地看着她，许雪快速地脱掉了他的裤子，一根坚硬的大鸡巴顿时露了出来。
　　许雪贪婪地吮吸着沈天广高耸的鸡巴，那种淫态是服食了大量催情药物之后的自然反应。沈天广双手按着她的脑袋，屁股一前一后地抽动。而许雪这时已经用她嘴里晶莹的液体浸湿了沈天广的大鸡巴，上面那股腥热的味道似乎在刺激着她的浴火，她吮吸的动作显得越来越狂野，性感的樱桃小嘴里依旧在一刻不停地发出：“呼……呼……”的喘气声。沈天广抽插的速度也随之逐渐地加快了，许雪瞪着那双朦胧的大眼睛看着他，眼神里全是渴求。
　　沈天广吸了一口气，示意许雪躺在地板上，许雪听话地躺了下去，嘴里说着：“圣父……你要轻一点……人家……”吊灯金黄的光芒照在她雪白的玉体上，焕发出迷人的光晕。沈天广嘿嘿一笑，丝毫不怜香惜玉跪倒在地上，抬起许雪的双腿向两边大大地分开，然后鸡巴猛力一挺，重重地肏进她期待已久的屄洞里。许雪高声浪叫一声，整个淫穴几乎都让沈天广肏穿了的感觉。沈天广一提屁股，鸡巴向后退出来一大截，然后又是一吸气，再次大力地插了进去。
　　这时候旁边的老丁大吼一声，放开了高娜的腰，然后一屁股坐倒在床上，不停地喘着气，沈天广看过去，只见在高娜的屄洞里不断地流淌出乳白色的精液，显然是刚才刚让老丁射进去的。而正将奶子塞在何翼嘴里的姚妤青，一看到老丁的样子，马上三两下就爬了过去，也不管他鸡巴上面还沾着高娜肛门里的污垢，就含自己嘴里，来回舔了几下，不一会，老丁刚射过精的鸡巴就再次翘立了起来——显然，这又是春药的功效。
　　沈天广低声地念出了一段不知道是什么内容的话语，只见老丁和姚妤青、杨欢、赵琦马上就站了起来，迎向愣在一旁的郭青田、赵廉、田军强和宋琴。老丁一把抱住肥美的宋琴，宋琴激情地与他相吻着，很快就让他脱光了衣服，老丁把宋琴抱在身上，一上一下地肏干着。
　　而姚妤青、杨欢和赵琦则分别爬到郭青田、赵廉和田军强的跟前，脱下他们的裤子，掏出鸡巴，含进嘴里吮吸了起来。
　　许雪这时候在沈天广的肏弄下已经高潮连连，她主动的开始扭腰甩股，忘情的追求快感。自从被沈天广带入到这个淫邪地狱之后，许雪的脑里就只有一个念头：“保住肚子里的孩子！”那是任江海的孩子。而为了实现这个目标，摆在她面前的就只有一条路，拼命满足眼前这个令她恨之入骨的男人，因为只有这个男子喜欢上自己的身体，那么她才有可能少被其他的男人糟蹋。
　　“圣父，让……让我来……服侍您……服侍您吧？”许雪一边忍受着沈天广的肏弄，一边说道。
　　沈天广微笑地点了点头，他舒舒服服地躺在地上，让许雪跨坐在自己身上，享受着女人的主动吞吐。而许雪也尽力地扭动纤腰，屄洞紧紧地包住沈天广粗大的鸡巴。
　　“啊……啊啊……好舒服……圣父……啊……你干得人家下面好舒服……嗯……嗯……啊啊……好大的鸡巴……啊……圣父……我爱死你……爱死你的大鸡吧了……啊……”
　　沈天广开始不停地挺动屁股，让鸡巴的抽插越来越来，他伸手搓揉着许雪微微隆起的小腹，冷笑着用残忍的声音说道：“小雪，还记得以前你是怎么侮辱我的吗？”
　　许雪只觉得头皮一阵阵地发紧，她不知道这个男人脑子里打的是什么主意，只好一边继续扭动屁股，一边娇声说道：“圣父，您……您大人不记小人过……以前……以前我……对不起……啊……是我不懂事……好爽……圣父……大鸡吧圣父……啊……舒服……”
　　“你让任江海干的时候是不是也是这样浪叫的啊？”沈天广继续用言语损辱着许雪：“堂堂一个富家千金倒贴给一个穷小子，你要不要脸？”
　　许雪此时已是处于崩溃边缘：“我不要脸……我不要脸……圣父……我要你……啊啊……我要你……肏我……啊……”此刻她的脸上满是一片已经被完全征服的沉迷之状。
　　而此刻许雪的母亲高娜也正在忍受着巨大的屈辱，林家伟这时候不知道从哪里拿来了一个狗项圈戴在了她丰美成熟的脖颈上，用一条绳子牵着在房间里四下走动。在她的阴道里，一根粗大的电动鸡巴开到最大功率不住地转动着，而她的屁眼里还塞着一串硕大的肛珠。年近六旬的亿万富婆就这样毫无尊严地浑身赤裸着，像一条狗一样四肢着地在地面上爬行着。
　　“老婆，你看看咱妈这样子像不像一条狗啊！”林家伟把高娜牵到沈天广和许雪的跟前，得意地说道。在他跟许雪结婚之初，高娜曾经剧烈地反对过他们的婚事，原因是高娜看不起他那卑微下贱的出身，哪怕是后来他得到沈天广的帮助用催眠术和药物迷惑了高娜，高娜也只不过是将他当成了泄欲的工具，从来没有重视过她，这从她从未在“仁昌集团”里给他安排重要职位就可以看得出来，因此他的心里对高娜是满怀怨恨的。
　　“妈……妈……”看着曾经叱咤风云的母亲如今沦落到这个地步，许雪的心里也是阵阵酸楚，可是此刻她又有什么办法呢？这时林家伟让高娜就躺在许雪身边，抽出她屁眼里的肛珠，高娜还没来得及惨叫，林家伟已经一下把鸡巴肏了进去，嘴里骂着：“肏死你这老骚屄！肏死你这老骚屄……”他近乎疯狂般地宣泄着自己心头的邪火。
　　“这些骚货，平日里一个比一个会装正经，骚起来都是不要脸的浪货！”老丁这时也一边肏着宋琴一边走了过来，他把宋琴放下，让她跟高娜脸对着脸，宋琴迷迷糊糊地就将自己的嘴伸向了老闺蜜，被药物和性欲弄得一片迷乱的高娜马上就张嘴迎合着她，两个年过半百的性感老妇彼此将舌头伸到对方的嘴里，来回吸吮着。老丁马不停蹄地也将鸡巴肏进宋琴的屁眼里，像是在跟林家伟叫劲似的飞快地肏着老妇的肛门。
　　而最悲惨的是薛玲，此刻她已经被放了下来，但是双手依然被紧紧捆着，刘浩、何翼、赵廉三个男人紧紧地围着她。何翼躺在地上，鸡巴从下面肏着她的屄洞，刘浩则在后面干着她的屁眼，而赵廉战战兢兢地将鸡巴伸进她的嘴里。刘浩奸笑道：“赵台，你就别担心了，我早就跟这婊子说过，她要是敢咬人，老子不仅马上就一枪伸进她屄里毙了她，还要让许雪母女俩给她陪葬！放心享受吧，这婊子的口舌功夫还不错！”
　　薛玲一边任何着屁眼和屄洞两处同时传来的阵阵痛感，一边用怨毒的眼神看着眼前的赵廉，舌头灵活地在赵廉丑陋短小的鸡巴上纠缠着。她不想死，她也不能死！
　　第四十一章、婆媳攻略（一）
　　一月份的最后一个星期一，在国内，不少地方这时候依旧是满天风雪飞舞，但是在南半球的墨尔本，现在却正是盛夏骄阳正盛的时节。墨尔本夏天的气温极高，加上日照极强，坐在车里时的酷热感，比起国内的几大火炉城市来也不遑多让，年轻人把空调开到最大，才感觉舒适了些。下了车倒是还好，虽然大大的太阳依旧当空照着，好在不时还有几阵风吹过，带来丝丝凉意。
　　挎着单肩运动包下了车，在年轻人眼前的是一座洋溢着浓厚的现代气息的两层别墅，浅灰色的墙身崭新厚实，正面有一整块的落地玻璃，后面有厚厚的窗帘布遮掩，房子前面还有两方小小的草坪，草已经长得不低了。这片住宅区的位置靠近城市商业地带，不过依山面水，环境清幽，全托了华人大量涌入带来的炒房之风，墨尔本的房价这些年来也是飞速上涨，这样的房子无疑价值不菲。
　　年轻人按下了墙上的门铃，“叮咚，叮咚”的声音从房子里头传了出来，随之一阵脚步声很快地响了起来。“您好！”开门的人用带点东北口音的普通话说：“您就是Samuel教练？”
　　这时候年轻人只感觉眼前一亮，在他眼前的是一个穿着黄色紧身无袖上衣和蓝色牛仔短裤的女人，丰满的乳房把前襟鼓鼓的撑起，形成一道深深的乳沟，翘翘的屁股把裙子撑得高高的。这样的打扮，让年轻人在还没来得及说话的时候，就不得不注意到她胸前高耸的两个肉团，还有牛仔短裤衬托下的两条修长雪白的腿。
　　似乎是想到这样子看人家很失礼，年轻人于是赶紧轻轻一咳，微笑着说：“是我，我就是Samuel，之前电话里跟顾女士约好的。”
　　“快请进，快请进！”女人殷勤地招呼着：“我就是顾雅。”眼前的这个女人看上去三十岁不到的样子，颇为成熟，鹅蛋型的脸上一双大眼睛又黑又亮，圆溜溜的下巴配上肉肉的小嘴，脸上化着淡妆，眉毛修成淡淡的一弯，样貌说不上倾国倾城，但是配合上火辣的身材无疑也是个非常出众的美女。
　　“Samuel教练，这么大热天的还麻烦你跑一趟，真不好意思。”顾雅让到一边，将年轻人领进了屋子。
　　“叫我Sam就可以了……这房子不错啊！”走进房子，年轻人赞叹起来，整座房屋宽敞明亮，家具不多，但是各种设施都非常现代化，而且色调素净，是他喜欢的类型。以当下的市值，在这个位置上，这样的房子价值将近千万澳币。
　　“好的，Sam，我带你去看看球场。”女人笑答，也不多说什么，就带着年轻人向后面走去，“我听说你在国内是专业球员？”女人问道。
　　“是啊，不过退役了，老啦，打不过现在的年轻人了。”Sam笑着说道。
　　“老？你才几岁啊？”
　　这女人带着些许东北味的语音在听惯了南方口音的Sam听来颇为好听，他从后面多看的了那女人几眼，身形高挑，约莫接近170公分的样子，身材是丰满的类型，胸部饱满，但是看上去不显胖，紧身的衣服穿在身上，将她包裹得玲珑剔透，是蛮典型的东北女人。
　　“年过三十啦，很快就三十一了。”Sam说道。这时候他们已经来到位于别墅后面的一个网球场，是个标准的硬地场。
　　顾雅这时拿着两个网球拍走了过来，“Sam！先来两局！”她说着把一个球拍塞给了Sam.
　　Sam接过网球拍掂了掂：“Wilson？硬了点，我还是用我自己的吧！”他指了指自己的运动包。
　　顾雅没有说什么，Sam取出自己的Head球拍，摆开架势就跟顾雅打了起来，顾雅的技术只是业余水平，Sam很轻松地就连下两局。
　　“专业球手就是不一样！”只打了十分钟，但是顾雅已经有点气喘了，她一边擦着汗，一边说道。
　　“你的基础不错，好好练练，提高很快的。”
　　“主要目的还是减肥。”顾雅笑道。
　　“减肥就用不着找我了，随便找个健身房不就行了？我一小时两百刀加Gst，可不便宜哦。”Sam半开玩笑似的说道。
　　“要学当然是找最好的教练啦。”顾雅递给Sam一瓶水：“Sam，你一周能上几堂课？”
　　“一般人是一周一小时，专业点的可以每周三小时。”
　　“这样啊？我想除了周末，每天都上一小时行不行？”
　　“行啊，只要你不怕累着就好。”
　　“那太好了！”顾雅开心地说，她回到房间里，从坤包里面取出一叠100元一张的纸币，说：“这是10000块钱整，应该够几个月的了，你点一点。”
　　“现金？”Sam吓了一跳，一般来说，别人付费都是通过银行转账，很少会有人直接给现金的，何况还是一次性给这样一笔款子。
　　“嗯，我记性不好，数学更烂，你自己算算够几个星期的学费吧。”顾雅说道。
　　“哦……那也好，我算算……给现金那我就不收你Gst，一小时200，一周是1000，刚好够10周，看你这么爽快，那我再送你一周免费，一共是11周……”
　　“行！我就喜欢跟敞亮人打交道！”顾雅笑笑：“那么Sam，我们明天就开始，可以吗？”
　　“哦，可以，这样吧，我把你的课都定在早上十点，明早十点我再过来。”
　　两人回到别墅之中，在经过一个小厅的时候，Sam看到里面有个男人正对着电脑在玩着一款不知道什么的游戏，旁边的大液晶电视还开着，地上乱七八糟地摆着两三部游戏机，PS3，Xbox360和Wii一应俱全。电视的画面停顿在游戏的Pause状态。
　　“这是我老公。”顾雅指着游戏中的男人说。
　　“你好！”Sam笑着打招呼。
　　“你就是那个网球教练吧？我叫郭斋南。”男人站起身子说。外形看他算得上是一个帅哥，身材瘦长，178左右的样子，比起Sam只矮了一点，脸上带着酷酷的神情，是受女生欢迎的类型，而且年纪很轻，看上去只有二十出头，只可惜脸色有点不健康地发白，带着黑眼圈，整个人看上去有点阴。
　　“叫我Sam就好，郭先生你好。”尽管男人看上去比自己要小不少，Sam还是礼貌地以先生相称。
　　郭斋南敷衍了Sam几句，就回到电脑前带上耳机大呼小叫地鏖战起来，顾雅干脆带着Sam浏览了一下这栋别墅，偌大一所别墅一共就住了顾雅和郭斋南两个人，但是却足足有五个房间，楼上三间，楼下两间，其中楼上楼下都各有一间带卫浴的主人套房，楼上另外的两间虽然是共用一套卫浴，但是也都是可作双人房用的大房。
　　参观完后两人出到门口，“哟，X6啊，这颜色挺好看的。”顾雅看着Sam那辆崭新的宝蓝色宝马说道。
　　Sam笑了笑，一边开着车门，一边故意问道：“这么大的房子就你们两个人住啊？”
　　“是啊。”
　　“有钱就是好，这么多房间空着也不找几个租客。”Sam貌似无意地说道。
　　“嘿，这跟有没有钱有什么关系？这地方闷都闷死人了，其实以前我们也有两个朋友一起住这里的，不过后来他们回国就把房间空出来了，没办法，也就只好由得那两个房间空着了。”
　　“其实我正在找房子租。”Sam说道：“现在住的地方租期到了，房东想把房子给收回去自己用，愁死我了。”
　　“你不挺有钱的嘛？干嘛自己不买个房子啊？”顾雅问道。
　　“嘿，孤家寡人的，买个房间叫什么事啊？而且我也不见得在澳洲长住，有机会我想去欧洲住几年。”
　　“哟，逍遥派弟子！”顾雅哈哈大笑起来：“要不你就搬我这呗，房租就从我的学费里头扣。”
　　“行啊！”Sam问道：“要不要先问问你先生啊？我这可着急找房子，如果你这没问题，我下午可就拎包入住了啊？”
　　“甭提他了，这些事儿他大老爷们的都不管，他啊，就管他游戏里的人物又牛逼了多少，又down了哪几个boss！”顾雅大咧咧地说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几乎是与此同时，在墨尔本市中心一栋豪华写字楼上，一个神情严肃的中年美妇，正对着坐在她对面一头白发的白人老律师大声说着：“Mr.Williams，当初你是怎么跟我说的，你说我这个Case你有把握能够在半年内拿下，可现在都过了差不多一年了，你才来跟我说可能通不过？”
　　“胡艳秋女士！”白人老律师用生硬的华语辩解道：“当初你给我你的材料时，并没有跟我声明你的丈夫，也就是这位……郭……郭青田先生，是现任的两江市市长，而你本人，也有多年在部队里服役的经历！是前任的军队军官！你知道你提供假材料在澳洲意味着什么吗？这是犯罪！”
　　胡艳秋轻蔑地瞥了老律师一眼：“如果都是真的，我随便找个中介给我递申请不就行了？为什么找你？还说是全澳州最有经验的大律师呢！你收了我那么多钱，这点小事都办不到还好意思怪我？”
　　白人律师PaulWilliams的脸上闪过一丝难以察觉的奸诈神情，他跟澳大利亚移民局和内政部打了几十年交道了，当初接下这个Case时当然不会不知道里面肯定有许多猫腻，不过他看出这个客户有的是钱，已经把律师费提高了好几倍，当然，表面上他还是装作了毫不知情而已。以前他操作过好几例国内贪官移民澳洲的案子，都是按这条路走的。
　　“胡女士，你也不用太过紧张，内政部那边现在也只是有疑问而已，他们需要一点时间做调查，这样吧，我给你介绍这个年轻人！”他指了指从刚才就一直静静坐在他身边的年轻人说道：“这位是Hunter，他也是从你们国家出来的，他在内政部工作多年，在内政部和移民局都有很深的人脉！最近刚来我这里帮忙，是我最看好的年轻律师！你的案子，我看需要动用到Hunter在内政部里面的影响力了，你们先聊一聊吧！”
　　胡艳秋冷眼看了下那个年轻人，相貌英挺，身材魁梧，足有一米八以上的身高，一件蓝色的西装衬衣穿在身上，涨鼓鼓的，尽显男性的阳刚之气，心底下顿时就有了几分好感。
　　“胡女士您好，我叫Hunter.”男子很平静地递过来一张名片，胡艳秋接过来看了看，好几个炫目的头衔：哈佛大学法学院硕士，澳大利亚移民局前移民官，现任御用大律师。
　　“Mr.Williams已经将您的Case跟我详细说明过了，接下来我会负责您这单Case.”说完他对着白人老律师说道：“Paul，这里交给我吧。”老律师笑了笑，起身走了。
　　“胡女士，我们开门见山地说吧，您的案子主要是卡在两方面：一是您丈夫的身份问题，他是现任的政府高官，这一点相当地不利；第二就是你们移民资金的来源问题，你们当初申请投资移民的资金一直都没有给出过硬的解释：究竟这些资金从何而来？”
　　“那些都是我做生意的收入啊，加上多年投资所得，有问题吗？”胡艳秋冷着脸说道。
　　Hunter微微一笑：“是的，当初移民局也是接受了这种解释，不然也不会给你提供居留权，不过……”他意味深长地看了胡艳秋一眼：“恕我直言，胡女士，您这些年在澳洲并没有正式工作，而且……”他翻了翻手里的资料：“仅仅在过去的三个月中，您在皇冠赌场已经输掉了837万7千2百85澳币，难道这些也都是您做生意的收入？”
　　“你查我的帐？”胡艳秋大怒，一拍桌子，站了起来。赌场赌博是她将郭青田和她自己在国内所得的黑钱洗白的重要渠道，如果被人翻出这盘帐，那么……
　　“请坐，请坐。”Hunter向胡艳秋做了个稍安勿躁的手势，一脸成竹在胸的神情，示意她先坐下，然后从容地说道：“胡女士，我可不会去查自己的客户，你这些钱的用途我更加不会去关心，坦白说吧胡女士，这些是我在内政部里的一个……朋友发给我的，同样的材料，您案子的审核官手里也有一份。”
　　胡艳秋脸上的神情阴晴不定，但还是缓缓地坐了下来。Hunter这时候把眼前的文件都收了起来，单手托腮看着胡艳秋：“胡女士，现在您的案子批不批得下来，关键人物只有一个，那就是您的审核官，我老实跟您说，这个人是个斯里兰卡人，我以前跟他打过不少交道。”
　　“哦？Hunter！”胡艳秋的神情马上就变得热络了起来：“你说的是真的？你认识这个人？那有没有办法……”
　　Hunter神秘地笑了笑，手指伸到嘴唇边，对着胡艳秋做了一个封嘴的动作，然后他说道：“胡女士，案子的详情，我想还是不要在办公室里谈比较好，您看您方不方便，约个时间我到您府上详谈如何？”
　　胡艳秋心领神会，就问道：“Hunter，看你的安排，我什么时间都可以。”
　　“这样啊？”Hunter看了看手表，说道：“我下个预约要到下午三点半才来，要不我们现在去？”
　　“好啊！”胡艳秋拎着包站了起来。Hunter走出去跟助理吩咐的几句，回到胡艳秋身前，两人一起走进电梯。
　　“胡女士自己开车吗？”Hunter问道。
　　胡艳秋摇了摇头：“我助手载我来的。”
　　“要不您就坐我的车吧，反正等下我还要回来。”Hunter说道。
　　“嗯，好吧。”
　　两人一起走到Hunter的车前面，胡艳秋一看，是俩崭新的红色法拉利FF，心里不由得对这个年轻律师的实力又多了几分信心。
　　Hunter问清楚胡艳秋家的地址，把它输入到GPS，就把法拉利开出了停车场，一路向胡艳秋家开去。
　　“Hunter，你是在国内出生的吗？”胡艳秋问道。
　　“是啊。”
　　“那你叫啥名字啊？我不喜欢用英文名来称呼朋友。”胡艳秋有意要拉近跟这个帅哥律师的距离。
　　“我啊？姓江，江海。”Hunter微笑着说道。
　　“好霸气的名字。”胡艳秋掩嘴笑道：“怪不得你起个英文名叫Hunter.”
　　“这个倒是没什么联系，胡女士……”Hunter说道。
　　“你也别叫我胡女士了，我叫胡艳秋，你叫我秋姐吧。”
　　“好，秋姐。”Hunter很是爽快。
　　“小江，你今天多大了？我看你的履历还满丰富的。”
　　“我……我属鸡的。”Hunter说道。
　　“哈，那你跟我一样，我也属鸡的！”胡艳秋转头看着开车的Hunter：“想不到你才三十岁年纪，就能有这么大的成就，不错！后生可畏。”
　　“秋姐你也看不出来是四十二岁的人，看长相我以为你也就大我个五六岁，肯定不到四十。”
　　“嘿，这张嘴巴，真甜！”胡艳秋笑着顶了下Hunter的腰，她虽然跟这个帅哥一样属鸡，不过足足比他大了两轮，今年是五十四岁的人了。“我跟你说啊，你啊，比我儿子都大半轮呢！他今年二十四！”
　　Hunter回过头，瞪大了眼睛用不可思议的神情看着胡艳秋：“秋姐，你不是跟我开玩笑的吧？”
　　“谁跟你开玩笑啊？不过啊，你比我那儿子有出息多了，他啊，就知道整天宅家里玩游戏！”
　　这时候从车载电台开始了一档谈话节目，这是一个墨尔本的当地华人电台，找了莫纳什大学的两位华裔教授在将关于最近国内的热点新闻。他们谈到了最近发生在两江市的官场大地震，市委书记、市纪委书记、市公安局局长先后自杀身亡的案件震惊全世界，节目里照例是对此事件做了一番风马牛不相及的分析，然后嘉宾和主持人对高层反腐的力度之大大表赞叹。主持人在那里嘿嘿地笑着，有意无意地不时试图挑起目前依旧轰动的高官淫乱视频事件，但又一副这种下流话题不适合在电台讨论的装逼样。
　　“秋姐，恭喜你啦，郭市长眼看就要高升了。”Hunter打趣说道。胡艳秋只是微微哼了一声，没有接茬。
　　说话间法拉利FF已经开到了胡艳秋家所在的高档街区，胡艳秋指着前面一栋白色外墙的三层别墅说道：“就是那了！”Hunter停好车，下车帮胡艳秋打开车门，这时候他看见就在大约隔着三个单位的另外一栋别墅里走出来一男一女两个人。他看了那男人一眼，见他径直上了一台宝马X6.而那女人等男人的车开走之后，对着胡艳秋摆了摆手，然后转头进了自家的别墅。
　　“邻居吗？也是华人？”Hunter好像是无意识地问道。
　　胡艳秋冷哼了一声，缓步向别墅里走去，一边走一边说道：“她啊，是我儿媳妇！”
　　Hunter的脸上露出惊讶的神色：“儿媳妇？”
　　“我儿子就住那，这个好儿媳说是结婚后不想跟家长一起住，我一老婆子有什么办法呢？就只好在他们旁边买房子了。”
　　胡艳秋把Hunter领进了别墅，Hunter进门时用心看了一下，门口的鞋架上有几双男式的运动鞋，样式时髦，颜色鲜艳，看上去像是年轻学生喜欢的类型。
　　别墅的一楼有一间书房，里面书倒是没几本，但摆着一张大书桌，可以当会议室用。胡艳秋把Hunter领了进去，打开了一旁的立式空调。
　　“这鬼天气，热死了。”胡艳秋背靠着空调站着，伸手抚着自己汗津津的粉白脖子。这姿势风情万种，Hunter看着她，一时竟有些发呆。
　　“喂！看啥呢？”胡艳秋白了男人一眼，Hunter这才好像回过神来，打了个激灵，说道：“哦……哦……没啥，是啊，这天气真是热死人，哈哈。”
　　看着帅气律师窘迫地打着哈哈的模样，胡艳秋心里也是得意非常，“喝点什么？”她问道。
　　“不用了，秋姐。”Hunter连忙道，他也意识到刚才的失态会有损自己专业的形象，于是脸色一肃，说道：“我们还是快点谈正事吧。”
　　“好吧。”胡艳秋示意他先坐下：“你刚才在办公室说你跟我那个审核官有交情？”
　　Hunter笑了笑，他拿出自己的手机，当着胡艳秋的面关掉，然后指了指胡艳秋的坤包。胡艳秋又给了他一个白眼，也掏出手机，干脆连电池都卸了出来，扔在书桌上。
　　“这样最好，开诚布公。”Hunter笑着说道：“是，我跟他是有交情，不过……都是这个的交情。”他把右手举起来，拇指、食指和中指并在一块搓了搓。
　　胡艳秋冷笑了一声，问道：“要多少？”
　　“之前我处理过这人的案子……”Hunter从衣服口袋里掏出一张名片递给胡艳秋，胡艳秋一看，哦了一声。她知道名片上的人，那只不过是一个化名，那人之前是内陆某省的卫生厅副厅长，后携巨款潜逃，红色通缉令上也是排名靠前的一号人物。“他花了这个数。”男人一手伸出五根手指，另外一只手的拇指和食指环成一个圈，虚空晃了晃。
　　胡艳秋抿着嘴，脸上看不出丝毫内心的波动，良久，她才缓缓地点了点头：“好，就这个数。小江，你给我记住，我胡艳秋这辈子最看重的就是朋友，你帮我把这件事搞定，我从此都拿你当朋友……你要知道，做我的朋友有很多很多好处的……”这时候她竟媚着眼睛，撇了Hunter一眼。“但是……如果让我知道你在骗我……”她的声音突然间变得异常的冰冷，哪怕是个骄阳似火的此刻也能让人心头一颤：“我当过几十年兵，如果说兵营里这么多年教会过我什么，那就是对仇人绝不要心软……做我的朋友还是仇人，你是聪明人，这里面的差别，我相信你会分得清的。”
　　“我没有当过兵，但我爱读武侠小说，不讲信用的人，在江湖上那是没法混的。”Hunter微笑着说道。
　　“聪明！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当天下午，墨尔本CBD的一家高档酒店的客房中，两个年轻男人正默默地抽着烟，他们正是今天分别会见了顾雅和胡艳秋的Samuel和Hunter.
　　“顺利吗？”Hunter问道。
　　Sam点了点头：“挺好的，明天开始训练。哥，你那边呢？”
　　“没什么问题，就是……”Hunter吐出了一大口烟。
　　这两人自然正是当日在货船上死里逃生的任氏兄弟，任江海化名Hunter，而任江山则化名Sam，两人此番前来墨尔本，匿名靠近胡艳秋婆媳，自然是带着目的的。
　　“有什么问题？”任江山问道。
　　“我在胡艳秋家里看到几双男人穿的鞋子。”
　　“她养小白脸？这个之前倒是没听说过。”
　　“应该是，可能要费一番周折了。”任江海眉头紧紧皱在了一起。
　　“我们没太多时间了，哥！”任江山有点着急地说道。
　　一周之前，就在“通顺达99”货轮的货仓里，当看到定时炸弹的倒计时只剩下两分钟不到时，熊骅果断地扔下了周人方和李为民，他没有转身跑向上面的舱门，因为以他的经验，只需一眼就可以看出那种厚度的门想要在短时间内打开是几乎不可能的，而且既然敌人设下这样的陷阱，那么在门外肯定也有埋伏，说不定只要一出那个门，马上就会遭到伏击！
　　他几步冲到了船舱的铁板上，用手一路敲击过去，他知道这种船的货仓并不是铁板一块，会在一些地方留下舱门的位置，果然，只用了不到一分钟，他就摸到了一个看起来像是舱门连接处的地方，他毫不犹豫地从腰带上解下一把警用激光切割器，在那连接处的薄弱位置切了几下，果然打开了一个仅能容一人勉强通过的小口！
　　“快走！快走！”熊骅回头对着任氏兄弟说道，任氏兄弟对视了一眼，来到那个小门口，两人刚先后爬了出去，就听到熊骅大叫一声：“快跳，快跳！来不及了！”
　　兄弟两人几乎是凭借着自然反应纵身一跃，跳进了滚滚的江水之中，几秒之后，身后传来了一声惊天动地的巨响，兄弟俩回头一看，就看到在漫天火光之中，熊骅的身体犹如断线的风筝，从船上直直地坠落下来！他们俩忙回身游了过去，只见熊骅的后背上一片血肉模糊，整个人已经失去了知觉，也不知道是死是活。
　　好在他们兄弟都是水性极好的人，两个人一边拖着熊骅，一边向岸边游去，由于怕岸上还有埋伏的敌人，兄弟俩紧靠了停泊在岸边的船只游着，顺着水流向下漂了两三公里之后，才气喘吁吁地爬了上岗。
　　把熊骅的身体放在地上，任江山探了探他的鼻息，若有若无，已经是命悬一线了，就在这时，远处开来了一脸黑色的路虎越野车，兄弟俩的神经马上又紧绷了起来，好在车上马上跳下来两个女人，兄弟俩一看才放下了心，是温芯武和文清桦母女。
　　温芯武马上动用了她的力量把三人安排进了一家不对外开放的军方医院，任氏兄弟在爆炸中都受了伤，不过倒不是很严重，反而是熊骅因为让他们两人先走，跳船时迟了一些，整个后背都被严重炸伤，马上被安排进了ICU急救，在医生的急救后暂时保住性命，但也陷入了深度昏迷，医生说情况并不乐观，他能存活的机会不到20%.
　　温芯武、文清桦给兄弟两人分析了一下目前的情况，温芯武很直接地告诉他们必须马上离开两江市，否则时刻都有性命之忧。兄弟俩这时候哪肯离去？可是温芯武告诉他们，在跟老爷子详谈之后，老爷子跟她说目前的情况非常不妙，由于淫秽视频的影响，杨官清、周人方等人在死后被清算已成定局，他们这一派目前面对着极大的压力，而要力挽狂澜，就必须找到郭青田等人勾结邪教组织“人民圣殿教”的证据。
　　众所周知，邪教组织一向都是最高层眼里的一大禁忌，特别是像“人民圣殿教”这种有着全球知名度的教派，更是决不可触碰的禁区，老爷子得到的情报显示，一年多以前，郭青田曾经跟沈天广在澳大利亚秘密会面，双方就是在当时达成了共同对付“本土派”的协议的。不仅如此，老爷子更进一步地指出，根据他们所掌握的情况，郭青田的老婆胡艳秋对丈夫一向是面和心不合，她已经多次暗地里保留郭青田的一些秘密情报，而关于那一次郭青田和沈天广的会面，胡艳秋的手头肯定也有一份当时的录音或者录像秘密留存下来，很有可能就在她的手上，但也不排除她将这份材料交给儿子郭斋南保管的可能性。
　　现在任氏兄弟想要扭转不利局面的唯一机会，就是前往澳大利亚，设法接近胡艳秋和郭斋南母子，然后设法找到那份材料交给老爷子，只有老爷子向最高决策层出示这份材料，那么两江的政局才有可能得到根本的扭转！
　　因此，温芯武交给兄弟俩每人一本澳洲护照和两张澳洲ANZ银行的信用卡，叫他们马上飞过去对胡艳秋采取行动，她告诉任氏兄弟，胡艳秋从军多年，性格又极为刚硬，对她采取强硬手段是肯定无法奏效了，只有设法取得她的信任，才有可能套出那份文件的下落。任江海还记挂着妻子和岳母等人，温芯武不让他再回去跟她们见面，只跟他说她会将他们兄弟还活着的消息告诉郑露，叫他不用操心。
　　就这样，任氏兄弟马不停蹄地飞到了澳洲，到了墨尔本之后，温芯武又通过电邮给他们提供了大量有关胡艳秋母子的材料，他们用了两天时间做准备，任江海首先找到了胡艳秋委托办理移民的大律师PaulWilliams，在塞给他一张数额巨大的支票之后，Paul答应他配合他来演这么一出戏，而任江山则得知胡艳秋的儿媳妇顾雅不久前曾经登广告寻找网球教练，而他的网球技术正好是专业水准的，于是马上打了个电话联系顾雅。
　　“我们不是时间不多，而是根本就不能等，必须马上行动！”思绪拉回到现实之中，任江山想起很可能落在可对方手里的薛玲、姚妤青，心里就焦急万分。
　　任江海深吸了一口烟，其实他又何尝不是如此？自从爆炸事件之后他还没机会见到妻子和岳母等人。而且因为温芯武跟他们说过，现在刘浩已经完全掌控了两江市公安局的大权，郑露等人的电话、电脑极有可能已经全部被监听了，因此他甚至不能给她们打电话和发邮件。
　　回想一下今天跟胡艳秋见面时的情景，这个女人脸上那种不时流露出来的媚态，以任江海对女人的经验，不难看出她绝不是什么贞洁烈女，只是那个住在她家里的男人究竟是……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当晚任江山就搬进了郭斋南和顾雅的家里，他对他们介绍自己姓江，名叫江山。顾雅亲自下厨做了几道小菜，开了两瓶红酒，算是欢迎他入伙的庆祝。郭斋南吃了不到十分钟的放下碗筷回到电脑前了，就剩下任江山和顾雅在那里攀谈。顾雅现在在墨尔本大学读一个财经类的专业，她也不着急毕业，一学期只选两门课，所以课时很短，一周上课也就那么六七个小时，她对于课业也不是很放在心上，就连那几个小时的课也是爱去不去的，倒是把许多时间用在Shopping和玩乐上。而郭斋南人如其名，典型的宅男，据说在一个什么学校报了名读书，但是从来没见过他上学，整天呆在家里打游戏打到深夜，就算是出去也是去网吧跟他的一群“战友”一起开黑。
　　“姐弟恋吧？”听着郭斋南的机械键盘上传来频密的敲击声，任江山笑着问道。
　　“不！”顾雅仰头喝下去小半杯红酒：“我们这算母子恋，我不是嫁了个老公，而是多了个儿子！”她的目光朦胧，好像有点上头了。
　　“胡说八道！”任江山笑道：“你也就比他大几岁，说得那么夸张！”
　　顾雅用右手的拇指和小指头摆了个“六”的手势，“六岁。”她说道。
　　“其实还好，这年头……”
　　“不说了不说了，烦！”顾雅说着起身收拾碗筷。
　　“让我来吧。”任江山说着，主动起身帮顾雅刷了碗后才回到房间，把简单的行李拿出来放好，刚拿起衣物想要去洗澡，就听到外面顾雅和郭斋南不知道为了一点什么小事吵了起来，顾雅有着东北女子独有的泼辣，一吵起架来火爆十足，脏话打人摔东西样样齐全，而郭斋南一开始还回骂几句，然后就继续玩他的游戏，酷酷地不搭理人，然后就听到顾雅的哭叫和怒骂……
　　任江山一边洗澡，一边慢慢地琢磨着这两人究竟是怎么回事呢，谁知道等他洗完澡出了门，就看到顾雅和郭斋南又像没事人一样腻在了一起。顾雅给她老公切了水果放在他的电脑桌上，自己拿着Ipad在那里不知道忙活着什么。
　　第二天一大早，任江山醒来后来到楼下就看到顾雅在厨房里忙活着，大热天的，她的穿着非常的清凉，上身是无袖的紧身上衣，配合短短的牛仔热裤。
　　于是任江山就开始跟顾雅的网球教学，等打完球，顾雅回去洗了个澡，把笔记本打开后在那里发着呆，然后又把几本厚厚的书都摊开放在地上，手里拿着一根笔，不停地转着。
　　“干嘛呢？发呆？”刚要出门的任江山随口问道。
　　顾雅开始唉声叹气了起来：“昨夜搞不定了，明天就Due　Day了！”
　　任江山凑了过来：“什么作业啊这么着急上火的？”他走了过去，眼睛有意无意地从顾雅低开的胸前、高跷的臀部上撇过。又仔细看了下她作业的主题：“哦……这个啊，这墨大的课是千年不变，我以前也写过这个题目。”
　　顾雅一听顿时精神大振，她一把拉住任江山的手，可怜兮兮地说道：“教练，大哥，这次你真不能见死不救了，今天晚上要是我还不能把这篇东西搞定，明天就真的死定了。”
　　任江山哭笑不得地说：“算我怕了你了……”他拿起顾雅放在地上的几本书，仔细地看了大半个小时，然后用一支铅笔划了几下，说道：“就这些了，你看，你就按照书上我打括弧的这几段话，再改成自己的话写进进你作业里就行了。要拿A不大现实，及格绝对没问题，你这才要求一千字吧？”
　　顾雅笑着哀求：“哎呀，你不知道我的英语，那几段话一改，那语法我自己看了都怕，老师，大师！你就可怜可怜小女子，快点救救我嘛，千把字而已，对你就小半个钟头的功夫嘛，放心，江湖儿女，我不会让你干白活的，钱，咱好商量！”她一边说一边拍着胸脯。
　　“钱就算了，不过，下不为例啊！”任江山没好气地说道，然后就坐到顾雅的电脑前，作为京大的研究生，这种作业对任江山来是还真是小Case，他轻松愉快地把书上的话重组了一遍后输入电脑，然后加上两段两百来字的开篇和总结，不到半个小时，这作业就算是对付了。然后他看了看在旁边忙碌的顾雅，她正在把一个烤好的蛋糕从烤箱里面拿出来。
　　在任江山的印象中，一般的美女、富家小姐在厨房里面是白痴的居多，但是顾雅可不同，她做东北菜和做西式糕点的手艺绝对称得上一流。人说完美的女人必须是出外是贵妇，在厨房是主妇，在床上的荡妇。顾雅虽然还不到被称为贵妇的年龄，但她在厨房里的手艺是足以让许多主妇羞愧的，只是不知道在床上究竟是不是荡妇呢……
　　“哇靠！你SB吗？那么大一个黑圈不会躲，又他妈输了！”一个很大声音把任江山从对别人老婆的意淫中惊醒了过来。原来是郭斋南已经起了床，又在电脑前大战了。
　　“诶诶，老公，别着急玩儿啊，我这儿烤好蛋糕了，都下来吃点吧。”顾雅这时候已经把蛋糕拿出来在盘子里面盛好，对着楼上喊到。
　　“来不及了，我们这儿开始了，你给我们切两块上来，再给我倒杯可乐……妈的，今天一定要Down了那个鸡巴Boss……”郭斋南说到。
　　“靠！”顾雅的火气一下子就上来了，“姑奶奶还不伺候呢！给你弄好蛋糕还得喂到你嘴里啊？整天就对着那些个破游戏，要吃你自个下来！”
　　楼上再也没有回音，只传来了乒乒乓乓的游戏音乐声。
　　“来，咱俩吃！”顾雅把蛋糕切好，给任江山盛了一块，放到客厅的饭桌上。
　　“生气啦？”任江山一边吃着蛋糕，一边带笑看着顾雅。
　　“能不气吗？都那么大的人了。”顾雅说着眼睛有点红了。
　　“玩玩游戏也没啥，调节情绪嘛。”
　　“那也得没事的时候才玩啊！你看看他，一天得玩多少个小时，那么大一人了，一点出息没有，我……”
　　“其实不就个游戏嘛？出点钱找人代打不就行了，我认识不少爱玩游戏的年轻人，不都这样干的吗？”
　　“哎，跟他说了多少次了，他跟我说游戏都不认真玩那世上还有什么值得认真的？你看看……”
　　“其实可能过两年就好了，他毕竟还年轻……再说墨尔本这地方实在也太没事给他干了，如果是在国内，我想他不会整天玩游戏的，话说他就没点别的爱好？打球啦，唱歌啦，哪怕泡吧也好啊，总宅在家不是办法。”
　　“结婚前他还泡泡夜店的，结婚后连这爱好都没了。”
　　“我说你这是身在福中不知福啊，这是好事啊，多少女人羡慕都羡慕不来。”
　　顾雅长叹一声：“我倒是希望他还能出去泡呢。”
　　“也怪不了他啦，娶了你这么漂亮的老婆回家，对别的女人哪还能有兴趣。”
　　顾雅白了任江山一眼：“喂，我跟你说真的呢，不是让你开玩笑的！”
　　任江山不语，顾雅就闷声低头吃着蛋糕，任江山轻轻咳嗽一声，想缓解两人之间尴尬的气氛。刚想说点什么，突然就看看一点点的泪水，从顾雅低垂着的头边滴了下来，滴在蛋糕上。
　　任江山忙从旁边抽出一张纸巾，递给顾雅：“你没事吧？”
　　顾雅稍稍抬头，一对大大的眼睛已经泛红：“是我命苦。”说着接过纸巾，“谢谢……”
　　任江山愣愣地不知道说什么好，这时候楼上突然传来一阵震耳欲聋的欢呼。
　　顾雅的眼神里透出一阵无奈，“又打赢了呗……你还要蛋糕吗？那边还有，我再去给你切一块？”她拿纸巾擦擦眼睛，对任江山说。
　　“够了，你做的cake这么好吃，我怕再吃就得让我全吃完咯！明天就得去健身房拼命了。”任江山努力想开个玩笑让顾雅开心一下。
　　果然，顾雅嫣然一笑，“好吃，也得有人欣赏才行。”说着收拾起盘子来。
　　任江山把刚才写的文章又给从头看了一遍，确定没有什么大错误，就起身准备上楼回自己的房间。
　　“谢谢你。”这时候顾雅背对着任江山，突然说。
　　任江山微微愕然，“啊？没啥好谢的，一点小活而已，再说你的蛋糕……”
　　“我不谢你帮我写的作业。”顾雅停止了手上的工作，但依然没有回头，“谢谢你住过来这里，让我知道，天下还是有好男人的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“圣父！”何翼站在沈天广的身后，一张俊秀的面孔有一大半隐藏在黑暗之中。
　　“有什么事吗？”沈天广把玩着手里一把小匕首，低声说道。
　　“这次大功告成，全都是因为您的领导，我才能报得了大仇，真是不知道怎么……”
　　“多余的话不用说了，你只要今后都按我的吩咐行事，好处少不了你的。”
　　“是！圣父。”
　　“还有什么事吗？”
　　“我……”
　　沈天广转过头，见何翼一副欲言又止的模样，心底下也有些奇怪，便问道：“有什么话要说？”
　　“我……圣父，我有件事想求您！您一定要答应我！”
　　“说来听听？”沈天广眉头一皱。
　　“郑露……她当初是上了任江海的当，这才从我身边被骗走的，我……我想要让她回到我身边！”
　　“不行！”沈天广冷冷一笑，说道：“任江海得罪了我们这边多少人？你知道现在有多少人等着干他这个寡妇老婆吗？家伟、老丁……跟姓任的可都有夺妻之恨！田军强让任江海骑在头上也不是一天两天的事了！你居然想让她就归你一个？你想想他们能服气吗？”
　　“可是他们都已经得到好处了！田军强很快就会做上两江大学的校长！您也马上就要把仁昌集团交给林家伟了……我呢？圣父！我不要什么好处了，我只要郑露！”何翼几乎已经是在咆哮似地说道。就在任江海“死”前的那天夜里，他把郑露叫到了两江大学篮球馆，也就是当初任江海将郑露从他身边抢走的地方，在那里，他再一次得到了郑露，得到了那一具多年来只能在他梦中出现的躯体，他这才意识到自己对郑露是有多么的迷恋。这个女人曾经狠狠地伤害了他，甚至将他推进了万劫不复的深渊，他无数次地幻想着复仇，无数次地想象着杀掉任江海之后要怎么折磨这个女人，可是事到临头他才发现，自己其实一直都深爱着这个女人，为了重新得到她，他愿意付出一切！
　　沈天广静静地看着情绪激动的何翼，脸上一副高深莫测的神色，良久他才微微点了点头，说道：“那好吧，如果这是你唯一想要得到的报酬的话，我答应你！”
　　何翼大喜过望，连忙向沈天广行了一个大礼，沈天广挥了挥手让他可以走了，何翼兴冲冲地转身而去，志得意满的他完全没有注意到，沈天广凝视着他背影的目光，冷得像刀。
　　深夜里，教师村的灯火已经灭了大半，从这个顶楼的房间望出去，几个还亮着灯的单元在夜色里就像萤火虫，亮得有点如同梦境。此刻何翼的心情也就像是身处梦境中一样，因为他所在的房间，正是曾经在两江大学里呼风唤雨的任江海的卧室！浴室里传来阵阵的水声，正如他此刻澎湃的心潮。
　　好容易等到浴室里水声停息，又传来一阵电吹风呜呜的风声。何翼竟感觉到自己的心跳在不断地加速，好像是从未尝试过女人味道的处男在等待着他的第一次。
　　终于，浴室的门还是开了，郑露身穿着一身深紫色的性感内衣出现在门口，两个硕大的胸部浑圆挺拔，奶罩只能勉强罩住一半，而她下面穿着的吊带丝袜更是充满了女性的诱惑，飘散的长发有刚刚吹干的痕迹。
　　这时候的何翼浑身热血沸腾，胯下的东西在裤裆里不由自主地抬起头来。郑露缓缓地向他走了过来，笑着向他飞来一个眼波，胸口凑到了他的鼻尖，一股幽幽的香气飘进了何翼的脑海。
　　然后她突然就向何翼扑了过来，火热的嘴唇深深地吻在了他的唇上。一时间何翼的脑中一片空白，欲望在郑露热情的亲吻下被迅速地点燃起来。
　　这时候任何顾虑都被他抛到脑后，何翼不假思索地一把抱住郑露，将她狠狠地推倒在床上。两人如饥似渴地深深拥吻了将近五分钟，郑露喘息地说道：“这些天有没有想我？”
　　何翼不自觉地点了点头，此时郑露的声音在他听来，就像传说中大洋深处海妖的歌声，充满了令人奋不顾身的魅力。
　　“嘻嘻，你想着我啥啊？”郑露继续用风骚入骨的声音在何翼耳边轻语着，同时还不时地在他颈边呵气，同时右手向下滑去，最后停在何翼的大腿上，上上下下来回抚摸，渐渐地，她的手抬高了些，慢慢地放到何翼的裤裆前面，隔着裤子握住了里面勃起的鸡巴：“是不是想肏我啊？”
　　妩媚的语音使得何翼几乎失去了自控的能力，他的手沿着郑露的后背滑了下去，然后穿过她的腋下，在前面握住了她一边肥硕的乳房，接着用食指和大拇指捏起她的奶头，轻轻地转动。郑露发出了一声骚浪的“嗯……”声，她那双妩媚的双眼直视着何翼，血红而湿润的嘴唇充满着期待。何翼马上低下头，朝郑露唇上深深地吻去，与此同时感觉到她那颗在自己指间的奶头已经变得越来越硬而且突出。
　　“我就是想着你的身子，想着肏进你的身体才解气啊！”在激情的刺激下，何翼开始变得肆无忌惮起来，他抓住郑露酥胸的手变得更加用力，这使得郑露从鼻端放出了销魂的喘息。
　　“你的下面……好硬……”郑露喃喃说道。
　　何翼将头埋在郑露两个硕乳的中间，猛力地吸着乳沟之间混合着香水和女人体香的销魂味道。而郑露的手在他裤腰上摸索着，很快地就将他的裤子的腰带解了开来。何翼马上也不甘人后地抽出手来，贴着郑露的小腹向下摸去，他的指头刚好触及内裤的上沿，曲起手指钩住富于弹力的内裤向下拉去，郑露扭了扭屁股，内裤马上轻巧地被他拉了下去，露出了里面那片迷人至极的黑色密林。
　　何翼赤裸的下体此刻也已经呈现在郑露面前，郑露不得不承认，何翼斯文英俊的模样，配合超过一米八几的身高，对许多女生都有着极大的诱惑，要不然她自己当年也不是成了他的女友了。而这些年来经历磨难，更是给何翼带来了一份成熟男人该有的沧桑感和强健的肌肉，这一切都足以令众多女人意乱神迷。而更要命的是此刻何翼胯下那条超过了二十厘米、经过入珠处理的粗大鸡巴，尺寸上足以比美欧美色情片里面男演员的尺寸，哪怕是跟天赋异禀的任江海相比也仅仅是小了一号而已。郑露眼神迷离地一手握住何翼暴涨的鸡巴，还有足足两倍之多的尺寸露在外面。
　　郑露小心地让鸡巴直立在她眼前，然后慢慢地捋退包皮，露出暗红色的龟头，她仔细地端详了一番，终于，张开涂着鲜红唇膏的嘴巴，一口含住了何翼的龟头。
　　尽管两人曾经有过一段情史，但这还是郑露第一次这么细致地帮何翼舔鸡巴，何翼立刻感觉到龟头像被一只又热又有力的吸盘吸住，郑露的舌尖熟练地绕着龟头打圈圈儿，不时用力地吸上一口，何翼浑身舒坦得后脑发凉，后腰一阵阵发麻。
　　郑露的口交技术，虽然说不上花样百出，但是她的风骚热辣，加上良家少妇的风情，却极大地弥补了不足之处。只见何翼的鸡巴在她的口中进进出出，她时而将肉棒深深地吸入口中，时而伸出香舌，在龟头上大力的舔弄，时而让何翼的大棒朝天，轻轻地咬着下面的那两个阴囊。何翼在郑露如此卖力的服侍之下，鸡巴顿时暴涨得难以忍受。趁着一次郑露将鸡巴吞入的时间，何翼双手用力一按她的脑袋，大叫一声，在她的喉咙处喷出了第一股的浓精。
　　郑露“咳，咳”地轻咳了两声，部分精液随着她樱唇的张开而沿着她的嘴角流淌了下来，她伸手在何翼腰间轻轻一推，让他的鸡巴滑了出来，然后用手指在自己的嘴边将流出的精液聚集起来，伸出香舌又将精液舔入了口中，然后张开口让何翼看着自己的精液在她鲜红的口中翻滚着，接着“咕嘟”一声，尽数吞了进去。
　　“怎么这么快呢？你不会这样就完事了吧？”郑露带着一点哀怨的口气，瞪大那双美目望着何翼，虽然她明知何翼绝不会就这样放过自己。
　　“嘿嘿，刚才那口炮技术不赖啊，是跟着杨官清还是任江海学的？”何翼坐到床上，和郑露并肩坐着，然后伸手将她搂到自己怀中，嘴里却忍不住说着羞辱她的话。他在内心深处深深地爱着郑露，否则也不会在被她伤得那么深之后还对她念念不忘，但也正是因为如此，只要一想起她曾经在自己仇人的胯下婉转承欢的模样，何翼胸中的怒火就总是难以抑制。
　　“还提他们干嘛？”此时郑露脸上的神情丝毫没有变化，但是她的心中却如同在滴血一般！那天得知海边货船发生大爆炸、任氏兄弟双双遇难之后，她的心就已经变成了一片死灰。她之所以在那一晚献身给何翼，正是怀揣着从他那里套出“圣殿”的阴谋计划、好让任江海逢凶化吉的打算，谁知道还没等她有所收获，任江海竟然……那一刻郑露好想就这样跟着丈夫死去才好！好在文清桦很快就暗地里通知她任江海和任江山并无大碍，而且已经由温芯武安排秘密远赴澳洲，不过考虑到不能暴露他们俩还没死这一重大秘密，现在他们还不能跟她联系。
　　文清桦还告诉郑露，任氏兄弟两个人在澳洲有极重要的事情要做，短时间内无法回国，她劝郑露暂时到别的地方去躲一躲避避风头，可是却被郑露婉拒了，郑露下定了决心，她要用自己的方式来帮助丈夫！她相信自己所做的是对的，任江海需要她，她决不能在丈夫面临生死大难时躲到安全的角落，为了丈夫，她可以做任何事！
　　脑海中思潮澎湃，郑露的手却一刻不停地在何翼刚刚宣泄过后的鸡巴上抚摸着，等待着它的再次勃起，而且时不时地低头在龟头上舔上几舔，几分钟之后，何翼的鸡巴很快在她越来越强的撸动中恢复了元气。何翼也伸手在她的下身处隔着浓密的阴毛抚摸着她的小穴，很快一丝丝的淫水不断地从小穴口伸出来。
　　“肏……舒服！”在大仇人任江海的床上看到她的爱妻如此用力地服侍自己的鸡巴，何翼心中复仇的快感得到了极大的满足。“到我上面来！”他对郑露下着命令。
　　于是郑露让何翼躺倒到床上去，然后直接起身除下了身上仅剩的奶罩，全身赤裸地爬上来骑在他的胯上，“怎么？想肏了我了吗？”她的手掌托住阴茎引导着，“往这儿！进来……在里边儿了……”右手扶住何翼高昂的鸡巴，对准自己淫水斑斑的阴道口，在上面摩擦了几下。
　　何翼嘴角挂着笑，双手握住了郑露松软肥大的两个奶子：“这对奶子比以前更大了！之前我还在想你是不是动过刀子有注过水的，脱光了才知道，还真是原装货。”
　　“净扯！你知道的，我可从来都不去弄那些花样，你的鸡巴这么大倒是没注水，可里面注钢珠了！怎么样？捏爽了没有？”郑露笑问。
　　“嗯，不错，挺爽。”
　　“就让你更爽！”郑露说着，让何翼的鸡巴对准自己的骚穴，毫不迟疑地猛然一下坐了下去！
　　“喔……”
　　“啊！”
　　“爽啊，喔……来，我帮你一把。”说话间何翼猛力地向上耸动着屁股，让自己镶着钢珠的刚硬鸡巴用更快的频率在郑露的骚穴里面抽插。
　　“好……肏！好样儿的…………就是……就是要这样的鸡巴……肏起来才给劲儿……用力……用力肏我！”郑露骑在何翼身上，屁股上下翻飞，前后摇摆，猛烈地干着。在何翼看来她是非常喜欢用这个姿势，也许是跟性格有关吧。而何翼也很享受在下边看她胸前的一对大奶子抖动的样子，来回地晃荡真是淫荡，尤其是她在被肏得入神的时候，两只眼睛睁的很大很专注，仿佛是头非洲草原上的猎豹在关注着它的食物。
　　尽管是严冬的夜晚，但是室内开着暖气，两人在剧烈的运动中都是汗水涔涔而下，而在疯狂的性交中，没有人注意这个。郑露的体重大约有55公斤左右的样子，让她骑在自己腰间，而且还要在下面挺动屁股，这对男人来说是一个非常累人的姿势，在坚持了十多分钟之后，何翼已经感觉到有些气喘，他想要稍停一下，但是这时的郑露已经欲火高涨，一边拿手搓揉着自己的奶子，嘴里还一边催促何翼插得更快一些。
　　何翼心想这样下去自己得要累死，因此决定换个姿势，他把手伸到郑露的背上将她扶住，然后说道：“骚货，我现在换个姿势来肏你，你准备好了哦？”郑露一时还没有适应过来，何翼毫不迟疑地双手用力一扳，同时用尽全身力气一个挺身，鸡巴一下全部肏进了郑露的体内，郑露大喊一声：“啊……被肏穿了……啊……”何翼已经将她的身子放在了床上，同时自己用跪姿跪在了床上，接着双手把她两条大白腿一分，挂在自己的肩上，然后继续挺动鸡巴，一下下轰击着郑露的骚屄深处。
　　大鸡巴被郑露那温暖的穴孔夹实，耳边听着她的淫声浪语，何翼毫不留情地一阵急插，猛抽，感到自已的龟头产生了一种酥爽感，而且由鸡巴一直向全身扩散，直达到心中。
　　这时俩人都进入了疯狂状态，一同扭腰，晃臂，郑露乐得口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……好人……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……被你干得……流了……又流……了……”
　　而何翼也顶着头皮发麻的感觉：“骚货……骚屄……你的小骚屄真的很好肏，好舒服，真好……弄得我好舒服……”
　　两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，不停地发出“滋、滋、滋”的水声。
　　“哎哟……老公……我爽死了……我的小穴……就要被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　尽管内心中对何翼有着极大的仇恨，但是他那条硕大的鸡巴在自己小屄的鲜红嫩肉里不停搅动着，那种快感却是实实在在的。郑露粗重地呼吸着，两只手死劲地撕扯何翼的头发，拼命抬高垫在枕头上的屁股，两腿夹住何翼的腰，把阴部紧贴住他的耻骨使劲磨蹭，努力地挺起身子，紧紧地搂往他的脖子，爽舒地微闭双眼。
　　何翼把她的头按向自己的嘴边，郑露两片湿润的嘴唇马上启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”这时何翼感觉到郑露的身体热得发烫，在床上放荡无比的她发出了梦一样的呻吟，腰更是像蛇一样的扭动，随着鸡巴一次比一次更加深入，她的喊叫也越来越肆无忌惮：“喔……小穴……要老公的大鸡巴……妈妈啊……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的骚屄啊……被顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……我只要好老公的大鸡巴……没大鸡巴我就……不活了……”这完全是女人在极度高潮时的疯狂表现，接着，郑露的娇躯抽搐，只见她上肢舞动，下肢紧绷，骚屄的深处不断地涌出水来，湿透了身下的床单，她只能本能地紧紧地搂住何翼的脖子，小腹还在不停地挺进，急促的娇喘，美丽的脸蛋，出现了满足至极的表情。
　　“老公……啊……喔……唔……我……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　何翼一连猛插三百多下，只觉得身体燥痒难忍，尤其是小腹下，鸡巴上，好象都有一团烈火在激烈的燃烧着，强烈的刺激不停地向他袭来。好在刚刚才在郑露的口里放过一炮，何翼咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每下都尽力到底。直弄得郑露穴中的淫水如山洪爆发似的向外奔涌，两条大白腿不住地合张，全身也不停地发出剧烈的蠕动，如痴如狂。
　　“老公……好哥哥……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又出来了……了……快插死我……啊……”在何翼看来，郑露已经迎来了至少三次的高潮了！“大鸡巴老公，先……先停一下吧……让我……让我歇会儿……我求你了……求你了行不？大鸡巴老公……”
　　看到郑露这样求饶，何翼也决定先喘口气再说，他将鸡巴猛地一下从她的骚屄里面抽了出来，然后躺下身子，大口大口地喘着粗气。而郑露也一样累得够呛，在床的另一头也是气喘吁吁。性欲的暴风骤雨在她的体内逐渐平息，她闭着眼喘息了好久，终于慢慢睁开了迷茫的双眼。
　　“你……你比以前可厉害多了……”郑露的话语间还是有些气喘，她转过身子，趴在何翼的怀里：“以前可没见你坚持超过十分钟的！”
　　“不比姓任的差吧？”何翼自得地微微一笑。
　　“说了不再提他了。”郑露的神情微微一黯，抓住何翼的鸡巴撸动了几下：“行啊，这都没出火？”
　　“再给我吸一吸，今晚非把你肏得下不了床不可！”何翼抚摸着郑露的秀发，鸡巴一顶，再次肏进了她的红唇之间。
　　第四十二章、婆媳攻略（二）
　　这天夜里，任江山躺在床上，辗转反侧，难以入眠，脑海里，翻来覆去都是之前顾雅幽幽的语气：“谢谢你……”她究竟是什么意思呢？这个问题困扰着任江山，他想方设法靠近顾雅和郭斋南，自然是为了调查胡艳秋那份秘密录像的事，而现在看来，眼前似乎摆着一个不错的机会……
　　抬头看看床头柜上的闹钟，时针已经指向了十一点半的位置，任江山还是沉沉的睡去了。在半梦半醒之间感觉到一股强烈的尿意，在起身去上厕所的时候，他看了看已经是两点多钟了，突然看到楼下的客厅里灯虽然关着，但是大屏幕的电视还在播放，而沙发上还有人坐着，是顾雅！
　　“你还没睡啊？”任江山下楼走到客厅，问顾雅道。
　　顾雅一听到任江山的声音，猛然回头，这时候尽管客厅里面阴阴暗暗地，但是任江山还是清晰地看到顾雅的眼睛里面全部都是眼泪。
　　“啊……对不起，吵醒你了吗？”顾雅忙不迭地用袖子擦着自己的眼睛。
　　“怎么会？你声音开得很小，再说了，我也一直没睡，睡不着。”任江山看看电视里面的内容，“哦？CourteneyCox？这是什么？她的新片吗？”
　　“你认识她？”顾雅问。
　　“从她演六人行的时候就挺喜欢她的了，不过话说回来，除了六人行里的Monika之外，我真还没看过她演的其他角色呢。这片子叫啥？”
　　“《熟女当道》，挺新的，好像不是新片了，都播好几季了，我正从第一季开始追呢。”
　　任江山在顾雅的身边坐下来，一起看起电视，Courteney Cox在这部片子里面演一个年已四十，刚刚离婚而且有一个十八岁大的儿子的单身妈咪Jules，在位于佛罗里达州的Cougars镇（熟女镇）上，对刚刚离了婚需要靠浓妆艳抹猎色的熟女Jules而言，她意识到四十岁的她已经“秀色不再可餐”，于是迫切需要给自己无聊的生活找点乐子……片子是轻松搞笑一类，好几次看得任江山都忍不住笑出声来，但是顾雅却看得悄无声息。
　　任江山也注意到了这点，“怎么啦？不是挺有意思的嘛这片子？”
　　“有意思？”顾雅鄙夷地说，“年轻时为了一个破男人豁出一切，等到玩腻了就让人扫地出门，老女人拼命要抓住青春尾巴的故事，你不觉得这其实是出悲剧吗？”
　　任江山哈哈一笑，“我看你真有点想多了，美剧吗，轻松点，哈哈一笑就得了，没那么多深层次的思想等你去挖据的。”
　　“你说……”顾雅又用她那种令任江山心动不已的幽幽声音说：“过几年后，我是不是也会跟她那样惨啊？”这时候她身子微微斜向任江山这边，脸上化妆品的清香和女人浓浓的幽香都清晰可闻，任江山听着她的话语，心头突然涌起了拥有这个女人的强烈愿望，猛然把手一张，搂住了顾雅的肩膀。
　　顾雅的身躯猛然一震，但是没有挣扎。
　　“不会的，你是个好女人，会有人珍惜你的，会有人爱你胜过一切，为你付出一切的。”任江山轻声在顾雅的耳边说道，这是他最温柔的攻势。
　　顾雅的脸蛋这时候完全靠在了任江山的肩膀上，微微抽搐着，眼泪如决堤的水，沾湿了任江山的衣领。
　　“吻我。”顾雅用轻得几乎听不到的声音说。
　　任江山没有丝毫的犹豫，马上将自己的双唇吻到了顾雅温热的红唇上，顾雅热烈地回应着，两人的舌头马上纠缠在一起。
　　凭借着多年的猎艳经历，任江山单单从这一吻当中，已经知道顾雅在这方面的经验绝对丰富，属于那种能令男人欲仙欲死的尤物。在热吻中，任江山将他的手向下探索，探到顾雅的胸前，隔着衣服，揉捏着她硕大的丰乳。手掌间传来的感觉十分舒服，顾雅的双乳不仅分量十足，而且绝对是货真价实，和那些后天加工过的奶子，感觉完全不同。顾雅的反应也非常热烈，身躯夸张地扭动着，这种反应让任江山知道，她已经是欲火高涨了。
　　但是就当任江山情不自禁地想要将手伸进顾雅的衣服里面时，她突然眼睛睁开，甩头逃离了任江山的热吻，同时两手紧紧地抓住任江山作恶的手。
　　“不行……江山，就这样吧，我是有老公的人。”顾雅说着，猛地站起身子，“很晚了，我要回房睡觉了，你也早点睡吧。”说着，她就头也不回地扭头就走上楼去了，留下呆若木鸡的任江山愣在那里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　皇冠赌场大厅，100澳币一注的21点赌桌前。这时候赌场里的人不多，在这一桌更是只有一个人坐在那里跟荷官对赌。
　　凝视着手里的一张红桃6和一张黑桃8，罗恒犹犹豫豫地轻敲了一下面前的赌桌，女荷官把牌发到他眼前，翻开一看，红桃J.
　　“草！又他妈爆了。”罗恒轻声怒骂了一声，推桌站了起来。刚从胡艳秋那里拿来的三千澳币转眼间又给他输光了。他垂头丧气地向赌场外走去，正琢磨着怎么从这位性感的干妈身上再榨出点钱来，突然眼前一黑，差点撞到一个人身上。
　　罗恒抬起头来，就看到一个身材高大魁梧的男人正站在他眼前，这人一副华人面孔，比只有一米六四的罗恒足足高出了一个头来。他偏了偏身子，想要从一边闪过那个男人，谁知道那人也跟着一偏身子，依旧挡在他的面前。
　　罗恒有点惊慌地四下看了看周围，这时在他的一侧，四个五大三粗的黑壮汉也缓缓靠了过来。罗恒身子不自然地一抖：“你……你想干嘛？”他问眼前的华人男子道。
　　那男人笑了笑，问道：“你就是罗恒？”罗恒想要不认，但那人拿出一个手机，点开微信给他看。罗恒一惊，那人竟然是自己的朋友圈好友。罗恒的微信是本人真名，里面的内容基本都是他自己的自拍，要不是炫耀新买的各种奢侈品，要不是装帅扮酷的装逼照。
　　他的微信朋友圈里有上千号人，一多半都是不怎么认识就加进去的，所以现在根本也没法猜眼前这人究竟是怎么加的自己好友，但是他知道不认是不行的了，便只好硬顶着说道：“是，你是什么人？”
　　“我姓江，你可以叫我Hunter.”罗恒眼前的这个人当然便是任江海，他笑了笑：“跟我走一趟。”
　　“走？去哪？”罗恒只觉得身子有些发冷，颤颤地问道。
　　“我现在就往外走，你如果不跟来的话，看到那几个哥们了吗？他们腰间的刀十秒钟之后就会捅进你肚子里，你可以试试我说的是不是真的。”任江海说完，转身就往外走。
　　“大哥……大哥……别啊……”罗恒的脚肚子打着战，看着任江海头也不回地往外走着，而那四个壮汉纷纷向他这靠了过来，每人都把手伸向外衣罩着的腰间，他再也不敢丝毫迟疑：“等等我！”他大叫一声，跟着任江海就出了赌场大厅。
　　任江海缓步向酒店的方向走去，到了电梯的位置，他按开门走了进去，然后转过身冷眼看着后面的罗恒。罗恒脑门上的冷汗直冒，想要不进电梯，但是后面那四个壮汉的脚步声很快也跟了过来，他再也不敢有丝毫停留，走快几步进了电梯。
　　电梯一路向上，很快将两人带到了一个高层客房前面，任江海开了门，示意罗恒进去，罗恒至此也没有别的选择，只好咬咬牙，抬步进了客房。
　　“大哥……你……你想干嘛……我……我……”罗恒惊惶地看着把门锁上的任江海。
　　任江海没有理会他，径直走到窗边，点上一颗烟，欣赏着眼前Yarra河两旁的美景。等到一根烟抽完，他才缓缓地回过头来，看着罗恒，沉默不语。
　　“大哥……你要……要钱是吗？我……我去凑，我这就去凑！”罗恒颤声道。
　　“钱？你觉得我是缺钱的人？”任江海冷笑着。
　　“哦不不不不……大哥是我错了……您怎么会缺钱呢……还是说……”他的脸上突然浮现出一股妩媚神态：“大哥您是要……”说着他竟向任江海凑近了些。
　　“肏你妈的！死Gay佬！”任江海一个巴掌狠狠地抽在了罗恒的脸上，他惨叫一声，捂住了自己娇嫩的脸蛋，眼泪已经流了下来。
　　“小子，你惹事了知不知道？啊？”任江海抓住罗恒的头发说道：“你知道你每天晚上睡的是什么人吗？啊？肏人家老婆很爽是不是？”任江海突然从怀里掏出一把刀来，横在罗恒的脖子上。
　　“大哥……大哥……别……别啊……”罗恒已经吓得几乎要尿了，他瞪大眼睛看着眼前的刀，喉咙里呜咽着。
　　任江海见他吓得这副模样，心想别他妈等下把这货给吓得失禁了还得换房，就退后一步，把刀收了起来。
　　“小子，我老实告诉你，国内有人出了大价钱买你这条命。现在你有两条路走，一条死路，一条活路，你自己选！”
　　任江海见罗恒吓得也够呛了，心想欺负这种软蛋也没啥意思，就直接了当地给他指出了两条路。
　　果然罗恒一听有活路可选，忙不迭地说道：“我选活路，我选活路。”
　　“你小子，就这点胆子还敢睡人家市长夫人？”任江海鄙夷地笑道。
　　“我……我……”很明显，罗恒是知道胡艳秋的身份的。
　　“你多大了？”
　　“十……十九……”
　　“跟胡艳秋好上多久了？”
　　“胡艳秋？哦……你说的是Anna干妈？快……快一年了……”
　　“干妈你个头啊。”任江海笑骂道：“她都五十四了，做你奶奶都绰绰有余……老实交代，你跟她怎么认识的？”
　　“我……”罗恒讷讷地说道：“我那时候在一家沐足店打工，干妈她是那家店的钻石会员，经常去光顾，我给她服务过几次她都挺满意的，从此每次来就都指定要我服务了。”
　　“然后呢？”任江海冷冷地问道。
　　“然后……然后……然后我就留了手机和微信给她，那天她打电话给我，说是天气冷不想出门，叫我去她家给她沐足……”
　　“你就去了？”
　　“嗯……嗯……她在电话里说，会给我很好的报酬……”
　　“是不错的报酬，你小子就这样既肏上了屄，又有钱拿，是吧？”
　　“我……我……”
　　“别他妈我我我了！”任江海不耐烦地打断了他：“胡艳秋年纪是大了点，不过徐娘半老，姿色还是有的，你小子也算是艳福不浅嘛……说！你是什么时候知道她是市长太太的？”
　　“不久……不久……不久后我就知道了，她家里有全家福的照片，里面有他老公的模样……她也没瞒着我，有跟我说过她老公是两江市市长。”
　　“你他妈知道人家是两江市长的老婆你还敢肏？你知道这官儿是什么级别的吗？捏死你就跟捏死个臭虫似的！你以为这里是澳洲就没事了？人家一个电话，不用两天你小子就成一具尸体了，你知道不？”任江海说道，不过他不想再吓到罗恒，语气放得很轻。
　　“我……我当时也吓到了！不过干妈她叫我不要担心，说她跟郭市长迟早要离婚……”
　　“哦？”任江海精神一震，说了半天总算是有点到重点了，他皱起眉头问道：“她为什么这么说？”
　　“干妈她说……她说郭市长在做一些很危险的事，一个不小心可能就会出事，她不想跟着他一块完蛋！”
　　任江海思忖着罗恒的话，胡艳秋跟罗恒是一年多以前认识的，那么她所说的郭青田所在做的危险事情，很可能指的就是他跟沈天广勾结对付“本土派”的事。也许在当时的胡艳秋看来，“本土派”的势力是那么地根深蒂固，郭青田很可能在这场斗争中一败涂地，而且就算是让他侥幸成功，跟邪教勾结也很难有好果子吃，所以她从那时候起就开始考虑脱身之策了……
　　“她跟你这样一个屁都不懂的小毛孩说这些干什么？难不成她还打算跟郭青田离婚之后再嫁给你？”任江海笑骂道。
　　“不……不是……她……干妈说万一郭市长真的出了事，叫我跟她一块移民去新西兰那边……她说过去那边给我买个房子……”
　　“肏，这老骚货，跑路还想着带着个小白脸！”
　　“干妈说她手头有些东西，只要不落到郭市长的手里，哪怕是撕破脸郭市长也不敢对她怎么样……叫我不用担心……”
　　“那现在你担不担心啊？”任江海笑道：“小子，大人物玩的游戏你也敢掺乎进来？知不道你有几条命都不够玩的？”
　　“大哥，我知道错了，您……您饶了我吧！”罗恒又开始哭了起来。
　　“别他妈哭了。”任江海说：“老实说吧，郭青田是出钱买了你这条命，可他妈他现在是自身难保，我也没必要为了那几个小钱就多搭上一条人命……这样吧，小子，你要想活命就得听我的！”
　　“我听，我听！”罗恒忙不迭说道。
　　“胡艳秋这些年从郭青田那里刮了不少，你小子要能帮我个忙，我不但不杀你，等事成之后，我分你一百万，够你小子挥霍一阵了。”
　　罗恒的脸上露出了喜色，这一年多来他虽然从胡艳秋那里要到了不少钱，但胡艳秋不是那种会头脑发昏的女人，总是要在他施展浑身解数满足她之后才会给他个几千块。这时听到任江海非但不杀他，反而可能一下给他一百万，这小子马上就来了精神。
　　“大哥，我帮！您让我做什么我就做什么！”罗恒拍拍自己单薄的胸脯，很坚定的模样。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“干杯！”
　　“Cheers！”
　　胡艳秋和任江海举起手里的酒杯轻轻碰了一下，相视一笑，同时把酒杯放到唇边抿了一口。
　　“小江，真有你的，几天功夫就能有这么大进展，我果然没看错人！”
　　“说不上什么本事，秋姐，有钱能使鬼推磨而已，这道理去到哪里都是一样的。”任江海笑笑说道。其实他只不过是花了些钱在当地找了个人给胡艳秋打了个电话，声称自己是内政部的审核官助理，关于她全家申请入籍一事还有几个小问题要再询问一下，胡艳秋不疑有他，自然是连连答应。那人问了几个不疼不痒的问题之后，就跟胡艳秋说她的案子已经进入审核的最后阶段了，最近应该就会出结果，还暗示对她今天的回答非常满意。
　　这已经足以令到胡艳秋满心欢喜，打电话把这事告诉了任江海，任江海连声恭喜她，说按照他的经验，估计过两天就大功告成了，还提出今晚要请胡艳秋吃个饭预先庆祝一下，胡艳秋一口答应了下来。
　　“花钱不是问题，问题是得知道往哪里花，要不是有你认得门路，有钱又有什么用啊？”胡艳秋眼角眉梢都是笑意地看着任江海。任江海宴请她的地方，是墨尔本最高档的一家中餐厅，所以今晚她是穿着一身月白色的丝绸旗袍出席，胸前水墨风格的两朵红花，在墨色的花叶和月白色底子的衬托下，更显娇艳欲滴，不长的头发梳成了一个略显蓬松的高发髻，不仅多了一些霸气感，更凸显出别样的典雅，把一个中年美妇的风韵衬托得淋漓尽致。
　　任江海也用深情的眼眸注视着她两段裸露着的雪白胳膊，那天收服了罗恒之后，任江海就让他打电话给胡艳秋说他要去悉尼旅游几天。因为从罗恒那里得知，胡艳秋这骚货胃口很大，几乎每晚都要男人满足她一番才能入眠，所以这一下他是有意把罗恒调开，先把胡艳秋给憋上几天再说。
　　而任江海也利用这几天的时间频繁出现在胡艳秋面前，有事没事都会给她打个电话，或者找借口到她别墅里给她送点文件什么的，虽然没有专门挑逗，但总是不失时机地在胡艳秋面前展现自己的男性魅力，他相信这对这个性感老妇是有杀伤力的。
　　两人的目光终于碰在了一起，彼此都感受到了对方眼里的欲望之火，现场的气氛顿时就变得暧昧了起来。
　　“小江，你在澳洲生活也有些年头了吧？”胡艳秋问道。
　　“嗯，四……快五年了。”任江海用公筷夹了一个水晶虾仁到胡艳秋碗里，“秋姐，尝尝这个，这家的本帮菜做得不错。”
　　胡艳秋喜滋滋地吃下虾仁，频频点头：“水准是真不错，对得起这装修。嗯……我说小江，你在这边这么久，怎么还不成家啊？”
　　“我？”任江海微微一笑：“不着急，还年轻，还打算多逍遥两年。”
　　“你们年轻人啊……”胡艳秋媚眼斜了任江海一样：“整天就知道玩，你老实告诉姐，有几个女朋友啊？”
　　“以前是有一个，不过后来她回国了，我啊，就成了孤家寡人咯！”任江海打着哈哈。
　　“那你还不赶紧找找？”
　　“不容易啊姐……我啊，对对方的要求……挺特别的。”任江海又举起酒杯，胡艳秋只好也举杯又喝下去一点。
　　“哦？说来让姐听听，老实说，姐在这边和国内都认识不少女孩子，肯定有适合你要求的。”
　　任江海摇了摇头，苦笑着说道：“秋姐……还是算了，我这要求……有点说不出口。”
　　“嘿！跟姐你还有啥不好意思的？你帮了姐这么大一个忙，姐说什么也得帮帮你才对。”
　　“我……那我可真说了啊？”
　　“说！”胡艳秋干脆地说道。
　　“那好吧。”任江海放下酒杯，双手十指交叉托在下颚上，手肘撑着桌子，用一副很真挚的眼神看着胡艳秋。
　　“秋姐，你知道我跟前女友为什么分手吗？”
　　“为什么？我怎么会知道？”胡艳秋有点疑惑地问道：“别不是你有什么特殊的……嗜好吧？”
　　“特殊的嗜好？算是有吧，不过那可不是我们分手的原因……姐，这事我从来没跟别人说过，也不知道为啥，我一见到你就感觉特别投缘，所以才跟你说这些。”
　　胡艳秋频频点头，一脸期待地望着任江海。
　　“其实……是因为她老公从国内过来，发现了我们之间的事，跟我打了一架……”任江海脸上有点发红，天知道他不是因为这事情的内容尴尬，而是因为任江山编故事的能力而脸红。在来这之前他们兄弟俩有预计过今晚会出现的情况，这个故事就是任江山预先编好的，说是对付胡艳秋会有奇效。任江海半信半疑，不过他知道自己在对女人心理的捉摸上远比不上弟弟，只好照单全收。
　　胡艳秋瞪大了眼睛看着任江海：“怎么？有妇之夫啊？”
　　“嗯……”任江海点点头：“如果只是这样倒是还好，关键那天是她老公和两个儿子三个打我一个……”
　　“还有两个儿子？”胡艳秋的眼睛瞪得更圆了：“多大的孩子啊？”
　　“一个二十七八，一个二十出头……”任江海的额头开始渗出冷汗了，肚子里暗骂任江山，这他妈究竟什么鬼故事啊？“不然……要不然我也不是打不过他们。”
　　“二十七八？！你女朋友……多大年纪了？”胡艳秋惊讶地将筷子悬在半空。
　　“跟秋姐一样，也是五十多。”任江海恢复了正常神情说道。
　　“你……喜欢年纪大的？”胡艳秋的媚眼飘过任江海正在凝视他的眼睛。而这时候任江海的大手缓缓地伸出来放在她放在饭桌的左手上，轻轻地抚摸着她光洁如玉的手背。胡艳秋手震颤了一下，往后退了一点，但终于还是没有抽出来。
　　两人就这样用暧昧至极的眼神彼此对视的，一团无形的火焰似乎就在两人目光的交汇处燃烧着，可就在这个时候，一阵手机铃声不合时宜地响了起来，是胡艳秋的。
　　胡艳秋浑身一震，紧忙抽出手来拿起坤包，在里面翻找了一下接起电话，任江海看到她一听电话就眉头紧皱，不由得心里狐疑。
　　过了一分钟多种，胡艳秋才放下手机，她不好意思地跟任江海说：“小江啊，你看这个……不好意思啊，是医院打过来的，说是我儿媳妇刚刚被送了进去，这会我得赶过去看看，改天换我请你吃饭吧？”
　　“是这样啊？秋姐，那我送你过去把，说不定有什么我能帮得上忙的。”
　　胡艳秋显然也不想就这样跟任江海分手，她点了点头，任江海就去叫过服务员付了账，然后带着胡艳秋走向他的法拉利FF.
　　一路飞车，任江海只用了不到十五分钟就赶到了医院，这时差不多是晚上九点钟，刚进了医院急诊室，任江海就看到任江山孤独的身影在那里徘徊着，他装作视而不见，目光四下搜寻着。
　　“您就是胡女士？”任江山也看到了他们，主动走了过来，对胡艳秋问道。
　　“你是？”胡艳秋狐疑地打量着眼前帅气英挺的男人。
　　“我叫Sam，是顾雅的房客，新搬进去的。”
　　胡艳秋用客气却又警惕的眼光看着任江山一眼，点了点头问：“哦？究竟怎么回事？”
　　“您别着急，医生刚才已经看过，说是一种常见的妇科病，应该是没什么大碍的。是这样的，下午顾雅说完加一小时网球训练课，我就跟她在球场打了一阵子，谁知道刚打了不到五分钟她就说她头有点晕，本来以为歇会儿就好了，哪知道越来越严重，我一看她那脸色和那汗水有点不对劲，就赶紧叫了救护车。医院里有她的资料，里面紧急联系人留的是您的电话，就给您打了过去。”任江山说道。
　　这时候医生走了出来，任江山等三人连忙迎过去，医生说顾雅的病是因为身体内分泌出了一些小问题引起的，算是属于比较常见的妇科病症，没有太大危险，一般也不会有后遗症。但也需要留在医院观察一晚，如果没其他问题明天一早就可以出院，只是出院之后要注意休息一段时间，然后过一个星期再回来复诊一次就可以了。
　　任江山松了口气，他和胡艳秋走进病房看顾雅，她这时已经止住了疼痛，脸上也恢复了点气色，看到三人进来，她脸上勉强挤出一丝笑容，“谢谢你了Sam，妈……你也来了。”
　　胡艳秋看着顾雅，脸色并不是非常的和善，过了一阵她才说道：“身子可是你自己的，你啊，就多长点心照顾下自己，你看看，你这一有点毛病就弄得大家鸡飞狗跳的，不像话！”
　　顾雅的眼圈顿时红了起来，她想不到自己刚刚吃了那么大的苦头，转眼婆婆就对她说出这样的话！
　　“阿南呢？”胡艳秋四下看不到儿子，就问顾雅道
　　“我找不到他人啊。”顾雅明显有点愤懑，但是在婆婆面前又不敢完全表现出来，她说：“手机响了好几次都没人接，直接就进语音信箱了。肯定去网吧了，一群人一块儿玩游戏，都带着耳麦一边打一边叫，压根就听不到手机响。”她缓缓说道。
　　“你看你，老公都拴不住！”胡艳秋淡淡地说。
　　任江山一听这话，觉得实在有些过分，他轻咳一声说：“好吧，顾雅，你知道小郭现在在哪个网吧玩吗？我去接他过来。”
　　“我不要他来，让我死了干净！”顾雅突然激动了起来，也不管胡艳秋就在身边，大声地说。
　　“这说啥呢？病糊涂啦？”胡艳秋脸色一变，说：“不就一点小毛病吗？要死要活的！医生不是说你已经没事了吗？那就躺下吧，明天查查，没事就给我赶紧回家！”说完她就撇下顾雅和任江山，头也不回地离开了病房，任江海站在病房门口冷眼旁观，见胡艳秋走了，急忙几步跟了上去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　任江海一路开着车，胡艳秋只是默默地望着窗外，两人都沉默着，车厢里的气氛一时间变得异常压抑。法拉利一路开到了胡艳秋的别墅前面停了下来，胡艳秋这才悠悠地说道：“你是不是觉得我是个恶女人？电视里经常演的那种狠心婆婆？”
　　任江海笑了笑，点着了一颗烟抽了两口：“家家有本难念的经！”
　　“要不要进来听我念念经？”胡艳秋嫣然一笑，下车向别墅走去。任江海可不傻，连忙跟着也走了进去。
　　“来，刚才没喝过瘾，姐请你！”进了别墅，胡艳秋带着任江海走到厨房，这是一个现代设计的开放式厨房，跟客厅就隔着一个吧台。她走到酒柜那边拿出一瓶红酒，打开给自己和任江海各倒了一杯。
　　“93年的Bin707？好家伙，这东西现在可不好找！”任江海抿了一口，从台子上拿起酒瓶看了看酒标，赞道。
　　“我可不懂这些，就是瞎喝。”胡艳秋放下酒杯，玻璃杯的边缘上隐约有一圈口红的印子。
　　“都是瞎喝，这倒退二三十年，国内有多少人知道什么波尔多、勃艮第的，这几年一炒作，好家伙！一个个说起来红酒来，都比专家还专家！”
　　两人都笑了起来，胡艳秋好一阵才止住笑，说道：“不好意思啊小江，刚才让你看到我跟媳妇那点事，唉……”
　　任江海把手伸到胡艳秋的肩上，轻轻地拍了拍，然后拉着她走到沙发旁边，两人肩并肩坐下。“秋姐，今晚就让我做一回心理咨询师来听听你的故事，你爱讲多久就讲多久，放心，我这个半吊子咨询师还不好意思收费。”
　　“如果咨询费像你的律师费那么贵，那我还真不敢多说！”胡艳秋笑着瞥了任江海一眼。“其实……也没什么大不了的事，就跟大多数家庭一样，你知道的，婆媳关系，永恒的话题。”
　　任江海专注地看着胡艳秋，一副期待着她往下说的眼神，于是胡艳秋接着说道：“说起来顾雅……哦，也就是我儿媳妇儿，跟我儿子认识，还是我给介绍的。”
　　“哦？”
　　“小江，你看过我的个人资料，你应该知道，我以前是当兵的。”
　　“是啊，秋姐您是军中霸王花！”
　　“什么霸王花……”胡艳秋笑着轻锤了任江海一下，“别说得我那么霸道，好了，我当了大半辈子的兵，我老公呢，你知道的，一直在地方做官，也是动不动就被调来调去的，所以我们夫妻俩不但是聚少离多，简直可以说是无家可归了！”
　　见任江海一脸认真地点着头，胡艳秋接着说道：“我们夫妻俩经常不在家，儿子的教育就成了大问题。我父母死得早，阿南……也就是我儿子，八岁以前是跟着他奶奶长大了，可是他八岁那年，我婆婆也走了，这下我们可就犯了难了！不过幸亏我年轻时在南海舰队服役时就认识了一个多年好姐妹，她不像我一直待在军队里，八几年就转业了，一直在两江市当官。我们俩感情很好，哪怕是在她退伍后也一直保持联系，每次我有假球，总要去两江看看她……那时候她知道我家的情况后，就主动提出让阿南去她家住，刚好她跟她老公也没有子女，说是要把阿南收为养子。”
　　“我跟老公自然是千肯万肯啊，于是就把阿南送到了两江……算起来这是，这是九……九三年的事了，后来阿南就在两江读书长大，一直到四年前跟我一块来到了澳洲。”胡艳秋一边说着，一边拿出手机拨弄着，拨到一张照片上时她拿给任江海看，那是一张五人的合影，站在左边的是胡艳秋和郭青田夫妇，右边一对跟他们年龄相仿的夫妇，其中的女人面容有点严肃的，男人则矮胖身材，样貌显得有些猥琐，而中间站着的年轻人，自然就是胡艳秋和郭青田的儿子郭斋南。
　　任江海不动声色地把手机还给了胡艳秋，右边的那个女人他一眼就认了出来，她正是两江市现任的政协主席：宋琴。
　　“阿南跟着我来到澳洲之后，我这才发现这孩子……”说到这里，胡艳秋迟疑了一下，脸上稍稍有点发红。
　　“您发现什么了？秋姐，其实您跟你儿子多年没在一块生活，对他有什么不了解也是正常的事。”
　　胡艳秋长叹了一口气：“就是因为他从小就跟着奶奶和干妈长大的啊……你不知道，我这个老朋友吧。”她指了指宋琴的照片说：“在家里是很强势的一个人，她老公在家里几乎没什么地位，什么都是她说了算！”
　　“哦？”任江海关切地看着胡艳秋。
　　“到了澳洲，这么多年第一次能有长期跟儿子在一起生活，我这才发现……这孩子……这孩子好像对女孩没什么兴趣！”
　　“啊？您是说，他是同……”
　　“不不不，你猜错了小江，我的意思是，这孩子对跟他同龄的女孩没什么兴趣。”
　　“哦！”任江海恍然大悟：“原来是这样啊，他喜欢比他大的女人？”
　　胡艳秋点了点头：“我儿子的长相不错，而且这么说吧，我们家的条件也比这里大多数人要好许多，他在学校读书时，好多女孩子都喜欢腻着他，可他就是对那些女孩不理不睬，我一开始还以为那是因为他没遇到合适的，后来才发现事情有点不对！有一次我在他外出时偷偷进了他房间，从他的保险柜里拿到了一本相册，这孩子以为那保险柜有多安全，也不想想他妈我以前是干嘛的！我看到那些照片啊……好多是用摄像头偷拍的，是我那个闺蜜，也就是阿南他干妈洗澡、换衣服时偷偷拍下来的！我吓了一跳，就偷偷在阿南的卧室里装了个小摄像头，我这才发现，这孩子几乎是每天晚上都要拿出这本相册，对着里面的相片……那个……”
　　“手淫？”任江海接口问道。
　　胡艳秋有点不好意思地承认了：“发现了这个我才意识到问题的严重性，我偷偷问过我那个闺蜜，她承认她也知道阿南偷拍她的事情，而且在发现之后她还训诫了阿南一通，阿南哭着向她认错，表示他从小就……就迷恋着她的身体，还苦苦央求她和他……和他……”
　　“和他发生关系？”任江海适时地接口说道，他的脸上没有多余的神情，一副值得信赖的模样。
　　“嗯……”胡艳秋点头说道：“不过我那个闺蜜还是分得清轻重的人，她对我发誓她从未跟阿南走到那最后一步，不过……不过有时候被他磨得受不了了，会……会让他摸摸身体。”
　　“那秋姐你是怎么处理这件事的。”
　　胡艳秋长叹了一声，神色有点黯然：“现在想起来，当时的我可能真的是做了大错事！那时候我想既然阿南喜欢年纪比他大的女人，那么就找一个成熟点的女孩子，说不定就能够解开他的心结。”
　　任江海也是一声轻叹：“秋姐，你真的不是很了解你儿子啊……他既然喜欢她干妈这种年纪的，我想你找的女孩子，即便一开始他可能会有点兴趣，但很快也会后悔的……这件事我觉得你是真的做错了！”
　　胡艳秋呆呆地看着任江海：“小江啊，如果当时我能认识你就好了，我这个当妈的真是失败，居然一点都不了解自己的儿子！你说的一点都没错！当时我就上了国内一家婚介网站，搜寻在这边的华人女孩里有比阿南大个五六岁的，结果还真让我找到不少，我经过挑选，最后选定了这个叫顾雅的女孩子，一方面是因为她跟我一样是东北地方的人，老家还就隔着不到一百公里远，我觉得比较好相处，二来她的家境和长相都非常不错，果然，阿南跟她一见面就喜欢上了。那时候我可高兴了，马上安排他们结了婚，我以为这一下总算是解决了一个大问题了，可是谁知道，更大的问题就这样等着我。”
　　“他们的婚姻出问题了？”
　　“嗯，差不多是从他们婚后一周年时开始的吧，我突然发现，阿南越来越沉迷在那些网络游戏里面，以前他也爱玩下游戏，不过也没见他花多少时间，我听说他花了不少钱找什么代练帮他玩，我不懂这些年轻人的玩意，不过那点花费对我家来说也算不了什么，就懒得去管他，可是谁知道后来他也不去找那些代练了，每天都要在游戏上花掉十多个小时的时间……再后来几乎连家门都懒得出了，偶尔出去也是去那些网吧，唉！”
　　“那你是怎么帮他解决这问题的？”
　　“我啊？你知道，我在军营里的时间比在社会上多得多，处理问题的方式就比较直接粗暴，也没想到这种处理方式现在的年轻人完全接受不了！一来二去的，不但儿子对我意见很大，那个我亲自挑出来的儿媳妇也跟我翻了脸。”胡艳秋苦笑了一声：“这不，现在他们都不肯跟我一块住了，我只好搬出来，否则大家生活在一个屋檐下天天板着脸，累都累死了！其实搬出来还好，儿媳妇跟我虽然还有不少摩擦，但是见了我多少还会打声招呼，以前啊，隔三差五就是一顿吵，哎！”
　　任江海微微一笑：“秋姐，我不是很清楚具体的情况，不过从你所说的这些推断，我想你儿子对他那个干妈还是余情未了……你有了解过这方面的情况吗？”
　　胡艳秋凝视着任江海：“小江，你说的一点都没错，阿南的确是一直还在惦记着我那个老姐妹！结婚这么多年，我发现他一直都还有手淫的习惯，而且每次都还是对着他干妈的照片……而且……而且……他跟顾雅性生活的频率低得可怜，经常是每一两个月才有一次，甚至据我观察，他们最近这几个月好像都……都没有那个了。”
　　“你一直没撤掉他家里的摄像头？”任江海问道。胡艳秋有点心虚，不过还是点头承认：“我总得摸清楚儿子的情况，才能对症下药不是？”
　　“秋姐，其实你儿子这个真算不上是病，最多就是一种性偏好而已，英文里有个专用的名词叫做sexual preference，就是指这个。”
　　“你好好跟我说说。”胡艳秋明显非常关注地听着。
　　“简单地说吧，性偏好是非常个体化的，它以各人的内心喜好为标准，可以说是因人而异，而且是千差万别的，有性偏好的人都会对特定的对象产生强烈的性渴望。举个例子来说，一般而来，男人对女人的身材的爱好存在很多共性，比如一般会喜欢胸部较大，腰臀比例较好的女性，可是也有例外，偏偏有一部分男人就会喜欢胸部扁平，或者腰臀几乎不成比例的女性，他们只对这类女性产生性渴望。在日本，以贫乳女性或者肥肉女性为卖点的色情片都有大量的固定受众，这些观众几乎只会收集他们喜欢类型的片子，而对附和大众审美的当红女优却毫无兴趣。就你儿子这个事例来说把，他性偏好的目标就是像他干妈那种年纪、那种气质的女性，研究表明，人类在进行性活动时，性偏好在性对象、性行为方式选择起着关健性作用，而且对恋爱择偶也有导向作用，也正是因为这样，所以他在结婚之后才发现妻子达不到自己对理想性对象的渴望程度，这才导致了今天的结果。”
　　“江海，那你说说这事怎么处理才好？你说过你也喜欢比你年长的女性，那么……”
　　“秋姐，你要知道这类性偏好的形成，很可能是与童年时期一些无意的性经验，或者心目中伟人的形象、大众传媒的文化价值观、现实生活中的模范和崇拜对象等潜移默化的影响有关。你儿子从小就没怎么跟你们长期相处过，他是跟着奶奶和干妈一块长大的，而你说过，他的干妈是性格很强势的人，而且在家庭里说一不二，老公毫无地位，这就使得你儿子从小就对这个类型的女性产生了强烈的情意结，我猜测他的奶奶很可能也是这种性格。”
　　胡艳秋不自觉地连连点头，回想起自己那个死去多年的婆婆，的确也是宋琴那种接近霸道的性格。
　　“性偏好一旦定型是很难改变的，虽然说并非不可能，但是往往要付出巨大的努力，所以只要性偏好不至于对其他人造成伤害，比如窥阴癖或者露阴癖，甚至更严重的恋童、恋尸那种程度，一般都不需要特别做出改变。你儿子的事情啊，我个人有个外行的建议，你也没必要太多地干涉，顺其自然，他现在也还年轻，说不定过几年这性偏好就自己转过去了，谁知道呢？”
　　胡艳秋终于长出了一口气，含笑看着任江海：“小江啊，多亏了你这一席话啊，我这心里好受多了。对了，你不是律师吗？怎么对这些这么了解的？”
　　任江海轻轻捧起胡艳秋的手，用温热的掌心摩擦着她精心保养、毫无瑕疵的手背，说道：“秋姐，我说过的，我自己也是对年纪比我大很多的女性才有兴趣，所以我读过不少这方面的书，人总是要多了解自己一下的，对不对。”
　　胡艳秋任由任江海摩挲着自己的玉手，用带着欣赏的笑容凝视着他刀削般硬朗的脸庞，眼前的这个男人相貌英挺不说，而且学识渊博，智商过人，否则也不会才三十岁年纪就做到大律师的位置了。不仅如此，看看她西装衬衫下那一块块隐约隆起的肌肉，匀称壮硕的身材，想必那具躯体也是异常的孔武有力。胡艳秋最喜欢的男人类型是那种温柔多情、善解人意的小鲜肉，就像罗恒那种类型，可是那种二十上下的嫩肉往往是温情有余，但在床上的表现就要生涩一些。而眼前这个江海，显然是完全成熟的男人，又是比自己小了二十四岁的年轻人，算是很合自己胃口的了，更妙的是他正好又对自己这种年龄的女人有着强烈的性趣……今晚喝了不少酒，胡艳秋有种错觉，那些喝下去的酒此刻都变成了火焰，灼烧着自己熟透了的身躯。
　　“你……什么意思啊？”胡艳秋的声音变得空灵缥缈，如水般的眼眸流连在任江海的脸上，双颊微红，樱唇微张，鼻端微微张合，发出若有若无的喘息声。
　　任江海没有回答，他轻轻捧起胡艳秋的手，嘴唇慢慢地贴了上了。在那两片嘴唇接触到自己手背的时候，胡艳秋微微一抖，任江海的嘴唇已经向上滑去，吻上了手肘上雪白的嫩肤。然后他一路顺着胡艳秋赤裸在外的白嫩光洁的手臂吻上去，胡艳秋只觉得他的吻就像是带着魔力使得，身上被他嘴唇接触到的地方既火辣又酥麻，一种钻心入骨的瘙痒从两人接触的地方直往自己的下腹处涌去。
　　“江海……你……别……啊……”胡艳秋颤抖地发出声音，她还试图保持一下矜持，可是这时任江海已经从后面抱住了她，一只大手环到前面，隔着丝质的旗袍握住了她饱满的胸口。
　　“啊……轻点……”那只大手一握住她的乳房，就开始力度适中地揉捏着，胡艳秋只觉得自己浑身酸软，在不知不觉中，一只手臂被任江海抬了起来，男人把嘴唇伸到她的腋下，伸出舌头，一时舔弄着她的腋窝，一时又把她几根稀疏的腋毛含在嘴里，轻轻咬着。
　　喜欢穿无袖上衣或者旗袍的女性往往会把腋毛剃光，因为觉得留着腋毛不大雅观，有时候的确是如此，但是在适当的情况下保持些许腋毛，对部分男人来说却是催情的良药。任江海喜欢的就是这个调调，炎炎夏夜里，贵妇人腋下的淡淡檀味刺激着他的性欲，他的呼吸也变得急促了起来。
　　胡艳秋裸露在旗袍外的玉臂散发着迷人的肉香，远看时嫩白如少女，但此刻近看便不难发现上面已然是有些许的黄褐斑，五十四岁的女人了，包养得再好，体内黑色素增多也是不可抵抗的自然现象，不过胡艳秋显然对皮肤做过精心细致的护理，那些黄褐斑若有若无，任江海也是要凑到这么近的距离时才能发现，他动情地轻吻着胡艳秋肉肉的手臂，这种熟透的女人香正是他的最爱。于此同时他的右手从胡艳秋的胸前向上游走，一路伸向她旗袍的位于右胸上方、脖颈之下的布扣。
　　刚解开了第一个扣子，这时一只有力的手突然紧紧地握住了他继续动作的手，任江海微微一愣，就看到胡艳秋回过头来看着他，语气坚定地对他说道：“江海，别这样，姐不是随便的人，请你放尊重一下！”
　　任江海肚子里暗笑，心想你这骚婆的演技真心不错，若不是早摸清你的底细，知道你在家养着个十几岁的小白脸，老子说不定这时候会被你这么逼真的表情唬住。心里是这么想的，他的脸上却露出了痛苦的神情，谓然一叹，松开了抱住胡艳秋身躯的双手。
　　胡艳秋有点忙乱地把刚被任江海解开的扣子再次扣上，这时任江海拿起酒瓶，把剩下的一点都倒进自己的酒杯里，然后仰头一饮而尽。
　　“姐，我不是不尊重你，我……我喜欢你！”
　　胡艳秋淡淡一笑，款款站了起来走到酒柜那又拿出一瓶Bin707，打开来又给任江海和自己都倒了一点：“你喜欢我？我比你大那么多……”
　　任江海凝视着胡艳秋，目光里的热情犹如灼烧的烈焰，一时间看得胡艳秋竟有些招架不住，她举起酒杯凑到唇边，这是一个下意识的遮掩动作，她在试图用酒杯遮住面孔来掩饰自己内心真实的想法。任江海对这个年龄的女性心理极为熟悉，他突然一把从胡艳秋的手里抢过酒杯，胡艳秋愕然地看着他的举动，一时间有些不知所措。任江海的手紧紧地抓住了胡艳秋的双肩，炽热的目光逼视着女人熟美的面孔，脸一寸一寸地向她靠近过去。
　　随着任江海面庞的逐步逼近，胡艳秋的喉咙里不自然地发出了一声轻微的“咕嘟”声，口鼻间的气息开始紊乱起来。说时迟那时快，任江海突然抱住了她肥美的娇躯，火热的嘴唇紧紧地贴在了她滚烫的樱唇之上！
　　胡艳秋杏眼圆睁，双手用力死命地拍打着年轻人的胸部，可是任江海胸部的强健的肌肉就像是铁板一般，任由他如何怕打都岿然不动，胡艳秋呜呜地叫着，双唇紧闭着不然男人的舌头伸进自己的口中。可任江海不仅是亲吻，他的手还同时也在作怪：左手回到胡艳秋的胸前不停地捏弄她丰硕的巨乳，右手干脆就伸到她的背后，掀起旗袍的下摆，探进去用力地糯柔搓揉她多肉的肥臀，一摸之下，任江海心里一动，入手肉感十足，胡艳秋的丰臀上竟然没有内裤！又摸了一下，才摸到一方小小的布条，原来这骚美熟妇穿的是丁字裤。
　　任江海这三路进军同时刺激着胡艳秋的三处性感带，这使得由于罗恒不在身边，已经干涸了好几天的她怎么受得了？
　　此刻她只觉得全身上下的骚肉无处不痒，击打着男人的双拳不知不觉中变得越来越绵软无力，口鼻间的喘息声却变得越来越沉重，终于，她再也受不住自己的双唇，在任江海不停地坚持之下，牙关终于一松，让男人的舌头冲了进去。
　　任江海的嘴里有一股淡淡的香烟味道，胡艳秋并不抽烟，平时对烟味还颇为反感，可是此刻这股烟味夹杂着强烈的雄性荷尔蒙的味道在她的脑海中回荡着，却使得她的性欲更加强烈，她整个人几乎已经瘫软在了任江海的怀里，本来还在闪避的舌头此时却主动找到了男人的舌头，两人的舌头就这样纠缠着，嘴里的津液交换着。
　　“嗯……”胡艳秋活到五十四岁，却从未想过光是一个吻就能让自己如此情动，这时她已经有点喘不上气，呼吸更加急促，心跳更是快到了极点，体温升高，浑身燥热，乳房肿胀，就连隔着一身旗袍搂着她的任江海都能明显地感觉到。
　　对怀中美熟女这种明显的生理反应，经验丰富无比的任江海自然不会感觉不到。他抚摸着胡艳秋的右手又往里伸进去，挑开那条小小的丁字裤，发现性感美妇下身的桃源洞早已经变成了一边泥泽，一股骚水马上就滋润了他的手指，他冷冷一笑，手指头摸索着在老妇的阴唇上摩挲了一下，胡艳秋浑身一抖，只感觉一股奇痒从阴唇处传上来，贯穿阴道，贯通全身，直抵脑海！“啊……”胡艳秋再也忍不住了，挣脱了任江海的长吻，从喉咙深处发出了一声长长的呐喊。
　　任江海顺势松开了胡艳秋，见她坐在那里，不住地喘息，他举起手，带着一抹邪邪的笑意：“舒服吧？秋姐，你看，都湿透了！”
　　胡艳秋喘息用白眼看着任江海：“臭小子，你敢欺负姐，好大的胆子！知道姐是什么人吗？”
　　“两江市郭市长的太太。”任江海又一次贴近胡艳秋，抱住她滚烫肥熟的美妙身躯。
　　“知道你还敢欺负我？”胡艳秋依旧对任江海白眼相向，但是脸上却挂着一丝笑意，媚态毕露。她不是不想再吊吊任江海的胃口，可是这时候乳头和阴道中都瘙痒无比，这几天罗恒不在身边没有性生活，她的身体本来就比平时要敏感，刚才让任江海这么高超的一挑逗，她已经几乎是周身都欲火如焚，把不得快点让男人把那个东西肏进自己的屄洞里，好好地满足一番了。可是不管怎么说，她的身份和年龄摆在那里，向一个只认识了几天的年轻男子主动求欢这种事还是干不出来的。
　　“郭市长不是在国内嘛！”任江海把嘴唇贴近胡艳秋的耳边轻声地说道：“姐，跟老公两地分居，你也很寂寞吧？让小弟好好地满足满足你如何？”一边说话，任江海一边又将手伸到胡艳秋脖颈之下去解她旗袍的扣子，这一次胡艳秋没有再阻止他，任由他把那几个扣子都解开来，上半身的旗袍顿时松脱，任江海又轻轻地往下一拉，将那半幅旗袍拉到她的腰间，胡艳秋的上身顿时露了出来，里面只有一件跟旗袍同样是月白色的丝质奶罩，超大号的。
　　“这么大……”任江海双手搓揉着温热的奶罩，头埋到老美人深深的乳沟上深深地吸着气，乳香、肉香、汗香、香水香，“这才叫女人味啊！”任江海赞美道。胡艳秋含笑看着怀中男人一脸陶醉的模样，这是一个真正会欣赏自己这种年纪女人之美的男人。
　　“秋姐，脱下来吧？”任江海的手继续在胡艳秋巨大奶罩的周围巡回，似乎是找不到解开的方法。胡艳秋斜着眼看他忙活了好一阵，叹了口气，说道：“怕了你了，小冤家！”说完她自己伸手在体侧轻轻一勾，那个超大号的高级奶罩就松脱了。任江海马上用牙齿叼住奶罩的上沿，微一甩头，就将它从性感老妇的胸前拉了下来！
　　第四十三章、婆媳攻略（三）
　　随着那个巨大的奶罩被扯下，两团肥硕的、雪白的、柔软而又沉甸甸的肉团跃动地弹了出来，随着乳罩离去的作用力跳动了几下，然后才缓缓地垂了下去。
　　任江海在瞬时间屏住了呼吸，熟美老妇这对散发着魅惑香气的奶子实在是太诱人了，呈木瓜形下垂着，分量十足。他几乎是疯狂地扑了上去，一口就含住了胡艳秋樱桃般的奶头吸吮了起来，紫色的乳晕很大，前后散布着有几颗小小的黑痣。“姐！太美了！”任江海一边吸吮，一边由衷地赞叹着。
　　胡艳秋双目微闭，头皮阵阵发麻。这个男人实在太懂得怎么去刺激女人的性欲了，嘴唇和牙齿在一侧的乳头上肆虐，一只手同时也揉捏着另一边的奶子，而另一只手伸进旗袍里面，拉动她那条湿漉漉的丁字裤，用前端的布条在她的大阴唇上摩擦着，不时地还用手指搓揉下她凸出的阴蒂。
　　“冤家！轻点……”胡艳秋喃喃地呻吟着，可那一副言不由衷的模样，别说是经验丰富无比的任江海，换了任何一个男人都能看得出来。
　　不理老妇的做作，“姐，屁股抬一下。”任江海轻声说道，胡艳秋无意识地顺从了，她稍微抬高了一下屁股，丁字裤马上就让男人给拉到膝盖上。任江海低下身子，把那条前端已经湿透了的裤子给脱了下来，然后他捡起刚才仍在一边的奶罩，将它们捧在一起凑到鼻子前面深吸了一下，一脸都是陶醉的模样。
　　“太美了……姐，可以送给我做留念吗？”任江海把手指放到丁字裤前端的水印上轻揉了一下，然后把手指头沾到的一点水渍放到嘴里吮了吮，一脸坏笑着问道。
　　胡艳秋这时也没必要再在任江海面前戴着面具了，她媚笑着，把大奶罩从任江海的手里夺了下来，藏在身后：“不行！给你干什么？你要拿去干什么坏事？真想要，那就要看你的本事了！”
　　任江海没有再说话，他缓缓站了起来，炽热的双眼注视着胡艳秋，然后就在性感美妇的眼前慢慢地脱下了自己上身的西装衬衣，里面铁板似的胸脯，线条分明的六块腹肌顿时呈现在胡艳秋的眼前，而且他的下体此时已经充分勃起，虽然隔着一条西裤，却依旧能够清楚地看到那里高高的隆起。
　　看到眼前年轻男子这一副充满了男性雄健之美的肉体，几天没得到滋润的胡艳秋眼里似乎要喷出火来，她情不自禁地伸手在男人的胯下抚摸着，任江海用眼神鼓励着她，示意她解开自己的裤带。胡艳秋又在他的双腿间抚摸了一阵，咬了咬牙，不再犹豫，双手并用解开西裤上的皮带扣，然后把那条西裤连同内裤一块拉了下去！
　　“这……这么大！”胡艳秋感觉到一阵眩晕，眼前这根男人的肉棒几乎有二十五公分长，而且粗壮无比，简直是一条名副其实的巨蟒！她说得上是阅人无数的了，在军队里那么多年，她时不时也会找部下的一些精壮大兵来满足一下自己，可是这么巨型的鸡巴她还是前所未见的。
　　“喜欢吗？姐？”任江海引导着胡艳秋把手放在肉棒上，感受着这根巨棒的坚硬和炽热。胡艳秋的手在上面撸动了几下，眼神变得迷醉了起来。她丈夫郭青田的鸡巴是平常尺寸，勃起时十公分出头，因此罗恒那条十六七公分的年轻肉棒已经算是不错的了，可是比起眼前的这根凶器，罗恒那根真的是小巫见大巫了。
　　任江海一边让胡艳秋撸动他的鸡巴，一边慢慢地将鸡巴向美熟女的嘴边凑去，胡艳秋一路痴迷地看着大肉棒向自己缓缓靠近，可是当那个紫红色的大龟头好不容易碰到她的嘴唇的时候，她却猛一扭头，把嘴唇挪开了。
　　“江海，别，我……不能这样，我有丈夫，有儿子，我们不能做这种事！”胡艳秋眼里的迷雾突然在一瞬间消失了，她放开任江海的鸡巴，坚决地说道。
　　看来想让这个市长夫人给自己含鸡巴还不是那么容易，但任江海今天是吃定了她，他俯下身体，又在胡艳秋嘴上亲了一阵，然后低沉着声音在美妇的耳边轻轻说道：“姐，是不是在这里不习惯？我们进房里去吧，好吗？”
　　“嗯！”胡艳秋几乎是用微不可闻的鼻音应了一声，任江海如闻纶音，一把就抱起了胡艳秋肥美的身躯，胡艳秋大约一米七的个子，体重也有一百三十斤上下，好在任江海在国内是跟张爱华、杨秀珠这两个肥美老妇玩惯的了，胡艳秋的身材体重跟她们相仿，所以任江海抱起来毫不费力。
　　就这样抱着美妇一路向二楼走去，胡艳秋的主卧就在二楼走廊的尽头，打开灯，卧室的面积极大，而且布置得极尽奢华：当中一张加利福尼亚风格的KingSize大床，床头板和床上的陈设都是豪气的金黄色，其他家具也基本是这样的风格，不像是温馨的家居，倒有点五星级宾馆总统套房的感觉。唯一让人感觉这是一个家庭的主卧的，是床头上方挂着的一张巨幅全家福：只有郭青田、胡艳秋和郭斋南三人，任江海也听罗恒提起过这张照片，看含笑看了看里面郭青田微笑的形象，眼里闪过了一丝嘲弄的光芒。
　　将胡艳秋熟美的身躯放在大床上，任江海脱掉自己身上仅剩下的一对袜子，马上也紧跟着爬到床上，此刻胡艳秋的身上还穿着那身月白色的旗袍，但是罗衫半解，只有下半身还挂在身上，上身已经赤裸了，一见任江海上了床，胡艳秋忙将脑袋偏向一旁，两腿支在床上，大腿紧闭着。
　　任江海把手伸到老妇紧紧靠在一块的膝盖上，用力掰了掰了，没掰开。他心想都到这时候了这骚货还跟自己玩这一出，不过这时候他也不敢太过用强，便把主攻方向向下转移，此刻胡艳秋的腿上还穿着一对薄如蝉翼的肉色丝袜，任江海一路向下，轻轻地捧起了老妇的玉腿，然后轻轻张嘴，用牙齿轻啃着老美妇丝袜下的五根脚趾。这一下胡艳秋只是象征性地抖了抖脚，但是力道很小，任江海一边啃噬着美妇肉香扑鼻的玉趾，一边用火一般的眼神凝视着老妇俊秀的脸蛋。胡艳秋也动情地回望着他，高涨的情欲已经无可遁形。终于在任江海的努力之下，老妇的双腿渐渐地松动了，几分钟之后，当任江海再次去掰动她的膝盖之时，受到的阻力就小了许多，他用力一掰，老妇的两条粉白玉腿终于被大大地掰开了！
　　任江海把握机会，身体一下就夹到了胡艳秋的两腿之间，硬邦邦的大鸡吧一下就顶到了美妇阴毛浓密的阴道口，在大阴唇上火辣辣地摩擦着。到了这个时候胡艳秋的身体反应终于将她内心的渴求淋漓尽致地表现了出来，只见她小腹上的白肉乱颤，凝视着任江海的眼神里满是期待的神色，可是嘴里却还在说着：“小江，放过我把，我有家庭……”
　　任江海肚子里早就已经笑了出来，这骚婆娘就是所谓的口嫌体正直吧？自己如果不是早就对她有充分的了解，说不定还真会让她给唬住。他的龟头找准老熟妇的洞口，塞进去一点点，然后说道：“姐，我来了！”说完他屁股一沉，就想让鸡巴顺着骚水一下捅到底，可谁知道胡艳秋的骚屄属于典型的外宽内窄，前面不用怎么用力，龟头就顺滑地滑了进去，可是在进了有大约十公分之后，就能感觉到明显的阻滞，鸡巴的前进开始变得举步维艰。而老美妇的眉头也紧皱了起来，如水的双眸里泛着泪光，两只手紧紧地抓着男人的胳膊，牙关紧咬着牙，从喉咙深处发出嘶哑的呜咽声。
　　“好紧……”任江海不想“操”之过急，他暂时停止了鸡巴的前进，而是让已经肏入的一截鸡巴在老妇的阴道里缓缓蠕动着，一只手轻抚着胡艳秋鬓角的乱发，一边亲吻着她因为发情而呈现艳红色的脖颈。“姐，你这可是个好屄啊，比小女孩还紧！”
　　“是你的太大了！小冤家……啊……啊……”胡艳秋一边咬牙对任江海说道，一边微微扭腰，果然随着盆腔的放松，男人的鸡巴又往里面肏进去了不少。
　　“真他妈爽！”任江海调整了一下姿势，把老妇的双腿又向两侧分开了一些，这时胡艳秋哪里还有反抗，两条大白腿马上大张着，任江海腰部用力再往前顶，龟头顶开了最紧窄的那个部位，终于感到龟头顶到了一团嫩肉。他把龟头顶在那团肉上，扭了扭腰，胡艳秋大叫一声：“轻……点！”嘴里发出一阵低沉的嘶吼声，然后开始大口地喘着气。
　　任江海停了一下，开始小幅度地来回抽插起来，五十四岁的老妇了，阴道里面那段虽然还紧，但那是因为那一截少有男人能够触及的缘故，要论起阴道壁的力道和弹性，那是无论如何都不能跟年轻女人比的，也亏得是任江海如此天赋异禀的硕大肉棒，才能将胡艳秋的屄道塞得满满当当。随着男人的抽插，更多的骚水分泌出来，让胡艳秋的屄洞很快就变成了一片汪洋，任江海只觉得自己的巨棒就像是一艘在河道里穿梭的大船，穿梭在片片泥泞之地当中。
　　随着男人抽插的逐渐加快，胡艳秋完全进入了状态，她的手指紧紧地掐住任江海的隔壁，熟美的头随着抽插的频率而左右摆动着，本来梳得整整齐齐的发髻已经有些松动了，看上去有些凌乱。
　　“小冤家！小坏蛋……啊……姐让你……肏死了……啊……别……别动得这么快啊……啊……不行了……小坏蛋……我出水了……啊……来……给我……快点给我啊……姐……要你……”
　　任江海见状，干脆就把那两条还穿着肉色丝袜的内裤高高举了起来，扛在肩膀上，然后身体抬高前倾，从斜上方大约三十度的角度，居高临下地肏着。这种肏法使得他的鸡巴更加地深入，每次都能直接轰到老妇的子宫口处，只插了几十下，胡艳秋已经被肏得魂飞魄散，双手松开他的肩膀，左右分开紧紧地拽住床单，脑袋扭得更加疯狂，嘴里的呐喊更加响彻云霄。罗恒给的情报果然没错，这老骚妇平时爱端着架子，但只要一让肏爽了就原形毕露了，这时候她脸上的媚态真是淫荡至极，肉色丝袜包裹着的美腿笔直地翘起，不住地颤抖。
　　“秋姐，多久没让男人干过了？你这屄……真紧！爽！”
　　“坏蛋……小坏蛋……撑姐的老公不在欺负姐……啊……啊……慢点……鸡巴……好硬！……啊……呵……”
　　“老实交代，多久没做过了？这么多水！”任江海继续肏弄着。
　　“有……有……大半年了……啊……冤家哦……舒服……你把姐……弄得好舒服！”
　　任江海心想这骚货撒谎真是张嘴就来，大半年？亏她说得出口！不过他也不去揭穿，鸡巴的抽送越来越快。“郭市长能把你肏得这么爽不？”他问道。可是胡艳秋嘴里依旧是骚浪地叫着床，却没有回答他。
　　“不想说啊？姐？”任江海知道，以胡艳秋的性格，她不想做的事，不想说的话，是很难强迫她的。于是他暂时放下这个话题，把鸡巴抽了出来，然后走下床，胡艳秋媚眼朦胧地看着他，不知道这个令到自己欲仙欲死的年轻人葫芦里卖的是什么药。任江海把手伸向胡艳秋，示意她靠过来，然后把她肥白的娇躯搂在怀里，一下抱了起来。胡艳秋惊叫一声，整个人悬空的感觉让她全身发麻，紧忙将双臂紧紧环绕住男人的脖子，抱紧了任江海的身体。
　　任江海在家里是跟丈母娘张红英以及张爱华、杨秀珠等人玩惯了这一招的，深知这种性爱的方式用来对付这种年龄的老妇有着多么强的威力，他用双手托起胡艳秋的屁股，让她的两条大腿缠绕在自己腰上，然后挺着肉棒，在胡艳秋的下身搜寻了几下，找准了阴道口，龟头顶住阴唇滑了进去。
　　鸡巴抽送的速度从一开始的和风细雨渐渐地加快，一边插着，任江海一边轻抛着老妇雪白的屁股，这样一来随着胡艳秋身体每次下沉，坚硬的鸡巴都能直冲到底，大龟头几乎每次都要顶开老妇的子宫口。
　　胡艳秋此前从未体验过这种性交方式，她的体重有一百二十多斤，一般男人别说这样干她，就是把她抱起来都吃力，也就这样任江海这样既年轻高大，又魁梧有力的男人才能做得到用这种姿势肏她。
　　全身悬空的危机感、鸡巴前所未有的深入程度，很快就让老美妇体会到了前所未有的性爱高潮，她有点陷入了疯狂的境地，极度的刺激使得她浑然忘我的主动上下扭动肥白的屁股，头偏在一边，嘴里撕心裂肺地呐喊着“肏死我了……冤家……坏蛋啊……我要死了……小坏蛋……大鸡吧……肏穿我了……”
　　“那我就肏死你！肏死你这么骚货……啊……秋姐……你的屄太爽了……啊……”他飞快地肏动了好几百下，将胡艳秋几度送上高潮之后，这才感觉到自己也到了发射的边缘，他放下了老妇熟美的身躯，然后压在她的身上，鸡巴用最快的速度连续肏了将近两分钟，大叫道：“姐，我来了……我射了啊……”
　　“射进去……啊……给我……射进去……”胡艳秋显然并不忌讳让男人的精液内射，她的大腿紧紧环住任江海的屁股。任江海顺势将鸡巴深埋入她的骚屄里，龟头顶着子宫口的小嫩肉，精液喷洒而出。
　　“冤家……冤家……坏死了……”被射之后的胡艳秋双目紧闭，有气无力地呻吟着，任江海让鸡巴在她的屄洞里停留了一阵，等精液全部注入之后才一个翻身，躺在熟美妇人的身边喘息着。
　　“爽吗？”等气息平复了一些，任江海笑着问道。胡艳秋有点娇羞地点了点头，把头靠在他宽厚的胸膛上。
　　此时已是深夜，床头柜上的时钟指向了一点的位置。胡艳秋用手抚摸着任江海的胸脯，任江海见她没有表示，欲擒故纵地说：“姐，很晚了，我……我该走了。”
　　胡艳秋这才有点如梦初醒的样子，说：“啊，这么晚了还走什么啊？你干脆就……干脆你就睡在这吧今晚。”
　　“也好！”任江海马上露出的狡黠的笑，一把搂住胡艳秋那还披着旗袍的娇躯，“姐，那今晚我要抱着你睡！来，我帮你脱……”
　　“什么？你要姐光着陪你睡啊？那……那可不行！”胡艳秋笑着拍了拍任江海的胸，说道：“我不喜欢，还有啊，被你这小坏蛋弄得我一身汗，身上都是味儿，我得去洗干净，不然可睡不着。”说着她撑起肥美的身子，就要站起来。
　　“别啊！姐！”任江海拉住了她，继续亲吻着她：“这样才够味儿，姐，让我抱着你睡嘛！你跟郭市长不是这样睡的吗？”
　　胡艳秋的脸一红：“他哪有你那么不要脸啊，我们都两床被子睡的……不说这些了，我去洗洗。”
　　任江海执拗地抱住胡艳秋的身躯，双手不住地摸索着：“姐，我爱死你这身肉了……郭市长不抱着睡真是浪费了，就让我今后天天这样抱着你睡吧？”
　　“天天？我的天……”胡艳秋大笑了起来：“你还想娶我做老婆啊？”
　　“那有何不可？我现在连个女朋友都没有，要不姐，你真的嫁给我？”
　　“尽胡说！我可是有老公的！”
　　“离呗！姐，我看郭市长把你丢这边这么长时间，他那么大的官儿，在国内能没个三妻四妾的？你要真跟他离啊，我保证娶你，天天抱着你这身美肉睡！”任江海半真半假地说着，手在胡艳秋下身的两个洞穴之间缓缓摩挲着。
　　“好了好了，别净说好听的，你这种年轻人啊，姐见的多了，张嘴就是山盟海誓，转头穿起裤子就不认账了……别拉了，让我先去洗干净！”说着她用力挣脱任江海的纠缠，扭动着雪白的大屁股向浴室走去了。
　　任江海含笑看着她的背影，叼上一颗烟抽了起来，袅袅的烟雾之中，胡艳秋那丰满熟美的躯体如梦如幻。任江海知道，这个女人绝不简单，自己虽然肏了她，但那离征服她还很远很远，想要实现目标，自己的还有许多事要做……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天任江山约摸九点左右起了床，洗漱完毕后在家旁边的超市买了一束花和一个水果篮，然后就向医院而去。进了病房，里面一片寂静，他看到只有顾雅一个人躺在那里。顾雅看到任江山进来非常高兴，马上坐了起来，此时她的气色不错，看上去已经和平常没什么两样了。
　　任江山放下花和果篮，看到郭斋南没有在病房里面，就问：“小郭呢？我记得他一大早就过来看你了啊？现在去哪里了？”
　　顾雅脸色一暗，“刚才医生说我已经没事了，不过出院前要给我再做一个检查，要等两个多小时。他就说他要上网去处理一下什么公会事务，说是非常急要办的，这会儿去医院旁边的网吧了，让我做好检查后再打电话给他。”
　　任江山有点无语了，将花插到旁边的花瓶中，摆在顾雅头边，然后默默地坐在病床旁边，过了几分钟，他抬了抬头，就看到顾雅突然忍不住泪如泉涌，一会还哭出了声来。见四下没人，任江山靠近顾雅，轻轻地一把将她搂在怀里，轻声地安慰着她：“没事，没事，有我在呢！”
　　顾雅身子一震，不过没有挣扎，过了一会，她轻轻咳嗽了几声，任江山吃了一惊，见墙上的窗子没关上，忙走过去把窗子关上，“啊，你身体还没好。这窗怎么能开呢？”
　　这时顾雅正睁大着她圆圆的美目看着任江山，她的眉毛纹成了淡淡的一线，眼睫毛也经过加工，高高地向上翘起，看上去非常妖艳，虽然在刚刚经历了伤痛，却丝毫不减妖娆。站在她床边的任江山看着眼前秀色，忍不住俯下身子，在她的额头上深深地一吻。
　　“抱住我。”顾雅喃喃地说。
　　任江山将顾雅的娇躯紧紧地揽入怀里。
　　良久，两人都没有动，感受着双方对彼此的关爱。可就在这时候门外传来了一阵不紧不慢的脚步声。“啊，不好，是他！”顾雅惊叫一声，任江山忙松开了自己的怀抱。门开了，郭斋南走了进来。
　　郭斋南进来见到任江山在，也没有什么表示，就是微微点了点头算是打过了招呼。任江山勉强跟他寒暄了几句，就说自己还有一节课要去给人上，告辞离开了医院。
　　顾雅的病不算是什么大病，在医院休息了这一晚差不过就已经痊愈了。下午任江山回到家中，郭斋南依旧在电脑前奋战，看看天气很好，便找到顾雅，问她借用来洗车的软管，想要洗洗他那辆X6.
　　顾雅从车库里面找到软管，递到他手里，顺手在他手上握了一握。
　　“你……全好了？”任江山带着关切的眼神问道。
　　顾雅点点头，悄声说：“回头我再跟你说。”这时她看到郭斋南的车停在车库前的空地上，虽然任江山斜着倒也能把车倒出去，但总归不是很方便，就对任江山说：“你等一下，我让他把车挪一挪。”
　　说着她走回到屋子里，对着楼上的郭斋南喊道：“老公，你快出来给人挪一挪车，Sam要洗车。”
　　郭斋南头也不抬，说道：“你自己到楼上拿下钥匙，我这边走不开！”
　　“艹！整啥呢？你这死人，就不能起来走一会儿啊！那游戏他妈是你的命儿啊！？”顾雅的身子康复了，火爆脾气也恢复了，一下就被郭斋南的这种态度给点着了，冲着他大喊起来。
　　“算了算了，这车也不难倒，放心，我技术不差的。”任江山笑着对顾雅说道，想要平息一下她的怒火。
　　“不行！你等一下，这事不能就这样完，我上去拿个钥匙。”顾雅气冲冲地说道，然后冲上楼去，不一回就又冲了下来，然后走到电闸前面，啪的一声就把电闸给关了。
　　“操！你干什么！我日，这正分东西呢！不就没给挪个车么，你挪一下会死啊！”郭斋南也怒了，起身骂着。顾雅也不管他，拿着钥匙走到外面，钻进车里，一点火一个猛踩油门，开着车就走了。
　　“有病！”郭斋南喃喃道，走过去把电闸再合上，重新打开了电脑。
　　任江山摇摇头苦笑了一声，把车倒了出去，好好地洗了一遍。
　　那一天直到晚上八点多，任江山吃完了饭，看到郭斋南还在电脑前奋战。就问他道：“小郭，你吃了饭没有？顾雅还没回来么？要不你给她打个电话？”郭斋南摇了摇头，“不用管她，等下她就会回来。”说话时他的眼睛也没有离开过电脑屏幕。
　　任江山摇了摇头，回房间拿起自己的手机，打通了顾雅的电话，没想到铃声却从旁边的房间传了出来，原来顾雅出门的时候风风火火地，没有带手机。任江山也只好作罢。
　　那一夜直到十点多的时候，才听到车回来的声音，然后顾雅的脚步声从楼梯传了上来，任江山这才放下心来，关上笔记本，打算睡觉。
　　过了约莫5分钟的样子，突然响起了敲门声，任江山走过去打开房门，顾雅这时正站在门口，手里拿着手机。
　　“刚才……是你打电话给我的么？”顾雅问道，脸上竟有有个红红的掌印。
　　“哦……我是怕你出什么事啦，不过……你回来就好了，我也放心了，正打算睡觉呢。”这时候任江山也看到了顾雅脸上的掌印，叫了起来：“怎么？他打你了？”
　　“没事，让我进去一下。”
　　顾雅走进了任江山的房间，看着挂在墙上的一幅油画。那是任江山的手笔，画画也是他从小就有的一项爱好，虽然没有以绘画作为自己的专业，但是作为一项业余的爱好却一直都没有荒废。任江山的画虽然赶不上专业画家的作品，但是在业余爱好者中也算是顶尖的水准。这幅画是他搬进来之后画的，内容是通过房间的窗户看到的小区远景，断断续续用了好几天才画了个大概。
　　“他真敢打你？”任江山问。
　　“我也打他了，没事。”顾雅轻声说。
　　“你还是好好跟他谈谈吧，他这样子每天玩下去，总也不是办法。”任江山轻叹一声，说道。
　　“我不管了，我想明白了。”顾雅说，“江山，我要跟他离！”顾雅说到这儿忍不住双手捧着脸，抽泣了起来。
　　任江山一时竟有些不知所措起来，忙从纸巾盒里面抽出几张纸巾，递到顾雅手里，“你……你要想想清楚……这不是小事。”
　　任江山走在顾雅的身边，她还穿着刚才出门时传的衣服，炎热的夏天，显然她在外面流了许多眼泪，也出了不少汗，加上她习惯用的香水和化妆品味道，诱惑的女人香气不断刺激着任江山的神经。这种香艳的诱惑使得任江山的下身很快就膨胀了起来。
　　“江山……”顾雅幽幽地说。“你……你会嫌弃我吗？”
　　“我……我……”任江山不知道说什么好。
　　“算了……我不该问你这个，我的事儿，要自己先解决。”
　　顾雅说完，回到了自己的房间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林家伟锁好车，搭上电梯前往综合楼的十二层。两江大学的学生会活动中心位于综合楼的第十和第十一层，而十二楼则是学生会负责老师的办公室。作为学生会管理老师中的第一把手，许震生前所使用的办公室就位于这一层西翼的最里面。
　　这时才刚过了清晨八点，由于是星期天，整个综合楼都显得空荡荡的，一路都不见人影。走到办公室门口，掏出钥匙要打开门，突然间发现门竟然没有上锁。
　　林家伟心里一动，把门推开一看，看到在房间里面通往内屋的小门虚掩着，这个内屋是专门设计以供休息之用的，据说以前许震和任氏兄弟哥几个在这个房间里玩过不少女生。这时候他忙走近小门，耳边顿时就传来了声声淫荡的呻吟，一听就知道是男女正在交合的声音。
　　林家伟把门推开，房间里头的大床上这时候竟然有三具白花花的肉体纠缠在一起。他仔细一看，面对着他是个健硕的中年男人，坐在床上，正是电视台长赵廉，而在他面前，一个女人高高撅着屁股跪在床上，嘴巴张着，正在给他舔着鸡巴。而另一个人男人背对着他，在那女人的身后，屁股一前一后地抽送着，从后面看过去，这男人头发已经半白，显然年纪已经不轻。
　　赵廉看到林家伟进来，微微点了点头。这时房间里头另外两人听到林家伟的脚步声，都停下动作，回过头来。林家伟一看，原来女的是杨欢，而那个在她身后肏着她的中年男人，却是两江大学的副校长田军强。
　　“田校长，您怎么起这么早啊？怎么？当上校长了就不用睡觉啦？”林家伟笑着说道。
　　田军强嘻嘻一笑，扶了扶眼镜，讪笑着说：“承蒙圣父赏脸，让我坐上这个校长的位置，我哪敢怠慢啊？这不，家伟你想来玩玩，我哪敢不来早点啊？”
　　林家伟笑了笑，不再理会他。作为最早跟随沈天广的人，他不过是将田军强看作是一条恭顺的狗而已，对这个即将当上代理校长的大人物丝毫都没有尊敬的意思。这时候杨欢笑着走到林家伟身边，媚笑着拉起他的手：“来嘛……”林家伟摇了摇头，说：“得，别了，我这回还得保存实力呢！”
　　今天的聚会是林家伟安排的，他知道呆会还有两个未曾染指的美女等着自己宠幸，这时候哪里肯在杨欢身上浪费精力果然不一会后，门口一阵香风袭来，闪进来两个美女：一个是学生会文娱部的部长，艺术系三年级的王丹妮，她旁边身材较高的清纯女生，当然是学生会的主席：冯菲。这几天田军强先后找过她们好几次，让她们清楚地认清在许震、任氏兄弟全部死去、张红英下台，他田军强即将登上校长宝座的今天，只要顺从他的命令，那么两位美女的要求无一不可实现。王丹妮和冯菲本来就已经习惯了学校里的这些潜规则，现在只不过是换了几个潜规则的对象罢了，于是经过一方不算激烈的思想斗争，也就都接受了现状。
　　林家伟不知道的是，就在此时，在城郊“人民圣殿”的秘密基地里，浑身赤裸的薛玲正身处一个紧紧锁闭的铁笼里，此刻她的长发披散着，脸上还遍布着男人已经干涸的精斑，不久前，她刚被沈天广和老丁一前一后淫辱了一个多小时，此刻几乎全身无力地趴在铁笼之中，只有一双眼睛里还闪着花火，仇恨的火花。
　　已经记不清这是她被关进来的第几个日夜了，薛玲只记得，自从被带到这个人间地狱之后，迎接她的就只有日复一日的淫辱！沈天广、刘浩、郭青田、林家伟、何翼、田军强、老丁……这些禽兽般的男人轮番在她的身上发泄着兽欲，这几天来，她的小屄、屁眼和嘴巴几乎无时不刻都被他们的鸡巴占据着。如果说这些还不是对她的致命打击的话，那么从这群禽兽那里听来的一则消息则几乎将她打落到地狱的深渊——任江山死了！
　　根据他们的说法，任氏兄弟在一场爆炸之中双双殒命，这使得薛玲陷入了生无可恋的境地。然而薛玲并非那种软弱的女人，此刻维系着她坚持活下去的，就是一股复仇的怒火，她不能死，她必须留着这条命，为任江山，也为自己报仇！她在心里面无数次地判了这帮禽兽死刑，并有一个坚定的信念：他们的死刑，必须由她自己来执行！
　　今天不知道是什么原因，淫窟之中空无一人，只有薛玲被留在这个空旷的大厅里，她看了看周围，爬过去抓住铁笼的大锁，用力地掰了掰，可惜，这种锁异常地牢固，只靠空手显然是不可能打得开的。而就在此时，门口突然传来一阵轻轻的脚步声，薛玲一惊，忙停下了手上的动作。
　　厅外的脚步声越来越近，薛玲瞪大眼睛，看到何翼缓缓地走了过来，她的身体不由自主地向后退缩着。何翼走到铁笼边上，掏出钥匙打开铁锁，压低声音说道：“起来！有人要见你！”
　　薛玲有些疑惑地看着他，何翼却没有再说什么，转过身向外走去，在厅门口他低声对旁边说道：“快点，他们很快就可能回来，你只有五分钟！”薛玲有些摸不着头脑，就在这时，她看到一个倩影从门口一闪而入，仔细一看，竟然是任江海的妻子：郑露！
　　“郑……露？你……你怎么来这里？”薛玲有点不相信自己的眼睛。
　　“薛玲！”郑露看到薛玲那副惨状，眼泪顿时就在眼眶里打起转来，她扑过去搂住了薛玲，哽咽地说道：“你没事吧？”
　　薛玲凄然一笑，反倒安慰起郑露来，“别哭，别哭，郑露，不要哭给那班禽兽看！你……你怎么来了？快！快走！这里有监控录像，让他们发现你，你就完了！”
　　郑露狠狠地点点头，看了看门外，不见何翼的身影在那里，看来他遵照了跟自己的约定，给了她和薛玲单独见面的五分钟。她抹了抹眼角的泪花，迅速地说道：“薛警官，你果然还活着，太好了！你不用担心，我让他帮忙让这里的摄像头关闭几分钟，没有人会发现我们的……你……你还好吧？”
　　“你不用担心我！可……可是……”薛玲强忍着伤心，凄然说道：“任……他们都……”
　　郑露微微一笑，把薛玲赤裸的身躯搂着更紧，将嘴贴近她耳边，用几乎难以察觉的声音说道：“你放心，他们还活着，没死！”
　　薛玲浑身一震，瞪大眼睛，不可思议地看着郑露，这时候郑露又低声说道：“你要好好地活下去，我跟文姐会想办法救你出去！”薛玲用力地点着头，看着洞开的铁笼，眼睛里露出坚毅的神色。郑露忙道：“现在还不行，他就在外面等着，看到你的话，他肯定会下手，他们手里有这个……”她伸出拇指和食指做了个枪的手势，然后她从坤包里拿出一条项链，递到薛玲手里，颤声说道：“这是他留给你唯一的东西，你好好留着吧。”说完，嘴里哽咽着发出了悲声。
　　“你给了她什么？”就在此时，何翼的身影从门口闪了进来，一把从薛玲手里抢过了那条细细的项链。
　　“是……是任江山留给她的遗物。”郑露颤声道，“这是他唯一留给她的东西了。”
　　何翼仔细看着手里的项链，是那种极细极软的白金链子，前面有个小小的心形吊坠，看上去可以打开，他打开来一看，里面是一张任江山和薛玲的合影，照片里两人肩并肩地站着，任江山笑容可掬，而薛玲虽然也挂着微笑，但眼角眉间依然是那副标志性的冷傲。
　　“任江山出事前把这个交给我，让我一定要想办法给她。”郑露抹了抹泪，看着何翼。何翼迟疑了一下，搓了搓那条短短的项链，这种链子很脆，明显不可能用来当做武器，这才把它塞回到薛玲手里，然后他对郑露说道：“没时间了，快走，监控录像马上就要恢复了！”
　　郑露点了点头，跟着何翼向门口走去，看着两人的背影，薛玲一声不发，默默看着那个吊坠，在掌心里细细地摩挲着，良久，才把那条项链戴到了自己的脖子上。可是不到几秒钟之后，她的眼前突然一黑，一个狞笑着的男人，正缓缓地向她走了过来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你还是不信任我！”在离去的车上，郑露面无表情地坐在副驾驶上，沉声说道。何翼沉默了一阵，才缓缓回答：“你为什么不先告诉我，你这一次见薛玲是有东西要交给她？你知道我安排你们见面，要担多大的风险吗？”
　　郑露嘴角一撇，冷笑了一声：“先告诉你你还敢让我跟她见面吗？看你那点出息！一点小事就吓成这样！”
　　“我……”何翼双目一瞪，转头看着郑露。郑露指了指前面：“别我我我了，好好开车吧！这可是山路！”
　　何翼只好无奈地转过头，车子一路开出了山区，不过他并没有把车开进两江市区，而是绕过外环，一路一直又开了一个多小时，来到了城市另一侧的城郊。城郊的这一片别墅位置偏远，紧靠着山坳，每一栋单元的占地都比别的别墅区单元要大得多，最里面依着山建造的几栋都带有小型的室内私人游泳池，张红英所住的就是这其中的一栋。
　　车停在别墅前的车位上，郑露带着何翼进了屋，一路穿过去到了后面的室内游泳池边，这时张红英正穿着一身大红色的聚拢式连体泳衣在池子里游着，见他俩进来，张红英游到岸边，手拽着池边的扶手爬了上来。
　　“怎么样？见到薛玲了吗？”没等两人开口，张红英就风风火火地问道。
　　郑露点了点头，说道：“妈，见到了。”
　　“她……现在怎么样了？”
　　“还行，妈，你就别操那么多心了，她会照顾好自己的。”郑露说着将身体微微一侧，用躯体遮挡住何翼的视线，左手垂在腰间，悄悄伸出了三根手指，那是她跟张红英事先约好的暗号，意思是东西已经安全地交给了薛玲了。
　　张红英一副目不斜视的模样，脸上的神情也没有丝毫变化，心底下却是大大地松了一口气。她把目光凝视向何翼，何翼这时正以一副带着痴迷的神情看着她：原来此时的张红英浑身上下湿漉漉，身上的泳衣虽然是非常保守的设计，但是也将她保养良好的优美身段衬托得异常诱人，而那不断从发端滴落的水滴，更使得年过五旬的女校长平添了几分妩媚。
　　“小何，你看什么呢？”张红英嘴角挂起若有若无的笑，斜眼着看何翼，一边还用毛巾擦拭着自己湿漉漉的半长头发。
　　“校长，我……咕嘟……我……”何翼显然对这种性感老妇的风情也极为着迷，硬生生吞了几下口水，却说不出话来。
　　“看你，还说有多爱我呢，见到我妈就走不动道了。”郑露冷笑着也盯着何翼看，带着些不屑。何翼有点发窘，只好辩解道：“露露，我……我是……”
　　“好了好了！”还是张红英替何翼解了围，她叹了口气，说道：“小何，谢谢你安排露露去见了薛玲，她怎么说也跟我相识多年了，知道她没事，我也就放心了！你也不用担心，答应你的事，我既然说出口了，就不会收回来！”
　　何翼只觉得胸口一滞，一股血气顿时就往脑海里涌上去。张红英答应过他什么？原来，当前几天郑露带着张红英出现在他面前，提出要他帮忙安排去见薛玲一面时，他毫不犹豫地就拒绝了，因为他知道囚禁薛玲的地方戒备森严，而且有二十四小时不间断的录像摄像头监控着，要带郑露去那里而又不让人发现是几乎不可能的事情，跟何况他好不容易才让沈天广答应了由他独占郑露，又怎么舍得把她给带到那种地方去呢？
　　可是随即张红英就提出了一个令他目瞪口呆的提议，女校长说：如果他能安排让郑露和薛玲见上一面，哪怕只有五分钟也好，那么，她愿意跟女儿一起，也成为他的女人！
　　毫无疑问，何翼对郑露的感情多年都未曾变过，哪怕是在被她出卖之后也不曾稍减。不过这段时间以来，他已经从杨秀珠、宋琴等骚美贵妇身上体验过这个年龄女人的无尚韵味，潜意识中已经对这种老美妇极为痴迷，何况早在他多年前在两江大学任教时，张红英身为校长，早已经令他极为向往，他又怎么能错过这么诱人的条件呢？于是犹豫再三，他还是点头答应了下来。
　　可是何翼不知道的是，此刻的张红英虽然巧笑嫣然，可是心里头却犹如在滴血一般！那一晚，女儿郑露将从何翼那里探听到的消息告诉了她：失踪多日的薛玲和姚妤青原来都已经被沈天广的人抓去，此刻深陷淫窟，她跟女儿促膝长谈了一整夜，眼下这种形式，她们没有办法跟任氏兄弟取得联系，想要在这种情况下有所作为，唯一的希望，就是想方设法先把薛玲给救出来！
　　第二天，她们娘俩找到了温芯武母女，对她们提出了自己的想法，温芯武交给她们一个只有针头大小的定位装置，让她们设法交给薛玲，只要薛玲带着这个东西，那么她手下的人就能随时监控到她的位置。郑露灵机一动，找出一条自己的项链，弄了张薛玲和任江山的合影放进去，把那个定位装置藏在了照片后面。
　　文清桦也提出了一个办法，她知道薛玲有很强的开锁本领，只要有一小段钢丝就几乎没有她打不开的锁，于是又找了一段柔韧性极好的钢丝，仔细地叠成一小团，一起藏在那个吊坠里面。
　　万事俱备，就只欠让何翼同意安排让郑露去和薛玲见上一面了。在告别温芯武和文清桦之后，张红英又和女儿商量了许久，要让何翼豁出去，就只有牺牲她自己了。于是她们当着何翼的面前，提出了这个他无法拒绝的建议。
　　“怎么？有贼心，没贼胆啊？”回到游泳池边，张红英将自己湿润的发端靠近何翼的脖子，何翼吃了一惊，急忙向后一退，可是没想到泳池边正好有一摊水在那里，他一个踉跄，一时间竟站立不稳，一屁股摔倒在了地上。
　　看着何翼狼狈的模样，郑露和张红英忍不住都笑了起来。两个女人带着些不屑的笑声让何翼几乎无地自容，虽然说这几年他历经了那么多的磨难，人是成熟了不少，但是他毕竟是个出身优越的公子哥儿，骨子里那种极度自尊、爱虚面子的个性是改不了的，被这两个女人一笑，一股火顿时就升了起来。是啊，条件是张红英自己的提出来的，现在他已经完成了自己的任务，那么领取奖励有什么好怕的？
　　想到这，他一撑地面就站了起来，一个箭步冲上去，一把抱住了张红英，大手迅速无比地捏住美妇性感的屁股，用力揉着。张红英没有闪躲，只是用她那对如同能直透人心的大眼睛看着何翼。何翼喘息着，高大的身躯缓缓地向她压了下去，她也就顺势躺倒在游泳池边装饰着瓷砖的台子上。何翼急哄哄地拉下她泳衣后面拉链，她配合着扭动着，让上半身的泳衣垂了下来。
　　何翼激动地啃咬着女校长干瘪的乳头，张红英眉头一皱，急忙轻呼道：“轻点！别这么急！”
　　这时郑露也没有闲着，她过来帮何翼脱下了裤子，然后微张开口含住了他的阴茎，用舌头继续清理那镶着珠子的龟头。而何翼也就顺势将另一只手按到了张红英的乳房上，显然他对这对美妇的奶子是爱不释手，手指夹着了那葡萄一般的乳头，手掌用力地揉搓着雪白的乳球。
　　“我说呢，究竟是什么能够让你连命都不要背叛圣父，原来是为了这对骚货啊！”在三人都意乱情迷的当口，一个冷冷的声音从外面飘了过来。
　　何翼的双手猛然一颤，张红英和郑露也是吃惊不小，三人同时转头看向声音传来的方向。“老……老丁！”何翼瞪大了眼睛，不知所措地看着这个强健的中年男人一步步走了过来。
　　老丁此刻的面目看上去是那么的狰狞，他的一只手放在风衣的口袋里，一步步走向何翼。何翼目瞪口呆，一只手向前，身子靠后，说道：“老丁……别！别这样，你……你听我解释！”
　　“解释？你不用解释，背叛圣父的下场只有一个，你应该知道的！”老丁此刻离何翼只有几步之遥，他的手已经缓缓地从口袋里抽了出来，虎口处闪过了一丝惨白的银光。
　　“我……我没有背叛圣父！”何翼大声地说道：“她只是去跟薛玲见一面，说几句话就走了，我可以保证！”
　　老丁狞笑一声，另一只手伸了出来，放到何翼面前：“只说几句话就走？那你告诉我这是什么？”说着他摊开手，里面赫然是那条郑露刚刚交给薛玲的项链！
　　张红英和郑露脑袋轰地一声，暗叫一声：“完了！”老丁一只手在项链的吊坠上一翻，露出里面的照片，然后把照片推开，只见里面露出了一个只有针眼大小的金属片。
　　“这……这是什么？”何翼瞠目结舌地看着眼前的吊坠，身体如坠冰窟，他的确是完全不知道这吊坠里竟然会有这样的东西。
　　“那就要问问你的女人了！任江海的老婆！”老丁狞笑着地脸转向了郑露，满脸都是捕抓到猎物时的得意之色：“姓任的都已经死了，你到底究竟还想要怎么样？要不是我多了个心眼，发现了摄像头的信号被突然切断，还真不知道你们竟敢打救薛玲的主意！”
　　张红英跟郑露母女看着老丁说到“任江海”这三个字时咬牙切齿的模样，非常清楚这个人简直是将任江海恨到骨子里去了，此刻当务之急，是要暂时平抑住他的怒火，要不然说不定这个男人真的会在此大开杀戒！
　　“老丁……”姜毕竟还是老的辣，最先恢复镇定的还是在官场浸淫多年的张红英，只见她轻轻叹了口气，柔声说道：“你……先别这样，有什么事，咱们都好商量，不是吗？”
　　老丁微微一愣，这么多年来他虽然一直都是两江大学里的司机，但并不是张红英的专职司机，跟这位一校之长接触的机会是屈指可数的，这还是他第一次听到女校长用这么温柔的语气跟自己说话，心里不由得微微一荡，抬起眼看着张红英。
　　张红英笑了笑，伸手握住老丁的手，把他的手从口袋里抽了出来，老丁不知不觉地一松手，匕首就留在了口袋里。张红英握着他的手，拉他来到旁边一把躺椅上坐下，说道：“我以前的女婿是得罪过你，这个我知道，老丁啊，我向你道歉！再说，他人都死了，你啊，能不能就把这事给翻过去？”
　　老丁不语，张红英继续说道：“至于露露把那个东西交给薛玲，老实说，其实我也是知道这事的，那个东西还是我给她的呢！”
　　老丁瞪大了眼睛看着张红英，却看见她微微一叹，说道：“我们这样做，也没有其他目的，你可能不知道，薛玲跟露露的关系一向很好，可以说就像是姐姐那样一直照顾着她，看着她沦落到那种境地，说实话，做女人，谁不心疼啊？”
　　张红英说着，伸手在眼睛旁擦了擦眼泪，然后继续说道：“露露跟我商量过了，现在老杨他们都死了，我们娘俩无依无靠的，还能怎么样啊？我们打算今后就移民到国外去，可唯一放不下的就是这薛玲了……如果能把她救出来，那我们也可以走得无牵无挂对不对？”
　　郑露缓步走到了老丁的身边，低声说道：“丁先生，我前夫以前是有对不住的地方，可现在他人都已经不在了，你能不能就别再纠结这事了？我偷偷去见薛玲的事，应该就只有你一个人知道吧？如果你不说出去，那就算是救了我们的命了！”说着她也拉起了老丁另外一只手：“王教授现在还在病房里，丁先生，你放心，她的一切治疗费用我们会负责到底，保证让她能够平安出院……”一边说着，她拉着老丁的手，慢慢地放在了自己丰满的胸前。
　　老丁吞了口口水，此刻张红英和郑露母女俩都靠在他的身边，两个美女身上的幽香不断地侵袭着他的神经，更要命的，张红英身上的泳衣刚才被何翼脱下了一半，这时候两个雪白的大奶子耷拉着就在他的眼前，这个平日里高高在上的女校长这时不但对自己柔声细语，还毫不介意地将胸前风光暴露在自己眼前……
　　“露露，你不能……”从刚才就一直缩在后面的何翼看到自己心爱的女人这样挑逗老丁，一股怒火油然而起，他驱前几步，一把拉起了郑露，怒目看着老丁：“姓丁的，你不要欺人太甚了！”
　　老丁冷笑一声，霍地站了起来，也不由何翼分说，一扬右拳，击向了他的太阳穴，何翼的反应也不算慢，他急忙胳膊一树，护住自己头部左侧，谁知道老丁只是虚晃一枪，说时迟那时快，就在电光石火之间，老丁的左拳自下而上，已经狠狠地砸在了何翼的小腹上！
　　何翼惨叫一声，身子被老丁拳头的巨大冲击力击打得不住地向后退去，虽然没有再次跌倒，但是随之而来的痛处使得他不得不弯下腰，双手捧住小腹，不住地咳嗽。
　　“要打？你不可能打得过我的。”老丁轻蔑地看了何翼一眼，何翼迎着他的目光，心里一片绝望，老丁虽然年纪比他大了许多，但是军人出身的底子，要真打的话，他的确不可能是老丁的对手。“看在张校长她们的份上，小何，你的事，我可以当做没看到，你放心，我不会告诉圣父的。”老丁一把将郑露搂在了怀里，说道：“不过你也别给脸不要！识相点，对大家都有好处！”说完他转过脸看着郑露，继续说道：“郑主播，姓任的跟我老丁，那真的是一天二地恨、三江四海仇！老实说，姓丁的这辈子都忘不了！不过你说得也对，毕竟他已经死了，我总不能还去跟一个死人寻仇……只不过他睡了我老婆这事，我就是胸口烧着一团火，怎么都灭不掉！”
　　郑露媚笑一下，跪倒在老丁的身前，斜眼向上看着他，说道：“丁先生，那就让我来消消你的火吧，他不是睡了你老婆吗？那你就把他老婆也给睡了，不就完事了？”说着她就这样跪在那里，缓缓脱下了老丁的裤子。
　　老丁干脆自己脱掉了上衣，然后赤裸着一屁股就坐到了躺椅上，郑露站了起来，在他的眼前转了个圈，身上的衣服在瞬时间奇迹般地滑落下来，露出了她雪白姣好的身躯。“喜欢吗？”她将身子俯下去，俏脸靠近老丁，妩媚地问道。看到眼前这幅香艳的画面，老丁只觉得血往上涌，这个女人真是天生的尤物！此时他的性欲已经被完全挑逗起来，他一下就将郑露整个人抱起来放在自己的大腿上，鸡巴一顶，从下方一下就插入到郑露的骚洞里，然后开始不停地耸腰，大鸡吧划开郑露湿润的屄肉，有力地轰击着。丰满的郑露体重不轻，要用这招明显颇为费力，但是老丁不愧是曾经的军人，干起来还是游刃有余的。郑露在他的身上起起伏伏，不一会就发起骚来，只见她俏目紧闭，嘴里是喘息连连。老丁一边耸腰，一边伸手用力揉捏着郑露硕大结实的大奶子。“任江海！你他妈在下面好好看着，老子在干你老婆！干你老婆！”老丁嘴里低声不清不楚的嘟囔着，性欲的满足和复仇的快感，瞬时间充满了他的全身，而郑露并不知道他说的是什么，只是用鼻子间发出的一阵哼哼作为给他的回应。
　　何翼双目圆睁，愤怒地看着眼前的情形，但是在此情此景之下，他也知道自己并没有其他选择，唯一接受这一残酷的事实：与老丁分享郑露母女了。看着郑露在老丁的肏弄之下七情上脸的骚浪模样，他刚才那股被强行打断的欲望再度升腾了起来，一边看着，鸡巴也一边在不知不觉中硬了起来。
　　“小何。”张红英伸手握住了他的鸡巴，“都这样了，别憋着，来。”说完她躺坐在泳池的台子上，一手撩起自己泳衣的下摆，露出下面幽黑的密林，手指在那上面轻抠着：“来吧小何，你想拿我撒气也可以，我什么都奉陪就是。”她杏目圆睁，有点气势汹汹地说道。
　　何翼再也无法忍受了，他疾步向前，一把就压在张红英的身上，接着就在女校长的惊叫声中，直接采用最传统的方式，重重地将鸡巴肏进了她的骚穴之中！这时他急欲宣泄胸中的郁闷，所以鸡巴的每次插入都务求直接攻击到女校长阴道的最深处，凭借着以前跟杨秀珠多次做爱时积累下来的经验，我知道这种骚浪老妇的阴道经过了多年的千锤百炼，相对而言，缓慢的抽插是很难让她们达到高潮的，因此一但阴道的深处被他的大鸡巴不断地轰击，就很容易让她们得到满足。
　　在任氏兄弟出事之后，张红英也已经多时没有得到男人的滋润了，所以这时她也急需这样一根大鸡吧来解解骚屄里面的痒痒肉，刚开始的时候她还紧咬牙根，双眼圆睁地看着何翼，但是在何翼坚持不懈用大鸡巴疾风暴雨般地轰击了数百下之后，她的眼神终于开始迷离，嘴巴也再也关不住了，“哎哟！哎哟！”地大叫了起来。
　　何翼一边咬牙使劲肏干着熟美的女校长，一边看着躺椅上的老丁和郑露。老丁显然想不到任江海的这个老婆不仅外表美艳丰盈，而且虽然生活淫荡，但小穴竟然还如此紧窄，心里也是暗暗叫爽，今天能够玩到这个尤物，那真是前世修来的艳福，于是在一阵疾风暴雨之后，也开始了轻抽慢插，享受起郑露那湿润而温暖的阴道里的美妙职位，郑露也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着，这时候的她春情汤漾，肉体随着老丁鸡巴抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动肥臀，不时地向下压着，嘴里浪叫着：“哎呀……大鸡吧……好厉害……到底了……哦……好痛快哟……丢了……给你了……喔……好舒服……我不行了！”
　　阵阵粘稠热烫的淫水从郑露的阴道深处直冲而出，阴道里的嫩肉随之紧紧裹紧老丁的鸡巴，刺激得老丁激动不已，这时他全部的浴火都被点燃了，抱起郑露，让她面对着泳池跪着，然后从后面大力地猛插狠抽，郑露嘴里浪叫不已，阴道暗暗使劲，子宫口的收缩让老丁很快来到了喷射的边缘，他猛力抽插了几十下之后，终于不支，抱住郑露的屁股，大吼着狂射而出！
　　另外一边何翼和张红英的激战也到了最后时刻，女校长下身的温热让何翼的快感难以抑制，这个老妇肉屄的美妙之处比杨秀珠要更胜一筹，他在坚持了十几分钟之后也终于缴械了，将鸡巴深埋入女校长的屄道里，龟头一松，精液直灌而入。
　　第四十四章、野合骚老妇，车震美人妻
　　沈天广翻身下了床，转过头看着床上沉沉睡着的许雪，此刻的她早已经没有了昔日在自己面前时的飞扬跋扈之色，相反，在这段时间被自己多次的肏弄之后，这个少妇已经彻底地对自己臣服了，自从他在高娜和许雪母女二人面前露出自己的真实面目之后，这对母女就一同成为了他床上的玩物。尤其是许雪，这段时日以来，对他可以说是刻意逢迎，百般讨好。因此对于高娜，沈天广有时还容许他的手下染指一二，却将许雪视为他个人的私宠，不容他人玷污。
　　挪动步子缓步走进卫生间，打开喷头，让冰冷的水流从头上直冲而下，尽管在数九寒天之中，多年来保持的习惯，却让他对这冰寒刺骨的冷水一无所惧，他抬起头面对着强劲的水流，突然感觉鼻头一热，伸手一摸，一股粘稠的、温热的液体流到了手上，睁开眼睛一看，是一股赤红色的血液，在水流冲刷之下，显得格外地触目惊心！
　　默默地抬高头，可惜血流却没有停止的迹象，依旧不住地向外流淌着。沈天广索性走出了淋浴间，走到梳洗台前，看着镜中的自己，脸色已经变得苍白异常，眼角却血丝密布，看上去异常的狰狞可怖！
　　好不容易才等到血流停歇，沈天广擦干净全身，拖着疲惫的身躯回到房间里，此时台灯的灯光笼罩在许雪那雪白的身躯上，尤其将那微微隆起的腹部照射地异常清晰。沈天广很清楚，这肚皮低下孕育的，是他的仇敌：任江海的骨肉！
　　打开床头柜，里面是一把已经注满液体的一次性针管，沈天广伸手把那针管拿了起来，缓缓地伸向许雪的手臂。针管细细的针头，一点一点地扎进了许雪的皮肤之中，沉睡中的她眉头似乎皱了一皱，嘴里发出来几声呜呜声……
　　“圣父，给您准备好了。”潘雯冰那竖琴一般独特的声音此刻在沈天广的脑中响起，“只要注射了这个，小孩就会被打掉，事后只要让她休息一段时间，就可以恢复了，绝无后患！”
　　而此时就在门外，郭青田、刘浩、宋琴和赵廉四人围着一张茶几坐着，茶几上的烟灰缸里，横七竖八塞满了烟蒂。刘浩把手里的又一个烟头按灭在烟灰缸里，目光疲惫地看着眼前的房门。
　　又等了许久，终于，“咔嚓”一声，门被打了开来，沈天广高大的身影，缓缓地从门内走了出来。四人一看，忙齐刷刷地站了起来，恭恭敬敬地对沈天广行礼：“圣父！”
　　沈天广不动声色地摆了摆手，示意众人坐下，然后他走到正对着主位上空着的沙发上坐了下去，目光在四人的脸上绕了一圈。郭青田等四人都是常年手握大权、身居高位的人物，可是此刻在沈天广的逼视之下，竟然都不敢跟他的目光相对，不自然地都垂下了头。
　　“把东西拿出来，让他们都看看。”沈天广低声对刘浩说道。刘浩点头答应了，拿出了一叠纸来，给在场的每人都发了一张。
　　众人拿过纸来，仔细一看，上面是一张电脑合成的人像图，画的是一个二十岁上下的年轻女孩，身穿着一身旧式的绿军装，头上带着三十多四十年前流行的绿军帽，帽子前端是一颗闪闪发光的红色星星，眩人心目。那女孩梳着两条粗粗的麻花辫，相貌看上去英气逼人，令人印象最深的还是她那双炯炯有神的大眼睛，虽然只是电脑合成的图像，却能看得出目光里头那股跃动的灵气、灼热的火焰。
　　“圣父，您要让我们去找的，就是这个女孩？”郭青田仔细地看完图像，问沈天广道。
　　沈天广微微颔首：“没错，这，是我凭着记忆，让警局那边的人帮忙画下来的，说起来这也是四十多年前的人了，我也不是很肯定她是不是就是长这个样子……不过我最肯定的……”他敲了敲画上人的眼睛，“是这对眼睛！绝没有错！我绝对忘不了的，就是这对眼睛！”
　　此时沈天广的思绪也再一次飞回到了四十多年前那漫天飞雪的一天，在学校操场上临时搭起来的批斗台上，这个一身戎装的女青年，手里飞舞着厚实的皮带，粗硬的金属皮带扣一下一下地砸在自己父亲的身上、脸上、脑门上……父亲瘦弱的身躯被抽打得满台乱滚，而女青年则圆瞪着这一双如同喷射着革命火焰的双眼，毫不留情地不停抽打着、谩骂着！这么多年来，他曾经一度将这个女青年的形象驱除出了自己的脑海，不是因为他不想报仇，而是因为他不敢！在那个疯狂的年代里，像这样的惨剧发生过太多、太多了。找这个女人报仇？可能吗？或者，那意味着自己要向那个年代复仇。
　　不过，当沈天广看到自己儿子林富源冰冷的尸体被护士推走的那一刹那，但他从潘雯冰跟林家伟的嘴里听到儿子死前所受的种种折磨之后，复仇的火焰，就在他的胸口燃烧了起来，再也难以熄灭，他仔细地调查了任氏兄弟的背景，发现了他们背后的庞大势力，他知道自己要面对的是多么可怕的一股力量。于是他筹划了很长的一段时间，他前往京城，通过贿赂得到了接近郭青田在京城里的后台的机会，然后金钱、美色并用，加上他那张善辩的嘴和“人民圣殿”的一些幻术，使得这个迷信大师异能的京城大佬对自己推崇备至。然后他跟郭青田在澳洲会面，共同制定了对付“本土派”的计划。
　　如果只是要对付任氏兄弟两人自然没必要搞出这么大的动静，在沈天广的心里，出了直接害死他儿子的凶手任氏兄弟，那些给予任氏兄弟权力的本土派高官，一样都该死！除此之外，他也希望通过控制郭青田等人，找出当年杀害他父亲的那个女青年，虽然他连那人是不是两江本地人都不清楚，但如果能够动用官方的途径来查，应该还是有希望能够查到的。
　　“四十多年……那么算起来，这女的现在应该也有六十多岁了吧？”刘浩皱着眉头说道。
　　“没错，所以，相貌方面应该没有太大的参考价值了。而且，我也只是在四十多年前远远地看过她一次，此后就再也没有见过，她的名字、来历，我是一无所知……”沈天广带着些许惆怅的语气说道：“我唯一能够肯定的，就是她的眼睛！这四十多年来，这对眼睛不知道多少次出现在我的梦里！我，绝忘不了！也绝对不会记错！”
　　“我要你们在一个月之内找出这个人！活着找到她！”沈天广的声音沉重而又冰冷：“我花了那么大的精力，杀掉了姓杨的、姓周的……现在我最后的目标，就是她！如果你们在一个月之内没法找到她的话……”沈天广眼里的寒光一闪：“后果绝对是你们承受不起的！”
　　众人噤若寒蝉，只能不住地点头，沈天广使了个眼色，他们纷纷站起身来，拿着手里的图像向外走去。走人的心里都是七上八下，要在一个月里完成这个任务，实在是毫无把握的事。只有宋琴若有所思地看着图上女人的眼睛，心里忐忑着，这双眼睛里透出的神态，似乎跟她记忆中某个人重合在了一起……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　七八个星天外，两三点雨山前。
　　看着眼前的烟雾迷蒙，任江山仰脖喝下了手里那大半杯白葡萄酒，凛冽的冰冷感觉直冲而下，他不由得唏嘘了一声。
　　“有进展吗？”旁边的任江海吸了口烟，问道。
　　“算有吧，现在顾雅她……挺依赖我的，前些日子她还说了，要跟郭斋南离婚。”任江山把酒杯放在一边。
　　“哦？那不错啊，你拿下她了？”
　　任江山缓缓摇了摇头：“没那么容易……”
　　“这不像你会说的话啊！”任江海说道：“对女人，你一向都比我有办法的，郭斋南都好几个月没碰过她了，你怎么会搞不定？”
　　“哥，我觉得吧……顾雅可能对这事一无所知，以她跟郭斋南、胡艳秋的感情，胡艳秋所做的事不可能让她参与的，她们俩的关系一向不怎么好。”
　　“这个不用你说我也知道，不过就算胡艳秋不让她知道，郭斋南总应该知道点什么，你拿下她，不就可以利用她来搞清楚郭斋南的状况了？”
　　“可是哥，我……我觉得以郭斋南那么没用的性格，胡艳秋不大可能把那么大的秘密放在他那边的。”
　　任江海眉头微微一皱，看着弟弟，兄弟连心，他很容易地就从任江山的话语同听出来了一些什么。
　　“山，你不想对她下手？”
　　任江山又满满地倒了一杯酒，刚想拿起来，任江海却突然伸手，一下就把那杯酒拨开，酒杯直飞了出去，撞在墙上，一下撞得粉碎。
　　“郑露、我岳母……都可能已经在他们手上！还有薛玲！山啊！我们……我们不能等了！你知道吗！”任江海疾声厉色地对着弟弟吼道。
　　任江山不敢直视哥哥的眼光，他们两人从小相依为命，兄弟情深，在他的记忆里，任江海从来没有如此严厉地对待过自己。其实他也知道现在的情况已经容不得他再拖下去，于是坚决地点了点头：“哥，放心吧，我会听你的！”
　　任江海的脸色稍平，拍了拍弟弟的肩膀：“山，我们没有别的路走了。这一步棋，我们无论如何都要走出去！不过……你刚才所说的，也有道理，顾雅可能真的被胡艳秋蒙在鼓里，光是拿下她用处并不大。”
　　任江山疑惑地看着哥哥，任江海笑了笑：“那我们就只能改用Plan B了，好在现在一切都来得及。”
　　“改变计划……哥，是因为温老太和文姐快递过来的东西么？东西呢？”
　　任江海指了指电视机旁边的桌子，说道：“诺，就在那上面。”
　　任江山走过去，桌子上放着一个快递包裹盒子，已经拆了封，他打开盒子，从里面取出来一个文件袋，还有一个U盘。
　　“文件袋里的东西你就不用看了，那是郭青田和胡艳秋这夫妻俩互相拆台的凭证，胡艳秋瞒着郭青田转移资产，可郭青田也不是省油的灯，一样瞒着老婆给做了不少”好事“，他有好几个情妇，材料显示他给这些情妇买了好些房产、珠宝啥的，而其中最关键的，是这个……”
　　他走过从文件袋里摸出几张照片，递给任江山，任江山看了看，是个少妇模样的美女，有点脸熟，却说不出是谁。“
　　“她啊，是个女演员，算二线的吧，前些年拍过不少片子，是郭青田最宠的女人。”
　　任江山恍然大悟，猛然想了起来，这女人的确是个有点名气的女演员，前几年几部片子都在几大卫视热播，虽然都不是女一号，但也算混了个脸熟。
　　“这女人消失有阵日子了吧？”任江山狐疑地问道。
　　“没错，郭青田把她弄到西班牙去了，还用她的名义在那边买了好些房产，喏，这些，这些，还有这些……”他翻出了好几张带着别墅照片的文件，“都是郭青田出的钱，你知道，西班牙在搞个什么五十万欧元买房移民，郭青田肯定就是走的这路子。这家伙，狡兔三窟啊，不管澳洲这边移民成不成，他都可以跑西班牙跟情人过日子……嘿嘿，这老小子！真他妈狡猾！”
　　“温老太真是神通广大，把这些证据都给弄到手了。”任江山赞叹道，然后问道：“U盘呢？里面是什么？”
　　任江海微微一笑：“那就是你用得上的东西了，打开看看吧。”
　　任江山依言把U盘插进电视机的USB接口，打开来一看，却是一则社会新闻，里面讲的东北某市发生的一起经济案件：本市一从事玉石生意的三十岁男子，多年来多次从东南亚等地走私玉石入境并从中牟利，今日，该男子在运作一桩大型玉石走私时被人举报，警方经过周密部署，在男子收货之时当场将其与数名手下逮捕，一举破获了这个在本市运作多年的走私团伙云云。
　　“这……跟顾雅有什么关系？”任江山看得一头雾水，问道。
　　任江海不动声色，“你接着看下去就知道了。”
　　于是任江山耐着性子继续看下来，新闻完了之后又开始了一段视频，却是一段用一些照片连在一起做成的文件，任江山看了看那些照片，突然瞪大了眼睛！
　　因为他看到那些照片里都是一男一女神态亲昵的合影，显然是一对夫妻或者是情侣，其中那男的就是他刚才在新闻中看到的被捕男子，而那女的，在看清楚之后，他赫然发现那竟然就是顾雅！只不过照片中的她青春靓丽，看上去只有二十出头，更现在的少妇风韵颇有不同。
　　“顾雅……她……她是……”
　　“没错。”任江海沉声说道：“她曾经是那个走私男人的女朋友！而且不止是这样，当时的顾雅，还在该市海关里工作，是那里的一名报关员！”
　　“你是说……那男人走私的事，她也有份？”
　　任江海缓缓点头：“不过当时她的职位很低，能做的事情有限，走私的事情，她涉入得并不很深。后来，警方掌握了那男人大量情报之后，为了引那男人上钩，曾经找到过顾雅。”他一边说着，一边把放在床头的另外一叠文件递给任江山，任江山翻了翻，眉头紧紧地皱了起来。
　　“当时警方给她提供了一个机会，如果她能配合警方的行动将那男人引入陷阱，并在男人被逮捕之后主动提供证据指证该男子的犯罪事实，那么警方就对她之前的犯罪行为网开一面。”
　　“她答应了？”任江山沉声问道。
　　“那还用说？”任江海吐出口气，说道：“为了免罪，她不但主动配合警方，还将自己掌握的所有那男子的犯罪证据全部给了警方，结果警方在破案之后，果然就没有为难她。”
　　“后来呢？”
　　“后来那男子被判了个无期，而她嘛，运气不错，居然在婚姻介绍所的介绍之下，嫁到了澳大利亚来，成了郭斋南的老婆。”
　　听完顾雅的往事，任江山默然不语，在他的内心深处，他一直都认为顾雅只不过是一个单纯的家庭妇女，谁知道她竟有如此曲折复杂的过去。
　　“现在你知道，你要对付的是怎样的一个女人了吧？”任江海缓缓问道。任江山没有回答，他望着窗外的斜风细雨，微微地点了点头：“哥，Plan B究竟要怎么走？”
　　“双管齐下！”任江海在一张纸上写下胡艳秋和顾雅两人的名字，然后将自己的新计划说了出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，当任江山走下楼梯的时候，就看到顾雅已经叮叮当当地在厨房里面准备着早餐。“醒啦？江山！过来，给你这个！”听到任江山的脚步声，顾雅连忙说道。
　　任江山稍稍迟疑了一下，走了过去：“顾雅，我……”
　　“咋啦？”顾雅转过身，用似笑非笑的表情看着任江山。然后把一个三明治递到他手里，看着任江山一脸呆呆的神情，她看了看楼梯的方向，确定郭斋南不会在那里，突然甜甜地一笑，飞快地在任江山的嘴上亲了一下，然后笑着说：“我也要到学校去啦，能不能搭你的顺风车啊？”
　　“当然，美女有令，求之不得。”任江山恢复了他的洒脱，也跟顾雅开起了玩笑来。
　　宝马X6飞驰在开往学校的路上，任江山感受着唇上残留的甜香，一边转头偷看着旁边的顾雅。顾雅似乎完全不把刚才的事情放在心上，脸上带着似笑非笑的表情看着车外，全然无视任江山的目光。
　　“今天你上几个小时的课？”任江山决定找点话儿说说。
　　“就两小时，九点到十一点。”
　　“啊，那我等你下课吧，反正今天我也没事儿，等你下课了我再接你回家。”
　　“好啊！”顾雅开心地说道，突然又脸色一暗，说道：“不过我不想这么早回家，这么早回去干嘛？看那死人打游戏啊！”
　　“那你想怎么样？”
　　“你陪我去逛一天吧，难得今天不太热。”
　　任江山笑了笑，没有回答，但是脸上的表情清楚地表明他已经同意了顾雅的请求。其实就算是顾雅不说，今天他也必须找个名目来把她给约出去，只是没想到会这么顺利，居然反过来是顾雅约的他。
　　把顾雅载到学校之后，任江山只等了不到十五分钟，就接到了她的电话：“我就在教学楼前面，你把车快过来吧！”
　　“不是要上两小时课吗？”任江山问道。
　　“我逃课啦，嘻嘻！”顾雅满不在乎地说道，任江山也就不再多说，挂掉电话，把车开到了教学楼前面。
　　“去哪？”顾雅一上了车，还没绑好安全带，就喜滋滋地看着任江山。
　　“是不是随便我啊？”任江山带着点挑衅意味地笑道。
　　“切，还怕你吃了我不成？”顾雅的嘴角微微一挑。
　　于是X6强劲的引擎带动着车在路上飞奔着，不一会就上了M1高速公路，一路向着港口城市Geelong开去，这一天任江山带着顾雅，沿着世界闻名的最美公路——大洋路一路玩了过去，直到入夜，两人的车还在路上急驰着。偶尔经过的路灯射出柔和的橘黄色灯光，任江山稍稍把头偏过去看着顾雅，看到她闭着双眼，长长的睫毛盖在眼帘上，好像睡着了一般，朝着任江山这边的雪白的脸颊微微有点光，也不知道是灯光还是月光。
　　“我不想回家。”顾雅突然说，“去海边走走吧。”
　　这其实也正是任江山正准备要提出的建议，这个路段离海边很近，任江山看看了车上的GPS，离他跟任江海事先约好的地点只有十几分钟车程了。
　　这是一个没有太多特色的海滩，长长的沙滩夹在两个海岬之间，海岬的悬崖上有几栋别墅，都已经关了灯。沙滩前面正对着黑洞洞的大海，一弯小小的月牙挂在天际，今天看来是农历的初一初二。满天的星斗像油画一样布满了天空，这是在飞速发展的城市里已经消失了的、每个人心中深藏的童年记忆。海岬内侧公路的转弯处，时不时都可以看到不少车停在那里，任江山找了一个平摊的地方，把车停好熄火。这时候他的目光有意无意地瞥向了来时的路，目光所及之处，果然就看到一辆火红色的法拉利跑车缓缓地沿着刚才他的来路开了过来。
　　“就在车上坐会吧，外面风大。”顾雅提议说。
　　任江山点点头，把车上的音响稍微调小声了一些。
　　“换点别的吧，这些音乐我听不来。”
　　这时候放的CD是爱尔兰女歌手Enya的歌，空灵幽隽，其实是蛮适合眼前的情景的，不过既然顾雅这么说了，任江山就打开副驾驶座前方的格子，说：“里面还有几张CD，你看看有没有喜欢的？”
　　“你怎么都是听这些歌啊……”顾雅翻看着手头的几张CD，几乎都是古典音乐，还有两张古典流行风：一张是莎拉布莱曼，另外一张是天籁之音Hayley Westenra。
　　很快地，Hayley犹如来自天外的美妙歌声在车上响起，两人看着眼前深邃的大海，好一阵子都没有说话。
　　“你为什么不找女朋友啊？”先打破沉默的是顾雅。
　　任江山笑了笑，摇了摇头，说：“孤家寡人一个，不也挺好的。”
　　“太挑剔了吧？”顾雅笑着转头看着任江山，“你条件挺好的。”
　　“没有的事，缘分未到。”任江山叹了口气。
　　“怎么？勾起你的心事了？”
　　任江山笑而不语，摇了摇头。
　　“其实单身也不错，我倒是有老公，可是你觉得这样的老公，要来有意思吗？”
　　顾雅幽幽地说，她突然转过头来，瞪大那双水灵灵的大眼睛，挑衅般地看着任江山，似笑非笑。
　　任江山心里微微一跳，这时候顾雅的眼神显得是那么的暧昧，此情此景，此夜此月，满天的星斗，深邃的大海，一个小小的车厢，两颗寂寞的心……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而就在任江山载着顾雅前往学校的时候，任江海同样也将胡艳秋给约到了律师楼，然后一副心情沉重的模样，将一叠文件交到了胡艳秋的手里，那当然就是温芯武昨天从国内快递过来的，有关郭青田给他的几个情妇购买房产和转移资产的证据。当胡艳秋看到郭青田给那个女演员在西班牙买的那些房产之后，她脸色大变，终于忍不住瞪大圆圆的眼睛，对着任江海大叫道：“这……这是怎么回事？”
　　任江海没有马上回答，他走到窗边，把窗帘给拉上，然后回头看着胡艳秋，良久才说道：“秋姐，你是聪明人，我想也不用我多说了吧？”
　　胡艳秋颤抖着看着那些文件，突然柳眉一竖，怒道：“你……你究竟是什么人？怎么会弄得到这些东西的？”显然，以郭青田堂堂一市之长的身份，用搞到他的这些材料谈何容易？眼前这个年轻人说到底也不过就是一个海外律师，说他年轻有为是可以的，但是就凭他，能这么轻易地弄到郭青田的黑材料？
　　任江海笑了笑，低声说道：“秋姐，怎么？小看我啊？其实，要搞到这些，一点都不难，只要……”
　　“只要什么？”胡艳秋的神情依旧严厉，沉声追问道：“你究竟是怎么做到的？”
　　任江海缓步走到胡艳秋的身后，把双手搭在她的肩膀上，轻轻地揉捏着，胡艳秋愤愤地甩了甩肩，挣脱了任江海的纠缠：“快说！”
　　“我……在两江那边，认识一个人。”任江海说道：“是两江市检察院的检察官，前些天我委托她帮我查查这事，这不，今早她就把文件快递过来了。”
　　胡艳秋冷冷一笑：“检察院？那你说说，是谁啊？整个检察院的人，我可都认识，这么说吧，能查到这些的，不会超过三个人！”
　　任江海拿起手机，在上面划拉了一阵，把手机递给胡艳秋，胡艳秋接过来一看，眉头一下紧紧皱了起来：“是她？”她脱口说道。眼前的手机上，任江海正跟一个风姿绰约的中年女子在一个以悉尼歌剧院为背景的地方相拥合影，两人神情轻松，神态亲密，对这个中年女人，胡艳秋那是非常的熟悉，她正是两江市检察院的女检察官：文清桦！
　　“你认识她吗？”任江海把手机拿了回来，他可不想让手机在胡艳秋手里停留太久，那是一张PS过的照片，本来跟文清桦合影的人是任江山，任江海找人把自己P了上去，取代了任江山。
　　“你是怎么认识她的？”胡艳秋没有回答，反而问任江海道。
　　“她……也是我的客户，她移民的案子，是我帮她搞定的，那时候她来过澳洲几次。”
　　胡艳秋暗暗点头，她从未听说过文清桦也在办澳洲移民，不过想想，这事一点都不足为奇，这年头当官的但凡有点危机意识的，都会先给自己准备好几条退路。再想想照片里任江海跟文清桦的亲密神态，她有点释然了。
　　“然后你又近水楼台先得月，跟自己的客户好上了？”胡艳秋撇了撇嘴，冷笑着问道。
　　任江海看似有点不好意思地挠了挠头：“多个朋友多条路嘛，这次也是多亏了她帮忙，这才这么快就弄到这些材料，秋姐，要不是这样，你还被蒙在鼓里不是？到时候万一这边的案子有什么差错，郭市长往西班牙一跑了事，你这边那不就麻烦大了？”
　　胡艳秋冷哼了一声，要说文清桦能弄到这些材料，她是深信不疑的，毕竟就算凭借文清桦的能力还不足以查清郭青田的底细，可她那个退而不休的母亲能量可还大着呢，如果是她出面的话，有什么材料是她弄不到的？想到这里，她其实已经相信了任江海的说法，于是转过头来，带着哀怨的神情看着他：“江海……你说，我该怎么办啊？”
　　任江海再度把手放到胡艳秋的肩膀上，这一次她不但没有再度挣脱，反而把自己的手也搭到任江海的手背上，轻轻地抚摸着。
　　“姐，不要在这里说了，我们出去散散心吧。”任江海柔声说道。胡艳秋皱了皱眉头，说道：“我……哪有那么好的心情啊？”可是任江海却不由她分说，轻轻地拉着她的手就往外而去，胡艳秋无奈，只好说道：“行了行了，我自己走，别让别人看到了！”说着她挣脱任江海的手，跟在他后面，一路走出了办公室。
　　开上车，任江海也带着胡艳秋往大洋路而去，今天晴空万里，他干脆把车篷打开，让FF敞着篷飞驰在高速路上，一路优美的风景，加上任江海耐心地劝慰，一天的行程下来，使得胡艳秋的心情总算轻松了不少。
　　入夜之后，看看差不多也到了跟任江山约好的时间，任江海就开车到了事先准备好的这个海岬，果然刚到不久，就看到任江山的那辆X6从大路上拐了进去，于是就在任江山和顾雅的车子开进来后，任江海也跟着就拐进了这个海滩。
　　车停好之后，两人下车沿着海滩走了一圈，星光灿烂的夜晚，虽然由于入夜看不见远处的海景，但不停吹拂的海风，还是让胡艳秋心旷神怡，一度沉重的心情也跟着放松了不少。
　　两人走了半个多小时才回到车里。“秋姐，喝一杯？”任江海变戏法般地不知道从哪里摸出来一瓶红酒跟两个一次性的塑料酒杯，笑着对胡艳秋道。而胡艳秋这一路沿着海滩走过，看到海滩上停着的那一辆辆微微震动着的车子，心里已经知道任江海带她来着的目的，经过这几天跟任江海的日夜相处，她已经对这个年轻而有富有活力的小情人深深着迷了，他不仅是在床上有着超人一等的能力，而且花样百出，有着各种各样的方法能够让性欲旺盛的自己极度满足！有了这个男人，别说是早已同床异梦的老公郭青田，就连那个曾经令她宠爱有加的罗恒也很快地就让她给抛诸脑后了，她甚至都忘了罗恒已经离开自己几天了……
　　“怎么？想灌醉我啊？”胡艳秋接过杯子，冲着任江海抛了个媚眼。
　　“就这一小瓶，哪那么容易醉啊？”任江海哈哈一笑，给胡艳秋倒了半杯，然后又在自己的杯子里倒了一点。然后他把前边的车座放低，两人并肩躺在那里，看着头上的明月，一边抿着酒，一边沉默着。
　　首先打破沉默的还是任江海，他缓缓地将含在嘴里的酒吞下，幽幽地说道：“秋姐，不要再为那事烦心了……郭市……不，郭青田他不要你，我要你！”
　　胡艳秋淡淡一笑，仰脖把杯子里的酒喝下，然后把塑料酒杯放在掌心里把玩着：“年轻人，你懂什么？你要我？怎么要？你还想娶我不成？”她横躺着身子，斜眼看着任江海，眼里都是诱惑。
　　任江海半坐起身子，认真地看着胡艳秋，用力地点了点头：“秋姐，不要再跟郭青田纠缠不清了，你跟他那个入籍申请不要也罢，我有澳洲国籍啊，我帮你办移民！今后，我们就在这里，不管郭青田那些乱七八糟的事了，好不好？”
　　看着任江海满脸认真的模样，胡艳秋心里也有点感动，想不到这个年轻有为的帅哥对自己竟这么有心！不过眼下她要考虑的事情还很多，她跟郭青田是多年的夫妻，郭青田虽然有不少私房钱，但是名下大部分的资产还是要经她的手的，她在澳洲这么多年，已经瞒着郭青田将那些资产转移、处理掉不少，但是郭青田是完全蒙在鼓里的，他又怎么会舍得放弃这么大的一笔资产？就冲着这些钱，郭青田都不可能放过自己，他一定会来澳洲拿回这些钱的！到时候，自己是否能够应付过去呢？
　　“你想得太简单了……”胡艳秋叹了口气，“别说这些了，再给我来点！”她把酒杯再度递到任江海眼前。任江海把瓶子里最后的一点酒都倒进她杯子里，说道：“姐，可能真像你说的，我想得有点简单，不过……你要记住，我是真的爱你！”说完他把身子欺进胡艳秋，在她的额头上轻轻一吻。
　　胡艳秋闭着眼睛，享受着小情人的温存，然后喝下杯子里的红酒，斜着迷离的媚眼，看着任江海说道：“今晚你带我来这种地方……想干嘛啊？”
　　任江海把酒杯从胡艳秋的手里接过，仍在一旁，靠近她的脸，笑道：“姐，还用我说吗？”
　　“你……你想干嘛？”胡艳秋瞪大眼睛，故作不解地看着任江海的脸一点点向自己靠近过来，不一会，任江海的嘴唇已经印上了她的红唇，两手紧紧地将她抱住，嘴唇飞快地和她吻在一起。
　　胡艳秋的口中还散发着红酒的清香，被任江海吻了不一会，鼻子里面不停地发出喘息，任江海吻了一阵，将她放开，说道：“姐，今晚我们玩点刺激的！快，我快忍不住了，就在这里来一炮吧！”
　　胡艳秋妩媚地一笑：“看你急的，你这车这么小……怎么来啊？”
　　“也是哦……”任江海环视了一下四周，他这辆FF虽然是四座的，车身空间不算小，但是要用来车震的话的确有些施展不开，不过这也正是他所要制造的效果，便一笑说道：“姐，要不……我们到外面玩？这么热的天，外面空气好，又有风，多舒服啊！”
　　“就你这小坏蛋花样多！”胡艳秋笑着点了点任江海的鼻尖，此刻她也对今晚的这场激情之会非常地期待，于是顺从地跟着任江海下了车。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　顾雅今天既然约了任江山出来，心里自然期待着跟这个健壮俊美的男人发生点什么的，经过这段时间的相处，任江山温柔体贴的性格、充满男性魅力的外表，加上对她处处照顾有加，这些都深深地打动了顾雅。在对丈夫郭斋南失望透顶的此时，顾雅的心里已经有了一个想法：也许在离开那个既不爱她、又庸碌无所作为的丈夫之后，自己可以跟眼前这个男人……所以今晚她已经做了决定，要跟任江山捅破两人之间最后的一层窗户纸，所以这时候在这么暧昧的气氛之中，她看着任江山的眼神迷离，迷人的双眸如同要滴出水来。此刻，两人都从对方的眼里看到了无穷的爱焰和欲火，这时候，一切都心照不宣，尽在不言中了。
　　任江山不是傻子，今晚他也是吃定了顾雅，于是便顺势就一下扑了过去，紧紧地搂着顾雅的肩膀，嘴巴堵住人妻涂着口红的性感嘴唇狂吻着，这时候的顾雅没有丝毫扭捏，她也热烈地回应着，两人温热的口水热情地交流，彼此的性欲都快速地升腾了起来。任江山猛地撩开顾雅的上衣，顾雅马上“嗯！”了一声，眉头微微一皱，但是身体却没有反抗，任由任江山的大手把她的奶罩向上掀开，然后用力都揉着。
　　两人的热吻持续了足有三分钟，顾雅只觉得自己的脑子如同是在一片火焰上燃烧着似的，她不算是个保守的女人，在跟郭斋南结婚之前也有过不少男人，包括跟那个走私犯男友的一段情，不过，在跟郭斋南结婚之后，她却也从未有过出轨的经验，今天之所以下定决心要跟任江山有一段情，说起来也是因为对郭斋南太过失望的缘故。尽管在以前的接触中，她已经知道任江山绝对是个对女人经验丰富的男人，可是哪曾想这个男人竟会有如此高潮的技术？在任江山力度适中的爱抚之下，顾雅只觉得自己的下身已经渐渐地渗出水来，阴道里头一阵发痒，难受异常。
　　任江山一边吻着，一边将车子的前座放下，顾雅扭动着身子，配合着他的动作，突然轻叫了一声：“哎哟！”看上去像是被什么东西胳到了似的。
　　“胳到了你了吧？”任江山微微喘着气问：“到后面去？”顾雅羞红着脸，轻轻拍了任江山一下，点了点头。
　　于是两人下车，任江山看了看停在不远处的那辆红色法拉利FF，知道哥哥也已经到了，便带着顾雅走进了后座。任江山把两个前座都放低后向前推到尽头，在X6的车厢里腾出了蛮大的空间。然后坐在后座上，抱着顾雅，让她跟自己面对面坐在他的大腿上。
　　“雅，你真美！”看着顾雅略显丰腴的身子被自己搂在怀中，少妇人妻的体香在狭小的车厢里弥漫着，任江山不由得赞叹着。由于是在炎热的夏天，今天顾雅穿的是一件杏黄色的吊带露脐上衣，下面是一条短短的蓝色牛仔裤，刚刚好把她浑圆饱满的屁股给包裹得严严实实，任江山用手包住顾雅结实的屁股，用力扭捏着。
　　“你喜欢我吗？”顾雅瞪着大眼睛，看着神情迷醉的任江山，问道。任江山当然是连连点头。顾雅却叹了一口气，说道：“你们男人啊……谁知道说的是不是真的？”
　　“雅，你信不过我吗？”任江山正色说道。
　　“你啊？谁知道呢，我这算是让你给勾引上了，谁知道你今后认不认账啊？”
　　顾雅带着戏谑的笑意说道。
　　“你不是要跟他离婚吗？”任江山正色看着顾雅，“雅，我爱你，离开他，跟着我！”
　　顾雅收住了笑意，注视着任江山，跟外表看起来的大大咧咧不同，她其实也是个颇有心计的女人，否则也不会在前男友有难之时果断地把他卖了保住自己了。
　　可是此时从任江山的眼睛里，她看不出丝毫的违心、丝毫的言不由衷，只看到了满腔的热爱，极度的爱恋。终于，她在心里涌起了一股爱意，主动地俯下身，在任江山的嘴唇上亲了一下。
　　这一吻就像是点燃了一个炸药桶的导火索，任江山马上的被引爆了，他喘着气，一手将顾雅那短短的露脐装掀起，露出里面白色蕾丝花边胸罩，他迅速地把手伸到后面，解开胸罩的扣子，然后低头含住了顾雅右边那个浑圆的乳头，用力吸吮着。
　　顾雅的体质显然非常敏感，闭着眼睛，任由任江山在她奶头上吸了不一会儿，她的嘴里就发出了呻吟，同时一手抚摸着任江山的脸，另外一只手伸到任江山的裤裆那里，隔着裤子摸着任江山的鸡巴。任江山一看，也不客气地把手伸到顾雅的下身，把她的牛仔短裤前端的扣子解开，顾雅双腿紧闭，抵抗着任江山，嘴里说着：“不要，不要……”但是手上却更加用力地摸索着任江山的裆部。
　　任江山这时候也已经是箭在弦上了，他手上使劲把顾雅的大腿向外一掰，顾雅呻吟了一声，终于顺从地让双腿叉开。任江山的手马上伸进去，拉下了她那条短短的牛仔裤，然后把手落在顾雅里面穿的鲜红色蕾丝内裤上，手指在上面一按，一股湿润的感觉通过指尖传了过来，任江山心里暗笑，把被弄湿的手指放到鼻子边闻了一下。顾雅一看，羞得猛拍了一下任江山的肩膀：“你这人……都是你害的！”
　　“我害的？那好吧，我负责，我帮你洗干净，再晒干还给你，来，脱下来给我。”说着就动手去脱顾雅的内裤。顾雅大笑着推着任江山的肩膀：“哎哟你这……流氓……臭流氓！不给，我不给！”就在顾雅半推半就之中，任江山已经把她的内裤连着牛仔裤一块给褪到了膝盖下面，然后身子一番，用力将顾雅丰腴的身子给放到了后座上，他自己反而是跪在了顾雅身下，然后把头往下一俯，鼻尖顶着顾雅浓密的阴毛，嘴唇落在她肥美的阴唇上，伸出舌头就舔了起来！
　　“别……不要……啊！”顾雅一对迷人的眼睛马上闭了起来，她深吸了一口冷气，两手一块向下，想要遮盖自己的肉穴，可是双手所及之处，却是任江山的脑袋，她手上用力地推着任江山的头，可是任江山这时哪里还容她反抗？
　　把握机会，从鼻尖抵着顾雅大阴唇上的小樱桃，舌头一使劲，就再深入了几分。顾雅“哎哟”一声，两腿一缩，手上的力道马上就减弱了许多。
　　任江山一边舔着，一边接着车上的灯光看着顾雅的阴户，美丽人妻下身的阴毛非常茂密，在阴唇的周围密布着，手摸上去的感觉有点粗，而且她的大阴唇非常肥厚，两片都向外翻着，颜色有点发黑，加上两人今天在路上游玩了一整天，此刻顾雅未经清洁的骚屄里面骚味是非常浓烈的，混着着女人体香和分泌物腥味的气味直冲脑海，使得已经有段日子不知肉味的任江山马上就欲火高涨了。他使出自己曾经令不少女人欲仙欲死的舔阴技巧，不仅是嘴唇和舌头，有时还用上手抚摸她的阴蒂。在男人熟练的舔弄之下，顾雅的骚浪体质这时候无所遁形，人妻的矜持被抛在脑后，她下身的淫水一波波地往外流着，夹杂着浓稠的白色液体，任江山还用舌头卷了一些尝了一下，味道很重，又腥又咸的。
　　“不要啊……江山……我……受不了了……”在任江山的高超技术爱抚之下，顾雅放在男人头上的双手已经没有丝毫力道，变成在他的头发上无规律地来回摸索着，“坏蛋……你太会舔了……啊……好痒……里面……好痒啊！”她的身材开始浪了起来，嘴里面哼哼着呻吟着，腰身扭动着，已经是骚情大发，只等着男人最后那强有力的肏入了！
　　任江山这时候停止了舔阴部的动作，他半躺在车上，把自己的裤子解开，连内裤一起褪下到脚踝的位置，露出自己的鸡巴，然后站在顾雅的面前，抓过她的手放在上面。顾雅一把抓住任江山火热的鸡巴，马上就被那尺寸震惊了一下，她睁开眼看着任江山的鸡巴，脸上露出欣喜而又难以置信的神色，想不到自己挑中的这个男人，出了相貌出众之外，下身的本钱也是如此的出类拔萃！“比你老公的大吧？”任江山示威似地挺了挺鸡巴。“臭流氓……”顾雅红着脸骂道，开始用手套弄任江山的鸡巴，不愧是人妻，那手法是相当地纯熟，明显有不少经验。
　　任江山这时候有点忍耐不住了，抱住顾雅，让她背靠着椅背坐着，然后再次把舌头伸进她的口中，顾雅双手抱住任江山的脖子热烈地吻了起来，用力吸他的舌头。吻了许久，任江山轻轻地在顾雅耳边问：“宝贝，我忍不住了，来吧，我让你好好爽一爽！”
　　顾雅此刻的脑中混乱一片，明知道到了这个时候，跟任江山之间就只剩下那最后薄薄的一重纸还没捅破，但是身为人妻的矜持、对于出轨的羞涩还是让她嘴里说着：“不……不要……”同时还把脸扭到一边：“我们不要超过最后那条线，好吗？”她轻轻地说：“我是有老公的人……”
　　任江山太理解少妇人妻这种矛盾的心理了，都这样了，还不让肏那不是开玩笑吗？他知道怎么去对付这种场面，也不跟顾雅多罗嗦，伸手用食指和中指挑开顾雅的阴唇，顾雅唉了一声，脸更加偏向一旁。
　　“宝贝儿，我要你！”任江山不由分说地将顾雅两条大腿丰美的大腿向两边分开，顾雅摇着头，拼命想要继续合拢双腿，可是在任江山的坚持之下，最终还是无奈地将双腿大大地打开了。任江山第一时间就把鸡巴顶到她的双腿中央，用手扶着，轻轻用龟头摩擦她的阴蒂，一边在她的耳边轻声说：“雅，我要你，我要你做我的女人！”
　　顾雅终于再也忍受不住了，她知道自己期待已久的一刻即将到来，自己作为郭斋南妻子的贞洁即将不复存在了，此刻她只能提出最后的要求，来守住自己最后的防线，只听她用颤抖的声音说道：“江山，你……戴……戴套儿……我今天危险期，戴套，不然不行的……”说着伸手在包包里拿出一个避孕套，羞红着脸，递给任江山。
　　任江山有点无奈，但是他也知道，这时候没办法多要求什么了，也就不多说什么，接过避孕套，撕开来就戴了上去。然后再度把龟头对准了顾雅的骚屄，这时候顾雅的两边阴唇已经饱胀，湿润的淫水遍布在周围的阴毛上，肉洞随着她紊乱的呼吸一张一合地。任江山的鸡巴已经是坚硬如铁，他把身子压了上去，一手撑着汽车后座的靠背，一手扶着鸡巴，顺着顾雅阴唇中间的屄洞，稍一用力就插了进去。
　　“啊……哟……”随着任江山的插入，顾雅的嘴里发出了销魂的呻吟，眼睛稍稍睁开看着任江山。任江山也不着急大力抽插，先是吻上顾雅的樱唇，把人妻的香舌卷到自己口里品尝。一边吸吮着顾雅嘴里的香津，他一边挺动屁股，让鸡巴顺着美少妇的骚洞慢慢地向前挺进。
　　在他所经历过的女人之中，顾雅的阴道称不上紧窄，但是好在他鸡巴的尺寸惊人，所以缓缓地插进去之时也并没有宽松的感觉，还是能感觉到阴道里传来的阵阵紧缩，只是隔着一层避孕套，那种感觉就减弱了许多。
　　顾雅这时也双手环抱着任江山的腰，下身不断主动做着一紧一松的运动，同时往上挺着臀部，以便让任江山更方便地深入她的体内，显然她也不是第一次在车里做爱了，这些动作做起来非常的熟练，于此同时她的嘴里发出了舒爽至极的呻吟。对于顾雅的反应任江山并不觉得意外，毕竟以前和他交合过的女人，有不少都在第一次被他肏入时爽得几近昏厥。他缓缓地将鸡巴肏到底，等龟头落到了美人妻的子宫口处，便不再动弹，只在那里微微旋磨着。
　　然后他双手扶住顾雅的丰腰，顾雅的体型属于丰满型，天生比较多肉，虽然有坚持不断的锻炼，加上这段时间以来的网球训练，小腹和腰间上并没有多少赘肉，那些肉似乎都跑到了她的屁股和大腿上，屁股摸上去非常多肉，而且弹性十足，而两条雪白的大腿就有点粗了，异常的结识。
　　“舒服吗？宝贝？”任江山把顾雅的屁股又向上抬了抬，让她有点悬空地靠在椅背上，接着鸡巴稍微退出来之后，在使劲往上一捅到底。“啊……好……舒服……”顾雅大叫一声：“慢点……慢点……到底了……到底了！”
　　显然，在顾雅所经历过的那些男人之中，没有人的鸡巴能够跟任江山的相提并论，她一时有点不大适应，眉头紧皱着。
　　“舒服你就叫啊，来，叫老公！”任江山对自己的鸡巴是信心十足的。“我要做你的老公！天天这样肏你，好不好？”
　　顾雅用力捏了一下他的腰，虽然有点不好意思，但还是说道：“嗯……老公……你轻点……你的坏东西真要了我的命了……啊！老公……我受不了了……啊……到底了，好舒服……啊！”
　　任江山轻轻耸了耸鸡巴：“你别绷得太紧了啊……你老公能把你肏得这么舒服吗？”他笑笑说道：“我看他整天宅家里，这方面恐怕不大行吧？”
　　“臭流氓，死流氓……”顾雅用力地捏了任江山一把：“不要提他好吗？你们男人真是……哎哟……啊……舒服……啊……老公……我……我不行了……”
　　于是任江山不再废话，他让顾雅把双腿盘到自己腰上，然后往上开始挺动身子。顾雅的屄水很多，鸡巴在她屄道里面的抽插非常顺畅，加上那层安全套的包裹，任江山明显感觉到压迫感不足，便顾雅把她那两条略显粗壮的大腿紧紧地盘在他的腰上。顾雅果然顺从地将大腿越箍越紧，常年的体育锻炼使得她的双腿极为有力，将任江山的身体紧紧地压迫向自己，同时屁股向前迎合的摇摆越来越强烈。
　　“不错……这样子爽！”在顾雅结实大腿有力的按压之下，任江山的鸡巴越来越能感觉到她阴道肉壁的紧缩，于是在不知不觉中抽插的速度越来越快，跨步也频频撞击着顾雅的耻骨，“啪、啪、啪……”鸡巴在泥泞的阴道里来回肏弄的声音在狭窄的车厢空间内此起彼伏，显得异常地淫靡而又令人销魂。
　　顾雅把脑袋伏在任江山的肩膀上，两腿不停地压缩，牙关紧咬着，从喉咙的深处发出了一阵阵销魂的呻吟。她跟郭斋南刚结婚的时候也玩过车震，那时候虽然感到新鲜，但是却一点都体会不到其中的舒服之处，直到现在遇到了任江山，她才体会到了车震的美妙。
　　“宝贝儿，来，我们换个姿势。”任江山把鸡巴抽出来，轻轻拍拍前座的靠背。顾雅二话不说地就照做了，这时只要是任江山的要求，她都会毫不犹豫地去做！于是她双手扶住前座，膝盖半蹲着，回头媚眼朦胧地看着任江山。任江山把美丽人妻的一条腿抬起来，露出顾雅那两片外翻的大阴唇，鸡巴一顶，再度肏了进去。这一次他不再保留，用出了最快的速度，从后面飞速地撞击着顾雅的最深处。
　　这种肏法让顾雅只觉得快感一波紧接着一波侵袭而来，她虽然有过好几个男人的经验，可又有谁能够带给她如此大的快乐！本来经过这段时日的接触，任江山的英俊潇洒、积极上进和渊博智慧就让顾雅对他倾心不已，相比起她的老公郭斋南来，任江山实在胜出了好几个等级，因此她才会放纵自己，跟任江山来了这么一场大战。而更没想到的是，外表斯斯文文的任江山居然有着远远超乎预期的硕大鸡巴和强大的性技巧，这更使得顾雅深深地迷恋上了这个男人。
　　“老公……好人……我快不行了，使劲肏我……”在快感和感情的双重的冲击下，顾雅终于忍不住了，她一边频繁摆腰迎合着任江山的抽插，一边祈求着情人能够赐予自己更大的快乐。“肏我，肏我，把我肏穿吧，江山，好老公……”
　　顾雅的意识已经趋于模糊，她明显能够感觉到一股股热流从自己的下身不断涌出，那是她久违了的高潮出现了……这是她数年来都没有体验过的高潮！
　　尽管戴着避孕套，但是任江山从龟头的感觉还是知道顾雅已经泄了身子。他继续着飞快的抽插，想要也跟着一泄为快，但是戴着避孕套做爱的刺激度不够，顾雅的阴道在长时间的抽插和淫水的泛滥下又显得有些宽松，这使得任江山尽管已经把腰前后摆得奇快无比，而且每次大鸡吧都是一捅到底，直冲到顾雅的子宫口，但是依然没有射出来。
　　这一来使得挨肏的顾雅是不知是乐还是苦，“啊……啊……快点……再快点……使劲，使劲肏我。使劲……老公……我真的……真的让你肏穿了……老公……你怎么这么能干啊……我不行了……啊……饶了我吧！啊……”
　　“戴着这玩意儿射不出来！”任江山已经继续肏弄，一边皱眉说道。顾雅也知道这样子他说不定要干到啥时候才能射出，而她自己已经要坚持不住了，忙说道：“老公，饶了我吧，要不，我帮你吸出来吧？”
　　任江山点头同意，然后猛地把鸡巴抽出来，一屁股坐在后座上，顾雅转过身来，跪在他的两腿之间，慢慢地将安全套取了下来，然后双手捧着自己的硕乳，一下夹住了任江山的大鸡吧，然后低头含住了龟头。任江山大喜，顾雅的奶子不但坚挺结识，而且硕大健美，实在是奶交的极品！这时顾雅伸出舌头猛舔着龟头，同时双手时而搓揉自己的双乳，紧夹着任江山的鸡巴，时而抓住任江山的两个蛋蛋轻轻揉捏，时而用手指抠成一个圈套住任江山的龟头快速地套弄。
　　“技术真棒……”任江山还是第一次享受到这么全方位的乳交服务，“经常给你老公弄啊？”他问。
　　“他倒是想，鸡巴插进去沟里就找不着了。”顾雅轻笑一声，带着些鄙夷说道，然后继续服侍任江山的大鸡巴。
　　在顾雅这样多管齐下的服务下，任江山也渐渐达到了极限，终于感到自己已经到了发射的边缘，他双手抱住顾雅的头，让鸡巴在她乳间和嘴里抽插得更快，“来了，宝贝儿，我要出来了！”
　　顾雅见状停止了乳交，她右手握住任江山的鸡巴，飞快地撸动，左手伸到他的阴囊上轻轻搓揉着。
　　“我要射了，我要射了！宝贝，射你脸上，行吗？”
　　顾雅没有说话，只是继续着手上的行动，等到她看到任江山的鸡巴已经到了发射的边缘，便让龟头对准了自己熟美的脸庞，任江山低吼一声，一股浓烈而又腥臭的精液尽情地飞射了出来，有力地喷射在顾雅雪白而又美艳的脸蛋上。不一会，大量的精液沿着顾雅那精心修饰过的脸颊往下流淌着，顾雅大口地喘着粗气，用迷离的眼神看着任江山。
　　任江山把她抱了起来，抱在怀里，然后勉强探着身子，从前座的纸巾盒里抽出几张纸巾，先递给顾雅，顾雅无言地接过纸巾，把脸上的精液擦了擦。任江山跟着也处理了一下自己的下身，然后搂着顾雅坐在后座上，两人的嘴唇再度凑在了一起，热吻着，享受着高潮之后的余韵。
　　“做我的女人，雅！”任江山的眼神真挚而又热烈，顾雅静静地看着，良久才点了点头：“回去吧，我还有自己的事情要处理，江山……”她手抚着任江山棱角分明的脸，“谢谢你，今晚……我很快乐！”
　　“不只是今晚！”任江山同样抚摸着顾雅的秀美的脸，“我们今后还会有很多这样的夜晚……雅，我爱你，真的。”
　　两个人拿起刚才随手扔在一边的衣服穿上，然后顾雅从包里拿出一些化妆品补了补妆，就在她面向着窗外补妆的时候，任江山缓缓暗下X6后座的车玻璃，突然一笑，说道：“看来这地方还真是热门，来这车震的可不止我们俩，你看，他们都震到外面去了！”
　　顾雅听任江山这么一说，好奇心起，忙顺着他目光的方向看了过去，只见在离他们的X6不远处，一辆红色的法拉利停在那里，果然可以看到一男一女正站在车后，其中的女人一手扶着法拉利的后盖，正让男人从后面不停地肏干着。顾雅一开始只是好奇地看着这幕春宫，可是看着看着，那个被肏干地满脸春色的女人在她的眼前越来越清晰，她慢慢地看清了那人的相貌。
　　“天……啊！”她忍不住发出了一声轻呼，这个公然在野外让男人肏干的女人，顾雅对她竟是那么的熟悉，她赫然就是自己的婆婆：胡艳秋！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再说任江海和胡艳秋两人下了车，双双来到车后，四手交缠地紧紧拥吻在了一起。
　　任江海一边吻着，双手在性感老妇的身体上上下摸索着，挑逗着美妇人的性欲。等到老妇的嘴里发出动情的呻吟，任江海才让胡艳秋屁股靠着法拉利尾部的边缘站好，然后自己脱掉了裤子，扶着胡艳秋的腰，胡艳秋稍稍踮起脚尖，向外撇了撇大腿，任江海伸手到她的裙子里拉下她的内裤，把鸡巴顶到她的屄洞口，一试探发现那里已经有些湿了，便趁势向前向上一挺，龟头已经顶进了阴道。接着他一手搂住胡艳秋的腰眼，一手托高她的屁股，两人身体往前一凑，阴茎直直地向上插入她的深处。
　　胡艳秋被任江海的巨棒这一干，“嗯”了一声，用双臂勾住任江海的脖子，使劲挺出大屁股，耻骨紧贴住男人的胯下。而任江海双手抱住她的腰臀，下身开始一下一下向前挺送，阴茎在性感老妇湿滑的阴道里来回滑动。
　　野合的禁忌之感，加上随时会被旁人窥视的无安全感，使得胡艳秋的情欲之火转眼之间就炽烈万分，她高声大喘，面孔伏在任江海的肩膀上，火热的阴道里不断淌出一股股稀薄的黏浆，随着男人巨大鸡巴的抽插，那些液体被不断带了出来，顺着她光滑洁白的大腿内侧向下流去。
　　任江海一刻不停地前后摆动腰胯，让自己粗壮的大鸡巴在胡艳秋的阴道里反复滑行，不停地发出“噗哧、噗哧”的淫靡声响。同时他的目光也扫向了停在不远处的那辆宝马X6，透过玻璃，隐约可以看到X6的后座上有两条起起伏伏的人影，他知道那表示着任江山也已经跟顾雅在车里翻云覆雨了，于是他抽动鸡巴，不时地往上狠狠一顶，龟头直抵到胡艳秋的最深处，用力地冲击着性感老妇的子宫颈，使得胡艳秋在兴奋的喘息中发出迷乱的呻吟：“肏到底了！好样儿的……，嗷！……江海……好厉害！啊……大鸡巴……肏到底了……啊！”
　　在夏日的夜风里飞速地肏弄了一阵，任江海感觉自己已经是汗流浃背了，干脆甩开了上身的衣服，然后让胡艳秋翻过身来，手扶着车子背对自己，然后他脱下胡艳秋的外衣，让自己汗津津的胸口紧靠着胡艳秋赤裸雪白的后背，鸡巴再次肏入，龟头紧紧抵住胡艳秋的子宫口，再一下抽出到阴道口，接着又以极快的速度再度深深肏入，就这样用力地不停反复着。
　　男人的这一招果然让胡艳秋达到了前所未有的高潮，这时候她感觉到阴道里面火辣辣地发烫，下身流出的淫液越来越多，顺着两人紧紧并在一起的腿一个劲地往下淌，温热的黏液糊在两人大腿的皮肤上，把两人的体毛粘结在一起，缠缠绵绵，难舍难分。她忍不住猛然反手在任江海的大腿上拧了一把，闭眼皱眉低喊一声：“啊……太舒服了……使劲！肏呀！我来了……高潮了啊……来了……舒坦死了！”
　　任江海深吸一口气，凝神专注地加快了动作，随着他肏弄速度的加快，胡艳秋的呐喊也开始变得越来越激烈。任江海一边肏着老妇的美屄，一边还伸手在她丰满的屁股上轻轻地拍打着，而胡艳秋也随着他的拍打，从喉咙深处发出了阵阵舒爽的呻吟。要知道胡艳秋可不是一般的女人，她是前任女军官，现任两江市市长的老婆！这种肏弄高贵老妇的感觉使得任江海全身的欲火熊熊燃烧这，那种满足感和鸡巴传来的实实在在的快感一遍遍地冲刷着他全身的感觉细胞。此时他看到X6的玻璃缓缓地降落下来，任江山的脸出现在车窗之后，于是他的鸡巴不再缓退快出，而是全速抽插，龟头强烈地撞击胡艳秋的子宫，这样的动作下没有几个女人能够承受，不到片刻，胡艳秋已经魂游天外，嘴里发出了高潮的呐喊。见性感老妇已经让自己肏到了高潮的极致，任江海深吸了一口气，把鸡巴深埋在胡艳秋的阴道里，感受着里面天翻地覆的收缩，那种龟头的前端被子宫口的嫩肉紧紧吸吮着的快感，也就只有他这种能将女人肏弄到这种地步的男人才有福消受。而随着老妇子宫里热热的骚水不断地冲刷在龟头上，任江海所体会到的舒爽简直难以言说！
　　“秋姐，有没有试过在车边这样玩？”任江海把耳朵凑近胡艳秋的耳边，低声问道。胡艳秋微微摇了摇头，有气无力地说道：“冤家……就你会玩！我真的让你给玩死了！哪有人这么干的啊？”其实只有老天才知道她并没有说实话，以前的部队里的时候，胡艳秋甚至跟军中的政委试过在坦克上干过几次，那坦克震可比车震高到不知道哪里去了。
　　任江海这时可没有功夫去管这些，在星空下跟市长夫人的这场大战刺激之极，他的双手一把抬上去紧紧捏住胡艳秋的乳头，然后同时用力地搓揉着她肥大的奶子，鸡巴抽插的速度更是加快到了极限！虽然有着海风的吹拂，但是炎热夏夜中激烈的交合还是使得两人都汗如雨下，汗水和骚水混合在一起，几乎将这对男女紧紧地贴合在一块，不断发出的淫声浪语，在夜空下显得是尤其的淫靡。
　　在任江海不停地飞速肏干之下，胡艳秋双腿发软，已经有些站不住了，她紧紧扶着法拉利的尾部，屁股勉力向后顶着，从男人鸡巴的反应她也感觉到任江海已经到了发射的边缘。
　　“冤家……你好强……好厉害……肏得我都……都站不住了……快……再快点……要射了吗？来吧，射进去，射我屄里去……啊……我……屄里……啊……好舒服！我不行了……快……快射进去！”
　　任江海虽然已经是箭在弦上，但就算是在这当头他也没有忘记看了看X6，这时候顾雅的脸出现在了车窗之后，正在向着这边看来。任江海大叫一声：“秋姐，我来了！射死了……啊……我来了！”一边看似无意地将胡艳秋的身体扳向了X6的方向，一边将鸡巴深埋在老妇的阴道里，浓精尽情地喷洒而出！胡艳秋双眼朦胧地看着前方，享受着被男人精液注入的极度快感，突然，她也看到前方车窗之后的那个女人！
　　“啊！”胡艳秋发出了一声惊呼，急忙转过脸，挣脱了任江海的纠缠，几步跑回到车里，她非常清楚，刚才她看到的那个女人，正是她的儿媳妇：顾雅！而在她身边的赤裸男子，明显不是自己的儿子郭斋南！
　　第45章、有勇有谋，姚妤青薛玲逃出生天；自作聪明，胡艳秋顾雅惨遭轮奸
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动
　　这章出来得慢，是因为上个月创作欲进入一个倦怠期，不是很想动笔（写没钱文时常有的毛病），再加上迷上了巫师三狂猎，整天顾着玩昆特牌了……
　　作为补偿，这章的标题是有史以来最长的……当然分量也是最足的，各位看官，来吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“怎么了？怎么这么急急忙忙地……”在车子开回墨尔本的路上，顾雅一路上都是面色凝重，沉默不语。任江山装成一无所知的样子，直等到车子将近顾雅家时，这才迟疑地问道。
　　顾雅依旧保持着沉默，直到看到车子将要转进她家所在的住宅区，这才看了看手表，指针显示现在已经过了午夜十二点了。“不回去了，江山，找个旅馆住一晚吧。”她平静地对任江山说道。
　　“这……整夜不回家，好吗？你就不怕……”
　　“怕什么？”顾雅冷冷地打断了任江山的话头，指了指前面的一个路牌：“那条路上有家Motel，别挑了，就那吧。”
　　任江山就没有再多说什么，他按照顾雅的吩咐，把车开了过去，好在那家Motel的办公室还没关，他停车下去交了钱，拿了钥匙，就携着顾雅进了房间。
　　这是一家很普通的汽车旅馆，装潢简单，房间也不大，但好在整洁清净，两人进了房，顾雅就一屁股坐在床上，说道：“哎，累死我了！”
　　“我给你揉揉？”任江山走过来，捧起了顾雅的美腿，在她大腿上揉捏着，顾雅舒服地把身子向床背上一靠，长出了一口气：“舒服……”
　　“怎么想起要睡旅馆了？”任江山问道。顾雅没有回答，过了一阵，她凝视着任江山：“不想回家呗……江山，我问你个事，你要老实回答我，知道吗？”
　　“你问吧。”
　　见任江山一脸诚恳的神情，顾雅又是沉默了一阵，这才问道：“我跟他离婚之后，你是不是会跟我在一起？你……真的爱我吗？”
　　任江山微微一笑，没有正面回答顾雅的问题，他轻轻地捧起顾雅赤裸的脚丫，嘴巴一张，将她的几根脚趾含在嘴里吮吸着。
　　“问你话呢！”顾雅的脚微微一抖，心头一暖，但还是坚持要任江山说个明白，于是任江山把她的脚放下，正色说道：“雅，到现在你还不明白我的心？我是真的爱你！你跟他离婚之后，我不但要跟你在一起，我还要娶你！我要你做我的老婆！好吗？”
　　真挚的神情、充满磁性的语气、动心的话语……顾雅只觉得心潮澎湃，忍不住一把抱住了任江山，在他的嘴上热情地亲吻着，而任江山也激烈地回应着，两人双双滚倒在床上，来回翻滚亲吻着。
　　好一阵子之后，两人这才喘息着停了下来，顾雅瞪大美目，痴痴地看着任江山一会，幽幽地说道：“刚才在海边，我看到……我看到我婆婆了！”
　　任江山故作不解，过了一会才装出恍然大悟的样子：“你……你是说……在那边那辆法拉利后面的女人是……是你婆婆？”
　　顾雅认真地点了点头，说道：“嗯！虽然有点暗，但是我看得很清楚，绝对没错的！”
　　“这……”任江山一副不可思议的模样，呆了几分钟，突然噗嗤一笑，说道：“这个Hunter……还真他妈厉害，泡谁不好，居然泡上了你婆婆！”
　　顾雅听得一头雾水，狐疑地看着任江山。任江山这才解释道：“刚才其实我也看到了那边的事情，那女的我不认识，但是那男的嘛……”他微微一笑：“他叫Hunter，是我一哥们！说起来我知道那个地方，还是他介绍的呢！”
　　“你说的是真的？你认识那男的？你没看错吧？”
　　任江山眉头微微一皱，想了想说：“肯定不会看错的！刚才那里那么暗，人嘛，我是没怎么看清脸，不过那体型，还有那辆法拉利FF……开那车的人不会很多，没错，那肯定是Hunter！”
　　“这个Hunter是什么人？你怎么认识他的？”顾雅关切地问道。
　　“他啊……”任江山微微一笑：“他以前在移民局干活的，现在出来单干，还做了律师，挺有钱的。我跟他是一群朋友一块出去玩时认识的，我见他挺有能耐的，就跟他成了朋友了。”
　　“你跟他接触得多不多？”顾雅眼珠子一转，问道：“这么说来，那我婆婆找的那个移民律师，就是他咯？”
　　“挺多的啊，上周才一块去喝过早茶……倒是没听他说起过有接你婆婆的案子……不过这不算啥大事，他也没必要特地告诉我吧。”
　　顾雅下意识地连连点头，若有所思地思考着，良久之后，她的眼睛渐渐亮了起来，问道：“江山，你能不能帮我给那个Hunter打个电话，我们约个时间到他律师楼见他？”
　　“可以是可以，肯定没问题。”任江山皱了皱眉，“可是你找他干什么？”
　　“你就别问了，跟我一块去不就知道了？”顾雅狡黠地一笑：“你就说是给他介绍个新客户。快啊，打给他。”顾雅催促着，任江山耸了耸肩，只好拿出手机，拨通了一个号码。
　　电话响了好一阵才被接通，任江山说了几句，然后回头看着顾雅说道：“跟他说好了，这家伙他说，凭我跟他的交情，还去什么律师楼啊？让我们把地址给他，他明早就过来。”
　　顾雅迟疑了一下，说道：“好吧，Mall后面那有家新陆羽茶馆你知道吧？就约他九点在那见吧！”
　　任江山环起食指和拇指，冲着她摆了个“ok”的手势，然后又对着电话说了一通。
　　这一夜，任江山就跟顾雅在这家小旅馆里相拥而睡，由于早先在海边那场激战，两人这一晚倒是没有再做爱。第二天一早，还是顾雅先醒了过来，她招呼任江山也起身洗漱完毕，两人就早早来到那家新陆羽茶馆，开了一个包厢，然后点了一壶茶和几碟精致的点心，等到还有十分钟到九点的时候，果然包厢门就被敲响了，任江山说了声进来，侍者就打开门，任江海高大的身影从外面走了进来。
　　“雅，这就是我跟你说过的Hunter，Hunter，这是顾雅，我房东。”任江山分别介绍两人。
　　任江海含笑冲着顾雅伸出了手，两人握了握手，彼此客气了几句，就围着茶几坐了下去，任江山主动让顾雅跟任江海面对面坐着，他则是坐在一边，拿起茶壶，负责沏茶。
　　“顾女士，我们虽然没见过面，不过您的基本材料，我都很清楚了。”任江海开门见山：“听Sam说你有事找我？有什么事请尽管交代，凭我跟Sam的交情，他介绍来的客户，我一定会尽心尽力！”
　　顾雅淡淡地笑了笑，优雅地拿起茶杯抿了一口，说道：“Hunter，你说知道我的基本材料，是通过我家全家移民那个案子吗？”
　　任江海点头表示没错，顾雅便接着问道：“你是移民律师？”
　　“不止，我接的案子主要是移民案子没错，不过别的案子我也接。”
　　“哦？还有些什么呢？”顾雅道。
　　任江海讳莫如深地笑了笑，说道：“华人嘛，出国找律师，大致都不外乎是三件事。”
　　“哦？”不仅是顾雅了，就连任江山也做出了愿闻其详的表情。
　　“移民、买房、离婚分财产。”任江海淡淡地说道，任江山莞尔一笑，顾雅却没笑，反而追问道：“这么说，你也接离婚案子？”
　　“那当然。”
　　“那好！”顾雅一斜身子，挽住任江山的臂膀，说道：“Hunter，我现在就有个案子想交给你，我要离婚！”
　　“哦？”任江海的眉头微微一皱，问道：“你的意思是……你是想要跟你先生，就是……”他假装低头看了看手里的笔记本：“郭……郭斋南先生离婚？”
　　“没错！”顾雅斩钉截铁地说道。
　　“可是你们目前正在一同申请澳洲公民身份，如果这时候离婚的话，那么就意味着这整个申请都要取消了，这点你明白吗？”
　　顾雅点头道：“这个我清楚，这个申请我不要了，撤了吧。”
　　“这个……”任江海的眉头紧锁：“顾女士，这个恐怕做不到，这个案子的主申请人并不是你，而是胡艳秋女士，你跟你丈夫郭先生只是副申请人，我想冒昧问一句，您这个打算，胡艳秋胡女士，她知道吗？”
　　顾雅瞥了任江海一样，神情间大有深意：“这个是我自己的事，有必要先让她知道吗？”
　　“哦，这倒是没这个必要，不过，顾女士，您如果这时候撤销申请，你丈夫……我是说郭斋南先生的申请同时也就作废了，同时对胡女士夫妻的申请也会产生极大的影响……”
　　“Hunter，看来你很关心她的案子嘛！”顾雅似笑非笑地说道。
　　“这是当然，胡女士是我的客户，客户的案子，我当然要放在心上。”
　　“哦？”顾雅拖长声调说了一声，笑了笑道：“Hunter，依我看……你对我这个婆婆的关心，还不止是因为她是你的客户吧？”
　　任江海的目光微微一寒，在顾雅的脸上转了一下，顾雅也不再隐瞒，说道：“昨天晚上，我们……”她看了任江山一眼：“我们也在大洋路那边，看到了我婆婆，还有……你！”
　　见任江海沉默着，顾雅笑了笑，接着说道：“你放心，她是她，我是我，我婆婆的风流事，跟我无关，现在，我只想快点顺顺利利离了婚，然后……跟他在一起。”说到这时，她跟任江山两人的目光碰触到了一起，此间情深，不必多言。
　　“我明白了。”任江海咳嗽一声，说道：“顾女士，您的意思，是想要我接你的离婚案子？那没问题，你跟郭先生应该是没有小孩的，没有抚养权纠纷，那这案子就很简单了，你跟他结婚已经超过两年，财产分割方面也……”
　　“不不不不不……”顾雅连连摇头，说道：“Hunter，如果事情这么简单，我就不用找你这个大律师了！坦白说吧，我丈夫……哦不，我是说，郭斋南，他老爸虽然是市长，可他自己草包一个，家里的钱，可都掌握在我婆婆的手里，所以郭斋南可以说是穷光蛋一个，跟他离婚，除了现在在他名下的半栋房子，我可以说什么都分不到。”
　　“那……”任江海皱起了眉头：“你的意思是？”
　　“Hunter，我的意思是……通过你，让我婆婆拿一笔钱出来，做我这几年嫁给郭斋南的补偿！”
　　“这不可能。”任江海连连摇头：“郭先生已经二十多岁了，是个完全的成年人，他母亲的财务状况，跟他是完全没关系的，你跟他离婚分财产就是你们两人之间的事情，怎么可能把他母亲给牵扯进来？”
　　顾雅淡淡笑了笑，瞥了任江海一眼：“Hunter律师，我们就打开天窗说亮话吧，法律上的这点道理，我还是懂一些的，就这样跟郭斋南离婚，我能分到的财产确实很少，但是……如果我把你跟我婆婆的事告诉我公公，你想，会有什么后果？”
　　任江海沉默了，他的目光变得锐利如刀，在顾雅的脸上扫视着：“你……是在威胁我？”
　　“当然不是！”顾雅否认，道：“我婆婆的事情，我也知道一些，这些年来，表面上她跟我公公是夫妻情深，其实早就瞒着他，把不少财产都给偷偷处理了，Hunter，凭你跟她的关系，你不可能连这都不知道吧？”
　　任江海不置可否，顾雅于是接着说：“她现在肯定还不敢让这事情败露，否则以我公公的权势，要对付她还是很容易的！Hunter，我需要你帮我这个忙，让她拿出一笔钱来做我的离婚费用，她那么精明的人，不会认不清其中的厉害关系的，一定会答应！而且你放心，事成之后，我绝不会亏待你，你会拿到这笔钱的百分之十作为佣金！”
　　“你想要她拿多少出来？”
　　“三千万！澳币。”顾雅毫不迟疑地说出了一个数字。
　　茶馆包厢里顿时陷入了一阵沉寂，任氏兄弟不约而同地双双拿起了茶杯，举在嘴边抿了一口，两人此刻的心里都有同一个念头：“这可真叫就叫做狮子大张口了……这婆娘，胃口真大！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜已深，“人民圣殿”的秘密据点之中，已经精疲力竭的警花薛玲目光茫然地望着窗外的无边黑暗。在她的身边，男人放肆的谈笑声、女人无力的呻吟声、男女交合时的喘息声依旧是不绝于耳，这一夜，刘浩在得到沈天广的同意之后，带着他的三个心腹手下老黄、小崔和阿猛来到了这里，说是要犒劳犒劳他们，让他们分别在这里的众多美女中任挑三个玩弄。
　　接下来在刘浩的指挥下，除了已经成为沈天广的禁脔的许雪之外，高娜、薛玲、姚妤青、杨欢，加上不久前刚被田军强带到这里的校花冯菲和王丹妮，分别穿着性感的比基尼泳衣被带到了这几个警察的跟前，任由他们挑选。
　　作为警局出了名的“冰美人”，薛玲对于警队里的众多男警来说都是不可亵玩的女神，自然成了他们垂涎欲滴的对象，老黄第一个就挑了她。阿猛则挑了相貌最为娇小可人的杨欢，至于小崔，这家伙只有二十多岁，在这几个人里年纪最小，却对高娜这个老美人情有独钟，刘浩笑着骂他眼光不错，然后他自己挑了长发飘飘的冯菲。
　　于是薛玲、杨欢、冯菲和高娜这四人被带到了这个房间里，刘浩叫三个手下不必客气，这几个女人怎么玩都可以，也不用担心她们会反抗，这些女人都被注射了特殊的药物，她们的牙齿甚至都无力去咬他们那丑陋的阳具。结果就是几个人高马大、精力旺盛的警察毫无顾忌地在这四个美女的身上发泄着兽欲。其中最惨的就是薛玲，她身上的三个洞穴几乎是无时不刻都同时被至少两根肉棒肏弄着，一个多小时下来，她已经不知道被他们射入了几次，而年纪最大的高娜也好不到哪去，此刻阿猛刚刚将他的阳具从高娜的屁眼里抽了出来，薛玲可以看到，这个养尊处优的亿万富婆的屁眼外翻着，上面清晰可见有一些血丝，显然是肛门让这些禽兽给干得撕裂了。
　　老黄和刘浩此刻都已经无力地坐在一旁喘息，只有小崔和阿猛还在杨欢和冯菲的身上折腾着，不过他们显然也已经到了极限，不一会也就射了。四个男人大笑着坐到了一起，对着这边四个女人评头品足。
　　不久之后，门被打开了，一个人走了进来，四个人抬头望去，除了刘浩之外的几个警察都是神色大变！因为进来的这人身材矮小，大腹便便，头发染得油黑锃亮，正是官场中常见的打扮。在场的几个警察对他都不陌生，此人赫然就是两江市的市长大人：郭青田！
　　见自己的手下面露慌乱之色，刘浩大笑一声，说道：“老郭，你来晚啦！我们这都已经玩完了你才来。”
　　听刘浩这么说，郭青田心底下大起反感，心想你小子以前对老子是何等恭敬，现在他妈的居然用这种语气跟老子说话？还叫我老郭？真以为自己已经可以跟老子平起平坐了？不过好在郭青田城府极深，肚子里虽然已经把刘浩给骂得狗血喷头，但是脸上的笑意却丝毫也不减，只是冲着他们几个点了点头。
　　刘浩见状，笑着问道：“我们这可要撤了啊，老郭，你不会想一个人弄这四个娘们吧？你的老骨头受不受得了啊？哈哈。”他一边说着，一边看着自己的几个心腹，老黄等三人将自己的头这样跟市长大人说话，也弄不清他们究竟是什么关系，只好也跟着讪笑着。
　　“哪里，哪里，我哪有那么大的胃口和本事！”郭青田也笑了，说道：“今晚嘛，就是来会会薛警花的！”
　　“那好，老郭，你自便吧，兄弟几个还有事忙，先撤了啊！”刘浩站起来拍了拍郭青田的肩膀，示意几个心腹也跟他起来，然后几个人带着浑身无力的高娜、杨欢和冯菲一起走了出去。
　　等到人都走远了，房间里就只剩下郭青田和薛玲二人，郭青田缓缓地走近薛玲，看到她身上遍布精液的模样，不由得皱了皱眉头。
　　“郭市长……”薛玲此时却突然开口了，她的声音平淡且柔和：“可以让我先去洗个澡吗？现在我身上脏得很，等我洗干净了，再来陪你，好吗？”
　　“冰美人”如此温和地恳求自己，这倒是出乎郭青田的意料，他毫不犹豫地就点头答应了。于是薛玲迈着蹒跚的步伐走出了房间，卫生间就在这房间隔壁，薛玲走进去，看着镜中的自己，就在刹那之间，她脸上的疲惫无力、虚弱无神的神色一下就消失不见了，取而代之的，是以前那副英姿勃发的女警风采！这段时间以来，她无时不刻不在思考着逃脱这里的方法，现在，机会终于已经降临到她的面前！就在今夜，她要逃出魔窟！
　　走进浴室，薛玲先走到喷头下面，用热水冲刷着身上的污秽，然后她取过一瓶沐浴露，仔细地清洗下身，接着又取下喷头，让水流对准自己的阴户洗刷着，还不时用手指撑开阴唇，让水流能够将阴道里残存的精液都给洗出来。
　　花了很长时间，薛玲才觉得已经洗得差不多了，于是她回到镜子前，轻手轻脚地将墙上的镜子翻了过去，在镜子后面有个小破口，她把手指伸进去轻轻一勾，藏在里面的一截钢丝顿时被勾了出来。
　　那一天，郑露在何翼的协助下来到这里，将一条项链交给了她，项链的吊坠里藏着一个小巧的定位仪器，还有就是这一截可以用来开锁的钢丝。可是没想到郑露的行动被早就监视着她一举一动的老丁全部看在眼里，郑露前脚刚走，老丁就出现在了薛玲的面前，一把抢过了那条项链，当然，里面藏着的定位系统也就落入了老丁的手中。
　　可是老丁没有想到的是，就在薛玲看到那条项链时，她已经在第一时候神不知鬼不觉地先行取下那截钢丝，老丁只看到吊坠里的定位系统，自以为郑露送进来肯定就是这玩意，哪里会想到还另有玄机？当然薛玲也不敢把这东西留在身边，在老丁走后，她马上进了厕所，把钢丝偷偷地藏在镜子后面，现在是用到这东西的时候了！薛玲知道，自己是生是死，就看能不能好好地抓住这次机会了！不过在逃脱之前，她还有一件事去做，尽管这件事会更加加深她的耻辱，但是她必须去做！因为这是她能够想到的用来扳倒郭青田的最好办法！
　　二十分钟之后，当郭青田哆嗦地将精液射入看上去已经虚弱不堪的薛玲身体里的时候，还没等他喘息完毕，薛玲已经一记掌刀，狠狠地切在了他的颈动脉上，郭青田猝不及防，一口气没喘上来，几乎是哼都不哼一声就晕死了过去。
　　薛玲马上站了起来，用力地将一口唾沫吐在郭青田的身上，她知道自己刚才的一击足够让这畜生晕厥，却要不了他的命，因为此时她并不想让郭青田死得这么痛快，这畜生必须为他的所作所为付出更大的代价！
　　房间里没有其他的衣物，薛玲只好穿上那身比基尼泳衣，然后忍住恶心，拿起郭青田的外衣披在身上，然后迅捷地往外走去。这时候这里一片阴暗，薛玲并不知道此刻这里还有多少人在，她不敢开灯，只好身体靠着墙，凭借着这段时间以来暗自记下的地形，缓缓地往大门口摸去。
　　在黑暗中艰难地前进了十几分钟，薛玲凭着自觉，觉得自己已经快到了大门口，她的手在前面摸索着，果然不久之后，手上的感觉变得冰凉，显然是摸到那个大铁门。薛玲努力地凝聚着目光，在黑暗中搜寻着门锁的位置，好在今晚月光如水，多少有些照进了这个房间之中，不用很长时间，薛玲就找了门锁的所在，她屏住呼吸，把那根钢丝插进了锁口里！
　　就在薛玲即将要打开那道锁的时候，突然之间，她的耳边传来了一阵不规则的脚步声，薛玲吃了一惊，忙停下动作，把身子隐进一个阴暗之处，眼睛小心地向着脚步声传来之处看去。只见来的是一个身材颇高的女孩，当那女孩走到月光照射之处的时候，薛玲看清了，那人赫然就是姚妤青！
　　薛玲心念一动，见姚妤青丝毫没有注意到自己的存在，便慢慢地一步步从后面靠近她，当姚妤青即将要转身进入洗手间的时候，薛玲猛地一下向前，从后面紧紧抓住姚妤青的身体，一只手在第一时间盖住了她的嘴。
　　“嘘！嘘！”见姚妤青一脸惊吓的模样，薛玲忙压低声音，在她的耳边轻嘘了几下，然后说道：“不要怕，是我，薛玲！”
　　姚妤青瞪大浑圆的双眼，拼命往后瞄着，想要看清楚身后的人。薛玲低声说道：“你不要怕，我是来救你出去的！我现在就松手，你千万不要出声，听到了吗？听到就点点头！”
　　见姚妤青忙不迭地点头，薛玲这才缓缓地松开手，但是她的手掌依旧停留在离姚妤青面部不远的地方，这样一来，哪怕姚妤青突然发出声音，她也能第一时间给予制止。
　　姚妤青转过身来，看清楚身后的人的确是薛玲，眼里不由得流下了热泪。作为任江山身边的女人，她自然知道薛玲的身份，这几天当她看到薛玲也被抓进这个淫窟，让那些男人肆意玩弄时，她心里也不知道是何滋味，现在听薛玲说竟能带自己出去，已经沦陷在此处多日的她又怎能不喜出望外？
　　薛玲带着姚妤青匍匐着来到大门处，顺利地用钢丝开了门锁，两人出到外面一看，外面是一个院子，稀稀拉拉地停着好几台车，穿过院子，对面的那扇大门紧闭着，薛玲走过去试着推了推，不由得暗暗叫苦，那道门纹丝不动，而且上面不见任何锁链或者锁孔的踪影，赫然竟是用的电子门锁。
　　“门……门的开关，在外面。”姚妤青低声对薛玲说道：“我在里面见过他们开门，都是在外面的那个小屋子里。”
　　薛玲点了点头，游目四望周围，见有一台SUV就停在靠墙的位置那里，她带着姚妤青走到SUV边上，伸手试着拉了拉车门，分毫不动，薛玲不死心，又试了两辆，在试到第三辆车的时候，车门一下被打开了，这时一辆老旧的本田雅阁，车门没有上锁。
　　薛玲让姚妤青坐上车，然后对她说道：“我现在就翻墙出去，试试把门打开，如果我失败了，惊动了里面的人，你千万不要慌！自己找机会回房间里去，知道吗？我还会回来救你的！”
　　姚妤青连连点头，颤抖地说道：“你……你小心点！”薛玲笑了笑，便回到SUV那边，爬上车顶，这里离墙还有一段距离，薛玲估摸了一下，自己尽全力的话，应该还是能跳过去的，于是她干脆把身上的外衣脱掉，只穿着比基尼，然后后退了两步，就在SUV车顶向前冲去，然后奋力一跃，跳了过去！
　　可是薛玲低估了这段时间里饱受折磨对她身体造成的影响，本来应该能跳过去的距离，此刻却差了一点才能达到，就在身体即将向下堕去的时候，长期以来严格的身体训练总算是发挥了奇效，薛玲使出最后的力气，双手猛地向前用力一抓，抓住了那道墙的边缘！然后这才缓缓地向上爬去，在精疲力尽之前，终于还是让她给爬到了墙上。
　　沿着墙向前走了一段，果然看到下面有一个小小的铁皮屋，薛玲纵身跃下，进了铁皮屋，里面果然是控制铁门的开关。她屏住呼吸，暗下了开关的按钮，她不知道这门打开时会有多大的动静，如果惊动了屋里的人，那么她只好舍下姚妤青先躲起来，只是这个地方看上去地处深山，如果没有车子的话，凭借着自己一个人的力量能不能走出去，实在是不好说。
　　所幸开门的动静并不是很大，薛玲躲在一旁，确定房间里的人并没有被惊动，这才快步回到那辆丰田雅阁那里，姚妤青正在里面焦急地等待着她，薛玲冲着她做了一个安心的手势，示意她不用担心。然后她看了看雅阁的前座，要在没有钥匙的情况下开动这辆雅阁，对她来说并非难事，不到两分钟之后，雅阁便被启动了，薛玲毫不犹豫地一把把车倒了出来，冲出大门，向着曙光初现的山外飞驰而去！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“江山。”顾雅喘着气，把网球拍往场上一放，用毛巾擦着汗：“现在几点了？快到时间了吧？”
　　任江山抬腕看了看表：“快十点半了，Hunter应该已经到了。”他一边说，一边在自己的运动包里取出一瓶水递给顾雅，顾雅接了过去，拧开瓶盖，一口气喝下去大半瓶。
　　“Hunter那人……做事靠谱吧？”顾雅随手把水瓶放到自己的包里，问道。
　　“不靠谱的话，也不能这么年轻就当上大律师吧？”任江山笑笑：“我担心的倒是你，你出的这主意，真能行得通吗？”
　　“放心吧，肯定能行！”顾雅信心满满地说道：“她啊，这些年里头从我公公……我是说，从郭青田那里刮了那么多，三千万对她来说，还不算什么太大的问题。而且她现在肯定不敢让郭青田知道她的丑事，花钱消灾，对她来说是很划算的！”一边说着，顾雅的目光落在了不远处胡艳秋所住的别墅那边：“我们过去把，迟了，就没好戏看了！”
　　按照顾雅所交代的计划，任江海准时于十点半回到了胡艳秋的别墅时。当他走进别墅的大门时，就看到客厅的电视里面正在播放着一段瑜伽的课程，而胡艳秋身上穿着一身性感的粉红色紧身衣，伴随着电视的指引正在做着训练。她这时候的姿势是一个标准的Upward Bow体位，也就是身体正面朝上，四肢向下支撑地面，后背向下形成弓形的形态。对于一个年过五十的老妇来说，要完美地做出这个姿势绝对不是容易的事，但胡艳秋做出来却是驾轻就熟，毫无难度，明显是练习了多年的结果，而且在这个形态之下，老美妇那对虽然已经不再结识坚挺，但依旧丰硕多肉的奶子被紧身衣勒得紧绷绷地，高高地向上抬起。任江海一看就猛吞了一口口水，这姿势实在太诱人了。
　　“啊，你怎么这么早就回来了？不是说好今天要回律师楼，要到了晚上才能过来吗？”胡艳秋看到任江海，心里一惊，忙停下了练习，站起来对他说道。就在十多分钟之前，她刚刚接到了罗恒打过来的一个电话，说他已经回到了墨尔本，马上要过来，对于这个被自己包养了一年多的少年美男，虽说在床上的表现远不如任江海那么刚猛，但多日不见，胡艳秋还是有点想念他的，本想趁着任江海不在，跟罗恒重温一下旧梦，没想到任江海却这么早就回来了。
　　任江海胸有成竹地淡淡一笑，说：“早啊秋姐，这不想你了吗？实在是忍不住了，就过来了呗。”
　　胡艳秋没好气地白了他一眼：“少拿你对付小姑娘那一套来对付我这老太婆啊！前晚上不是才让你折腾了大半夜吗？想什么想？”说着她也不再搭理任江海，径直坐了下去，又跟着电视用了一个Hunaman Monkey式，这个姿势更加厉害，需要双腿劈成一字马，然后上身笔直，一手高高举起。胡艳秋毫不费力地就一个劈叉坐在地上，形成了一个完整的一字马，整个动作完美无暇，明显是瑜伽老手才能做到的，如果不是亲眼所见，任江海都不信一个五十老妇能够完成这样的高难度动作。而美妇的这个动作看在眼里，更是使得任江海浑身燥热，下体的鸡巴很快就变得硬邦邦的，非常难受。于是他干脆一下走到胡艳秋身后，伸手隔着紧身衣抓住胡艳秋的美乳，用力地揉捏。
　　“唉唉，干嘛呢？我这做运动呢！”胡艳秋大声叫唤着，但是任江海哪里会在乎，在美妇的耳边低声说道：“宝贝，别叫得那么大声嘛，你知道吧？你这个模样啊，迷死人了！”任江海一边使劲揉着老美妇柔软的奶子，一边把嘴唇伸到她香汗淋漓的脖子上亲吻着。
　　“小流氓！臭流氓……我就要叫，就要喊！让人把你这流氓抓起来！”胡艳秋被任江海揉得浑身发软，带着笑意大声说着，哪里还有一点真要抓人的样子，她收起一字马的动作，坐在地上，任由任江海吻着自己。
　　“宝贝，看着你穿成这样我真是受不了了，快，让我出出火！”任江海说着就开始解自己的裤子。
　　“不行！昨晚让你欺负得还不够啊？”胡艳秋依旧做作着，眼角却满是春色，这骚婆一旦被男人勾起了欲望，那副骚样真是看着令人心动。
　　“真的？”任江海已经把内裤都给甩到了一边，露出自己那条已经完全勃起，长度超过二十公分，又长又粗的大鸡巴。“来吧，秋姐，你看我这小兄弟，都饥渴得不行了……”
　　胡艳秋一看任江海的样子实在是憋得够难受了，而她自己对着眼前这根能让她高潮迭起的大鸡巴也是非常渴望，心想呆会再赶紧打个电话叫罗恒不要过来就是了，肯定不会穿帮。于是她站起来，把客厅对着大街的窗帘都给拉上了。任江海赶紧把握时间，他一把就把胡艳秋抱住，深深地吻着，而胡艳秋也热烈地反应。两人一边吻，任江海一边把胡艳秋推到客厅旁边的厨房那里。这个厨房是开放式的，和客厅就隔着一张流理台。任江海把胡艳秋推到流理台旁边，让她弯腰手扶着流理台的边缘，然后把她的性感紧身裤往下面一拉，胡艳秋没有穿着内裤的迷人下体就露了出来。
　　这时候任江海无暇去玩什么前戏了，只想先出了火要紧，他手扶着鸡巴对准胡艳秋的骚屄，一看里面还有点干，于是先跪下身子，张嘴伸出舌头舔了几下胡艳秋的骚屄，然后伸手在嘴巴里沾了一些口水，用手指一点点地推进胡艳秋的阴道。
　　“嗯……舒服……”胡艳秋伴随着任江海手指的插入，开始陶醉。她觉得今天男人的手指似乎是跟以往有所不同，一股难言的瘙痒随着男人手指的深入，在她的骚屄里蔓延着。他不知道，任江海在进来之前，已经在手指上喷了一些喷雾，那是一种顾雅交给她的，说是从黑市买来的一种强力的催情剂……
　　“更舒服的还在后面呢。”任江海的嘴角浮现出得意的笑，随着手指头在老美妇的骚屄里进进出出，他知道郭青田的这个老婆离彻底沦陷已经不远了。果然，胡艳秋是很容易出水的那种体质，在让男人的手指抠了几下，阴道马上就出水了，任江海就把龟头顶在大阴唇上，然后一点点的开始往里面挤。
　　这一次大鸡巴的插入没有遇到太大的阻碍，鸡巴分开阴道里面的肉壁，在一片湿润中直直冲向五旬老妇阴道的深处。
　　“啊……哟……”胡艳秋呻吟着，“又让你这……小冤家……臭流氓……啊……啊……肏进去……肏进去了……”
　　“流氓才能把你肏爽不是？美不美？我肏得你美不美？”
　　“是……是……使劲儿……臭流氓……使劲儿往里面……肏……啊！”
　　任江海先用缓慢的节奏让鸡巴每次插入都要在胡艳秋的阴道里面停留长久一些，慢慢感受着胡艳秋阴道壁上面的嫩肉对鸡巴的包围，而每次插入都要深入到花芯的所在。然后把胡艳秋的左手拗到后面，另外一只手从后面绕到前面，拇指和食指捏着老妇黑褐色的奶头用力搓着。
　　“嗯……嗯……”胡艳秋淫荡地哼哼着，这样子的轻插缓抽虽然不像剧烈抽插能带来强烈而又迅猛的快感，但是却更加能感受到任江海那根鸡巴的硕大和刚硬。
　　“冤家……舒服啊，你的鸡巴……好长……好粗……啊……啊……别……别停……里面好痒……啊，再深一点，再深一点……痒……啊……”尽管阴道里被男人粗壮的鸡巴塞得满满当当，胡艳秋还是感觉到一种前所未有的极度瘙痒正从子宫处不住地蔓延而上，很快地几乎占据了她整个脑海。
　　“舒服不？要不要我天天肏你？”任江海一边肏弄，一边拍打着老妇多肉的屁股。根据那种催情药的说明，这药见效的时间因人而异，不过一般都会在十五到三十分钟后就能达到最大效果，通过性刺激可以加快药效作用的时间，他这时候要做的，就是把胡艳秋这老美人的骚劲儿给全部逼出来，于是他不多废话，只是一味地逐渐加快抽插的节奏。
　　胡艳秋这时候可以说是几乎陷入了癫狂，媚药的催情作用在她的体内发挥了出来，而男人那强而有力的抽插，更如同了点燃了火药引信的火炬，使得她体内的骚浪彻彻底底地炸了开来，她几乎要站立不稳了，只能勉强侧过脸，眯着那对春意盎然的眼睛，望着身后汗流浃背的男人：“老公！好人！快点……肏快点啊，我不行了！痒死了！啊……里面……啊！我要你的大鸡吧……肏进去……啊……啊……不行了……第一次……我第一次爽到这个程度……冤家……老公……只有你，只有你能把我弄得这么爽。用劲儿肏吧，你的鸡巴可真带劲儿呢……我离不开你……啊……我要你一直都肏我……啊……老公……大鸡吧老公！”
　　“那是不是我让你干什么，你就干什么？”老美妇那一副被催情药彻底勾起骚劲的模样也大出任江海的意料之外，没想到那药的劲头会这么霸道！在胡艳秋的忘情的呐喊叫床声中，任江海一刻不停地将鸡巴一次又一次地肏入到她骚穴的最深处，每次都几乎要肏穿老妇那迷人的子宫似的。“舒服，太他妈舒服了！好爽！再给我夹紧点！”任江海也忍不住兴奋地大声呐喊着。这时候他能够清楚地看到老美妇精心修饰的长长的睫毛轻轻地颤动着，鲜红娇嫩的嘴唇半开半合着。两个硕大的奶子在空中颤抖着，伴随着他的鸡巴那强烈迅急的冲击而发出剧烈的颠动，而美人的鼻间更是发出的阵阵呻吟声，嘴里毫无顾虑地发出长长的嘶吼，那是女人在性爱中最动人心魄的模样。
　　可就在这个时候，门铃突然“咚、咚”地响了起来。两人顿时都吃了一惊，胡艳秋神智迷糊地看向了门口，便看见任江海已经松开了自己，正一步步向门口走去。
　　“啊！是他来了吗？！”一个可怕的念头，突然出现在了胡艳秋几乎无暇思考的脑海中！莫非……竟然是罗恒提早来了？
　　“别开门！”胡艳秋惊叫起来，他知道这事非同小可，如果让任江海知道她还有罗恒这么一个小情人……可是已经来不及了，任江海的手已经放在了门把上，把大门打了开来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　温芯武转了个身，只觉得胸口火辣辣的，两腿不自觉地一夹，竟觉得双腿之间有点湿湿的，她忙把手伸进内裤里探了探，那里竟然已经是粘稠一片了。
　　“真是的，都什么年纪了，怎么还做这种怪梦！”温芯武心里回想着刚才在梦里的一幕：不久前看到的那对年轻帅气的任氏兄弟，正在那里跟两个女人颠鸾倒凤，其中的一个女人她再熟悉不过，便是她的女儿文清桦，而另外一个让任氏兄弟前后夹攻，弄得高潮不断的女人，就是……也就是她自己了。
　　打开手机看了看，这时候才刚过凌晨四点，拉开窗帘，天边还是那么暗，温芯武叹了口气，自从几年前完全从官场里退下来之后，她是醒得越来越早了，虽然听那些养生节目常说老年人早起是正常现象，可自己真的老了吗？
　　温芯武可不想承认自己老了，纵横官场多年，她的内心早就被修炼得无比强大。可就在她依旧在胡思乱想的时候，门口却传来了一阵急促的敲门声。
　　“谁啊？”温芯武皱了皱眉头，不久之后，她听到隔壁房间传来脚步声，那是她女儿文清桦起身的声音。
　　自从杨官清等人出事之后，温芯武就把文清桦和外孙女蒋曼都给接到了她家里，她自信在这个两江市，还没有人胆敢动她温芯武分毫。她披上了一件薄衫，就听见文清桦在外面惊叫一声：“薛……薛玲？！怎么是你？”
　　薛玲？温芯武这一惊也非同小可，满起身走了出去，就见到女儿正扶着薛玲站在那里，薛玲嘴里不住地喘息着，旁边还站着一个陌生的女孩。
　　“文姐……快！快带我去医院！”薛玲喘息初定，便对着文清桦迫切地说道。文清桦大吃一惊：“薛玲，你怎么了？哪里，哪里受伤了？”
　　薛玲摇了摇头，说道：“不是，不是受伤，文姐，快点，不然来不及了！”说着拖着文清桦便往外走。
　　“你带她去人民医院吧。”温芯武虽然看不出薛玲身体有什么大毛病，但见此情形，当机立断：“我打个电话给杨院长，让她也过去，你们先走，我随后就到！”
　　文清桦嗯了一声，就带着薛玲跟姚妤青向外走去，上了自己的车，薛玲说道：“文姐，借你的手机给我。”然后接过手机，薛玲在文清桦的通信录里找到周晓梅的电话，不一会就拨通了。
　　“文姐，什么事啊？这时候找我。”周晓梅的声音在电话里有点沙哑，显然是被惊扰了好梦。
　　“是我，薛玲。”薛玲缓缓说道：“周律师，麻烦你现在到人民医院来一趟，我跟文姐正在往那边开。”
　　“薛玲？”周晓梅猛然长大朦胧的睡眼，霍地坐了起来，她跟丈夫田军强只是表面夫妻，两人早就多年没有性生活了，睡觉也是分房而睡。“你……你怎么会……”
　　可是薛玲并没有给她多做解释，只是又说了一句，让她一定要马上赶往人民医院。于是当满腹惊疑的周晓梅赶到人民医院的时候，有个护士正等在门口，很快就把她领进了一间病房。周晓梅进去一看，薛玲正坐在病床上，一个女医生站在她身边，而在病房里，温芯武、文清桦、杨秀珠等几个人都在，还有一个她不认识的美丽女生。
　　“薛玲？你……你怎么了？”周晓梅关切地问道。
　　“周律师，我要你来，是找你做个见证人。”薛玲说着，转头便对文清桦说道：“文姐，准备好了吗？”
　　文清桦点点头，晃晃了手里的手机：“录像已经打开了。”她说道。
　　于是薛玲对着女医生点了点头，毫不迟疑地脱下了自己身上的比基尼裤子，然后躺在病床上，女医生戴上手套，在薛玲的阴部捣弄了一阵，小心地从里面刮出一些略显干涸的白色物体，然后慢慢地放进试管里，一切做完后她点点头，说道：“好了，已经取样了。”就退了出去。在这个过程中，文清桦拿着手机，完完全全地拍下了前后发生的所有事情。
　　“薛玲……这……这究竟是怎么回事？”周晓梅有些摸不着头脑，而文清桦等人也迷惑地看着薛玲，显然她们也不知道薛玲这么做是何用意。
　　“那些，是男人的精液……”薛玲的脸色冷得像冰：“就是犯罪证据，那是强奸我的人的精液，我们马上可以通过DNA比对来锁定犯罪嫌疑人！”
　　“那……那是谁的？”
　　薛玲的嘴角浮现出一丝冷笑，几乎是从牙缝里蹦出来三个字，这也是令在场除了姚妤青之外所有人都震惊不已的一个名字：“郭-青-田！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　随着别墅沉重的黑色木门被打开，外面的眼光带着强烈的紫外线照射了进来，神情迷乱的胡艳秋愣愣地看着门口，这时候她的脑里还是浑浑噩噩的，对眼前正在发生的、以及即将发生的一切毫无头绪。
　　大门只开了短短的一瞬间，很快地就重新闭合了起来，刺眼的阳光再度被挡在屋外，胡艳秋只看到两条人影从门口走了进来，径直走过任江海的身边，向自己走了过来。
　　“妈！您看看您现在这模样，那可真叫一个骚啊！您说我如果把这镜头给咱爸看，他会不会突发个脑溢血什么的？嘻嘻！”一个满布着讽刺意味的女人声音传了过来。
　　这是谁？这个声音怎么会如此熟悉？咦？她叫我什么？妈？胡艳秋抬起迷茫的眼睛，看向来人，首先映入她眼帘的是一个高大俊美的男人，她却不认识，而在那男子身后，却跟着一个她非常熟悉的身影，一看到这个女人的身影，加上刚才听到话语，一个影子渐渐地在她脑海中变得清晰起来：那人就是顾雅！她的儿媳妇！
　　顾雅此刻正巧笑嫣然地看着她的婆婆胡艳秋，而且手里举着一个手机，录像模式早已经打开，正将眼下胡艳秋赤裸裸的媚态全部拍摄进去。胡艳秋惊叫一声，忙把刚才被任江海弄乱的紧身瑜伽服拉好，可是顾雅嘿嘿一笑：“妈，别躲啦，我在外面可都给拍下来了！你呀，只记得拉这边的窗帘，可没把后面的窗帘的拉上啊！”说着她拿起手机，在胡艳秋眼前晃了一晃。
　　“你……你要干什么？”胡艳秋怒道，一手抓过去，想要抢过手机，可是顾雅迅捷地一缩手，把手机藏在了身后。
　　“妈，别傻了，就算把手机给你又能怎么样？刚才拍的那些，早同步传上网了，你光拿个手机有什么用？”
　　胡艳秋只觉得心头一紧，想起了自己之前用来对付丈夫的手段，也是跟顾雅如出一辙。“你要干什么！”她在刹那间稍稍恢复了一点身为婆婆的尊严，怒视着顾雅骂道。
　　“很简单。”顾雅把手机放回坤包里，冷笑着看着这个曾经令自己十分忌惮的老女人：“我要跟你儿子离婚！”
　　胡艳秋冷哼一声：“像你这种烂货，就算你不说，我也不能让阿南再把你留在身边，离了也好！”
　　顾雅冷冷一笑：“你倒说得轻巧，如果就这样离了，我下半辈子的生活可怎么过？你别以为我不知道，郭斋南手里可没有半分钱，你们家的钱，现在可都在你手里拽着呢！我说得没错吧？妈？”
　　“就知道你这种贱人看重的就是我们家的钱！说吧，你要多少？”
　　顾雅淡淡一笑，没有直接回答，而是好整以暇地说道：“妈，你别以为我不知道，这些年里，爸在国内刮的那些钱，一多半可都已经进了您的腰包！您的身价，怕早就有好几个亿了吧？”见胡艳秋的脸上青一阵白一阵地说不出话来，顾雅这才伸出三根手指，在她的面前比划了一下：“三千万，澳币，一分也不能少，不然刚才拍的东西，马上就会传到爸的手里！妈，您老这么精明的人，能算得清这笔账吧？”
　　“三千万？澳币？”胡艳秋不怒反笑，鄙夷地看着顾雅说道：“卖屄给我儿子两年多，你就像赚这么多？做梦！你去街上找人问问，哪个婊子卖屄能赚这么多钱的！”
　　胡艳秋知道，这时候自己决不能在顾雅的面前低头！以她多年在军营和官场上摸爬滚打的经验，她知道自己此刻只要一个示弱，便会将形势完全交给对手去掌握，到那时顾雅可以予夺予求，这事情就远非三千万可以解决的了。“去啊！把录像给郭青田看！看他又能把我怎么样！想拿这个要挟我！我呸！”
　　顾雅有点愣住了，在她的计划里，有了手上这些录像，胡艳秋一定会对她服服帖帖，可是眼前事情的发展却大大地出乎她的意料之外，这时候她才隐约意识到胡艳秋的道行是远远在自己之上的。可是开弓哪有回头箭？这时候的她也只有硬着头皮撑下去了！好在她还留了一个后手，便再度拿出了手机，冷笑道：“既然你不怕我把录像给你老公看，那么……我现在拍一场活春宫放在网上现场直播怎么样？你知道不？直播平台可随时都有好几万人关注着，市长夫人偷情实录现场直播？够轰动吧？我倒想看看你今后还有没有脸见你的老公和儿子！”
　　胡艳秋心里大震，望向顾雅旁边的男人：“他是谁？就是你的野男人吧？臭婊子，别以为我不知道你们在海边的丑事！”
　　顾雅甜甜地一笑，搂住了男人的一边手臂笑道：“妈，我们彼此彼此，你也别以为我没看到你啊，不过哦，他可不是什么野男人，他是我未来的老公！”说着她在男人的脸颊上亲了一下，回头对胡艳秋道：“你不会以为我会舍得让我老公跟你来演这场现场直播吧？想得美！我还嫌你脏呢！Hunter！”她回头看着身后的任江海：“要再麻烦你一下了，放心吧，我这有个面具，你戴着它现场直播不会拍到你的脸的。”
　　胡艳秋惊讶地看着顾雅身后的正在缓缓走上前来的任江海，“你们……你们是一伙的？”她的眼神里露出了绝望地神情，“这一切都是圈套？”她愣愣地看着任江海带着冷酷的笑，走到了顾雅的跟前。
　　顾雅果然从坤包里取出了一个蝴蝶面具，笑着对任江海说：“可能小了点，凑合用吧。”
　　可是任江海接过面具之后，却没有进一步的行动，只是脸上依旧挂着那种诡异的笑，紧紧地盯着顾雅。
　　顾雅稍觉有点奇怪，正想问任江海，却觉得自己的手上一松，回头一看，原来刚才还让她环住手臂的任江山此刻已经挣脱了她的手，一步一步缓缓地走向了胡艳秋。
　　“你……你是谁？”胡艳秋看着面沉如水的任江山走到了自己身边，心里不能不感到阵阵的寒意，她想要向后逃去，可是刚一转动身体，下体处马上就传来了一阵钻心的瘙痒，使得她不由得“哎哟”地呻吟了一声，两脚发软，再也无力动弹。她哪里知道，刚任江海涂在她屄洞里的强力催情药，有效发作时间长达两个小时，刚才跟任江海的一场性爱虽然缓解了药效，但只要稍过片刻，等身体一冷却下来，药效便会继续发生作用。所以这时候她的脚一软，整个人顿时就躺倒在了地上，两腿不自然地纠缠着，颤抖着，身体微微地打着战。
　　看着美妇人在自己跟前突然发情的模样，任江山微微一笑，缓缓地脱下裤子，露出了下体惊人的鸡巴。
　　“江……江山……你……你……你要干什么？”顾雅目瞪口呆地看着任江山的动作，一脸的不可思议，她几乎无法相信自己眼前的一切！可就在这个时候，她突然觉得身体一紧，稍一迟疑，这才反应过来自己的身躯已经被身边的那个男人——Hunter紧紧地抱住了！她惊叫一声，大力地挣扎着：“你……要干嘛？救我！江山！快来救我啊！”
　　可是到了这个时间，她才猛然发现，自己所谓“大力”的挣扎，其实竟是那么地无力！Hunter几乎是毫不费力地就将她给搂在了怀中，而更要命的是，一股炽热的感觉居然在这个时候从自己的小腹下面开始燃烧起来，伴随着Hunter的搂抱，很快就变成了燎原之火，熊熊地炙烤着她的全身！
　　任江海只用一只左手就轻松地控制住了顾雅，他把右手伸进顾雅的坤包里，取出里面一瓶小小的四百毫升装纯净水。“好家伙！差不多都喝完了！”他笑道：“这药的分量可不小！”
　　药？什么药？那瓶水里面……被下了药？顾雅一念及此，心里一寒，想起了刚才打完网球的时候，江山将这瓶水递到自己水里，难道……江山竟然是心怀叵测？江山……他……他为什么要害我？
　　就在顾雅把疑惑的目光转向任江山的时候，眼前看到的情形令她这辈子都无法忘记！只见那个温文尔雅、柔情似水的男人，此刻正从后面抱住了她婆婆胡艳秋熟美的身躯，两只手环绕到前面，从老美妇贴身的瑜伽服两侧伸了进去，从顾雅的角度看去，只能看到胡艳秋的胸前一片波澜起伏，明显是任江山的禄山之手正在那里尽情肆虐！而胡艳秋虽然双眉紧蹙地扭动着，看似在抗拒着男人对自己胸部的侵袭，但是那种抵抗是那么的无力，嘴里发出的声音不像是严厉的抗拒，倒像是动情的呻吟！
　　“看到你婆婆的骚样没有？”任江海冷笑着，同样也将手伸向了顾雅：“很快你也会跟她一样了！”
　　“不要！”顾雅只觉得从下体传上来的那种瘙痒感已经几乎侵蚀了自己的灵魂，但还是鼓起最后的力气拨开了任江海的手，转身就要向外跑去，可是此刻混在那瓶水的强效催情药的药效已经完全发作了起来，她只步伐蹒跚地走了几步，从阴道里传出的火辣感觉就使得她无奈地呻吟一声，就跟刚才的胡艳秋一样，瘫软在了地上。
　　任江海上前两步，走到顾雅身后，顾雅还想鼓起力气，爬起身子向外逃，可是任江海这时哪容她逃出自己手心？马上就一手就抓住了她的裤子。由于刚才还在跟任江山打网球，顾雅今天穿的是一件运动时穿的蓝色阿迪达斯运动短裤，上身是一件简单的黑色吊带背心，都非常有弹性。任江海一抓住裤头，稍微地一用力，就把那条短短的运动短裤给扯下了一大半，直到膝盖。
　　顾雅小声地哭叫着，用残存的力气蹬着腿，才使得裤子没有一下就让任江海给脱掉。可是这一阵挣扎也耗尽了她最后的元气，在催情药的作用下，她蹬腿的力气越来越小，腿上肌肉的颤抖却越来越明显，口鼻间的呼吸也变得越来越沉重了。
　　“让你别费力气了，偏不听！”任江海呵呵一笑，伸手在顾雅紧俏的屁股上轻拍了一下，手一掀，把她的吊带背心掀了上去。
　　由于外面穿得单薄，所以顾雅里面穿的是一套小件挂脖内衣，这种内衣只用两道布条遮住胸前的两点紧要部位，大半个奶子是露在外面的，而下体的内裤也只比丁字裤要宽一点，由前后两条组合而成，在两边腰的位置绑起来而已，从前面可以看到顾雅不少阴毛从内裤边缘跑了出来。
　　“骚货！”任江海笑骂一声，把顾雅的内裤拨开，双手紧紧地拽住了她的屁股。“不要……不要……”顾雅依旧在做着徒劳的抵抗，想要挣脱男人的纠缠，可是当任江海那条有力的、火热的舌头终于落在了她阴唇上的时候，她“呜……”地发出了一声长长的悲鸣，体内的浴火在这一刻完全升腾了起来，她再也无力挣扎了，头低低地俯在了地板上。“这么多毛……”任江海一边尽情地品尝着人妻少妇下体的美妙味道，一边伸手抓住顾雅浓密的阴毛把玩着，丝毫也不管顾雅依旧在不停地哽咽。
　　一旁的任江山这时早已经将胡艳秋上身的瑜伽服卷了起来，然后将性感老妇给压在身下，自己趴在她肥白丰美的身躯上，嘴伸到那对饱满低垂的大奶子上大快朵颐。在催情药的作用下情欲大盛的胡艳秋此时已经浑然忘却了自己正在被一个素不相识的男人轻薄，从体内不住涌出的需求使得她不仅没有丝毫反抗，相反却春情满面，年过半百的肥美身躯横陈在地上，任由男人采撷。任江山紧接着又将胡艳秋被汗水浸透的紧身裤给拉了下来，那一片湿润的黑森林顿时映入眼帘。
　　“你别说，她们婆媳俩的屄长得还挺像的！”原来这时任江海已经半抱半拽地将顾雅也拉到了任江山和胡艳秋的旁边，一样也拉下了她的运动短裤，这一来婆媳两人的下体就并排地展现在了兄弟两人的眼前。
　　很快地，兄弟俩就用几乎完全相同的姿势，双手扶着婆媳两人的膝盖，将她们丰美的大腿双双打了开来，然后两条同样巨大而粗壮的鸡巴分别伸到婆媳俩开合着的阴唇之上，不住地摩擦着。
　　“给我……给我……里面……好痒……不行了……啊……给我……”身为婆婆的胡艳秋此时已经到了崩溃的边缘，丝毫也不顾自己市长夫人的形象，哀求着男人给自己重重的一插，好缓解身体里头那股难耐的浴火。
　　“不要……你……滚开……不要！啊……”顾雅尽管也在药物的作用下欲情高涨，但身为人妻的矜持还让她维持着最后的尊严，虽然身体已经极度饥渴，但是本能上还是抗拒着陌生男人的侵犯。
　　任氏兄弟对视了一眼，此刻美色当前，兄弟俩哪还客气什么，几乎在同时屁股一挺，两条几乎同样粗长硕大的鸡巴分别顶开胡艳秋和顾雅婆媳两人的阴道，破门而入！
　　此刻婆媳两人早就在浴火的煎熬下变得极度饥渴了，兄弟俩的大鸡吧一经肏入，两人顿时都发出了销魂的淫声。
　　“哈……哈……好爽……快点……快点……肏快点……好人啊……我要不行了……里面好痒！肏我……啊……”尽情地发挥着自己骚情的是身为婆婆的胡艳秋。
　　“不……要……啊……啊……你……啊……不要……啊啊……”欲拒还迎的是身为儿媳的顾雅。
　　可是无论顾雅是如何的不情愿，在春药和任江海巨大鸡巴的双重刺激之下，很快她也终于无可避免地像婆婆胡艳秋那样完全沦陷了！等到任江海气喘吁吁地将鸡巴从她骚屄里抽出的时候，她无比饥渴地紧紧缠住了男人，任江海拍了拍她的屁股，笑着躺在地上，顾雅马上迅捷地爬到男人身上，一手握住男人的鸡巴，主动把屄洞套上去，坐在任江海的身上，身体不断的上下耸动了起来。每次往下坐的时候她都使尽了全力，只希望男人那根又粗、又长、又硬的大鸡吧，能够把自己的身体肏穿、肏破！也许那样才能缓解阴道里面那种难耐的瘙痒！而任江山有样学样，同样也让胡艳秋骑到自己身上。
　　“山，你玩过她的屁眼没有？”任江海突然开口，问正在胡艳秋身上耕耘着的任江山道。任江山一愣，摇了摇头，说：“没有。”
　　“那来吧？咱们来个双插？”
　　“要不……算了吧，哥，我看她那后面还是还是原装的，受不受得了啊？要不，咱们玩玩郭青田这老婆算了？”任江山对顾雅依旧是有几分爱护之心的，就说道。
　　“也行，说起来我还真没开过她的菊花呢，这娘们就是矫情，从来不给我碰她的后面。”任江海说话间又狠狠地肏了顾雅十几下，然后抽出鸡巴，来到胡艳秋的身后，任江山配合着将胡艳秋的身体向下掰下，露出了老美人屁股中央那黑黝黝的菊花洞。
　　任江海用手指在胡艳秋的屁眼上试了试，市长夫人的菊花显然不是原装货，但是看上去也不像是常用的样子，手指在周围试了试，有点干。于是他取出早准备好的一管KY润滑剂，在胡艳秋的屁眼上密密地挤了一些，然后把龟头伸到那里沾了些胡艳秋的骚水，两手用力掰开胡艳秋那两片雪白松软的屁股，一手握住自己硬邦邦的鸡巴，龟头对准老美妇滑腻腻的屁眼，使劲往里一捅。
　　“噗”的一声闷响响起，任江海已经借着润滑将龟头和小半截鸡巴给顶到了胡艳秋黝黑的屁眼里，胡艳秋想要惨叫，但是嘴巴却被身下的任江山的嘴唇给紧紧封住了，只能发出了“呵！”的一声低吼。浑身的美肉由于痛楚的传来而激烈地抖动着，肛门括约肌更是一阵剧烈的紧缩，把男人的鸡巴紧紧地勒住。
　　“还挺紧的……”任江海嘟囔着，鸡巴又往里面捅进去几分，那种披荆斩棘的感觉，火辣辣的，使他舒爽万分。而任江山也暂时停止了向上的顶弄，跟胡艳秋热吻着，双手不停地揉捏她耷拉着的大奶子。
　　下体的两个洞穴同时被两根鸡巴肏入，这对胡艳秋来说还是破天荒的第一次，更何况是任氏兄弟这样天赋异禀的两根巨棒？好在她此前还有过几次肛交的经验，加上药力的作用下身体的痛感不是很明显，所以在咬牙强忍了一阵之后也渐渐有点适应了，终于肛道里面也分泌出一些肛油，配合着润滑剂，让鸡巴的出入更加顺畅。
　　任氏兄弟没少这样同时玩女人的两穴，可是说是配合默契，在任江海开始加快抽插速度的时候，任江山也配合着他的频率，一下一下地向上顶着，在这种双管齐下的抽插下，胡艳秋再也无法忍受了，她挣脱了任江山的嘴，仰天大叫着：“呵喝……啊……啊……屁眼……啊……疼死了……啊……啊……快点……不要停……啊……好疼……啊……被肏穿了……啊……疼……啊……舒服……”她头颅高抬，眼睛里翻起了白眼，嘴角流涎，双手主动地用力搓揉着自己雪白的大奶子，一副极度骚浪、极度饥渴的神态，哪里还有一分女军官的飒爽英姿，哪里还有一分市长夫人的雍容华贵！
　　一旁的顾雅目瞪口呆地看着眼前的这幕情形，心里真是百味杂陈，平日里她只看过自己婆婆那种雷厉风行、趾高气扬的做派，那种舍我其谁的霸气，哪里想到她还有如此淫荡、如此骚浪的一面？就在她心如乱麻的时候，一个温柔的声音突然在耳边响起：“雅……”顾雅浑身一颤，转头看去，原来任江山不知什么时候已经离开了胡艳秋和任江海那边，缓缓走到她的身边。
　　“你……”此刻顾雅不知道自己该如何去面对这个男人，这些日子以来，这个极富魅力的男人已经深深地烙印在她的灵魂之中，直到刚才发生了那令她无论如何都不敢相信一幕……
　　“雅，我爱你！”任江山坐到了沙发上，将顾雅抱入怀中，面对着自己坐着，他轻吻着顾雅的脸颊，将她丰美的娇躯紧紧地贴在自己身上。顾雅的心里产生了一股本能的抗拒，现在的她实在是看不清这个男人，她不知道他是自己命中的天使，抑或是注定要给自己带来灭顶之灾的恶魔？可是当任江山的手在她身上轻轻游走了一圈之后，她沉沦了，刚刚因为跟任江海交合而稍有缓解的浴火马上又被勾了起来，“啊……轻点……”在她的长吟之中，任江山的鸡巴已经顺着她身体的移动而迅速地滑进了她泥泞的阴道之中。
　　毋庸置疑，任江山是爱着顾雅的，哪怕这一次为了达到目的，不得不设计让顾雅落入陷阱，他也丝毫没有想要伤害顾雅的意思，他是真心想要顾雅成为自己的女人。至于说让任江海跟顾雅发生关系，这一点对他而言丝毫也不是问题，毕竟他们兄弟俩如同一体，自己的女人，当然也就是哥哥的女人。
　　“雅！我要你……我要你！”任江山一边说着，一边让鸡巴每次都深深肏入顾雅阴道的最深处，顾雅此时就像是一只巨大的章鱼一样，四肢紧紧地缠绕着任江山，而就在她被肏干地魂游天外的时候，突然感觉嘴边一烫，睁开迷糊的眼睛一看，一根跟插在自己下体里那根同样巨大的鸡巴就在自己嘴边。
　　那当然是任江海的鸡巴，此刻的顾雅已经陷入的快感的陷阱，完全成为了欲望的奴隶，再不不能分辨眼下的情形了，她只知道要追求爽快，追求达到性欲的巅峰！于是一刻也没有迟疑，红唇一张，就把任江海的鸡巴吸进了嘴里。
　　“我也要！我也要……”被任江海丢在一旁的胡艳秋显然还没有得到满足，也顾不上身为婆婆的体面了，饥渴地趴在任江海的胯下哀求着。
　　见此情形，任氏兄弟只好换了个姿势，任江海舒舒服服地躺在地上，顾雅狗爬式跪在他胯下的位置为他舔鸡巴，任江山从后面肏干着顾雅，而胡艳秋则坐在任江海脸上，让他用手和嘴巴暂时平复下体的瘙痒。
　　可是这样的权宜之计显然没办法让胡艳秋满意，一阵之后，任江海让她也用跟顾雅一样的狗爬式，跟自己儿媳妇面对面跪着，然后令她们两个互相亲吻。婆媳两人这时候为了得到性欲的解放，对这两个男人可以说已经是唯命是从，两人马上就像是小狗一样地跪着亲吻对方的樱唇，而任氏兄弟则换了个位置，任江海抱住顾雅的屁股，而任江山来到胡艳秋背后，再次从后面肏干着这对美艳的婆媳。
　　接下来是站姿，婆媳俩被牵着站起来来到书桌的旁边，一只手扶着书桌，另一只手搂着对方，嘴里吻着对方，任氏兄弟分别捞起两人的一条腿，从一侧肏入，自下而上地干着她俩。
　　战场一路转变着，到了最后，他们四人边肏边进了胡艳秋的大卧室之中，在那张硕大的大床上，任氏兄弟高高在上地站在那上面，而胡艳秋和顾雅婆媳则匍匐着跪在他们脚下，任由兄弟俩不住地把鸡巴深深地肏入自己嘴里，深深地直达咽喉。
　　那张挂在墙上的照片里，郭青田、郭斋南父子俩依旧带着笑容，默默地看着眼前发生的这一切。
　　当任江山终于将他粗长的鸡巴缓缓地肏入顾雅从未开放过的肛道之时，顾雅已经在连续两个多小时的交欢中接近精疲力竭了，数不清多少次的高潮使得她身体的敏感度降低了不少，尽管肛门们不断地传来撕裂般的痛楚，但是她却因为感觉迟钝而没有接收到多少，反而更快地适应了肛门被异物插入的感觉。
　　“呆会我也得试试，看她这身段，屁眼里应该挺给力的。”把美女人妻的屁眼处女航让给了弟弟，任江海只好拿胡艳秋出气，鸡巴不停地在性感老妇的屄洞和屁眼里来回抽插着，把个年过半百的胡艳秋肏得是魂飞魄散，连翻白眼，几度陷入了短暂的昏厥。
　　终于，当任氏兄弟先后在婆媳二人的嘴里射出了今天的第三次稀薄的精液时，别墅外面已经是夕阳西斜，算起来从中午算起，两人足足在胡艳秋和顾雅这对美艳婆媳身上折腾了五六个小时，在这期间，婆媳俩都不知道分别被送上了几次高潮，只知道当任氏兄弟迈着蹒跚的脚步下了床的时候，她们那两身雪白的美肉就像泥一样瘫在哪里，再也无法动弹分毫了。
　　第四十六章、归国前夕
　　这时候天色已近黎明，医院里渐渐的变得忙碌起来，身为院长的杨秀珠把薛玲和姚妤青安排到两间独立病房，并让医生和护士给她们做进一步的身体检查，等到安顿好之后，她就先行离去忙她的事情去了。等杨秀珠离开后，薛玲示意温芯武和文清桦也回避一下，她有些事情需要跟周晓梅单独谈谈。
　　很快地病房里就只剩下了两个人，薛玲让周晓梅跟她一块在窗边的椅子上坐下，然后盯着美女律师的眼睛看了好一阵，这才缓缓地开口说道：“周律师，我问你一件事，对于你丈夫田军强这个人，你到底了解多少？”
　　周晓梅一听这话，心头微微一震，她能够在这个年纪就在事业上有那么大的建树，还做到是市中法的法官，心计智慧又岂是得闲女人可比的？听薛玲的口气和话语，她马上从中嗅到了一股不寻常的味道，在心里做了一番盘算，周晓梅越来越觉得自己这段时间以来产生的那个想法是对的！
　　原来，自从上一次出席高娜的宴会，听出丈夫田军强话语间颇有要取张红英而代之的意愿之后，周晓梅就明显感觉到田军强的行为跟以前有所不同，不仅是多了许多在外的时间，而且经常看到他鬼鬼祟祟地躲在房间里，有时候是不知道在跟谁通电话，有时候则是对着电脑发呆。
　　跟一般的夫妻不同，周晓梅并不担心自己丈夫在外面有女人，她之所以嫁给田军强，本就是为了找个向上的跳板，对他并没有多少男女之情，也因此她对田军强的这些行为一开始也就没有深究。然而在那一次杨官清被杀事件之后，周晓梅渐渐地感觉到事情更加不对头了，田军强不仅很快地就对两江大学校长一职发起了冲刺，而且经常看到有几个神秘人物出现在他的身边，而田军强对那些人不仅是毕恭毕敬，而且神色间更颇有几分敬畏之色。
　　心机深沉的周晓梅从此就对田军强的话语多留了个心眼，她发现田军强在电话里经常不经意地说出什么“圣父”、“圣殿”这样颇有宗教意味的词语，周晓梅身为法律工作者，自然知道国家对宗教事务的高度敏感的，如果是涉及邪教，那更是肯定要坚决打压的，而等到不久之前她得知沈天广和他的“人民圣殿教”跟这一次两江市几大高官先后被杀的惊天大案大有关系的时候，就像是三伏天里被一盆冷水兜头浇到了身上。
　　难道田军强竟然会不知死活到胆敢去趟一样的一滩浑水？这可是关系到三个高级别官员的谋杀案啊！那是非破不可的惊天大案！周晓梅几乎是不敢细想接下来会发生的事情，她曾经旁推侧击地问过田军强，可是田军强言语闪烁，就是不敢正面回答她的问题，这使得周晓梅心中的那团疑虑更甚，她是个极度务实的女人，知道万一如果自己所猜想的正是事实的话，那么在前面等待着田军强的，便只有毁灭一途！她可不想去做那覆巢之下被摔得粉碎的鸟卵，因此从此就有了给自己留后路的想法。
　　这时候薛玲猛然当着自己的面问出这样的问题，周晓梅马上意识到眼下的事情非同小可，一个回答不妥，很可能自己也将陷入这个深不见的的泥潭，于是她的脑子飞快地运转起来，表面上却保持着不动声色，只是皱起眉头，长长地叹了一口：“他？哼……”她自嘲地冷笑一声：“我哪知道他那么多！”
　　“你们不是夫妻吗？他在做什么，你竟然一点都不知道？”薛玲显然没有那么容易就放过周晓梅，咄咄逼人地进一步追问道。
　　周晓梅抬头看了薛玲一眼，又是一声长叹：“小玲啊……你啊，再怎么说，说到底也是没过结婚的人！”
　　“没结婚怎么了？”薛玲眉头一挑，有点不悦地问道。
　　“没结婚啊，你就不知道，在这世上，有多少夫妻只是担着夫妻这个名分在过日子罢了！”
　　“哦？那周律师，你跟田军强，又是怎样的一种情况呢？”
　　周晓梅抬眼看了看薛玲，又往四下里扫了扫，确定周围没人，突然眼眶一红，眼角便有些湿润了，她拭了拭眼角，竟然带着点哽咽的声调说道：“小玲啊，不瞒你说，我跟他……其实就是表面夫妻，实际上呢？别说什么爱不爱的了，就连正常夫妻该有的性生活，其实都已经好久没有过了……”
　　薛玲平静地看着周晓梅，以她那一对经验丰富的刑警之眼，自然看得出周晓梅的这番话多少有点做作的成分，但所说的内容应该基本上是可信的。
　　“你信不信我？小玲，我跟他吧，虽然看上去还不错，其实……”
　　薛玲点了点头：“周律师，我相信你，其实，之前调查两江大学那些案子的时候，我已经派人对你们夫妻的情况做了些摸底调查，我知道你没有骗我。”
　　周晓梅的脸上微微一红，“小玲，你为什么突然问起我这个了？”
　　薛玲的脸色马上一寒，沉默了许久，这才缓缓地说道：“周律师，这一次我被他们抓去，你知道吗？在那里凌辱我的人，有一个就是你的丈夫：田军强！”这最后的三个字，薛玲几乎是咬着牙，一字一字地从牙缝里吐了出来。
　　周晓梅刹那间目瞪口呆，多年深处体制内的她，太清楚薛玲刚才所说的意味着什么了……
　　“他？他怎么敢！”周晓梅霍地站了起来，倒是薛玲这时候已经重新平静了些，她摇摇手示意周晓梅坐下：“周律师，我现在就问你一句话，我要让田军强受到他应受的惩罚！你是准备帮我，还是帮他？”
　　周晓梅几乎是没有任何犹豫地就回答道：“我当然是帮你，小玲，不瞒你说，哪怕没有你这件事，只要确定了他跟杨市长那案子有关，我肯定是要马上跟他离婚的！他这个人，本事没有，野心倒是不小，迟早会害死他自己，我可不想给他陪葬！”
　　薛玲满意地点了点头，根据她对周晓梅的调查了解，这番话的确是符合她的个性，没有什么值得怀疑的地方。于是她拍了拍周晓梅的手背，把嘴巴贴近周晓梅的耳边，低声说道：“既然如此，周律师，我有一件事要你帮忙……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你们……你们究竟是什么人？”身上沾满了男人粘稠精液的胡艳秋此时无力地半躺在床沿边缘，她的儿媳顾雅就倚着她躺着，赤裸的身躯上也是精液斑驳，在任氏兄弟数小时的连番奸淫之下，两人此刻都是全身乏力，精疲力竭了。只有胡艳秋还残存着一点理智，向任氏兄弟问出了这个问题。
　　“事到如今……”任江海从衣袋里拿出一颗烟点上，放嘴里吸了两口，又点了一根递给任江山，这才幽幽说道：“也没必要再瞒着你们，我们是叫江海、江山没错，不过以前忘记告诉你们我们姓什么了，我们姓任！”
　　“任江海……任江山……”胡艳秋在嘴里嘟囔着这两个好像似曾相识的名字，良久，她突然凄然一笑：“原来是这样……任江海！原来你就是杨官清那个侄女婿？张红英是你的岳母？任江山……他是你亲弟弟？”作为郭青田的妻子，胡艳秋自然不会不知道丈夫的死敌杨官清的家庭状况，任氏兄弟的名字她是早就听说过的，只是从未谋面。
　　任氏兄弟默默地抽着烟，给胡艳秋来了一个默认。顾雅对胡艳秋所说的话是完全地莫名其妙，她根本就不知道任江海和任江山是什么人，只是瞪着迷茫的眼神，愣愣地看着任江山。而任江山对顾雅多少是有些歉意的，这时候被她盯得有些不好意思，干脆站了起来，缓步走到窗边，打开窗望着外面。
　　“哼！”胡艳秋冷笑了一声：“怪不得！怪不得！你们来澳洲，是来替杨官清他们报仇的？哈哈！郭青田这废物，竟然以为你们两个已经死了！哈哈……废物！废物！”
　　“我们的确是要报仇，不过……”任江海吐出一口烟，说道：“你们也不用担心，冤有头债有主，要弄死我们的人是郭青田，不是你们，只要你们能够配合我们，秋姐，我保证不会伤你们分毫。”
　　“你这瞎话说得不脸红？”胡艳秋冷笑着说道：“事到如今，你还会放得过我？”
　　任江海轻轻叹了口气，说道：“秋姐，如果不是走投无路，我也不想对你做出这些事……不过你也知道，杨官清、李为民和周人方都已经死在你老公和沈天广的手上，我们兄弟俩也差点就丢了性命，我们不这么做，那就真是只有死路一条了！”
　　“少废话！任江海，别以为我不知道你打的什么主意，你不就是想从我手里骗走那些有关郭青田的东西吗？我话放在这了，没门！那些东西存放的地址和密码，就只有我一个人知道，哪怕你杀了我，也休想拿到你想要的东西！”
　　“我又怎么会杀你呢？秋姐……”任江海又是一叹：“明白跟你说了吧，之前我们兄弟俩设计接近你们，的确是打了要从你们这里套取证据的心思，不过嘛……现在是没必要的了，我跟你说吧，我们刚刚得到的消息，薛玲——你知道她是谁吧？——已经从沈天广的手里逃了出来，现在已经在温芯武的庇护中了。我想不用我解释，你也该明白这意味着什么吧？”
　　胡艳秋心下一震，但脸上那副不屑的神情丝毫未变。她斜眼看着任江海，神情中带着不屑：“看来你是真把我当成三岁小孩了。”
　　任江海把抽完的烟屁股一下扔出窗外，然后阔步向外走去，不一会，他手里拿着胡艳秋的手机回到房间内：“打个电话给你的闺蜜宋琴，她会告诉你现在究竟是什么情况。”
　　胡艳秋狐疑地看着任江海，她自己心里也很想搞清楚这事，于是接过电话，几步走到更衣间里，打起了电话。
　　此时任江山也抽完了烟，他回到窗边，看着顾雅，顾雅从刚才就一直愣愣地注视着他，脸上毫无表情。
　　“雅……我……”任江山坐了下来，双手轻轻地搂住顾雅的肩膀，顾雅浑身一颤，用力地挣扎着，嘴里大叫着：“别碰我！你别碰我！”
　　“好好好……”任江山忙不迭地安抚顾雅，然后用更加柔和的声调说道：“雅，我这么做是有苦衷的……好吧，你听我说，我……我这就告诉你这究竟是怎么回事！”
　　紧接着，任江山就把他跟任江海的关系、身份，已经这段时间以来发生的事情，一一说给了顾雅听。顾雅静静地听着，渐渐地，她才知道眼前这个令她心动的男人原来是有这么复杂的背景，还跟自己的公公郭青田结下了如此深仇！而当她听到两江市的市委书记、纪委书记和公安局长都死在了公公的阴谋之下的时候，更是感到不寒而栗，她虽然对官场所知不多，但这几个职位的分量还是知道的，这几位高官的死竟然都跟郭青田有关系，那么自己作为他家的媳妇，如果东窗事发，那么在前面等待着自己的又会是什么命运？
　　“雅，我承认，我是带着目的来接近你的，但是……你要知道，如果我不这么做的话，我迟早会死在郭青田的手上的！”
　　就在任江山准备继续说下去的时候，更衣间的门被打开了，面色凝重的胡艳秋缓缓从里面走了出来。
　　“怎么样？我没有骗你吧？”任江海道。
　　胡艳秋没有回答，她把手机扔到了一边，沉默地走向窗边，看着窗外的景色许久，这才开口说道：“任江海，我要你答应我三件事情，如果你能做到，我可以把郭青田跟姓沈的勾结的证据全部交给你！”
　　任氏兄弟眼里都是一亮，看着胡艳秋，只见她撩了撩凌乱的发梢，幽幽说道：“第一，我要你保证我儿子的安全，这件事完后，我会让他离开澳洲，今后，不许你们再去打扰他的生活。”
　　任江海毫无犹豫地点头：“这个绝对没问题。我说过，冤有头债有主，我们只对付郭青田，不会对付你儿子。”
　　“那好。”胡艳秋接着说道：“那么第二件事，郭青田之前的财产，国内部分的我不管，但是在澳洲这一块的，你们不许再追查下去。”
　　“秋姐，放心吧，钱这玩意，我们兄弟俩还不放在眼里，那些钱，我们保证，绝不会动它分毫，甚至郭青田的其他财产，我们还可以设法……”
　　“那就不必了！”胡艳秋摇头打断任江海的话：“贪心不足蛇吞象，我可不想因为那些黑钱再去惹一身骚……好了，那最后的一个条件嘛……”说到这，胡艳秋突然沉默了下去。任氏兄弟见她突然不说话了，都觉奇怪，静静地注视着她，等待着她说出最后的条件。
　　“第三个条件！”胡艳秋突然扬起了头，冷冷地注视着顾雅：“我要你们给我杀了她！”她的手指笔直地伸了出去，直直地指向了她的儿媳：顾雅！
　　顾雅惊呼一声，不自觉地将自己的身躯藏在了任江山的怀中，此刻的胡艳秋就如同是一头盛怒的母狮，顾雅只觉得一股令她几乎要窒息的压力正从胡艳秋的身上向自己迫了过来，一阵透心的寒意渗透了她的全身。
　　“绝对不行！”任江山没有丝毫的犹豫，他紧紧抱住顾雅的娇躯：“我决不答应！”说话间他坚毅的目光也迎着胡艳秋望了过去，气势丝毫不弱。
　　“哼！”胡艳秋冷哼一声：“怎么？现在想表现你们的一往情深了？我告诉你！要我把东西交给你们，这三个条件，你们非同意不可！否则休想我会跟你们合作！尤其是这最后的一个！
　　这小浪货，吃我家的，用我家的，竟然还敢吃里扒外！想勒索我？还他妈三千万？“胡艳秋越说越气，举步向前，一巴掌就向顾雅的脸上抽去。还是一旁的任江海眼疾手快，一下就紧紧地拽住了他的手。
　　“任江海你放开我！”胡艳秋用力地挣扎着，可是任江海的手如同是铁箍一般，丝毫没有放松，胡艳秋死命又用了几下力，没能挣脱，这才狠狠作罢，把手放了下来。
　　任江山看着眼前的情形，果断出口说道：“她马上会跟你儿子离婚，跟你家再无瓜葛！今后她就是我任江山的女人！她的帐，你可以全部算我头上！总之，我不会让你动她一根寒毛！”
　　听到任江山说出这样的话，顾雅只觉得一股热泪在自己的眼眶里打着转，不知不觉地，她搂着任江山双手搂得越来越紧了。
　　胡艳秋的鼻子里呼呼地喘着热气，看着顾雅的眼睛丝毫要喷出火来，但一时间却也无可奈何。任江海说道：“秋姐，这事嘛，说到底也都过去了，顾雅也是一时糊涂，你们今后虽然做不成婆媳，但还要做妯娌不是？”
　　胡艳秋一时有点没听明白任江海在说什么，她回过头，有些疑惑地看着任江海：“你说什么？什么轴离？”
　　任江海哈哈一笑，把胡艳秋的身体转了过来，然后用力地紧紧搂进自己宽厚的怀抱里：“妯娌！我是说……顾雅她啊，今后就是江山的女人了，秋姐呢？你不也是我的女人了吗？这样你们婆媳俩不就成了妯娌了？”
　　胡艳秋脸色一变：“任江海，你少在我眼前放屁！”
　　“姐，我是说真的！”任江海认真地看着胡艳秋：“郭青田那样子对你，难道你对他还有什么依恋不成？等打倒他之后，秋姐，我要你做我的女人！之前我是设局骗过你，但那是不得已而为之……我对你的心意，那却是真的！姐，我爱你！”任江海一边说，一边将嘴唇伸向了胡艳秋的樱唇。
　　“少来这套！”胡艳秋死命地想要推开任江海，但是任江海抓住她的力道是如此地强烈，她试了几次，都没法撼动他分毫，任江海炽热的唇最后还是落在了她熟美的脸颊上。“姐，我发誓今后再也不会骗你了！”任江海在胡艳秋的耳畔低语道：“郭青田不爱你，我爱你！郭青田给不了你的，我给你！那个老头有什么好的？姐，做我的女人！”他一边说，一边用力在胡艳秋赤裸的身躯上四处探索着。
　　“是啊，秋姐！”顾雅突然开口说道，胡艳秋瞪大眼睛看着她，这是顾雅第一次没有管她叫“妈”。顾雅挣脱了任江山的怀抱，来到胡艳秋面前：“我们跟他们都已经做过那种事了，今后还能怎么样？反正我是已经决定了，跟郭斋南离婚后就跟着他了，以前有什么对不住你的地方，秋姐，求你原谅我！”说着她就在胡艳秋的跟前，深深地跪了下去！
　　顾雅这一下跪，顿时就把胡艳秋心头的怒火消解了大半，她所提出的三个条件，其实看重的也只有前面两个，之所以加上了要置顾雅于死地的条件，其实也只不过是一时的急火攻心，此时顾雅这一认错下跪，胡艳秋反倒是有点不知所措了。
　　“起来吧起来吧，我……我也是一时气话！”胡艳秋此时倒是变得有点不好意思了，只好讷讷地说道。
　　而任江山察言观色，一看马上不失时机地一声哈哈，过来拉起了顾雅：“好了好了，以前的事，秋姐已经答应既往不咎了！那么今后大家就还是一家人！”
　　“谁跟你们一家人啊……”胡艳秋还想嘴硬，可是任江海结实有力的身躯已经将她压倒到了床上，同时旁边的任江山也依法炮制地压在顾雅身上，很快地，这对前婆媳两人，就又在任氏兄弟的身下呻吟着，挣扎着……
　　等到把胡艳秋和顾雅都折腾得浑身无力，沉沉睡去之后，任氏兄弟缓步走到了阳台，两人相视而笑。
　　“山，我们终于可以回去了！”想起还在国内的爱妻和丈母娘，任江海只觉得心急如焚，恨不能马上就坐上归国的飞机。
　　“我们还有一件事要做，哥。”任江山心里的急切丝毫不在任江海之下，但是他还是冷静地提醒了一句。
　　任江海瞥了床上沉睡着的胡艳秋一眼，点了点头：“嗯，现在要她完全投向我们这边，还缺最后的一步棋。她最放不下的，还是那个废物儿子。”
　　任江山表示同意：“毕竟是亲生的儿子……哥，我们还是按照原计划行事？”
　　“是时候了，让郭青田的废物儿子看看自己老妈和老婆是怎么被我们玩的！”任江海冷冷地一笑：“罗恒那边，应该也准备得差不多了，明天我们就动手！只要那废物跟他妈撕破脸，今后胡艳秋想要不依靠我们都不行！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“圣父，查清楚了。”密室之中，林家伟指着电脑屏幕上的监控录像对沈天广说道，屏幕里清清楚楚地将当晚薛玲和姚妤青如何逃脱的情形一一记录了下来。沈天广面无表情地看着，突然问了一句：“那钢丝是从哪来的？”
　　“我查过了，是何翼！那天他趁我们不在，带着任江海的老婆郑露过来这边，应该就是那时候把钢丝给了薛玲的。”
　　“任江海的老婆？”沈天广眉头一皱：“她想干什么？任江海都死了，她一个女人……”
　　“圣父……”林家伟低声说道：“这个女人可不简单，她不仅是杨官清的亲侄女，也是他的姘头，跟薛玲的关系不浅那！”
　　沈天广点了点头，问道：“你说她是趁着我们不在混进来的？那么那天是谁看这里的？总不能没人在吧？”
　　“是老丁！圣父，依我看啊，老丁跟何翼恐怕私底下是有些勾当的！您看这个……”说完他在屏幕上划拉了几下，只见两个红点马上就出现在屏幕的一角。
　　“是何翼和老丁？”沈天广的眉头皱得更紧。他在每个手下的体内都埋下了这种定位装置，随时都可以监控他们所在的位置。“他们俩在一起干什么？”
　　林家伟没有说话，他的手继续在屏幕上操作着，不久之后，何翼和老丁两人所在地的街面图就跳了出来。
　　“这个地址……圣父，张红英那婆娘有个房产就是在这！”
　　听到这里，沈天广终于冷冷地一笑，他拍了拍林家伟的肩膀：“看来，我们有必要去会会他们了！”
　　当林家伟载着沈天广来到张红英这座位于市郊的别墅之时，张红英和郑露母女正被老丁和何翼搂在怀里，四个人经过一夜的交欢，此刻都是疲倦万分，正在沉沉地睡着。沈天广和林家伟破门而入的时候，老丁和何翼完全都没有反应过来，就让沈天广一一制服，然后被林家伟用刘浩所提供的警用手铐把双手反扣在背后。
　　“你们俩胆子倒是不小……”沈天广冷冷地看着老丁和何翼两人，他们这时都吓得浑身筛糠，一动都不敢动弹，沈天广又把目光转向了床上依偎在一起张红英和郑露，说道：“任江海的老婆和丈母娘？很好！很好……”一边说着，他一边缓步走向了两人，手也伸进了上衣的口袋之中。
　　“圣父！不要……不要啊！”何翼知道，只要沈天广的手从口袋里取出，郑露马上就会变成一具冰冷的尸体！他泪流满面，膝行向前，奈何双手被反扣着，没法拉住沈天广。
　　郑露和张红英虽然不知道沈天广的口袋里藏着什么，但是她们母女俩智商都不低，看眼前的情形，都知道自己已经是命在旦夕了。郑露心念电转，突然说道：“圣父！你如果杀了我们，就不用指望还能找得到任江海的下落！”
　　在场的四个男人一听郑露这话，都像是一个响雷突然炸响在他们身边，林家伟第一个反应过来：“你说什么？任江海……没死？”
　　郑露微微一笑，她要的就是这个效果。“当然，那天他们兄弟俩去码头之前，温芯武早就有了准备，爆炸发生的时候他们早逃出来了！否则，你们又怎么会找不到他们的尸体？”
　　当时的爆炸那么激烈，众人都以为任氏兄弟已经在爆炸中粉身碎骨。沈天广沉声问道：“他们现在人在哪里？”
　　“爆炸发生后，温芯武马上派人把他们救了上来，然后就安排他们出了境！现在嘛，我只能告诉你们他们已经去了东南亚，至于具体是哪里……圣父，我要你保证我跟妈妈的安全才能告诉你！”
　　“我答应不杀你们……快说！”沈天广的眼里闪过一丝寒光。
　　“圣父，我也不是小孩子了，空口白话，你以为我会信吗？”郑露脸上的笑意更甚，甚至带了几分妩媚地看着沈天广。沈天广冷冷地看着她们母女两人，回头冲着林家伟使了个眼色，“带走！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从早上就来到了网吧，跟一帮经常一块玩的战友们冲杀了好几个小时，疲惫的郭斋南在吧台买了瓶饮料，边喝边走出网吧，这时候天色已经有点暗淡，是快到晚饭时间了。正想去取车走人，突然一辆崭新的限量版奥迪TT停在了他的跟前。
　　“Tony，今天怎么没来？”车窗放了下去，看到车窗后的年轻人，郭斋南问道。这个Tony是经常跟他一块在这个网吧玩的战友，郭斋南知道他家里应该有点钱，常看着他开着好车，带着不同的美女来来往往的。
　　“郭哥，上车吧，一块吃饭去。”Tony热情地招呼着。郭斋南跟他在游戏之外并不算很熟，但是来网站玩时也经常一块吃饭，这时候也是凑巧，于是欣然点头，上了他的车。
　　上车之后，郭斋南才发现车里还坐着一个人，Tony马上给他介绍说那是他的朋友罗恒。郭斋南见那个罗恒外貌俊秀，心里也颇有好感，两人聊了几句，很快就热络了起来。
　　Tony开着车来到了市区外围的一间中餐厅，三人走了进去，这时候餐厅里的人并不多，服务生将三人带到一个角落的座位上坐下来，很快地点好了菜。彼此都是喜欢游戏的人，三个人聊天的话题自然就是自己在游戏里的各种威风历史，郭斋南这才发现这罗恒人长得帅不说，对游戏的精通也不在自己之下，在他喜欢的那几个游戏上，罗恒都玩得很好，于是便和他聊得更加投机了。爱玩游戏的人就是这样，只要一聊起共同的话题，很快就好像成了多年的老友。
　　点好的菜陆续上来的时候，Tony却突然起身去接了通电话，回来的时候满脸歉意，说是女朋友在闹脾气，非得他马上赶过去不可。于是就只留下郭斋南和罗恒两人。罗恒是受了任江海的命令来的，Tony给他引见郭斋南，还有现在的离去都是计划中的事，他一边跟郭斋南聊着，一边问他要不要来瓶酒，郭斋南并不好酒，但跟罗恒聊得投机，也便点头答应了。
　　于是两人开了瓶红酒，对着眼前的美酒边喝边聊。过了不久，只见从餐厅的包厢里走出来几个人，缓步向外面走去，罗恒看了过去，突然笑道：“我靠，老牛吃嫩草啊这是！”
　　让罗恒这么一说，郭斋南也好奇地望了过去，只见那是四个衣着华贵的男女，两个男人都是高大帅气的年轻人，其中身形较为壮实的一个怀里搂着一个女人，那女的身穿着今年Burberry最新款夏装，下身是褐色的高跟鞋配着白色长裙，上身是一件紧身的灰色无袖罩衫，一条浅紫色的丝绸披肩披在外面，配合着脸上的浅褐色眼镜，即不失艳丽，又尽显中年女人的雍容华贵，一身浓郁的女人味，不过看她脖子上皮肤的皱纹和脸颊上有些松弛的肌肉，也能看出这个女人的年纪绝对已经不轻；而另一个身材比较修长的男人则正跟一个少妇模样的女人手挽手对视着，看上去深情无限。
　　在看到那几个人的一瞬间，郭斋南脸上的神色大变！眼前的这四个人，他竟然认识其中的三个！除了那个健硕的男人此前不曾见过之外，那个被他搂在怀中的中年女人，不就是自己的母亲胡艳秋吗？而那对深情对视着的男女，那……那分明就是自己家里的房客江山，还有他郭斋南的妻子，顾雅啊！
　　郭斋南腾地一下站了起来，这时候那四个人已经走出了餐厅，郭斋南忙跟着跑了出去，只见那几人的背影正远远地向停车场走去。罗恒这时已经结了账跟了过来，将郭斋南一脸不知所措的模样，便假装好奇地问道：“怎么了？”
　　郭斋南不答，快步地向前面跑去，这时候之见他们坐上了一辆宝马，正在前面倒车，但是要赶上已经不可能了。
　　“你……你有车吗？”郭斋南急忙问罗恒道。
　　“有啊，那辆TT就是我的！怎么？要追前面那几个人？”
　　“是是……你……”
　　“上车！”罗恒毫不犹豫地说道，然后快步跑向那台TT，郭斋南也急忙跟着坐上了车，好在前面的宝马开得也不快，当他们把TT开到路上的时候，那台宝马只在前面四、五台车的前面。
　　“跟着他们！”郭斋南这时候心乱如麻，只能这样对罗恒说道。罗恒也不多问，只是专心地开着车，远远地跟着宝马。
　　宝马一路开出了市区，径直向东南方向开去，一直开到了M 1和M 3公路的交汇处，这才折而向南，一直开了有一个多小时，终于在一个地方停了下来。
　　“原来是来泡温泉啊？”当罗恒和郭斋南的车也在停车场里停好，罗恒喃喃地说道。原来此刻他们所在的，正是一个温泉中心的停车场。
　　郭斋南脸色铁青，一声不发地下了车，然后直接就往前台走去。前面那四个人早不见了踪影，想必是早已经进到里面去了，郭斋南忙买了票，跟着也走了进去。
　　此时已经是夜里八点，温泉中心里只有稀疏的几盏灯亮着，郭斋南在公共区域来来回回走了几圈，仔细地打量着里面的人们，却没有看到那四个人，反倒惹来了不少嫌弃的白眼。
　　“他们可能是进私人间了。”一直跟在郭斋南身后的罗恒说道。郭斋南这才想起这个认识不久的“朋友”还一直跟着自己，忙回头对他说道：“没事了，你先走吧，我再仔细找找，呆会完事我自己找车回去。”
　　罗恒微微一笑，拍了拍郭斋南的肩膀：“哥们，我们一见投缘，你有事我可不能就这样一走了之啊！你要找那几个人不是？刚好，我正好有一哥们就在这儿做经理，要不我试试找他问问？”
　　郭斋南一听马上大喜，忙不迭地点头，说道：“那太好了！就……就要麻烦你了。”他毕竟是个涉世未深的公子哥儿，也不想想，这世间又怎会有这般凑巧的事？
　　果然罗恒摸出手机，只说了几句，就带着郭斋南回到了前台，一个身材瘦高的亚裔男子正等在那里，他一见罗恒，就亲切得如同多年的好友，听罗恒把事情简单陈述之后，就在前台的电脑上敲了几下，然后在一张便签纸上写下几个字，然后示意两人跟他走。
　　那人带着罗恒和郭斋南到了一个会客室，把门窗都关好，然后才把便签递给罗恒，罗恒打开来一看，上面写着“S 3”，他疑惑地看着男人，那人压低声音，用带着台岛腔的国语说道：“他们四个人进的是VIP私人间，这种VIP专用间我们中心只有三间，所以很容易查。”
　　“赶紧带我过去！”郭斋南迫不及待地说道。那人一听，脸上顿时显露出不悦的神色，罗恒忙拉了郭斋南一把，笑着对那人说道：“这位是我的好朋友，他找那几个人有急事，你看能不能……”
　　那人毫不犹豫地说道：“不可能，我们中心有义务保守顾客的个人隐私，我帮你们查，已经是看在小罗你的面子上了，至于带你们过去那绝对做不到！被人知道了，我会被炒鱿鱼的！”
　　罗恒叹了口气，对郭斋南使了个眼色，然后右手做了个数钱的姿势。郭斋南会意，忙摸了摸身上，但是他随身只有几十块现金，其他的都是银行卡和信用卡，顿时呆在了那里。
　　那人似乎看穿了郭斋南的窘相，他是收过任氏兄弟重贿的，这时候自然要出来解围，于是只见他笑了笑，拍了拍罗恒的肩膀：“不用了不用了，我跟小罗是什么交情？帮他个忙还需要讲这些？带你们过去是做不到，不过我可以把那房间里面的监控录像拿过来给你们看。”
　　“这房间还有监控的？”罗恒假装惊讶地说道。
　　“那当然啊，否则万一要是客人在里面昏倒了，外面又没人知道，那不就完蛋了？不过这些监控平时不开，只有当客户在里面感觉不适，按下电钮时我们的安保人员才会打开观察……你们在这等等，我马上回来。”那人说完就离开了房间，不久后他拿着一个小巧的笔记本电脑回来：“我把那个房间的监控连到这台本子上了，你们就在这看，呆会我再回来！”说着他就把笔记本递给了罗恒。
　　郭斋南和罗恒等那人把门再度关上之后，忙把笔记本放在桌子上，郭斋南看罗恒就在旁边，犹豫了一下，但这件事到现在都幸亏了旁边这个人的帮忙，这时候也实在没办法了，于是只好把笔记本上连着的耳机戴到自己头上，然后当着罗恒的面，点开了监控的画面，于是，发生在VIP间里的一幕，就这样展现在了郭斋南和罗恒的面前……
　　此时展现在荧幕上的房间里，烟雾缭绕，但由于室内灯光明亮，里面的情形还是让郭斋南看得清清楚楚。首先映入他眼帘的，是躺在池子旁边的一个男人，那男人仰面朝天地躺着，面目正对着镜头，正是那个不久之前住进了他家里的房客：江山，而此时一个女人正头对着他的胯下，脑袋一上一下地耸动着，显然是在给他口交，这女人虽然头背对着郭斋南，看不见她的脸，可是那一头熟悉的秀发、那似曾相识的身材，明明不就是……
　　郭斋南还没来得及细想，耳机里突然传来了一阵销魂至极的呻吟声！郭斋南身子一震，目光看向一侧，就看到了原来在温泉池中还有两个人！这两人一前一后地站在池子里，半个身子露出水面，男的背靠着池壁，从女人的背后搂着她，左手从女人的左侧腋下穿过，正捏着女人那对硕大绵软的美乳，另一手则伸到水面之下，在女人的胯下不住地抽插着。刚才那阵呻吟声就是从这个女人的嘴里发出来，这时候的她双目毕竟，脸颊绯红，一副极度饥渴地模样，这副模样看在郭斋南的眼里，就像是一记重锤敲击到了他的内心深处！因为这个春情勃发的女人看上起既是那么的陌生，但又是极度的熟悉！那正是他的亲生母亲：胡艳秋！
　　这时候在池子边上的那个女人缓缓地转过头来，语气轻蔑地说道：“鬼叫什么啊？又不是没让男人摸过！”当郭斋南看到那个女人的面容的时候，整个心都紧紧地抽搐了一下，这个正给江山舔弄着鸡巴的女人，她不就是……不就是自己的娇妻顾雅吗？为什么？为什么？
　　可是还没等郭斋南从这一阵冲击中缓过劲来，更加刺激的画面顿时就接踵而来了。这时候江山躺在那里，一边含笑撸着自己的鸡巴，一边说了句不知道什么，郭斋南没有听清，他的目光被江山那条比他长了足足一倍有余的肉棒震慑住了！
　　只见江山刚一说完，池子里面的男人已经笑着在胡艳秋的耳边说道：“老婆，快去，服侍服侍我兄弟！”
　　胡艳秋一脸哀怨地看着身后比自己年轻许多的男人，颤声说道：“江……江海……我……我不要……”嘴里虽然是在推脱着，但她的身体却老老实实地走向池边，慢慢地爬出了温泉池。
　　江海？江山？兄弟？这两个男人究竟是……郭斋南的思绪紊乱，浑然忘记了罗恒就在自己身边。他的双眼紧紧地盯着屏幕，看着里面自己最熟悉、最亲近的两人女人，正展现出他最陌生的媚态，服侍着两个身份不明的男人。
　　带着满身湿漉漉的温泉水，胡艳秋也靠到了任江山的胯下，她跪爬在男人的身体一侧，抢过顾雅的位置，把男人的肉棒握在手里，舌头不住地在龟头上打着转，顾雅嘴里还在嘟囔着什么，可是任江山只笑说了一句，她就顺从地跟胡艳秋并排跪爬着，把头伸到男人的胸前，小香舌不住地吸吮着男人的乳头。
　　这时候那个叫做江海的男人也从水池里爬了出来，透过高清晰度的摄像头，郭斋南可以清楚地看到这男人胯下的那条肉棒的尺寸比江山有过之而无不及！那男人几步就走到了胡艳秋和顾雅的身后，只见他的双手一拍顾雅的臀部，顾雅马上就顺从地高高抬起了屁股！
　　“不……不要啊！”郭斋南仿佛听到了一个声音在自己的脑海中大叫了起来，可惜这个声音除了他自己，再没有任何人可以听到，也改变不了眼前所见的事实！
　　那个叫江海的男人用那根粗长可怕的鸡巴在自己妻子的屄洞口摩擦了几下，马上一个沉腰，龟头划开肉屄口的两片大阴唇，一下肏进了大半！
　　顾雅的屁股随着男人的肏入而抖动着，男人并不着急，只是悠闲地慢慢挺动屁股，但每次抽插的幅度都很大，抽出时几乎就剩一个龟头在里面，而肏入时则是尽根而末，完全将整条二十多公分长的肉棒都埋到了顾雅的骚屄里。顾雅让他这样慢慢悠悠地肏了几分钟之后，终于忍不住了，她停止了舔弄江山的胸口，把头扭向后面，看着男人哀求道：“江海！我……我不行了……里面……里面痒死了！你……你快点……快点……啊……舒服……再快点……”
　　江海果然遵照着顾雅的要求，渐渐地加快了抽插的速度，只见他的屁股动得越来越快，坚硬的鸡巴就像通了电一般地在顾雅的屄洞里纵横驰骋！一边肏着他还一边问道：“怎么样？爽不爽？你老公能把你肏得这么爽吗？啊？小骚货，夹紧点！啊……不错，看我肏死你个骚货！”
　　在江海的一番狂抽猛插之下，顾雅是再也忍不住了，她的整个上半身都趴在地板上，屁股高高地撅着迎接男人的肏弄。当她听到男人的问话时，嘴里的呻吟变得越发地放肆。
　　“啊……好爽……好舒服……受不了……他……他怎么比得上你……老公啊……你和江山……才是我的……好老公……”
　　听到这样的话语从自己老婆的嘴里说了出来，郭斋南只恨不能找到个地缝钻进去！可是更加刺激的场面马上又震撼住了他：只见躺在地上的江山伸手在正给他舔鸡巴的胡艳秋脸颊上拍了拍，笑着说道：“想不想跟她一样舒服啊？坐上去吧，自己动！”
　　胡艳秋显然是等这话好久了，江山刚一说完，她已经一个翻身，骑坐到男人的身上，然后瞪大浑圆的媚眼注视着江山，一手扶住他粗长的鸡巴，对准自己那早已是湿润一片的多毛肉屄，雪白的屁股向下一沉，就把那根惊人的肉棒吞了进去！
　　“妈……妈……”看着屏幕上那个满面春情、欲求不满的中年美妇，郭斋南惊讶地发现自己的下体居然一抖，原来他的肉棒也在不知不觉中硬了起来！
　　就在他的眼前，自己的母亲和老婆这两具美轮美奂的肉体，正在让两人男人尽情地享用！
　　“够了！”郭斋南猛地一把扯下了挂在耳朵上的耳机，狠狠地合上笔记本电脑的盖子，然后“哐！”的一声甩开门，大步向着温泉中心的VIP区走去！
　　胡艳秋和顾雅显然不知道自己的儿子和丈夫就在不远处通过监控看着自己，两人这时都让任氏兄弟给带上了快感的高峰，当她们大叫着不停地从阴道深处喷出阴精的时候，突然看到一声巨响！温泉独立间的门开了，透过层层的烟霞，她们看到了一个瘦瘦的男人正站在门口，两只眼睛红通通的，里面几乎要喷射出火焰！
　　“阿……阿南……”
　　“老公……你……”
　　胡艳秋和顾雅几乎是同时认出了来人，她们惊叫着，想要找些衣物来遮盖自己赤裸的身躯，当一时之间又哪里找去？郭斋南愣愣地看着她们，两行晶莹的泪水从他的眼眶里夺眶而出，“你们……你们……”他的声音颤抖着，目光迷离，看上就犹如僵尸。
　　这时任江山悄无声息地走到门口，一把拽住郭斋南，把他拉了进来，然后回头关上门，任江海马上伸手掐住了郭斋南的脖子，用力把他的身体推向墙边：“你是什么人？！”他假装不认识，大声地叫道。
　　“别……快松手！那是……那是我儿子！”胡艳秋这时候再也顾不得自己身上一丝不挂了，她飞奔上去，紧紧抓住任江海的手臂，任江海似乎是吃了一惊，忙松开了手。郭斋南的身体顿时软了下去，嘴里大声地咳嗽着。
　　“阿南！阿南！你没事吧！”胡艳秋急忙也俯下身抱起了儿子，郭斋南的眼睛冷漠地从她的脸上撇过，然后望向顾雅。这时候他看到了令他无比伤心的一幕：顾雅，他的娇妻，此刻不但没有对他表现出丝毫的关切，反而将整个赤裸的娇躯藏在了那个叫做江山的男人的怀中，她看向自己的目光，没有关怀，没有伤心，有的，只有鄙夷，只有不屑！
　　“你们好……你们……好……”郭斋南颤巍巍地站了起来，任江海向前一步，胡艳秋忙站在了他跟郭斋南中间：“江海！不要啊！”可是郭斋南却看都没看她一眼，只是缓缓地转过身，一步步向着门口走去。
　　房间里的四个人看着郭斋南缓缓地离去，一时间心里都是各有滋味，过了许久，胡艳秋这才如梦初醒，她飞奔向旁边的小隔间，手忙脚乱地穿起了衣服，嘴里还叫着：“不行，我要去找他！他是我儿子……儿子……”
　　任氏兄弟对视了一眼，两人马上取得默契，也穿好了衣服，于是不久后四人便出了温泉中心，在四周找起了郭斋南，可是此刻的郭斋南早已经不知道哪里去了，胡艳秋打他的手机，已经关机，四人无头苍蝇似的找了两个多钟头，毫无进展。
　　这时候任江山提议先回家去看看，胡艳秋马上点头答应，于是他们开着车回到了墨尔本顾雅和郭斋南的家中，门口并没有停着郭斋南的车，胡艳秋对任氏兄弟说道：“你们不要进来！”说完头也不回地就进了房间，任江山忙向顾雅使了个眼色，冲着胡艳秋的背影努了努嘴，顾雅会意，忙加快脚步，跟了上去。
　　在房间里搜寻了一阵，顾雅突然大叫道：“啊！他回来过！可能是……可能是……去机场了？”
　　胡艳秋忙跑到顾雅的跟前，顾雅正看着自己房间的抽屉，她回头对胡艳秋说道：“护照！他的护照……不见了！”
　　当紧随在后的任氏兄弟走进房间时，刚好就听到了顾雅的这句话，兄弟两人同时一愣，他们设想过郭斋南在看到母亲和妻子的出轨后的种种反应，可能暴怒，可能大悲，但是却没有想到他会在这时候一走了之！不过兄弟俩又几乎是在同时想到了一点：回国！是时候了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仁昌集团最高层，曾经属于高娜的办公室里，此刻墙上已经不见了许仁昌的遗像，而这栋大厦曾经的主人，此刻正以最卑贱的姿态，服侍着现在的新主人。
　　许雪这时候算起来已经有了五六个月的身孕，说得上是大腹便便的了，在脱光了上身的衣物之后，看上去尤其明显。此刻她下身穿着一条黑色网状高腰丝袜，脚上蹬着一双孕妇不宜的白色高跟鞋，正跪在沈天广的身前，一脸虔诚地手捧着他那根粗大的鸡巴，小心翼翼地用嘴唇亲吻着龟头，，然后不时地用香舌舔弄着马眼，最后才微闭双眼，把那根粗长的东西含进了嘴里，缓缓地直冲咽喉，开始给男人做起了深喉服务。
　　而让沈天广舒爽的不仅如此，此刻在他的背后一样跪着另一个风华绝代的美女，那正是任江海的妻子：郑露。
　　郑露跟许雪一样赤裸着上身，下身也穿着丝袜和高跟鞋，不同的只是她的丝袜在大腿那里做了加固的设计，而两腿中间则是镂空的样式，高跟鞋则是酒红色的。
　　郑露的双手分开了沈天广两片屁股，小香舌毫不介意地在男人多毛的屁眼上来回舔弄着，首先是肛门四周，最后舌尖用力，一点一点地探入了沈天广的屁眼之中。
　　前有仁昌集团总经理的深喉服侍，后有两江电视台第一女主播的毒龙伺候，而且这两人一个肚子里怀着自己大仇人的种，另一个更是任江海的妻子！沈天广除了身体上的兽欲得到了极大的宣泄之外，心中复仇的快感更是得到了大大的满足。
　　而在办公室的另外一侧，两个身份高贵的的熟美老妇：仁昌集团的董事长高娜，还有前两江大学的校长张红英，此刻正双颈交缠着，两人都闭着眼睛，两条伸出来的舌头互相舔舐着对方，而两人的手则不住地隔着身上穿着的衣服抚摸着对方的胸前。
　　两个老美妇的上半身都包得颇为密实：张红英穿着的是一件黑色的高领紧身毛衣，而高娜则是平日里上班经常穿的米黄色西服，可是下半身却是截然不同的一副景象，两人都只穿着一条小小的性感内裤，高娜那条是黑色的情趣露出款，内裤的中间是一片大大的真空，将女董事长多毛的阴户尽数呈现出来，两边的布料设计成了蝴蝶的形状，看上去非常地诱惑；而张红英穿的则是紫色的透视内裤，阴户的位置被硬生生地扯开了一个洞。此刻林家伟正靠在两位性感老妇的身边，一边欣赏着她们相互亲吻的模样，一边分别将自己的左右手都伸到她们俩外露的骚屄上，肆意地抠弄着。
　　“都他妈的是骚货！就抠一下都能出那么多水！”林家伟抠了好一阵之后，把双手取了出来，看着自己两手上那么多粘稠的液体，不由得笑着说道。高娜和张红英这两个美妇在男人的手指撤离之后，很快就互相交缠在了一块，身材丰满的高娜很快地就压到了张红英的身上，两人不仅是舌头纠缠着，下身也不住地在对方的胯下用力地磨蹭着。
　　“你们两个老骚货，竟然都骚到这份上了，干脆就来一段自摸，给爷几个看看呗！”林家伟一边说着，一边将目光看向一侧的角落，原来在这个办公室里，除了他、沈天广、张红英母女跟高娜母女之外，角落里还跪着两个人，其中目光呆滞的看着自己这边的人是老丁，而那个痴痴地看着正在舔弄沈天广屁眼的郑露的人，自然就是何翼。
　　张红英和高娜听到林家伟的命令，这才停下动作，双双坐了起来。“来！先帮对面脱光了！”林家伟继续下令，两个美妇对视了一眼，都知道这时候自己只有听命的份，于是同时动手，将对方身上的衣物脱了下来。
　　两位老美妇平日里都是高高在上的人物，华丽的衣着之下，在人前都是仪态万方，可脱光了这一看，身体上的一些瑕疵就掩盖不住了：五十一岁的张红英身材姣好，但是身上皮肤有些干涩，在一些隐秘部位，依稀可见一些淡淡的黄斑；而高娜更是五十有八了，丰满的身材穿着衣服时还不明显，一脱光了，腰间和腹部的一些赘肉就藏不住了。
　　这时两人彼此注视着对方，都有点不好意思的感觉，毕竟以前因为任江海的关系，张红英和高娜虽然彼此认识，但关系决算不上好，对对方也多少都有些敌意。但好在刚才的一番亲昵已经让两人之间的隔阂消弭了不少，张红英率先放开了，她推过来一张办公椅，坐在上面，两腿大大地张开，然后冲着沈天广和林家伟飞了个媚眼，右手伸到自己的老屄上，开始自摸了起来。
　　很快地，高娜也学着张红英的模样，坐在另外一张办公椅上自摸着，林家伟笑了笑，走过去吧两个老美妇连同椅子一起都推到了离沙发不远的位置，然后笑着对沈天广说道：“圣父，要不要一起过来看看？”
　　沈天广依言走了过来，跟林家伟一左一右在沙发上坐下，许雪和郑露也跟着来到沈天广跟前，双双再次跪倒在他胯下，沈天广示意许雪继续给自己口交，然后冲着林家伟的方向努了努嘴，对郑露说道：“你过去，伺候伺候我儿子！”
　　郑露暗暗叹了口气，她知道在沈天广的心目中，自己的地位显然是没法给许雪相比的，看来免不了要被其他男人侮辱了，不过这时候没什么比保住自己和母亲的性命更重要的，她马上甜甜地一笑，然后腻到林家伟身边，伸手轻轻握住了他的鸡巴。
　　“慢着，慢着！”看着郑露就要把鸡巴纳入嘴里，林家伟却突然出声阻止了她。他转头看看跪在一旁的何翼和老丁，笑着对何翼问道：“何大哥，这骚货就是你这些年来念念不忘的那个娘们吧？兄弟我享用一下，不介意吧？”
　　此刻何翼跪着的位置离郑露只有两米之遥，郑露的一举一动，在他的眼里都看得清清楚楚。他神情呆滞地看着许雪缓缓地林家伟的肉棒一点一点地吸入嘴里，然后用那对自己日夜依恋的红唇，在男人的鸡巴上不住地含吮着，眼里露出无限的崇敬之色。
　　林家伟舒舒服服地背靠着沙发躺坐着，双眼微闭，一手压在郑露的脑袋上，让自己的鸡巴不断地肏向美女主播的喉咙深处。旁边的何翼看得额头上青筋爆起，下身的鸡巴也在无声无息中硬了起来，但是摄于沈天广的淫威，此刻却不敢有丝毫的异动。
　　这时候张爱华和高娜这两个老美妇的自慰也到了高潮，两人都将自己右手的三根手指紧紧地抠进屄洞里，左手揉捏着自己的奶子，嘴里哼哼唧唧地发出淫荡的呻吟。
　　沈天广依旧用冷冷的目光看着何翼和老丁两人，良久才开口问道：“你们两个……胆子不小啊，敢瞒着我做下这样的好事！”他推开了许雪，站起来缓步走到何翼和老丁身前，高大的赤裸身躯虽然已不再年轻，但依旧壮硕，宛如天神。
　　在沈天广如此大的威慑力之下，何翼和老丁都是瑟瑟发抖，老丁想起上一次所受的酷刑，牙齿顿时忍不住打起战来，“圣……圣父……我……我保证再也不敢了！”他匍匐在沈天广的身前，连声地说道。
　　沈天广的视线在老丁的脸上停留了许久，这才缓缓地转移到了何翼身上：“你！你还记得，是谁把你从苦牢里给救出来的？是谁给了你今天？”他的声音并不甚响，但字字有力，如同一把把铁锤，全部敲进了何翼的脑子。
　　“你竟然为了这个贱女人背叛我？”沈天广手指着郑露。
　　“圣父！我没有！我没有背叛你！”何翼这时候抬起了头，大声地抗辩着：“我没有把我们的计划透露给她！她什么都不知道！”
　　“到现在你还想护着她？”沈天广的嘴角浮起冷酷的笑，快步就走到郑露旁边。郑露这时候正跪在林家伟的胯下给他舔着鸡巴，沈天广过去一下就托起了她的臀部，郑露“嗯……”了一身，乖乖地高高崛起了屁股，沈天广的大鸡吧一挺，马上就肏入了郑露的阴道之中。
　　“啊……啊……圣父……你好厉害！啊！鸡巴好大啊！啊……哦……好硬啊……啊……肏到底了！啊！哦……”郑露这时吐出林家伟的鸡巴，一边用手快速地撸动着，一边回头看着在她身后不停肏弄的沈天广，媚眼如丝，满脸春色地叫着，同时雪白的屁股不住地向后挫着，迎合着沈天广的肏弄。
　　沈天广一边肏干着郑露，一边看着何翼，见他脸上的神情急剧地变化着，从不舍、悲愤，渐渐地变成了麻木、绝望……他冷冷地哼了一声：“怎么？你舍不得？”
　　何翼抬头看着正肆意奸淫着郑露的沈天广，目光一片呆滞。沈天广突然眉头一皱，郑露的屄洞实在是非比寻常，里面既温热湿润，又紧窄异常，在她有节奏地迎合之下，自己竟不知不觉地不断加快抽插的速度，一时间他也无暇顾及何翼，一手抓紧郑露的美腰，鸡巴飞快地肏弄了上百下，便狠狠地将鸡巴顶在了郑露的屄洞深处，身子一抖，射了出来。
　　“这骚屄……果然厉害！”沈天广心里暗道，他有点明白为什么何翼曾经让这个女人害得那么惨，却已经对她情深一片了。他闭上眼睛，享受着郑露高潮下阴道里的抽搐，过了许久才抽出了鸡巴。这时候许雪已经乖觉地凑了过来，伸出香舌，清洁着他刚刚射精的肉棒。
　　“你想要这个女人，也不是不可以。”沈天广喘息了一阵，这才对何翼说道。
　　何翼一听这话，脸上顿时露出了万分期待的神情。“还有你，老丁！”沈天广同时又看向了老丁：“只要你们两人完成我给的这个任务，那么你们要的这两个女人……”他指了指郑露和张红英：“我就把她们交给你们，还会给你们一笔钱，今后你们要带着她们去哪里，我不会再管，而且，我保证没有人会再去为难你们！”
　　何翼和老丁对视了一眼，眼里不约而同地都流露出期待的神情，何翼自不必说，能够得到郑露，对他来说就可以说是此生无悔，而对于老丁来说，经过这段时间来跟张红英母女的淫乱关系，他也深深地迷恋着女校长那熟美的身体，若是能永远得到张红英……于是两人毫不犹豫地看着沈天广，不住地点头。
　　沈天广笑了，那笑容是那么的高深莫测，他看向还在一旁自慰的张红英和高娜，对她们说道：“过来，好好伺候伺候他们！”两位老美妇闻言，不敢违抗，马上过来分别跪倒在何翼和老丁的身前，捧起他们的鸡巴舔了起来。
　　“任江海的老婆……”林家伟一把把郑露拉到自己的身边，“来！让我看看你有多骚？”
　　“那就要看你的本事了！”郑露浪浪地一笑，坐到了林家伟的怀里，湿漉漉的屄毛贴着他的鸡巴，不停地来回摩擦着。“还挺硬的……”见林家伟那根肉棒慢慢地变得坚硬如铁，郑露目光迷离地赞道。
　　林家伟嘿嘿一笑，鸡巴一挺，准确地找到了郑露滑腻腻的屄洞，一下滑了进去：“老子肏死你这骚货！”
　　“来啊！有本事你肏死我啊！”郑露瞪大她那双勾魂夺魄的大眼睛，像一头母豹子一般地看着林家伟，屁股用力地前后挺动着，阴道里的骚肉紧紧地裹住了林家伟的肉棒，林家伟只觉得龟头就像陷入了一团紧紧的肉团中一般地难以自拔，一阵酥麻感顿时传来了上来，他暗叫一声：“不好！”可是郑露的那个屄洞实在是太紧了，他还没来得及控制自己，鸡巴已经无可避免地一阵狂抖，居然就这样射了出来！
　　郑露可不管林家伟射了没有，她继续飞快地挺动着屁股：“来啊，你不是要干死我吗？来啊，快点！我是任江海的老婆！你老婆让他肏了！你肏我啊！我给你！我给你肏！”
　　林家伟的双目紧闭，鸡巴无奈地还是软了下来，最后缓缓地从郑露的屄洞里滑了出来。郑露这才停下了动作，朦胧之间，林家伟只看到郑露似乎是向他飘来了一个鄙夷的眼神，然后就从他的身上翻下来，走向了沈天广。
　　沈天广这时候正将大腹便便的许雪压在地上，鸡巴在许雪的屁眼里捣弄着，郑露过来后，就把身体悬空俯在许雪身体上空，屁股高高抬起：“圣父，肏我吧……我要……”沈天广嘿嘿一笑，抽出鸡巴，很快就肏进了郑露的菊花穴之中！
　　“啊……舒服……啊……啊……快点……再快点……”张红英和高娜这两个熟美贵妇，这时也在老丁和何翼的肏弄之下，淫声浪语，不绝于耳。两人都被男人紧紧地压在身下，老丁和何翼轮流交换着，每人在两个熟女的身上肏上几百下之后，就换一个人，这样的长时间轮流攻击将高娜和张红英不断地带进高潮，两个老妇都很快就被肏得是欲情满面，快意不已！
　　第四十七章、未亡人の淫汁
　　注：从本章开始，原人物“杨秀珠”改名“杨素珠”，以免跟某红通头号人物重名，全文发完后的修改版也会改成“杨素珠”。倒不是有什么压力，关键某红通长得实在倒胃口，杨院长那可是美熟女一枚。
　　两江市人民医院的住院区里有一个幽静的“干部保健院区”，这是一栋三层的小楼，独立位于住院区一隅，三层楼一共只有十二个病房，都是一房一厅的豪华套房。这年头，床位紧张可以说是普遍存在于所有医院中的通病，然而在这个每件套房标价高达每天3888元的干部保健区就不存在这个问题了，十二个病房倒有半数以上是空着的。
　　王月萍静静地枯坐在窗边，看着病房之外的那一片小小的竹林发呆，说是竹“林”，其实颇为勉强，大小总计也不过二十来个平方，但在这病楼林立的院区，已经是难得的一抹油绿了。醒来至今已经是第五天了，在医院护理人员的精心护理，加上不计成本地用药之下，她的身体已经复原了大半，从最初的下不了床，到今天已经可以在院区随意地走动，王月萍自觉自己身体上的创伤已经好得差不多了。
　　身体上的伤势固然是容易愈合的，可是心灵上的伤口呢？她只记得那一晚她趁着丈夫老丁不在家，跟任江海在家里荒唐了一番，对此后的事情就一无所知了，听这医院的院长杨素珠私底下跟她说，刺伤她的人正是她的丈夫老丁，可是她心里却终是有些怀疑的。不过醒来这么多天一直也没看到老丁的身影，也不由得她不信杨素珠的说法了。
　　老丁不来，那个任江海……为什么也不来看看自己呢？王月萍隔着衣服抚摸着胸口受伤的地方，只觉得一阵阵的触痛从那里传了过来，她知道这种痛并不是肉体的真实痛感，更多的是心上的痛。
　　这几天就只有她的儿子来过一次，跟她只聊了不到十分钟，就借口要让她多休息而离开了。王月萍对自己这个儿子还是很了解的，他并不是什么孝顺儿子，而他所谈的那个女朋友更不是什么好货色，对自己这个未来婆婆一直都很敷衍的，在那女人的“言传身教”之下，本性凉薄的儿子跟自己是渐行渐远的了。
　　就在这时，病房的房门敲响了，敲门声把王月萍从遐想中唤回到现实，回头说道：“请进！”
　　门开了，门后面就是医院的院长杨素珠，她身穿着一身一尘不染的白大褂，含笑走了进来。“王院，今天看上去气色不错啊！”她很熟稔地跟王月萍打着招呼。
　　见来人是杨素珠，王月萍忙站了起来：“院长您好，谢谢您的照顾，我感觉好多了！”
　　“看你说的，跟你说过多少次了，别老是您您您的，我年纪比你大些，如果你不嫌弃，以后就叫我珠姐就行！”杨素珠很开朗地笑着说道，然后招呼王月萍说：“你啊，窗口风大，还是到床上躺着吧！”
　　王月萍犹豫了一下，还是顺从地躺回到病床上，然后小声地说：“那好，珠……珠姐！”
　　“这才像话嘛！”杨素珠走到病床前，在医生的就诊记录上翻看了一下，说：“妹子，恭喜你啊！这一切指标看起来都不错，你啊，应该差不多可以出院了。”
　　“谢谢你！珠姐！”王月萍由衷地说道：“多谢你这些天来的照顾！还给了我这么好的医疗条件……”
　　杨素珠微微一笑，放下就诊记录：“又见外了不是？我跟你说过，有人交代过，一定要尽全力让你得到最好的医疗，我啊，只不过是受人之托，忠人之事罢了！妹子，你真是好运气，能有人这么在乎你！”
　　王月萍脸上一红，低声说道：“是……是谁啊？”其实她心里也清楚，在她所认识的所有人中，也就只有任江海能有这样的财力和面子让杨素珠如此照顾自己了。
　　杨素珠看看王月萍窘迫的样子，又是一笑：“到底是谁，你自己看看不就知道了？你等等，我这就去叫他进来！”
　　王月萍站起身来，心头狂跳，难道……难道任江海就在……这时杨素珠已经离开了病房，不多时，病房门重新打开了，一个高大魁梧的身影闪了进来，虽然那人的脸上带着一层口罩，但是王月萍还是一眼就认了出来，这分明就是那个让她日思夜想、魂牵梦绕的男人：任江海！
　　“萍姐！”刚一关上门，任江海就迫不及待地扯下了自己脸上的口罩，此刻的王月萍已经是热泪盈眶，她几步向前，一下就扑到了任江海那温热的怀抱里：“江海！江海！你……你怎么才来啊？”
　　任江海心中暗暗一叹，苦笑一声，心说你又怎么会知道这段时间里我经历了多少生死劫啊！不过他没有说什么，只是紧紧地抱住了王月萍，王月萍抬头看着他，两人四目相对，眼睛里都是情意无限，于是两张嘴唇自然而然地就紧紧地贴合在了一起，如胶似漆，再也难舍难分了。
　　“江海，真的是他把我……”王月萍好不容易才被任江海劝说着躺回到病床上，她急切地问道。任江海点点头：“是的，那天我们……在你家……他回来了，然后就一刀……”他有点犹豫地说着，心想这时候王月萍的身体尚未大好，还是不要把这些天惊心动魄的遭遇说给她听为好，所以言语模糊地说道。
　　王月萍静静地听着，当任江海也证实了那个要取自己性命的人就是老丁之后，她对此已经没有丝毫地怀疑。“他……现在在哪里？”王月萍低沉着声音问道。
　　“不清楚。”任江海说道：“警方正在通缉他，相信很多就会有结果，我这边也在全力搜寻他的下落。”
　　“江海，答应我！”王月萍突然一把抓住了任江海的手臂：“你一定要答应我！留住他的命，千万不要杀他！可以吗？”
　　“萍姐，他都这样对你了了，你还……”
　　“是我先对不起他的！”王月萍的目光暗淡但却坚定：“他之所以会这样，都是因为我跟你……”
　　任江海点头打断了王月萍的话头：“萍姐，我答应你，我决不会伤害他，警方那边，我也会让他们尽量通融，希望能够平安地将他绳之于法吧！”
　　王月萍脸上的神情总算是轻松了些，她含笑看着任江海，脸上不自觉地露出了疲惫的的神色。
　　“萍姐，累了吧？身体还是有点虚吧？多休息休息，我有些重要的事情现在必须马上去办！你如果有事就找杨院长，她知道我在那里，你有事我一定马上就过来！”任江海说完，又在王月萍的额头上轻吻了一下，然后起身离开了病房。
　　“真是个痴情种啊！”两江市人民医院的院长办公室里，任江海在办公椅上坐着，杨素珠肥美的娇躯斜坐在他的大腿上：“刚一回来，就先来探望这个老情人了……看着这王月萍在你的心里的分量可真是不低。”
　　任江海苦笑了一下，他是回国之后才得知自己的老婆郑露和丈母娘张红英已经被沈天广掳走，好在根据温芯武那边提供的情报，她们两人的下落虽然还没有查明，但基本可以确定还是安全的。依他的性子，自然是想要就这样杀到沈天广的老巢去，救出郑露和张红英二人，但是温芯武和薛玲都制止了她，因为薛玲已经将她被郭青田强奸的证据送到了老爷子的手里，现在加上胡艳秋所提供的郭青田勾结沈天广的录像，老爷子在京城里已经占尽了上风，相信很快就可以针对郭青田展开行动，在这个时候实在不适宜打草惊蛇。任江海也知道她们说的在理，只好强忍下了自己冲动的行为。而当他从杨素珠那里得知王月萍已经康复的消息之后，就再也难以抑制自己想要见一见这位美女教授的欲望了，所以才有了这次医院之行。
　　“都是我的女人……”任江海把鼻子探到杨素珠裸露在外的脖颈之间，嘴唇轻吻着老妇皮肤上微微的皱褶，鼻子用力地吸气，嗅着女院长身上诱人的体香：“大姑，好久不见了，真想你啊！”
　　杨素珠微微一笑：“是不是真的有想啊？你那么多女人，还是记挂着我这个老太婆？”
　　任江海没有回答，他的手将杨素珠抱得更紧：“大姑，我现在就想尽快救出露露、我妈，还有小雪，然后一家人到国外找个谁也不认识我们的地方……”
　　“那是你们一家人的事，跟我说干什么？”杨素珠的脸上浮起了愠色，使劲甩了甩肩膀，竟有点使了性子的模样。任江海这才反应过来，笑了笑说道：“大姑，我说的一家人，当然也包括了你，还有姨妈。现在姨夫和周书记人都不在了，你们……”
　　见杨素珠脸色微变，任江海忙停住了嘴，过了一阵，这才说道：“对不起啊大姑，我提起这些惹你伤心……”
　　“也没什么好伤心的……”杨素珠淡然一笑，低沉着声音说道：“我跟老周啊，这些年都是各过各的，他在外面的那些事，我多少也都知道一些，这夫妻情分嘛，其实也真没多少了……倒是可怜了爱华，她啊，跟我弟弟的感情一直都还是不错的，老周，官清还有为民这次说没就没了，说起来，最伤心的人，还要算她啊！你也该去看看她，人啊，都瘦了一圈了！”
　　“我晚上就过去。”任江海认真地点点头，“大姑，姨妈现在是跟你一起住？”
　　“是啊，老周和为民出事之后，我就让爱华和秀霞都到我在东湖的那个房子住，那地方偏僻，而且没人知道我在那房子，这段时间我们三个都住在一起。”
　　“那好，大姑，你把地址给我，我晚上办完事就过去，现在我得走了。”任江海说完起身，跟杨素珠拥吻而别。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　任江海走进温芯武家中的时候，首先看到的是坐在轮椅上的熊骅，这位四十多岁的警界传奇上次在轮船上舍命救出了任氏兄弟，自己却被卷入了爆炸的冲击波中，后背受了极重的伤，后来虽然经过抢救保住了一条命，但医生说他伤到了脊椎，必须先在轮椅上坐上几个月，然后才能根据恢复的情况来进行下一阶段的治疗。
　　看着昔日龙精虎猛的精壮汉子为了自己兄弟两人而变成今天这副模样，任江海的心里顿时充满了愧疚之感。还没等他说什么，熊骅好像看穿了他的心思一般，微微一笑说道：“感激的话就不用了，刚才你弟已经说了不少，真要感谢我啊，想想怎么尽快把那伙混蛋干掉才是真的！”
　　“嗯！”任江海重重地点了点头，这时他看到房间里头任江山、薛玲、姚妤青、文清桦和蒋曼都在，唯独不见了温芯武，不由得好奇地问道：“咦？温阿姨呢？”
　　“在里面呢。”文清桦冲着旁边一个房门紧闭的房间努了努嘴，手指向上做了个上指的动作：“通电话呢。”
　　任江海明白了，温芯武是在里面跟上头的老爷子通话，于是自己找了个位置坐下，不一会，只见那个房间的门开了，温芯武缓缓地从里面走了出来。
　　“哦，江海也来了啊？那好。”温芯武见人已经到齐，示意文清桦去把窗帘都给拉上，然后坐下对众人说道：“你们从胡艳秋那里拿来的东西，我已经传过去给老爷子了，加上上次小玲给的证据……；老爷子的意思，这一下神仙都保不了郭青田了！”
　　见众人的脸上都流露出兴奋的神色，温芯武清了清嗓子继续说道：“从这一刻开始，郭青田和刘浩这两个人无论是想逃想走，都已经不可能了，只要他们一到车站、机场，马上就会被逮起来，他们已经是插翅难飞，所以眼下的当务之急，还是那个沈天广！”
　　众人纷纷点头，温芯武的目光望向了薛玲，问道：“小玲啊，你有把握能带队回到他们关你的那个地方吗？”
　　“绝对没问题！”薛玲斩钉截铁地说道：“不过，据我观察，沈天广虽然经常会出现在那里，可是他的据点应该不止一处，就怕我们过去，抓住的只是一些虾兵蟹将，反倒让这个王八蛋给跑了！”
　　“没错！”温芯武的手指在桌面上敲了敲，道：“现在沈天广已经完全将仁昌集团纳入了他的控制之中，不过啊，根据我得到的情报，这家伙在集团里也是见首不见尾，哪怕是集团的高层，想要见他一面也是难上加难。对了，你们都看看这个……”
　　温芯武说话间拿出一个Ipad，点开一个页面给众人观看：“这是目前我们掌握的沈天广集团的人事结构表，你们看，最上面的，自然是身为头领的沈天广，郭青田算是他的同伙，而手下呢，则是这些人……”
　　众人的目光从那个列表上一一扫过，那个表里面有那些人的照片、身份简介，从头到尾分别是刘浩、田军强、赵廉、潘雯冰、林家伟、何翼、老丁、赵琦和杨欢。
　　“还少了一个人！”敏锐的薛玲马上就发现了名单上少了一人。
　　“谁啊？”文清桦有些疑惑地问道。
　　“宋琴啊！宋琴也是他们一伙的！”薛玲有些着急地说道，谁知道温芯武听了却只是微微地一笑：“宋琴不是，她可以暂时排除……好了！我们现在得就这些人分析分析，他们究竟是为了什么要加入沈天广一伙的？”
　　薛玲看了看温芯武，把思绪拉回到那张名单上：“郭青田就不用说了，刘浩想当公安局长也不是一时半会了，田军强觊觎两江大学校长的位置，这些都显而易见，赵廉嘛，肯定是那次录像带被抢一事受了他们威胁，林家伟、何翼和老丁，那肯定是……”
　　说到这，薛玲望了任江海一眼，没有往下说去，可是在场的众人都心知肚明，这三人跟任江海都有夺妻之恨，给人家戴了那么大的绿帽子，他们想要找任江海报仇也是理所当然之事。
　　“赵琦和杨欢嘛，无足轻重。”薛玲继续说道：“她们只是受了利诱，一开始应该只是想要弄点好处罢了，只有这潘雯冰嘛，我有些把握不住，难道就因为以前跟他的那件事，这女人就会疯到这个地步？”
　　众人的目光都聚集到了任江山的身上，任江山曾经抛弃过潘雯冰，这点大家都是知道的。任江山的神色有些尴尬，半晌他才长叹了一声：“其实……她就是这样的人！当年我之所以断然跟她分手，也是察觉到了她身上有种让我害怕的气息……总之，这个女人不能用常理来猜度！”
　　“那就算她是为了这个靠近沈天广的吧。”薛玲的脸色冰冷，毕竟现在所说的事情跟她最爱的任江山有关。“而沈天广之所以要找你们的麻烦，是因为他认为自己的儿子刘福源死在了你们手里……”
　　“那真是冤枉我们了。”任氏兄弟双双摊了摊手，“这事情真的跟我们没有直接关系。”
　　薛玲点点头：“医院的记录已经很清楚地表明了，刘福源的死跟高原病并没有太大关系，你们有谁知道，沈天广除了找他们报仇，还有什么目的吗？”
　　众人都沉默了，就在薛玲以为没人搭茬，准备再说下去的时候，突然一个怯生生的声音响了起来：“我……我可能……可能知道。”
　　这个声音听起来多少有些陌生，众人都是一愣，顺着声音望过去，原来说话的人却是空姐姚妤青。只见这位曾经艳盖群芳的前两江大学第一美女这时候的神情有些憔悴，声音里也带着点嘶哑。文清桦见状，从旁边递了一杯水过去给她，说道：“不着急，喝口水再慢慢说！”
　　姚妤青感激地看了文清桦一样，接过水杯抿了两口，然后说道：“我……我曾经听圣……沈天广跟他手下说过，他……他还要找一个人报仇！”
　　众人听了都是眉头一皱，目光聚集到了姚妤青的身上，姚妤青继续说道：“沈天广好像是说……他的父亲，四十多年前在动乱时被人在批斗会上打死了，害得他跟母亲要离开两江回到乡下去，他这次来，就是要出当年在批斗会上打死他父亲的人……”
　　“他父亲？那又是什么人？”温芯武问道。
　　姚妤青凝神回想了一下，这才说：“我不大记得了，只记得他说……他父亲好像是两江医科大学的一个教授，还是个系主任呢！其他的……其他的我就不记得了，对了，他说过打死他父亲的是个女的，还做了画像，叫手下的人要找出这个女的！”
　　“都四十多年前的人，上哪找去？”薛玲有点没好气地断然打断了姚妤青的话头，“总之，郭青田和刘浩现在已经插翅难飞，我们关键的还是要掌握沈天广的行踪！要赶紧摸清他到底有几个窝！”
　　“这个我已经安排好了。”轮椅上的熊骅淡淡地说道：“我已经向部里做了汇报，申请加派几个够分量的刑警过来参加这次行动，现在就只等上头的批复了，那些人一来，别说沈天广就在两江，哪怕他跑到外省，不，哪怕是外国，我们都能把他绳之于法！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　狂风吹着大雨，不住地敲打在车窗之上，这场大风雨来得是那么的猝不及防，未入夜时还是红霞满天，可谁知转眼间乌云就遮蔽了明月，狂风夹着暴雨不期而至。
　　路面上的行人因为这场罕见的大雨而显得稀稀落落，郭青田的车破开路面上的积水，向前面疾驰而过，他不知道这条路的限速是多少，只知道自己肯定是大大地超速了，可是这时候他已经顾不上那么多了。就在之前不久，他刚刚跟自己在京城里的大佬通过电话，得知了他留在薛玲体内的精液，还有他在澳洲勾结沈天广的证据，都已经掌握在了“本土派”在京城的大后台老爷子手里。从对方的语气中，久经宦海沉浮的郭青田很清楚自己即将面对的会是什么。大佬只说了几句就挂了电话，显然他那边也有一大堆事要争取时间去处理，郭青田不死心又试着打了几次他的电话，可是迎接他的，只有无情的电话关机音。
　　郭青田马上又试着联系他在澳洲的老婆胡艳秋，可是无论他用的是哪个号码，永远都没有人去接起他这通该死的电话，郭青田几乎要绝望了，现在他还能依靠谁呢？
　　对了！还有他！沈天广！圣父！现在能够救自己一命的，恐怕只有他了！
　　沈天广……沈天广……可是怎么才能找到沈天广呢？郭青田这才意识到，以前他跟沈天广的会面都是基于对方的安排，而他要找沈天广，却只能通过刘浩的联络。
　　他在狂风暴雨中冲上了自己的车，现在他只想马上见到刘浩，这个曾经是他心腹手下的人，自己会落到今天这步田地，这个人也负有不可推卸的责任！现在他们两个人可以说是一根绳上的蚂蚱的，自己如果完了，刘浩也绝不会落得什么好下场！
　　很快的，刘浩所住的小区已经在望，郭青田之前来过这个小区，知道门口的保安只查车，不查人，未免被保安认出自己，他把车子停到小区外面，步行进了小区，来到刘浩家所在的楼层，郭青田上了楼。刘浩住的地方不高，就在四楼，郭青田到了一看，里面亮着灯，隐约还传来阵阵电视里的歌声。
　　“蹦！蹦蹦！”几声响亮的敲门声过后，门被打开了，只见刘浩站在门后，带着惊讶的表情看着他：“郭……郭市长？你……你怎么……”
　　郭青田面色铁青，只是沉声说了声：“开门！”
　　刘浩犹豫了一下，回头看了看后面，还是慢慢地开了门。郭青田走进屋里一看，原来客厅里还坐着一个女人：潘雯冰，只见她脸色桃红，头发有些凌乱，显然刚才跟刘浩在这里没干什么好事。
　　“你怎么在这里？”郭青田皱了皱眉头，他只知道潘雯冰是沈天广身边的人，但却不知道她跟刘浩私底下也有来往，这时候他看了看刘浩，刘浩似乎是毫不在意地走了回到，说道：“郭市，这么晚了……有事？”
　　郭青田哼了一声：“圣父呢？我现在要马上见他！”
　　“你见他干什么？”潘雯冰眨了眨自己那双灵动的大眼睛，看着郭青田。见郭青田半晌没有回答，她展颜一笑，说道：“是不是为了薛玲逃出去那事啊？”
　　郭青田迟疑了一下，决定还是把自己心里的事情说出来，于是说道：“嗯，而且不止这个，上头刚刚通知我，我跟圣父在澳洲见面的事情，现在最高层也已经掌握了实质性证据！浩子，你赶紧安排我见一下圣父，我必须马上离开！”
　　刘浩和潘雯冰对视了一眼，良久都没有说话，郭青田一脸焦急地看着他们两个，终于忍不住问道：“怎么了？赶紧带我去啊！”
　　“老……老大！”刘浩这时候恢复了以前对郭青田的称呼，“你真的以为见到了沈天广，你的事情就能解决了？”
　　郭青田察觉到刘浩并没有称呼圣父，而是直呼沈天广的名字，“你……你什么意思？”
　　刘浩沉默了，这时候轮到潘雯冰微微一笑，说：“郭市长，我认识沈天广的时间，比你们可都要长得多，我可以负责任地告诉你，他这人嘛，对那些没有利用价值的人，向来都是不留情面的，你问问你自己，现在的你，还有什么可以被他利用的价值吗？”
　　郭青田只觉得头皮一阵发麻，他全部的价值，说起来就是这个一市之长的身份，还有他背后的那股势力，可是现在京城里已经非常明确地表现出要将他当做过河卒子那样抛弃的意思，那他这个市长……又能有多少能量呢？再想深一层，他的屁股，还能在这市长的位置上坐多久呢？
　　“再说了……”潘雯冰的目光炯炯地凝神着郭青田，那种逼人的气势，尽让久居高位的郭青田都感觉到有些不敢直视，把头偏向了一边。“圣父做出这么多事，说到底不就是为了找姓任的那两兄弟，还有那个当年打死他父亲的女人报仇吗？他把事情闹得这么大，想要全身而退哪有那么容易，我恐怕啊，到出事的时候，你们两个……”她犀利的目光在郭青田和刘浩的脸上轮流扫射着：“到时候会成了他的替罪羊！他在国外那么多年，在国内又没多少人知道他的底细，只要躲过风头，很容易就消失不见了，而你们呢？你们想想，上头开始追查下来，最早遭殃的人是谁？”
　　郭青田听得是脊梁骨阵阵发冷，他太熟悉官场的游戏规则了，这一次上头查案，首当其冲的人自然就是他，至于沈天广，他毕竟不是官场上的人，又在国外经营多年，要逃脱的确是比他容易得多。
　　“你也不想让他做逃命用的垫脚石吧？”潘雯冰的嘴角浮现出阴冷的笑意。
　　这一下郭青田沉默了，良久，他才开口说道：“那按你的意思……我们该怎么办？”
　　“很简单！”潘雯冰突然把手伸进坤包里，从里面取出来一个移动硬盘扬了扬，“你还记得这个吗？郭市长？”
　　“那是……”
　　“没错，就是那些录像带！”潘雯冰说道：“杨官清和周人方他们的录像带。”
　　“你的意思是……”郭青田拧眉问道：“杨官清他们都死那么久了，这些录像带还有什么用？”
　　“你忘了吗？”潘雯冰展颜一笑：“杨官清他们是死了，可是活着的人里头，很多还在这录像里啊，郑露，薛玲就不说了，还有那文清桦，你们想想，我们如果把这些没公开的录像公开出去，她们会有什么下场？”
　　“可是这样做的话，我们有什么好处？”郭青田疑惑地问道。
　　潘雯冰断然摇了摇头：“一点好处都没有！所以，我们的目的并不是公开这些录像，而是拿它作为条件。”
　　“什么条件？”
　　“我想你们也很清楚，薛玲和姓任的两兄弟这次能活下来，归根结底，还是因为他们背后有这个人：温芯武！”
　　郭青田和刘浩连连点头，潘雯冰接着说道：“这个女人的能量有多大，我想你们比我更清楚……你们也知道，文清桦就是她的女儿，所以……”潘雯冰脸上露出了一个得意的笑容：“所以，我刚刚找到这对母女，跟她们谈了一下。”
　　“你去找了温芯武？”郭青田瞪大眼睛，看着潘雯冰。潘雯冰却从容不迫地点了点头，接着说道：“我给她们开出了条件，只要放我一条生路，我马上把这些录像还给她们！”
　　郭青田一听，脸上顿时露出了不屑的神情：“就你手头这玩意？那有什么用？这些沈天广手里怕没有拽着百八十个备份，光拿你这个有什么用？”
　　“光拿这个，当然没用，所以嘛，温芯武也不含糊，她给我的条件，是要我帮把圣殿里的所有人一网打尽！一个不留！这样一来，这些录像带自然也就不会泄露了！”
　　看着潘雯冰冷酷如冰的眼神，郭青田和刘浩都不由得打了个冷战，良久，郭青田才问：“你……你答应她了？”
　　“这是我跟他……”潘雯冰深情地看了刘浩一样：“活下去唯一的机会，我自然没法拒绝……可是光凭我一个弱女子，又怎么做得来这么大的事。”潘雯冰脸上的冰霜似乎是在一瞬间消融了：“所以我跟温芯武说了，我要找一个人帮我，而这个人，自然就是他了。”说着，她挽起了一旁一直沉默着的刘浩的手臂。
　　郭青田冷哼了一声：“原来你们早就是……”
　　刘浩的脸上露出了得意的神情，他虽然好色，但是老实说，对女人他一向都只抱着玩弄的态度，基本没对哪个女人动过真情，不然而不是身为公安局的副局长，却到现在还是单身汉了。直到那一天潘雯冰爬到了他的床上，对他……这时候潘雯冰甜甜地一笑，在刘浩的脸颊上亲了一下：“刚才我们就是在商量这事情究竟该怎么办，总觉得就凭我们两个人，想要对付沈天广，总还差点什么，现在可好，郭市长你自己来了，我就问你一句话：愿不愿意帮我们对付沈天广他们？事成之后，我会让温芯武安排我们三人远走高飞！到时候我会跟他到加勒比海那边定居，至于你想要去什么地方，我们可就管不着了。”
　　“我……我又怎么才能相信你们不会过河拆桥？到时候你们要是……”
　　“你没多少选择了，郭市长！你信不信我们，我们管不了，可是你想想，你还有其他路走吗？去找沈天广告密？跟他说我们要对付他？你说他是信你还是信我？而且就算他信了你把我们给弄死了，你又能有什么好果子吃？郭市长啊郭市长，我们这可不是求你加入，这是要救你一命！”
　　“你们……你们想怎么做？”事到如今，郭青田也想清楚了，潘雯冰给他的可能不是一条康庄大道，而是一条通往地狱的小路，可是此刻的他已经无从选择了，想想沈天广杀死杨官清等人时的狠辣疯狂，他就觉得自己的胸口似乎也中了一枪。而刘浩毕竟是自己多年的手下，潘雯冰说到底也是个女人……
　　“你现在没必要知道太多。”潘雯冰把手轻轻抬起，妩媚地抚了抚发梢，“我会马上安排你去见沈天广，你就按照你之前的想法，有什么要求他的，都跟他说！至于我们这边嘛，还需要点时间，到时候我会通知你下一步怎么走。”
　　潘雯冰说完，转身走到窗边，看着外面漫天的大雨，这场雨来得是如此的迅猛突然，可是在她的心里，这还远远的不够，眼下她需要风雨来得更凶猛百倍，把这个世界都浸没在滔天的洪水之中！什么去见过温芯武？什么拿录像带换取自由？只有她一个人知道，这只是她撒下的逆天大谎！要是在平时，这种谎话是骗不了郭青田这样的官场老油条的，不过现在在他四面楚歌的时候冒险一试，果然让他上了钩！不过也不能再耽搁了，否则这则并不十分高明的谎言恐怕就要穿帮了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案台上的香炉之上青烟袅袅，浓浓地笼罩住了挂在墙上的三张遗照，杨官清、周人方和李为民僵硬的遗容，在一片烟雾中显得既遥远，又陌生。任江海默默地将手里的三根新烟插到了香炉里，闭上眼睛，心里默默地念道：“姨夫，周书记，李局，你们三个泉下有知，保佑我们尽快打倒沈天广和郭青田，我会尽心尽力，照顾好姨妈和大姑的。”说完庄重地连鞠了三个躬。
　　杨素珠、张爱华和方秀霞这三位高官的遗孀此刻都是一身黑色的素服，面有戚色地站在一旁，这是三个刚死了老公不久的女人，只是各人的伤痛深浅不同。杨素珠可以说是最快走出阴霾的，而方秀霞跟李为民是表面夫妻，两人的私生活都是乱之又乱，自然也不难开解自己。唯一因为丈夫过世而悲痛欲绝的，其实也就张爱华一个。此刻见任江海上完香，张爱华抹了抹眼泪，说：“江海，姨妈对不起你，没有照顾好露露……”说完她眼角一松，眼泪滚滚而下，忍不住痛哭了起来。
　　任江海忙一把搀住张爱华：“姨妈，快别这么说，他们那边太厉害了，处心积虑地设下了这么大的局，我跟江山，不都差点死在他们手上，这又怎么能怪得了你？”
　　“是啊，爱华！你看这江海好不容易活着回来，你啊，就别自责了。现在有薛玲和温姐帮忙，依我看哪，要救出红英和露露也不是什么难事。”杨素珠安慰着张爱华，方秀霞也随声附和着，两个中年美妇好一阵劝说，这才让张爱华止住了悲声。
　　“姨妈，我扶你进沙发上休息一下吧。”看着脸上泪痕犹在的张爱华，任江海的心中油然生起了一股怜爱之情，多日未见，这个曾经贵为市委书记夫人、锦衣玉食的肥美熟妇看上去真的瘦了不少，脸上也多了几分以前未见的憔悴之色，毕竟是快要奔六的女人了，保养再好，在这段时间连续地遭受猛烈打击之后，心情不可能不受极大的影响。都说女人的心境决定外表，在情绪长时间压抑的情况下，张爱华还是无可避免地显出了些许的老态。
　　扶着张爱华到了沙发边上，任江海让她先坐下，然后自己半蹲在她跟前，这样两人的高度基本相等，两张脸靠得很近，彼此都可以闻到对方口鼻间炽热的呼吸。
　　“姨妈，这阵子真是苦了你了，我保证，今后不会再让你受苦了！”任江海伸手轻抚着张爱华略显清瘦的脸颊，由衷地说道。
　　“有你这句话……”张爱华也怜惜地抚摸着任江海的脸：“姨妈心里这就足够了！再苦再累，只要有你在……”
　　“姨妈！”任江海动情地叫了一声，顺势一把搂住张爱华的头，嘴巴紧紧贴了上去，张爱华也是心情荡漾，浑然忘记了杨素珠和方秀霞还在旁边，两个人激烈地交吻着。
　　很快地，无力的呻吟就从她的嘴里传了出来，因为这时候任江海的双手已经向下滑去，用力地在她的胸前揉捏着。
　　“姨妈，你真的瘦了……”任江海一边揉着张爱华的奶子，一边吻着她外露的脖颈。然后用力把她身上穿着的的黑色罩衫向上掀起，露出里面那个月白色奶罩，然后一手穿过奶罩的下沿，落在雪白的奶子上面用力地搓揉着。
　　“江海！给我！给我！”这段时间以来的压抑、低落、愤懑……都随着任江海强而有力地抚摸而完全释放了出来，张爱华只觉得一股股热流正从自己的下体喷涌而出，她太渴望了，太希望得到这个自己心爱的男人的安抚了！
　　任江海见张爱华已经是一付饥渴难耐的模样，丝毫也不磨叽地把自己的裤带解开，连内裤一起拉下来，张爱华眼神迷离地握住任江海那条熟悉的大鸡巴，上下撸动着。两个男女这时候都欲火高涨，什么都顾不得了，任江海麻利地将张爱华黑色紧身裙的扣子解开，接着唰地一下，连同内裤一块直褪到膝盖下，露出老寡妇那大半截白嫩的大腿。“姨妈，水真多……”任江海把鼻子伸进张爱华下体浓密的阴毛里，深吸了一口气，一股老熟女下身独有的腥膻味直冲脑海。
　　自从跟任氏兄弟发生了不伦关系之后，这几年里张爱华的性生活是非常满足的，每隔几天就能从兄弟二人那里得到滋润，可是从杨官清出事的那天到现在，张爱华可是足足憋了这么久，早就习惯了年轻男人肉棒浇灌的成熟肉体又哪有那么容易熬得住？这段时间跟杨素珠和方秀霞住在一块，三个丧夫不久的老寡妇虽然也有玩些虚凰假凤的磨镜游戏，但是那又怎么比得上让男人粗长的鸡巴肏弄的滋味？所以现在任江海只这么一逗弄，张爱华就已经忍不住了，她把手按在任江海的头上，颤声说道：“江海，别逗姨妈了，姨妈好久没被你……啊……好痒……别……真坏……别再逗姨妈了，里面好痒！给我吧！肏我……啊……啊……江海……”
　　任江海伸出手在张爱华肥厚的阴唇上轻抠了两下，这种直接的刺激让张爱华的淫水更加直接地就流了出来，骚水的颜色很浓，里面还夹带着一些白色的粘稠物。
　　“姨妈，真的荒了很久呢……真是为难你了……”任江海看到张爱华欲情满面的样子，知道她已经急不可耐地等着自己的鸡巴来滋润了。于是他伸手在沙发一侧的靠手上拍打了几下，然后让张爱华把背紧靠在那个靠手半躺着，接着把她的两条大白腿高高抬起，双手抓住脚踝向左右分开，然后继续把鼻子凑到老寡妇的大腿根儿上，一边迷恋地嗅着那里的幽幽淫香，一边用舌头轻舔着外翻的大阴唇。
　　荒了许久的张爱华这时发出了销魂的呻吟着，两只脚绷得直直的，脚趾都几乎完全翘了起来。跟杨官清做了几十年夫妻，张爱华唯一的身份都不过就是一个家庭主妇的角色，她的兴趣爱好并不多，绝大多数的时间都是待在家里，称得上爱好的，跳舞算得上是一项，时常用跳舞来当做健身。现在虽然说年纪大了，腰身、身段都比不上年轻的时候，但是这两条雪白的玉腿却保养得不减当年。任江海忘情地吻着、舔着、嗅着，仿佛那腿根儿上的香气是催情圣药似的，使得他的鸡巴坚硬如铁，终于他和张爱华都忍不住了，任江海说了声：“姨妈，我来了啊。”然后红通通的龟头对准张爱华湿润的骚穴，用力戳了进去。
　　“啊……好……疼啊……”因为是躺在松软的沙发上，比一般的床垫要软得多，任江海这一用力，一下就把大鸡巴全部给肏到了张爱华的屄洞里，马上就把屄洞给塞得满满当当，而且龟头也一下子就撞击到老妇那娇嫩的子宫口上。这一来就让有阵子没和男人肏过的张爱华受不了了，她的身子猛地一震，眼泪一下就彪出来了。
　　“啊……受不了啦……江海……慢点……慢点肏……疼……疼死了……”
　　此时杨素珠和方秀霞也悄然走到了两人的跟前，见到张爱华这副模样，杨秀珠笑着说道：“爱华啊，憋了这么久，渴坏了吧？江海，你不用省力，可劲儿肏吧，我看她啊，荒了这么久，就等着你来这几下子呢。”
　　任江海这时候还客气什么？他用力将鸡巴顶进最深处，借着沙发软垫微微颠簸的动力来回抽送着鸡巴。性感老妇张爱华的屄道对他鸡巴的猛烈攻击做出了强烈的反应，里面的嫩肉团团缠绕着鸡巴。可能真的是因为有阵子没做爱了，张爱华整个身体都起了剧烈的反应，屄道里头的淫水不仅分泌得更加旺盛，而且就连里头的嫩肉都因为那种紧张感而有力地紧缩，紧紧勒住了任江海的大鸡巴。
　　而在度过了初期的不适应之后，张爱华马上就感觉到了任江海粗大鸡巴给自己带来的快感，她的双手紧紧地扣在任江海腰上，两腿压着他的肩膀，任他在下面狂抽猛插。而任江海也用猛虎下山般的气势，尽情地在容颜秀丽的老寡妇身上发泄着无穷的力量，他鼻子里头呼着气，埋头让那根沾着淫水的鸡巴在美妇的屄穴里边来回冲锋，身子使劲向前面压着，几乎把张爱华的整个身体都挤进了沙发柔软的皮垫里。
　　“爽……好紧……好紧……姨妈，就这一阵不见，你下面啥时候变得……这么紧了？啊……鸡巴被夹得真爽……不错！”
　　“噢……江海……好人……使劲……使劲……用力操我……啊……太舒服了……用力……我……啊……你的鸡巴太……厉害了……用力……啊……好舒服啊！”
　　“来了……哦……要再重一点是吗？来了！给你……给你……姨妈！我肏……肏……你的骚屄……哦……”
　　张爱华整个人蜷缩在沙发一侧紧靠着靠手的位置，喘着粗气，拼命往上抬起肉臀。一边迎接着任江海的抽插，一边享受着那无边的快感，她想要大喊，可只要一看到旁边杨素珠和方秀霞两人带笑的目光，就让她无法尽情地喊出声来，但是那种快感充盈着全身，使得她下身的淫水就像是洪水决堤似的喷洒而出！她兴奋地用鼻息呻吟着，不管不顾地让淫水无休无止地流到了身下沙发那贵重的皮座上。
　　“使劲！往里面……肏……哦……啊……江海！我要你……我爱你……啊……肏死我了！……啊……”
　　在柔软的沙发上干了熟美的老女人足足有三十分钟，任江海感觉自己到了发射的边缘。他死死扣住张爱华的屁股用力向上抬起，全力抽插，让自己的鸡巴享受着老女人屄洞里面的湿热，他亢奋地着喘气，“来了……来了……姨妈！我要射了！射你里面去！”
　　“射吧……射吧……射我屄里面去……我是你的……啊……啊……射啊……哦……射进去了……啊……江海……姨妈好舒服……射我……啊……”
　　任江海这一射足足有三十多秒，射出后，他把稍稍软化的鸡巴抽出来，瘫坐在沙发上喘息着。而张爱华更是双目微眯，无力地平躺在沙发上，一动都不动了。
　　“射了这么多，你们两个之前都憋坏了吧？”杨素珠笑着说道，然后从桌子上的纸巾盒里抽出纸巾，伸手擦拭着张爱华屄口处流出的精液和淫水，“爱华要是再年轻几岁，让你这么个射法，说不定真还能给你生个白胖儿子呢！”
　　一句话说得众人都是莞尔一笑，方秀霞接茬说道：“珠姐，我记得你和爱华姐一样都，都没有放环，呆会也让江海射些给你，说不定你比爱华姐还要早怀上呢！”
　　“知道你有放环，嘚瑟啥啊！”杨素珠笑骂着拍了方秀霞一下，方秀霞因为跟儿子李宇铭经常在家里乱伦肏屄，李为民怕他们搞久了搞出人命来，早早就让方秀霞去做了手术。“看看你，裤子那都湿了！还不快过去，让江海给你通通屄？”
　　任江海这时候喘息已定，他赤裸着下半身坐在沙发上，一听杨素珠这么说，她也笑着对她说道：“大姑，那你呢？着不着急让我也给你通通屄啊？从早上在医院见到你的时候，我看你就已经熬不住了吧？”
　　“呸，稀罕你……”杨素珠啐道，“江海啊，不是我说你，你刚才咋那么快就射了啊？以前你跟爱华玩，每次不肏上个把小时可都是不会射的，你老实跟我说，是不是这阵子在澳洲玩的女人太多，把身子都给玩亏了？”
　　“大姑，你是不知道哇，我姨妈的屄可不比以前，现在那叫一个紧啊！天地良心，我跟江山在澳洲可不是去玩女人了，除了郭青田的老婆媳妇，我们可谁也没碰！”
　　“看你还敢玩那么多女人……郭青田的老婆都玩，哼，不管你了。”杨素珠假装生气地说。
　　看着年纪比自己大了一倍还不止的老娘们娇嗔的摸样，任江海心头一痒，一把抱住杨素珠肥美的身躯，说：“大姑，来吧，下面又快要硬了。”说完把手从老美妇黑色针织罩衫的下沿探上去，解开了老妇的奶罩扣子，一手扯下来，放在鼻端上深深地嗅着，“真香啊……”
　　“小流氓……”杨素珠笑着把嘴唇凑过去亲了任江海一下，然后回头看看方秀霞：“秀霞，我先来了啊？”
　　方秀霞笑着做了个你先请的手势，杨素珠就一手抓住任江海已经软下去的鸡巴，用力套了两下：“年轻人，才射了一次，不会就不行了吧？”
　　“大姑。”任江海笑说：“我行不行还不是你说了算？你帮帮我吧，不然我的小弟弟可不一定愿意站起来。”
　　“呸，臭流氓，就知道糟践我……”杨素珠笑骂，“来，让大姑好好看看你的小弟弟，我倒要看看它是不是真的就站不起来了！”说话间杨素珠摆弄着任江海裸露着的鸡巴，尽管才刚射精没多久，还处于疲软状态，但是任江海的鸡巴尺寸还是相当可观，杨素珠捏着捏着，就感觉到自己的下身变得燥热了起来。
　　“先来个口炮吧，姑。”任江海笑眯眯地看着杨素珠。杨素珠白了他一眼，没有说话，但是却顺从地跪了下去，然后把他的鸡巴向上扶起，伸出舌头从任江海的会阴处舔起，然后慢慢地舔到阴囊上。
　　任江海得意地看着容貌秀美的花甲老妇跪在自己面前，用最淫荡的神态舔着自己的鸡巴，他伸手把指头插在杨素珠精心漂染过的头发之间，用力把性感老妇的头向前压着。杨素珠抬头看了他一眼，张口把他的鸡巴含了进去，任江海就着势子一用力，把鸡巴肏进去了一大截。杨素珠难受地“唔”了一身，双眉一皱，忍受着喉道让龟头侵入的感觉，勉强继续含着大鸡巴。
　　粗壮的鸡巴紧紧地顶在性感老妇的口腔里，坚硬的硕大龟头直卡在喉咙里一动都不动。任江海闭着眼睛，享受着老妇喉道的一张一合，良久之后，才把鸡巴缓缓地抽出。
　　“咳……咳……”老妇人在鸡巴离开自己的口腔之后，面朝着地板不停地咳嗽着。
　　“大姑，给力不？”任江海笑说。
　　“给力你个头啊，你倒是让我戳根棍子到你喉咙里头试试看是啥滋味……咳……咳咳……”
　　任江海笑着让老美人将手扶在沙发前的茶几上，然后伸手解开她黑色长裤的扣子，连着内裤一块拉了下来，花甲老妇的骚屄顿时就在他的面前。只见浓密的屄毛下是两片略显灰白色的大阴唇，而里头的小阴唇向外翻出，现出里面粉红的嫩肉。跟刚才弄张爱华时一样，任江海先用鼻子顶着老妇的阴蒂，只用鼻尖在上面顶了几下，杨素珠的阴蒂就已经硬起来了。老女人舒服地长呼了口气，整个头都昂了起来。
　　一看这境况，任江海心想也不用再做什么前戏了，他把杨素珠的罩衫往上拉起，女院长顺势就把双手抬高，让任江海把她的罩衫脱了下来，任江海看看她高抬的双臂下面那灰黑色的腋毛，忍不住在上面亲了两口，然后才把她的奶罩取下，露出了老美人一丝不挂的肉体。女院长杨素珠的身高算是较高的那种，超过一米六五，身材很是丰腴，一对大奶子依然可观，但是因为年龄的关系已经耷拉了下来，奶子上的皮肤也有些干瘪了，肚子的上两圈赘肉在衣服被脱光之后也是无可遁形。好在她皮肤依然雪白，看上去依然很有熟透了的女人那种风韵。
　　任江海扑上去，雄健的身体压在老女人雪白丰满的背部上，感觉软绵绵的就像压在棉花堆上那么舒服，他忍不住就一手握着自己的大鸡吧，顶在女院长大开的骚洞口，也不啰嗦，向前猛力一冲就肏了进去。老女人多水松软的屄道顿时从四面八方包裹着任江海的大鸡巴，虽然已经没有多少紧窄感，但是老女人屄道那熟透了的触觉还是给鸡巴带来了足够的刺激。任江海吸了一口气，开始全力抽送着鸡巴，尽情地享受着性感老妇人的淫荡阴道。而杨素珠这时候只能两手紧紧抓住茶几，身子向前缩着，屁股向后顶着，嘴里头大声浪叫着迎接任江海的抽插。
　　“啊……啊……啊啊……哎哟……哎哟……你肏死我了……江海……哎哟……大姑哟……要命了，被肏死了……”老女人的淫声浪语极富激情，声音大得整个房子里头的清晰可闻。
　　“哎哟我说珠姐啊，你小点声行不行……”这时候轮到还躺在沙发上的张爱华笑话杨素珠。
　　“死爱华……你还有脸说我，刚才……刚才是谁……哎哟……哎哟……江海你慢点儿肏……死了……死了……是谁让江海肏得直叫救命的……”杨素珠只感觉到任江海坚硬而硕大的龟头几乎隔不到一秒钟就要在自己的子宫开口处重重地撞上一下，那种快感令年过六旬的她只觉得魂儿都想要飞起来那样舒服。
　　方秀霞这时候款款地坐在了任江海身旁的沙发上，她知道呆会就要轮到自己了，手里拿着一个橡皮圈，把自己略显凌乱的长发扎了起来，一边看着任江海在杨素珠的身上折腾，不由得赞叹着说道：“珠姐，我真佩服你，看你这浪肉和模样儿，再加上这叫声，说你是快六十的女人真没人信，你看我还不到五十呢，这身材要不天天锻炼立马就涨起来了，哪能像你那样，天天坐办公室里，还能保持成这样子。”
　　这时任江海腾出一只手来，抓住方秀霞的头，说：“霞姐，也别谦虚了，你和大姑都挺能保养的……来吧，自个脱吧，还愣着干啥？”
　　“想把姐跟你大姑一块给吃了啊？江海，你行不行啊？你大姑的劲儿可大着呢，嘻嘻……”方秀霞说。
　　“呸……哎哟……方秀霞你别给我装！谁不知道你啊？哎哟……江海，慢点，慢点……哎哟。”杨素珠一边承受着任江海连续不断地抽送，一边反击着方秀霞。
　　“得了得了，少废话了霞姐，咱们几个又不是第一次一块玩了，谁不知道谁啊？快脱！快脱！”
　　方秀霞这才站起来，慢慢地把上衣解开脱下，然后自己脱掉下身的紧身裤，只穿着内衣站在那里。任江海一看，猛地把高高耸立的大鸡巴从杨素珠屄里面抽出来，然后一把搂住方秀霞，将她高大丰满的身躯推到墙边。曾经是前女排球员的方秀霞跟身高一米八零的任江海站在一起，竟然比他还要高出半头。
　　任江海让方秀霞背靠着墙站着，手伸到后面解开了她那个尺码惊人的大号奶罩，随手往后面一扔，不曾想刚好就扔到了杨素珠的身上，杨素珠拿起来微微一笑，说道：“这么大，这布料都够给我做两个的了！”
　　方秀霞一听，脸顿时红了起来，可是这时候任江海已经一口咬住了她紫红色的、犹如大葡萄般的奶头，她马上一个哆嗦，而任江海已经从从乳房一路亲到了小腹，慢慢地跪了下去，然后拉下她同样大码的内裤。
　　“真湿透了！”任江海脱下那内裤，拿在手里揉捏着前端湿润的那一块，方秀霞红着脸把手按在他的头上：“江海，给姐舔舔……”说完自然地张开了她那两条丰硕修长的大白腿，把她那块迷人的阴部全部展现在男人的面前。
　　“霞姐，有阵子没修了吧？”任江海一边亲吻着方秀霞的下身，用嘴唇含着她有些发黑的大阴唇，一边笑着问道。原来方秀霞的阴毛是剃过的，原本应该是一片精光，但是这时候却长着些毛茬子，嘴唇亲上去很有些扎人。
　　“等……等你来给姐修啊……”方秀霞紧咬着自己的下唇，抓住任江海头发的手愈加的用力。她之所以经常被剃成白虎，是因为他的儿子李宇铭有给女人剃毛的爱好，时不时地就会把她这个当妈的下体给剃得干干净净，可是自从李为民出事之后，这怕死的李宇铭担心自己会成为下一个被杀的对象，竟然害怕得跟老婆阿娇一块躲到欧洲不知道哪个小国去了，把她这个老妈丢在国内，自然也就没人来给她打理下身这一片荒草地了。
　　“呆会就给你剃光了！”任江海低声地嘟囔着，他停止了舔阴，站起来一手捞起方秀霞的左腿，然后自己手扶坚硬如铁的大鸡巴，龟头对准方秀霞微微张开的阴道口，一下就全部顶了进去。方秀霞浑身的浪肉随着大鸡吧这有力的一个肏入都抖了起来，她连忙一把抓紧任江海的肩膀，才不至于滑倒。
　　“霞姐……肏……用力！嗯……”任江海的鸡巴一滑进方秀霞的骚屄里，马上就毫不留情地尽情大干了起来。方秀霞的屄洞跟她的体型是成正比的，里面又长又宽，也幸亏是任江海有这么雄厚的本钱，才能把里面给全部填满。
　　方秀霞没几下就让任江海的大鸡吧给干得浑身颤抖，她的情人虽多，这辈子尝过的鸡巴少说也有上百根了，但是真正令人销魂蚀骨、念念不忘的，其实也不过四人，一个是当年她入选国家女排集训队时出国参加一个国际友谊赛时认识的古巴男排国手，那个肤色黑得发亮的男人拥有一根跟色情片男星长度相仿的黝黑鸡巴，曾经把她肏得两天都下不了床，另外两个人便是任江海任江山兄弟，而最后的一个则是她的亲儿子李宇铭，李宇铭的本钱当然比不上另外三人，但是母子乱伦的禁忌快感却是超越一切的兴奋剂。
　　这时候她的嘴里发出了快意的大叫，第一次的高潮不期而至，她的阴道开始了一阵阵收缩，里头的嫩肉向内紧缩，紧紧地包住了任江海粗大的鸡巴。
　　任江海眉头紧皱，腹肌用力，鸡巴更加用力地向上肏着，此时的方秀霞已经几乎无法站立，她一百六十多斤的身体几乎是完全压在了任江海的身上，骚屄里就像开了水龙头一样，不住地向外涌着骚水。
　　“江海……肏死我了……啊……不行……不行了……受不了……啊……啊……你的鸡巴……你肏死我了……啊……死了……不行了……”
　　此时的方秀霞不仅是身体打着摆子，阴道里面也是一通天翻地覆。任江海赶紧抱着她瑟瑟发抖的身体，暂时站住不动，让鸡巴深深地埋进这位前女排国手的身体深处，享受这难得的紧缩感觉，方秀霞的屄洞在平时是很宽松的，但是达到极致高潮，产生收缩时就会变得紧窄无比，里面的嫩肉有规律地律动着，先是收缩起来，紧紧地将男人的大鸡吧包得严严实实，然后又会轻轻地松开，接着还没等男人喘口气，肉芽马上又会再次紧缩起来，这下子任江海顿时感觉自己的鸡巴舒爽无比，尤其是龟头前面被子宫口的收缩吸吮着，里面一股股热热的阴精前赴后继地冲刷在龟头上，那种舒服简直难以言说。
　　此时方秀霞一百八十三公分的身高、七十六公斤的体重就这样无力地支撑着，几乎是完全压在了任江海的身上，她侧过脸，春意盎然的眼睛望着任江海：“江海……你太厉害了！第一次……我还是第一次爽到这个程度……江海，你真是个男人……只有你，只有你能把我弄得这么爽！……使劲……使劲儿肏吧，你的鸡巴可真带劲……江海……我……肏我……我离不开你……啊……我要你……使劲肏我……”
　　“霞姐，你的屄怎么变得……这么紧……水……水真多！……爽！”在方秀霞接连不断地的娇呼声中，任江海稳稳地扎起一个马步，挺起腰奋力的将鸡巴一次又一次地在人高马大的方秀霞的骚穴里面来回奔驰，飞快地插入，抽出，一刻不停。尽管方秀霞那一身丰腴的肉体几乎都挂在他的身上，此刻他却浑然不觉得累似的，腰部飞快而有力地挺动就像一头发情的公牛，鸡巴几乎每次都重重地刺入方秀霞那迷人的子宫口。
　　终于方秀霞再也忍不住了，她把头紧紧地压在任江海的肩膀上，嘴里大叫着：“饶了我吧……江海……舒服……舒服死了……我……又来了……又来了……这样……会死的……会被你……被你肏死的！……停一下……求求你……停一下吧……”
　　任江海斜过头一看，方秀霞大大的眼睛已经被干得翻起了白眼，阴道肉壁上的阵阵蠕动也已经变得若有若无，但一阵阵的骚水还不住地从她的骚屄深处流出来。她知道方秀霞这一下是爽够了，也怕再这样干下去会把她肏晕，于是停下了肏弄的动作。
　　他的鸡巴刚刚从方秀霞的骚屄里抽出，这个一米八三的高个美服已经浑身松软地瘫坐在了地上，任江海刚一回头，就看到杨素珠正瞪大她那双勾魂夺魄的美目看着自己，眼里都是欲求不满的浴火！
　　“小没良心的！干她们就那么来劲，干我就光会敷衍！”杨素珠见任江海总算是干完了方秀霞，眼里的渴望就好像是要喷发出来一般，那种熟年老妇欲望得不到满足时是饥渴模样，看得任江海是惊心动魄！想想刚才着急要去肏方秀霞，的确是没先把杨素珠给弄舒坦了，任江海的心里也不能不有些歉意。
　　“大姑，对不起，刚才是急了点……来！我这就让你舒坦个够！”任江海说着，也不等杨素珠回应，就直接把她肥美的身躯压在沙发前面华贵的地毯上，然后双手一分，把杨素珠的两条大白腿大大地分开，硬邦邦的鸡巴一挺，熟门熟路地再一次滑进了老妇饥渴的湿滑屄道中！
　　对于杨素珠这个年近六旬的医院院长，任江海知道用什么办法最能满足她，他一开始就使上了浑身力气，鸡巴像打桩机似的每次都快速抽插，同时伸手一把重重地捏住老妇的两个奶子，手指紧紧地夹住她那硬挺着的奶头！“啊！轻点啊……我……受不了！……啊……舒服……啊……啊……”老美妇发出了一阵撕心裂肺的呻吟声，但是那声音很快地就变得有七分舒爽、三分痛楚。果然这种带着蛮力的抽插很快地就让女院长度沉醉在鸡巴拚命抽插带来的无尽快感里面。伴随着任江海的每一次出入，杨素珠几乎是每次都发出了全身的颤栗，嘴里面呻吟声、呼吸声接连不断。看着高贵的老妇让自己折腾得高潮迭起的样子，这也刺激着任江海脑海中的兴奋点，他只感觉一种无与伦比的征服感和满足感正从鸡巴上传过来，然后实实在在地占据了他全身上下的感觉细胞。
　　此时杨素珠擦拭了精致口红的嘴唇半开半合着，精心修饰的眼睫毛不住地颤动着，脸上的神情既充满了满足，又带着些许咬牙切齿的狰狞。她那两个松软的梨型大奶子在任江海的揉捏中不断地变形，雪白的肚子上那一圈赘肉也由于男人强烈而迅急地冲击而不住地颠动着，身上已经是被肏得汗如雨下，房间里一时间都是她浓重的喘息呻吟声，还有那不时响起的快感叫声。
　　“江海……好厉害……你好强……好厉害……肏得我都……都要不行了了……快……快点……再快点………要射了吗？来……射里面……大姑让你射……射里面去……”从任江海那不断加快的抽插频率中，杨素珠发现这个男人是已经到了发射的边缘的，于是她拚命地用残存的力气夹紧屁股，让任江海的鸡巴在她的屄洞里越陷越深。终于任江海快速地又肏弄了几十下，仰头长长地呻吟了一声，一下将自己的鸡巴深深地埋进老美妇的肉穴深处，马眼一松，一股精液飞射而出了，直灌入杨素珠的子宫之中，然后他呼地一声抽出了鸡巴，半躺在沙发上，不住地喘着气。
　　休息了一阵之后，缓过劲来的任江海笑着对三个意犹未尽的性感美妇做了个手势，三女就都靠了过来，任江海两手伸开，一左一右将张爱华和杨素珠这对曾经的姑嫂搂在怀中，轮流跟她们深吻着，而高大的方秀霞则跪倒在了他的身前，将那根刚从自己下身拔出的鸡巴纳入口中，清理着上面的污垢。她们三人对任江海的性能力都有充分的认识，知道他刚才已经放了两炮，但只要等他回过气来，今晚还有大把的精力可以发泄到她们三人身上。于是三个熟美贵妇紧紧地腻在了年轻男人的身边，三人轮流跪倒在他脚下，轮番给他舔着鸡巴，而当有一个人占据了男人鸡巴的时候，另外的两个美妇则会争相把自己丰美的肉体投入男人的怀中，任由任江海的手、口在她们香美的身子上肆意地玩弄着。
　　接下来，任江海又让三熟妇都并排跪倒在地上，四肢着地，他把一管润滑油分别倒在她们的屁眼上，然后随机地将鸡巴肏入她们三人下身的六个洞穴里。此刻香案上的烟雾已经全部散去了，房间里的一切都变成清晰可见，杨官清、周人方、李为民这三位曾经雄霸一方的高官，此刻正用他们的眼睛，就这样从墙上静静地凝望着，凝望着自己曾经的妻子，在年轻男人的胯下婉转承欢，媚态百出……
　　第四十八章、祖孙三代一锅端（一）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动
　　本文中母女双收、甚至祖孙三代齐收的情节不少，现实官场中是否也有这样的例子呢？笔者前段时间读到一篇新闻报道《老少通吃？这个厅官的两性关系尺度太大》（有兴趣的读者可自行百度，新浪上就有）颇为刷新了一下三观。
　　中国铁路总公司安全总监兼安全监督管理局局长黄某与西安铁路局下属女职工杨某某多次发生不正当性关系，并利用职权为杨某某调动工作，还为杨某某之女提供更好的实习机会。黄和杨某某经常通过打电话、发短信、发图片相互交流男女性行为的感受。仅2016年2月27日至8月19日期间，黄与杨某某互发短信2300余条，多数为淫秽短信，既有两人交流男女性行为的内容，也有商量如何对杨某某的女儿进行性引导等内容，黄在短信中甚至讲“老少通吃”等，杨某某则表示把女儿“一起收了吧”。
　　“在此期间，黄与杨某某多次发生手淫等不正当性关系。其中在2016年7月4日，在陕西咸阳的酒店房间，黄当着杨某某的面与其女儿发生搂抱等亲近行为。”
　　此厅官受到的处罚？2016年11月，黄某因违纪被撤职，由正局级降为副局级，并被给予留党察看一年处分。（根据百度百科）
　　也许这位局长大人只是个特例吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我爱你……我爱你……琴……亲爱的琴……我爱你……”年轻的郭斋南虽然刚刚才射了精，但嘴巴依旧不知疲倦地在成熟老妇的脸上亲吻着，似乎是怕只要自己一个疏忽，怀中这一具既熟悉，但又如此陌生的肉体就会永远离自己而去一样。
　　被他紧紧抱着的宋琴将头偏向了一边，有点不敢看正在她身上起伏着的年轻人。直到现在，她也不知道自己这几天是不是生活的梦境里，自从那一天她打开家门，看到一脸胡茬、眼中满是绝望的年轻人就站在自家门口的时候，她的生命好像就已经进入了另外的一个空间里。她忘不了郭斋南哭着扑进了自己的怀中时的惊诧，更忘不了听到他那犹如宣泄般地倾诉自己从小就对她痴迷时的震撼……
　　那一天，满脸憔悴的郭斋南哭着将他在澳洲遭遇的一切都告诉了干妈宋琴，同时他也毫无保留地将自己多年来对宋琴的迷恋和幻想都倾诉了出来。宋琴只觉得自己来听一个无比荒谬的故事，等到她从震撼中稍稍回过神了，这才发现郭斋南已经扑到了自己的身上，两人的身躯紧紧地贴在了一起，郭斋南用一种她从未见过的痴狂在她成熟的躯体上摸索着，年轻而英俊的脸庞离自己只有咫尺之遥，炽热的男人气息清晰可闻……当郭斋南的两手悄无声息地将她身上的衣服解开时，宋琴迷醉了，她挣扎、她劝慰、她抵抗……但是这一切在郭斋南如火的攻势下是那么地不堪一击，很快地，当干儿子将他那根不算长，但是炽热无比、坚硬似铁的肉棒插入自己体内的似乎，宋琴迷醉了，她这才意识到这个干儿子在自己的潜意识中是多么重要的一个存在，她积极地配合郭斋南的抽送，她将自己在床底间的功夫全部使出来配合着干儿子的肏干，终于，名义上的母子二人在一番酣畅淋漓地交合之后水乳交融，融为一体。
　　当郭斋南终于将他已经软化的鸡巴从宋琴体内抽出的时候，他看到宋琴的丈夫黎刚站在家门口，正用一种不可思议的眼神看着眼前的这一幕。宋琴冷冷地让目睹自己跟干儿子偷情的丈夫滚出来，多年来在妻子积威震慑之下的黎刚居然不敢违抗，灰溜溜地逃了出去。
　　思绪飘回到现实中，这时候年轻人的激情终于逐渐地消散，宋琴爱怜地抚摸着他的头，目光迷离地看着远方，良久，才轻声地问道：“阿南，你……真的不会后悔吗？”
　　郭斋南霍地抬起了头，那张颇为英俊的脸上带着紧张的神情，目光炯炯地看着宋琴：“不后悔！我绝不后悔！难道……你……你要改变主意了？”
　　宋琴笑了笑，慈爱地拍了拍郭斋南的肩膀，摇了摇头说道：“我当然不会，我答应你跟他离婚就一定会做到！今天他已经签了字了，今后，我跟他已经再无瓜葛……”见郭斋南的脸上露出喜悦的神情，宋琴幽幽说道：“只是……我们一起到丹麦去的话，你这么年轻……你知道，那边人口很少，论繁华，别说不能跟国内比，就是比澳大利亚也差了很多，你过去久了，会无聊的！”
　　“不会的！”郭斋南几近赌咒发誓似的搂着宋琴的肩膀：“只要有你在身边，我不管去哪里都可以！只要有你！我们走吧！今后再也不回来了！”
　　“可是顾……”宋琴刚要说到顾雅的名字，见郭斋南的眼里露出极度厌恶的神情，忙打住话头：“可是你妈……她会想你的！”
　　“她？”郭斋南鄙夷地冷笑一声：“我没有这样的妈！”
　　“那你爸……”
　　“别说了！”郭斋南突然间变得有些躁狂的样子，大声喊道：“他们从来就没有管过我的死活！我跟他们没关系！我只要你！”
　　宋琴只好安抚着郭斋南的情绪，好不容易才让她平静了下来。在他的嘴上亲了一阵，柔声说道：“好的，好的，亲爱的，我是你的。”
　　做爱的疲惫，和情绪波动后的无力感，让郭斋南慢慢地进入了梦乡。宋琴等到确认他已经睡熟，这才从床上爬了起来，穿上衣服，拿起自己的坤包走出了房间，刚才郭斋南的一番表白，让她下定了最后的决心。
　　外面是酒店长长的走廊，不见一个人影，宋琴还是走到了角落的楼梯间那边，确定四下无人，这才拨通了手机。
　　“校长……我在北山大酒店，能见一面吗？”宋琴压低声音说道。
　　半小时之后，宋琴在酒店会所的一个房间里见到了她约来的那人。
　　“校……校长……”年过五旬，官居市政协主席的宋琴，在那人的面前竟有些唯唯诺诺，因为她面前的这人实在是非比寻常，正是前两江省委常委，退休前官至省委组织部部长、省委党校校长的官场“武则天”：温芯武！宋琴以前曾经在她手下任职多年，深知这个老女人的厉害和神通。
　　温芯武面无表情地看着宋琴，把手里的水杯拿到嘴边抿了一口，又放了下来：“想清楚了？”她不动声色地问道。
　　宋琴神情肃穆地点了点头：“我想清楚了，校长，你要的东西，我全部放在金枫路农行支行的保险箱里，这……”
　　她掏出一个钥匙放在温芯武面前：“你只要拿着这钥匙去那里，然后输入密码，自然就能拿到你要的东西。”
　　温芯武没有去碰钥匙，斜眼看着宋琴。宋琴也凝视着她，半晌才说道：“至于密码……校长，我想确定，你答应我的事……”
　　“你跟了我多少年了？”温芯武冷冷一笑：“我答应的事情，有哪一回是做不到的？既然答应安排你走，我绝不会食言！”
　　“不是只有我！还有……”
　　“还有郭青田的儿子是吧？”温芯武的嘴角浮现出一阵莫测高深的笑意，从包里摸出两本护照扔在宋琴的面前，里面夹着两张机票：“明天晚上十二点半，直飞哥本哈根，你满意了？”
　　宋琴拿过护照，打开一看，那是两本香江特区护照，她自己和郭斋南的名字和照片都在上面，忙收进包里，然后她掏出笔，在一张便签纸上写下了一串六位数字，递过去交给了温芯武。
　　把密码送过去之后，宋琴站了起身，温芯武抬头看着她，良久才柔声硕大：“阿琴，到了就给我发个短信，哥本哈根那边我也有几个朋友，我会跟他们交代一下，你在那边安置的事，就不用担心了，好好地跟那年轻人过日子吧！等过些年你们如果还想回来，我再想想办法！”
　　宋琴的眼睛一下就红了，豆大的眼泪在她的眼眶里打着转，过了一会，她才哽咽着说道：“校……校长……你对我太好了！我……我对不住你！”
　　温芯武笑了笑，也站起身拍了拍宋琴的后背：“多大年纪了，还学人家小姑娘，动不动就掉眼泪啊？你啊！怎么说都是跟了我那么多年的人了，还不知道我的脾气吗？”
　　“校长！”宋琴咬了咬牙，“保险箱里的那些东西，你尽快去拿，里面有我留给您的一点心意，您一定要看！”说完她回转身，头也不回地就离去了。
　　温芯武送走了宋琴，径直开车回到家，上楼在自己房间里洗了个澡，她看看时间已经过了十二点，就准备下楼喝点水然后睡觉，可是在走过女儿文清桦和孙女蒋曼居住的房间时，她突然听见从里面传来了一阵神秘的声响，不由得就停下了脚步，见房间的门并没有关紧，她忍不住就把头探了过去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈？睡着了吗？”一片黑暗当中，蒋曼轻轻地叫了一声，从爬上床到现在都过去小半个小时了，但是她心里非常清楚，母亲文清桦一定是跟自己一样还没有入睡。自从她们母女俩搬到姥姥温芯武家里住之后，娘俩夜里就都这样睡在一张床上，虽然温芯武家里空房间还多的是，但蒋曼还是觉得要这样睡觉才能安心。
　　“怎么了？”果然，双眼愣愣地望着黑暗的天花板的文清桦转过头来，就看到女儿两双大眼睛就在自己的眼前，似乎在发射着若有若无的微光。
　　“妈……”蒋曼干脆坐了起来，拉亮了床头柜上方的灯，问道：“我问你个事啊。”文清桦觉得那灯光有些晃眼，就抬起手挡了挡，说道：“什么事啊？这么晚了，明天再说不行吗？”
　　“不嘛！”蒋曼撒起了娇来，她嘟着可爱的小嘴说道：“妈，你干嘛让他走啊？你等了他这么久，凭什么他刚一回来，就让薛玲给霸占了？”
　　蒋曼所说的人就是任江山，自从任氏兄弟回国后，这两天任江山都是陪在薛玲和姚妤青身边，刚才也是，在温芯武家里商量完事情之后，任江山就带着薛、姚二人去了温芯武所安排的秘密住所休息了。
　　“小玲和小姚……她们吃了很多苦……”文清桦叹了口气，向女儿，同时也是向自己做出了解释：“江山刚回来看到她们这幅模样，能不心疼么？多陪陪她们也是应该的……”
　　“妈！”蒋曼气呼呼地打断了文清桦的话头，“你啊！真是傻到家了，处处为别人着想！心疼她们？那谁来心疼我们娘俩啊！”
　　见女儿一副气鼓鼓的样子，文清桦笑了笑，跟着也坐了起来，拍了拍女儿的脸颊说道：“好好好，赶明儿我就去跟江山说说，说我女儿想他了！让他多心疼心疼你还不行吗？”
　　“稀罕他！”蒋曼啐了一口，突然一把搂住了文清桦，嘴里说道：“妈！我睡不着……”声音又甜又腻，好像要滴出蜜来。
　　“怎么了？怎么了？”文清桦轻抚着女儿的背，只觉得身上变得越来越痒，原来蒋曼的小手这时已经从她睡衣里面穿了进去，在她身上的敏感部位上来回地摸索着。
　　“妈……我想要……”蒋曼呢喃地说道，自从她们母女俩同时跟任江山发生过关系之后，母女之间的隔阂就被完全打破了。在任江山消失的这段时间里，母女俩躲藏在温芯武，家里很少外出，文清桦倒是还能忍忍，浪漫开放的蒋曼又怎么能熬得住这种寂寞？所以为了安抚女儿，这些夜里，她们母女俩可就没少做这虚凰假凤的事儿。
　　文清桦微微地扭动着身子：“怎么……又要了啊？前晚不是才……”可是她熟透了身体对性的渴望比女儿是有过之而无不及，蒋曼只稍微挑逗了一下，做母亲的很快也就跟着忍不住了，她无奈地叹了口气：“好吧好吧，小曼，让我喘口气。”
　　蒋曼嘻嘻一笑：“我去拿家伙什！”说着跳下床，打开衣柜，从里面一个旅行包里摸出了几个跳蛋和两根硕大的假鸡巴。等她回到床上的时候，文清桦已经脱了睡衣，洁白的熟美身躯横陈在床上，蒋曼这骚妮子一下也除掉了自己的睡衣，然后压在母亲的身上，小手爱怜地轻抚着母亲那对精致的乳房：“妈，这么美的奶子，他不疼，我来疼！”说着已经俯身含住了文清桦的奶子，轻轻地啃着。
　　“小曼……小曼……轻点……啊……疼……轻点……”被女儿吸吮乳头的感觉，跟被男人吮吸时是截然不同的，但相同的是能够让文清桦浴火高涨，她干脆闭上了眼睛，头向后扬起，双手不住地抚摸着蒋曼那头染成了金黄色的短发。
　　“出水了，妈……”蒋曼的手接着就伸到了文清桦的内裤里，那里已经是一片泥泽了。
　　“嗯，脱了吧。”文清桦小声地说道。
　　蒋曼依言把母亲的内裤脱了下来，然后忽然翻身压在文清桦身上，手里拿起一根假鸡巴说道：“妈，也帮我舔舔。”说着她低下头，嘴唇对着文清桦阴毛稀疏的阴部就吻了下去，同时手里开动了假鸡巴，在文清桦的会阴和肛门周围来回巡弋着。
　　文清桦无力地抬起头，女儿湿漉漉的阴部就在眼前。这小妮子前几天才剃光了阴毛，这才几天功夫，阴唇的附近已经又长出了一些毛茬子，一股清流从她那年轻粉嫩的阴户里缓缓流出，散发着淫靡的味道，吸引着她毫不犹豫地就张口吻了下去，母女俩就这样用六九式互舔着，彼此都慢慢地沉溺在这种相互爱抚的快感之中。
　　就在母女二人都在神游天外的时候，突然“扑通”一声，从门口传来了一个沉闷的声音！母女俩都被大大地吓了一跳，顿时停下了动作。
　　“谁……谁在外面？”做母亲的文清桦战战兢兢地问了一声，但是外面没有回应，只有一阵急促的沙沙声传了进来。
　　这时候蒋曼不知道从哪里生出来一阵勇气，她腾地一下从母亲的身上翻了下来，两步跑到房门便上，深吸了一口气，打开了房门！
　　“啊，姥……姥姥！”蒋曼打开门后，房间里的灯光照射了出来，让走廊上的一个人影显露了出来，这人她再熟悉不过，赫然就是文清桦的母亲、也就是蒋曼的姥姥：温芯武！只见此刻她斜坐在走廊的地毯上，一只手却还伸在自己的睡裤里来不及抽出来，神情里满是尴尬。
　　“妈？你怎么……”文清桦也看清了外面的人，她讷讷地问道。
　　温芯武尴尬地干笑了两声：“我……我就是路过……”
　　蒋曼见到眼下的情形，很快就反应了过来，见姥姥一副不上不下的囧样，她突然微微一笑，把温芯武插在睡裤里的手给拉了出来，只见老美妇的几根手指上水光淋漓，食指和中指之间，甚至还夹着一根长长的阴毛。
　　“姥姥！你在外面偷听啊？”蒋曼笑着说道：“怎么？还在这里自摸？”
　　“小妮子！说什么呢？”饶是温芯武这一辈子是久经考验的了，被亲外孙女这么直接地一问，还是臊了个大红脸，“都说了，我……我就是路过！”
　　蒋曼嘿嘿一笑，没有再接着往下说，她伸手拉起了温芯武，温芯武刚才显然是摔了一跤，好在家里的高级地毯非常松软有弹性，这才没摔伤，不过刚站起来时，脚步还是有些趔趄。蒋曼扶着她走进房间，文清桦忙向旁边挪了挪身体，让温芯武坐了下来。
　　“妈，都这么晚了，你……”文清桦说着，突然发现自己还是赤裸着身子，忙拉过旁边的被子遮住身体，“你怎么还……还不睡啊？”
　　温芯武心头也是异常窘迫，心想还不是托了你们娘俩的福？这些日子里隔三差五地就在房间里闹这一出，这别墅的房间隔音又不好，自己每晚都得听着女儿和外孙女的淫声浪语，哪那么容易入睡啊？好不容易睡着了，夜里又翻来覆去的做梦，还净是那种见不得人的春梦……可这话又怎么说得出口？
　　关键时刻还是蒋曼这小妮子给解了围，她笑着坐到了温芯武的身前，拉起她的手说道：“姥姥，是我们吵到您了？”她一边说着，她把温芯武的手指凑到自己鼻子前用力嗅了嗅，然后用一种恍然大悟的狡黠神情看着自己的姥姥。
　　温芯武红着脸急忙抽回了手，把手指在自己的衣袖上擦了擦：“小妮子，净胡说些什么啊你……”说着就站了起来，就要向外走去。
　　蒋曼急忙一把拉住了她：“别急嘛姥姥，难得有这机会，我跟妈有些话想跟您说。”
　　温芯武瞪了蒋曼一眼，虽然是在这种窘迫的境地里，但是她不怒自威的神情还是让蒋曼的心头陡然一惊。要知道温芯武对她这唯一的一个外孙女虽然从小就疼爱有加，但是以她威严的性格，这种疼爱永远不会转变成溺爱，蒋曼虽然从小就知道姥姥很疼她，但每次看到她是其实都有几分带着敬畏的畏惧感，并不像在文清桦身边时那样亲昵。不过想起以前她跟母亲两人一起服侍任江山时，任江山曾经说过的想把她姥姥也一块拉下水的想法，人小鬼大的骚妮子这一次是下定了决心了。她不慌不忙地又拉着温芯武坐下，然后微笑着问道：“姥姥，我问您个事儿啊……您刚才在外边……是不是……是在自摸吧？”说着她把自己的手指抬了起来，在温芯武面前晃了晃。
　　“小曼！”温芯武还没有回答，倒是文清桦先开口了：“怎么这么跟你姥姥说话？”
　　“这有啥啊？妈！”蒋曼笑着把温芯武的两只手都握住了：“我姥姥又怎么了？姥姥就不是女人了？是女人，就有那方面的需要！您看，姥姥虽说有点年岁了，可这身子可还年轻着呢！长相又这么有气质，打扮打扮整就一个刘晓庆！江海哥和江山哥那两个大色狼，每次来的时候都在偷瞄她呢！我说姥姥，你单身一人几十年，不会都是靠自摸解决吧？”
　　这话又让温芯武闹了个大红脸，她跟丈夫并不是死别，而是生离。年轻时她混迹官场，在各种或明或潜的官场规则里，免不了要给丈夫戴几顶绿帽子，后来有一次跟上司借口出差幽会时被她丈夫抓奸在床，两人不得不闹到了离婚的地步。
　　离婚后的温芯武没有了约束，以她的官职地位加上绝对算得上徐娘半老的容貌，要找男人那是要多少有多少，不过她在这方面却并不想其他女高官那样风流不羁，除了几个老情人之外也没有太多绯闻。随着年龄的增大、职位越升越高，能够近她身的男人也是越来越稀少了。到了五十岁之后，能够上得了她床的也就只有她的一个干儿子了，那小子原本是一个演电视剧的二线小生，在攀上温芯武这根高枝之后很快发展成了火遍全国的当红小鲜肉。可惜这人红了就忘本，火起来之后身边美女一个换过一个，对她这个干妈是越来越不上心，这两年更是基本见不到他的人了。
　　温芯武这辈子见过太多男人了，倒也不怎么把这事放在心上，否则只她要愿意，只需一通电话就能让这个风光无限的小鲜肉一夕之间身败名裂，甚至锒铛入狱。她心想男人嘛，不就那么回事，更何况自己都六十多的人了，又何苦去为难人家小年轻？所以这两年她在家也算是修心养性，对那方面的事儿想得很少，要不是这阵子天天让女儿和外孙女搞得夜不能寐，她都要以为自己已经没有性欲了呢！
　　“妈，您不会真的……”见温芯武红着脸没有说话，文清桦也有些惊讶。温芯武正想开口解释几句，蒋曼已经一头扎进她的怀里：“姥姥，那可真是难为您了！早说嘛，让我跟妈也一块孝敬孝敬您！”温芯武还没来得及阻止，蒋曼这个骚妮子已经把她那张火辣辣的嘴巴伸到姥姥的双峰之间，不断地左右亲吻着。
　　“小曼……你……你干什么……”温芯武只觉得这事荒唐无比，可让蒋曼这么磨蹭了几下，她竟然感觉到自己身上一点力气都提不起来了，蒋曼三两下就开始去拉她的睡衣，温芯武虽然还在挣扎，但是两手却不由自主地向上抬起，让蒋曼把她的睡衣从头上脱了下来。
　　“哇塞！姥姥！您这可真叫巨乳啊！”睡衣的里面自然没有内衣，蒋曼一看温芯武的身材，马上就不由得赞叹了起来。只见这个年过花甲的威严老妇虽然肚子和腰间都不可避免地有了些赘肉，但那对吊钟似垂下来的木瓜乳完全弥补了这一切，这正是任氏兄弟最爱的那种熟透了美妙身躯。
　　“不要啊……小曼！”温芯武嘴里还在抗拒着，目光同时望向了女儿文清桦，希望可以从女儿那边得到一点帮助，谁知道文清桦这时却笑了笑，说道：“妈，都这样了，您啊，也就放开点吧，小曼说得对，以前我们都忽略了您的感受，今后啊，就让我们都好好孝敬您！”说完就开始去拉温芯武的裤子去了。
　　在女儿和外孙女的夹击之下，温芯武丝毫也没有反抗的余地，很快的，她的睡裤就让女儿给扒拉了下来。这时候祖孙三人纠缠在床上，都已经是一丝不挂了。
　　文清桦从旁边抽出一块湿纸巾，然后把手探到温芯武的两腿之间，擦拭着那些粘在老妇灰色阴毛上的骚水，笑着说：“妈，看来小曼说的是真的啊，您刚才真的就在外头自摸啊？”温芯武嘴里哼哼唧唧的，想要反驳，嘴巴却被蒋曼用红唇给堵住了，这小妮子一手拿着一个跳蛋，把它们按在姥姥那两个有些干瘪的褐色奶头上，自己用嘴巴堵住了温芯武的嘴，舌头用力地向里头伸去，温芯武一开始还想抵抗抵抗，但是不一会，从阴户和奶头上传来的快感就让她忍耐不住地松了嘴了，蒋曼的舌头冲进了她的嘴里，而她的舌头也马上就跟蒋曼的搅动在了一起。
　　这时候祖孙三人都已经全情投入到了这场性欲游戏当中，文清桦把母亲的阴户擦拭了一下，将手指伸到她阴道里面试了试，里面一片温热，但是水却不是很多，感觉有点干涩。于是她毫不犹豫地一头扎了下去，嘴巴含住了母亲的大阴唇，在那里不住地亲吻着。
　　温芯武的上下两张嘴同时被孙女和女儿攻占了，内心的渴望只能从身体的颤抖表现出来，她微微地扭动着身体，而文清桦似乎也读懂了她的渴望，在往她的阴道里吐了许多口水之后，她打开了一个假鸡巴，缓缓地一点点送进了母亲那不住张合着的阴道里。
　　“嗯……慢点……轻点……”温芯武的阴道也是有阵子没被这么大的东西侵入过了，她只感觉到那根假鸡巴在这里略显干涸的阴道里缓缓地前进，有点膈，但是那种久违了的舒爽感觉还是不断地袭来。文清桦一边将按摩棒慢慢地往里送，一边继续用舌头细心地舔着母亲的阴道口周围，而蒋曼则干脆就把那两个跳蛋放开，改而用自己的奶子对着姥姥松软的吊钟乳，大力地磨了起来，祖孙两人两对大小不同的奶子，顿时紧紧地纠缠在了一起。
　　当那根按摩棒完全被送入了温芯武饥渴已久的阴道内之后，老美妇只感觉到脑海中一片晕眩，这还只是一根假鸡巴啊！在温芯武的潜意识中，她不由得就幻想起如果这是一根真家伙，那得舒服到什么程度啊……
　　“姥姥，帮帮我，我那里也痒得要命呢！”蒋曼说着把一根按摩棒交到了温芯武的手里，然后转身把屁股对着她。温芯武接过假鸡巴，拧开按钮，一点点地把它送进了孙女的阴道里。
　　阴道一被那根粗长的家伙捅进去，蒋曼嘴里马上就发出了一阵极度淫荡的呻吟声：“啊……姥姥……舒服……往里面捅点……好舒服！屄里头……真的好痒啊！啊……受不了……姥姥！”
　　温芯武的情绪也受到了孙女这淫乱叫喊的感染，慢慢地她也完全投入到了这场同性的互慰之中。一会之后，她用颤抖的声音说道：“清桦，你也受不了了吧？要不你过来，妈……妈帮帮你？”
　　文清桦依言把自己雪白的屁股凑到了母亲的头上，温芯武抬头就可以看到女儿那淫水斑斑的阴户。说起来这倒也不是温芯武第一次跟同性有这种亲密接触，早年在她位居人下的时候，也免不了跟几个貌美的女同事一起服侍上司，那时候就被命令做过几次女女游戏，不过那都是好多好多年前的事了……这时候女儿的阴户正散发着淫靡的腥味，那种味道刺激着她的神经，使得她不自觉地伸出了舌头，对着那道裂缝就舔了过去。
　　“妈……好痒啊……”文清桦也叫了起来，雪白的屁股扭动着，那几根长而稀疏的阴毛在温芯武的脸上刮来刮去，阴道里的骚水不住地流出。“姥姥，用这个！”蒋曼笑着从旁边递过来两个开动了的跳蛋，温芯武接过来，一个个地塞进了女人的屄洞里面。
　　祖孙三人在这张不算很大的床上纠缠在了一块，房间里充满了三人销魂的呻吟声、喘息声，还有就是电动鸡巴和跳蛋发出的嗡嗡声。
　　“姥姥……”云消雨歇之后，文清桦起身去洗澡了，蒋曼在头埋在温芯武的怀里：“舒服吗？”
　　“嗯！”温芯武怜爱地抚摸着外孙女，“就是你这小妮子玩得太野了，那么大的东西捅进去，还那么使劲，我下面现在还疼呢！”
　　蒋曼噗嗤一笑，说道：“怎么说那都是假家伙，哪里比得上真家伙好啊？姥姥，下次给你来跟真家伙怎么样？”
　　“就会胡说八道！”温芯武作势就要去打蒋曼，蒋曼嘻嘻笑着避开了，轻声说道：“姥姥，你不知道，任江山那家伙看上你这身子很久了！怎么样？要不要我给你们安排安排？嘻嘻……”
　　“任江山？我可不要！”温芯武噗嗤一下，“我都够格做他奶奶了，他能看得上我嘛？再说了，别以为你，还有你妈跟他那点破事我不知道！”
　　“是啊，我跟我妈都便宜那家伙了！”蒋曼笑着，再度轻抚着温芯武的奶子，“上次这家伙还能呢，母女双收还不过瘾，他啊，尽打你的主意呢！”
　　“任江山……”温芯武嘴里轻轻念着这个名字，那个年轻人高大英俊的形象浮现在了她的脑海里，这个只有三十岁的年轻人竟然对六十二岁的自己竟然有那种想法？温芯武一时间竟有些浮想联翩……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郑露把眼前的鸡巴向上抬起，然后把下面的两个阴囊含在嘴里，舌头在上面灵活地扫动着，嘴里不时发出“嗯、嗯”的呻吟声。沈天广虽然年过五十，但是精力依然十分惊人，丝毫看不出这根坚挺的鸡巴刚刚在她母亲张红英的骚屄和肛门里纵横驰骋了大半个小时。“真大……”郑露嘴里含着阴囊，手不停地撸动着沈天广的大鸡巴，含糊不清地说着。
　　沈天广把手枕在脑后，满意地看着郑露精心伺候着自己的鸡巴，他不得不承认，这个女人的确是一个难得的尤物。年轻貌美、气质绝佳就不说了，床底间那种女人的媚劲儿更是登峰造极。尽管她是自己大仇人的妻子，沈天广还是必须承认，他已经迷恋上了占有这个女人的感觉。想想等一下还要把这个女人交到何翼的手里，他就感觉到一股恨意涌上脑门，不过转念一想，只要让何翼去做了那件事之后，自己在这座城市里就再也没有任何顾忌了，到时候……
　　“给我舔舔后面！”沈天广这样想着，口气却依然冰冷异常，命令式的口吻听起来让人不寒而栗。
　　“讨厌！老让人家干这种脏活！”郑露却好像并不惧怕他这种冷入骨髓的神态，依旧娇嗔着应道：“好吧，那你转过去吧，这样可以舔得深一点。”沈天广依言翻过身去，郑露爬到他的两腿之间，双手分开他的两片屁股，嘴巴对着黝黑的屁眼就舔了下去。
　　当沈天广最后在郑露的肛门里射出精液的时候，已经是一个多小时之后了，张红英和郑露母女都已经在床上沉沉地睡去，沈天广勉强爬下床，只觉得自己的双腿有些发抖。今晚他足足在这对母女的身上发泄了三个多小时，现在几乎全身都提不起一丝力气。他走进浴室，从一个隐秘的小格子里面取出两瓶药片，每瓶都倒出五六颗，和着水龙水吞了下去，这两瓶药都是强力的镇痛类药品，他刚才所吃的已经大大超过了每日最大剂量，但是沈天广对此毫不在意。
　　吃完药后，沈天广出了卧室，来到办公室里，打开电脑看了一阵，屏幕里显示出一个摇晃的镜头：温芯武的脸在上面时隐时现，而宋琴和她刚才在酒店会所里会谈的情景，全部再现在了沈天广的面前。
　　沈天广默默地看完这段片子，想了想，伸手压下了桌子上的一个按钮，不消片刻，一声“圣父！”响起，他只说了声“进来！”，等待在外面的林家伟已经开了门，迅速驱前两步，低声说道：“查清楚跟宋琴身边那男的是谁了！”他把一张照片递给沈天广：“他是郭青田的儿子，叫郭斋南！”
　　“哦？宋琴跟郭青田的儿子……”沈天广若有所悟地点了点头，他指了指眼前的屏幕：“这段片子，你看过了？”
　　“不出您的所料啊！”林家伟眼里流露出敬佩万分的神色，说道：“您老真是目光如炬！一早就看出宋琴这骚货靠不住。要不是您让我在她包里装了针孔摄像头，我还真料不到她竟然跟温芯武来这么一出！”
　　“温芯武……温芯武……”沈天广反复念叨着这个名字，他冷笑一声：“我早就说过，这个老女人肯定是个大麻烦！现在嘛，也是时候拔掉这根刺了！对了，说到这个老女人，关于她，让你查的事查清楚没有？”
　　“查清楚了。”林家伟微微一笑：“温芯武退休以后就很少公开露面了，怎么说呢？说得上是深居简出吧！她平时的行为也没什么规律，唯一固定的，是她每个月最后一个星期六的晚上会固定去市中心这家”香蓓伊美“美容护理中心做护理，从八点到十点，这几年都从不间断。”
　　“最后一个星期六？”沈天广点击电脑有下方的日历看了一眼，“不就是明天晚上吗？”他说道。
　　“是的。”
　　沈天广笑了：“那正好，那正好……也是时候让何翼跟老丁去做那件事了！”
　　“是！我去叫他们过来？”林家伟问道。
　　沈天广微微点头，想了想又说道：“还有宋琴和那个郭……郭什么来着？”
　　“郭斋南。”
　　“嗯，郭斋南，她们两个也不能留着，她们是明晚十二点半飞哥本哈根的飞机吧？这样吧，你去跟刘浩说一说，就在机场动手吧，总之，我不想让他们两个上得了那架飞机！”
　　“是！”林家伟冷冷地说道。
　　“何翼和老丁现在在外头？”见林家伟点头，沈天广冷笑一声：“就让他们再爽上这一晚吧，反正……也是最后一晚了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“年轻人，我问你，你对我家清桦究竟是什么想法？”温芯武嘴里的呼吸稍有些沉重，但是语气却异常平静地问道，傍晚六点半的夕阳似乎是将这条山间小道镀上了一层金辉，她用平缓的步伐向前慢跑着，身后是同样穿着一身运动装束的任江山。
　　任江山就知道这位有着“武则天”之称的老美妇约自己出来跑山绝对是有话要说，迟疑了一下，他还是如实说道：“这个嘛，我……我爱她！”
　　“爱？”温芯武脸上的笑容明显带着戏谑的意味：“那你爱薛玲吗？爱姚妤青吗？还是都爱？”见任江山一时答不上话来，温芯武又淡淡地说道：“小伙子，爱一个人不是那么容易的！你这么滥情，我倒想问问，你今后究竟准备和谁在一起？哦，我的意思是，等这边的事情都解决了之后。”
　　任江山想了一想，还是决定如实说到：“这件事情我跟我哥商量过了，等救出我嫂子她们之后，我们准备移民到国外去。”
　　“带着他的那一群女人？”温芯武嘴角向上一挑。
　　“是的。”
　　“那你呢？准备带谁去？”
　　任江山愣了一下，想了想还是觉得不能说假话，于是他回答道：“这几天问过薛玲了，她会跟我一起走，还有小姚……”
　　“你就对清桦这样不管不顾了？”温芯武猛地停下了脚步，面带怒容看着任江山，说起来这段山路虽然不是很陡峭，但也算是很长的，刚才两人已经慢跑了四、五公里，这位六十多岁的老美妇竟然面不改色，除了微有些气喘外，语气依旧刚硬沉稳。
　　“我还没来得及问她，我当然希望文姐也能跟我一起走！”
　　“让她抛下我这老太婆跟女儿跟你移民去？”温芯武取出一块小毛巾，擦拭着自己汗津津的额头，同时用毫无情感的声音，冷冷地对任江山说道。
　　任江山一时间也摸不透温芯武的想法，他并不知道温芯武是否清楚自己跟蒋曼的关系，只好含含糊糊地说：“小曼自然也要跟着文姐……”
　　“是啊，毕竟她们母女俩都跟你上过床，能不一块走吗？”温芯武的语气变得异常地冷峻。
　　任江山心头一震，不过既然温芯武已经知道此事，他反倒是放下心来，沉思了一阵，他才说：“刚才你问我的问题，其实我是有答案的，薛玲、文姐、小姚、小曼……每一个我都爱，我知道这样说有些荒唐，但这就是实情！你可能会觉得我这样说是在敷衍，也觉得我对她们的爱有深有浅……但是我想说的是，无论是她们中的哪一个，只要有需要，我都愿意为她们付出一切！包括我的生命！”
　　温芯武凝视了任江山良久，这才轻轻叹了口气说道：“我也不知道你的话有几成可信的，不过清桦和小曼都那么信得过你，我这老婆子也没什么好说的，只希望你以后不要辜负了我这女儿和孙女……唉！这年头，有本事的男人，多几个女人那是平常事，你啊，今后要对她们好一点，知道吗？”温芯武说着说着，语气中已经没有了刚才的冷峻，转而变成了一派殷切。
　　任江山深深地点了点头，这时候温芯武转过头，开步继续向前跑去。任江山愣了愣，急忙加快脚步追了上去。
　　“你听说过帝门岛吗？”
　　“帝门岛？你是说那个太平洋岛国？”
　　“没错，前些天我看了个电视节目，那个国家，男人可以娶十个老婆！”温芯武轻笑着说着，脚步加快，在任江山的前头远远地跑开了。
　　两人跑回温芯武所住的别墅时，天色已经完全黑了，文清桦和蒋曼早准备好了晚餐等他们归来。于是四个人坐到了餐桌边吃了起来，吃饭时温芯武说起今晚要到CBD一趟，文清桦这才想起，今天是温芯武每个月一次要去那家叫做“香蓓伊美”的美容护理中心做皮肤护理的日子，以前她不住这里时也时常要陪温芯武一块去，现在既然住在这里，自然更加要尽尽做女儿的孝心，便主动提出要开车送温芯武去，蒋曼不肯一人留在家里，吵吵着她也要一块去，顺便也好去市中心Shopping，温芯武和文清桦自然也只好听她的。
　　由于一家人此刻都在警方的保护之中，文清桦来到门外，正对着别墅大门的对面停着一辆别克商务车，车上有三名便衣，他们是熊骅派来负责保护温芯武安全的特警。文清桦请他们进了别墅，说她们今晚准备出去一趟，那几个便衣马上提出了要跟随保护，温芯武的脸上马上露出了不悦之色，像这种私人事务，她当然不希望外人介入。
　　任江山一看这情形，就说反正自己今晚闲着也是闲着，不如干脆还是坐他的车去，等她们玩够了再把她们送回来，蒋曼马上就大声叫好，文清桦也决定这个办法好，目光殷切地看着警察，警察们知道温芯武的身份，也不敢直接违逆她的意思，而且熊骅排他们来保护温芯武，更多的也只是防患于未然，并没有什么迹象表明温芯武有什么危险，于是他们也只好勉强答应了，事情便这样子决定了下来。吃完晚饭，收拾停当，四人就前后脚坐上任江山开来的车，一路向着市中心开去。
　　任江山的车刚刚离开不到十分钟，另一辆车就停在了温芯武的别墅门口，任江海扶着王月萍从车上下来。今天，王月萍刚刚办理了出院手续，任江海决定先把她带到温芯武这里，看看这位神通广大的老美妇能不能先给王月萍安排一个安全的住处。
　　敲了两下门没人应答，任江海正在狐疑，一名便衣从对面的别克车上下来，径直走到了两人的跟前，这个便衣认识任江海，便告诉他任江山和温芯武等人刚刚出去不久，估计得有好一阵子才能回来。
　　任江海哦了一声，正在发愁不知道要等多久才能等到他们回来，就在此时，他裤兜里的手机发出了一阵急促的铃声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　温芯武所住的这一片别墅区地处偏远，距离市中心足有三十公里车程，而且全程几乎都不是高速路，中间还有一段是乡间的泥土路，所以住在这里的鲜少有年轻人，住户一般都是像温芯武这样的离退休高官，还有一些就是有钱人买给父母养老住的。
　　任江山开着车很快就来到了那段乡间小路上，这段路有些年久失修，现在路上满是坑坑洼洼的，非常颠簸，任江山不得不放慢了车速，以不到三十公里的速度向前前进。突然之间，在车头大灯照射的尽头，他看到前方有一个T字路口，左前方的一条岔道正对着他的前进方向，而正在岔道的对面，地上赫然有一只黄色的死狗躺在那里，把自己前进的方向挡住了。
　　“我靠！这都行？”任江山嘟囔了一声，这种乡间路上还真是什么都有，好在现在的车速够慢，他慢慢地把车开到了左边，想要避开那条死狗。而就在他即将经过那条狗的时候，突然一股不祥的预感袭上心头，他似乎感觉到自己眼角的余光看到了一阵什么东西正在袭来！几乎是本能的反应，他猛地一脚踩下了油门！
　　说时迟那时快，就在他一脚油门下去不到一秒之后，车子后方传来了一阵剧烈的震颤，把他整辆车子都撞向了一边！整辆车一下被撞得横了过来，横亘在了路的中央。
　　车上的三个女人顿时发出了阵阵惊呼，大家都被吓得面无血色。还是任江山最先反应过来，他猛地把头扭向一边，望向后面，这时他看到另外一辆SUV同样横在路上，车前的保险杠已经撞得扭曲，有两个人正从车上蹒跚地爬下来。
　　“枪！”任江山脑子里嗡地一声，他猛然看到那两人的手里竟然都拿着一把手枪！他们要干嘛？任江山一时觉得自己的脑子有点不够用了。好在他的反应绝对够快，几乎是下意识地马上一把把车推向倒挡，大喊一声：“趴下！”然后把车向后倒了一点，接着方向盘向一边打到底，把车拧回到正路上，油门踩下，往前直奔！
　　“砰！砰！砰！砰……”枪声连续响了起来，温芯武等三人吓得紧紧地俯在车座椅上，任江山也尽量伏低身体，把车子笔直地向前开去，终于暂时甩开了那两人，他从后视镜里看去，只见那两人急匆匆地再次上了车，却已经被自己甩开到只能看见豆粒大小的距离了。
　　任江山把油门一下踩到底，车子飞快地向前冲去，可是还没等他松一口，他突然发现脚下的感觉有点空空的，急忙再次用力踩下油门，却发现速度不但上不去了，反而在一点点地往下降！“我肏！”任江山大骂一声，看来刚才的撞击不知道把车子撞出什么毛病来了，这车子的速度七十、六十、五十……一路往下降去，无论自己怎么换挡，怎么给油，都不能让这车子再提速分毫。
　　回头见后面的两人还没追上了，任江山把车子开向一旁，大喊一声：“车子不行了！快下车！”然后等到车子停下，他自己先下了车，到后面拉开车门，让温芯武祖孙三人都下了车。
　　“往那边跑！”任江山环视了一下四周，左边黑乎乎的阴暗处有一片茂密的灌木丛，忙让三女往那边跑去，他自己留在后面，摸出手机一看，好在这里虽然偏僻，但手机还有一格信号，忙打通了任江海的电话
　　“哥！我跟清桦她们几个在一起，有人要杀我们！”电话一通，他马上对着话筒大叫了起来：“他们手里有枪！有枪！你快给熊警官打电话，让他追踪我的手机信号……喂？喂？”电话那头突然变得一片沉默，任江山心说不妙，把手机放下一看，信号却已经消失了。
　　“靠！”任江山怒骂一声，只好把手机放回去，这时候他看到远处闪耀着两道灯光，那辆撞过他们的车已经出现在视野的尽头，他忙几步追上前面的温芯武等人，带着她们加速向前跑去。
　　夜幕低垂，唯有一轮明月悬在天际，几个人穿过树林，便看见前面是一条蜿蜒向上的山路，任江山暗叫一声不好，也不知道这条路是通往哪里的，如果有出路那还好说，万一是上山的唯一路径那就糟糕了，等后来那两人追上来时，那可真是叫天天不应叫地地不灵了！可是一回头，却又看到那辆车的灯光停在了路上，想必那两人已经下车，正在往这边飞奔而来，而且看上去离这里已经不远了。当下别无选择，任江山只好让三女赶紧跑上那条山路，自己稍微落后一段距离，紧紧断后。
　　“你们谁的手机有信号？”任江山一边跑着，一边问道。三女纷纷摸出手机，都无奈地摇着头。任江山暗骂一声，心想只能祈祷刚才大哥已经听到了自己的话了。继续向上跑了十几分钟，他们发现自己已经跑到了那种山的顶峰，眼前只有一个小小的庙，一眼可以看清里面供着个泥菩萨，也不知道是哪路神仙。这个那个小庙只有十个平米见方，里面只有一个香案，一看就藏不住人，几人只好绕到庙的背后，心头都是一凉，庙后不远处就是一片断崖，笔直向下。这种山虽然不高，但是那个悬崖极陡，黑暗中也看不到底，但是有一点是很清楚的，摔下去的话绝不是闹着玩的，那是九死一生。
　　任江山叹了口气，说道：“你们几个就藏在这里。”他神情肃穆地说道：“我去挡住他们。”说完转身就往回走。
　　“不行！你疯了？他们手里有枪！”文清桦一把拽住了任江山，一向温文尔雅的她此刻已经顾不得形象了，貌若疯狂地冲着任江山吼道。
　　“放心，他们还要一阵子才能到。”任江山四下看了看，见庙后放着几块长长的木板，也不知道是什么用途，他拿起一块，双手挥了挥，沉甸甸的：“我在前面伏击他们，没事的！”
　　文清桦紧紧抓着他的手，不断地摇着头，还想继续劝说。温芯武却叹了口气，开口说道：“让他去！那是男人要做的事情，你再劝也没用的！”
　　任江山感激地看向温芯武，心里也暗暗感激，这个女人年纪虽大，但是在这样的生死关头更能看出她的杀伐果断。而且刚才那么长时间的一段奔跑，她不仅坚持下来了，而且看上去毫无疲态，这种体力也绝不是她这个年龄的女人所能轻易拥有的。
　　“不过……你那根木头管什么用？用这个！”温芯武说着，从包里掏出一个银白色的物件递给任江山，任江山一看，赫然是一把小巧的银色手枪！看到任江山惊讶的样子，温芯武笑了笑：“会开枪吗？”见任江山点头，她脸上露出安慰的神色，又叮嘱了一句：“里面有七发子弹，有效射程三十米，你小心点，记住，要活着回来！”
　　任江山点了点头，又看了三女一眼，回转身头也不回地就往前面走去。文清桦伸手想要再说什么，但是看看温芯武的脸色，终究还是没有说出口。
　　算了算时间，大概不到几分钟之后那两个人可能就会追上来了。任江山在庙前找了棵树，把身体隐藏在后面，这棵树不大，不足以将他的身体全部遮盖住，但借着夜色的掩护也不容易被发现。任江山把手枪拿在手里，探出头看着那条上山的小路，只等着那两人进入有效射程就毫不犹豫地给他们来上两枪。
　　可是足足等了有十几分钟，山路上还是一无声响，任江山心头疑惑，正想从树后走出，耳边突然就传来了一阵汽车引擎的声响，几乎与此同时，一道光束也照了上来，直接就照射到了那座小庙前面。任江山忙藏好身体，探头看去，马上就看到了一台红色的小轿车停在了庙前，原来那两人耽搁了这段时间，是不知道去哪弄了这台车子。那两个男人警惕地从车上下来，显然他们也在车灯的照耀下看清了庙里藏不下人，任江山看到他们将身体靠在车边，彼此对视了一眼，就要往庙后走去！
　　此时不容任江山多想，如果被他们发现温芯武等人，后果不堪设想！于是他也顾不得自己的藏身处离两人还有一段距离了，探出身子，举起枪就是“砰！砰！
　　砰！砰！“的几枪打去！可惜他虽然偶尔也玩过射击，但是毕竟开枪的机会很少，在这种阴暗的环境里，射程又远，这几枪毫无例外地全部放了空枪！
　　但这几枪也让那两个人吓了一大跳，两人马上俯下身子，躲到了车子的一旁，同时举枪向枪声响处连续射击！好在任江山射术虽然不怎么样，但是为人机敏无比，几枪发空就知道大事不妙，早已经离开了藏身的那棵小树，一下滚到一侧的草坪里，同时嘴里大声喊道：“不许动！我们是警察！”
　　他的声音在夜空里回荡着，良久，不见那两人的回应，任江山缓慢地向前挪动着身体，可是只动了没几步，两声枪响就从汽车那头传了过来，与此同时，两颗子弹几乎是贴着他的头皮飞了过去，他急忙迅速地又向旁边滚动了一段距离，同时也回敬了两枪，然后身体紧紧地伏在地上，一动也不敢动。
　　三人就这样僵持了一阵子，虽然只是几分钟，在任江山这里却好像足足有几个世纪那么漫长，就在这时，他听见山路上传来这一阵急促的脚步声，好像是有好几个人正在急速上山，心里顿时凉了大半：难道他们还有帮手？
　　这时他的耳边突然传来了一个威严的声音：“上面的人全部听着，马上放下武器！马上放下武器！我们是警察！”任江山一听大喜，看了过去，果然看到来的是五个人，其中三个荷枪实弹的，正是负责保护温芯武的特警警，而此外的两人，一个他再熟悉不过，就是他的哥哥任江海，而他身边微微颤抖的女人，则是任江海的情人王月萍教授。
　　“哥！”看到任江海的身影，任江山只觉得眼眶一热，眼泪差点就要掉下来了。
　　可还没等他跟任江海打招呼，就听到一声巨响：“妈的！”红色轿车旁边两人中的一人大吼了一声：“都给老子滚！让我们下山！否则，老子把他们全给杀了！”
　　这个声音响起，众人都是一愣，任江山隐约觉得这个声音好像有点熟悉，但是一时却记不得是在哪里听过的。就在这时候，只见任江海身旁的王月萍身体颤抖了一下，她几步冲向前，突然失声叫道：“老……老丁？是……是你？”
　　“危险！”任江海见王月萍竟然一步步地向着那车子走去，急地大叫一声，几步冲上拉住了她，将她紧紧地搂在怀里。这时车子后面站起来一条人影，一对眼睛即便是在黑夜里也似乎在喷着烈焰：“贱女人！是你？”
　　那人的面孔在月光的照射下显露了出来，只见他须发倒竖，双目喷火，正是王月萍的丈夫老丁！他今天受了沈天广的命令，要在温芯武前往市中心的路上设计截杀她，却想到车上竟然还有个任江山，追杀他们到了此处，更想不到警察们又会这么快就跟了过来。本来他已经放弃了原有计划，只想在警察的包围下顺利脱身，却哪里料到此时此刻居然听到了妻子王月萍的声音！
　　此刻，他曾经深爱着的妻子正被男人紧紧地搂在怀里，而那男人眼中的对妻子流露出来的关切，更让老丁是血冲脑门！他一切都顾不上了，他愤怒，他嫉妒，他想要毁灭一切！这个女人再也不是那个他曾经愿意为她牺牲一切的女人，她一而再再而三地背叛了自己！她必须死！必须死！老丁他手里高举着枪，枪口正对着王月萍，任江海无暇多想，身子一转，用自己的身体紧紧地盖住了王月萍，他的整个后背正对着老丁。老丁的眼角崩裂，大喊一声：“他妈的！你们都该死！”
　　就扣下了扳机！
　　好在就在他开枪之前，三个特警手里的枪也同时开了火，一颗正中他的胸膛，两颗则打穿了他的胳膊，这才使得他的枪口不由自主地向上扬起，射出的子弹偏移了些许，直接从任江海的右边肩膀上方呼啸而过，将他的衣服跟肩膀上的皮肉打裂，鲜血横飞。
　　被任江海紧紧搂在怀里的王月萍愣愣地看着这一切，她没有看到老丁在后面开枪的情况，只看着眼前的男人神情变得痛苦不堪，看着温热的鲜血喷到自己的脸上，这个一辈子只在讲堂上度过的女人被吓蒙了：“江……江海……你……”
　　任江海也并不知道自己身后发生了什么，此刻的他脑里只有一个念头，那就是他必须保护住这个女人！可是这时候肩膀上的伤势使得他的臂膀变得绵软无力，王月萍稍一挣扎，就从他的怀里挣脱了，一脸关切地大喊道：“江海！你不要吓我……不要……”
　　老丁愣愣地看着自己的妻子扑在男人的身上，眼里剩下的就只有仇恨的烈焰，他还想用力抬起手，对着王月萍再射一枪，可惜他再也没有这个机会了，一个特警看他还想举枪，“砰”地果断又补了一枪，子弹直穿眉心。
　　任江山在一旁看得明白，知道老丁刚才那一枪并没有命中任江海的身体，他的注意力留在了另外的一名枪手身上，这时他留意到车后站起了一条人影，快步地向着庙后跑去，他大叫一声：“站住！不许动！”一边说着，一边疾步向前追去！温芯武祖孙三人就在庙后，如果她们被枪手发现……
　　那人慌不择路地向庙后跑去，本来只是想看看那里有没有路可供逃脱，可是当他转到庙后的空地之后，赫然看见那里有三个女人正在惊恐地看着自己！这时任江山跟那几个警察也大喊着追了过来，那人无暇多想，冲过去一把拽住一个女人，手里的枪管紧紧地贴着她的脑袋！就在这时，几声威严的“不许动！”响起，那人赶紧将手里的女人拉到自己身前，护住了自己的身体，直面着追上的几个人。
　　此时任江山和那三个警察手里都高举着手枪，他们都看清了眼前的情况：枪手抓住的人，竟然是温芯武！此时枪手的手从后面紧紧地扣住了温芯武的脖子，手枪指着她的脑袋，神情惊慌地看着这边。
　　“是你？”当看清那枪手模样的时候，任江山大大地吃了一惊：“何翼？居然是你！”
　　跟老丁同来的枪手正是何翼，这时他的手发着抖，声音也极度发颤：“不许过来！你们再靠近一步，我就蹦了她！”
　　“别紧张，别紧张！”任江山一手举枪，另一只手做着安抚的手势。他缓缓地蹲下身子，把手里的枪放在地上。“你把她放开，我保证不为难你，这就让你走！”
　　“你他妈当我小孩啊！”何翼怒骂道：“他妈的！都给我滚开！让我走！”
　　说着搂住温芯武的臂膀更加了几分力道。那三个警察见状，纷纷把手枪都对准了他的脑袋。
　　“别！别！”任江山冲着警察们拼命地摇手，然后目光炯炯地望着何翼：“何翼，你知道你扣住的是什么人吗？”
　　何翼当然知道自己扣住的人是谁，他大骂道：“知道！你想要她活命的话，就赶紧给我滚蛋！”
　　“你既然知道她的身份，就知道警察决不可能让你带着她走的！”任江山语气坚定地说道：“这样吧，你把她放了，我来做你的人质！比起她来，我这条命不值钱，他们会放你走的！”
　　“不行！你当我傻啊？”何翼瞪大眼睛，大声怒喝道。
　　“你怕我反抗是不是？”任江山这时候竟然笑了起来，他回身对着那个便衣说道：“哥们，有手铐吗？”那便衣不知道他的用意，点了点头。任江山走到他的身边，双手一并，说道：“把我铐上！”
　　便衣这才知道他的用意，犹豫着拿出手铐，任江山给他做了一个安心的眼神，任由他把自己铐住，然后对着何翼，双手用力扯了扯，说道：“看到了没有？我这可让铐住了，你放心，我的命换她的命，你放了她，我保证你，你一定可以平安离开这里！”一边说着，一边慢慢地向何翼身边走去。
　　何翼这时候心神大乱，此刻的他早已经不会去顾及什么刺杀温芯武的命令了，一心只想逃离这里，可是他也非常清楚，以温芯武的曾经的官职、如今的地位，警察们决不会容许自己在他们眼皮下把人带走，此刻任江山的建议就变得非常诱人了。见任江山一步步靠近，这时候留给他思考的时间已经不多了，情急之下，他大喊一声：“站住！你再往前我就开枪！”
　　任江山马上停住了脚步，但是眼睛还在紧紧地盯着何翼。何翼此时已经别无选择了，继续喊道：“你转身，慢慢地往车子那边走！你们也是！都往那边退！”
　　警察们和任江山都听从了何翼的命令，大家缓缓地退到了庙前，何翼和老丁开来的车子此刻引擎还没有熄火，何翼命令一名警察：“你！上车，把车倒过去，对着路！”
　　警察照办，何翼又示意任江山，让他去副驾驶的位置上坐好，然后自己架着温芯武走到了驾驶室，身子一侧对着车门，这才猛力一下把温芯武推倒在地，然后手枪火速对准了任江山的头。
　　“别开枪！别开枪！”刚一挣脱束缚的温芯武大声地喊着，她真的担心这些警察不顾任江山危险，直接射杀何翼。
　　何翼闪身进了驾驶座，一手持枪继续瞄准任江山，另外一只手握着方向盘，踩下油门向着山下开去。
　　“哥们，车门没关好，灯还亮着呢。”任江山突然笑了笑说道。何翼一愣，这才发现刚才自己紧张过了头，上车时车门竟然只关了一半，说到底他并非什么心智深沉的人，第一次面临这样的生死场面，一时之间也是难免方寸大乱，听任江山这么一说，他下意识地松开了握着方向盘的手，想把车门拉上。
　　说时迟那时快，任江山一见何翼分神，被手铐紧拷着的手猛地挥舞了起来，一下就向何翼的脸上砸去！何翼大惊之下，一脚猛然踩下刹车，车子骤然一震，任江山身子一晃，挥舞过来的拳头顿时落空。何翼右手抬起，就想一枪结果了任江山，任江山在生死一霎做出了反应，脑袋向前一冲，顶开了何翼握枪的手，同时身体向前扑过去，横着压在何翼身上，不容他再有举枪的机会。
　　何翼的右手被任江山紧紧压住，无法动弹，只好用左手死命地锤他的脑袋，右脚死死踩着刹车，任江山被他连续猛锤了几下，只决定头昏脑涨，朦胧间只看到前面有有扇半开着的车门，奋力一个挺身，就从何翼的身上穿了过去，撞开车门，一下滚落到了地上！
　　何翼的手终于得到解放，他刚把头探出车门，想要给任江山补上一枪，突然就看到后面的警察都已经追了上来！无奈之下，他急忙关上车门，踩下油门，直往山下疾驰而去。
　　率先追到的是那三个警察，他们来到任江山身边，只看到前面的车子已经只剩下一个车尾的背影了，三人举枪瞄了一阵，知道追也没用，只得作罢。
　　温芯武、文清桦和蒋曼紧跟着警察跑了过来，见到任江山滚倒在路旁，三女都是大惊失色，急忙凑了过去查看。只见任江山的脸和脖子被路旁的碎石崩得有些破裂，鲜血淋漓，但身上被没有其他伤势，只是咬牙捂着自己的胸腹，三人这才稍稍放心。
　　“江山！江山！你没事吧？”文清桦伸手把任江山捂在腹部的手拉开，见那里没有伤口，任江山勉强笑了笑，说道：“没……没事……，下车时……被……被树顶了一下……”
　　这时任江海手扶着受伤的肩膀，一步步慢慢走了过来，见任江山没事，心里也是松了口气，急忙问道：“山……这……这是怎么回事？”
　　“他们想要我的命！”已经从震愕中清醒过来的温芯武恢复了平静，冷冷地说道。她想起了今天早上她在银行保险库你拿到的东西，里面除了宋琴一早就答应交给她的那些她所掌握的“圣殿”内情之外，还有一份材料，里面记录了沈天广命令宋琴等人全力寻找当年打死他父亲的那个女人的全过程。突然之间，她的脸色大变，抬起手腕看了一眼，现在已经是晚上将近九点了，她暗叫一声“不好！”，见这时旁边的便衣正拿着电话，好像是在跟熊骅报告着什么，她忙叫道：“是阿骅在那头吗？快把电话给我！”
　　便衣急忙递过来电话，温芯武接过来，也来不及说别的，大声喊道：“阿骅！赶紧派人到机场那边，有两个人现在需要你们贴身保护！一个是宋琴，还有一个是她身边的年轻人，很可能有人要杀他们！你们一定要保护他们平安上飞机，确保他们按时离开！”
　　听到熊骅在电话那头急促地交待手下行动的声音，温芯武这才稍微放下心，把电话还给了便衣。两个便衣走过去扶起任江山，众人一块走回来山上，那里现在只有王月萍一个活人，她正静静地跪在老丁的尸体旁边，犹如一尊木雕泥塑。
　　第四十九章、祖孙三代一锅端（二）
　　山坡之上，任江海沉默地缓步走向王月萍，此刻，美熟女教授正跪在她丈夫的尸体前面，肩膀不停地抽搐着。老丁死了，不过他的双眼依旧大大地睁着，无声地盯着王月萍。
　　轻轻地拍了拍王月萍的肩膀，任江海蹲了下去，手伸到老丁的脸上，把他的眼睛合上。
　　“让我一个人静一下。”王月萍没有看任江海，但是她语气平静。任江海只得叹了口气，回头看看山路，薛玲、熊骅两人已经领了一队警察赶了过来，正在一路向着山上奔来。
　　看到任江山正在跟温芯武说着什么，任江海几步走了过去，就听到温芯武焦急地说道：“阿骅，你赶紧把江山送到医院去检查检查！”
　　“没事！”任江山笑着摆了摆手，还在原地跳了几下：“真没事，都是皮外伤，刚碰到的时候挺疼，现在已经没事了。”
　　“真的？”温芯武看着任江山的目光里满是关切，旁人没觉得意外，但薛玲显然是察觉到了这点，有点讶异地看了温芯武一眼。她认识温芯武的时日也不算短了，但从未见过这位威严十足的官场大佬对谁这么关心过。
　　见任江山真的不像有事的样子，温芯武这才放心下来，她马上就让熊骅调来了一台车，把她们一家人还有任氏兄弟先送回家里。临走之前，任江海还不忘嘱咐了薛玲一句，让她等王月萍的心情平复之后再给她安排个稳妥的住所。
　　几个小时之后，在温芯武那座豪华的乡间别墅里，外面的夜色已经深沉，周围万籁俱寂，温芯武静静地坐在床边，看着沉沉睡着的任江山，目光里隐约闪耀着点点晶莹的泪花。
　　这个房间很大，是温芯武自己的房间，房间里弥漫这一股成熟女人房间里特有的气息，床和房间里其他的陈设也都极有她的个人风格，奢华，高调，但又不失品味，温芯武已经在这里生活了五年多，这个房间的每一个角落都烙上了她独有的印记，而且除了她自己之外，从未有任何一个人能够睡到这张床上。可是今天，她却为任江山这个年轻人破了这个例。
　　刚才众人回到温芯武家之后，虽然任江山一直坚称他已经没事了，温芯武还是强迫他必须睡到这张床上，然后她马上打电话叫来了小区里的医生，并亲手解开了任江山的衣服让医生给他做细致的检查，直到医生确保了任江山腹部的伤势只是皮外伤，没有伤及内脏之后，温芯武这才放心。然后她就让任江山安心在这里先睡一觉，又将众人都赶出了房间，自己就这样坐着，静静地看着任江山。只要想起这个年轻人早先在面对着何翼的枪口时那种凛然不惧的英姿，再想想他舍身将自己从枪下救出的恩情，温芯武的心里顿时变得又温暖又柔软。这位早年间以铁面无情闻名官场的女人，此刻的脸上流露出来的却是无限的柔情和怜爱。
　　把自己包养完美，依旧如白玉般光洁的手轻轻放在男人的脸颊上抚摸着，感受着男人因为均匀的呼吸而微微跳动着的脸部肌肉，温芯武一时间竟然有些出了神。她很清楚这个男人的身份，他跟自己的女儿，当然，还有外孙女都有过最亲密的关系，而此刻自己心里却……
　　中央空调的出风口微微送过来一丝暖风，夹杂着房间里香草香薰的淡淡香气，
　　让温芯武那因为在多年宦海浮沉中拼杀多年而变得坚硬无比的的心灵渐渐平和了
　　许多。就在她深深沉思的时候，突然觉得手上一热，温芯武微微一惊，急忙张开眼睛一看，就看到任江山已经睁开了眼睛，正在笑嘻嘻地看着自己。
　　“啊？你醒了？”温芯武说道。
　　任江山含笑点了点头，问道：“我……我睡了多久了？”
　　温芯武抬头看了看墙上的挂钟，说道：“才一个多小时，怎么睡这么少？是不是换了个地方就睡不惯了？”
　　任江山惬意地扭了扭身子：“哪里，这床好舒服……就是床垫软了点，这人都陷进去了，真是睡下都不想再爬起来了。”
　　温芯武笑了笑：“老婆子的床，年纪大了，我可睡不惯硬床垫……对了，你口渴吗？我去给你拿杯水。”
　　“不用不用，就这样吧，挺好的。”任江山的声音变得柔和而又舒缓。温芯武微微一愣，这才发现自己那只放在任江山脸上的手，此刻已经竟被他紧紧地拽在掌心里。
　　任江山静静地看着她那双无暇的右手，眼睛里都是欣赏的神色：“阿姨，你这手……太美了！”
　　温芯武笑了，这小子实在懂得欣赏女人。美容界有句俗话说得好，手就是女人的第二张脸。温芯武对这点是深信不疑的，从三十多岁的时候就很在意保养自己的这双手，长年累月使用昂贵的护手霜只是最基本的，就说每晚坚持带着棉质手套入睡这点，没有强大的毅力就很难坚持下来，也正是因为对保养这么上心，她才能在六十二的年龄时还保有这样的相貌，这样的皮肤。她轻轻地想把手抽回来，任江山却非但不让她走，反而把她的玉手伸到鼻子边闻了闻，满脸都是陶醉的神态，然后还在上面亲了一下。
　　平心而论，温芯武的相貌绝不像是一个年过六旬的女人，身上非但没有一丝苍老感，相反熟女的风情迷人至极：一头染得乌黑的头发剪成了利落的齐肩样式，看上去显得精神矍铄，而身上穿的那件米黄色羊毛衫，配上罩在外面的紧身中式外衣和下身的黑色工作裙，精明干练的气质毕露无疑。虽然经过了早前的一通折腾，但她脸上化着的淡淡妆容丝毫不乱，整个人看上去就像是四十岁出头，熟透了的风韵女人，比她女儿文清桦少了些少妇的青春感，但就像是一杯甘香的浓茶，在懂得欣赏的人眼中，那种风情更加令人回味无穷。
　　任江山和温芯武两人都静静地没有出声，享受着这种在两人之间快速滋生的暧昧情愫。良久，任江山壮着胆子把温芯武的手放下，坐起来拍了拍自己身边的位置。温芯武稍一犹豫，还是坐了过去。任江山把双手搭在她的肩上，轻轻地揉捏着。
　　“刚才……谢谢你了。”沉默了半晌，还是温芯武先蹦出了这么一句。
　　任江山微微一笑，没有搭腔。良久之后，温芯武把手轻轻地放在他的手上，“我……值得你这样做吗？”
　　这一次任江山没有再选择沉默，他点点头，语气坚定地说道：“当然值得！”
　　“为什么？你这么年轻，还有大好的前途，我都是半截入……”
　　任江山把两根手指竖着放到了温芯武的唇边，不让她继续说下去，然后微笑着说道：“我说值得，就是值得！那种情况哪怕再来一百遍，我还是会做出同样的选择，绝不犹豫。”
　　温芯武静静地看着任江山，此时年轻男人的目光里满是热烈的情意，温芯武只觉得自己的心头有些发紧，忍不住脸上发烫，这种感觉，对早已经看透了男女情爱的她来说显得是那么的陌生，她忍不住就把头转向了一边。可是她的头刚刚一转开，马上就被任江山那只强而有力的手给扭了回来。温芯武微微有些错愕，就在她转头看向任江山的当儿，突然觉得嘴唇一热，年轻男人的一只手已经轻轻搓揉着她的脖颈，火热的嘴唇飞快地贴到了她的红唇之上。
　　温芯武的心快速地跳动着，眼睛大睁着，有点不敢相信眼前的情况。而任江山显然已经完全投入了进来，他揉着温芯武脖颈的手柔和而又有力，嘴唇灵活而又湿润，而他灵动的舌头也正在一点点地顶开温芯武紧闭的牙关，缓慢地往里面入侵。
　　在度过了最初的惊讶之后，温芯武渐渐地沉醉了，男人越来越粗重炽热的呼吸、脖颈间传来的酥麻感觉、还有两唇相接的亲密，使得已经多年没有接触男人的她迅速的回忆起了男女性爱的美妙滋味。终于，她紧闭着的牙关放松了，任由男人的舌头长驱直入到了她的口腔之中，她的舌头也不甘寂寞地找到了男人的舌头，两人的舌头马上就纠缠到了一处，旺盛的口水交流着，年龄悬殊的男女二人深深地迷醉在了这激情的一吻之中。
　　“你知道我今年多大了吗？”当两人的嘴唇好不容易分开的时候，温芯武轻轻地推开任江山，小声地说道，他的气息紊乱，鼻翼还在规律地张合着。
　　“这个重要吗？”任江山笑了，他问。
　　“我今年六十二了，而你……我没记错的话，才三十岁吧？你难道就不觉得我们……”
　　“年龄？有什么问题？”任江山端正了一下脸上的神情，“可能我们俩在年龄上的差距是不小，但是我从来不认为这会是一个问题。”
　　“哦？为啥呢？说说，说说看，我倒是想听听，现在你们这些年轻人究竟是怎么想的？”温芯武的目光柔和。
　　“我以前在大学里学的是文科。”任江山幽幽说道说道，“在我的眼里，爱情是没有年龄之分的，你知道蒂姆。罗宾斯吗？美国的一位才子导演，他的老婆是大明星苏珊。萨拉登，年纪足足比他大了十二岁。他们俩合作的片子，还帮萨拉登拿过一座奥斯卡影后。”
　　“那不也才十二岁吗？”温芯武打断了任江山的话，“我跟你可差了整整三十多岁！”
　　任江山噗嗤一笑：“刚才我说的只是一个例子，年龄的差距，真的不算啥，别说只是差三十岁，就算是差四十岁，那又怎么样？我再给您讲个故事，玛格丽特。杜拉斯，你知道这人不？”
　　“写《情人》那女的？”温芯武想了想，脱口说道。
　　“你看过《情人》？”任江山多少有点意外。
　　“嗯，电影和小说都看过，九几年那时候，她的书还火过一阵子。”
　　任江山点了点头，问：“那您知道她跟雅恩的故事吗？”见温芯武迷茫地摇头，任江山接着说道：“雅恩认识杜拉斯那年，只有二十七岁，那时候杜拉斯已经六十六岁了，那时候的雅恩是大学里的哲学教师，但是三十九年的年龄差异没能阻止他对杜拉斯的爱……年龄这玩意真的不是问题。”说着他笑了起来：“我比那时候的雅恩大，你呢，又比杜拉斯小，无论怎么算，我们的年龄差距都比不上雅恩跟杜拉斯年岁差距大不是？”
　　温芯武没好气地瞪了任江山一眼：“胡说八道。”接着她苦笑一声，轻轻地叹了口气，“唉……我啊，老啦！跟不上你们年轻人的思想了。我也不知道什么雅恩，杜拉斯，就知道你这小家伙脑子有点不正常，才会对我这样的老太婆动心思！……对了，你说说，那他们两个后来怎么样了？”
　　“雅恩陪着杜拉斯走过了她人生最后的岁月……”任江山想了想，“我记得杜拉斯过世之后他好像消失了一段时间，后来重新出现，还出了本书，就叫《我的情人杜拉斯》。”
　　“也算是难得了……”温芯武目光一转，流露出些艳羡的神色，在这一瞬间她突然想起了多年前那个由她一手扶植上位的小鲜肉，不由得心头微微一寒。任江山此时却把手伸到了她的嘴边，轻抚着她脸上那道清晰的法令纹：“也许别人无法理解，但是……令这种年纪的女人，在我的心里真的好美，好有魅力……”
　　温芯武噗嗤一笑：“你们哥俩都是变态！你们跟张爱华她们姐俩，还有周人方、李为民老婆那些事儿，我早就知道了！只是想不到你这臭小子的胃口这么大！
　　祸害了我女儿孙女还不够，还要祸害我！“
　　“祸害什么啊！”任江山笑了，轻轻将温芯武搂进怀里：“我跟清桦、小曼早就计划好了，这事情完了之后就出国去，难道还能把你给留在国内吗？”
　　“你想我跟着你们一块去？”
　　“那当然！”
　　温芯武听了，心头一甜，她横过头来，白了任江山一眼：“你行不行啊？清桦、小曼，还有薛玲跟那个小姚吧？你就不怕把你给榨干咯？”
　　听到老美人这带着调戏意味的话语，任江山心头一动，猛地站了起来，就这样居高临下地站在温芯武的跟前，突然一把把自己的裤子拉了下去！二十多公分长的鸡巴一下弹了出来，完全呈现在了老美妇的面前！
　　猝不及防之下，看到男人这根散发着腥膻气味的庞然大物就这样横在眼前，饶是温芯武如何地阅历丰富，心头也是狂跳不已，连忙把头扭了过去，眉头一皱，低声呵斥：“你干嘛呢！丑死了！还不快收起来？”
　　“为什么要收起来？”任江山莞尔一笑，从身后搂住温芯武，坚硬的鸡巴隔着一步裙顶在她的屁股位置上，“多久没尝过这东西的滋味了？”
　　“别……别这样！小曼她们……还在外面呢！”老美妇继续挣扎着。
　　“怕什么？她们可都是我这根宝贝的老朋友了……”任江山的手开始从老妇西装上衣的下摆处伸进去，缓缓向上摸索。温芯武只感觉全身发痒，好几年没有尝过男人的味道了，本来以为这辈子也就这样过去了，可谁知道现在让这个男人就这么挑逗的几下，她体内那股沉睡了数年之久的性欲似乎一下全部被点燃了起来。对于任江山这个小她三十多岁的男人，温芯武一直都是比较欣赏的，尤其是在知道他跟自己的女儿、外孙女都有肉体关系之后，这种欣赏里又凭空多了几分好奇，而现在这个男人就这样真真切切地在自己身后搂住自己，他那根尺寸异于常人的鸡巴就这样硬硬地顶在自己的屁股上……
　　“住手！”温芯武断然低声呵斥一句，然后将脑袋侧了过去，杏目圆睁地看着任江山。在接触到温芯武犀利目光的一刹那，任江山也不由得心头一震，即便是在现在的这种情况下，这位一向极富威仪的老妇依然是余威犹存，任江山在一时间竟有些慌了手脚。温芯武见他脸上变色的模样，突然嗤地一笑，没好气地推了推他的肩膀：“脸皮这么厚，胆子却这么小！亏你还是个大男人呢！”
　　任江山这才知道刚才只不过是虚惊一场，没想到自己阅女无数，今天却在这个六旬老妇的面前丢了个大人。他马上伸手抓住温芯武的肩膀，炽热的目光迎着老妇挑衅似的的眼神望过去，两人彼此凝视着，都从对方的眼中读出了浓浓的爱意、旺盛的欲望！任江山再次低下头，将自己的嘴唇有力地盖在了老妇那稍显干涸的嘴唇上，而这一次温芯武非常没有闪躲，反而用比任江山跟激烈的动作迎合着，年龄悬殊的两张嘴唇紧紧地贴在了一起！
　　与此同时，两人火热的舌头几乎是不约而同地从口里钻了出来，碰撞着，纠缠着。两人的口水也随着舌头的缠斗而交流着，老妇的最后有一股淡淡的腥膻香味，这股香味就像催情剂一样刺激着任江山的欲望，他贪婪地吸食着老妇嘴里的口水，同时舌头也灵活地在温芯武的口里搅动着。温芯武被他这种显得有些野蛮的亲吻方式弄得心跳不断加速，同时随着口水的流失也变得口干舌燥起来。
　　突然之间，温芯武用尽全身剩余的所有的力气，一把推开了任江山。就在任江山愕然地望向她的时候，温芯武驱前一步，一把抓住年轻男子的衣领，瞪大她那对有些发红的俏眼，嗓音低沉着、几乎是从喉咙里一字一字地挤出来一句话：“臭小子！老娘的火可都让你给勾起来了……如果你要是不行的话，老娘可饶不了你！”
　　不愧是在两江官场纵横多年、令人闻风丧胆的“武则天”！任江山心里暗暗赞叹，猛然一步冲向前，将温芯武的丰美的身躯抱了起来！温芯武的体重不轻，一百二十斤只多不少，任江山抱着她疾跑几步，然后将她放到了她那张柔软的大床上。也不等温芯武说话，任江山迅速地抓住老美妇裙子的下摆，向上掀了上去，一只手飞快地伸了进去，在老妇的胯下抠摸着。
　　“姨，真新潮啊！”任江山嘿嘿一笑，温芯武的裙下穿的竟是一条纯黑的超薄紧身运动内裤，很时尚的设计，看上去跟她的年龄极不相称，但是却将老美妇那丰满的臀部包裹得玲珑有致，诱惑非常。
　　“少废话！”温芯武白了任江山一眼：“早前不是跟你去跑步吗？还没来得及换……臭小子，怎么？嫌我年纪大了？配不上穿这种小姑娘的裤子？”
　　“哪能呢我的大美女！您这大腿，有多少小姑娘保持得还没你好呢！”任江山一边说着，一把将那条运动内裤慢慢地往下褪去，温芯武的大腿雪白丰满，虽然因为年纪的缘故，不论如何都有些绵软感，但是整体的腿型保持得还是非常美妙。等到把裤子脱下之后，任江山温柔地将温芯武的两腿分开，然后探头到她两腿之间端详：在那两条洁白的大腿中央是一片浓密的阴毛，跟那头染得乌黑的头发不同，老妇的阴毛半灰半白，长而卷曲地遮盖住她的整个阴部。
　　“太美了！姨……”任江山一手夹住一把老美妇的灰白色阴毛，把鼻子探过去闻了一下，他还从未见过这种颜色的阴毛，在那些跟他有过关系的老妇之中，年纪最大的杨素珠已经有五十八岁，但也还没有年满六十，她的阴毛大体还是乌黑的，而眼前这个六十二的女人这种白色的阴毛看上去是那么地诱惑，任江山爱不释手地含了一撮在嘴里，用口水弄湿了，然后舌头沿着那一撮阴毛一路向下，呼着热气探到了温芯武那黑黑的大阴唇上，阴唇的里面是一个敞开的幽深洞穴，洞口大张着，任江山在上面亲了一口，嘴唇对着洞口轻吹了一口气，老美妇的这个屄洞比她女儿跟孙女的都大了许多，里面幽深神秘，充满了诱惑。
　　温芯武双眼圆睁地看着头上的天花板，两手紧紧地按着男人的脑袋，十根手指都用力地按压着，几乎就像是要把手指给抠进任江山的脑壳中！此刻她的鼻子里不断地呼着粗气，喉咙里发出一阵阵低沉的嘶吼：“臭小子……好好舔！用力点……啊……舌头……进去！啊……用力……好好地伺候老娘！”
　　此时的任江山只感觉到脑子有点缺氧，有种眩晕的感觉。脑袋被老妇紧紧压着深入她的裙底，舌头已经顶了一截进到她干涸的阴道里，鼻子里充满了老妇阴部那种特有的腥膻气味。他深吸了一口气，只觉得自己的鸡巴又硬了几分。
　　“阿姨，味儿还挺大的。”任江山舔了几下，用力挣脱老美妇的掌握，把头伸到裙外笑着说道。
　　感觉到男人那条长而有力的舌头离开了自己饥渴已久的阴道，温芯武的心头感到了阵阵的失落，她低下头，看着任江山那张笑盈盈的俊秀脸庞，一股暖流涌上心头。想想自己今天穿着那条运动短裤跟任江山在后山跑了一圈，又刚刚经历过一场生死一瞬间的亡命奔逃，那里的分泌物肯定不少，那味道也就可想而知了。
　　想到这，她怜惜地拍了拍任江山的脸，说道：“我先去洗洗吧！”
　　“不用！我爱的就是您这股味道！”任江山依旧笑嘻嘻地看着老美妇。
　　“什么味道啊？”温芯武嗔怪地瞥了男人一眼。
　　“老骚味！”任江山嬉笑着再度把头伸进了老妇的裙底，这一次他先把右手的中指和食指伸到嘴里，用口水湿润了之后，轻轻地捅到那两片黑木耳中央，由于老妇的阴道里还是有点干，他又把嘴巴凑过去，往阴道口吐了些口水，然后手指慢慢地往里面伸进去，而嘴唇则含住了老妇阴唇上那两天黑黑皱皱的肉片，细心地品尝着。
　　一股暖流从阴道直冲脑门，温芯武只觉得自己有种晕乎乎的、仿佛醉酒一般的感觉，任江山舔阴的技术实在是太高明了，让她这个数年没有尝过男人滋味的六旬老妇一下子就沉醉其中。“臭小子……真会舔……”老妇那十根玉指又再次紧紧地箍住了男人的脑袋，而任江山就像是在服侍女皇一般，使出了浑身的解数，一条灵巧的舌头含、舔、咬、亲，花样百出，仿佛老妇那两片发黑的阴唇就是世间最美的美味一般地伺候着。
　　“你的舌头……太会伺候人了……”老妇的嘴里发出了满意的赞叹。
　　“姨……舒服吗？”
　　“舒服！”
　　“这就让你更舒服！”任江山说着，手指向左右分开温芯武的阴唇，露出里面粉红色的穴肉，舌尖顶着那嫩肉的前方，向里面探了探，觉得还是有些干，一般的女人经过他刚才的一番挑逗之后，应该是早就欲水横流的了，可温芯武毕竟年岁大了，身体的敏感度肯定是不如年轻女人，看来还需要再加把劲。
　　“臭小子，怪不得清桦和小曼都对你那么死心塌地……”温芯武满意地看着胯下的年轻人，现在她完全了解了女儿和孙女为什么会如此痴迷于这个男人，光是舌头上的功夫就已经如此令她满足，更不用说他下身还有一根尺寸惊人的硕大鸡巴了！跟这个男人比起来，她以前包养的那个小鲜肉男星简直就像是一个华而不实、毫无用处的花瓶！
　　“嗯……味道真好！”任江山品尝着老妇的陈年阴道，嘴里发出了赞赏。
　　“你真是个小变态！那么脏的地方，味道还好啊？”
　　“哪里脏了？”任江山对着老妇的阴道又是一个深吻：“这才叫女人味！”
　　说着他停下动作，继续说道：“姨，把衣服脱了吧？”
　　温芯武白了任江山一眼，缓缓地举起了手，任江山马上顺势而上，他先是将自己脱了个精光，然后抱住老美妇丰满的身躯，一边在她脸上、唇上、脖子上轻吻着，一边温柔地一件一件脱下温芯武身上的衣裳，外衣、内衣、裙子……就在温芯武被男人吻得魂游天外的时候不翼而飞了，当最后那件跟内裤同款的黑色紧身运动胸罩被解开之后，温芯武两个硕大而绵软的奶子终于“扑”地一声，一下就掉了下来。
　　任江山长出了一口气，他如获至宝，用手捧着这对耷拉着的大奶子，先在上面亲了一口，鼻子用力嗅着老妇的乳香，嘴里称赞道：“真香！”说着用手捏着上面那褐色的大奶头，揉了一下。
　　“轻点！疼！”温芯武笑骂着拍了一下男人的手，任江山马上松了手，抱歉地笑了笑，然后把老妇的两个大奶子捧起来，鼻子在上面来回嗅着。老妇的奶子自然不像小姑娘那样坚挺有弹性，但是白白的，松松软软的，摸上去非常舒服，而且乳间自有一股熟透的浓郁乳香，简直让任江山爱不释手。
　　当自己那大大的奶头被男人吸进嘴里的时候，温芯武忍不住打了个冷颤，一股绯红飞上了脸颊，可是任江山依旧如痴如醉地爱抚着她的奶子：“太美了，阿姨！”他一边吸吮着老妇的奶头，一边赞叹着。
　　“臭小子……别玩那里了……里面……好痒……快点！给我！”
　　“怎么？屄里痒了吗？阿姨？”任江山放下老妇的美乳，笑着说道。
　　“说得那么粗俗！”温芯武又白了男人一眼，她可是一辈子的老革命，官面上的人，肏屄是可以的，说得太粗就不习惯了。
　　任江山笑了笑，起身四下张望着，温芯武心下疑惑：“找啥呢？”她忍不住问道。
　　“有没有润滑油啊？我怕我这东西太大，阿姨你一下子受不了！”任江山说着，得意地弹了弹自己巨大的肉棒。
　　“真是个祸害！”温芯武红着脸骂道，冲着床头柜努了努嘴：“喏，最下面那个格子里有！”
　　任江山依言打开那个抽屉，果然从里面找到了一瓶杜蕾斯润滑油，他马上取了出来，笑着说道：“姨，还把这玩意放床头柜啊？平时还要安慰一下自己？”
　　他一边说，一边往自己的大鸡巴上抹着油。
　　温芯武脸上一红：“没男人啊，不就只好靠自己了？”
　　“以后交给我吧！我来保证你的性福！”任江山说完把KY油扔到一旁，再次俯下身亲吻着老妇眼角的鱼尾纹。
　　“男人的话啊……听听也就算了！”温芯武带着些不屑说道：“你那么多女人要照顾，还能顾得上我这个老太婆？”
　　“只要您愿意！”任江山笑着把手指抠进了老妇的阴道里，又涂了些润滑油进去，“我随时都愿意来服侍您！我的武后陛下！”
　　温芯武想起了别人给她起的那个外号，笑着说道：“那就要看你有没有薛怀义、张六郎那样的本事了！臭小子，要是你是个虚有其表的银样镴枪头，不能把老娘给伺候爽了，看我不弄死你！”
　　“去跟你女儿打听打听……”任江山轻柔地掰开了老妇的双腿，龟头对准了那大张的阴道口，“我哪次没把她伺候舒服的？”
　　温芯武低头看着任江山那根二十多公分的巨大鸡巴就在自己的阴道外头，阴唇已经能够感受到那股龟头传来的炽热，不由得血往上涌，她也怕任江山不管不顾地胡来，只好颤声说道：“你……慢点来！我……我都有好几年没有……”
　　“几年没干这事了？”任江山依旧保持着迷人的微笑，缓缓地用龟头在老妇灰黑色的阴唇上摩擦着，一边问道。
　　“四……四五年吧！”
　　“都靠自摸？”
　　“嗯……嗯……啊……进去了……你……好大！啊……”原来任江山一边跟温芯武说着话分散她的注意力，一边已经借着润滑剂的滋润，慢慢地将龟头挤进了老妇的阴道里。
　　“真有四五年了？”任江山知道对付这种停了多年性生活的老女人着急不得，只是把龟头顶进去，就暂时不动，继续问道。
　　“嗯……真的！你的臭东西太大了！慢点……”
　　“疼？”任江山问道，老妇的阴道前端非常宽松，加上有润滑油的帮助，他的鸡巴虽大，但是肏进去是毫无难度的。
　　“还……还好……不疼！就是……撑得慌！”
　　任江山腾出一只手，把老美妇俊秀的脸蛋扭向自己，双目深情款款地看着满面绯红的温芯武：“姨，我爱你。”
　　“爱什么爱啊，你们年轻人……”老美妇还没说完，她那两片因为体温升高而变得有些干涸的红唇已经被男人的嘴唇贴住，男人那根刚刚舔过她下体的舌头已经再次伸进了她的嘴里，在这一瞬间，她迷醉了，这个吻对她来说，既熟悉而又陌生，男人嘴里淡淡的烟草味道，或许还有一些她自己骚屄里的腥膻味，完全地控制了她的情绪，而更加要命的是任江山一边吻着，一边还缓缓地将他的鸡巴往里面送去。
　　“呵……呵……呵！”当男人好不容易结束了亲吻时，温芯武的嘴里只能不停地喘息着，一股淡淡的烟雾在她的鼻端若隐若现，任江山怜爱地轻抚着她的脸颊，手指在她的法令纹上摸索着：“真美！”
　　“老太婆了，美什么啊！你……哎哟……别动！”
　　“不许再说自己是老太婆！”
　　“都六十多了，还不是老太婆？”
　　“说你四十多肯定没人会怀疑！”任江山深情地凝视着温芯武。
　　“四十多？得了吧！那是我闺女！哎哟……”原来任江山就在温芯武说话之时，把鸡巴往后面退出来一点，然后又送了几分进去。
　　温芯武被任江山这一顶，一股酥麻感占据了她的全身，她拍了一下男人的手臂，恨声说道：“臭小子，敢偷袭我？就不怕老太婆发起狠来，把你踢下床去？”
　　“说了不许再说自己是老太婆了！”任江山的嘴唇在老妇的耳畔摩挲着：“我要你做我的老婆！”
　　“老婆？”温芯武噗嗤一声笑了：“我都够格做你奶奶了！”
　　“不要！就要你做我老婆！”任江山的嘴里喷着热气，牙齿轻咬着老美妇的耳垂。
　　“那行啊！我要你给我买钻戒，买房，买车！”温芯武挑逗着任江山。
　　“买买买，都给买……只要你肯嫁给我！”任江山这时已经在不知不觉间将鸡巴送进去了大半，龟头感觉顶到了一团柔软的嫩肉。
　　“别动……别动……到底了！到底了！”温芯武叫着，双手推着任江山的腰。
　　“行行行，我不动！”任江山就这样把鸡巴深埋在老妇的阴道里，嘴巴从老妇的脸上一路向下，亲过她的脸颊、脖颈、胸前。
　　“撑死我了！”温芯武感觉到男人的大鸡吧把自己的阴道塞得是满满当当，这是一种她从未有过的体验，阴道似乎要被那根东西撑得爆裂一般。
　　“已经出水了，我再弄几下，再多点水就没事了。好吗？老婆。”
　　“嗯……不过你轻点儿弄……哎哟……好……哎哟……”
　　任江山慢慢地在老妇的阴道里小幅度地抽插着他的大鸡吧，说实话，温芯武的屄道已经没有多少紧缩感了，并不能给他的鸡巴带来多大的快感，但难得的是肏弄这位权重一方的“武则天”的那种成就感，还有第一次跟六旬老妇做爱的禁忌感，那是其他任何女人都无法带给他的。
　　“老婆，今后我天天这样伺候你好不好？”
　　“你……你想要我的老命啊！”温芯武勉强笑着说道。
　　“这样不舒服吗？”
　　“舒服……嗯……臭东西，你……你可以快一点了……啊……痒！”
　　“我这就给你止痒！”任江山笑着说道，此刻老美妇脸上那种久旱逢甘霖的舒爽神情让他也是心花怒放，他逐步加快了抽插的速度，虽然不敢狂抽猛插，但是鸡巴每次退出来一点之后就会迅猛地再度肏到老妇阴道的尽头去，每一次的撞击都伴随着大龟头对老妇子宫口的猛烈冲击，这样就插了十几下，就已经让从未尝试过如此巨型鸡巴的老美妇受不了了，她仰头发出了一声长长的呻吟，丝毫也不顾虑自己的女儿和孙女可能就在房间外面。
　　“啊！……要死了，啊啊啊………我不行了！你……太大了……啊……慢点……啊……啊啊啊……怎么这么快……啊……太长了……好粗……啊！舒服……”
　　“还担心我满足不了你吗？好老婆？”任江山抽插的速度丝毫没有减缓，热吻如同雨点一样落在老妇的脸蛋上和脖颈上。
　　“你太厉害了……太会伺候女人了……啊！舒服……好舒服……破了……被你肏破了！”
　　“那里破了？老婆，你这是高潮了，出水了！”任江山笑道。
　　“是……是……我来了……来了……臭小子，你太会……啊……不行了，不行了！我要尿了！”
　　任江山感觉到一股股痉挛从老妇阴道的深处传了过来，不停地刺激着他的鸡巴，可是此刻他却丝毫也没有停止的意思，反而不停地加快着抽插的速度，温芯武被他肏干地全身的浪肉发颤，头部飞快地甩动着，秀发紊乱，嘴里不停地大声哀求着：“停……停一下……不行了，我真的……真的要尿了……啊……啊啊啊……好……舒服啊……不行了……不行了！尿了，尿了！”终于，任江山在几下重重地冲刺之后猛地拔出了鸡巴，然后两根手指伸到老妇的尿道口用力地抠摸着，同时嘴唇在那上面用力地舔了几下，温芯武再也无法忍受了，大声地呐喊着，尿道口一松，那里已经再也不受控制了，一股黄黄的尿液就在她的呐喊声中从那个小小的尿道口狂喷而出！
　　尿液的喷射高度足有二尺来高，量又很大，不但将她跟任江山两人都弄得浑身湿透，就连床上的被褥也被打湿了大半。
　　“火气还挺大的！”任江山笑看着老妇喷尿的美妙景象，对着那一床的黄色尿水打趣说道。而温芯武已经无力去惩罚任江山了，她大口地喘着气，鼻子里弥漫的满是自己的尿骚味。
　　任江山再次俯身轻吻着温芯武的脸蛋，那上面还沾着一些黄黄的尿水，但是他毫不介意地舔了进嘴里去。
　　“去池子里洗洗？”等到老妇的喘息稍停，任江山温柔地问道，温芯武的房间开门出去就是一个室内泳池，恒温的温水。
　　“没力气了，动不了了！”老美妇没好气地白了他一眼。
　　“我抱你去！”任江山笑着跳下床，也不管温芯武说什么了，一把抱起她肥美的赤裸身躯，开门走了出去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“那好，麻烦你了薛警官！明天我再过去看她。”任江海收起了电话，薛玲刚刚在电话里告诉他，王月萍现在就跟她还有姚妤青住在一起，情绪已经有些恢复了，整个人看上去还好，而且可以保证绝对安全。
　　回到别墅里，路过客厅的时候，就看到蒋曼这小妮子正一个人坐在沙发上，手里拿着遥控器，不停地对着电话换着频道。
　　任江海走了进去，笑着说道：“大半夜的，没啥好节目看了吧？”
　　“可不是嘛！”蒋曼嘟着嘴，把遥控器往旁边一扔，然后抱着双腿，笑嘻嘻地看着任江海：“海哥，问你个事儿，你过来！”说着小妮子眼里闪着光，冲着他招了招手。“我听叶爽说……”她的脸上露出诡异的笑容：“你上次跟她们几个在酒店里……玩了个过五关？”
　　任江海一愣，这才想起了前些天他跟蒋曼那几个高中生中学在酒店里的疯狂一夜，这段时间以来发生了这么多事，那一夜虽然只是两个月前的事，现在想起来，却好像已经是很久很久之前的了。
　　“叶爽说你一个人把她们五个都给干趴下了，还害得她屁眼疼了好几天，嘻嘻……”蒋曼这骚妮子一边说，一边把手伸到任江海的裤裆下掏弄着。
　　任江海跟蒋曼也算是老炮友了，笑了笑说道：“怎么？你也想尝尝那滋味？”
　　“切，怕你不成？”蒋曼拉下任江海西裤的拉链，把他的鸡巴掏出来，“还没你弟弟的长呢！”
　　“但我可比他粗啊！”任江海笑了：“对了，你妈呢？”他四下张望着。
　　“怎么？想老少通吃啊？”蒋曼拍了拍他还软趴趴的鸡巴：“她在里面洗澡呢。”
　　“这样啊？老少通吃……这提议不错！要不……我们进去一块洗？”
　　“美得你！不去！”蒋曼嘴里是这样说的，可是早就笑嘻嘻地爬了起来，拉着任江海向浴室走去。
　　浴室里面，文清桦把身体泡在满满的一缸热水里，毛巾缓缓地从自己光滑的皮肤上划过，经过刚才的一场风波，还能这么舒服地洗上一个澡，实在是一件非常值得庆幸的事。
　　“如果刚才被追上的话……”文清桦不禁这样想到：那么自己可能就会被杀了吧？这样就再也看不到那个可爱又可恶的男人了……
　　就在她沉思的时候，突然一声“咔哒”响起，文清桦吓了一跳，看到浴室的门竟然被打开了，还没等他回过神来，只见一高一矮两条人影走了进来，她仔细一看，那两人身上都是赤裸裸的，矮的那个非常熟悉，是她女儿蒋曼，而旁边高大的男人，当然就是任江海了。
　　“你们……干什么？”文清桦惊讶地看着二人。
　　“妈！这家伙说要进来一块洗个澡。”蒋曼笑嘻嘻地说道。
　　“这……这怎么行？”
　　“有啥不行的？老妈你又不是没跟这家伙上过床！还怕给他看啊？”蒋曼满不在乎地说道，迈步走进了浴缸，“快洗吧，洗完咱们三个一块玩玩！”这个浴缸的体积庞大，挤进去几个人都绰绰有余。
　　“文姐，你不是对我见外吧？”任江海对着文清桦笑道。
　　“不是……江海……这个……”文清桦羞红着脸说道。在周人方生前，她表面上是他的情妇，但其实跟“本土派”的主要成员都有过性关系，跟任江海自然也不例外，两人上床的次数也很不少，只不过说道跟女儿一起服侍一个男人，之前可就只有任江山一人享受过这待遇。
　　“海哥，快进来！”蒋曼招呼着任江海，转头对她妈说道：“妈，难道你还担心任江山那家伙啊？他们哥俩的女人，哪有不换着肏的啊？”
　　“胡说什么呢小曼！”文清桦有点生气地对蒋曼说道。
　　“文姐，小曼可没胡说！”任江海一边说一边走进浴缸，坐了下去。“等这边的事儿完了之后，我们就一块移民国外了，到时候可都是一家人了，现在先熟悉熟悉，不也挺好？哈哈。”
　　“就是就是！”蒋曼也在一旁帮腔：“妈，任江山那家伙啊，刚才跟姥姥在她房间里干起来了，姥姥那叫床声啊……啧啧！好厉害！”
　　“真……真的？”
　　“当然啦，我跟小曼都看到了。”任江海说：“文姐，我们先在这里玩玩，呆会出去找他们俩，再来个大联欢！”
　　对于跟母亲、女儿一块跟任江山做爱的事，文清桦是有些心理准备的，但是再加上一个任江海……她还真没预计过会有这样的一幕。可是这时已经容不得她多想，任江海已经一把拥住了她的裸体：“姐，放开点吧，今后的日子还长着呢！”
　　“就是嘛！都迟早的事！”蒋曼说话间也来到了任江海的身边，任江海把头伸向文清桦：“姐，先亲一个！”
　　这时任江海舒服地半躺了下来，任由水流冲击着他壮实的身体。文清桦迟疑着，但是在任江海和女儿的鼓动下，她的香唇还是慢慢地送了过来，任江海闭着眼睛，享受着43岁成熟妇人的香舌和口中甜美的津液，而且片刻之后，他就感觉到自己的鸡巴已经被一个温热湿润的小嘴含了进去，不用说，这自然是蒋曼这小妮子的。
　　“唔，不错！真爽！”任江海尽情地享受着这种人间极乐。
　　“海哥，你跟露露姐还有张校长娘俩在家也常这么玩吗？”蒋曼问。
　　“嗯，没错啊。”
　　“怎么样？是跟我们娘俩玩起来比较爽，还是她们好？”
　　“嗯……这不还没玩吗？”任江海笑道：“不过俗话说得好啊：家花哪有野花香？当然是你们娘俩比较过瘾啦！”
　　“去你的！我可不是什么野花！”蒋曼这时吐出了任江海的鸡巴，恶狠狠地说道。
　　“不是不是，你们都是鲜花！嗯……舒服，好了，你们娘俩谁想先挨肏？”
　　在蒋曼的口舌服侍下，任江海的鸡巴已经完全涨了起来，他问道。文清桦娘俩对视了一眼，很有默契地双双挪到浴池的一边，背对着任江海，双双手扶着浴池边缘，然后蒋曼回头对任江海说道：“海哥，你轮流来吧，这样我们都不用等太久。”
　　任江海一听，呵呵一笑：“果然是母女情深嘛！以前你们跟我弟就是这样玩的吗？真不错！”说着话他两步跨了过去，两手在母女两个的屁股上抚摸了一阵。
　　文清桦跟蒋曼母女两人在眉目间依稀有点相似，但是身材却是不同的类型，文清桦是个十分的苗条的中年美妇，体重只有九十多斤，屁股和奶子都不是很大，胜在相貌端庄，气质出众；而她女儿蒋曼虽然算不上是丰满一型，但体重反倒要比她母亲还有重上几斤，现在脱光的赤裸躯体给人肉肉的感觉，身材倒是有点像她的外婆温芯武，而且胸部也非常圆润坚挺。任江海的手摸在母女两人的屁股上，蒋曼的屁股比起她妈文清桦的要有肉了许多，任江海先把鸡巴顶在蒋曼的穴缝上摩擦了几下，屁股一用力，带着一些从小浪女骚屄里面流出来的淫水，就“滋！”
　　的一声插入几寸深，“哎唷！好爽快！”感觉到少女的阴道里面一阵震动，任江海也不管蒋曼的叫唤，紧跟又是用力一挺，惊人的大鸡巴尽根到底，龟头顶到子宫口。
　　蒋曼虽然只是个十七岁的女高中生，但是她在认识任江山之前曾经跟不少男生混在一起，这辈子尝过的鸡巴也足有二三十根了，她的骚屄可以说是经验十足，刚被肏进去，里面的嫩肉马上把男人的大龟头给包得紧紧的，任江海感觉舒服极了。而蒋曼让任江海猛地就是一下捣到底，虽然早已和他有过多次的交媾，还是痛得大叫道：“哎呀……嗯……死人……你是在要我的命呀！一下就插到底，也不管我痛是不痛……你真狠心！臭男人！”
　　“真难伺候！我这不是看你都快忍不住了嘛！不插深点，怎么满足你这个小骚货呢？怎么又怪起我来了？好啦好啦，我注意点就是。你把屁股抬高点，这样插起来比较舒服。”
　　蒋曼依言将屁股抬高，任江海的鸡巴用上方三十度角的方式一下一下地抽送着，很快使得蒋曼舒服得直叫：“啊！啊！……好老公！你太强了，啊……真要命……我……好舒服……啊……啊……插快点！用力一点……”
　　任江海依言渐渐加重了抽插，蒋曼则是扭腰摆臀，努力将阴户挺起来应战，她扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫口也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，一直流淌到浴池之中。这小骚妇一被肏爽了，各种各样的淫声浪语更是不绝于耳：“哎唷！亲丈夫！大鸡吧老公……我……我里面好爽！你快点……用力地顶！对……对……啊！好舒服！肏我……大鸡吧……啊……肏我！真的美死我了！啊……我要出来了！受不了……啊！”
　　蒋曼的全身肌肉都发生着轻微的抖动，淫水一波接着一波涌出，任江海知道她已经尝到了欲仙欲死的滋味。看到一旁饥渴难忍的文清桦也在不停地扭着屁股，知道是时候换个人去爱抚了，于是猛吸一口大气，将肉棒从蒋曼的骚屄里面拔了出来，挪到了做母亲的文清桦这边。
　　文清桦近距离观看了任江海肏干女儿的情景，她自己心中的欲火也早就已经不可抑制，好不容易终于轮到她了，任江海的鸡巴刚在她的屄口处停留了一下，还未插入，她就主动将屁股向后一挺，直接将男人那根滑腻腻的大鸡巴纳入了自己的骚穴之中！
　　“哎哟！！！”
　　“我肏！”
　　两人在同一时之间都发出了惊叫，由于没有充分的心理准备，文清桦刚才这突然的一击让任江海的鸡巴并没有从最正确的角度插入，而是稍微偏斜了一些，龟头处的嫩肉摩擦着熟妇骚屄里面一侧的肉插了进去，肉与肉之间的剧烈摩擦带来了一定地痛感，好在这时文清桦的骚屄里面有点湿了，淫水提供了极好的滋润作用，因此虽然有点疼痛，倒也不至于到受伤的地步。不过即便如此，文清桦苗条的身子也已经不堪忍受似的向前倾去，任江海急忙一把伸手扶住她的两个奶子，使得她不至于滑倒。
　　“文姐，今天怎么这么着急啊？是不是我们出国这阵子给你憋的？也好，就让我来帮我弟弟尽尽义务，好好肏肏你这个弟媳妇！怎么样？”任江海说完可不等文清桦答应，就已经毫不留情地开始次次到肉地不停轰击熟女检察官骚屄的深处。
　　一种跟被任江山肏弄截然不同的快感袭上了文清桦的心头，那是一种带着禁忌感的快感，跟自己最爱男人的哥哥肏屄……这时的文清桦舒服得简直不知道自己置身何处，眉头紧蹙，秀发披散，嘴里大叫着：“哎唷！好舒服……好厉害……啊……快点……受不了了……啊……我不行了！”
　　任江海从后面肏了文清桦十几分钟，然后让她转过身来，文清桦借着水的浮力，两三下爬到任江海的身上，主动将骚屄对准男人的大鸡巴，任江海得意地一笑，两手将女检察官的臀部猛地往下一压，阳具直刺到底，大龟头再次顶到子宫口了。
　　四十三岁的苗条熟女，骚屄那是非常的紧窄，瞬间就把任江海的大鸡巴包得严严实实，尤其子宫口的嫩肉紧紧咬住大龟头，还在不停地一吸一吮，吮吸得男人舒服异常。而此时文清桦脸上的表情更是令人销魂，她秀丽的大眼睛里泛着泪光，一副不堪采撷的模样，嘴里哼哼唧唧地不停叫着：“哎唷！挺到底了！舒服啊……不行了……啊啊……穿了……啊……被肏穿了……好舒服……全部顶进去了……你可算把我……把我肏死了……”女检察官的全身一阵颤抖，由于剧烈运动加上浴室里的热气，她满头都冒出汗来，嘴里猛喘大气，双手双脚一起将男人紧紧地缠住。
　　这时候任江海也肏得舒爽异常，他借着水的浮力，毫不费劲地抱着文清桦，大鸡吧就像是狂风暴雨一般狂抽猛插，在女检察官的阴道里纵横驰骋着，他那个坚硬的大龟头每次插入都研磨着美熟女那紧窄的阴道壁，每次都重重地冲击着花心，不断地将女检察官肏得全身乱扭，也顾不得女人就在旁边观看了，她那小巧玲珑的屁股疯狂地扭动着，不住地挺腰迎合着男人的抽插。
　　“哎唷！我不成了！江海……我……我……我泄了……舒服啊……”
　　任江海闭着眼睛，享受着龟头被熟女子宫颈紧紧包裹的快感，他能感觉到一股股火热的淫液正从女检察官的子宫深处飞喷出来，冲激着他的大鸡吧，将他的全身都烫得发麻，这使得他更加不管不顾地挺动着自己强健有力的腰，让文清桦痛快得四肢酥软，整个人几乎都要瘫痪到了男人的身上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小玲！”电话里头，女律师周晓梅的声音急切而又带着些紧张：“你现在在哪？我要见你！我……我在家里找到些东西，我想……我想你该看一看！”
　　“好的，晓梅姐，你现在过来吗？我在……”薛玲将自己的所在地说给了周晓梅听。
　　半小时后，周晓梅敲响了薛玲住处的门，薛玲将她迎了进来，周晓梅进来一看，房子里还有一老一少两个美貌女子，正是王月萍跟姚妤青，她跟这两人并不熟，顿时有点踌躇。薛玲看出了周晓梅的疑虑，笑了笑说道：“晓梅姐，你不用担心，这位是姚妤青妹子，跟任江山那家伙……也很熟，至于王教授，我想不用说了，都是自己人！”
　　周晓梅多少知道一点王月萍跟任江海的关系，想了想，眼下她最关键的还是要彻底跟他丈夫田军强撇清关系，才能彻底得到薛玲的信任，明确自己站在她们这边的立场，既然她信得过眼前这两个女人，那自己还有什么好顾虑的？想到这里，周晓梅微微一笑，从坤包里取出厚厚的几本笔记本，递给了薛玲：“老田…
　　…不，田军强，我知道他一向都有记日记的习惯，不过他一向把他的日记本藏得很好，连我都不知道放在哪里。哪天我听了你的话之后，留了个心眼，在他的房间里装了个摄像头，这才让我发现了这几个本子，你看看吧！“
　　薛玲接过笔记本，先从最上面的一本看起，这看起来是最新的一本，只记了几十页，时间是从年初开始的，薛玲皱着眉头，一页一页地看过去，牙关随之紧紧地咬在了一起，这本笔记里详细地记载了田军强跟潘雯冰接触，然后由潘雯冰引荐见到了沈天广，从而跟沈天广同谋对付校长张红英的全部经过。她又翻了翻剩下的几本，那上面记的都是一些经济账，是他前几年帮张红英捞钱的一些记录，当然，田军强自己从中也没少拿到好处。
　　薛玲知道，权力场中，不少人手头都有一本这样的本子，倒不是他们蠢得故意留下证据，其实是为了在自己万一出事时，手里还能握有一些其他人的把柄，这样本子里还没出事的人就不能置身度外，必然会发动他们的关系来帮助自己免祸。田军强显然是基于这样的想法来记录这些本子的，里面用了不少隐语来记载他跟张红英所收受的贿赂，不过薛玲丝毫也不关心这些，经济问题对许多官员来说都是可大可小的，只要不犯事，不站错队，再大的事也会化小。
　　她丢开那基本以前的日记，只拿起最新的那本，对周晓梅说道：“晓梅姐，光凭这一本，我就能弄死姓田的，你……”
　　“拿去吧。”周晓梅淡淡地说道，仿佛她正在说的不是她的丈夫，而是一个普通朋友。
　　“晓梅姐，你……”
　　周晓梅笑了笑，又从坤包里取出一份文件，递到薛玲手里，薛玲拿过来一看，却是一份离婚协议书。“我今晚就跟他摊牌，放心吧，他一大堆把柄在我手里，不签也得签！”周晓梅淡淡地说道。
　　薛玲深深地看了周晓梅一眼，这个女人的果断绝情，多少有些出乎了她的意料之外，不过这样也好，跟这种做事不拖泥带水的人打交道倒也省心不少。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“让他们跑了？”沈天广面沉似水地看着眼前的刘浩，“刘警官啊刘警官，你唐唐一个公安局长，就连宋琴这样一个女人，还有那么一个毛头小子都搞不定？”
　　刘浩的脸上满是尴尬，讷讷地回道：“这个……本来是没问题的，不过也不知道是谁走漏的消息，我们去到机场的时候，那边已经全都是警察，还有两个部里调来的人紧紧跟着宋琴他们，一直跟到他们上了飞机，我这边实在是……”
　　沈天广冷哼了一声，看着旁边刚刚被他用一根棒球棍敲得头破血流、晕倒在地的何翼，沉声说道：“我以为只有这家伙是那么无能，没想到你大名鼎鼎的刘警官也……”
　　刘浩不敢做声，这时候沈天广身后的潘雯冰走了过来，低声说道：“圣父，这事情说起来也要怪老丁和何翼办事不力，他们没能干掉温芯武那些人，这才导致他们那边有了防备。现在老丁已经死了，依我看不如……”
　　沈天广抬起手，止住了潘雯冰的话头，然后他对刘浩说道：“现在宋琴和郭青田的儿子已经跑了，留着温芯武绝对是我们的心腹大患，你有什么想法？”
　　刘浩暗暗松了口气，说道：“温芯武是肯定要做掉的，不过这一次打草惊蛇，她那边肯定有了戒备，要下手就没那么容易了……圣父，给我一点时间，我会想出个办法来的！”
　　沈天广沉吟了一声，伸出了一根手指：“我只能给你一天时间，二十四小时之后，把你的计划告诉我！”
　　“好……好吧！”刘浩迟疑了一下，只得点了点头。
　　刘浩退下之后，房间里就只剩下了沈天广和潘雯冰两人，沈天广缓缓地转过身来，凝神看着潘雯冰，潘雯冰让他盯视得心头有些发毛，忙问道：“圣父，您……”
　　“你这段时间……”沈天广目光的焦点依旧落在潘雯冰的脸上：“跟刘浩和郭青田走得很近啊。”
　　潘雯冰心头一震，沈天广是怎么知道的？不过她心头虽惊，却完全没有在外表上流露出来，神色丝毫未变，娇笑着说道：“怎么了？我跟他们接触，还不是出于您的授意吗？”她走过去，双手轻轻环绕着沈天广的脖子：“怎么，现在又吃醋了？”
　　沈天广冷笑一声，轻轻地拨开了潘雯冰的手，冷声说道：“我让你接近他们，是要你掌握他们的动向，随时向我报告，你最好记住这一点！”
　　“是！圣父！”潘雯冰恭恭敬敬地跪在沈天广的面前，沈天广又凝视了她一阵，这才转过身去，缓缓地走开了。他没有看到，此刻在潘雯冰的眼里正在燃烧着一团火焰，炽热，而且危险。
　　沈天广缓步地走进了自己房间，突然间一阵眩晕感袭来，他脚步踉跄了一下，几乎要站立不住，同时感觉鼻子一热，一股热流从鼻子里涌了出来。
　　他急忙三步并作两步冲进了洗手间，从旁边的暗格里取出几颗药片，就着水龙水吞下，然后仰起头，等到鼻子里的血终于停止流出后，他缓缓地低下头，看着镜子里那张被血浸透了下半部的脸，脑里里想起了之前他在巴西和医生见面时的话：
　　“沈先生，根据最新的检查结果，您的神经系统……”医生说道。
　　“不需要知道这些！”沈天广抬起手，“没有救了，是吗？”
　　医生的眼睛里写满了同情：“非常抱歉……”
　　“我还有多长时间？”
　　“如果您安心静养的话，按时服药，我可以保证，两年半到三年是没有问题的。”
　　“安心静养？就是说，不能动？”
　　“是的，沈先生，任何剧烈的运动，都会导致您的病情进一步加重。”
　　沈天广哼了一声，霍地站起身来，冷笑道：“不能动，那跟死了又要什么区别？”说完转身向外走去。
　　“沈先生！”医生忙叫住他：“您这个病其实是由于您从多年前就在服用的那些药物造成的，那些东西固然能够使您的身体和肌肉都保持在极佳状态，但是对其他方面却有着极大的损害！您不能再吃了！”
　　“如果我坚持要吃呢？”沈天广回过头来，冷声问道。那些药是他从早年在琼斯镇里时就开始吃的，不但能够让他保持旺盛的精力，而且对他的身体机能也有很好的作用，只是没想到却有这么大的副作用。而且这种药有极大的成瘾性，沈天广知道，自己已经不可能停止服用这种药物了。
　　“那么您随时都会死！甚至，很可能活不过一年。”医生说道：“当你的身体达到极限，你会越来越频繁地感觉到头痛、晕眩，并且伴随着大量的出血症状，但那种情况严重到一定程度的时候，那就……”
　　医生话到此为此，此时沈天广看着镜中的自己，苦笑了一下，看来自己的日子真的是快到了……一切，必须尽快做个决断了！他从暗格里又取出一些药片服下，喘息了一下，感觉身体已经恢复到了正常状态，目光一闪，他紧接着又从那里取出了一把手枪！
　　“任江海，任江山，你们可能以为，我现在要不了你们的命！你们放心，我死之前，一定会先把你们干掉！至于郑露、许雪……”沈天广的嘴角浮现出一股冷到了极点的笑：“你们这段时间的确服侍得我很舒服，但是谁叫你们是任江海的女人呢？还有张红英、高娜，再见了！”他拿起枪，大步地向隔壁的房间走去，这段时间里，郑露母女和许雪母女四个人就被安排住在这里，沈天广走到门边，耳边依稀听到里面有这几人的说话声，他深吸了一口气，一脚将门踹开，便持枪冲了进去！
　　第五十章、祖孙三代一锅端（三）
　　任江海等三人打开温芯武卧室的房门，可是房间里面空空如也，完全不见人影，只有那一股在空气中弥漫的浓郁尿骚味，表明了不久之前这个房间里曾经发生过一场激烈的男女性爱。
　　“我噻，外婆玩得还真疯啊！”蒋曼伸手摸了摸那凉飕飕、湿漉漉的床单，然后把手指伸到鼻子前闻了闻，接着就表情夸张地捂住了嘴巴，笑着说道：“你们快看，外婆都让那色鬼给玩尿了！”
　　文清桦和任江海都笑了，“他们人呢？”任江海四下张望着。
　　“喏，就在那边不是？就在泳池里。”文清桦指了指房间外面的室内泳池，任江海和蒋曼顺着她的手指望了过去，果然看到任江山和温芯武就站在泳池里，两人靠着立在泳池边，只露出两个脑袋在外面。
　　任江海咂了咂嘴，微笑着一左一右搂住文清桦母女，说道：“我们也过去吧！”
　　三人便同时举步向着泳池走了过去。
　　“来啦？”泳池里面，任江山正紧紧贴着温芯武的后背站着，两手绕到她前面，一只手捧着老妇低垂的巨乳搓揉着，另一只手在她的胯下掏弄着，见到任江海等三人过来，他马上微笑着打着招呼。而温芯武双目紧闭，显然正陶醉在男人给她带来的快感之中，听到任江山的话语，老美妇勉强抬起头，睁开迷离的眼睛，就看到跟自己一样全身赤裸的女儿和外孙女在任江海的拥抱下缓步向自己走来，此刻任江海那根粗长的鸡巴就在自己的眼前，一晃一晃的，好像是在跟自己打着招呼。
　　“外婆，爽死您了吧？我早跟你说了吧？这色鬼可厉害了，您看您，都让肏尿了吧？”蒋曼一见面就没大没小地取笑着自己的外婆。怕好面子的温芯武脸上挂不住，文清桦忙佯怒斥责女儿：“这孩子，什么肏啊尿啊的，有你这样跟外婆说话的吗？”
　　温芯武也想说些什么来维持一下自己身为外婆的形象，但是转念想想，毕竟自己让任江山给肏尿了那是不争的事实，而且都已经跟孙女、女儿被同一个男人搞过了，人世间还有比这更荒唐的事吗？事到如今自己这个外婆还有什么高大光辉的形象可言哦！于是只得红着脸，假装没听到外孙女的话。
　　这时候任江海做了个标准的鱼跃动作，“扑通”一声，一头扎进了泳池里，他三两下就游到了温芯武的跟前，然后猛然站了起来，全身湿漉漉地出现在了老美妇的面前。温芯武看着头发湿透的任江海就这样近在咫尺，心头忍不住一阵狂跳，本能想要向后退却，可是这时候她身后的任江山却紧紧地顶着她的后背，不让她后退分毫。
　　“你……你要干嘛？”温芯武只觉得自己一颗心几乎要跳了出来，颤声说着，瞪大了她那双不怒自威的大眼睛看着任江海。难不成……刚被任江山干过了，现在又要和任江海……
　　如果是在以前让温芯武这样瞪上一眼的话，任江海说不定还会退缩，可是这时候这个老美妇就这样赤裸裸地在自己面前，而且是刚刚才让自己兄弟肏过的，他心里哪里还有丝毫害怕？他笑嘻嘻地看着温芯武，手掌放到了她的腰上说道：“温阿姨，我弟刚才有没有把你伺候舒服了？换我来让您爽一爽，怎么样？”
　　“什么……你……不要啊！”温芯武还在努力挣扎着，可是任江海已经把她的双脚都抬了起来，挂在自己腰间，温芯武还想动，可是身后的任江山紧紧贴着，让她无法动弹。
　　“尝一尝我哥的功夫吧。”任江山的声音柔和而又温暖，这让温芯武多少平静了些许，刚才跟任江山的一番性爱使得之前荒了好几年的她再度打开了性欲之门，这时候想想能尝尝任江海的本事也不错，就在她思索间任江海已经把龟头顶在了她洞开的屄洞口上，也不等她拒绝，说话间已经屁股向上一提，顿时把大鸡吧肏了小半截进去。
　　“哎哟……轻点！”温芯武让他肏得身体往前一倾，顿时紧紧地趴在任江海的身上，任江海又连续地扭了几下屁股，让鸡巴又顶进去了几分，这几下只把老美妇顶得是全身乱扭，嘴里大声喊叫着，可是此时她的身子被男人有力的臂膀紧紧地抱住，哪里还能脱身？也只有甘心承受大肉棒肏弄的份了。
　　肏上了这个位高权重的退休女高官，任江海心头巨爽，马上紧紧地抱住老美妇的身躯，而任江山见温芯武已经跟自己大哥肏上了，便松开了手，游到泳池边上爬出了泳池，然后他摊开身体躺倒在泳池边，微微地喘着气。文清桦和蒋曼见状，马上拥到了他的身边，蒋曼笑着撸动着他那根还硬挺着的大鸡吧，脸上带着狡黠的笑着问道：“你这坏蛋！色胆包了天你！连我外婆你都敢欺负！怎么样？
　　现在这根东西还行不行啊？“任江山刚想说什么，文清桦却对女儿说道：”小曼啊，你就让江山歇口气吧！他的身体再好，毕竟也不是铁打的……“。
　　“切！”蒋曼嗤笑了一声，有点不甘心地撅起了嘴唇：“老妈，你居然还担心他？这坏蛋就是头野驴！有劲着呢？是不是啊？外婆？”
　　泳池里的温芯武此刻正让任江海搂在怀里肏干得魂游天外，哪里还能回答孙女的戏谑？任江海肏屄的风格比他弟弟要刚猛得多，幸亏温芯武刚刚经过任江山的开发，屄洞已经多少适应了这种巨型鸡巴，要不然以她的年纪，又好几年没有干过这事了，只怕没几分钟会让任江海给干晕过去。纵然如此，在任江海飞快地肏弄之下，老美妇还是很快地受不了了，她全身打着摆子，全身丰满雪白的美肉乱颤，整个人紧紧趴在男人的身上，而年过花甲的躯体随着男人的肏弄而快速起伏着，她的起伏也带动了水池中的水，随着两人动作愈加猛烈，泳池中的水也随之不断地跳跃着，伴随着任江海肏屄的韵律，水面剧烈地高低起伏。
　　岸边上的任江山这时已经翻身站了起来，他先让蒋曼躺到他刚才躺的地方，然后左右分开她的双腿，将美少女赤裸的下身露出，蒋曼下体处的粗黑阴毛因为沾满了水，这时候整齐地分向两边，正好方便了他的鸡巴的动作。任江山手握着鸡巴，对准了美少女的骚穴，顺畅地插了进去。
　　随着鸡巴的插入，蒋曼这骚蹄子马上就开始哎哎哟哟地叫唤起来，旁边的文清桦看着女儿一脸享受的表情，只得暗暗苦笑了一下，然而任江山并没有冷落她，他飞快地干了蒋曼几百下，把这美少女送上高潮之后，就来到了文清桦这边，让她手扶着泳池边的沙滩椅，面孔朝下翘起屁股，而他就站在她的身后，从后面肏干起来。
　　“啊……啊……慢……啊……”文清桦很快发出了轻轻的叫唤，她整个曲线完美的身子弓了起来，任江山一边用鸡巴紧紧地顶着她的屁股，一边把手伸到前面抓住她前后乱晃的两个椒乳，用力地揉着。而高潮刚过的蒋曼笑嘻嘻地在身后看着他们两个，说：“妈，舒服不？舒服你就喊嘛，外婆可在那看着呢！”
　　“嗯……嗯……啊……啊……”文清桦一开始还用嘴咬住自己的下唇，想要尽量不发出声音来，但是随着她骚屄里面水分的慢慢增多，而任江山的抽插也变得越来越快，终于，美女检察官开始忍不住了，“啊……舒服……给劲儿……来……再深点……”她的屁股抬得越来越高，以便让男人抽插得更快、更重。
　　任江山双手按在女检察官的肩膀上，用力把她的身子往前压，使得她的奶子紧贴在沙滩椅的护手，鸡巴继续用力的抽插着。这样的姿势，加上在女儿和母亲面前跟男人做爱的刺激感，文清桦也很快就迎来了高潮，她的屄里面一阵阵的天翻地覆，阴道壁上的嫩肉开始紧缩着咬住任江山的鸡巴。她再也忍不住了，她闭上了眼睛，仰天高声叫喊着，高潮的骚水从屄洞深处不停地喷洒出来。
　　等到文清桦勉强能够睁开眼睛的时候，眼前的场景让她心跳一下加速到了极点！只见母亲温芯武那张熟悉的脸此刻就在自己眼前尺寸之遥的地方，只是那张脸上早不见了她平素里习见的威仪，取而代之的是满脸的骚浪风情！原来，就在刚才她闭目享受高潮余韵的时候，任江海已经将温芯武从泳池里抱了出来，就这样把丰满的老熟女抱在怀中，一路肏着来到了这边，此时他正坐在沙滩椅上，温芯武就坐在他的身上，身体快速地上下起伏着，“啪啪”的声响不断地从两人性器官结合的地方传了过来。
　　此刻温芯武也感觉到了女儿的目光就在极近的地方盯视着自己，一阵羞耻感油然而生，可是她马上就没有多余的精力去顾及这些了，因为任江海肏在她屄洞里的肉棒实在是太要命了，每次抽插都刮动她阴道壁上的嫩肉不说，那个坚硬而粗大的龟头更是每次都要肏穿她的子宫口似的，使得她的精力完全被淹没一切的快感所牢牢占据。
　　“姐，我也这样干你好不好？”任江山暂时停止抽插，俯身在文清桦的耳边轻声问道。已经让他肏得接近崩溃的文清桦自然只有点头，任江山一笑，抽出鸡巴，拉着文清桦就来到旁边的另外一张沙滩椅上，先坐了上去，然后让文清桦学温芯武的样子骑在自己身上，用跟他哥一样的姿势肏弄起这位端庄秀丽中年女检察官来。
　　这一来，温芯武和文清桦这母女俩人顿时形成了一幅美妙的图案：全身赤裸的两个美熟女在男人身上此起彼伏地耸动着，月光洒在她们雪白的娇躯上，两人都是双目紧闭，嘴里却同样不住地喊叫着：
　　“啊，啊……啊好舒服，啊，臭小子……大鸡吧……干我，啊啊，啊，受不了啦，啊，啊，啊，大鸡吧好厉害……啊……哈……不行了……”
　　“啊……啊……江山……啊……你好厉害……再……插我……再快点……舒服啊……啊……流出来了……啊……我……啊……舒服啊，啊，啊！”
　　任氏兄弟相对一笑，两人分别抬起温芯武和文清桦的一只手，母女俩的手刚一触碰，马上就十指相扣，紧紧地扣在一起。兄弟两人随之挺直腰杆，同时用力挺动着屁股，鸡巴用最快的速度在母女两人的屄洞里飞快地抽插着，母女二人疯狂的反应使得他们同时都感觉到了强烈的快感，几乎每次肏入都是毫无保留的尽根而入。而蒋曼这小妮子坐在旁边，饶有兴致地看着外婆和母亲让两个男人肏得七情上脸的骚浪模样，时不时地还伸出手或舌头，在温芯武和文清桦的奶子上玩上一番，要是在平时，温、文两人让这骚妮子这样子舔肯定会不好意思，可是这时候母女俩的屄洞里都插着一根巨大的鸡巴，快感早就把她们全部的思绪都占据了，哪里还有余力去顾及这小妮子呢？
　　“山，换换手？”连续肏了温芯武足有十分钟之后，任江海提议道。任江山一笑，双手一托文清桦的腰，把自己的鸡巴退了出来。“啊……怎么了……”还沉浸在性欲高峰上的文清桦突然失去了大肉棒，一时间有些迷茫，可没等她回过神来，一双有力的手已经搭在了她的肩膀上，任江海那沉稳有力的声音在耳边响起：“文姐，来，到这边来。”
　　文清桦在迷迷糊糊中被任江海给拉到了泳池边上，任江海拿了条毛巾铺在泳池边的水泥地板上，对她说道：“文姐，来，跪这儿，我从后面肏你！”她马上听话地四肢着地跪在那条厚厚的毛巾上，于此同时，她看到母亲温芯武也被任江山牵引着走了过来，也用跟自己一样的狗爬姿势跪在地上，离自己也就不到一米远。
　　“姨，有没有让人这样肏过你？”任江山在温芯武的耳边问道。温芯武狠狠地白了他一眼，切齿说道：“老娘这辈子就没这么丢人过！……便宜你这臭小子了！”的确，作为一个大半辈子都身居高位的女人，她虽然有过不少男人，可无论跟谁上床，对方至少对她还是恭恭敬敬的，像这样跪在地上，摆出狗爬的姿势等着男人肏，对活了六十二岁的她来说还真是大姑娘上花轿——头一回呢！
　　“哦……江海……慢点……啊……进去了……啊……啊……喝……你别这么急……啊……”女儿文清桦那夹杂着呻吟的叫床声传进了耳朵里，温芯武转头一看，文清桦已经低头向着泳池，雪白的玉臀高高的翘起，任江海一手搭在她的肩膀上，身体已经快速来回地从后面猛力肏干着。这时候温芯武感觉到双腿发软，任江山那根大鸡吧也已经顶在了她的屁股上，正一点点向下探往她的屄门。
　　“臭小子……轻点！你的鸡巴太长了……啊……舒服……啊……啊，真是要命……怎么这么会爽……啊！全肏进去了……”
　　“外婆，您啊，真该多解锁一些新姿势。”蒋曼此时悠闲地坐在一边，对着她的姥姥打趣说道：“从后面干可爽了！这两个家伙的臭鸡巴又那么长，从后面冲进来时那感觉，真是……”
　　“小妮子，还知道害臊不？……哎哟！顶进去了……臭小子……你……慢点啊……啊……啊……舒服……好舒服……”
　　此时温芯武和文清桦这对熟年母女摆着的姿势几乎完全一模一样，两人都是把头紧紧压在毛巾上，同样雪白的丰臀高高地翘着让任氏兄弟尽情地肏弄着。温芯武那对丰硕的吊钟型巨乳随着任江山的肏弄而前后晃荡，而任江海则是一手一只抓住文清桦浑圆可人的椒乳，一边肏屄一边搓揉。母女二人被兄弟俩肏得淫声浪语不断，销魂的浪叫声在泳池边不停地盘旋回复着。
　　“阿姨……好舒服！你这屄……真是……又暖又紧！好爽！啊……里面好舒服……你……箍得好紧！爽！我……好爽！”连续肏弄了母女俩数百下，任氏兄弟都不知不觉地加快了抽插的速度，兄弟俩今晚已经是连续肏了这祖孙三人好几次，这时候也都到了发射的边缘。
　　“臭小子……快点……再快点！”根据任江山不停加快的抽插速度，温芯武也知道他快要射了，嘴里大叫道：“射给我……射进去……我要……啊……舒服……啊……”老美妇一边大叫着，屁股也不停地向后耸动着套弄男人的大鸡吧，全身美肉乱颤，不知道是第几次的骚水从老屄里大量喷出，准备迎接年轻男人的精液浇灌。任江山毫无保留地连续将鸡巴肏到温芯武骚屄的最深处，数十下之后，他也全身一抖，一股浓精狂喷而出，浓稠的精液从龟头的开口处直接强而有力地喷射进了老美妇那干旱了许久的子宫之中。
　　任江山射完精后，刚刚喘息着把鸡巴从温芯武的老屄里抽出，旁边的任江海这时候重重地插了文清桦几下，直接把女检察官给肏得全身松软，整个人都瘫倒在了毛巾之上。然后他飞快地抽出鸡巴，来到刚才任江山的位置，两手扶在了温芯武的丰臀上。
　　温芯武还沉浸在被男人射入的快感之中，伏在地上不住地喘着气，突然间屁股又让扶了起来，她迷糊着双眼，嘴里喃喃地说道：“怎么……还没够啊……哎哟！轻点……啊……你……怎么……哎哟……哎哟……啊……啊……”原来这时任江海已经将鸡巴顺着老美妇那灌满了精液的阴道直肏进去，然后不管不顾地飞速肏弄起来。
　　“啊！你们哥俩个……这是要……搞死我啊！”温芯武勉强回过头，总算是看清楚现在肏干着自己的人换成了任江海，不过此时她已经完全无力迎合了，只能身体一动不动，任由男人肏弄。好在这时任江海也已经是箭在弦上，没干几十下，他就把鸡巴深深地埋进老妇的屄洞深处，紧步他弟弟的后尘，在老美妇的子宫里灌注了浓浓的精液。
　　连续让这两个男子射进去两回，温芯武几乎就要晕眩过去，但此时她的脑中也被快感占据了，长期空虚的子宫里注满男人精液的感觉实在太爽了，温温的，涨涨的，她身上几乎每一个细胞都得到了满足。
　　“臭家伙，就会欺负我外婆！”蒋曼见任氏兄弟都将精液射给了温芯武，眉头一皱，娇嗔着说道。这时候见任江海将他湿漉漉的鸡巴从温芯武的骚屄里抽了出来，她狠狠地拍了拍他的屁股，然后自己坐在地上，把任江山也招呼过来，她让兄弟两人一左一右地站在自己两边，两只小手分别抓住他们刚刚肏干过自己的外婆和母亲的大鸡吧，然后把那两条湿透了的鸡巴放在一起，伸出舌头在两根鸡巴上不停地舔舐着，清理着上面的污秽。
　　任氏兄弟双手叉腰，看着一脸淫荡的蒋曼，两人都是心满意足，刚射过的鸡巴很快度过了不应期，渐渐又硬了起来。又过了一阵子，稍稍恢复了些许体力的温芯武和文清桦都坐了起来，两人缓缓挪到蒋曼这边，看着蒋曼陶醉地将兄弟两人的鸡巴都含进了嘴里的样子，温芯武不禁叹了口气：“你们这两个臭小子，也不晓得是用什么做的，这不才射过嘛？怎么这么快就又……”
　　“呜……呜……啊……”蒋曼小嘴一张，把兄弟俩的鸡巴吐了出来，然后两手用力地在那两根已经坚硬如铁的鸡巴上撸动着：“外婆，你不知道，这两个臭家伙一晚能射好多次呢！而且每次都那么硬，真是受不了……”
　　“受不了？”温芯武嗤笑一声，白眼看着自己外孙女：“我看你就挺受得了的，两根一块吞进去，就不怕噎死你？”
　　“嗨，您是真不知道啊？这两根大鸡吧一块舔才好玩呢！外婆你以前没玩过吧？
　　你们两个臭家伙还不快让我外婆爽爽？“蒋曼说完就放开了任氏兄弟两人的大鸡吧，兄弟俩相视一笑，两三步就一块走到了温芯武的身前。
　　“怎……怎么？”老美妇愕然地看着近在眼前的两根大鸡吧，脑子里还没反应过来，那两根肉棒散发着的炽热的男人气息和性器官分泌物的淫靡气味就冲进了她的鼻子里。
　　“姨，试试看两根一块舔？可刺激了！”任江山笑着柔声说道，那声音似乎是带着一股魔力，温芯武这个性感老美妇这时候也已经神游天外，不自觉地就伸出了香舌，在那两个硬邦邦的紫红色龟头上舔了一下。
　　这一舔就停不下来了，温芯武温热的舌头扫过兄弟俩两根粗硬的肉棒，而那两条肉棒也就借着这个机会一起向她的嘴里伸了进去。火热、粗大的鸡巴一下就把老美妇的口腔给占满了，龟头直向她的喉咙攻去，温芯武“呜……”了一声，急忙把头向后仰，想要吐出那两根鸡巴，可是这时兄弟俩哪还容她躲避？任江海伸手压住她的后脑，让温芯武退无可退，两根大鸡巴就这样同时捅进了老美妇温暖的口腔里。
　　温芯武只觉得那两根巨大的鸡巴几乎把自己的嘴巴填得严丝合缝，丝毫空间都不剩，好在两兄弟还是知道轻重的人，没有直接死命往里面肏，不然自己的喉咙非让这两根巨棒给肏穿了不可！这时候她见兄弟俩都不动弹了，这才稍稍放下心来，抬头白了兄弟俩一眼，就自己来回摆着头，同时含弄起这两根巨大的肉棒。
　　兄弟两人这时候可是舒爽异常，温芯武的动作虽然生疏僵硬，但是老美妇那根温润的舌头轮番洗刷着两人的肉棒，龟头时而让她的舌头舔舐，时而又因为她头部的动作而碰在一起，那种感觉实在非常奇特。而且以温芯武的年龄地位，天底下又有谁敢妄想能让她如此下贱地给自己舔鸡巴？兄弟两人都是淫性大起，鸡巴不一会就从刚才射精的疲乏感中恢复了过来，勃起的高度和硬度都回到了巅峰状态。
　　“外婆！”一旁观战的蒋曼笑着说道：“都说您是则天武后呢！人家女皇帝有张易之、张昌宗这兄弟俩服侍，哪像您啊，反而要倒过来服侍这兄弟两个！”
　　“小曼！”文清桦忙制止蒋曼：“怎么说话呢？你啊！就是电视看多了，书倒是没看你读多少，光记得这些个破事了！”
　　“那好啊！”任江山这时微微一笑，“就让我们哥俩学一回那莲花六郎，好好地服侍服侍我们的武后陛下吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　温芯武的房间里那股尿骚味虽然平淡了不少，可是床上一片狼藉，眼看是不能再用了，五人就相携来到文清桦和蒋曼母女俩住的房间里，这个房间虽然比温芯武那个要小一点，但也是一个带浴室的主人套房，而且房里的那张床跟温芯武房里的是一个尺寸，够他们五人折腾的了。
　　任氏兄弟两人拥着温芯武先上了大床，任江山背靠着床头坐下，然后让温芯武来到他的怀里坐好，这一路走来，他那根粗壮的鸡巴丝毫未见疲软，温芯武这一坐下，老美妇那松软多肉的屁股就正好顶在他湿漉漉的下体上，任江山只好侧身把鸡巴挪开一点，然后一手抓住温芯武的一边奶子，温柔地揉捏着。温芯武回过头来，热情似水的双眸凝视着他，任江山低下头，嘴唇很快就吸住了美妇人那嫣红的香唇，两人深情地热吻着。
　　于此同时，任江海也跪坐在了温芯武的对面，他伸手轻轻地将温芯武的娇躯向前拉动了一点，然后让她把腿向两边分开，这时候的温芯武正沉浸在任江山高超的吻技之中，丝毫也不迟疑地就将她那两条丰满雪白的美腿大大地张开了。任江海俯下头，看到老美妇那浓密的阴毛上还沾着一些淫水和精液，便用一些纸巾擦了擦，然后鼻子凑到温芯武的阴唇上，用力地吸了口气，右手的两根手指先捅进去抠摸几下，然后舌头紧随而入，舌尖从老美妇的会阴处舔起，然后慢慢地攻向她的阴户。
　　温芯武这时只觉得全身上下无一处不爽！任江山那条灵动的舌头在她的嘴里不住地搅动，浓烈的男人味不住地冲击着她的嗅觉神经，而他那双大手在自己的丰乳上不停揉捏，时不时夹住奶头玩弄一番，下体的屄洞又有任江海的舌头在那里搅动着，可以说全身的性感带都被这两个男人给占据了！而且不仅如此，任江海在将舌头舔入她的屄洞之后，手指又满满地向下探索，缓缓地探到她的肛门上，在那里用力地抠了抠。
　　“啊！”温芯武如遭点击，整个身体都剧烈地震动了一下，任江海微微一愣，将她的两条大白腿高高地抬起，让老美妇下身两个洞穴都展露出来，然后把头凑到她的屁眼上，仔细端详了一番，然后马上就用舌头在那紧紧闭合着的菊花蕾上舔了几舔。看到温芯武骚动不已的模样，任江海微微一笑问道：“姨，怎么？这里还是原装货啊？”
　　“我外婆的后门当然是原装货啊！”蒋曼嬉笑说道：“她那么高的身份，哪个男人吃了熊心豹子胆，敢肏武则天女皇上的屁眼啊！”
　　蒋曼的话逗得任氏兄弟和文清桦都笑了起来，任江山停止了和温芯武的热吻，柔声说道：“老婆，今晚就让我们哥俩给你的后门开开苞，好吗？”
　　“臭小子……你们哥俩都不是好东西……”温芯武媚眼如丝，几乎全身都抽不出一丝力气了，只得说道：“唉……随便你们了，反正我这条老命算是交给你们了！”
　　“外婆，肏屁眼可舒服了，说不定您试一试就会迷上那滋味呢！”蒋曼凑到任江山身边，撸了撸他硬邦邦的鸡巴说道：“再说他们哥俩肏过的屁眼没一百也至少有八九十个了吧？经验多得是，不会弄疼您的！……妈，我们给这两个臭家伙润润鸡巴吧，别呆会真把外婆给肏坏咯！”说完这小妮子头一低，就把任江山的大鸡吧含进了嘴里。而文清桦这时候也依女儿所言，来到任江海的胯下，然后就躺在了床上，把自己的头对准了任江海的下体，这样任江海悬空的鸡巴刚好就对准了她的樱唇。任江海一边舔弄着老美妇的两处洞穴，一边把自己的屁股往下一沉，大鸡吧顿时就贯入了美女检察官的嘴里。
　　此时的房间里以温芯武为中心形成了一幅极为淫靡的画面：在她的身后，任江山紧紧地搂着她，嘴巴与她不时地深吻着，双手把玩着她硕大的奶子，她的外孙女蒋曼正跪在任江山的身边，脑袋一上一下地舔着那根硬邦邦的肉棒；而温芯武下身的两处洞穴则完全掌握在任江海的口舌和手指之下，任江海的舌头时而在她的菊花穴周围打着转，时而探入她的骚屄里舔一舔，同时他也不忘不停地向下挺着屁股，鸡巴不停地肏弄着文清桦温润的小嘴。
　　“老婆……”这种姿势持续了十几分钟之后，任江山见温芯武已经完全地迷醉了，就低声问道：“准备好了吗？我可要开了你的小菊花了哦！”
　　“你们……可要轻着点！我……我从来没有……”
　　“放心吧，老婆，这样吧，你先做到我哥身上去。”任江山说着，示意众人做好准备，文清桦和蒋曼让到了一边，任江海大仰八叉地睡在大床的正中央，对着温芯武笑道：“姨，来吧，给你屁眼开苞的历史任务就交给江山吧，我就要你前面这个洞算了。”
　　温芯武颤颤巍巍地站了起来，任江山扶着她，让她双腿跨过任江海的身体，然后慢慢地蹲下去。这时候蒋曼已经握住了任江海高耸的大鸡吧，对准了温芯武淫水泛滥的骚屄，温芯武的屁股向下一坐，鸡巴顿时“扑哧”一声，迅猛地再次进入了她的身体。
　　虽然今晚已经让这兄弟二人都肏干过了数次，可是在刚才二人的合力服侍之下，温芯武这老美妇体内的骚情是越烧越旺，这一让鸡巴肏入体内，她顿时就情不自禁地上下起伏着屁股，配合着任江海的动作，任江山见此情形，就松开了手。
　　此时的温芯武已经完全沉浸在性交的快感之中，她一边飞快地扭动着屁股，双手搭在任江海的胸前，目光如电地盯视着自己身下这个英俊挺拔的年轻男人：“臭小子……还能行不？快点，你再快点……老娘……倒想看看你这里还有多大本事！啊……再……再快点！你的鸡巴……啊……肏穿了……啊！啊！哈！好舒服！……来啊！拿出你的本事……啊……啊……老娘……啊！”
　　这时候不仅是躺在床上任由温芯武在他身上起伏的任江海，就连一旁的任江山、文清桦和蒋曼这几人都有些目瞪口呆的感觉，谁能想到这位年过六旬、曾经贵为两江省委常委、省委组织部部长、省党校校长的退休女高官，在淫情完全发挥出来的时候竟会是这样的一副模样！只见她那双盯着身下男人的大眼睛里如同要闪出火光一般，看上去就像是一头饥渴的母狼，而她套着男人大鸡吧扭动腰部的动作，看上去又是那样的敏捷有力，连续起伏了十几分钟而丝毫未见疲态，这哪里是一个六旬老妇该有的样子？蒋曼自问自己在床上也是浪妹一枚，可是现在看到外婆的这个样子她也有点自惭形秽了！
　　见此情形，任江山想起了史籍上那段关于武则天晚年性生活的记载：“后年已七十，春秋虽高，齿发不衰，丰肌艳态，宛若少女，颐养之余，欲心转炽，令选美少年为左右供奉。”不由得在心里暗道：“果然这人的名字可能取错，可是外号是绝对不会错的，这女人活脱脱的就是一个现代版老年武后啊！”
　　“舒服！太他妈舒服了！”任江海这时也就目光炯炯地跟温芯武对视着，他内心的征服欲也让这个性欲旺盛的老美妇完全挑了起来，他一边飞快地挺动鸡巴肏着温芯武，一边用手压着老美妇的头，让她的上半身都倾斜下来，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，舌头也迅速的就纠缠到了一块。
　　这一吻热烈而又绵长，在舌吻的过程当中，任江海的屁股就像是电动的一般飞速地向上挺动着，鸡巴以几乎达到极限的速度迅猛地肏着老美妇的骚屄。温芯武被肏得一口气几乎就要喘不过来，加上嘴巴又被紧紧地堵住，快感瞬间充满了她的脑海，她只能从鼻子里发出“呼……呼……”的喘息声，大大的眼睛已经被干得翻起了白眼！
　　可是这兄弟二人带给她的快感决不仅仅是如此而已！就在温芯武刚刚出了一口气的时候，她感到几根有力的手指探到了她的屁眼上，然后就觉得屁眼上传来一阵清凉的感觉。
　　“怎……怎么了？那……那是啥？不要呀……”温芯武的全身一阵战栗，虽然从来没有过这种经验，可是她多少知道那涂在自己屁眼上的东西是什么，而知道那两根手指的主人是谁。
　　见到温芯武全身战栗、颤声低语的模样，任江山把身体轻轻趴在她的背上，柔声低语说道：“别紧张，老婆，那就是些润滑油……怎么样？我哥伺候得你爽吗？慢慢享受吧老婆，我这就让你尝到更舒服的滋味……”
　　“你……别乱来啊……我那里……那里从来没有……不要……别……不要啊……”温芯武嘴上是不停地告饶着，可是她的娇躯却顺从地在任江山的按压下俯得越来越低，与此同时，她那雪白硕大的美臀自然也就翘得越来越高了。
　　“老婆，我们哥俩这就给你来个两洞齐飞！”任江山说话间已经将自己涂满了润滑油的鸡巴顶到了温芯武的屁眼上。温芯武感觉自己的灵魂几乎都要离体而去了！她可从来都没有过肛交的经验，而今天活到六十二岁第一次尝试肛交，居然就是这所谓的两洞齐飞！她能够感觉到任江山那粗大的龟头已经顶到了自己的菊花蕾上，心里既是害怕，可也有着几分期待。
　　“放轻松！放轻松！”任江山笑道，他的龟头重重地压在老美妇的屁眼上，但温芯武的紧张情绪使得她的屁眼紧紧地闭合着，一时间也不得其门而入，他只好柔声安抚道：“老婆，不要紧张……你就放轻松点，把这里松一松，进去后就好了……对了，就是这样！好……”他像是哄小孩似的说道，龟头借着润滑剂的帮助一点点地往老美妇的屁眼里面挤进去：“不错……老婆……你这里……真的好紧！好爽！”他一边赞叹着，嘴里微微喘气，一边缓缓地向前送着鸡巴。
　　温芯武只感觉到肛门那里传来一阵撕裂般的痛感，那种感觉竟跟多年前她第一次被男人的烟具插入阴道时有些类似，她疼得紧紧地抓住了身下任江海的肩膀，嘴里大叫着：“不要啊！好……痛！快拔出来……啊！”
　　“妈，您放轻松点……把那里的肉松一松，一下进去后就好了。没事的，有润滑呢！”文清桦红着脸劝说温芯武道。
　　温芯武知道这一下是无论如何都躲不过的了，只好依他们所说的，尝试着放松肛门口周围的肌肉，果然这一来就好了许多，任江山的龟头很快就冲开了老美妇肛门里重重的阻碍，一下子肏进去了好大一截。
　　“啊……”随着鸡巴这一下有力的肏入，温芯武仰天大叫了一声，一种从未有过的感受让她几乎要昏死过去！下身的两个洞穴里这时候同时肏入了两根尺寸惊人的大肉棒，就算是青春活力十足、床上经验丰富的蒋曼怕都一时承受不了，何况是年过六十才头一回尝试此道的温芯武？任氏兄弟二人显然也对此有所准备，他们俩的鸡巴同时都停下了动作，任江海吻住温芯武的嘴唇，而任江山则轻轻揉捏着温芯武的奶子，同时在她耳边柔声低语着情话。
　　“老婆，再放轻松点，慢慢地你就舒服了。”过了几分钟，见温芯武稍稍适应了当下的情形，任江山开始在老美妇那六十多年来首次被人闯入紧缩肠道里蠕动着鸡巴，“真紧！”他赞美道，鸡巴转了几转，又缓慢地抽动了几下。兄弟两人已经在许多女人身上有过这种双洞齐开的经验，任江海同时也配合着弟弟的动作，开始在老美妇的屄洞里慢慢地挺动着鸡巴。
　　“啊……不行了……我……我死了……啊……啊！！啊！……你们……啊！
　　我快死了……你们这两个臭家伙……啊！太厉害了！啊……不行了……真的要不行了……我去了……啊！我……快死了……“随着兄弟两人动作的逐步加快，老美妇温芯武这时候再也藏不住她体内最深处蕴藏着的那股骚情了，她完全放开喉咙，肆无忌惮、声嘶力竭地浪叫着。兄弟二人的鸡巴同时给她的阴道和肛道都带来了绝顶的快感，这时一种她以前想都没有想到过的极度体验。
　　看着自己的母亲和外婆在任氏兄弟的肏弄下展现出了见所未见的骚态，文清桦和蒋曼看得目瞪口呆之余，心中也是饥渴难耐，母女二人情不自禁地就把手伸到对方的胯下，有手指抠弄着对方的骚屄。
　　任江海和任江山配合着一进一退，转眼间已经在温芯武的屄洞和肛门里肏弄了数百下，这时候虽然温芯武的屁股几乎是一动都不动，但是兄弟二人的鸡巴还是同时感觉到了老美妇的两个洞穴里都产生了一阵急速的抽搐，那里的嫩肉紧紧地包裹着两人的鸡巴，在下面的任江海还能感受到一股股温热无比的淫水正在从老美妇的阴道深处狂喷而出，两人同时都感觉到舒爽异常，而被他们肏弄着的温芯武此刻更是神态恍惚，整个人几乎就要晕倒过去了，她那高贵的赤裸身躯被两人男人紧紧地夹着，两个洞穴里随着男人的肏弄而不时地冒着白泡，退休女高官的尊贵荡然无存，眼下的她就只是一个为了满足性欲而可以付出一切的女人！
　　看到这个尊贵的女人被彻底征服了，任氏兄弟两人这时也到了发射的边缘，兄弟俩的配合可以说是天衣无缝，两根巨型肉棒急速地一进一出，这时候见温芯武已经完全无力动弹，全身美肉都软瘫成了一滩泥一般，他们俩鼻子里的喘息也越来越粗重，终于在数十下重重的抽插之后，兄弟俩“喝……啊！”地仰天大叫一声，鸡巴同时狠狠地顶向前，就此固定不动，然后龟头一阵悸动，兄弟两人同时在温芯武给紧紧夹在中间，精液有力地喷洒了出来，直接灌注到了老美妇的子宫和肛门之中。
　　射完精之后，兄弟俩把软瘫着的温芯武放了下来，温芯武顿时无力地趴在那里，只有嘴里还在喘着气，文清桦和蒋曼忙过去看了看，见她只是在极度的高潮中爽过了头，这才放下心来。
　　这时候众人体力都有些透支，文清桦勉力站了起来，扭着赤裸的屁股走出房间，去厨房里准备些食物，任氏兄弟取出些药物服下，然后分别将温芯武和蒋曼这祖孙俩搂在怀里，用手在她们身上摸索着，等到文清桦拿着些面包牛奶进来的时候，兄弟俩的鸡巴又恢复到了战斗状态。
　　众人从文清桦那里接过食物，多少吃了些，精力都有所恢复了。兄弟俩这时又有了新花样：先是让任江海做在床头，让三女都伏在他胯下，同时翘起屁股舔弄他的鸡巴，而任江山则在三女身后，肆意地从她们那六个风格各异的洞穴里选一个肏，几番轮流之后，就换任江山坐下享受三女的口舌服务，而任江海在后面肏。
　　年过六旬的温芯武，年纪虽大，但一身位居高位，又注意保养，一向都是用最先进、最昂贵的美容科技来保护容颜，现在虽然已经六十二岁，但身体和容颜看上去丝毫都没有衰老感，而像是一颗熟透了果实，妖艳迷人；而她的女儿文清桦，四十三岁，正处在女人最为迷人的成熟期，高雅清新的容貌，加上检察官身份给她带来的高贵气质，更是使得她浑身都充满了女神般的气质，而孙女蒋曼虽然才十七岁，但是身体的发育已经完全成熟，玲珑有致的身段，娇艳可人的面容就像是一朵初开的鲜花，可爱至极。而这时候这一家祖孙三人已经完全抛却了羞耻心和尊严，在任氏兄弟两人的胯下婉转承欢，饥渴地追求着这两根大鸡吧给她们带来的极致快感！试问天下还有谁能能够同时征服这样美艳无双的祖孙三代？
　　任氏兄弟的满足感几乎是直冲天际！两人在床上的威武更胜以往，简直就像两头不知疲倦的猛兽！
　　经过之前的一番极度快感，尊贵老妇温芯武此时已经完全接受了跟女儿孙女一块服侍这对兄弟的事实，三个人里倒是数她最不扭捏。“人一辈子也就这几十年，不抓住机会享受，那才叫亏了呢！”，当任氏兄弟一前一后地肏弄着文清桦的两个洞穴时，温芯武颇有感慨地对女儿说道。她深邃的目光透过眼前不断耸动着的赤裸身躯，望着窗外，看得很远、很远。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨五点，别墅外的天色还是异常的阴暗，看起来今天将会是狂风暴雨肆虐的一天。任江海挣扎地从床上站了起来，默默地看着床上那横七竖八躺倒的众人，缓缓穿上衣服，然后一步步地向门外走去。走出了温芯武家的别墅，任江海摸出手机，打开来一看，里面有好几十个未接来电，都是胡艳秋打来的。
　　轻叹了一口气，任江海驱车来到了他秘密安置的一个住所，从回国之后，胡艳秋和顾雅婆媳二人就被安排住在这里。
　　开门走了进去，胡艳秋和顾雅都在客厅里和衣而眠，显然这一夜两人都无法安眠。任江海刚一进屋，两人马上醒觉了过来，睁眼看到进来的人是谁，两人忙迎了过来。
　　“放心……”任江海先给胡艳秋派了个定心丸：“你儿子和宋琴已经平安上了飞机，这会儿……”他抬腕看了看表，“估计已经飞入欧洲领空了，你就放心吧，到了地方就会有人接待他们，并且保证他们的安全。”
　　胡艳秋终于是大大地松了一口气，她抚着胸口不断地喃喃说着：“那就好，那就好……”
　　“你有没有给郭青田打过电话？”任江海突然开口问道。
　　猝不及防之下被任江海问了这么一句，胡艳秋一时间有些不知所措，迟疑地说道：“是……是的……我打你的电话没人接听……我，我想那毕竟是他的亲生儿子，不管我们的关系变得怎样，老郭……郭青田他……他都肯定不会不救自己的儿子，所以我就……江海，对……对不起。”
　　任江海看着胡艳秋，半晌才叹了口气，柔声说道：“秋姐，该说对不起的是我才对，应该先跟你说一声的。不过……没事了，过了今天，我想，这一切就都过去了……你们俩今天就待在这里，哪都别去，放心吧，这应该是你们在这里的最后一天了。”说完他转身就向外而去。
　　“江……江山呢？他在哪？”从刚才就在一旁静默无语的顾雅这时开口问道。
　　“他很好……应该很快就会过来了，你放心，他不会丢下你的。”任江海笑着对顾雅摆了摆手，开门走了出去。一边走，他一边拨通了熊骅的电话。
　　“熊警官？是我，嗯……人带来了？好，我准备好了，这就过去。”
　　离开胡艳秋和顾雅的住处，任江海上了自己的车，刚点着引擎，副驾驶的座位猛然间被打开了，他愕然望了过去，就看到任江山一屁股坐到了车上，笑着看着他：“哥，你的心事别人看不出来，难道能瞒得过我？走吧！我跟你一块去！”
　　“你……跟着过来的？”任江海看着弟弟，一时间也是心潮澎湃，“不上去看看？顾雅……好像挺挂念你的。”见任江山缓缓地摇头，他知道这时候说什么都是多余的，干脆就一脚踩下油门。半个小时之后，兄弟俩驱车来到了两江市外的一个高速服务区里，天色微微发白，这时候这里还非常安静。任江海绕了小半圈，就看到在服务区朝外的一个停车场里停着一辆别克商务车，他把车开过去，停在别克车旁边，然后和任江山一块下车，快步向着别克走了过去。
　　坐在七座的别克车中间位置的正是熊骅，看到任氏兄弟一同出现，他稍稍有点愕然，但还是说了句：“上车吧！”然后打开了车门。任江海看了看车里面，司机座位上坐的是薛玲，而在熊骅后面的后座上坐在一起的有两个人，其中一个，赫然竟是两江大学的代理校长，背叛了任江海和张红英的田军强！而另一个则是他的老婆女律师周晓梅。
　　兄弟两人上了车，众人都看着他们无言，任江海笑了笑，说道：“干嘛这样看着我？计划是有点变化，我弟会跟我一块去，其他的一切都按照我们原来的计划，熊警官，我们可以开始了吗？”
　　薛玲轻咳了一声，说道：“江海，你真的要……”
　　任江海没有回答薛玲的问题，他目光坚定地看着田军强，冷冷地说道：“田军强，给沈天广打电话吧，带我去见他！”
　　在任江海咄咄逼人的目光逼视之下田军强低着头，讷讷地不敢看那两道闪着寒光的目光，半晌之后他才说：“圣父……我是说沈……沈天广不一定会相信我的，我不知道他肯不肯见你……”
　　“你告诉他，我们这边就你跟我们兄弟三个人，见面的地点随便他挑！记得跟他说，他儿子是死在我手上的！要报仇的话，这是他唯一的机会！”任江海一字一字地说道。
　　田军强迟疑地掏出电话，缓缓地拨开，任江海聚精会神地看着他，丝毫也没有料到就在此时，一只手已经高高地举起，刹那之后，那只手迅猛地劈了下来，一击掌刀狠狠地击在了任江海的后颈上！任江海甚至都没来得及哼上一哼，在倒下的一瞬间，他看到身边的任江山也跟自己一样，整个身体都在往下坠落，然后他的整个人在瞬时间就失去了意识。
　　车上的众人都是惊诧莫名，全部瞪大了眼睛，惊讶地看向任氏兄弟的身后，这时候他们的目光全部集中在了一个人的身上，薛玲！
　　“薛玲！你干什么？”熊骅惊讶地问道，可是他马上就愣在了那里，只见薛玲并不理会众人讶异到极点的目光，抬手打开了车门，这时一个人就站在车外，而这个人，熊骅再也熟悉不过了，“校……校长！”他几乎是脱口而出，这人竟然正是他的老上司，温芯武！
　　温芯武此刻紧紧地站在车外，脸上都是肃杀之气，再也不见分毫昨晚跟任氏兄弟俩淫乱时的淫荡媚态。她看着任江海和任江山慢慢躺倒的身体，叹了口气，嘴里喃喃念叨着，用只有她自己能够听见的声音说道：“年轻人，我又怎么能让你们俩白白去送死？这样的事，还是交给我这老太婆来吧……”
　　“小玲都告诉我了……”温芯武平静地对熊骅说道：“你们是打算让江海把沈天广引出来，然后兵分两路，一路去他的老窝救出郑露她们，另外一路在沈天广跟江海会面的地方把他抓住？”
　　计划被温芯武全盘说出，熊骅看了薛玲一眼，只得点了点头。
　　“没用的！”温芯武长叹一声：“你们太低估沈天广了，他有能力做下这么大的案子，又怎么会中这种圈套？”
　　“可是我们的人已经全部就位了！”熊骅说道：“都是由部里派下来的精英带队，不管姓沈的出什么花招，我们都能……”
　　“可是你别忘了，现在刘浩可是沈天广的人，眼下这全市的公安力量可都掌握在他的手里呢！难道你要在这两江市里演一出公安内讧的大戏？”
　　“我们的人已经在市局那边的，只要确定动手，随时都能拿下刘浩！”熊骅果断地说道，以他的经验，自然不会不事先知晓这些门道，早已经做好了准备。
　　“可是刘浩在这边做了这么多年的副局长，怎么说都有几个死党吧？你能确保一点事都不闹出来？而且他也不蠢，这个时候，会那么轻易地被你们控制住？”
　　“这……”熊骅刚想对温芯武解释他的几个预案，却已经被温芯武摇摇手给制止住了：“小骅，我知道你的本事，也知道你肯定有了不少计划，可惜啊，我们没时间耗下去了！事情今天必须做个了断了，要不然，我怕……”说到这，她抬起头，目光炯炯地望向田军强，断然决然地说：“拨他的电话！”
　　田军强被温芯武这么一喝，心里一惊，手上一抖，手机既然掉到了车里的地板上，温芯武鄙夷地看了他一眼，捡起手机拿在手里一看，看到手机正提留在一个叫过“圣父”的电话上，她毫不犹豫地就按下了那个号码！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“人民圣殿”的秘密据点里，在一个阴暗的房间里，高娜和张红英两人此刻正坐在床上谈着话，这时候这两位曾经叱咤风云的女强人一样都是满面的愁容，在被沈天广囚禁凌辱的这段时间里，这两个过去都身居高位，却有深有芥蒂的美熟女朝夕相处，总算是放下了过往的不愉快，成了患难与共、同舟共济的密友。
　　可是两人的话语却被沈天广那一声巨大的推门声打断了，两人惶恐地抬头望向门口，就看到沈天广满脸铁青地冲了进来，而令这两位美贵妇心惊胆战的是，沈天广手里头紧握着一只手枪，而那黑洞洞的枪管正直对着她们。
　　“许雪和郑露呢？”沈天广见房里只有她们两人，沉声问道。高娜和张红英看着他手里的枪，那里还敢回答？两人面面相觑，可就在这时，从旁边的洗手间里却传来了一阵“呜……哇……”的声音，仔细一听，似乎是郑露发出的声音。
　　沈天广面沉似水地瞪了高娜和张红英一眼，转身走到房门紧闭的洗手间那里，伸手推开了门。在那一瞬间，一股刺鼻的酸味传了过来，他眉头一皱，仔细一看，马上就看到了郑露这时正弯着腰，对着马桶呕吐着，而大腹便便的许雪在她的身后，不停地给她抚摸着后背。
　　“她……怎么了？”突然间看到此情此景，沈天广不禁有些愕然，虽说他是带着满腔的杀意冲进来的，但此刻还是多问了这么一句。听到他的声音，郑露和许雪慢慢地转过头来，许雪把一个水杯递给郑露，郑露漱完口，用毛巾擦着嘴，眼角撇了撇沈天广手里的手枪，突然脸上一红，跺了跺脚，从沈天广的身边走了过去。
　　沈天广伸出没有握枪的左手，迅速地一把拽住郑露，刚想说什么，一旁的许雪已经惊呼出声：“小心！轻点！露露她……”
　　“她怎么了？”沈天广已经面无表情，口气冰冷地问许雪道。
　　“她……她……有了……”许雪抚摸着自己高高隆起的肚子，小声说道。
　　“有了？”沈天广的眉头紧紧地皱在了一起，他回头看着郑露，一字一字地问道：“是谁的？”
　　郑露低着头，微微抬眼看着沈天广，脸上的红霞越来越旺，满面都是娇羞的神色。沈天广的心里疑云大起，刚想继续追问，郑露突然间挣脱了他的束缚，扭头走回到房间里，坐在了张红英的身边。
　　“当然是……当然是你的！”许雪在沈天广锐利目光的逼视下，嘴里说得也是断断续续。
　　“你说什么？我……的？”仿佛是听到了一个天大的笑话，沈天广的嘴角浮现出冷酷的笑意。他当然知道自己的情况，由于早年在南美丛林里被一种毒虫叮过，医生检查后发现他的精子存活率非常之低，几乎是不可能让女人怀孕的，而现在，许雪竟然说郑露怀上了他的孩子？难道她们竟打算拿这个来骗他？
　　“究竟是谁的种？”沈天广一字一字地问道，缓步回头走到郑露跟前，冷冷地问道，手里的枪也慢慢地举了起来，对准了郑露的额头，只要郑露的回答让他看出一点异样，他绝对会毫不犹豫地扣动指尖紧扣着的扳机！
　　而此时刚刚坐到床上的郑露抬起头，脸上丝毫不见惊慌的神色，她坦然面对着手枪，慢慢说道：“你开枪吧，打死我，也打死你的孽种！它就在我的肚子里面！”
　　沈天广静静地看着郑露，他想笑，笑这个女人居然会用这么拙劣的伎俩试图来骗自己，他注视着郑露脸上神情的每一丝变化，他想大声的告诉她自己并不是那么好骗的！可是渐渐地，随着思绪越来越深入，他的手居然就微微地抖动了起来，也许，这女人并没有骗自己？
　　他当然知道，在这段时间里有好多男人干过郑露，而且几乎每个男人都在她的屄里射过精，可是毫无疑问，射过最多的人正是他自己。是的，医生诊断过自己很难让女人怀孕，但是很难毕竟不意味着百分之百啊！而且这么多年过去了，那种毒虫的毒素在自己的体内还剩下多少？会不会真有个万一……而且自古就不乏老来得子的男人，难道自己就没有可能……
　　尽管多年来都在国外生活，沈天广在骨子里还是有着本国自古就有的传宗接代的传统思想。
　　身为一个时日无多的老男人，沈天广在这段时间里最大的遗憾，无疑就是他唯一的儿子刘福源早于自己死去，使得他在这个世上无法留下任何印记，万一现在郑露肚子里真的怀有他的骨肉……想到这里，沈天广就感觉到浑身颤抖，这个诱惑对他来说实在是太大了！他不能冒哪怕是一丝的风险，他必须查清楚这个未出生的小孩身上是否带有他的DNA！此刻自己可决不能鲁莽，做出令自己遗恨千古的事情。
　　沈天广把枪缓缓地收了回去，转头慢慢地离开了房间，此时他的心里很乱，他不知道以现在的医学技术是否能够给胎儿做DNA检测，但是他很清楚，在自己所剩不多的时间里，弄清楚郑露肚子里胎儿是谁的种，乃是一件他必须完成的工作。可就在他心乱如麻的时候，怀里的手机突然响了起来，他摸出来一看，眉头微微一皱，是田军强打来的。
　　“喂？”
　　电话那头迎接他的是一阵沉默，在约莫十几秒之后，才听到一个声音响起，那声音却不是田军强，而是一个女人的声音：“你是沈天广？”
　　沈天广沉默了一下，“你是？”他淡淡地问道。
　　“我叫温芯武。”电话那头的温芯武语气平静，“就是你要杀的那个人。”
　　沈天广没有说话，在摸清对方打来电话的意图之前，他不想暴露自己丝毫的心理波动。只听到温芯武继续说道：“你要杀我，是因为我保护姓任的那两兄弟，坏了你的好事？”
　　听到沈天广继续沉默，电话那头的温芯武似乎也不着急，只听到她笑了笑，继续说道：“其实啊，你找错要杀的人了。”
　　沈天广心里暗暗冷笑，这个老女人难道是要向自己辩解求饶，让自己放她一马吗？可是温芯武接下来所说的话，却让他的全身都忍不住剧烈颤抖起来：“你要报复的人，不该是姓任的，而是……我！你要问为什么？好吧，这件事说来话长，不过现在嘛，有的是时间，我告诉你，以前……具体地说，是在我十九岁以前，我的名字不叫温芯武，而是叫做温芯文……那是我父亲给我的名字，在我叫做温芯文的那时候，我参加过这两江市里的一个组织，你知道的，那时候，批斗，武斗啥的，大家都在闹革命，我可是生在红旗下的领袖红卫兵，当然是最革命的那一部分人了……我算是个积极分子吧，加上家里算得上是根正苗红，不久之后呢，我还做了本地的红卫兵大队长。”
　　“两江医科大学，这学校你一定不陌生吧？我听说你小时候就是在这个大学的教师宿舍长大的，对吗？有一次我们到了那里开批斗会，你知道吗？那时候这学校的药理系系主任，跟你一样，也姓沈，至于名字叫什么嘛？我忘记了，沈恶霸？沈毒蛇？谁知道呢！反正对于那时候的我们来说，他这样的人叫什么，又有什么关系？我只记得我们把他抓到了台上，然后我们抽他，踢他，打他……我用的是我的皮带，你见过吗？皮带，前面有铜扣子的那种，粗得很，死沉死沉的…
　　…那时候台下的群众看我们批斗那沈毒蛇，他们可兴奋着呢！他们在台下喊着口号，我啊，就用那个扣子甩沈毒蛇的脑袋！那年头，我们管这个叫达到牛鬼蛇神，当然，还要踩上千万只脚，叫他永世都不得翻身！“
　　温芯武的语气平缓而又沉着，平平淡淡地感觉不到太大的波动，就像是在讲述着一件平常不过的、家长里短的往事一般。但是这些话，一字一句，却像是一记一记的重锤敲打在了沈天广的心上，他的全身忍不住地发出了阵阵战抖，多年之前，他躲在许仁昌家里目睹的那一幕，就像是放电影一样在眼前重现出来，是她？是她？是她！居然是她！
　　“我就那样，一下一下地甩着他的头。”温芯武似乎是歇了口气，然后继续说道：“也记不清到底甩了几下，二十下？还是三十下？唉，如果那年头有录像就好了，现在年纪大了，都记不大清了，不过我记得那姓沈的足足给我们揍了有两三个小时才晕倒了，那些屎尿什么的，都出来了，真是臭死了！什么知识分子？
　　那时候我们管他们叫臭老九！这些人最反动了！“
　　沈天广听到一阵嘎嘎嘎的声响传了过来，那是他自己紧紧咬住的牙齿发出的声音。“我是个负责任的人！”温芯武的语气又抬高了些，听上去颇有些幸灾乐祸的意味：“那时候啊，我叫人找了辆手推车，把姓沈的丢到那上面，在他身上盖了些垃圾，你说，像他这样的反革命学术权威，那不也就是一堆垃圾嘛？我本想就把他扔在那里，由得他自生自灭，可谁知道到了晚上，居然还有人把他给送到医院去了！我一听这消息就火了，马上就带着我的人赶到了医院，我们到了的时候啊，那姓沈的早就不行了，那尸体都硬了！我马上找到医生，那医生倒也算看得清形势，开出来的死亡证明证明了沈毒蛇是参加武斗意外致死的……也是，你说像他这样的垃圾，手无缚鸡之力也学人参加武斗，死了不是活该吗？是吧？”
　　说到这里，温芯武的语调略微显得有些兴奋了起来：“再后来啊，我还听说姓沈的有个老婆和儿子留了下来，老话说得好，老子英雄儿好汉，老子反动儿混蛋，这种混蛋儿子留着干嘛使啊？不过也算那娘俩好命，我们搜遍了两江城，竟然没让我找到他们，后来才听人说是逃到乡下娘家去了……那年头，被斗死的人多了去了，这沈毒蛇也不是我踩死的第一个反革命学术权威了，时间一长，我也就没怎么把这事放心上。我可是个三忠于四无限的革命小将啊！千万不要忘记阶级斗争！阶级斗争可不是请客吃饭，死几个人算什么？谁反对大领袖，我姓温的就砸烂谁的狗头！造反有理！革命无罪！我怕什么？”
　　“你想知道姓沈的死了之后我怎么样？好吧，那一年我去了京城，大领袖在广场接见了我们，我还被选为了代表，亲手给大领袖戴上了红袖章呢！那一天真是我最幸福的一天！大领袖握着我的手，问我叫什么名字啊？我说叫温芯文，大领袖又问：是文质彬彬的文吗？我说是啊，大领袖就说：”文质彬彬可不好，要武嘛！闹革命，当然要武嘛！“这不？大领袖都这么说了，我就改成了现在的名字，温芯武，其实还挺好听的，对吧？”
　　“又过了几年，大领袖逝世了，大运动也就结束了，那几年政治形势诡异得很，我们几个大运动里的学生代表，前后脚也不少人去了美国留学，其中大多数人就留在那边了，现在都拿着美国国籍，不过他们可爱国着呢，虽然自己和子女都在美国，可天天还念着祖国的好。至于我嘛，因为家里的关系还在，读完书后就回来了，要说我这人就是运气好，大运动那会有海外关系是个要命的事儿，可等到我从美国回来，这留学经历一下就成了香饽饽！你查过我的履历吧？我这一路走得可真算是挺顺遂的……”
　　静静地听温芯武说到这里，沈天广只觉得自己的太阳穴猛烈地跳动着，他深吸了一口气，勉强让自己那就快要喷发而出的怒火平抑住些许，他深知温芯武突然用田军强的电话找到自己，并说出这明显就是要激怒自己的一席话，那背后肯定是有一个险恶无比的阴谋。沉默了片刻，他才尽量用平静的语气说道：“你想怎样？”
　　“现在你知道了？你要报复的对象，不应该是那姓任的两兄弟，你儿子的死跟他们真的没多大关系！”温芯武的语气中少了些挑衅的意味，却多了几分真诚：“你现在一定很想找我报仇对不对？别急，答应我一个条件，我会自动出现在你面前。”
　　“你想让我放了郑露她们？”沈天广的嘴角微微一撇，说道。
　　“聪明！跟聪明人打交道就是省心，是的，放了她们，我就随你处置！”
　　“既然你也说我是聪明人，那就不要拿我当猴耍……”沈天广冷笑一声：“眼下她们就是我手头最大的筹码了，放了她们，恐怕我在这两江城里一天都待不下去了，再说了……我凭什么信你话？你说你是当年的那个人红卫兵头头，有什么证据？”
　　“我为什么要拿这屎盆子往自己头上扣啊？”温芯武微微一笑，说道：“不过也是，这都四十多年了，当年十七八岁的小姑娘，现在也是半截入土的老太婆了，你认不出我也不奇怪……”
　　“我又怎么会认不出你来……”沈天广的语气中带着股冰冷的寒意：“这么多年了，当年那个在舞台上抽打我父亲的女人，也不知道多少次让我半夜做起了噩梦！光看你的照片我的确没能把你跟当年的那人联系起来，不过……如果让我看到你的真人，我就能知道你是不是那个人了。”
　　“你想见我？”温芯武噗嗤一笑：“听起来怎么有点怪啊？不过……这也许是让你相信我的唯一办法了！这样吧，你答应我，不许伤害郑露她们，今晚我安排个地方让你见上一面，怎么样？”
　　“在哪里？”沈天广急不可耐地追问道，可是温芯武只是淡淡地说了句：“等我电话。”就把电话给挂断了。
　　沈天广长长地出了一口气，把手机放了下来，他知道温芯武的能量，如果听从她的安排的话，那么今晚等待着自己的，必将是一个巨大的陷阱，可是此刻他还能有什么选择呢？温芯武肯定就是当年的那个红卫兵头子！自己一生的悲剧和痛苦，全部是拜这个女人所赐！他必须去见她！他必须杀了她！没有第二个选择了……
　　想到这里，沈天广看了看时间，现在只是清晨，离晚上还是十几个小时的时间，那必须好好地准备一下了，至于郑露肚子里的那个孩子……算了，还是等过了今晚再说吧，过了今晚……如果到时候自己还有命在话！
　　【待续】
