简介：穿越开始了收服美妇美女YD后宫之旅


第一章	穿越成了乔津帆

    深圳市的一条街道上，李刚正漫无目的的在街上走着，此时他的脑海中还在想着刚才看的电视剧《盛夏晚晴天》，想着那个乔津帆真是无可救药，那么多美女喜欢他，他偏偏只选了夏晚晴一个人，如果自己是他的话，那么这些美女一定来者不拒，想着李刚就无限的意淫起来，就在这时，天上突然一道雷劈在了他的身上。
　　“**的！”李钢全身冒烟地躺在地上，脾气本来不是很坏的他，也忍不住在心里骂了这一句粗口，他愤愤不平地想着，老子就是意淫一下，也要被雷劈吗？妈的要劈也应该劈那些坏人呀！二十三了啊，还没谈过恋爱，连女人的滋味都没尝过，没想到就这么挂了，老子不甘心啦！
　　李钢的心跳越来越慢，全身的痛感慢慢消失，代之以一种飘飘欲仙，好像灵魂将要随风飘起，离开身体一般的感觉。
    “**的！”李钢又在心里骂了一句。
    正跪在他面前，给他做人工心脏起博的护士小姐摇了摇头，“没救了，心跳快停了。”说着把耳朵贴到李钢的嘴边，问：“你还有什么遗言吗？”
    李钢用尽最后的力气，勉强蠕动嘴唇，说：“我觉得……我还可以……再抢救一下……”
    说完头一歪，两腿一蹬，眼前一黑，就咽气了。
　　※※※※
    “李钢！”李钢上前一步，横眉怒眼冷对高台上的判官，两手握着拳头等候着命运的裁决。
    “你阳寿未尽，没办法投胎……”黑脸判官敲着笔记本电脑摇头晃脑地说。
    “那干嘛用雷劈死我？”李钢面红耳赤地怒吼。
    “呃，今天雷神惩罚下界恶徒的时候不小心把雷打偏了……他昨天晚上过生日，稍微多喝了一点，嗯，他让我代他向你道歉。”
    李钢无语，这他妈算什么理由？神错打了好人道个歉就可以了？
    “是这样的，由于你阳寿未尽，既没办法在这个世界投胎转世，地府也没办法收你，而你的身体也被雷打坏了，没办法还魂，现在我们给你两个选择：第一，做孤魂野鬼，等你阳寿到头的时候再转世投胎。”
    李钢想了想，问：“我阳寿还有多少年到头？”
    “呃，你今年二十三岁，按照生死薄上记载的，你的阳寿应该是一百五十岁，嗯，恭喜你，长命寿星啊！再等一百二十七年你阳寿就到头了。”判官说道。
    “我@#$%&……”李钢彻底无语，一百五十岁的阳寿，二十三岁就因为神喝多了酒意外死亡，这他妈有什么好恭喜的，哭才对。
    “那第二条是什么？”李钢问道。
　　判官听后说道：“你不是很喜欢《盛夏晚晴天》那部电视剧吗？我们可以把你送到那个平行世界里面去，那个平行世界也刚好死去了一个人，你可以直接附身在那人的身上，对了，那人好像叫什么乔津帆，我记得不太清楚了！”
　　李刚一听大喜，这么好的事情居然落在了自己的身上，而且看这个判官跟自己说话的语气，好像是有些害怕自己似的，既然这样，为啥不为自己捞点儿好处呢？于是李刚说道：“我看，我还是选择第一条吧，反正在地府生活也挺不错的！”
　　判官一听心中郁闷呀！他提出两个选择实际上是想要李刚选择第二个，如果他选择第一个，那么万一上面查起来，他可有失职之罪呀！判官抬头一看，只见李刚的眼珠子不停地转，他顿时明白了，这人分明是想从自己这里捞点儿好处，于是判官叹了口气对着李刚说道：“李刚，本官给你两件礼物，你速速离去吧！”
　　李刚一听，顿时大喜，实际上他刚才也是在打赌，此时他的心里还是忐忑不安，不过没想到自己竟然赌对了，只见判官用手在李刚的脑门上一指，顿时两道白光就进入了他灵魂的深处，判官对着李刚说道：“我给你的两件礼物分别是预知功能和思想控制，预知功能可以预知未来二十四小时的事情，不过这种功能一周只能使用一次；而思想控制可以控制另一个人的思想，使得他永远听从你的命令，不过这种功能一个月只能使用一次，好了，这下你可以离开了吧！”
　　听到判官给自己的这两种特异功能，李刚喜不自胜，有了这两种特异功能，自己在那个世界一定能混得风生水起，美女滚滚来，不过美女再多，要是没有好的身体素质，那也于事无补，于是李刚眼巴巴地看着判官，看到李刚的这个眼神，判官顿时感到无限郁闷，想自己堂堂地府判官，什么时候轮到被一个凡人敲咋呀，要不是雷神吩咐，他早就让这个凡人魂飞魄散了，判官直接射出一道白光到李刚的灵魂里，为了不再次被他敲咋，他连忙叫来了牛头马面把李刚押了下去。
　　等到再也看不见李刚的身影后，判官才松了口气，突然他想到了什么，检查了一下身上，顿时一阵哀嚎：“啊！我居然把我从轩辕皇帝那里偷盗来的《御女心经》给了他，我拿什么来应付那些欲求不满的女鬼呀！啊！”
　　据地府当时当值的人说道，判官在殿中哀嚎了好长一段时间，元气大伤，还向阎王请了几天病假！
　　※※※※
　　一间医院里面，只见一个英俊的青年正在手术室外面来回地走着，时不时焦急的看着手术室亮着的红灯，一会儿，红灯熄灭了，只见一个一名身材高挑，面貌清丽脱俗却仿佛是冰山一般的女子走了出来，女子那高挑的身上穿着一件白色的白大褂，纤腰之间一束，虽然白大褂有些大，不过那玲珑的身段却是若隐若现，胸前的开口开的很低，一抹雪白的肌肤显露出来，雪白的脖颈完美无比，秀盘在螓之上，冰冷之中透着一股知性美，她一边走一边嘴里还念叨着：“奇怪，真是奇怪……”
　　那名英俊男子见到有人出来连忙跑过去询问道：“医生，我朋友怎么样了？”
　　“哦！你朋友没事了，他已经醒了，转到了普通监护室，他只要再在医院观察几天就可以出院了，你现在可以去看看他！”说完那名美女看都没看他一眼就继续往前走去，而那名男子也没有在意，他连忙跑向了普通监护室里面，只见一名英俊男子正躺在病床上，双眼睁开，好像在观察着这个陌生的世界！
　　“津帆，你醒了，你终于醒了！”那个英俊的男子对着躺在的男子激动地说道。
　　“你是？”躺在病床上的男子也就是乔津帆问道。
　　“津帆，我是谢创呀！难道一场车祸，让你的记忆都失去了吗？”谢创对着乔津帆激动地说道。
　　“哦，原来是谢创呀！我才醒来，头脑有点儿不清楚，你能让我好好休息一下吗？”乔津帆说道。
　　“那津帆你好好休息，有什么事情可以叫护士，我过几天来接你，我先走了！”谢创说着离开了病房。
　　看到谢创离开了，乔津帆躺在床上小声地自言自语道：“想不到我真的成了乔津帆，晚晴，靖媛……我来了，你们都是我的！”这时他的脑海中出现了一步功法《御女心经》，看到这部功法，乔津帆想到离开地府之前判官指向自己的那道白光，想不到他给了自己这样一部如此好的功法，有了这部功法，夜御百女也不成问题，想着，乔津帆心中乐得大笑，还想自己有一天好好报答这个判官呢！可惜他不知道判官此时正在地府哀嚎。

第二章	美妇院长

    当乔津帆再次睁开眼睛的时候，只见身边坐着一个身穿白色医生制服的美艳妇人，她长得很是美丽，由于她是坐着，所以不知道她的高度，美艳的脸蛋上那双丹凤眼妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着白色医生制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而乳头更是将粉色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足，从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　美妇人眼角那隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级黑色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　乔津帆心想：这个美艳的医生是谁呢？他动了动自己的嘴角，想开口询问。
　　那个美妇人也看见乔津帆醒过来了，她对着乔津帆说道：“你终于醒了，我是这所医院的院长白梦霜。”
　　“白院长，你好，请问您有什么事吗？”乔津帆乖巧的叫了一声，仔细的看着白梦霜，真是越看越美。
　　白梦霜想了想，她深吸了口气说道：“乔先生，本来你已经被我们下了死亡病危通知书的，可是不知道为什么你又突然活过来了，所以我们想请你在医院多住几天，为你做个全面的检查，你觉得怎么样？”
　　乔津帆听了白梦霜的话，他心中腹诽了一下想到：“乔津帆当然死了，我是另一个灵魂附身在他身体上的，无论你怎么检查都查不出来的。”不过为了赢得这个美妇人的好感，乔津帆还是准备答应他。
　　只听乔津帆对着白梦霜说道：“白院长，你能让我想想吗？”
　　“好的，乔先生，如果你想好了随时可以找护士通知我，我先走了！”说着白梦霜准备起身，谁料她脚下一滑，一下就倒在了乔津帆的身上。
　　 一股淡淡的体香扑面而来，不久之前乔津帆只是用目光看到白梦霜胸前酥乳的丰挺，不过这时他却是切身的体会到了白梦霜胸前的肉感，丰挺滑腻，即便是隔着一层衣服，但是当白梦霜趴在乔津帆胸前的时候，他的一张脸正好埋在白梦霜的胸前，乳香扑鼻，乔津帆的双手下意识的环住白梦霜倾倒过来的身体，他说完大手顺着完美的粉背向下滑去，正落在白梦霜那两瓣丰腴的双臀之上。
　　白梦霜一时之间呆住了，此时乔津帆的脸已经埋进她的胸前，急促的呼吸正喷在她那敏感的胸前，使得白梦霜身子猛地一颤，想站起来离开的力气一下都没有了，乔津帆的俊脸埋在白梦霜的乳沟内，努力的汲取她身上的芳香，大手隔着白大褂下意识的揉捏了一下那挺翘的雪臀。
    “嘤咛！”白梦霜的身体猛地一僵，小脸羞红，她用尽全身的力气终于让自己站了起来，乔津帆也有些恋恋不舍的把手从白梦霜的翘臀上拿开，然后问道：“白院长，你没事吧！”
　　“我没事，你先好好休息！”说着白梦霜慌忙地离开了病房，只剩下乔津帆一个人在那里回味着刚才那美好的触感。
　　在白梦霜离开病房一会儿，乔津帆就答应了她的请求，帮他检查身体的正是给他做手术的那个美女医生，不过他们用尽了所有的仪器也没有检查出来什么，最后只能感叹这是一个奇迹。
　　而自从乔津帆与白梦霜有了那次意外的亲密接触，她也就再没来过乔津帆的病房了，可能是有些害怕吧！不过乔津帆在多方打听下终于知道那个美女院长现在是一个寡妇，而给她做手术的那个美女正是白梦霜的女儿李蓂笉，而且他还拿到了这个美女院长的电话号码，乔津帆有预感自己跟这个美女院长母女俩一定会再见面的。
　　三天后，乔津帆出院了，不过迎接他的只有谢创一人，看来真像电视剧里面演的一样，乔津帆跟他父亲的关系非常不好，谢创帮乔津帆把包袱拿上了车，然后就开车离开了医院，来到了乔津帆自己购买的私人别墅里面。
　　回到别墅后，乔津帆把东西一扔，然后躺在沙发上，感叹道：“还是这里的空气舒服呀！医院简直不是人呆的地方。”
　　谢创看见乔津帆那副轻松地样子，他走到一旁拿了一瓶饮料递给乔津帆说道：“津帆，你身体真的完全康复了吗？”
　　“创，放心好了，医生都说我可以出院了，你说我还没有好吗？”乔津帆接过谢创递过来的饮料喝了一口说道：“对了，我出车祸，老头子反应怎么样，他是不是漠不关心呀！”
　　“津帆，你不要这样说，董事长还是很关心你的身体的，只不过他抹不下来这个面子，所以才没有来看你，不过，明娇倒是打了好几次电话关心你，我想要不是她现在在国外，肯定寸步不离的守候在你身旁。”谢创笑着说道。
　　“呵呵，创，你就不要帮老头子说好话了，我知道他是怎么想的，不过我也有些想我这个妹妹，她出国留学了这么久，算起来今年她就要毕业回来了，对吧！”乔津帆说道。
　　“嗯，明娇今年就要回来了，不过她一直都想着当演员，可是你父亲不让，不知道他现在的想法有没有改变！”谢创提起乔明娇脸上一阵高兴。
　　“呵呵，那是老头子太迂腐了，说什么娱乐圈太黑暗了，不让她去，我看要是明娇还想当演员，我一定支持她！”乔津帆笑道。
　　“也只有你敢跟你父亲对着干，津帆，我看你跟你父亲也没有什么不能商量的，我看找个时间你们父子俩坐下来慢慢谈一下，怎么样？”谢创说道。
　　乔津帆听后挥了挥手说道：“创，你就不要再说老头子的事了，我累了，想休息了！”说着上楼走进了房间。

第三章	美丽晚晴

    第二天，乔津帆起来下了楼，看见早餐已经在桌上，由乔津帆的记忆中可以知道这些这一定是谢创准备好了的，自从乔津帆跟他父亲闹翻之后，要不是有谢创，他现在不知道是什么样子呢！
　　乔津帆吃完饭后来到了书房，他知道谢创此时正在书房中看资料，乔津帆走进了去，坐在了凳子上，然后对着谢创说道：“创，建娱乐城的那块地皮怎么样了？徐总同意卖给我们吗？”
　　“我今天就是像跟你说这件事！”谢创说道。
　　乔津帆听后邹了邹眉问道：“怎么啦，徐总觉得我们给的价钱太低了吗？”
　　“不是这样的，本来我们已经跟徐总谈好价钱了，正打算签约了，可是这徐总在这时却偏偏去世了，现在那块地皮在徐总的妻子徐夫人手里，最棘手的是，夏家的华朗集团对那块地皮也很感兴趣，他们也准备购买那块地皮，徐夫人也有些拿不准，所以他约了我们和华朗集团三方今天一起面对面的细谈！”谢创说道。
　　“华朗集团，那不是晚晴的父亲的那个集团吗？看来自己等会儿就可以见到晚晴了！”想着乔津帆心中一阵高兴。
　　谢创看着乔津帆如此高兴，他感到有些奇怪，怎么有人和他竞争，他还这么高兴，不会是车祸的后遗症吧！想着谢创连忙关心的问道：“津帆，你没事吧！是不是你的身体还没好，要不你现在去医院检查一下，至于谈判的事，让我去吧！”
　　乔津帆听到谢创的话，感到无限郁闷，他对着谢创说道：“创，放心好了，我身体没事，今天的谈判就让我一个人去吧，我高兴是因为我知道你一定早把那个徐夫人的黑材料拿到手了吧！今天的谈判我们一定会胜利的，我是提前为我们的成功感到高兴！”
　　“哈哈！还是津帆你了解我，这可是我花大价钱从她身边的人那里买来的，我已经发到你手机上了，祝你马到成功，我已经请了好几个美女来，就等你回来一起庆贺了！”谢创说道。
　　“那好，我先走了！”乔津帆高兴地离开了别墅上了车来到了徐氏企业的大厦，他告诉了门卫的身份，很快就有秘书把他引上楼，来到了一间会议室，乔津帆推开门一看，他眼睛顿时一亮，只见一个美艳的少妇坐在里面，她旁边还坐着一个男子。
　　想来这个美艳的少妇就是徐夫人了，一身灰色紧身的职业套装让这位美艳至极的少妇性感的身材尽现了出来，胸前两座雪峰屹立硕大，高挺的程度依然不输于那些青春少女或着说应该更胜她们，平坦光滑的小腹，细致诱人的柳腰，双腿之间那像馒头一样被裤子紧紧包裹着的丰满山丘，又肥又大的美臀骄傲的挺着，从中间延伸出一条缝一路向下在大腿前面汇合着。
　　修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种，虽然青春年华已经一去不复返了，可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。
　　琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦，像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！
　　看到徐夫人这幅美艳的样子，乔津帆能够想到她为啥会红杏出墙，老徐已经满足不了她了，这时徐夫人站了起来，走到乔津帆面前对他说道：“想必你就是乔氏集团的乔津帆公子吧，真是年轻有为，想来乔氏集团后继有人了！”
　　“呵呵，徐夫人真是太客气了，看来华朗集团的人还没到，我们坐下等 一会儿吧！等他们到了我们在细谈一下那块地皮的事，如何？”乔津帆说道。
　　“好好，乔公子做，先喝会儿茶，我们在等他们一会儿！”见到乔津帆如此大气，徐夫人的眼中不禁一亮，她发现这个乔津帆不像是传言中那样只是个花花公子。
　　过了一会儿，只见门开了，从外面走进来两男一女，乔津帆直接把那两个男的忽略了，看向了那个女人，顿时他有一种惊艳的感觉。
　　美女大概二十三四岁，身材高挑，约一百六十八公分，莲步轻移时，摇曳生姿，轻盈而曼妙的身姿，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股成熟美女的气质。
　　吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸分外迷人，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的套裙把丰满火辣的身材衬托的玲珑有致。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在肉色透明水晶丝袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入那薄纱中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰满的玉臀，圆圆地翘起，小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　看到这个美女，乔津帆脑中闪过一个画面，那天他正在开车，就是因为看到了这个美女，一时看得入神，没有注意到前面，才出现车祸的，想不到这个美女居然是夏晚晴，乔津帆觉得这应该就是天注定的姻缘了，只见他站起身来走到了夏晚晴面前说道：“小姐，那天这是谢谢你及时拨打120才救回了我的性命！”
　　夏晚晴看到突然过来的乔津帆吓了一跳，然后听到他的话，她这才想起来叫道：“原来是你，不用谢，这是我应该做的，不过想不到你居然是乔氏集团的公子乔津帆！”
　　“晚晴，你认识她？”旁边的一个男子看着乔津帆和夏晚晴聊得如此之欢，他有些吃醋的问道。
　　“凌天，那天我在路上碰见他出了车祸，就帮他打了医院的电话，我跟他没有什么关系！”夏晚晴连忙解释道。
　　“哦，原来如此！”莫凌天说道，然后他转过身来对着乔津帆说道：“乔公子，既然晚晴救了你，那你能不能放弃这次竞争，把这块地皮让给我们华朗集团呢！”
　　莫凌天的话让乔津帆对他更加厌恶了，想不到一个人的脸皮居然可以厚到如此地步，而他身后的夏晚晴兄妹听见了，也感到有些微微不满，乔津帆看了看莫凌天，然后说道：“本来莫先生这样说，我是应该退让的，不过这块地皮对我也很重要，而且是晚晴小姐救了我的姓名，并不是你，如果是晚晴小姐提出来，我或许会考虑考虑！”
　　“你……既然这样我们就坐下来好好谈谈吧！看徐夫人到底会把地皮卖给谁？”莫凌天听了乔津帆的话，有些生气地说道。
　　四人顿时做了下来，看到两家如此，徐夫人是最高兴的，坐下后，夏晚阳首先对着徐夫人说道：“徐夫人，关于这块地皮，我们已经跟徐总谈了好久了，徐总一直迟疑，那是因为这块地皮是徐总的最爱，他舍不得这一片靓丽的海景区，但是我们华朗集团保证，我们的项目非但不会破坏破这片海景区，还会让它变得更加美丽，这样子才会安慰徐总的在天之灵！”
　　“呵呵！”乔津帆听后顿时一阵发笑，然后说道：“人都死了，还有什么在天之灵，对吧？”
　　一旁的莫凌天听后对着乔津帆反唇相讥道：“人死如灯灭，但是对于再生的人，燕过仍留声，未亡人的心灵才是最需要抚慰的！”这顿时引起了徐夫人的共鸣。
　　这是乔津帆插话道：“还真看不出来，原来徐夫人对徐老先生还真的有感情呀！”这句话引起了夏晚晴的一阵不满，虽然她对刚才对莫凌天携恩要求的话有些不满，不过怎么说莫凌天也是她的男朋友，她再有不满也不会现在发泄出来。
　　只见夏晚晴对着乔津帆说道：“不知道乔公子想购买这块土地做什么用呢？”
　　“呵呵，我还没有想过，要不盖个娱乐城玩一玩！”乔津帆笑说道。
　　“我看过娱乐杂志了，在游泳池跟一堆女人开派对，怎么着，你以为自己是007吗？现在没有没有几个人不知道乔大公子这个脸丢到祖宗十八代去了！”一旁的莫凌天讥讽道。
　　“这位是莫天凌先生吧，真是厉害，不过我的出身太好了，这辈子恐怕都没办法学莫先生这样白手起家了，不然我一定跟你好好学习！”乔津帆笑说道。
    听到乔津帆的讥讽，莫天凌居然还是如此沉得住气，他对着徐夫人说道：“徐夫人，不要怪我说话难听，你把大把的青春都给了徐总这个老头子，他享有了你一生最美好的时光，不过他总算有良心，把徐氏最大的股权给了你，这些是你应得的，这块地已经是你的，你想卖那就卖哦！用不着怕别人说闲话！”夏晚晴听后顿时非常反感。
　　莫凌天接着说道：“人要活得有尊严，你要是把这地卖个好价钱，那么你以后的生活也会过得更好，我们华朗集团愿意用1600万一亩的价格来买这块地，另外我私人支付徐夫人一个亿！”
　　“啪啪！”乔津帆听后顿时鼓了鼓掌，然后对着徐夫人说道：“说的好，我佩服，不过一个亿你花不完，你身边的这位帅哥也能帮你花完呀，我的条件很简单，就是建好了娱乐城，你占股权的百分之三十，如何？”
　　听到两边的条件，徐夫人顿时拿不定主意，然后他想了想说道：“我再考虑一下，明天这个时间给你们答复如何？”
　　“好，爽快，那我先走了，明天等徐夫人你的好消息！”乔津帆站起身来，走到了夏晚晴的旁边，拿起她的手机输了一个电话号码，然后再把她的电话号码存进自己的手机里说道：“晚晴小姐，下次我请你吃饭，以报答你的救命之恩！”说着就离开了徐氏大厦。
　　夏晚晴见乔津帆的动作顿时一愣，等他做完了，她这才反应过来，可是此时乔津帆已经离开了，她想发脾气也找不到人了，于是三人跟徐夫人告辞了一声，也离开了徐氏大厦。

第四章	酒吧遇美

    乔津帆离开了徐氏大厦，脑海中一直闪现着的是刚才碰见的夏晚晴，乔津帆发现他真的心动了，为夏晚晴的美丽而心动，所以他决定一定要破坏夏晚晴与莫凌天之间的情侣关系，那么这次就一定不能让华朗集团拿到徐氏的那块地，于是乔津帆决定晚上在去拜访一次徐夫人。
　　不过此时离晚上还有一段时间，而自从乔津帆重生到这个世界，他还没有 玩过呢，于是乔津帆开着车来到了一间一间酒吧门前，看着门口的灯红柳绿，乔津帆将车打了个转，开到了指定的停车位上，深吸一口气，走下了车，施施然进入了酒吧……
　　虽然现在是白天，但是酒吧内光线还是很幽暗，刚刚一进门，乔津帆就被里面传来的喧嚣声所吸引，于是他来到吧台，点了两杯酒，一个人一边喝着一边看着这周围的男男女女，可是却没有发现一个非常漂亮的女人，可能是酒喝得有点儿多，他有些尿急，于是乔津帆放下了酒杯向着卫生间的方向走去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“邱总，我……我真的不行了，好累……喝得太多了！”
　　杨菲菲略微还有一些理智，知道自己被这个强势的男人给灌得差不多了，再喝下去，自己就真的要醉了，那个时候，可就真的不得了了！
　　卫生间转角处的这间包厢里，音乐动感的播放，却没有人唱歌，放的就是原音。
　　而包厢里的一男一女，男的年近半百，头发微微有几率花白，可是脸目严正，双目还是精光闪闪，西装革履，打扮得体，显然是商界很有分量的角色，他就是乔氏企业一家下属集团公司的老总，叫做邱杰明，今年四十八岁，早已经娶妻生子，只不过与妻子不合，也不怎么顾家，反而是疯狂的追求着乔氏企业另外一家下属公司的老总美妇，四十二岁的杨菲菲。
　　杨菲菲虽然已经年过四十，可是由于极为注重包养，表面年龄看来顶多不过三十来岁，正是女人最成熟美艳风情万种的黄金时代，一头小波浪黑发盘在脑后，露出了颈后一片白皙的肌肤，秀气而内媚的面容，妩媚细长的眉目，给人一种娇艳而不俗气高贵而不高傲的亲切感，秀挺的鼻梁上挂着一副小巧的黑框眼睛，给她增添了几分成熟而知性的风情。
　　一身黑色的职业套装，说明她是下班之后没有回家就直接来到了这里赴约，已经敞开的黑色职业装外套里是一件圆领低开的女式衬衫，齐平胸口的位置，一排百褶裙那种褶皱的设计使得一对规模丰巨的挺硕美乳显得更加有立体感，又挺又翘，又圆又大，鼓囊囊的像是要裂衣欲出一般惊人，令身边的不住劝酒的邱杰明心下激动不已。
　　下面一条直筒窄边的套裙只遮盖到膝盖上方三寸的位置，黑色的透明水晶丝袜的精致蕾丝花边若隐若现，诱人犯罪，整体看来，高雅而不失情调，明媚而不失端庄，加上那种成熟娇媚的风情以及内敛秀美的气质，绝对是一个不可多得的成熟知性美妇。
　　杨菲菲本来是不愿意来赴邱杰明的邀请的，由于五年前丈夫意外的车祸身亡，将她的一颗心几乎也给掩埋在黄土之内，若不是顶替了丈夫在乔氏的职位成为了公司的老总，想要完成丈夫的遗愿，再加上家中还有一个年仅十六岁的女儿没人照看会很悲惨的话，只怕早就想要追随她的丈夫而去了。
　　邱杰明是在丈夫离世后第二年就开始追求自己，到了现在，差不多已经四个年头了，如果只是平常人，杨菲菲只怕根本懒得去理会他或者直接言辞拒绝他了。
　　只不过，邱杰明不止是一个乔氏下属集团公司的老总那么简单，他的表兄，似乎还是石氏的重要成员，一个外戚女婿，有了这一层关系，邱杰明对她的追求，简直就是肆无忌惮，让她不胜其烦，一次两次的拒绝他的邀请，却没有办法将他赶离自己的视线……
　　这次由于自己生活的堕落，天天酗酒下，一时大意被人绑架，邱杰明抓住了机会，以乔氏的名义，帮着她打理了公司，处理流言，稳定人心，起到了重要的作用，也算是狠狠的帮了她一把，实在是迫于无奈，四年来，杨菲菲首次答应邱杰明在没有人陪同的情况下，两人单独相约在这里聚会，表达她对他的谢意，尽管她已经打起精神在应付了，可是，酒量居然比不过这个都块50岁的家伙……
　　邱杰明的一双眼睛贪婪无比的在杨菲菲身上转来转去，那目光，就像是要吃人一样，看得已经有了些醉意的杨菲菲浑身发毛，就像是光溜溜的被人看到一般，浑身上下极不自在，邱杰明的目光，就像是行走在夜间碰到了挡道的毒蛇一般，锐利得令人心颤，贪婪的让人发毛，杨菲菲心里只有一个念头，要尽快的摆脱他，尽快的离开这里。
　　邱杰明再次将杨菲菲的酒杯里倒满芝华士混合雪碧调和的酒水，笑容显得那么的奸诈，就像是猎人看着在自己眼底挣扎的猎物的一般，充满了残酷和贪婪的欲念，热情洋溢的道：“杨总你太见外了吧，我可是听说你的酒量，曾经几个豪爽的东北客户两个拼你一个，喝的还是那种高度的五粮液，你都没有醉，今天不过喝了这么点搀和了饮料的洋酒，一瓶都还没完，怎么就说不行了？不会是看不起我吧……”
　　杨菲菲恨不得把对方给捏死，明明是趁自己不主意，在自己的就被里面放了一种不知道什么类型的药粉，才让自己这么容易就醉了，现在还说这种风凉话，不是明显欺负自己已经是他嘴里的食物吗？一股愤怒的怨气滋生，反而让她稍稍冷静下来，心知此时不能够跟这个事业如日中天的家伙闹翻，假作一个歉意的笑意，举杯示意了一下，一口喝掉了一半，故意打了个酒嗝，道：“邱总，您实在是太热情了，说得我都不好意思了……这样吧，我先去一下洗手间，等我回来，咱们再喝一瓶，总该可以吧？”
　　邱杰明听说杨菲菲要上洗手间，眉头忍不住微微一皱，只是当听到后面那句话时，这才兴奋的点点头，道：“行，杨总快人快语，真是痛快，要不要我陪你去洗手间？”
　　杨菲菲吓了一跳，要是让他去陪，那还不遭殃透顶啊，赶紧摇了摇头站起来，苦笑道：“邱总，我去洗手间，您陪着像什么话？您稍等，我去洗把脸，回来之后再继续。”说罢，也不等邱杰明回答，赶紧转身，摇摇晃晃的走到包厢门边，飞快的打开门，一下子窜了出去。
　　乔津帆正从卫生间出来，就看见一个喝得醉醺醺的美丽成熟的知性美妇摇晃着朝着卫生间走了过来，看着这个女人，他感到有些眼熟，好像在什么地方见过一样，只是一时间又想不起来了。
　　女人身上的职业套装将她衬托得淡雅而知性，而黑色的水晶丝袜又让乔津帆看得心痒难耐，暗想：这一双腿儿，实在是紧实圆润啊，不知道摸在手里是什么感觉？还有那对丰硕的乳房，要是衬衫的纽扣突然爆掉一个，会是怎样一番美景？看她的模样，像是个三十来岁的少妇，又有着四十岁的成熟美妇的风情，偏偏还生得一副清秀知性的脸孔，绝对的制服诱惑啊！　　
　　乔津帆正在默默欣赏中，只见这个成熟的女人已经缓步朝他走了过来，脚步轻浮晃荡，身子有些摇晃，带动着胸前的一对丰盈美乳不住的摇晃，而身后圆滚挺实的美臀更是上下左右不受控制的晃荡不已，令乔津帆心痒难耐，恨不得冲上去将她抱住，搂在怀里狠狠的揉捏一番。
　　很快的，机会居然来了！
　　杨菲菲心头慌乱的想着心事，垂头看着地面，摇摇晃晃的朝着走廊的尽头卫生间走去，四周极为吵杂，根本就没有注意到前方几步处有一个年轻的男子正走过来，她脑袋越来越昏沉，意识也有些模糊，心里暗暗叫苦，也不知道邱杰明那王八蛋给自己吃了什么东西，怎么会这么晕得厉害？
　　刚刚经过乔津帆身边，杨菲菲才醒悟到身边似乎有个黑乎乎的高大身影，应该是有人在旁边，心头一阵，浑身禁不住一颤，这一颤的后果，就是双腿一下子发软，脚步不自主的一个踉跄，一下子踢在了乔津帆的皮鞋上，低低的惊呼了一声，直接朝着前方扑倒……


第五章	醉酒美妇杨菲菲

　　乔津帆没有料到这个女人居然醉得这么厉害，自己这么大的一个人从她旁边走过，都没有看清楚，踢到自己的鞋子上，他想收脚都不成，眼看着杨菲菲就要倒下去，乔津帆不及多想，赶紧上前一步，窜到杨菲菲的身侧，双臂张开，一下子搂住了她的胸腹，将她扶了起来，整个人都倒向了他的怀里。
　　女人身体的柔软程度，超出了乔津帆的想象，不但十分的丰腴柔软，居然还不失年轻女人肌肤的弹性，手感极佳，加上自己一只手怀过她的胸前，不经意托在了她两团鼓囊囊的丰盈挺拔的硕乳下缘，沉甸甸的感觉令他心头一颤，忘记该马上放手才是。
　　杨菲菲失魂落魄的以为自己这一下肯定是要摔惨了，好半晌没感到疼痛，这才反应过来，自己的身体已经被一个高大的身影扶住，而且自己整个倒在了这个陌生的高大身影的怀抱里，应该就是刚才害的自己摔下去的男人吧？
　　她努力的转过头来，依稀看清了搂着自己身体的男子，身材比想象中还要高大健壮，容貌俊朗非凡，气质阳光中带点邪气，又给人一种桀骜不驯的感觉，依稀有点熟悉，心头猛然一颤，这个年轻的男人，怎么那么像是自己那位去世了已经整整五年的丈夫？莫非是自己的丈夫还没有死，以另外一种方式回来了？
　　年轻男子身上的那股独特无比的气息，刺激得杨菲菲的神志更加模糊，年强人的脸与印象中的丈夫两张脸不住的分开、重叠、再分开、再重叠，就像是穿花一般在脑海中闪过，等到再次重叠时，杨菲菲一下子清醒过来，这个青年，只不过是跟自己的丈夫长得有点像，却并不是自己的丈夫，只是……他身上的气息，为什么那么好闻？还非常的有吸引力？
　　胸口被男人的手臂托住，一种强劲有力的压迫感袭上心头，杨菲菲感到一丝羞耻，身体如此和这个男人紧贴，而且他下面某处的东西，还不老实的微微翘起，顶在了自己丰满圆润的臀部上，弄得她心乱如麻。要是在平时，碰到敢轻薄自己的男人，早就在他还没有得逞之前先一个耳光甩过去了，为什么今天，自己竟会有一种舍不得离开这个酷似丈夫的男人的怀抱的感觉呢？不行，这样下去很危险，自己肯定是喝醉了，产生错觉了……
　　杨菲菲努力的保持着清醒，已经喝得雾蒙蒙的眸子吃力的瞄了乔津帆一眼，娇斥道：“你……你是谁，快点放开我，这里是公共场合，随时会有人过来的，我会……会喊人的！”
　　乔津帆过足了手瘾，如此丰腴性感成熟妩媚又知性优雅的女人，还真是不多见啊，重生前乔津帆还是一个处男，此时这香艳的刺激让他下面不听话的玩意儿已经开始倔强的翘起来，顶在了女人成熟丰挺的翘臀上。
　　这是一种怎样的丰腴啊？乔津帆心头狂跳，紧紧的搂住柔软丰腴的女人不愿意放手，而且他也不怕在这种地方被人看见自己轻薄女人，来这里的人，谁不是来发泄的？再说了，这个女人，经过一番回忆，终于想起来了，她就是杨菲菲，自己以前曾经在乔氏见过她一面。
　　“杨总，你怎么能这么说我呢？你从我旁边经过，却不小心摔了一跤，要不是我扶了你一把，恐怕你现在早就摔在地上爬不起来了！”
　　乔津帆像是受到了很大的冤枉似的，苦着脸辩解着，双手却悄悄的收紧，将杨菲菲的身体更加紧密的楼进怀中，手臂稍稍上移，将她一对丰乳的小半个乳球压在双臂下，感受着那份性心动魄的弹力，下体则情不自禁的贴了上去，巨龙在滚圆挺翘的肉臀上一阵挤压后，一下子滑到了黑色套裙包裹下露出一条明显轮廓的臀缝里面去，摩擦着某处饱满而又丰软神秘之地……
　　“唔……”
　　杨菲菲不受控制的呻吟一声，身体就像是触电一般猛然一颤，最敏感的要害部位突然被侵袭，让她脑袋有点发懵，再加上喝多了下了药的酒，神志不清醒，发而使得身体某方面的触感更加的明显，那种火热的力度和依稀恐怖的规模就那么大胆的隔着套裙压迫着她最重要宝贵的位置，刺激得她娇嫩的阴道不受控制般一阵蠕动，顿时潮气外溢，微微濡湿起来……
　　天哪！这……这个混蛋，他怎么会这么大胆啊？杨菲菲突然清醒过来，顿时开始奋力挣扎，乔津帆知道不能够做得太过份，占了一点便宜后见好就收，他见杨菲菲开始挣扎，就顺势就放开了她，杨菲菲转过身来，下意识抬手就想要给乔津帆一个耳光，可是看到乔津帆那张酷似自己死去丈夫的俊脸，却一时下不了手，颤声问道：“你……你到底是谁？”
　　乔津帆听后微微一笑，道：“我嘛，哈哈，我可是你的大老板，乔氏企业公子乔津帆！”
　　乔津帆！杨菲菲脑际轰然一震，这个名字，死在是熟悉得不能股再熟悉了！
　　乔氏企业董事长乔季云的独子，未来乔氏内定的接班人乔津帆，只要是在乔氏工作的人，有谁会不知道这个名字的？虽然最近听闻乔津帆和他父亲乔季云闹翻了，但是谁也不敢看低了他，只不过……她万万没有料到，会在这种地方，这样的情形下见到乔津帆，还被他狠狠的吃了一顿豆腐。
　　杨菲菲心头有些哭笑不得，自己的年纪，都足够做他母亲了，听说乔津帆只对绝色美女感兴趣，怎么会如此大胆的轻薄自己，莫非自己在他的眼里，也是算是绝色美女？心头一阵羞耻，杨菲菲的语调就开始不连贯起来，颤声道：“乔……乔公子，您怎么会在这里？”
　　奶奶的，这话问的，太有水平了，少爷我也是个男人，怎么就不可以到这里来放松一下？干嘛要用那么震惊的表情来表示疑惑？乔津帆笑而不答，反而问道：“杨总，我来这里，当然是有非来不可的重要原因，不知道杨总你来这里又是为了什么？”
　　“非来不可”四个字，刺激得杨菲菲猛然醒悟过来，她脸色瞬间变得激动起来，下意识的抓住了乔津帆的衣袖，就像是落水者抓住了救命稻草一般，神色惶急又充满期盼，颤声道：“乔……乔公子，我求求你，你帮帮我，我被里面另外一位乔氏下属公司的老总邱杰明整整纠缠了四年，他仗着表兄是你们乔氏企业的外戚，百般纠缠我，死缠烂打又不要脸，我……我都快要崩溃了，这次，他由于趁我被绑架的时候帮着管理了一下我的公司，以此要挟我今天赴约，还下了药要将我彻底灌醉霸占我……你不救我，我真的就要完了……”
　　乔津帆顿时怒火直冒，居然还有如此无耻的男人？美人是要用来疼爱的，怎么能够用这么卑鄙无耻的手段来对付这个娇柔妩媚的知性成熟大美人呢？好吧，这个家伙真是无耻，为了这个美人，看来自己只能够把这家伙无耻的苗头给掐掉。
　　“呃……我要是救了你，你怎么报答我？”乔津帆尽管心头已经很激动了，却故意不动声色，邪笑着看了看杨菲菲。
　　杨菲菲瞬间脸红透了，心头又开始砰砰乱跳起来，自己都弄不懂是怎么回事，这五年来，自己一向是心如止水，从来没有对任何男人假以颜色，怎么偏偏碰上这个乔津帆，就好几次举止失措，还被他狠狠的占了便宜……难道，就仅仅是因为他酷似自己死去的老公吗？实在是说不过去。
　　乔津帆的话语，已经再明白不过了，杨菲菲羞愧得恨不得找个地洞躲起来，自己明明比他大了那么多，做他母亲都绰绰有余，他怎么能够说出这么龌龊的话来，简直就是赤裸裸的威胁啊！
　　没等杨菲菲回答，乔津帆突然哈哈一笑，道：“开个玩笑的，杨总不要介意，你在这里稍等我一会儿，我进去帮你将那家伙给解决了！”
　　杨菲菲微微一愣，乔津帆就已经大咧咧的推开了包厢门走了进去，并且关上了门，让她听不到里面的情况，这是怎么回事？自己不是还没有表态说要怎么回报他吗？他怎么就这样进去了？难道是不想要回报？不可能吧……刚才明明他对自己那么冲动，年轻的男人，都已经开了个头，能够就这么简单就算了……
　　杨菲菲心乱如麻，如果等会儿乔津帆真的帮自己把事情彻底解决了，自己该怎么回报他？像他这样的豪门公子哥，当然不可能无缘无故的做好人好事，自己该怎么办？
　　大约十几分钟后，杨菲菲还在迷迷糊糊纠结着怎么应付乔津帆接下来的逼迫时，包厢的大门突然打开了，邱杰明的身影十分狼狈的窜了出来，神色无比复杂的看了杨菲菲一眼，在她还没有弄明白是怎么回事时，邱杰明就已经灰溜溜的溜掉了，接着，乔津帆高大的身影得意的大笑着走出来，拍拍手，随意的道：“行了，这家伙以后保证都不敢再纠缠你了，走吧！”
　　杨菲菲还没反应过来，愣愣的道：“啊？解……解决了！真的吗？太……太好了！现在……现在去哪里啊？”
　　乔津帆也是一愣，心道：这美人，不会是傻了吧？还想在这里呆着吗？于是赶紧提醒道：“当然是回家啊，你还想去哪里？”
　　杨菲菲心头一颤，这家伙果然是想要对自己……罢了，反正他帮了自己，也就给他一次好了，以后各不相干吧……杨菲菲羞耻的想着，无奈的点点头，低低的道：“还……还是去酒店吧，我女儿在家里，不……不太方便。”
　　乔津帆恍然醒悟，原来……原来这个女人，还真的误以为自己帮她这个大忙，就是为了跟她那个啥一次？这……这该解释还是不要解释？乔津帆一颗心渐渐活络起来，如此成熟知性的大美人，放过了实在可惜。
　　“好……好吧，咱们去开房！”乔津帆鬼使神差的喊出了这番话来…………
　　就在酒吧不远处酒店的套房房间里，乔津帆焦急无比的等待着出浴美人出来，哗啦啦的水流之声逗得他心痒难耐，要不是怕惊吓到成熟知性的美妇，乔津帆还真是忍不住想要冲进去把她就在浴缸里给按倒算了……
　　终于，水流之声停止了，片刻之后，杨菲菲裹着一件白色的浴巾走了出来，上面的边缘，只遮盖住了大半个胸脯，而下边边缘，只到了膝盖上方四寸的位置，大片白皙的肌肤暴露在乔津帆的眼底，成熟又羞怯的矛盾风情，看得乔津帆眼珠子都块要直了……
　　杨菲菲更是羞耻无比，自己主动的投怀送抱，这简直从没想到过，此刻却不得不如此，一步步的朝着床头的乔津帆走去，一颗心砰砰跳动的速度，已经让人心颤……
　　杨菲菲此时出水芙蓉的媚态，实在是令乔津帆看得目瞪口呆，曼妙柔腴的身躯，娇羞而又妩媚的神态，洁白还带着水滴的肌肤，还有那种似媚非媚的气质，简直就像是半遮半掩的女人，惹人无尽的遐思。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰！乔津帆脑海里，还依稀记得这么一句诗句，总算是给他找到了用场，心里暗自得意不已，不过，按照他的理解，这句话应该是用洗澡的清水来洗这朵芙蓉花，然后把什么胭脂水粉之类的雕饰都给冲掉了，就变成一个活脱脱的素颜美人。
　　“乔……乔公子，你看够了没有！”
　　杨菲菲还是首次被一个年纪不到二十岁的男人那种赤露裸的目光盯得浑身发颤，对方眼眸中那种火热的神情，就像是要把她整个一口吞下肚似的，让她禁不住的一阵面红耳赤，想到接下来被迫要跟他发生的事情，杨菲菲真是羞愧得想要给自己一个耳光，自己是不是傻了？明明乔津帆都说过来，并不是要自己报答，为什么还要让她带自己来开房？仅仅就是因为不想要欠他的人情吗？似乎说不过去……
　　乔津帆此时已经完全亢奋，如此成熟妩媚的大美女，就像是完全熟透的苹果，咬上一口，肯定是水淋淋的，这种令人心醉的媚态，他以前还真没有见到过呢！
　　双手一把将柔软丰腴的美人儿给整个搂在怀里，杨菲菲一声羞耻的低呼，整张性感成熟的娇容一下子变得火红，心儿一阵咚咚直跳。乔津帆的双手还算是规矩，没有一抱上就直奔主题，而是用双手在她的后背缓慢的抚摸，带着她靠在柔软的床头，极力的抚慰她激动的情绪，微笑道：“菲菲，不要那么紧张，本少爷又不是什么大灰狼，这种事情，总是要点气氛的对不对？嘿，不如咱们一边温存，一边说说话吧？”
　　杨菲菲心头禁不住的一阵颤抖，乔津帆身上那种既熟悉又陌生的好闻气味，让她禁不住再次想起死去好几年的心爱的丈夫，似乎老公的身上，也有这种令她心醉的气息，自己会不会是因为这种气味，才会被他吸引，糊里糊涂的就要报恩呢？不……不对，自己又不是十几岁了小女孩了，怎么可能还会因为一个男人而迷失？是不是乔津帆身上的某种特质吸引了自己？才导致现在这种情况的发生？
　　“嗯……你想要说什么？”
　　杨菲菲根本就不可能平静得下来，乔津帆温暖而宽厚的怀抱让她浑身发软，一双火热的大手在她的后背轻柔的摩挲，又令她心头一阵阵莫名的颤抖，这个小男人，究竟是抱着一种什么样的心态来跟自己上床的？
　　只是为了跟自己做上一次？还是有什么其他的企图？
　　乔津帆的手掌一上一下，上面的手掌，渐渐的来到杨菲菲裸露在外面的一片娇嫩的肌肤，又逐渐抚摸上细嫩而精致的脖颈，脖子上一串眼色微微有些黯淡的白金项链引起了他的注意，应该是他死去的老公遗留之物吧？不然像她这种对生活的品质要求极高的女人，怎么可能还带着这种年代久远已经有了瑕疵的项链？
　　他另外的一只手掌，大胆的向下方滑落，由于浴巾本来就很短，加上斜靠在床头的姿势，又被带了上来一点，整个大腿全部暴露在外面，白皙而又圆润，虽然已经没有少女那般的紧致，却又显得无比的柔腴和曼妙，尽显成熟美妇的特质。
　　乔津帆的手掌悄悄的抚摸到了杨菲菲洁白如玉的美腿上，顺着大腿肌肤的纹理，细细的摩挲着手感柔软细腻的肌肤，嘴里却笑呵呵的道：“咱们就谈谈你的丈夫吧，你是不是很爱他？”
　　杨菲菲被乔津帆的手掌摸得浑身发软，自从丈夫因病而亡后，已经足足有好几年没有再跟男人有如此亲密的接触了，乔津帆的手掌与丈夫的手掌都是那么的温柔而火热，摸得她心里禁不住的一阵舒畅，而且乔津帆的手掌，比自己死去的丈夫的手掌还要宽厚，给予自己的感觉更加浓烈，想到这一点，杨菲菲就忍不住羞耻，心底渐渐滋生出背叛了丈夫的羞耻。
　　“说我丈夫？他……他都去世好多年了，有什么好谈的？”杨菲菲死死的咬着嘴儿，不让那种久违的快感的呻吟从嘴里泄露出来，娇喘吁吁的回应了一声。
　　乔津帆心知要彻底的拥有这样的极品成熟美妇，绝对不能够“操之过急”，更不能够一蹴而就的，至少也要有个两三次的过程，才能够真正的达到目的，此时的手段，都只不过是要引起她的谈性，让她对自己的印象加深而已。
　　“嘿嘿，菲菲，不要害羞，大家都是成年人了，又不是做什么见不得人的事情，对于你的丈夫，我实在是很好奇，都这么多年了，你的年纪也不小了，为什么还能够为他守身如玉呢？是不是你的丈夫有什么特别吸引你的地方，令你对他这么多年了，还一直默默不忘？”
　　乔津帆的手掌令杨菲菲心里又紧张又刺激，手掌摩挲过每一个地方，都会忍不住泛起一层鸡皮疙瘩，而且他的手掌，还似乎带着微弱的电流，抹过自己的肌肤，机会就会禁不住的颤栗，那种酥爽到了毛孔里的感觉，令她心慌慌的，不知道该如何应对，她很想要把乔津帆给推开，可是又没有那份勇气和力量……
　　“呼呼……乔……乔公子，你的手掌……好怪啊，为什么我会感觉到一种麻麻的热流在皮肤上划过？是不是你练过什么邪门歪道的功夫吧？”杨菲菲咬着嘴儿，羞耻的发问。
　　“嘿嘿，菲菲你真是爱说笑，我可是正常的不得了的人，怎么可能会有电影里才能出现的什么邪门歪道的功夫呢？你一定是太过想你的丈夫，才会产生这样的错觉吧？”
　　乔津帆嘿然一笑，坚决不承认自己对她使坏，实际上，正是他使用上了判官传给他的《御女真经》，将真气汇集在手心，逼成一道气束，趁着手掌在杨菲菲的肌肤上游走的时候，缓缓的将气流释放，就像是细微如牛芒的小针，不住的刺激着杨菲菲的肌肤和毛孔，她到现在还能够止住身体内在的情欲，已经算是难能可贵了。
　　乔津帆稍稍减弱了一点气流的释放，凑到杨菲菲的耳边，冲着她通红的耳根道：“菲菲，咱们就聊聊你的老公的床上功夫吧？嘿嘿，别害羞，咱们这不也算是坦诚相间了？互相了解一下彼此，也是有好处的……对了，你的老公床上功夫怎么样，一次能够坚持多长的时间？”
　　杨菲菲差点想要找个地洞钻进去不要见人算了，这个可恶的家伙，第一次……上床，问的居然是这种事情，让自己怎么回答？光是那种莫名的羞怯和心颤，就已经让杨菲菲失去了冷静，耳根子一片火热，热热的气息吹进她的耳朵里，那种压抑又刺激的感觉，让她感到整个身体就像是燃烧了起来，特别是被他的手掌重点照顾的部位，实在是无比的酥麻，怎么会这样呢？简直是从来都没有过的事情……
　　“乔……乔公子，你怎么问这样的问题？还是不要谈他吧，我也不知道……”杨菲菲一阵羞耻，咬着嘴儿不敢与乔津帆对视，心头砰砰的乱跳起来。
　　乔津帆并没有放弃，反而是一把将杨菲菲身上唯一的白色浴巾给拉开掉，让她完美如玉的柔软丰腴曼妙的胴体完全凸显在眼前，丰硕挺拔的美乳，高高的翘起，两粒暗红色的乳头娇羞柔软，小腹平滑而柔美，腰肢虽然没有少女般的纤盈，却也是非常的柔腴。
　　最令乔津帆印象深刻的，就是杨菲菲胯下那饱满凸出的阴阜上，一丛浓密得看不到里面肌肤的阴毛，已经呈现微微卷曲之势，令人无限的神往她茂盛的蜜毛下方神秘的方寸之地，到底是个什么样的一种至美的景致呢？
　　只是，由于角度的关系，乔津帆并没有看到下方的神秘幽源，不过也不能够太过着急，光是把杨菲菲的浴巾拿掉，就已经让她羞怯得想要逃跑了，如果操之过急，说不定会有反效果！强忍着要趴到杨菲菲垮下去一赏美景的冲动，乔津帆深吸一口气，手掌缓缓的按在了杨菲菲饱满而柔软挺拔的一只玉乳上，笑道：“菲菲，怎么没什么好说的？让我了解一下你的丈夫的过去，也好有点心里准备嘛，还是快点说罢！”
　　对于乔津帆的催促，杨菲菲本来可以不予理会，只是身上唯一的遮羞物都被他给扯掉，自己浑身赤裸裸的呈现在他的眼底，什么羞人的秘密都已经不存在了，他想要知道，那就告诉他得了，一咬牙，杨菲菲颤抖着道：“好……好吧，你可不准笑话人家啊！我老公……他在那方面只是很一般的，有时候也能够满足人家……平常……平常一次的时间，也就是十几分钟的样子吧……”
　　乔津帆手掌渐渐的陷入了这堆无比柔软丰腻的乳肉里，就像是陷入了最柔软的海绵堆里，手指整个都已经快看不到了，一粒娇嫩的乳头渐渐的挺立，在他的掌心不住的勃起，相互摩擦之间，不但乔津帆感觉到十分的刺激，就连杨菲菲也是一样的娇喘吁吁，话语几乎都带着呻吟，明显是已经抵受不住乔津帆的挑逗，心跳自然的加速，砰砰的心跳不但她自己可以听到，乔津帆一样是听得一清二楚。
　　乔津帆心头越来越激动，欲火也变得更加的亢奋，指缝悄悄夹住那里娇嫩的乳头，在指缝之间来回的滑动，就像是一件精致的玩具，让他爱不释手，而下面的手掌，已经渐渐的摩挲到了杨菲菲大腿的内侧，隐隐还有往内部活动的趋势……
　　就在杨菲菲心颤乔津帆的手掌什么时候会覆盖到自己羞耻的蜜处之际，乔津帆又贴在她的耳边嘿然笑道：“菲菲，原来你老公的能力也不行呀，十几分钟，你能够得到满足吗？”
　　身心的刺激和紧张，已经让杨菲菲的思维变得有些混乱起来，听到了乔津帆的提问，根本就没有去想该不该说，就直接为死去的老公辩解道：“不……不是那样的，我老公每次……都让我很舒服的，虽然……虽然高潮次数不多，可是我老公对我很好，每次都能够温柔的安慰人家……一样会令人家心里非常幸福，一个女人，又不是淫兽，心灵的感觉，要比肉体的感觉重要得多……”
　　乔津帆心里嗤之以鼻，这样的话，完全就是借口，如果一个男人那方面的能力不行，或许开始一段时间，女人还能够接收，可是时间长久了，谁能够受得了这样的空虚？毕竟人类再怎么高级，也是源自于动物，动物的本能，就是进食和交配，这个大自然的原则，是任何人都没有办法违背的……
　　当然，这样的想法，他自然是不能够跟杨菲菲去说的，乔津帆脸上露出一个怪异的笑容，神秘兮兮的道：“是吗，原来你们夫妻两人的感情这么深厚，真是失敬失敬，这么看来，菲菲一定是非常想念你的丈夫吧？”
　　杨菲菲死死的忍耐着乔津帆带着电流的手掌在自己全身上下肆无忌惮的探索，娇喘吁吁的白了他一眼，身子禁不住一身扭动，摆出一个更加舒服的姿势斜躺着，颤声道：“那……那是当然，如果不是我女儿年纪小，我差点都想要追随我丈夫而去……”
　　乔津帆的目的，并不是让杨菲菲厌恶自己，只不过是要让她在说话间放松心情，很快的达到情欲难禁的效果，这才是乔津帆注重的事情，对于征服这个女人的身心，他心里基本上已经有了把握，多年没有得到男人安慰的熟妇，肯定是非常的寂寞空虚，只要自己找到一个正确的突破点，撬开她内容那一层薄薄的冰壳……
　　“菲菲，你这样的想法就不对了啊！”
　　乔津帆轻轻的提拉着杨菲菲娇嫩的乳头，让那粒可爱的红葡萄渐渐的向上被拉起，越来越长，直到她妩媚的俏脸现出一抹痛苦的神色，这才松掉指头，乳头又立刻回复原状，一下子弹了回去，发出趴的一声脆响。
　　而下面的手掌，已经缓缓的接触到杨菲菲大腿内侧最敏感的肌肤，手掌心里那道热热的气流，一点点的钻进了杨菲菲的肌肤，刺激得她不但脸庞一片通红，连带浑身都泛起了一层迷人妖艳的玫瑰红。
　　杨菲菲已经彻底的失去了方寸，乔津帆的技巧实在是太厉害了，光是两只手掌在自己身体上逗弄，连胯下敏感的蜜处都还没有被触碰到，就感觉到自己快要崩溃了，压抑了多年的情欲一下子就迸发了出来，一双如水的眸子透射出一股令人心颤的渴求光芒，她怔怔的看着乔津帆俊朗又带点邪气的脸庞，颤声低吟道：“不……不要这样，啊……受不了了……乔津帆，你到底用了什么鬼伎俩，我……我怎么会那么难受啊，受不了啊……不要再摸了……”
　　乔津帆心知自己的刺激已经差不多了，该是给她最后一次重击的时候，想到这里，嘴角禁不住泛起一个让杨菲菲心惊肉跳的邪笑，嘿然道：“菲菲，你可别冤枉我啊，我哪里会什么鬼伎俩？哈哈，不如这样，让我再给你来点特别的，让你知道本公子的真正本事！”
　　乔津帆说着，根本就不让杨菲菲来得及反抗，就将她的身体往下方一拉，风雨柔软的身子就一下子平躺在了柔软的席梦思上，而成熟又妩媚性感的熟女，早已经被他挑逗得没有半点反抗的力量……
　　“你……你想要干什么？唔唔……不要啊……我……我不想……”
　　乔津帆兴奋的怪叫一声，根本就没有理会女人口是心非的娇喘低吟，顺势就趴在了杨菲菲的胯下，将她一双柔软娇嫩的双腿给坚定有力的分开，顿时，杨菲菲胯间神秘的幽源彻底的暴露在乔津帆的眼底。
　　或许是年纪的关系，成熟妩媚的杨菲菲蜜穴无比的饱满肥美，在一丛乌黑卷曲发亮的阴毛覆盖之下，隐隐可见一个饱满凸起的濡湿蜜源，阴毛过于浓密，连带蜜穴处都满是黑亮的柔毛，看不清里面的真相，乔津帆暗叫刺激，杨菲菲的阴毛真是又黑又浓，他忍不住伸手缓缓的分开浓腻的阴毛，这才看清楚里面的真相……
　　“哈哈，菲菲……你的小穴真是好美呀……唔，连水儿都那么丰富……”
　　乔津帆无比兴奋的怪笑一声，让杨菲菲羞耻得不敢见人，胯间的蜜处就这样暴露给一个小时以前还完全没有见过的这个小男人，而且自己的心底居然生不起半点反抗之心，实在让她羞愧得想要晕过去算了……
　　自己怎么能够这样？这不是彻底的背叛了心爱的丈夫吗？肉体上的背叛，或许还能够得到原谅，可是心灵上的背叛，连她自己都没法原谅自己，就在这种既难耐痛苦又兴奋慌乱激动的莫名感受中，心底浓烈的情欲突然间彻底的释放了出来，浓烈得令她自己都不敢相信……
　　“唔唔……不……不要说了，求求你……不要看啊……那里有什么好看的？你直接来吧……求你了……”杨菲菲已经完全没法忍耐了，娇躯不住的扭动，从最初的抗拒厌恶，到渐渐的被他吸引，到现在的情欲难禁，只想被他的肉根插入，虽然只有短短的一个多小时，却让她感觉到像是度过了一个漫长的年月一般，完全没有任何的反抗之心……
　　“嘿嘿，菲菲，不要这么谦虚呀，你的小穴，都四十多岁了，还能够保养得这么迷人，水淋淋的，又红红嫩嫩的，可真是非常难得了，哈哈……”
　　乔津帆故意刺激着杨菲菲的心儿，让她彻底的抛开掉无谓的自尊，目光完全落到了她的肉穴上，顿时被深深的吸引。
　　深藏在浓密的阴毛间的蜜穴，无比的肥凸，肌理又十分的细腻，两片饱满的大阴唇，就像是一颗熟透的蟠桃，又肥美又娇艳，依然还是肉红的颜色，可见杨菲菲的体质，在女人之中，亦是属于极品行列。
　　乔津帆的手指带着气流，缓缓的按住两边的大阴唇，悄然将这两瓣蜜桃似的阴唇往两边分开，现出里面更加诱人的美景，成熟性感的杨菲菲的小阴唇也无比的肥厚，呈现出娇红的色泽，几道细细的褶皱密布在小阴唇的上方，十分的精致漂亮，肥厚的小阴唇紧紧的包夹着，看不到肉缝的形状，可见要是肉棒被这两片肉膜包夹住，该是多么美妙的享受啊！
　　粗糙的手指摩擦着细嫩的阴唇，体质偏敏感的杨菲菲又碰到了乔津帆这样的色中高手，偏偏他的手指还带着一阵麻麻的电流，虽然只是简单的用两指触碰到小阴唇，杨菲菲就已经完全没法压抑住那阵潮水般的快意，娇呼连连道：“啊啊……好奇怪呀……喔喔喔……你的手指怎么那么厉害……真……真刺激……喔……从来没有这么刺激过……真难受啊……”
　　随着乔津帆的手指悄悄的在杨菲菲的蜜穴上摩挲，将她诱人的小穴搓成了一个诱人的Ｓ型。突然间一股温热的清泉从小阴唇之间泄溢而出，将他的手指弄湿，黏黏滑滑的，说不出的淫靡刺激，乔津帆心头一动，暗赞杨菲菲的体质敏感，心里顿时大喜，手指悄然剥开了娇嫩又肥厚的小阴唇，终于开到了在小阴唇的最上方，包夹着一粒半探出头来的小巧嫣红的肉蒂……
　　乔津帆一阵兴奋的感概，大笑道：“哈哈，菲菲，我终于找到你的阴蒂了，这么精致，好可爱呀！”
　　乔津帆心里还有另外一番话没有说出口，如此成熟丰腴的女人，阴蒂居然如此的小巧，只有黄豆一粒大小，难怪她的老公做爱能力有一二十分钟，也很难满足到她，完全就是因为她的这种隐性的敏感体质，只有在无意中触碰到了她的崩溃点，才能够让她得到满足。
　　“不……不要说了……求求你……快……快点来吧……我想要睡觉了，你……你摸得我好累好酸，一点力气都没有了……”
　　杨菲菲羞耻无地的低低回应着乔津帆的挑逗，这个可恶的家伙，真是一点面子都不给自己留，不过，乔津帆越是肆无忌惮的挑逗她，就越是让她感到一种莫名的放纵的畅快感觉渐渐在心底流淌起来，快感自然也是如潮水一般，源源不断的用现在身体和心灵的最深处……
　　乔津帆专注的逗弄着成熟美妇诱人的饱满肥凸的大阴唇，又挑逗着肥厚娇嫩的小阴唇，手指还不时的刮弄着那粒无比羞怯诱人的肉蒂，不过是短短的几分钟时间，就已经刺激得杨菲菲忘情一般的大声尖叫起来，多年没有被男人挑逗了，如今一下子受到如此大的刺激，实在是完全没有办法忍耐……
　　“啊啊……好厉害……你的手指好厉害……乔津帆……噢噢噢噢……天哪……我……我要发疯了……受不了啦……怎么这么厉害……太刺激了……噢噢……不好，要……要丢了……”
　　杨菲菲兴奋的尖叫刚刚停止，蜜穴突然一阵紧夹蠕动，一汩汩清澈又温热的淫汁阴精就从蜜穴深处涌现出来，将乔津帆的手指和部分手掌弄湿，激烈的高潮一下子就来临了……
　　看着身前的成熟美妇那种又难耐又欲仙欲死的皱眉表情，乔津帆心里无比的得意，要不是今天自己的策略得当，怎么可能让她这么快就崩溃了，光是用手指刺激一下她的蜜穴，居然就将这个成熟性感的熟女给弄得失禁一般的高潮了，浓腻的蜜汁沾湿了手掌，大片的滑落到杨菲菲身下的床单上，小阴唇自行打开，一个小巧细嫩只容一根手指进出的红艳艳的肉洞口出现在乔津帆的眼底……
　　乔津帆兴奋的用手指在杨菲菲的肉穴口刮弄了一阵，噗滋一声刺入了一个指节，刺激得她高潮还没有完全消退的身子不住的颤抖，嘴里禁不住发出一声又一声刺激无限又羞耻无比的娇吟。
　　“嗯嗯……唔唔……死了死了……好舒服……”
　　杨菲菲发出一声声无意识的浪叫，乔津帆的手指也顺势就在她的小穴里不住的抠挖起来，只不过一分钟不到，又是一股清泉，在女人尖叫声中涌现出来，再一次泄身，让乔津帆大感意外，难道这个女人是用水做的？怎么这么容易就高潮了？
　　乔津帆并不知道，杨菲菲死去的丈夫，肉棒过于短小，每一次与妻子做爱，肉棒摩擦的部位，都是在杨菲菲阴道的前缘，久而久之，就使得杨菲菲身体的敏感地带，全部集中到了阴道口进入一点点的位置，刚巧又被乔津帆的手指给抠弄了一阵，还不巧的抠到了她位置很浅的Ｇ点，自然是刺激得她浑身不住的抽搐，阴精如涌泉一般一汩接着一汩……
　　“呼呼……不行了……乔……乔津帆，求求你……快点来吧……我会死的……不要再逗弄我了……”杨菲菲已经被乔津帆刺激得变成了一个只知道追求肉欲快感的雌性动物，乔津帆的手段已经彻底的点燃了她内心压抑了多年的欲火，再也顾不得羞耻，发出了急切的邀请……
　　乔津帆也知道不能够太过，弄得适得其反就不妙了，他微笑着从熟透了的大美人的阴道里缓缓拔出被弄得濡湿一片的手指，发出一声“啵”的轻响，间接的体现了她的阴道对这根手指的恋恋不舍，就跪在娇喘吁吁的杨菲菲身前，将自己唯一的四角裤给脱掉，胯下无比狰狞硕大粗长的肉棒一下子跳了出来，看得杨菲菲一阵目瞪口呆……
　　天哪，居然有这么大的玩意儿？他……他还是人吗？这么粗长的东西，要是插进自己那么紧小的阴道里，会不会直接就被他给撑爆了？
　　杨菲菲一阵提心吊胆，心儿止不住的砰砰乱跳，乔津帆的肉棒，已经完全的超出了她的想象，就连从前偷偷看过的西方Ａ片里面的男主角，只怕都没有这么恐怖的玩意儿，他……他是怎么长出来的？他的那些女人都能够受得了吗？她忍不住一阵胡思乱想，想象着这根恐怖的肉棒等会儿就会一点点的进入自己除了丈夫以外再也没有男人触碰过的阴道里，心灵深处就是一阵猛烈的悸动，又是一股黏滑的蜜汁悄然涌出，将她整个肥腴的肉穴弄湿得一塌糊涂……
　　“怎……怎么会这么大……会……会弄死人的！”
　　听到了杨菲菲的惊呼声，乔津帆无比的得意，故意挺了挺胯下斗志昂扬的肉棒，一阵上下弹动，笑道：“菲菲，不用怕，等一会儿，说不定你还会要求我再深点，再用力一点的插你呢……每个被本少爷干过的女人，都会欲仙欲死，保证是绝美的享受的！”
　　“那……那你还不快点……来吧……我……我真的好累了，想要睡觉了……”
　　杨菲菲强忍着心头的悸动紧张羞耻和隐隐的刺激，眼睛死死的盯着那根让她一辈子都不可能再忘得了的大肉棒，咬着嘴儿，发出羞怯的召唤。
　　乔津帆嘿然一笑，跪坐在杨菲菲的身前，跪着上前了几步，分开杨菲菲的美腿，将她的毛茸茸的肉穴完全暴露出来，胯下的肉棒缓缓的凑上，龟头抵在了肥腴无比的大阴唇中间的裂谷上，一阵轻柔的刮弄，刮得杨菲菲心儿都快要飞起来。
　　“噢噢……不要在逗我了……求求你……快进来吧……”
　　杨菲菲妩媚成熟的脸庞一片通红，美眸满是迷离的情欲，紧紧的盯着那根抵在自己肉穴处的可怕玩意，颤声再次发出急切的邀请……
　　可惜，乔津帆还是不紧不慢的在她的蜜穴上不住的滑动，龟头渐渐的完全被她蜜穴里溢出的蜜汁沾湿，完全适合插入了。嘿然一笑，乔津帆忍耐着要一插到底的冲动，故意逗弄道：“菲菲，你想要什么啊？快什么？我不懂啊……不如，你自己说出来，告诉我吧？”
　　成熟的女人，自然不会像是少女那样放不开，杨菲菲已经四十多岁了，完全是一个熟透的女人，对于性欲的要求，自然是更加的直接，再加上她此刻已经被乔津帆逗弄得完全无法自控，闻言想都没想，就娇呼着脱口而出：“啊啊……好爽啊……乔津帆……求求你……”
　　乔津帆一口打断了杨菲菲的话语，带着命令的语气道：“菲菲，这个时候，你还要叫我的名字，可不怎么好，就叫我津帆吧，哈哈，你要是愿意叫我津帆哥哥，我也没有意见，嘿嘿……你要是想要叫我爸爸……”
　　乔津帆的话还没有说完，杨菲菲已经羞耻万分的截口叫道：“天哪……求求你……津帆……好哥哥……快点来吧……把你的大肉棒……插到我的小穴里啊……我受不了啦……”
　　“来了！”随着乔津帆一声低喝，悄悄对准了早已经兴奋得自己打开了一个小洞的红艳艳的阴道口，腰部一沉，一下子就插入了一个龟头，硕大的龟头刮过了杨菲菲久没有男人慰藉的肉穴儿进口，发出噗滋一声轻响。
　　“好……好粗啊……”
　　由于来过了一次高潮，杨菲菲的阴道完全放松到了极限，乔津帆的龟头虽然硕大，还是可以勉力插入，而且并没有给她多大的痛苦，只是隐隐的感觉到阴道被撑开到极限，极度肿胀的感觉随之而来。
　　乔津帆又是一声低叫，没给杨菲菲喘息的机会，沉腰下去，硕大粗长的肉棒顿时长驱直入，一下子扎入到尽根，他这这才发现杨菲菲的阴道居然无比的深长，自己的肉棒完全的进入，龟头也只是堪堪的触碰到她娇嫩又无比敏感的花心……
　　饶是如此，已经刺激得杨菲菲身体猛然一颤，居然的充实感觉令她禁不住的放声尖叫了出来，整个阴道被完全填充，没有一丝缝隙，四十多年的娇嫩子宫口平生第一次被男人的肉棒龟头所触及，那种触电一般的感觉，使得她忍不住高高的扬起脖颈，就像是中箭的天鹅，发出一声既娇媚又无比满足的娇吟。
　　“啊……好厉害……被……被你贯穿了……津帆……快……快点干人家……里面好胀好满啊……啊啊啊……太刺激了……要被你撑破了……”
　　女人难耐的娇吟和不住扭曲的身体告诉乔津帆，身下的成熟美人儿已经完全彻底的适应了他的插入，正在强烈的渴求他快点动作起来，他忍不住大笑一声，双手抓着杨菲菲的大腿内侧肌肤，开始猛烈的在成熟妩媚的女人肉穴里大力的挺动起来。
　　一上来就是全力的抽插，噗滋噗滋的抽插之声很快就响彻了整个房间，淫靡的气息渐渐的散发出来，加上杨菲菲不住的疯狂挺送着饱满的肉臀，追求着肉欲极致的快感，子宫口不时得被紧跟而入的肉棒大力的撞击，粗硕的肉茎一次次有力的摩擦着五年没有男人滋润的阴道，那种无可名状的快感，顿时将杨菲菲的大脑满满的填充。
　　乔津帆的肉棒抽出来的时候，一下子抽到了阴道口，只留下一个硕大的龟头恰在洞口，红艳艳的穴肉无法抑制的被带得翻张，又鲜艳又醒目，刺激得他又是飞快插入，重重的撞击着杨菲菲的胯间，发出一声清脆的啪的声响，龟头在娇嫩的子宫口大力的一阵碾磨，刺激得杨菲菲忍不住一抖，肉棒又一次快速的抽了出来，空虚的感觉还没有生出来，又是一下子狠狠的挺进，刺激得杨菲菲一下子就疯狂起来。
　　“啊啊……好……好舒服……天哪……从来没有这么舒服过……乔津帆……你……你好厉害啊！啊啊啊……不要打人家的屁股……”
　　乔津帆收回了拍打杨菲菲饱满大屁股的手掌，弯腰下去抓住她一只晃荡荡乱颤的饱满美乳，一阵大力的搓揉，胯间的肉棒更是一次比一次猛烈的进出在她极度饥渴的肉穴里，将她层叠的媚肉一次次的撑平，龟头一次次的撞击子宫口，不过片刻，就已经刺激得杨菲菲尖叫连连，很快又要达到崩溃的边缘……
　　“呼呼……菲菲，没想到……你都四十多岁了，小穴居然还是这么紧凑，水儿又多，简直就是极品哇……爽死了，好爽！叫你不准叫名字，下次再忘记，本公子就打烂你的大屁股，嘿嘿……你的屁股，好肥好大啊……”
　　听着乔津帆命令式的调侃和低呼，杨菲菲又是刺激又是羞耻，身体不由自主的一下一下的抽搐，臀部不自觉的一直朝着乔津帆的胯间挺送，方便他的肉棒一次次的深入自己多年没人慰藉的空虚小穴里，激动不止的双手胡乱抓着乔津帆的手腕，借力主动的迎合他的抽插，嘴儿不禁尖叫道：“好……好爽……津帆……好津帆……你插死我了，你的大肉棒……真是好厉害啊……我的小穴被你填满了……好充实，就快要泄了……再用力一点……”
　　跟熟女做爱就是有这样的好处，完全不用担心她会承受不了，如果换做是娇滴滴的少女，只怕乔津帆就得小心翼翼的抽插，生怕会弄伤了娇嫩的少女，此时，乔津帆无比的兴奋，成熟娇艳的美人浪叫的模样，娇媚的眼眸，饱满挺翘的美乳，已经不住挺送的肉臀，都带给他一种极致的享受，令他就像是开动了发条一般，完全没法停下来。
　　噼噼啪啪的肉体撞击声一次次的传出，肉棒很快就将杨菲菲的肉穴夹磨得发酥，滑腻无比的蜜汁已经被他的肉棒磨成了乳白色的豆浆，乔津帆兴奋不已，干脆整个人爬下来，压着成熟丰腴的胴体，双手微微撑在杨菲菲的两肋侧方，肉棒一次次的深入到杨菲菲蜜穴的最深处，与她的子宫口亲密的接触。
　　“哈哈……菲菲，你叫得真是淫荡，是不是很爽啊，比你老公干起你来，是不是更爽？你老实说说，是肉体的滋味更重要，还是心灵的满足更刺激？”乔津帆紧紧的压着杨菲菲的身体，胸膛几乎要将成熟丰腴的美人一双硕乳给压得变形，无比的得意的呐喊着。
　　杨菲菲羞愧欲死，偏偏阴道里的快感犹如潮水一般汹涌，大汩大汩的蜜汁不住的分泌出来，又被肉棒给整个的带出，将两人胯间阴毛弄得一塌糊涂，又滴落在洁白的床单上，画出了一片片无比淫靡的图案……
　　“哦哦哦……不……不要问这种问题……噢噢……我已经……已经对不起我的老公了……啊啊啊啊……好厉害啊……不行了……你真的好厉害，比我老公厉害多了……大肉棒……受不了啦……我……我又要泄了……泄了……啊……”
　　随着杨菲菲一声声歇斯底里的尖叫，蜜穴潮涌，子宫收缩，身体抽搐，突然间双腿紧紧的缠住了乔津帆的腰部，让他粗长无比的肉棒深深的停留在自己的阴道内，龟头抵磨着敏感娇嫩的子宫口嫩肉，蜜壶一阵强烈的悸动，带动着丰腴的身体也在乔津帆的挤压下不住的颤栗，子宫口突然大开，清凉的阴精大汩大汩的飞涌而出，欢快的朝外面喷射，又被乔津帆的肉棒给挡住，返回了子宫里，刺激得她不住的忘情尖叫……
　　“死了……死了……”
　　杨菲菲绝美无比的高潮终于到来了，美眸爽得一阵阵的翻白眼，喘息声无比的急促，双臂死死的抓住乔津帆的手腕，指甲都快要陷入他的肌肤里面而浑然不觉，欲仙欲死的滋味让她只想要这样一动不动的直到永远。
　　而乔津帆却被她突然间的动作弄得一懵，分心之下，大汩的阴精又浇洒在龟头上，顿时爽快道无以加复，精关瞬间不保，杨菲菲的高潮才刚刚到，他的龟头又是一阵膨胀，大汩大汩的滚烫阳精喷射而出，浇洒在她的子宫口上，烫得杨菲菲又是一声尖叫，身子猛烈一抖，就像是中枪一般反应剧烈，本来阴精都已经渐缓，被这么以刺激，又再次蜂拥而出……
　　“呼呼……”
　　一男一女就这样紧紧的相拥着，保持着深深插入的传统姿势不动，急促的喘息声不住的想起，不知道过了多久，在杨菲菲一声娇媚的呻吟声中，两人的高潮才渐渐的散去……
　　“好厉害……津帆，人家刚才差点就要被你弄死了！”
　　恢复过来的杨菲菲多少还是有些羞耻，不过身上的男人都已经把阳精射入自己多年没有被精液灌溉过的子宫口了，现在再来矜持，根本就是做作，反而彻底的放松了下来，娇媚的白了乔津帆一眼。
　　乔津帆兴奋无比的嘿然怪笑，改为一手支撑身体，一手收回来，在杨菲菲不住起伏的饱满胸脯上轻柔的抚弄，安抚她高潮后的情绪，柔声笑道：“菲菲，你也很厉害哦，这么短的时间，就让我射精了，还真是很少有的事情呢……你的小穴真是极品，以后本公子一定要好好享受享受你的身体……”
　　“呸……”
　　杨菲菲羞不可抑，被乔津帆的挑逗动作弄得渐渐又有了一点感觉，这才知道自己压抑的情欲，是多么的深厚，一点点儿被乔津帆给挑逗出来，完全就没有办法抑制，只能够遵循身体的本能，干脆好好放纵一次算了，此时她胸口一阵酸痒，乔津帆的手掌火热的力度让她有些压抑，又有些兴奋，禁不住羞愧的道：“我……我是为了报答你……才答应给你一次，你……你别得寸进尺，还想以后……不……不行的……”
　　“嘿嘿，亲爱的菲菲，行不行，现在说了不算，等我再好好的干你一次，你就会知道到底该不该答应了！”乔津帆一点都不着急，附在成熟妩媚的熟女耳畔这样说着悄悄划，也是一种难得的享受，充满了旖旎的情趣。
　　“啊，你……你还想来？你不累吗？”
　　杨菲菲惊讶的问了一句，随之又羞耻无比，根本不用乔津帆来回答，就已经感觉到还深插在自己阴道里的那根恐怖的玩意儿根本就没有软化过，兀自硬梆梆的将自己整个肉穴填充着，难怪自己的感觉会那么强烈……
　　天哪……这个男人，是机器做的吗？射精之后，肉棒居然都不会软化，这得要多大的体力和技巧啊？此时的情况，已经完全的超出了杨菲菲的认知，只有过老公的经验，让她无法分辨乔津帆现在的状态，算不算是正常。
　　乔津帆微笑不语，只是悄悄的勃动了一下硬挺无比的肉棒，无声的告诉了杨菲菲答案，刺激得杨菲菲又是一声无发自抑的娇吟，这才笑道：“菲菲，不要吃惊，等你喘口气，咱们再来一回合，哈哈，这一次，我会很温柔的……”
　　杨菲菲忍不住羞愧的翻了个白眼，心头又是紧张又是期待，隐隐对乔津帆的个性有所了解的她当然明白，所谓的“很温柔”只不过是一句屁话，放过之后就了无痕迹，只要不被他干得没有办法下床，自己就心满意足了，而且，这一次的性爱体验，实在是她一生中从来都没有过的美妙经历……或许，他说得没有错，就算是没有感情基础，也会得到无比凶猛的高潮……
　　这么说来，那些在大街上卖肉的妓女，岂不是一个个都爽得要死啰？杨菲菲隐隐的觉得自己这个推断好像有些不对劲，又不知道是哪里不对，心里纠结万分，既拒绝承认自己是个淫荡的女人，又心惊自己居然被乔津帆弄得如此的失控……
　　“津……津帆，你怎么会那么厉害啊？这臭玩意那么粗长，你的女人……她们受得了吗？”
　　感受到蜜穴里那根粗长硕大的玩意儿又一次开始不安分的在阴道里跳动起来，一股酥麻酸胀的感觉立时传出，令她一阵钻心的难耐，已经体会过这根大肉棒威力的杨菲菲，完全没有办法再抗拒乔津帆对自己的挑逗。
　　乔津帆一只手轻柔的搓弄着成熟性感的极品美熟妇饱满的玉乳和红艳艳的奶头，将杨菲菲娇嫩的奶头搓得又胀又挺又硬，四周深红色的乳晕泛起了一层细小诱人的颗粒，显示着她此刻的情欲是多么的旺盛。而另外一只手则是直接伸到杨菲菲的胯间，悄悄的捏着探出头来的细腻阴蒂……
　　“不……不要再逗人家了……好津帆……好哥哥……受不了了……快点把你的棒子动一动，人家小穴里面又……又痒了，好难受啊！”
　　杨菲菲的娇吟深深的刺激着乔津帆兴奋的神经，美人儿胯下的蜜穴都已经湿透了一大团，再不给她抗灾的话，很可能就要潮水泛滥了，想起成熟的美妇人妻人母的身份，他心头就感到无比的刺激，胯下的肉棒一阵膨胀，又弄得杨菲菲娇躯一颤，直接软倒在了乔津帆的怀中，除了娇喘吁吁的呻吟，没有任何的动作。
　　乔津帆深吸一口气，将杨菲菲在上方的一只腿儿给扮起，让自己的肉棒方便出入，重重的在杨菲菲火热的俏脸上一吻，胯下的肉棒便飞速的抽插起来。
　　霎时间，杨菲菲快感如蝉，刚才已经逐渐消失的感觉，一下子又浓烈的回袭，浓浓的快感在心底堆积，乔津帆的肉棒实在是太大太恐怖了，自己的阴道，曾经平安的让女儿出生过，居然还是被这根可怕的大棒子给插得要生要死，五年多没有被慰藉的肉穴被肉棒撞击得发酥，满足得不知道怎么形容，除了丈夫以外，任何男人都没有企及过的阴道穴肉，如今被这个小男人的肉棒肆无忌惮的刮擦碾磨，酥爽无边的滋味刺激得她一个劲直叫，根本就不知道什么是羞耻，什么是贞洁，除了那根让自己欲仙欲死的大肉棒，再也想不起任何东西……
　　由于两个此刻的姿势，都是斜躺在床上，虽然乔津帆的肉棒从她的臀后插入，插得非常的深，肉穴也十分的紧迫，使得双方都沉浸在性爱的快感之中，只是这样的姿势，毕竟不是太方便发力，乔津帆便改变了战术，有最开始的又快又猛，渐渐的变成又深又沉缓，每一次的插入，肉棒都会缓缓的刮擦过娇嫩的阴道壁，让蜜穴的嫩肉能够清晰的感觉到粗长的肉茎上那一条条蜿蜒盘旋的青筋是多么的有力而刺激，层叠的蜜肉一次次的与肉棒摩擦吮吸，发出一声声咕叽咕叽的声响，非常的淫靡……
　　杨菲菲随着乔津帆的肉棒每一次点点的深入，肉棒刮擦着阴道肉穴，就会禁不住的一阵娇颤，嘴里更是发出像是生病一般的吟叫，一双眸子充斥着浓浓的情欲，乔津帆的力量技巧和持久力，已经完全超出了她的想象，自己已经是被他干得赶超迭起，不到五分钟就会来一次迅猛的高潮，阴精都快要喷射光了，而乔津帆除了第一次的泄身之后，就再也没有任何射精的迹象，跟死去的老公比起来，简直就是一个天上一个低下，没有任何的可比性……
　　乔津帆一直保持着一个抽插的频率，噗哧噗哧的声响不绝于耳，他的神经也是无比的兴奋，脑海里满是这个赤裸裸的成熟美妇的风情，极品的肉穴加上极品的风情，刺激得他只想要吧这个丰腴性感的美熟妇给干得爬不起来，永远臣服在自己的胯下，他肉棒勃起到了极点，抽插的速度也在一点点的加快，不但将成熟的美妇阴道摩擦得发酥，连自已都感觉到无比的爽快，若不是控制着自己的精关，在就忍不住大力的喷射出来了……
　　“噢……天那……津……津帆……噢……亲哥哥，受不了啊……你怎么还……还不射呀，怎么这么厉害……天哪……人家要被你活活的玩死了……没有力气了……噢……又……又泄了……”
　　随着杨菲菲一声哀呼，阴道又一次收缩，子宫口打开，稀稀落落的阴精淋洒在乔津帆硕大的龟头上，已经泄得浑身瘫软，两眼发花，几乎不能视物，完全凭着一股本能支撑着身体，承受乔津帆一波又一波完全没有尽头的进攻，嘴里连哀呼的力气都越来越弱，低低的娇吟反而更加刺激乔津帆的感官，恨不得将这位成熟得滴水的极品熟妇一次性给操翻为止……
　　等到杨菲菲又娇喘吁吁的从绝美的高潮中跌回来之后，乔津帆这才一下子拔出了硕大的肉棒，使得她感到一阵莫名的空虚，阴道一下子失去了肉棒的支撑，又没有一下子恢复，一个又深又红艳艳的肉洞便出现在阴毛浓密的美穴之间。
　　乔津帆并没有让成熟的美妇等待多久，直接将杨菲菲较软无力的身体拉了起来，让她变成坐在自己怀里的对坐姿势，肉棒轻松的找到还没复原的洞口，噗滋一声整个插入，飞速的挺动着腰臀，将杨菲菲丰腴柔软之极的性感胴体一次次的抛起落下，再抛起，又落下，杨菲菲肥大的肉臀一次次的撞击在乔津帆的双腿上，发出噼噼啪啪的清脆声响，而无边无际的刺激快感又一次漫布了她整个身心，一次次“嗯嗯啊啊”的胡乱浪叫，连自己都不知道自己在说什么了。
　　那种被送上云端的刺激，让杨菲菲神经亢奋到了极点，偏偏身体已经完全没有半点力气，双臂无力的搭在乔津帆的肩头，身体的起落完全是靠着乔津帆的双臂和腰臀的合作才显得如此的完美，从侧面看去，紧凑又肥美的浓毛肉穴不住的吞吐着乔津帆硕大粗长的暗红色肉棒，就像是一个贪吃的小女孩在背着大人偷吃香肠一般，咕叽咕叽的别提多么刺激……
　　大汩大汩的淫汁顺着肉棒在阴道里进进出出而外溢出来，杨菲菲已经被乔津帆干得头晕目眩，完全只能够任由他来摆布自己的身体，她根本就没有料到，本来只是决定报恩让乔津帆干一次，顶多洗个澡，就将他给忘记，谁料到居然会被他干得连自己是谁都快要不记得，满脑子都是乔津帆胯下那根恐怖至极又让她永世难忘的硕大粗长的肉棒，这根东西，实在是带给了她太大的刺激和欢畅，令她忍不住怀疑，这么多年来为丈夫辛苦的守身如玉，到底是对还是错，这么绝美的享受，如果能够一直持续下去，丈夫会不会在下面默默的祝福自己？
　　随着乔津帆肉棒的抽插，大概每抽插上一百次不到，杨菲菲就会自行的来一个不大不小的高潮，泄身都泄得快要虚脱了，而乔津帆还是呼哧呼哧的不住的挺动着肉棒，没有半点疲惫，只是健硕古铜色的身体上布满了一层晶莹的汗水，显示他多么的卖力，而且这股汗水，味道并不像一些臭男人那样酸涩刺鼻，反而带着一股说不出的气息，总之是很刺激她的感官。
　　高潮迭起的同时，杨菲菲心下一阵感概，一个刚刚才认识的小男人，为了要彻底的征服自己，居然如此的卖力，心头没来由的一颤，随着乔津帆的肉棒重重的撞击到子宫口，不由得一声哀叫，无力的双手情不自禁的开始在他的后背摩挲，默默的为乔津帆擦去汗水，心头渐渐生出一股淡淡的情意……
　　“噢……津……津帆……我不要了……求求你快点射吧……太累人，不行了……你……你想要弄死人吗？”杨菲菲的动作只进行了一半，就被乔津帆的进攻弄得一阵娇喘吁吁，再也无力为继，只剩下哀哀叫唤的份儿。
　　乔津帆见到成熟性感的美妇已经完全支撑不住了，心头一软，就在杨菲菲又一次高声尖叫，达到又一次绝顶高潮的时候，猛然低吼一声，肉棒一下子深入，龟头直接扎进了一点点子宫口，火热的精液直接开始喷射，与杨菲菲的阴精交汇，无比的浓烈……
　　“啊啊啊……好……好刺激……厉害啊……好多好热……我……我不行了……”
　　杨菲菲再次受到阳精的冲击，再也没有办法忍耐住，身子一下子朝后倒去，而乔津帆正舒爽的喷射，没有顾及到她，丰腴性感的胴体一下子从他双腿上滑落，噗滋一声，硕大的肉棒还在喷射中离开了紧凑深长的肉穴，余下的一汩汩精液便直接喷射在了杨菲菲的胸脯，小腹和阴阜上，显得无比的淫靡。
　　房间顿时变得极为安静，只有一股浓烈的馥郁气息和一男一女的急促喘息……
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第六章	夜会徐夫人

    见杨菲菲熟睡了过去，此时已经是晚上了，乔津帆帮杨菲菲盖好被子，他穿上了衣服离开了酒店，驾车来到了徐夫人的别墅前，不过此时门是关着的，乔津帆直接给徐夫人发了一条短信，不一会儿，只见徐夫人慢慢的走了出来，对着乔津帆说道：“乔津帆，明天还没有到吧！你现在来找我有什么事吗？”
　　乔津帆笑了笑，然后对着徐夫人说道：“徐夫人，这外面不方便，我们进去说话吧！要是让别人看到你一个新寡夫人这晚上和我这么一个大男人在一起，要是传出去，我一个花花公子倒是无所谓，但是要是让徐总的那些儿女听到了，恐怕他们会借此机会向你发难吧！”
　　“你……”徐夫人正想说什么，但却一个字以说不出来，最后只好走进了别墅，乔津帆也跟着走了进去，一进别墅，乔津帆直接从酒柜中拿了一瓶红酒和两个杯子，他把酒倒满了两个杯子，然后坐到了沙发上，对着一旁的徐夫人道：“夫人，我们边喝边聊！”
　　徐夫人见他的动作，也跟着坐了下来，对着乔津帆说道：“不知道乔大公子想跟我聊什么？如果是那块地皮的话，我明天会给你们两家一个满意的答复的。”
　　“今天我们不谈那块地皮，只是随便聊聊家常，对了，夫人我还不知道你叫什么？”乔津帆笑道。
　　看着眼前的这个大男孩那灿烂的笑容，徐夫人的心中产生了一种未明的情愫，她也放下了戒心，说道：“我叫韩雪韵，你叫我韩阿姨吧！”
　　“阿姨？您这么年轻，我叫你姐姐才合适，雪韵姐姐，怎么样？”乔津帆轻轻地叫了叫。
　　韩雪韵听到乔津帆的那声姐姐，顿时心花怒放，娇嗔道：“我都这么老了，怎么能叫姐姐呢？”
　　“谁说姐姐老了，姐姐如此年轻漂亮，要是我们走到一起，外人一定会认为你是我的妻子呢！”乔津帆话语间占尽了韩雪韵便宜。
　　听到乔津帆的话，韩雪韵更加羞涩了，不过不知道为什么她听到乔津帆说的这句话，内心竟然有着淡淡的喜悦之情，不过为了不被他发现，她还是嗔怪对着乔津帆说道：“什么妻子呀！你要再这么乱说，我可就要生气了！”
　　“好吧！我不乱说了，不过叫我要是早点儿遇见姐姐，我一定要娶你为妻！”乔津帆说道。
　　韩雪韵的脸已经红得像一个大苹果了，她对着乔津帆道：“你……还乱说，再乱说我就把你赶出去了！”此时她的心已经完全被乔津帆缴乱了。
　　“好，好，我不乱说了，不过我很想知道为什么姐姐这么一个大美人要嫁给徐总那个老头子，为他浪费了女人一生中最美好的时光！”乔津帆好奇的问道。
　　“哎！这件事说来话长呀！我跟徐总结婚实际上不是我自愿的，有哪个女人愿意把自己的青春浪费在一个老头子身上呢？”韩雪韵幽幽叹息道。
　　“哦！姐姐原来不是自愿嫁给徐总的，你能告诉我到底发生了什么，你才被迫嫁给徐总那个老头子吗？”乔津帆壮着胆子问了一句。
　　韩雪韵怔怔的看着这个打破沙锅问到底的少年，心里似乎并没有多少厌恶不耐，自己也弄不明白为什么会要跟他说这样的事情，几乎是跟着感觉的指示，点了点头，无比凄凉的道：“我从小母亲就去世了，是父亲一个人把我抚养长大，供我学习，后来我毕业了进入了徐氏企业工作，本来以为我可以好好报答父亲的，没想到父亲却得了一种大病，需要很多钱做手术，我一个才出来工作的人，哪里拿得出那么大一笔钱，后来徐总知道了我的情况，而他也早对我有觊觎之心，此时机会来了，他便趁机要挟我，最后我为了父亲不得不答应他的要求。”
　　“这个徐总真是卑鄙小人！”乔津帆听后气愤地说道：“不过，现在徐总已经死了，姐姐也自由了，你以后还可以谈一段真正的恋爱！”
　　“呵呵！我都已经老了，哪里还有时间去享受爱情的滋味呀，我现在只想好好的安度余生。”韩雪韵笑着说道。
　　“姐姐，你这样年轻漂亮，哪里老了，你要是去征婚，恐怕追求你的人排着可以绕地球转一圈呢！”乔津帆笑呵呵地说着，说着这番话的时候，一直稍稍低垂着头，保持着对方的眼睛看不到自己眼睛的位置，眼光始终偷偷的盯在美艳动人身材丰腴的高贵美妇的身上。
　　韩雪韵身高大约一米七左右，身材高挑而又丰腴，不似少女般纤细幼嫩，玲珑浮凸的窈长身形透射出成熟而魅惑的风情，她的上下半身，比例十分的匀称，估计是刚从公司回来，此时那一身黑色的职业套装，将她那曲线完美动人的身材包裹得更加高贵华美，一双略带镂空的黑色紧身丝袜将她本来就圆滑紧致修长的美腿衬托得更是散发着诱惑的光芒。
　　她的身材之美妙，简直不像是这个年纪的女人应该拥有的，一对无比高耸挺拔的丰腴美峰高高的耸立，将黑色职业西装内的粉红色衬衫撑得鼓鼓涨涨，几欲裂衣而出，看得他乔津帆眼睛都快要凸出来了，这么丰挺诱人的饱满美峰，尺寸之大，让他不由得咂舌。
　　而她压在沙发上的紧致圆润美臀没有应为沙发的压迫而改变形状，可见它是多么的紧致而有弹性，这样肥美诱人的屁股，如果采用后交的方式，从背后插进去，用腹部去撞击它或者用手掌去拍击它，味道一定无比的舒爽，乔津帆隐隐的记得，刚才她不经意间双腿交叉的时候，露出的黑色套裙下鼓鼓胀胀的位置，透出的是白色小内裤的颜色，如今被黑色套裙给遮住了，乔津帆恨不得偷偷吹一口气，将套裙的下摆吹起来一点……
　　韩雪韵哪里知道乔津帆的花花心思，还以为他真心的在关心自己，心头生出了不小的感动，她靠在了沙发背上，一双手儿展开扶住了沙发的背缘，无意中就将胸前一对饱满挺拔的双乳完美的凸显出来，粉色的衬衫上，露出了高档内衣的轮廓。
　　韩雪韵并不知道自己这个动作对乔津帆的诱惑有多大，只是对着他娇嗔道：“你这人的嘴真甜，不知道以后有多少女子要被你祸害！”说道其它女子时，韩雪韵的心中涌现出了一丝丝醋意，这让她顿时一惊。
　　乔津帆死死的盯着那对高耸挺拔的硕乳，心头一阵乱跳，艰难的压抑着体内的淫邪欲望，辛苦的忍耐着要扑上去的冲动，试探的道：“好姐姐，你这样不觉得自己过得委屈吗？呵呵，我是说……你跟徐总，基本上都没有什么夫妻生活吧？你也三十多岁了，难道就一点也不想要找一个可以给你快乐的男人？”
　　听到这样的话，高贵的美妇韩雪韵娇美的脸庞刷的红透，甚至都没有注意到对方称呼的改变，脑海里不禁浮现出床第间的羞人之事，只不过男主角都变成了乔津帆，猛然间惊醒过来，警惕的瞪着乔津帆，低斥道：“呸呸！你这个小家伙，问我这个干什么？这是你问的问题吗？”
　　乔津帆嘿然一笑，无声无息的朝着韩雪韵身边稍稍的移动了一点位置，清晰的闻到对方身上那股沁人心脾的幽香，心儿微微迷醉，大胆的道：“雪韵姐姐，你不要这么排斥这个话题好不好？我也是关心你的生活嘛！我曾经听过一位美丽的贵妇说过，三四十岁的女人，没有了男人安慰关怀，生活过的会很苦闷的，难道你不是这样吗？”
　　韩雪韵心里很想要给乔津帆一个耳光，让他不要这么放肆，可是心里却始终下不了这个手了，她知道自己在让眼前的男人这样挑逗下去，不知道会发生什么可怕的事，于是她连忙说道：“现在这么晚了，我也累了，想休息，津帆你先回去吧！明天我会给你一个满意的答复！”她说着就要站起身来上楼休息。
　　乔津帆呵呵一笑，突然间伸手过去，将近在咫尺的高贵美妇丰腴的身体紧搂在怀里，道：“雪韵姐姐，既然你想休息，就让弟弟我抱你到床上去吧！”
　　韩雪韵的身体无比的柔软，搂在怀里的感觉十分的舒畅，乔津帆兴奋得几乎要放声大叫起来，美艳动人的韩雪韵胸前的那对饱满的乳房紧紧的压在他的胸膛，让他感受到那份丰硕和惊人的弹力，忍不住暗暗称赞着她的身材保养得实在是太好了。
　　韩雪韵突然间被乔津帆给搂住，立时大惊失色，马上开始奋力挣扎，然而，她的力量又怎么能和乔津帆抗衡呢，此时她的挣扎并没有半点效果，一个陌生的强壮胸膛渐渐地将她包裹住了，那股让她禁不住要迷醉的特殊男人气息熏得她脑袋一阵晕乎乎的，就此失去了反抗的信心，软软的倒在了乔津帆的身体上。
　　韩雪韵心头十分的羞愧不甘，不明白自己为什么被乔津帆这混蛋这么一抱，就会浑身软绵绵的一点力气也没有了……这个混蛋，身上的那股气息怎么这么诱人？难道自己真的要被他祸害吗？韩雪韵死死的咬着嘴唇，忍受着男女肢体交缠的难耐刺激，低啐道：“津帆，快点放开我，你不是叫我姐姐嘛，你怎么能这么对我？”
　　乔津帆都已经抱在怀里的女人，怎么可能给放掉？他嘿嘿一笑，近乎是耍赖一般的道：“雪韵姐姐，不要这么激动吗？你不是要休息嘛，那让我抱你上去不更好吗？”
　　“那个，我还不累，现在不想休息了，你先放我下来好吗？”韩雪韵羞红着耳根说道。
　　“哦，既然姐姐不想休息，那不如，咱们来跳个舞放松一下心情怎么样？”乔津帆说道。
　　“跳、跳舞？”
　　高贵美艳的韩雪韵一愣，忘记了挣扎，傻傻的瞪着乔津帆微笑的脸，耳根子没来由的一热，道：“跳什么舞？你怎么会想到要跳舞啊……我、我不干！”
　　乔津帆嘿然一笑，连哄带骗的道：“雪韵姐姐，这有什么好害羞的？你长得这么高贵大方美艳动人，跳起舞来，一定会迷死人的……嘿嘿，我还听人说过，适当的听一下轻音乐，随着音乐起舞，除了能够陶冶情操外，还能够有效的缓解烦闷急躁的情绪哦？”
　　“可是……”
　　韩雪韵羞红了脸，心头噗噗直跳，在这个年轻的男子面前，自己反而像是比他更加年幼羞涩，想到这个年轻的少年要邀请自己在家里跳舞，做这种只有浪漫的情侣之间才会做的事情，忍不住就羞耻不安起来，娇弱丰腴的身子在乔津帆怀里一阵颤抖，低低的道：“我、我不大会跳啊……”
　　乔津帆眼见有戏，连忙道：“我也不怎么会跳，不如就跳最简单的贴面舞好了！”
　　“啊……”
　　贴面舞？韩雪韵一听到这三个字，就是一阵脸红心跳，那不是只有真正的情侣才会跳的舞吗？他居然请自己跳这样的舞，究竟是什么意思？韩雪韵一阵迷糊，既想要感受一下与乔津帆相拥起舞的刺激感觉，又觉得实在是无比的羞耻，一张美艳的脸儿，完全血红一片。
　　韩雪韵正犹豫要该答应对方无理的请求，还是该狠狠的拒绝对方，却突然被久久得不到回应的乔津帆给一把拉了起来，牵着她的手儿，就像是牵小孩一般将她带到了大厅处空旷的地方，不由分说的双手死死的箍住了她柔软的腰肢，咬着她的耳珠道：“雪韵姐姐，咱们不会跳也没事，随便走几步就得了。嘿嘿，快点搂着我的脖子！”
　　韩雪韵这时才清醒过来，自己都还没有来得及答应他，这个可恶的混蛋就强开始强迫自己了，高贵的美妇羞耻无比，很想要从乔津帆的怀里挣脱出来，却没有那份力量和勇气，心里一个劲的提醒自己不应该配合，却发现自己的双手不听使唤的已经紧紧的搂住了他的脖子，她很想要开口大声的斥骂他对自己不尊重，谁知道话到了嘴边却变成了一句低低的呢喃：“你、你都还没有放音乐呢……”
　　说完这话，韩雪韵自己吓了一跳，内心无比纠结的挣扎着……
　　自己这、这未免也太不要脸了吧？自己的丈夫才刚死不久呀，自己怎么能够跟他楼楼抱抱呢？
　　可是，被他抱着的感觉很舒服啊！而且，是他强迫自己的，我也没有办法。
　　胡说，他要是敢强迫你，你不会斥责他吗？就算骂他没有，你不可以威胁要报警吗？
　　他叫我姐姐，我怎么能报警害了他……
　　你、你……说来说去，就是你自己贱，你发骚了！
　　我没有，我只是……我也是个正常的女人，我也需要男人……
　　就有！你就是一个不知羞耻的淫贱的女人！……
　　韩雪韵心里的反复纠缠，就像是在放电影一般此起彼伏，两种不同的念头，像是敌对的阵营一样，要将她生生的撕成两半，苦苦的忍耐着芳心的纠结，韩雪韵突然发现，自己的身体在乔津帆强有力的带动下，随着他的步子，在大厅里缓慢的移动了起来。
　　乔津帆的胸膛是那么的宽广温暖，他的手臂是那么的强劲有力，他的身体是那么的高大健壮，他……他简直就是一个完美的男人……只是，他的年纪好像小了点，为人好像也色了点……
　　被搂得有些透不过气来的高贵美妇，神情又一次迷茫起来，乔津帆身上的特殊气息，实在是让她太难忘了，被他搂在怀里的感觉，实在是太温馨太舒畅了……
　　迷迷糊糊间，韩雪韵突然间发现，乔津帆搂住自己腰肢的大手，不知道什么时候，已经悄悄的移动到自己羞耻的臀部，摩挲着敏感紧实的臀肉，偶尔还稍稍的使力抓上一把，让她觉得自己的心脏都快要飞出来了，这种感觉实在是太羞耻太过刺激了，韩雪韵几乎都忘记了应有的反应，就这么软软的伏在他的怀里，任由她将自己带古来带过去。
　　片刻间，乔津帆心头无比的得意，这位美艳高贵的姐姐，对他的确是有一定的感情的，不然也不会让他这么放肆的抱住身体，还抓着屁股，都没有出声反对……乔津帆开始大力的揉捏起韩雪韵的屁股，抓得她止不住的低声哼哼着，一张绝美娇艳的脸儿红成了迷人的玫瑰。
　　乔津帆的一只手掌开始悄悄的摩挲着诱人的臀缝，感受着那份惊心动魄的紧夹感，上面则是轻咬着高贵美妇的耳珠道：“雪韵姐姐，虽然没有音乐，我们就这样跳舞，是不是也很舒服啊？”
　　韩雪韵羞愤不堪，很想要大声的斥责这个胆大妄为的混蛋，却被他轻薄得浑身发颤，那只在自己臀缝中活动的手，简直像是抓住了她的心脏，随着手掌上下的移动，她的心儿也不由自主的跟随者上下的跳动，死死的咬着嘴儿，耳边就是他温热的呼吸，韩雪韵甚至不敢去看乔津帆的神情，颤抖着道：“你、你太过分了……快、快点把你的手从……从我那里拿开，啊！”
　　乔津帆正在过瘾着呢，哪里会听韩雪韵哀羞的话，反而是隔着弹力裤袜，狠狠的在她羞耻迷人的肛菊部位用手指一按，明显的感觉到怀中的美艳家人身子一颤，这才笑呵呵的贴着她耳边道：“别怕，这样子才显得咱们两人很温馨嘛……呵呵，雪韵姐姐，告诉我，你跟徐总做爱时，都有过几次高潮啊？”
　　“啊！住手……”
　　敏感的肛门被可恶的混蛋这么一弄，高贵的美妇差点连魂儿都要飞掉了，吃力的扭动着腰臀想要摆脱那只作恶的大手，却由于身体被控制，小幅度的扭动反而变成向对方的大手做出最强烈的反应，韩雪韵差点羞耻得呻吟出来，性感的嘴唇都快要被坚硬的贝齿咬出血来，颤声道：“你、你放肆……你怎么能问我这么羞人的问题？”
　　乔津帆几乎要被这对肥美的肉臀给迷住，手感实在是太爽了，成熟女人的屁股肥美挺翘，真是让人心神迷醉，眼见高贵的美妇因为自己的问题而羞耻万分，他忍不住嘿然笑道：“雪韵姐姐，这里又没有别人，完全是属于我们两人的二人世界，弟弟我这么喜欢你，你就感觉不到吗？跟我说说吧，你跟徐总在一起，究竟有没有过高潮？啊……你不会是连高潮是什么都还不知道吧，实在是太可怜了……”
　　“胡、胡说！”
　　哀羞的高贵美妇脸儿一片血红，心如鹿撞，瘫软在乔津帆的怀里，要不是被他紧紧的搂住带动着，只怕早就滑倒在地上了。听到对方不达目的罢休的问话，忍不住低声啐道：“你这个混蛋，总是喜欢欺负人！从、从今天我们第一次在徐氏大厦见……见面起，你就没有停止过欺辱我……呜呜，我告诉你了，我跟他本来就只仅仅有过那么几次夫妻生活，高、高潮也、也有的……”
　　“有几次！”乔津帆追问道。
　　“就、就一次……”
　　韩雪韵羞耻得连话都说不完整，声音更是低不可闻，这个可恶的家伙，从来不会顾忌她的感受，想说什么就说什么，还真的是什么都能说得出口……
　　“哈哈哈哈！原来只有一次啊！”
　　乔津帆忍不住可怜这位高贵娇艳的美妇，都三十八岁的人了，正是女人最成熟饥渴的年龄，而在她多年的婚姻里，夫妻生活中居然只得到过一次高潮，这徐总未免也太没用了吧？
　　想到这里，乔津帆裤裆里的巨龙，更加的坚挺无比，邪笑着挺了挺下体，让硕大的帐篷顶在了哀怨的贵妇柔软的小腹上，低低的问道：“雪韵姐姐，你怎么这么可怜啊，没有男人不说，连高潮的滋味都只享受了那么可怜的一次……要不然，就让我给你一次永生难忘的高潮感觉怎么样？”
　　“啊……不行！”高贵美艳的韩雪韵总算是被这句话吓得一下子清醒了不少，再次在乔津帆的怀中奋力挣扎起来。

第七章	娇羞美妇韩雪韵

　　成熟的美妇韩雪韵此刻的惊吓非同小可，可恶的少年色胆包天，对自己摸摸抱抱也就忍了，毕竟自己对他很有好感，然而这家伙非但没有收手，反而更加得寸进尺，等到她反应过来时，这可恶的混蛋居然说出那么大逆不道的话来。
　　“不行……不不不，混蛋，你快点放手，我不要你抱了，我也不想跳舞了……啊，放手啊，我要去睡觉了！”韩雪韵急不可耐，乔津帆可怕的色手已经顺着自己的臀缝，逐渐滑落到了蜜穴的位置，隔着丝薄的弹力裤袜，准确的按在自己敏感娇嫩的肉蒂上。
　　被如此一下突袭，高贵的美妇娇弱丰腴的身子猛然一紧，下意识的夹紧了双腿，却发现这样一夹，反而使得对方的色手与自己敏感的肉蒂挤压得更加紧迫了，韩雪韵一个没忍住，从喉咙深处发出一声细微而又苦闷的呻吟，一双羞愤而慌乱的眼睛死死的盯着使坏的少年，复杂的神情像是在警告，更像是在哀求……
　　几乎有很多年没有被男人这么紧紧的抱住，而且如此大胆的轻薄了！虽然徐总才去世没多久，然而他的身体很早之前就不能人道了，这么多年来都没有碰过她，可自己今天被这个可恶的小混蛋不但碰了抱了亲了摸了，还即将有失身的危险，让这高贵的美妇情何以堪？然而最可耻的是，在她的内心深处，不知道从何时开始，对这个叫自己姐姐的年轻人，有着一份令她心惊胆战的情感……
　　乔津帆不但没有放手，反而是隔着薄薄的弹力裤，狠狠的在那粒大约半个指节大小的柔嫩肉蒂上一按，按得韩雪韵又是在他怀里狠狠的一颤，这才嘿嘿一笑，紧紧的贴着她那火热的脸庞，听闻着她急促的呼吸，故意柔声道：“呵呵，雪韵姐姐很累了想上床去玩吗？嘿嘿，你然你这么想要去睡觉，弟弟我就抱你进房睡觉吧……”
　　韩雪韵吓了一跳，要是让乔津帆抱自己进房，那还得了啊？只怕是人都还没在床上躺热，下面的蜜穴就要被他侵占了，韩雪韵娇躯陡然一紧，连忙拼命的摇头挣扎道：“不不……我不累了，不要去睡觉……津帆，你、你先放开我，咱们坐下来说说话好吗？我、我被你抱得快要喘不过气来了！”
　　乔津帆心头大为不满，却又不好将这位哀羞高贵的美妇逼迫得太急，避免她狗急跳墙，只好再重重的用手指隔着一层裤袜挑弄了一下那粒已经悄悄勃起的肉蒂，恋恋不舍的收回了手，放开了娇喘吁吁媚眼如丝的韩雪韵，拉着她的手儿回到沙发上，紧贴着她坐下，叹道：“雪韵姐姐，都到了这个时候了，你还是那么放不开呀……好吧，你想说什么话，咱们就说吧！”
　　心乱如麻的高贵美妇不管怎么使力挣扎，都无法挣脱对方握住自己的手儿，只好认命的恨恨瞪了乔津帆一眼，强忍着急促的噗噗心跳，咬牙切齿的道：“你这小混蛋，实在是太胆大妄为！”
　　“嘿嘿，我要不是这么胆大妄为，今天能得到姐姐你这样的大美人吗？雪韵姐姐，你就不要害羞了，我知道你内心是喜欢我的，我也喜欢你，让我成为你以后人生的依靠，让我好好的照顾你的下半辈子，好吗？”乔津帆的话越说越煽情。
　　韩雪韵听着乔津帆说的话，已经完全沉浸在对未来的幻想中，乔津帆看着韩雪韵的样子，他慢慢的走了过去，然后搂住了她的纤腰，被乔津帆这么一下搂着，韩雪韵顿时从幻想中醒了过来，看着搂着他纤腰的乔津帆，她有些欲哭无泪的颤声道：“津帆，不要，放过我吧……”
　　乔津帆并不管韩雪韵的哀求，他搂着微微发颤的高贵美妇的身体，一个转身，狠狠的将这丰腴动人的娇艳身体紧紧的按在了一旁的高大木台上，伸手进去，死死的抓住了一只无比肿胀饱满的玉乳，嘴里哈哈大笑道：“哈哈，亲爱的雪韵姐姐，你的乳房，捏着好舒服啊，真是迷死人啦！”
　　韩雪韵急的眼泪都快掉下来了，感到自己胸口传来那一阵阵刺激感觉，近乎求饶似的呻吟道：“津帆，不要呀！”
　　哀羞的高贵美妇虽然嘴上说着不要，可是乔津帆强有力的大手抚弄她的这对球形美乳，却给身体带来极强烈的快感，乳房本就是全身最敏感的地方之一，被他这么手法娴熟的一揉一捏，那种身体很自然的生理反应便随之凸显在他的眼前，韩雪韵还要哀求婉拒，却见乔津帆的俊朗的脸庞在眼前无限的放大，下一刻，就被对方一记火辣辣的吻封住嘴儿。
　　乔津帆此时也被成熟高贵的美妇自然的生理反应迷住了，但见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的快感，样儿无比的娇媚，乔津帆情不自禁的捧起成熟美妇韩雪韵艳色诱人的粉脸，开始在她性感无比的小嘴儿上进攻，几乎是毫不费力的就撬开了她那雪白的贝齿，粗糙的大舌头勾住那释放出无限醉人芳香的小香舌，一顿大力的吮吸，迷人美妇嘴里醉人的甘甜津液就源源不断的灌入他的嘴里，被他大口大口的吞进肚里，感觉甜美之极。
　　如此深长的热吻，充满了霸道、狂野、和不容反抗，哀羞的美妇韩雪韵不是不想挣扎反抗，而是她根本就无力挣扎无从反抗，乔津帆炽热而霸道的一吻，几乎将她的身心融化了……霎时间，她只觉得脑海里一片空白，全身酸软无力地瘫在他的怀中。
　　高贵美艳的韩雪韵压抑了多年的情欲，就在这个性爱技巧无比纯熟的俊朗青年的手段下被汹涌的挑逗起来了，本来整齐的挽在脑后的发髻，因为身体的萌动和刚才过于激烈的挣扎而散开，随风飘扬着，羞耻得火红脸颊被迫紧紧的贴着他的脸颊，当乔津帆的色手再度侵袭那敏感丰挺的美乳时，终于从她性感的小嘴里蹦出来一声无比娇媚哀婉的呻吟之声，而她的一双纤美的手臂终于是情不自禁的紧紧箍住乔津帆的脖子，享受着这美妙的热吻。
　　乔津帆吻得忘形，闲不住的色手又开始继续向韩雪韵的下身一动，汹涌的欲火在心中燃烧着，促使着他开始得寸进尺，双手抚上她光滑的黑色裤袜的一双美腿，一步步的向着她的蜜处前进……
　　韩雪韵心头猛然一惊，柔软的身子不可抑止的颤震着，眼看就要让乔津帆得逞，高贵的美妇突然收回搂住对方脖子的双手，飞快的紧紧抓住他想要侵犯自己下身羞耻蜜穴的色手，急促的喘息着，丰硕的美乳不住的起伏，嘴儿里发出呢喃的哀求之声：“津帆，不要！不、不行的……你不要这样！”
　　说完这番话时，高贵的美妇韩雪韵的脸儿已经变成血红的颜色。
　　乔津帆快被成熟高贵的美妇逗弄得失去了耐性，亲都亲了这么久了，如果说她对自己无情，简直谁都不能相信，可是她却偏偏要在这个关键的一步上刹车，胯下那根已经肿胀得难以忍受的巨龙在裤裆里不安分的跳动，对他提出严重的抗议……
　　难道，这位美艳高贵的姐姐还在怕什么吗？乔津帆不能确定，值得耐着性子，温柔的看着羞耻哀怨的美妇，柔声说道：“雪韵姐姐，我喜欢你！我要你！你就不要再犹豫了……现在就给我吧！”
　　韩雪韵羞愧得不行，这个可恶的混蛋，居然敢把这种大逆不道的话说得这么温柔自然，哀羞的美妇压抑着心头澎湃的欲火，用力的摇头，颤声道：“津帆，不行的！我、我也很喜欢你……只是，只是我们绝对不可以这样子！求求你了，收手吧！”
　　乔津帆一听，立时急了，既然都开口承认喜欢了，为什么不可以？非常不满的大声说道：“雪韵姐姐，你现在才说不行，这不是耍大爷我骂？你看看，我的巨龙，都快难受死了！”说完，乔津帆便一手拉住了她纤柔的手儿，按到自己那早已经已经高高搭起帐蓬的裤裆处。
　　韩雪韵羞红了脸，心头无比的忐忑慌乱，手里握住的那根可怕的巨龙，虽然还隔着一层裤子，却已经让她无比的恐慌其坚挺的程度，想到这根可怕的东西将会带来的灾难，芳心更是心如鹿撞，脑海里不禁想起要是这根滚烫的巨硕肉棒要是真的插进了自己那娇弱的蜜穴，会是怎样的一番景象？是不是会很舒服很舒服？啊……不不，不行的，我怎么可以这么淫荡，这种事情也敢去想？
　　“津帆，我、我承认我是喜欢你，也喜欢你这样对我……可是，我没有这样的心理准备啊……”哀怨娇羞的高贵美妇韩忐忑而慌乱的说完这番话后，忍不住再一次娇喘吁吁起来，可乔津帆在趁着她说话之际，讨厌的色手再度摸到了紧实挺翘的美臀上，不住的挑弄着深深的臀缝，弄得她芳心大乱，忍不住又开口求饶：“求求你，放了我吧！”
　　乔津帆坚决的摇头，双手发力，将哀羞无比的美妇转了过去，胸膛紧贴着她娇柔平滑的后背，胯下粗长的巨龙隔着裤子贴近她的挺翘美臀狠狠的顶撞了一下，一下子就插进了那道迷人的臀缝之中，双手大力的抓揉着美妇的丰挺美乳，笑呵呵的道：“好姐姐，你说这些没有用的，弟弟我今天是要定你了！”
　　韩雪韵被他摆布得有些迷糊了，饥渴的身体禁不住的颤抖着，朦胧之间，突然觉得身后紧贴着自己的青年胯下那根坚挺无比的东西准确的顶进了自己的臀沟，摩擦着沟壑下方的蜜穴，虽是隔着两人的裤子，但那铁棒一样的东西顶撞研磨着自己娇嫩蜜穴的滋味还是那么的清晰，那么的可怕……
　　韩雪韵自然知道这样下去的后果是什么，可惜她已经被那根肉棒磨得浑身发软，羞耻的蜜汁都悄悄的涌现出来不少……如果再这样给他轻薄下去，空虚难耐的身体迟早是会忍受不了对方的挑逗的，那个时候，后果真是不堪想象了！
　　韩雪韵用尽了全身的力气，大力的扭摆着丰腴的肉臀，颤抖着声音低斥道：“好了，小混蛋，你不要太过分啊！我、我真的快不行了，放过我吧……”面对着哀羞无比的高贵美妇的频频求饶，乔津帆也忍耐不住了，用行动告诉了对方他的决定。
　　乔津帆稍稍的退了一步，单手控制住不住挣扎的韩雪韵，另一只手先将对方的粉色衬衫一把掀到了腰部，然后抓住了黑色连裤袜的边缘，连同白色的小巧内裤一起飞快的拔了下来，一直拉到了对方的脚踝上，用力一扯，完完全全的离开了她的身体。
　　“啊！津帆你……干什么？快把裤子还给我……不要啊！求求你！”眼见对方不顾自己的反对，居然已经强硬的把自己的下身脱得精光，韩雪韵吓得脸色大变，惊慌而焦急的大声叫喊起来，然而，一切都是徒劳的！
　　乔津帆只是用邪气的微笑回应着哀羞慌乱的美妇，坚定的控制着对方的身体，单脚插进了韩雪韵修长的双腿间，将她一双腿儿给强行挤开，露出了神秘而娇美的淫湿蜜穴，笑道：“雪韵姐姐，你就不要再反抗了，没用的！嘿嘿，雪韵姐姐，你的小穴儿真美，让弟弟我好好看看……”
　　“啊……不要！混蛋……你不能这样！”娇媚哀羞的美妇韩雪韵大声的斥责道，却无力挣脱开对方的身体的控制，只得哀哀怨怨的双手支撑着沙发，以防滑倒，一边慌乱而紧张的扭动着丰腴挺翘的肉臀，给人以美的享受。
　　乔津帆激动的低下头去，细细的观摩着韩雪韵神秘的花园，只见她长着一副肥美无比的蜜穴，小腹下的阴阜突出很高，上面却只有小小的一簇浓密阴毛，整个蜜穴非常光滑，没有半根私毛……肥凸而柔软的紫红色大阴唇稍稍的分开，现出了里面更加肥厚动人的艳红色小阴唇，就像是她性感的小嘴一样，被晶莹的蜜汁所润湿，一粒鲜红色的突出肉蒂呈现在小阴唇之间，十分的魅惑诱人……
　　原来，这位娇媚的美妇韩雪韵，蜜穴就是这样子的，实在是太迷人啦！乔津帆心头无比的兴奋，嘿嘿笑道：“雪韵姐姐，实在没想到哦，你都快要四十岁了，蜜穴还像是少女一样鲜嫩……哈哈，看看这两片小肉唇，嘿……和你上面的小嘴一样的性感动人……唔，让我来品尝一下吧！”说完，没等对方反对，自顾着低下头去，一口含住了早已经淫汁点点的娇嫩蜜穴……
　　“啊啊啊……住嘴啊！你、你怎么能这样……噢噢……那里、那里脏的……啊啊啊……快点松开嘴，不要……啊啊啊……不要咬我的小蒂蒂呀……”最羞耻最敏感的蜜处被乔津帆的嘴巴吸住，韩雪韵几乎刺激得快要疯掉了，性感的脑袋不住的摇晃，大声的呼叫着，哀求着，快美而刺激的滋味，一寸寸的吞没着可怜的理智，根本就没想到对方居然大胆到用嘴巴吃自己的蜜穴……
　　韩雪韵脸色通红，就像是得了一场大病一般，随着乔津帆的嘴儿猛的一吸蜜穴肉缝，身体就止不住的猛烈一颤……
　　乔津帆隐隐的觉得奇怪，美艳的韩雪韵反应怎么会如此之大？是不是他的蜜缝口就是一个性感点，只要一碰上就会如此强烈的反应？乔津帆觉得自己应该再试验一下，连忙又用力的吸了一口蜜缝内甘美的蜜汁……
　　“啊……不要……啊……啊……”韩雪韵娇躯不住的颤抖，连声音也娇娇媚媚像是要哭出来一般，果然，随着乔津帆一口一口的舔舐吮吸，她的腰肢和美臀随即扭动了起来，幅度也越来越大！
　　看着韩雪韵在自己的舔弄下强自收缩的娇美蜜穴，乔津帆心头大为兴奋，眼前的蜜穴每收缩一次，他就大力的吮吸上一回。
　　如此的来来回回几次收缩舔舐之后，哀羞慌乱的高贵美妇终于没有了半点力气，只得任由乔津帆玩弄自己羞耻的蜜唇，苦苦的忍耐着那一阵阵简直要人命的悸动……在这双重刺激下，韩雪韵终于只剩下大口喘气的份了！
　　看着高贵的美妇韩雪韵不再挣扎也无力斥骂，乔津帆明白她已经彻底的放弃了抵抗，心头无限的惊喜，总算是到了自己可以为所欲为的时候了，他乐此不疲，再次向大力吸吮着紧凑而湿滑的蜜道口，舌头还不时的一下一下的刺探进紧凑娇嫩的蜜穴里，做着浅浅的出入……
　　乔津帆吻住韩雪韵的娇嫩的蜜穴不住的吮吸时，汩汩的蜜汁就那么蜂拥而出，无处可去的全部被他吸进嘴里，大口吞食……然而，无论他如何努力的吞咽，蜜穴的深处总是会涌现出一汩汩新的蜜液，仿佛是怎么吃都吃不干枯的水井，让小流氓啧啧称奇。
　　成熟高贵的美妇最珍密的蜜处被乔津帆的嘴巴给攻陷，虽然有着一部分酒精的麻醉，但她娇美丰腴的胴体仍是不由自主地一次次颤震，让乔津帆只觉得自己的脑袋被对方一双修长玉腿亲密地夹紧，差点就一动也不能动了。
　　“啊啊啊……小混蛋……你、你要害死我啦……喔喔喔……饶了我吧……我不行了……”
　　在一声比一声短促而惶急的呻吟和哭泣中，高贵美艳的女人用自己的一只脚儿不断地勾紧乔津帆，不知道什么时候开始，竟是主动把羞耻的蜜穴紧紧的往对方的嘴巴上凑去，像是想要整个塞进他火热的嘴里一样……
　　感受到迷恋的高贵美妇如此狂热反应，乔津帆无比的兴奋，兴起之下，他突然间离开了美妇的蜜穴，在对方羞耻而微带失望的不解神情下，一把将她整个抱起，平方在沙发上，抄起一双迷人丰腴的腿儿，将胯下淫湿的蜜穴凸显出来，再次低下头去，更加大力地舔舐吸嘬，偶尔还用牙齿轻轻的咬磨那里鲜红的敏感肉蒂，一次次重复着相同的动作！
　　“啊啊啊……好、好弟弟，好津帆……啊啊……好难受……喔喔……啊啊……”
　　哀羞高贵的美妇更加的迷乱了，不久前还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的那张大嘴和灵活的舌头，她嘴儿里虽然大叫着不要不要，身子却一次次的用力上挺，迎合着对方舌头的深进……韩雪韵茫然地哀吟着，迷乱的快感使得她心神迷醉，高贵优雅丰腴的娇躯在乔津帆挑逗调弄之下，正淫乱的扭曲着，展现着成熟的身体那特殊的魅惑力。
　　“喔喔喔……混、混蛋……我、我被你害啦……被你害死啦……啊啊啊……我、我要死啦，真的要死啦……”韩雪韵被那无边无际的快感冲击的脑海一片迷茫，蜜道深处开始有规律的收紧，一阵阵美妙无比的潮动涌现出来，羞耻的蜜肉一下一下的收缩着！
　　倏的，在某一次乔津帆舌头的深进蜜穴挑弄蜜肉的纠缠中，哀羞娇媚的美妇突然间尖叫一声，身体猛然僵硬起来紧紧的绷紧，空虚饥渴的子宫开始猛烈抽搐，大汩大汩的阴水花蜜遽然喷发而出，竟然是被乔津帆就这么舔弄下达到了高潮的境地！
　　韩雪韵死死的仰起脖颈，眼儿一片迷离，性感的红唇不住的张合，大口大口的喘息着，好半晌，绷紧挺起的身体才软软的瘫了下去，像是被抽干了力气似的，一动也不动的茫然看着天花板，如此迷乱的高潮滋味，实在是比平生唯一一次在丈夫身上体会到的高潮不知道要猛烈多少倍。
　　天哪，自己高潮了！居然在这小混蛋的舌头嘴巴下达到了高潮，这么强烈的高潮，实在是太美妙了……呜呜，我是一个不知羞耻的淫荡女人，居然被这个小混蛋的舌头弄到了高潮……
　　乔津帆兴奋的抬起头，欣赏着韩雪韵的阴精花蜜不断涌出穴口，沾湿着光洁肥腴的蜜穴，心中充满了奇特的成就感，他清楚的知道，现在的韩雪韵已经浑身酥软，可以发泄自己的欲望了！
　　感觉到眼前雪白丰腴的娇躯，在一阵极限的紧绷后软瘫下来，乔津帆知道韩雪韵的高潮悸动在消退，他眼光过去，只见韩雪韵娇躯香汗淋漓，浑身不自主的微微发颤，可见方才这美妙的滋味，虽然表面上哀怨挣扎，那欲仙欲死的滋味却已牢牢地烙刻在肉体之中！
　　乔津帆原本没想到韩雪韵竟会如此般敏感，身体的反应就像是个初尝性事的少女，高潮的迷乱之中尽显其慌乱而哀羞的诱人神情……
　　一切都水到渠成，应该是轮到自己享受的时候了吧？乔津帆强忍着激动，努力保持着平稳的心态，从容将韩雪韵双手推到头上，将她身上唯一敞开着的衬衫脱下，嬉笑着抓了一把颤颤巍巍的雪白球形美乳，继续抚摸着她身上光滑柔软的皮肤……
　　“津帆，不要这样！求求你了……不要啊！”看到了强壮的少年继续在自己身上爱抚着，美艳的妇人预感到了什么，终于可以完整地说出一句话来。
　　乔津帆没有理会，一只手爱抚着韩雪韵全身各处敏感的部位，一只手抓着她一只挺拔丰满的玉乳，手法十分娴熟地揉搓着弹力十足的乳肉，指头拨弄着挺翘的嫣红奶头。
　　“恩……”
　　受到如此的挑弄，敏感的高贵美妇无法压抑从鼻尖发出甜得发腻的呻吟声，随着敏感乳头上手指拨动的节奏而生涩慌乱的扭动起来，虽然明知道自己不该有这样的反应，却是身不由己，这可恶的小混蛋，手法实在是太高明了，只不过就是那么几下拨弄，美艳高贵的妇人就已经受不了，隐隐的快感又从胸口传进心头……
　　乔津帆另外那只抚弄美妇身体的大手，渐渐的顺着韩雪韵晶莹的香汗轨迹缓缓而下，像是抚弄在她敏感的心口上，哀羞惊慌的美妇提心吊胆的看着那只作恶的大手缓缓而下，逐步逐步地向自己股间羞耻的蜜处推进，她一次次的扭动身体，小腹也在随之不住胀缩，却仍逃不过那只色手无处不到的抚弄。
　　片刻间，高贵的美妇发现，自己被他推得高举的双腿突然间被他使力分得大开，幽谷蜜处在他眼前高高的凸现，韩雪韵娇躯猛然一震，心头无比的紧张和激动，那小混蛋的手指，竟然是抚弄到自己那羞耻的娇嫩蜜处！
　　“喔喔……津、津帆，到……到此为止吧……啊啊，我们不能再……再错下去了……噢噢噢，轻点啊……”也不知乔津帆的手是如何在自己的羞耻挑弄的，高贵哀羞的美妇只觉蜜穴口处一点异感传来，无比敏感鲜艳的肉蒂已落入了他的指头中，在他指尖的旋转搓揉下，蜜穴里竟有种前所未有的刺激涌上心头……
　　韩雪韵虽咬着贝齿，胸口却禁不住的急促起伏，那股莫名的刺激，实在是令她喘息难止，像是刺穿了自己虚伪矜持的防备一般，使得自己浑身上下每个毛孔都感到阵阵的快意，几乎让她的心儿要融化了，哀羞美艳的妇人只能勉力维持着仅存的神智，丰腴而娇美的胴体却无法抑制的在小混蛋的手指侵袭下摇曳起来，微微分开的蜜唇中逐渐有种湿滑黏腻的潮热传出……
　　乔津帆感到了手上的湿滑，忍不住看着羞耻无比的韩雪韵，嘿然道：“嘿嘿……雪韵姐姐，没想到哦，这么快就又湿起来了，你的身体真是敏感啊……”
　　眼看着手指上黏滑而晶莹的蜜汁扯出长长的细丝，哀羞美艳的妇人恨不得找个地洞钻进去，除了羞愤，芳心却夹杂着一丝隐隐的窃喜……
　　乔津帆大感满意，嘴里不住的说着淫邪下流的话语，刺激着哀羞而耻辱的美妇，让她娇媚的脸庞融合了羞愧、愤怒、迷茫等各种精彩的表情……而他更是以无比娴熟的手法令一股股快美如潮的感觉一波接着一波的侵袭着哀羞美妇最后的矜持，重重的冲击着她的芳心，那冲击愈来愈剧烈，加上乔津帆手里的技巧无比的高明，弄得韩雪韵压抑不住的从嘴儿里发出一阵阵羞耻无比的哀吟……
　　“啊啊啊啊……救命啊……我、我受不了啦……放过我吧……好津帆……我、我求你啦……”一声苦闷无比的动人哀鸣从韩雪韵的嘴里脱口而出，虽然她勉力的咬牙苦忍着，却还是无法抑制那股可怕的冲动……
　　“嘿嘿，雪韵姐姐，这么快就受不了了吗？我还有很多手段都没有使出来呢……”
　　乔津帆一边调笑着，一边用手指突然间放开了那粒已经悄然勃起的鲜艳肉蒂，接着，又伸出二指在韩雪韵急促收缩着的蜜穴口口处转着圈子挑弄，弄得敏感的蜜穴口大张，一汩汩愈来愈多香甜蜜汁蜂拥而出，将他的手指沾湿一大片，在嘿然的邪笑中，乔津帆猛然间两指合并，飞快的刺入了那道紧凑的蜜穴口之中……
　　“啊啊啊……穿、穿了……噢噢噢，你、你好狠……弄疼人家了……”如此强烈突然的手指插入的刺激，使得哀羞的美妇像是中箭的天鹅一般，高高的仰起脖子，发出一声尖锐而无比悲戚的哀鸣……
　　绝色美妇韩雪韵如遭雷击，身子竟不由自主地猛然绷紧，丰腴圆润的挺翘美臀高高的挺起，蜜穴口自发性的想要密合起来，防止异物更深层的进入……可是，被娇媚的蜜肉热情吮吸的手指却没停止动作，顺着她蜜道里柔腻湿滑的窒肉的收缩，无比灵活的抽插抠弄着最敏感的蜜肉，像是要在那蜜汁汩汩的蜜穴里寻找什么奇异的珍宝一样，一阵摸索抠弄后，最终在一处奇异的一团点点凸起的肉粒上停下，开始大力的按压、搓揉、抠动……
　　乔津帆这一下突袭，寻找到最敏感的G点，就好像是被掐中的七寸的蛇，使得高贵的美妇一下子瘫软了下来，一双眼儿瞪得老大，嘴儿荷荷的发出奇异的声……
　　“啊啊啊啊……按到了按到了……噢噢噢，天哪……要死啦……你、你太猛烈了……”
　　从来没有被触碰过的G点，就这么被乔津帆的手指给死死的掐住，那份可怕的快感，就如潮水一般汹涌，随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来；虽是勉强忍住了喉咙里那高亢娇甜的呻吟，可是身子却忍不住的猛烈抖动着，显示出乔津帆这突如其来的这一手，实实在在是拿住了韩雪韵最致命的要害。
　　韩雪韵简直觉得自己的心儿提到了嗓子眼里，感觉从脚底冲上头顶，也不知可恶的混蛋是怎么弄的，使得她脑海里一片空荡荡的，只记住了刚才那突然一下子的刺激，快美而刺激的洪流汇聚成为一股热浪，顺着身体的血液流到了浑身各处，强劲威猛地冲击着哀羞美妇的芳心，让她眼神无比的迷茫，神情极度的迷醉，一时间竟忘了自己是被乔津帆猥亵，一双手儿下意识的在空气中挥舞，想要抓住什么，却又什么也捉不住；纤腰一阵阵的朝上拱动，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透……
　　在韩雪韵香汗淋漓之中，股胯之间泛滥的蜜汁几乎顺着臀缝溜进了小巧的肛菊里，使得她忍不住缩紧蜜肉，死死啜住了侵入蜜肉里的指头，若非她紧紧的咬住嘴唇，勉力的保持着最后一丝清明，只怕早就忍不住要放声娇吟出来了。
　　见到成熟美艳的雪韵姐姐淫浪的蜜潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，一双美目失神的望着头顶的天花板上，乔津帆心头无比的兴奋而有成就感，是该到插入的时候了！
　　乔津帆悄然脱掉自己下身的衣裤，胯下的硕大肉棒冒着热腾腾的气息，散发着黑红黑红的淫靡之光，他跪坐在娇软无力的韩雪韵身前，激动地扶着肉棒的根部，抵在了她娇嫩无比的淫湿蜜穴口处，嘿笑道：“雪韵姐姐，弟弟我可是要来啦！等着迎接你人生最后的男人吧！”
　　“啊……别、别插进去啊！不要……”感觉到即将到来的危险，浑身无力的哀羞美妇满脸的仓皇，惶急无比的大叫着，眼见着硕大的肉棒就抵在自己的蜜穴口，韩雪韵简直想要就此死去算了，而回答她的，是乔津帆吐气开声，腰部发力，狠狠地一挺！
　　“噗！”粗硕无比的肉棒顺着淫湿的蜜道，狠狠的一插到底！
　　“啊啊啊啊……破、破了……啊啊，你、你好狠的心啊……”
　　十多年了，再次感受那那股近似于破裂一般的充实肿胀的快美插入感觉，韩雪韵刺激的几乎要哭泣，这种紧胀的程度，这种滚烫，这种硬度……都是她从来没有能够体会到的感觉，这一刻，被插入的这刻，丈夫的那根可怜的小肉棍，简直在这根大棒子下，变成了一个笑话……
　　乔津帆只觉得自己的肉棒刚一插入，美妇韩雪韵美穴蜜道之中重重门户层层叠叠，将侵入的肉棒紧紧啜住，直是名副其实的步履艰难，若不是宫颈口的蜜液滚滚而出，将蜜道润滑，只怕他真是要动弹不得了！
　　韩雪韵的蜜道壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的巨龙，竟令乔津帆有股刚刚插入就想要射精的冲动，他连忙深吸一口气，将这股冲动强忍下来，暗叫厉害，韩雪韵的小穴，竟会有如此威力！
　　好不容易肉棒全根尽没，乔津帆终于畅快淋漓的地吁了一口气，只觉龟头肉棒上头传来的感觉无比的美妙，美得让他一时间真不想拔出去，彻骨的酥爽感直透脑际，虽说大力的抽插，感受着那种噼噼啪啪的声响是种享受，但韩雪韵的幽谷里头四面蜜肉不住的挤压，让他觉得这样插着不动，一样的也是酥麻透骨，滋味无比的奇妙，绝不下于简单直接的抽插之乐。
　　“哈哈哈！雪韵姐姐，我终于插入你啦！没想到你的蜜穴，这么奇妙啊，爽的大爷我都想要射了……”乔津帆大声道赞叹着，俯伸下去，在娇媚的美妇耸挺丰美的硕乳上张嘴就含，对着娇嫩挺立的奶头吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。
　　“啊啊啊……混蛋……我、我被你毁啦……噢噢噢，你太大太长了……啊啊，舒服……”哀羞无比的美人儿韩雪韵羞耻的大声呼叫，这一刻，什么矜持，什么羞耻，都忘记的一干二净……
　　蜜道里传来一阵奇异的蠕动，使得心头一动，乔津帆猛然发觉，身下被贯穿的蜜穴，居然是是《玉女心经》上记载的十大名器之一的“六面埋伏”……
　　六面埋伏，顾名思义--拥有这种名器的女子，一般玉门适当，而且还具“有事即应”的性能，能随着男性的阴茎大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧，越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之後，女人的花心口会突然大开，将男人的龟头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为「蛤蚌」。
　　感觉到蜜穴窒腔内插入了让人心乱如麻的硕大肉棒，高贵美妇韩雪韵像是久旱逢甘露般迅速挺起了美臀，双手抓紧地毯，死死的将身体送出去，嘴儿里再次发出一声娇媚无比的哀鸣。
　　“嗯……你、你填满人家了……混、混蛋，还不快动一动……噢噢噢！”乔津帆手扶着韩雪韵，用粗长的肉棒把她高高的顶起，然后突然撒手，让她在尖叫声中落下来，肉棒狠狠的扎进玉蚌一般的花芯口里，插得美艳哀羞的韩雪韵狠狠的一颤。就是这样的姿势，乔津帆一鼓作气，接连不断地猛烈抽插近十分钟！
　　“啊啊啊啊啊……死津帆……你、你好狠的心啊……我、我受不了啊……慢、慢一点……噢噢噢，你扎到我心尖了……”韩雪韵摇晃着脑袋，凌乱的秀发随风飞舞，玉面一片迷离，性感的嘴儿张得大大的，不住的喘息，无论理智如何的控制，还是一声声的从喉咙深处发出荡人的羞耻呻吟。
　　通过韩雪韵此刻的言语和反应，乔津帆不难判断，这位身体空虚饥渴了十年的娇美美妇是无奈的接受了被强力插入的事实，最低程度上不会刻意做作了，乔津帆很有自信，凭着他自己积累起来的丰富的实战经验，正常的女人只要被他插入这么久的时间，都不会再做反抗，何况是韩雪韵这样正处于虎狼年纪蜜穴又空虚寂寞了多年的女子？好不容易才插入了这副绝妙的名器美穴儿，一定要让她感受一下什么叫做真正的高潮！
　　乔津帆的肉棒打桩一般飞速的运转，干得淫靡的蜜汁汩汩的冒出来，他嘴里无比得意的大叫着：“嘿嘿，雪韵姐姐，这才刚刚开始呢！噢--你的穴儿，不愧是盖世名器呀……喔，夹得我肉棒好紧，穴心儿还会咬人呢，哈哈……”
　　韩雪韵被乔津帆的话说的羞耻欲死，粗大的肉棒将她饥渴的身体完全的开发了，一波强过一波的快感，让她根本就没有办法喊停，想要推开这个奸淫自己的可恶混蛋，却又失去了应有的力量，芊芊十指不知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。
　　“噢噢噢……混、混蛋……不准取笑人……噢噢噢……等、等我恢复了……看我怎么……阉了你……啊啊啊啊……轻点啊，你、你是故意的……”看到韩雪韵的激烈反应，乔津帆干脆的把粗大的肉棒全根插到底，又猛然拔出只留了半个龟头，然后再次全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈，乔津帆心里很想要比比看，这位美艳的妇人是否也会彻底沉醉在粗暴的奸淫中……
　　从来没有经历过的如此粗长可怕的肉棒以及如此狂野霸道的抽插，蜜穴里的蜜汁被不断的搅动着溢出，使得韩雪韵压抑了十年的欲火越燃越旺，她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺送胯部，近乎不知羞耻的迎和着乔津帆的奸淫……
　　“啊啊啊……好、好舒服啊……原、原来做、做爱……这么舒服……啊啊啊，顶得好深……从来没有这么舒服过……噢噢噢……死津帆……我、我要被你操死啦……”这一刻，沉醉于迷人肉欲的高贵美妇，完全忘了正在猛烈抽插她娇嫩蜜穴的人是乔津帆，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维，嘴里身不由己的叫出最羞耻不堪最放浪无比的哀吟……
　　乔津帆深吸一口气，控制着身体欲望的程度，调整姿势，肉棒又从韩雪韵蜜穴口上方朝下斜斜插入，卡进子宫口的龟头旋转着顶磨向子宫口上方的位置，然后挑弄一阵，又从蜜穴的下方抽出，如此反复不已，连续不断的迅猛动作，给予她最强烈的冲击！
　　“啊啊啊啊……不要磨、磨啦……磨死人啦……噢噢噢噢……混蛋……受不了啊……”
　　娇媚迷人的美妇韩雪韵从来哪里经受过如此奇特的抽插方式，蜜穴里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的尖叫，原本瘫软在沙发上的双腿像是被注入了兴奋剂一般，紧紧缠到乔津帆的腰上，双手下意识的伸出，抓着他上身紧紧搂向自己！
　　发觉了自己这个动作带来的强烈效果，乔津帆嘿嘿邪笑着，连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下，每一下都深深的扎进了子宫深处，几乎把韩雪韵插得魂飞魄散，使得美艳娇媚的雪韵姐姐叫得更加的哀怨……
　　“混蛋……我、我要被你玩死了……你、你好……啊啊啊啊……好可恶……”
　　在粗长硕大的肉棒连续不断的搅动直插进攻下，韩雪韵一口气换不过去，尖叫一声后，突然紧紧搂住乔津帆的脖子，死命地咬住他的肩膀又迅速松口，被这小坏蛋这样羞辱玩弄，韩雪韵虽想抗拒，却已是力不从心，尤其桃花源里那满溢的泉水，令她着实羞不可言，韩雪韵无力地偏过头去不肯看他，死命闭口不发出声音，却掩不住被他淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从小瑶鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。
　　高贵美妇压抑不住的哼叫无比的娇媚诱惑，虽然羞耻不堪，却又饱含了隐藏不住的性感娇媚，乔津帆只觉得深插进蜜穴的肉棒着实硬挺的难受，很想要凭着自己的性子大开大合，然而，此刻想要将韩雪韵的身心彻底征服，不能太过随意，绝世名器里的紧凑的滋味让他无比的兴奋，一双手无处不到的抚弄在她的身体各处，将饥渴了近十年的成熟美妇身体的欲望全面的挑起，深深的刺激着她已经紊乱不堪的灵魂……
　　“啊啊啊啊……”也不知被这粗长可怕的肉棒弄了多久，韩雪韵只觉得蜜穴已经被插得开始发麻了。
　　高贵成熟的美妇仅存的理智在身上恶魔般的少年大力的操弄下逐渐的崩溃，媚眼迷离，眸子里隐隐可见娇媚之光，香汗淋漓娇喘吁吁，丰腴柔软的身体在对方的揉弄下无助地扭动，蜜穴中蜜汁汩汩而出，迷人的快感充斥着浑身的神经末梢。
　　迷人的美妇再也无法抑制，死死的咬着性感的嘴儿，胸口急促的起伏着，从鼻尖透出的哼哼，越来越急切起来，眼见只要再这样被凶猛的淫弄一番，就要达到至美的巅峰……
　　“啊啊……快、快点……要来啦……要、要来啦……”
　　感受到韩雪韵蜜穴内突然大力的挤压收缩，乔津帆立时明白对方是要高潮，连忙大力的一把抓住她胸前不住晃荡的丰硕美乳，两指死死的掐住她艳红的硬挺奶头，下体肉棒的冲撞力一次比一次大，速度更是快如闪电，抽插的幅度也更加的夸张起来，发出啪啪啪的响亮撞击声。
　　“啊--”终于，在乔津帆最后一次深插进子宫口时，高贵美艳的美妇发出长长一声哀鸣，四只如八爪鱼一般死死的箍住了他强壮的身体，子宫花房里开始猛烈的收缩抽搐，清凉而浓腻的阴精就那么飞洒而出，被粗硕的肉棒搅动得四散飞溅……
　　“呼呼……雪韵姐姐，我也要来啦！”感受到韩雪韵已经高潮了，乔津帆就不再克制身体感觉，迅疾无比的大力抽插一番后，腰背发麻，肉棒猛然间膨胀起来……
　　“啊……混蛋，快把出去……不要射在里面，今天不安全……啊啊啊……烫死了，混蛋……”惶急不安的哀羞美妇还没有把话说完，乔津帆大吼着开始爽爽的喷发，大汩大汩滚烫烫黏糊糊的精华飞射而出，全部射进了韩雪韵成熟娇嫩的子宫里……
　　等到美艳诱人的韩雪韵高潮刚刚平复，还没有彻底觉得过瘾的乔津帆嬉笑着在高贵美妇的丰硕美乳上狠狠的抓了一把，下体根本就没有软化的肉棒，又一次开始缓缓的在她娇嫩的满是阳精蜜汁的蜜穴里抽插起来。
　　“噗嗤噗嗤”的肉棒摩擦蜜肉之声不绝于耳，听得哀羞又无比满足的高贵美妇韩雪韵玉容火红一片，眼儿迷离的望着身上努力开垦的少年，心情说不出的复杂！
　　就是这个霸道的少年，今天这一番逼迫，彻底了撕破了自己苦心经营了十年的心理防线，霸道无比的占据了她心头一个牢不可破的位置，现在更是将她带到了一个从来没有企及过的快美天地，品尝到了性爱中至高的享受……
　　这个敢于用大肉棒插进自己蜜穴的少年，对于韩雪韵来说，就是一剂过量的毒药，迷幻住她的心智，让她逐渐的开始沉沦进欲望的天地，成为了他胯下的战俘。
　　“噢噢……津、津帆……轻、轻点……我、我那里还很麻……噢噢噢，高潮还、还没有消退呢……”
　　羞耻无比的高贵美妇沦陷在了情欲性爱的快意之中，情不自禁的双腿紧紧的夹住身上少年雄壮的腰部，丰美的肉臀一下一下的朝上挺动，迎合着他花样百出的操弄，时而旋转摩擦，时而快进快出，时而抵挑碾磨……美得哀羞无限的高贵美妇发出长长的哀鸣，极力的表达着羞耻的快乐。
　　“哈哈哈！雪韵姐姐，我干得你爽不爽啊？嘿嘿……你的小穴儿真是一个宝穴啊，十大名器果然不同寻常！啊，夹得我爽死啦！”激动之下，乔津帆猛然低头，双手大力的抓揉着韩雪韵胸前两团丰美挺拔的硕乳，一口吻住了她娇喘吁吁的小嘴儿，分开了贝齿，顺利的找到了那条香软柔滑的香舌，大力的吮吸舔舐着，从她的嘴里吮吸片刻，又勾进了自己的嘴里，扯得她的舌根都隐隐作痛，像是整个人就要被他的舌头这么吸进肚子里……
　　“嗯唔……”
　　哀羞的美妇哼哼唧唧透不过气的时候，唇舌终于分了开来，一条无比淫靡的唾液线长长的连在两人的唇舌之间，高贵美艳的美妇看到这样的景象，羞耻得简直无地自容，有些迷乱娇羞的伸出了舌尖，悄悄的舔去了唇上残留的余味……
　　不经意间，韩雪韵的眼睛对上了乔津帆的目光，读出了对方眼中的一丝迷恋、一丝调笑，妩媚的脸庞红如晚霞，哀羞高贵的美妇被动的感受着乔津帆霸道的深情，承受着肉棒猛烈的抽插，丰腴白腻的身躯不住在十一城的身下辗转摇摆，丰硕而柔韧娇美双乳紧紧的被他的胸膛压迫，两粒如葡萄一般的火红乳头悄然勃起发硬，摩挲着对方的胸膛，显示着她体内的情火是如何的强烈。
　　“啊啊……小、小混蛋……啊啊啊……插、插死人家啦……你、你这混球……噢噢噢……”
　　妩媚的神情与羞耻的神态，看得乔津帆心火大气，大笑着低头，来回不停的在韩雪韵胸前硬挺的奶头上大力吮吸舔舐，刺激着迷乱的贵妇深层的情欲，感受着她绝世名器里的汹涌蜜汁汩汩而出，将硕大的肉棒磨泡得舒爽无比。
　　“哈哈！我亲爱的雪韵姐姐……喜不喜欢弟弟这么弄你啊……操得你爽不爽呀？”
　　韩雪韵那堪乔津帆如此的挑逗？一股强烈的羞耻之意在心头滋生，浑身一阵无法压抑的酥麻，很想要挣脱对方的控制大声的斥责，可是偏偏又被他的双手紧紧的箍住，让自己无法挣脱更无从挣脱。
　　韩雪韵美的心迷神醉，芳心深处竟突然生出一种被他这般羞耻的操弄调教也很舒爽的刺激感，接着自己跟着吓了一跳，自己怎么能够有这样的想法？实在是太丢人了，羞耻之下，下体虽然在极力的逢迎，嘴儿里却发出了不甘的娇斥：“你、你这个混蛋……噢噢噢噢……是、是你强奸我的……啊啊啊……我可没说要、要你……哎呀，轻点啊……哦哦哦……都、都这个样子了……不准你再叫人家……啊啊啊……叫人家姐姐……啊啊……顶、顶到心坎上啦……”
　　乔津帆突然发力狠狠一顶，龟头刮着蜜肉嫩壁，钻进了子宫花房，刺激得美艳的贵妇一阵哆嗦，连话都说不清了，乔津帆一边揉弄着韩雪韵如红宝石一般的奶头，一边抓握住丰挺弹翘的肉臀，轻轻拍了一巴掌，试探她的反应，只见她美目微闭，娇喘吁吁，似乎并没有什么不满，忍不住嘿嘿一笑道：“亲爱的雪韵姐姐，你不觉得……我叫你姐姐的时候……你的身体反应特别的大吗？嘿嘿，是不是很刺激？雪韵姐姐，在床上的时候，就是要开放一点，把你淫荡的本能都表现出来吧……害羞怎能尽兴？”
　　“啊啊啊啊……好舒服……小混蛋，你、你才是淫荡的家伙……人家是被、被你强……啊啊啊……强奸的……”
　　成熟的美艳妇人止不住的羞耻，那对在自己身上蹂躏的色手，简直像是抓住她的芳心，牵引着她的感觉神经不住的随之游走，丰硕的美乳随着胸脯的起伏而摇晃，肥美的肉臀随着肉棒的撞击而不住的摇晃，那根在蜜穴里进进出出的滚烫阳物，简直就像是一根霸道的神枪，不但穿破了蜜穴的防备，也深深的戳穿了她干涸了近十年的芳心，让她止不住的开始，想着他、恨着他、念着他、最终沦陷到无可自拔的爱上他……
　　高贵的美妇韩雪韵被乔津帆肉棒一插入，芳心就已经开始屈服，嘴巴上的娇斥和反驳，只不过是假意的矜持和羞耻罢了。
　　乔津帆心里也明白，他兴奋的在韩雪韵的娇挺奶头上狠狠的吸了几口，这才抬起脸来，看着羞愧无地而又眼波迷离令人神魂颠倒的美妇，忍不住呵呵一笑，一边用肉棒扫、抵、刮、磨着她蜜穴内的每一个角落，干得娇媚成熟的美妇情不自禁的哀声尖叫，一边低声调笑道：“亲爱的雪韵姐姐……虽然你是被强奸的，可是……好像你也很享受嘛？哈哈，雪韵姐姐，你听听，自己叫得这么大声，哪里像是被强奸的样子？”
　　听到乔津帆的话，妩媚高贵的美妇身心一颤，羞愧满面，终于停止了没有实际效果的反抗，紧闭着迷人的水眸，任由对方摆弄，芳心中又是紧张刺激又是舒畅万分……这个小混蛋说的没错，自己都已经被他插进来了，反对又有什么作用？
　　“噢噢噢……混蛋……总之是你强奸我的……说到哪里都是你强……啊啊啊啊……强奸我……噢噢，好舒服……混蛋……难道就准你强奸我，就、就不准……人家享受强奸吗……”
　　肢体交缠的美妙，让高贵哀羞的美妇心神皆迷，想到自己明明是被这个小混蛋给强行奸淫的，可是不到一个小时，自己居然就主动开始配合享受着被强奸的快感，实在是不知羞耻……十年来唯一的一次性爱，居然是发生在自己与这个男人的身上，难道真的是上天注定自己要与他发生这样的关系吗？
　　乔津帆双手抓托起韩雪韵丰腴挺翘的肉臀，让她胯间的绝世名器更加的突出，方便自己深深的进入，在星目迷离的美妇哀婉娇羞之际，低头在她耳边调笑道：“亲爱的雪韵姐姐……噢，你夹的太紧啦，嘿嘿，好爽哦！你的丈夫真是个大傻货，这么美好的身体，如此绝妙的名器，都不知道好好珍惜享受……哈哈，白白便宜了我，爽啊！”
　　说完，他忍不住心头的刺激，小腹用力拍打在着韩雪韵白腻丰美的肉臀上，发出“啪啪啪啪”的声声脆响……
　　“啊……啊……混蛋……顶死我啦……噢噢噢，又顶到了……啊啊啊，不行啦……轻、轻点啊……”韩雪韵放弃了一切矜持，随着乔津帆大力的挺动，开始配合着摇摆挺送丰腴的肉臀，死死的咬着银牙，从嘴缝间发出动人的呻吟……
　　乔津帆无比兴奋的体会着韩雪韵的绝世名器带给自己都快美享受，一次次感到龟头在伸进时陷入那柔嫩的包围，明显是触碰到了她花心深处的要害，尽显出名器“六面埋伏”的绝妙特点。
　　硕大的龟头抵紧了美妇韩雪韵蜜穴深处肥美柔嫩的花心口不放，以肉棒的根部为着力点左旋右磨，不时的狠狠顶戳几下柔嫩的花心，顶得娇媚哀羞的贵妇神魂颠倒，子宫口逐渐绽放，浑身酥爽得不住的轻缠，除了荡人的呻吟，什么话都说不出来了……
　　活了三十八年了，婚姻生活也将近十年，虽然也享受过几次性爱，但是却从没想到男女之间的性爱，居然会有如此美轮美奂的滋味！沉迷在情欲狂潮中的高贵美妇，浑身香汗淋漓，不住的娇啼哀鸣，不顾羞耻的承受着乔津帆热情洋溢的抽插，享受着这抵死缠绵的滋味，全身全心地体会着那难以言喻的快乐，蚀骨销魂的快意，令韩雪韵欲罢不能，她呼吸愈来愈急促，蜜穴内一次次的潮来潮涌，感受到前所未有的充实与满足，那一股股欲仙欲死的滋味，让她泄了又来、来了又泄，如此往复，简直是高潮迭起……
　　乔津帆眼见美艳娇媚的韩雪韵眼眸迷离，脸色泛出不健康的嫣红，已经是泄得浑身发软了，心中开始生出不能太过火的想法。
　　这位娇媚的雪韵姐姐，给予自己的享受已经足够多了，尤其是她的花蕊肥美娇软细嫩，无论触感和刺激都是绝佳上品，实在不愧为“六面埋伏”的称谓，为了日后能够再多次享受这具迷人的身体，不让她一次就感到害怕，乔津帆搂紧了怀中的佳人，放开了精关的控制，肉棒大开大合的筛动起来……
　　“雪韵姐姐，爽不爽啊？以后还要不要更爽一些？哈哈……噢噢！弟弟我要射了，要射给你！”乔津帆拼命的冲刺，发出最后的射精宣言。
　　韩雪韵心醉神迷，被这一阵大力的操弄干得魂飞魄散，感觉到自己的身体几乎被他已经玩弄到了极限，再也无法支撑下去了，娇媚高贵的美妇不由自主搂紧了乔津帆，娇躯一阵美妙的抽搐，蜜穴里一阵阵紧夹收缩，再次泄出了清凉腻人的阴精，泄得一阵头晕目眩……
　　“啊啊啊啊……好、好舒服啊……混蛋……我、我要被你操死啦……噢噢……你快、快点射吧……全、全射给我……都射到我里面……啊啊啊啊啊……”
　　没想到韩雪韵被他干到高潮迭起时，居然能够主动的要求他射进去，乔津帆简直心怀大畅，更是无法忍耐，抱紧了丰腴娇弱的美妇，硕大粗长的肉棒深深地送进了蜜穴深处，直直冲进了子宫之中，雄躯猛然一阵剧烈抖动着，腰脊一麻，压抑了许久的欲潮终于猛烈的爆发了。
　　“啊啊啊啊……好烫……好美……烫死我啦……好津帆……我、我爱死你了……”
　　一股滚烫浓腻的阳精热潮激射而出，全数灌溉进了迷人美妇韩雪韵缺乏浇灌的花房子宫深处，那股灼热而无比快美的疯狂刺激，令她登时美眸大睁，一声又娇又媚的尖声哀鸣后，整个人猛烈的抽搐了几下，在又一波快美高潮的刺激中完全瘫痪下来，再也无法自拔……
　　这一场酣畅淋漓的“大战”，乔津帆一直从昨晚饭后开始持续到第二天的中午，弄得高贵美艳的韩雪韵高潮迭起眼波迷离浑身瘫软，等他最后释放激情的那一刻，已经是娇喘吁吁疲不能兴，好不容易等到了精力十足的乔津帆释放后，就那么沉沉的睡去。
　　看似美艳的贵妇神情疲累外没有什么太大的变化，然而，根本的区别在于，以前的韩雪韵，梦中有的只有孤单寂寞难耐，而此刻的梦想里，等待她的是能令她芳心融化的美妙情爱纠缠、美轮美奂的肉体交融、妙不可言的心灵冲击……
　　梦中的她，保持着性感的红唇上甜蜜的微笑，梦中的乔津帆是那么的温柔，又是那么的霸道，令她无数次的神魂颠倒，迷醉其中不愿清醒。
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第八章	菲菲归心

　　乔津帆见韩雪韵睡了过去，他想起了还在酒店的杨菲菲，于是就把韩雪韵抱回了房间的床上，帮她盖好了被子，为了让她醒来时安心，乔津帆写了个字条放在床头柜上，然后就开车离开了别墅，当他回到酒店房间时，杨菲菲还没有醒过来，于是乔津帆连忙脱了衣服上了床，把杨菲菲抱在怀中睡了过去。
　　等到杨菲菲醒过来的时候，眸子里充满着不知是幽怨还是满足的春情，她发现自己依然是赤条条的被乔津帆抱紧在怀中，禁不住心头微微一颤，刚才与这个乔氏集团的继承人亲昵的纠缠逐渐浮现在眼前，又是羞耻又是慌乱。
　　整整五年了，五年之中，除了照顾好还没有成人的女儿以及怀念着死去的丈夫之外，从来就没有考虑过任何个人问题，年纪到了四十岁，正是女人最需要安慰需要关怀的阶段，身边缺少了一个有力的臂膀搂着自己入睡，那种空虚和寂寞，绝对不是没有人生历练的青涩女子能够体会得到的，多少个日夜，冰冷刺骨的水流缓缓从头顶浇落，一次次强硬的熄灭掉心头生出来的热火，那种苦闷难耐的感觉，更是连谁都不敢说。
　　在人前，她要保持着高贵大方得意的形象，让人看到她无比开朗美好的一面，又有谁知道她内心的苦楚？作为一个企业的老总，她还要以坚强坚毅的姿态出现在自己的员工面前，去鼓励他们努力的工作，去创造更好的明天，可是，又有谁知道她自己的明天在哪里？私下里，面对着一个个狂热的追求着的骚扰，虽然不胜其烦，还要面带微笑却又坚定无比的拒绝他们的好意，谁又知道她内心的空虚和亟待安慰？
　　五年来，杨菲菲一直以为，自己会就这样在对丈夫的深深怀念中了却一生，不会再有任何男人闯入她的世界里，谁会想到，居然真的就有了一个男人的身影闯入了她的身体，这个男人，与他的丈夫形象有些相似，个性却又截然不同。
　　她的丈夫温柔而有礼，对她就像是宝贝一般珍惜呵护着，而这个少年男子，却是那么的霸道有力，每次对她的征伐，都会再她的心头留下一个深深的烙印，他更像是一个还没有完全成熟的小男孩，只知道对自己的母亲一味的索取再索取，直到他满足为止，却不顾她是不是承受得了……
　　可是，偏偏就是这种霸道和无奈，又激发出来她深深的母性，下意识就去配合他，满足他，一次次的给予他所要……于是乎，半个晚上，杨菲菲已经被他摆弄得浑身疲软不堪，连手指头都不想再动弹一下，明知道自己现在还躺在对方比死去的丈夫还要宽厚有力的怀抱里是不对的，却偏偏懒得再动，就这样……也挺好，温暖，又安全，好多年……没有体会过这种美妙的滋味了吧？杨菲菲心下暗暗自问，一股羞人的晕红渐渐爬上她成熟妩媚又知性的娇媚脸颊，显得那么的诱人，那么的魅惑……
　　或许，杨菲菲从来就没有想过，自己居然还会有这么一天，就这样躺在一个陌生男子的怀抱里，还与他发生了如此亲密的关系，难道，从昨天应约那刻开始，自己就一直在做梦吗？下意识的，杨菲菲偷偷的伸手到自己的腿儿上，悄然一掐，一股清晰的痛楚袭上心头，让她明白这绝对不是梦，而是真真实实的发生了。
　　自己已经与乔氏集团的大少爷发生了关系？这……这以后要怎么处理这种关系？杨菲菲心头微微一颤，忍不住又紧张又茫然，对于身体的失贞，反而不是那么在意了，毕竟，作为女人，很难得有这样一次美妙的经历。
　　乔津帆一直在关注着这个成熟美妙到滴水的女人，见到她的小动作，忍不住微微一笑，稍稍将怀中的成熟美人收紧，柔声道：“美人儿，这可不是做梦哦，是不是不真实？莫非还想要来一次更真是的体会？”
　　乔津帆一个微小的动作，让杨菲菲感到了一丝安慰，虽然是无奈失身给他一次，可是他也不是没有温柔的时候，就像是现在，最需要温暖关怀的时候，他这一个轻轻的收紧怀抱，就让杨菲菲莫名的感动，一个豪门的少爷，能够对一个女人如此的温柔，实在有些令人不敢置信，不过他真的就是这样做的……
　　“不……不用了，你……你想要我死吗？我实在是受不了了！”
　　成熟的女人对于性爱，没有太多的排斥，只要这个男人，不是她心头讨厌的人，发生一次关系，也不会让她太难解释，不似少女或者青年女子那么矜持，只不过，杨菲菲也算是这个年龄阶段里比较保守的性格了，丈夫去世五年，还能够洁身自好，这一份操守，就足够令人敬佩了。
　　杨菲菲稍稍挣扎了一下，除了感觉到自己的肌肤跟乔津帆再次亲密摩擦，没有任何效果，便稍稍喘息道：“你还不放开我吗？已经是凌晨了，我……我还得赶回家去……”
　　乔津帆微微摇了摇头，对这个成熟自矜的女人越看越喜欢，虽然不可能一眼就爱上了对方，却很想要完全拥有这个女人，如此极品的女人，就算不爱她，放在家里观赏，也是一件美事呀！乔津帆卑劣的想着，更加的拥紧怀中柔软的身体，笑呵呵的道：“现在你在赶回家去，为免也太迟了吧？”
　　杨菲菲羞愧的白了乔津帆一眼，这个少年男子的胸膛，实在是太温暖了，虽然自己对他有好感，但是并没有因此喜欢上他，他怎能在索取了报酬之后，还如此的搂着自己不放？杨菲菲身体一阵发软，她放弃了挣扎，干脆往乔津帆的怀里缩了缩身体，五年寂寞孤苦的她，突然得到这样一个温暖的怀抱，实在是有些留恋，与感情无关。
　　“再晚也得回家啊，不然我怎么向我女儿解释？她……她已经都快成人了，又不是小孩子，可不是那么容易哄骗的！”杨菲菲有些心急，她从来都没有过一次夜不归宿，突然间到这个时候都没有回家，聪明的女儿一定会觉得有问题的，要是……要是她去偷偷查一查自己的内裤，一定会发现自己羞人的秘密，那可怎么办才好……
　　乔津帆显然是不必要去担心杨菲菲的忧虑，反而对她提到的女儿生出了兴趣，笑问道：“你女儿有那么聪明吗？今年多大了？许了人家没有……呃，后面这句不算。”
　　一下子说漏了嘴，乔津帆未免有些尴尬，干笑几声，难以掩饰心头龌龊的心思，母女，对乔津帆来说，实在是太过刺激的字眼了。
　　“你……你想要干什么？乔津帆，虽然你是乔氏集团的继承人，可是我警告你，千万不要打我女儿的主意，你都已经把我……你还是不是人啊！”
　　杨菲菲恨恨的白了乔津帆一眼，虽然自己跟这个家伙之间，只不过是报恩的关系，可是也不用这么现实吧？自己都还没有从他怀里出来，他居然就把念头转到自己女儿身上去了？想到了这里，心头更是愤愤不平，娇斥道：“我女儿才十七岁不到，你想要干嘛，告诉你，以后不准你见她，更不准你来我家里！”
　　乔津帆暗暗好笑，自从自己重生后，他就打定主意要把自己所有看上的女人收入后宫，现在，杨菲菲已经是他心里肯定要收的女人，怎么可能不去她家？至于她的女儿……嘿嘿，母亲都美得冒泡了，女儿还会差到哪里去吗？
　　“呵呵，菲菲，只是随口问问罢了，你那么紧张干什么？”
　　乔津帆安抚性的拍了拍怀中成熟妩媚的女人的肩头，对于女人的心理，他基本上也能够了解一二，有时候，女人--特别是有了亲密关系的女人，并不介意男人男人偶尔口花花，真正介意的是男人的心思是不是在她身上。
　　乔津帆深明此点，柔柔的抚弄着杨菲菲的脸颊，笑道：“菲菲，你反正现在回家也迟了，不如不要回去，明天再告诉你女儿，今天公司有应酬，如果你女儿不信，可以让她来问我嘛，好歹我也是乔氏集团的继承人……好了，不说这些，菲菲，不如说说你的生活吧？”
　　一句霸道又巧妙的话语，一下子就帮杨菲菲决定好了，甚至没等她有机会反对，又转换了话题，杨菲菲一时间还真是不适应乔津帆跳跃性的思维，微微一愣，才反应过来，怔怔的道：“你……你问我生活干什么？我们又不是很……”最后一个熟字，在乔津帆火热的目光直视下，心头一颤，就变得几不可闻。
　　“嘿嘿，还不熟吗？”
　　乔津帆故意拿着已经有些安静下来的巨龙在怀中成熟美人的腿缝间轻轻的顶了顶，嬉笑道：“要怎么样才算熟？是不是要少爷我这根家伙，再一次插进去之后才算熟？嘿，要是菲菲你还受得了的话，我不介意插进去之后再聊天的……”
　　杨菲菲给顶得心儿猛然一颤，拒绝的话一句都说不出口，想到刚才那种美妙无比的滋味，真是平生第一次的体验，顿时羞愧万分，偏偏又是风情万种，成熟动人的气息一点点的散发开来，娇媚的瞪了乔津帆一眼，低低的道：“你……你对你的女人，都是这么霸道的吗？”
　　“那当然了！”乔津帆理所当然的点点头，他的目光在杨菲菲柔腴性感的身上来回流连，笑道：“所以，菲菲你就快说吧！”
　　杨菲菲没有留意到乔津帆话语中的歧义，这明显就是把她也当作了他的女人。
　　杨菲菲幽幽一叹，苦闷了五年，突然来了一个无比强势的小男人，以他的霸道和无赖逼迫自己，这种感觉，还真是打心底感到美妙，不由得娇羞的道：“好……好吧！”
　　接下来，杨菲菲陷入了对过往的沉思当中，尽管有着乔津帆温暖的怀抱滋润，但还是可以感觉到杨菲菲的身体微微有些冰凉。
　　杨菲菲出生在一个小资家庭，父母同是一家国企单位的职工，生活水平在山城也出于中层偏上的水平，加上她又是家里的独女，被父母捧成了掌上明珠，生活自然是又幸福又快乐。
　　快乐幸福的生活一直持续到她十七岁那年，接到了知名大学的录取通知书之后，杨菲菲与班里另外几名同样考取了名牌大学的同学一同到一家娱乐城里去欢庆，三男三女一共六人订了一个大包厢，谁知道，娱乐城的值班经理不怀好意，看上了三个漂亮动人的小女生，居然丧心病狂的在她们点的饮料里面下了药。
　　接下来，三女同时春意大作，而三个男生因为喝的是啤酒，所幸没事，值班经理带着几个心腹保安闯了进来，意图控制住三个男生，然后对三个小女生施暴，谁料，事情还真是一波三折，原本是板上钉钉的事情，竟然就起了变化，三个男生其中的一个，竟然是个武功高手，从小就在武术世家长大，只不过是三拳两脚，就将几个五大三粗的保安凑得不成人形，而那个值班经理自然也落了个鼻青脸肿的下场，吃了暗亏的值班经理又不敢声张，只得灰溜溜的带着几个保安跑掉了。
　　暂时是没事了，可是问题也跟着来了，三个少女一个个就像是吃了兴奋剂一样，互相抱在一起，衣衫凌乱，明显是已经情欲缠身无法自禁，三个少年一时没辙，不得不各自选了一个对象，用最古老传统有效的方法，帮她们解除了痛苦……
　　事后，杨菲菲后悔莫及，悲痛失声，占有了他的男人，一个劲的跟她保证，绝对会对她负责，杨菲菲也就无奈的认可了这个事实，至于其他两位女同学之后的情况，她到现在为止，都不是很清楚。
　　知道了事情的前因后果之后，杨菲菲的父母除了悲痛之外，并没有过多的责怪那位男生，更加没有说过女儿半句重话，只是当那位男生跟他们表达了要照顾杨菲菲，以后娶她为妻的时候，两老相继表示反对，以彼此都还年轻心智不成熟为由拒绝了男生的好意，谁料，杨菲菲却执意要跟着这位男生，两老最终只能妥协。
　　成功的升入大学，正巧两人又在同一座城市，感情慢慢的越来越好，彼此都已经深深的爱上了对方，如胶似漆，到了一天见不到对方都心里不舒服的地步。
　　就当两人以为会一直如此下去，共同毕业，最后携手进入婚姻的殿堂的时候，意外又发生了，杨菲菲不幸的怀孕了，眼看还有一年就能够拿到大学的毕业证书，却发生了这种事情，杨菲菲的父母当然是坚决的要求把孩子拿掉。
　　只是，杨菲菲非常倔强，宁可休学一年，也要坚决的把孩子生下来，说这是她人生首次爱情的结晶，无比的珍贵，自己没有权力将孩子拿掉，正巧男生也是个温柔随性的男子，也不强求于她，气得杨菲菲的父母从此悄然远走他乡，直到现在，还是一直找不到他们。
　　事情一波三折，杨菲菲不但失去了父母的疼爱，而且还在孩子七个月大的时候，不幸出了一场小车祸，虽然自己没事，孩子却没有保住，无奈的引产掉了。
　　悲痛欲绝的杨菲菲幸亏还有着心爱的男人的关怀，渐渐的又走出了人生的阴霾，正如男生所承诺的那样，在毕业之后，专心的奋斗了一年，成功了进入了乔氏企业下属的一家集团公司工作，并且成为了一个部门的主管，他等到杨菲菲毕业，牵着她的手，共同走进了婚姻的殿堂。
　　婚后，二人的生活非常美满，只是由于她丈夫的工作太忙，相聚的时光比较短暂，直到她二十五岁那年，才再次传来喜讯，终于又怀上了小孩……
　　接下来，孩子出声，丈夫升职，甚至是一步步的从一个部门的小主管升到部门经理，再到总监，再到公司的副总，进入董事会，最终成为这家公司名正言顺的董事长，将近十五年的奋斗，终于有了美好的结果。
　　谁料，幸福慢慢的汇聚，却消失得那么突然，杨菲菲的丈夫当上公司总裁不到两年，竟然被查出患上了绝症，肝癌晚期……或许就是由于年轻时候过于努力的拼搏，不注意身体的健康保养，才导致了这样悲痛的结果。
　　半年之后，丈夫平静又不舍的离开了人世，丢下了孤女寡女两人悲痛欲绝，若不是丈夫临终前的嘱托，让她好好的打理公司，为自己的女儿创造一个美好的坏境，不要再出现他们夫妻这样的悲剧，只怕她早就已经崩溃了……
　　五年下来，对丈夫的思念，从来都没有减少过一丝一毫，反而是越发的思念至深，却偏偏有些人看中了她的美貌或者是财产，对她开始疯狂的追求和骚扰，若是一般的人都还好，可是那位邱杰明，却让她头痛万分，既要坚定的拒绝他的野心，又要主意不要太得罪她，这五年下来，都不知道是生活在怎样的水深火热之中，幸亏还有个懂事乖巧又聪明伶俐上进的女儿，这或许是她人生中最大的安慰了，一直到了今天，碰到乔津帆为止……
　　乔津帆万万没有料到，杨菲菲的人生，遭遇过如此大的波折和痛苦，如果换做是自己，能不能够像她一样挺过来？恐怕光是第一个孩子意外没了，就已经受不了吧？乔津帆依稀感到鼻子有点酸，杨菲菲的人生经历，彻底的触动了他心头某处最柔软的地方，他想起了自己重生前的经历，禁不住柔声问道：“那你后来还有没有去找过你的父母？”
　　杨菲菲脆弱的在乔津帆的怀抱中缩了缩身子，幽幽叹道：“怎么没有去找？从我结婚那年开始，就从来没有停止过寻找，打广告，发传单，电视上公开寻人……能够想到的办法，都用过了，我爸妈就像是平空消失了一样，到现在，都已经二十年出头了，只怕……只怕是也已经……”
　　虽然没有再说下去，乔津帆已经很明白她的意思了，推算一下，杨菲菲的父母，现在如果还健在的话，最少也已经有六十五岁了吧？这样年纪的老人，现在的社会，根本就不算是什么高龄，不用太过悲观，他不由得道：“放心吧，菲菲，只要你的父母现在还健在，我向你保证，我一定会尽全力把他们找出来！”
　　杨菲菲柔腴的娇躯在乔津帆的怀抱中明显一颤，下意识的低呼一声，不敢置信的看着乔津帆认真的神情，颤声道：“你……你为什么要这么帮我？难道就只是因为跟我……跟我做了这一次？我说过，这是报答你昨晚帮我一次的恩情……”
　　乔津帆微笑着伸出手掌，轻轻的按住了杨菲菲红润颤抖的嘴唇，一双黑亮闪光的眸子中带着浓浓的热火和关切，柔声道：“因为，我要你做我的女人，让我来保护你，给你温暖，让你再次体会到被男人关爱的感觉，要让你再次成为世上最幸福的女人！”
　　杨菲菲就像是突然间中箭的天鹅，愣愣的看着乔津帆的俊脸出声，脑子里嗡嗡一阵乱响，几乎不敢相信自己的耳朵，要不是乔津帆那双很有力量的大手紧紧的将她搂住，不住的抚摸着她光滑的背脊被她顺气，缓解她激动的情绪，只怕真会刺激得她晕过去。
　　为什么会是这样？只不过就是一次偶然间的相遇，先是不得已失身给这个少年男子，现在又被他突然间的浓烈示爱所感动，难道真的是天意？心跳的速度越来越快，简直比刚才首次被乔津帆插入自己的身体还要紧张害怕，杨菲菲紧张的是，现在都还没有办法相信这是真的，而又暗暗的害怕这种感动和安全感会突然间消失得无影无踪。
　　杨菲菲柔媚而凄婉的眼眸看着俊朗的少年，她感到自己的眼眶越来越湿润，就像是飘荡在天空很久和很久的落叶回到了大地的怀抱，心头突然间变得踏实无比，猛然挣扎着从乔津帆的钳制怀抱中抽出手臂，紧紧的箍住的乔津帆的脖子，颤声道：“你……你说的是真的？我……我已经四十二岁了，你才不过二十一二，相差了这么大的年纪……”
　　乔津帆感受着怀中成熟佳人的激动情绪，耐着性子，柔声道：“这些对我来说，都不是问题，我不会介意你的年龄的，而且你拥有那些少女没有的成熟之美……”
　　杨菲菲忘记了自己还是赤裸的与乔津帆相贴，他的胯间微微勃起的肉棒还顶在自己的腿缝，忘情的双腿缠着乔津帆的腰部，任由他那根刚才几乎将自己撕裂的恐怖玩意在自己的蜜处不时的刮擦过，泪水瞬间飞洒而出……
　　“我……我好累，真的好累，我只求一个能够让我感到安全温暖的怀抱！乔津帆，你真的能够给我吗？我不要你的钱，不要你的财产，只要一点家的温暖和关怀……哪怕就是你不爱我，也要让我感觉到，你是真的在乎我，你……你真能做到吗？”
　　乔津帆被怀中成熟气质佳人大胆的举动弄得一下子心头火气，冲动随之而生，下面那根可怕的玩意立时开始耀武扬威起来，大力的摩擦着怀中美人温软饱满潮湿的之处，一字字的道：“那是当然，做了我的女人，绝对就是我的一切，谁都不能够再欺负你一丝一毫，至于爱不爱你嘛，就让我用行动告诉你，我对你的爱到底有多少吧！不止是你的身体，我还要你的心灵，一切的一切，都要属于我乔津帆一个人！”
　　接下来，杨菲菲连求饶都来不及，就已经开始体会到乔津帆胯下那根玩意是多么火热的“爱”……
　　杨菲菲眼见乔津帆又朝自己凑近过来，双手已经向自己探出，便飞快的挡住了正要得寸进尺的移向自己酥胸的色手，又疲惫又娇弱的道：“津帆，不要了行不行，这事要是让别人知道了，我还怎么做人啊？还怎么在乔氏混下去……”
　　“嘿嘿……亲爱的菲菲，你就放心吧，我乔津帆的女人，谁敢胡说八道？再说了，你不说我不说，这事怎么会让别人知道的？”
　　乔津帆亲昵的摸了摸杨菲菲潮红不熄的妩媚俏脸，又接口道：“亲爱的菲菲，刚才被本少爷干得舒服吗？”
　　“你……你个小坏蛋，人家什么便宜都给你沾光了，你还说风凉话，明明说好就是报答你一次，现在你又想得寸进尺？”
　　杨菲菲简直如小女孩一般娇羞，乔津帆的形象，已经不止是一个交易那么简单，经过刚才那段狂风暴雨一般的洗礼，此刻的乔津帆，高大俊朗的形象，完全与心爱的丈夫年轻时的形象重叠，令她禁不住生出一丝幻觉，又羞又喜的埋下头，脸颊泛起了迷人的晕红，撒娇一般嗔道：“你自己看，人家身上到处都是你的痕迹……唔，丢死人了！”
　　乔津帆嘿然一笑，眼光瞄到杨菲菲的玉乳和臀部，那里果然布满了一道道的青红痕迹，应该是自己在激情中的杰作，微微一阵心疼，柔声道：“真的啊，对不起了，菲菲，让我帮你揉揉吧……”说罢，便又一次朝杨菲菲丰腴性感的娇躯抱来。
　　杨菲菲不禁有些慌乱，她先前是为了报答乔津帆的搭救之恩才不得已献身的，而现在恩情已报，如果再次失身给他，岂不是要被他看成是不知羞耻的淫妇？她见到乔津帆已经搂抱过来，忍不住赶紧挣扎，不让他得逞，可惜她一个浑身娇软的弱质女流本来就被干得有气无力了，哪里还能够抵抗得住乔津帆的力量？
　　乔津帆轻易的就将娇羞柔软的成熟美妇给抱在怀里，急色般揉弄了一番她的饱满玉乳，就将她的双腿给分开，已经开始发硬的肉棒迅速的朝杨菲菲胯下贴近。
　　“唔唔……不要啊！”就在杨菲菲慌乱不堪的乞怜中，乔津帆的龟头贴在她的臀缝间，转着圈子研磨着蜜毛丛生的洞口柔软又丰厚的小阴唇，刺激得杨菲菲浑身一颤，甜美的快感电流般从肉穴上传来，迷人的胸口不禁剧烈的起伏。
　　“津帆……不要啊……别……别再来了……求求你……不要啊……”杨菲菲被乔津帆肉棒刮弄蜜穴弄得娇喘吁吁，娇靥绯红，心儿又羞耻又慌乱刺激，下体敏感的蜜处受到乔津帆大肉棒的挑逗，撩人心魄的感觉令她一阵阵的慌乱，蜜穴深处的空虚感越来越强。
　　乔津帆坏笑着，伏低身子，凑到了杨菲菲的耳边，龟头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着，“嘿嘿……菲菲，你不老实哦，看看，都流了这么多水儿……嘿，是想要了吧？想要就说出来啊，说出来的话，我就再让你舒服一次……”
　　“不……不要……我不要了……”杨菲菲心里瘙痒难耐，极度的需求，被乔津帆挑逗得只想要大棒子插入阴道止痒，嘴里却羞耻的说着言不由衷的话语。
　　“咦，都这个时候了，菲菲你还不老实呀？再不说？少爷我不可就要收回去了。”
　　乔津帆悄然伸出舌头，在成熟美妇杨菲菲的耳珠上轻轻的含嘬着，一次次的刺激着她心底最后的防线，火热的气息在她的耳孔里冲撞着，热热麻麻痒痒的，刺激得杨菲菲实在难以忍受这种瘙痒，羞耻的蜜处空虚的感觉越来越强烈，差一点就忍不住想要出声求饶，让乔津帆的大肉棒再次插进自己贞洁的肉穴里。
　　“菲菲，你要是再不出声的话，大爷我可真的要撤走了……”乔津帆见状没有再继续挑逗，反而是故意说出警告的话语，他知道杨菲菲是其实早就想要投降，只是放不下面子，如过不逼迫她一下，只会让她更加犹豫。
　　乔津帆突然翻身，弯腰抱起杨菲菲，使她跨坐在他的大腿上，两个人呈现面对面胸口紧贴胸口的拥抱姿势，他双腿弯曲顶住杨菲菲的腰臀，胯下肉棒的龟头处仍是抵在两瓣娇嫩柔软的肉唇间，有一阵没一阵的碾磨着杨菲菲敏感的肉穴。
　　“噢噢……太……太刺激了……放下我……不要……”
　　杨菲菲被下体一阵阵刺激的快感冲击，禁不住的双颊绯红，又羞又急又慌，两只手儿无力的推搡着乔津帆健硕的胸膛，这样羞耻的姿势，刚才的性感就已经令她欲仙欲死，从来都没有跟死去的丈夫做过，异样的刺激和对丈夫的不忠愧疚深深的纠缠在心头。
　　近距离面对面的姿势，使杨菲菲饱满挺拔的双乳紧贴在乔津帆的胸口，敏感的乳头随着她无力的挣扎在他宽厚的胸肌上不住的摩擦着，快感似电流般的袭遍全身，乔津帆身上那股奇异好闻的气息夹杂着刚刚一场性爱中遗留下来的汗味直透心底，使得她一阵晕眩，两瓣饱满濡湿的肉唇渐渐的分开，悄然将乔津帆的大龟头包夹着，强烈的欲望一遍遍冲击着心灵深处的渴求，蜜穴内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着乔津帆的大腿又落到早已经一塌糊涂的床单上。
　　乔津帆感觉到大腿上淌过的黏滑热流，他心里一阵惊喜，低头一下子含住杨菲菲近在眼前的柔软嘴唇，舌头一下子突入没有防备的杨菲菲的嘴里，到处肆虐一番。
　　“唔唔唔……”杨菲菲一阵沉闷的抗议，立时她感到自己的体温猛烈升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着乔津帆舌头绕着圈儿，片刻后便已经娇喘吁吁、香汗淋漓、意乱情迷了，某某透射着无比饥渴火热的光彩。
　　乔津帆看到杨菲菲无比哀怨的眼神，心头一软，立时松开了嘴巴，爱怜无比的舔着杨菲菲娇嫩的脸蛋，不忍心继续折磨她，硕大的肉棒早已经是硬挺得发胀，夹着成熟美妇的大腿稍稍改变一下姿势，使得杨菲菲顿时失去中心，整个身体不由自主的下落……
　　“噗滋”一声，早已经在下方高高翘起等待着的大肉棒准确无比的突破两瓣湿滑的丰软阴唇，滑进了依然紧凑温热的阴道，一插到底，龟头猛然撞击到杨菲菲的子宫口。
　　“啊啊啊啊……天哪……你……你混蛋……都不说一声就插进来了……啊……好胀，胀死人家了……要被你插穿了！”
　　杨菲菲情不自禁发出长长一声似痛苦又非痛苦的尖叫，猝不及防下，被乔津帆的龟头准确的命中花心，就像是中箭的天鹅，身子后仰，脖颈高高的扬起，猛烈的收缩着阴道，抵御着蜜穴里传来的强烈刺激，却又发现这样反而更加加剧了肉棒和阴道的摩擦，酥爽的感觉更加强烈，脑子一阵眩晕，身体差点就失去平衡，柔软修长的胳膊赶紧主动缠住了乔津帆的脖子，臻首不住的左右摇摆着，乌黑的长头发四散飘动，既性感又淫靡。
　　“嘶……真紧啊……菲菲，你的小穴真紧……夹得我的肉棒过瘾极了！哈哈！”
　　乔津帆的大肉棒被紧凑又娇嫩的蜜穴肉壁紧裹蠕动，快感连连，舒爽的滋味令他紧紧的抵在杨菲菲的娇嫩子宫口不动，静静的感受一番奇异的紧夹感，直到杨菲菲感到下体肿胀难耐，禁不住发出不满羞愧的娇吟，乔津帆这才深吸一口，控制者身体的感官，上下挺动屁股，将杨菲菲丰腴性感的身体开始上下抛动，粗长的肉棒就在蜜穴中激烈的进出，感受着成熟美妇的极品蜜穴内娇嫩的媚肉对肉棒的包夹吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆不断的抽插着……
　　“停下来……啊啊……津帆……不要啊，快……快轻一点……顶到人家……受不了了……”
　　杨菲菲瞬间被乔津帆硕大粗长的肉棒干弄得头晕目眩，下意识的哀哀娇吟着，美眸半开半闭、既享受又羞愧，性感迷人的妖艳一片酡红，细腻丰腴的胴体不住的溢出细细的香汗，很快就被干得香汗淋漓，雪白饱满的双乳不住的上下抛动，淫靡又内媚的动人神态，看得他兴奋万分，不住的猛力挺送肉棒，撞击得杨菲菲很快就快感如潮，随着乔津帆反覆的动作，杨菲菲红润性感的嘴唇张得大大的，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……呼呼……大肉棒真厉害啊……好刺激……津帆，你的肉棒真厉害，小穴要被操坏了……我不行了……”杨菲菲美眸迷离，随着乔津帆的动作本能的抬落着肥硕的肉臀，十根手指紧紧的抓住他的肩头，娇羞动人的脸蛋无力的垂落在乔津帆的脖子后，正爽得无以伦比间，乔津帆却突然停止了抽插的动作。
　　杨菲菲就像是从天堂的入口一下子掉下了的狱深渊，不明白乔津帆怎么会停下来，禁不住心头的欲火，羞愧难耐的悄然扭动着自己的肥美屁股，虽然没有出声催促，然而淫媚诱人的娇颜急迫的表情已经完全出卖了她，迷人的眸子满是哀求之意，彷佛是无声的向乔津帆哀求赶紧继续他的动作。
　　然而，乔津帆只是坏笑着，双手轻柔的在杨菲菲的后背缓缓的揉捏，就那么让粗长的肉棒停留在她蜜穴的最深处，并不理会她的哀婉神情，而他心里暗暗开始盘算，准备着彻底征服这个成熟得滴水的熟女的计划……
　　“喔喔……津帆……你……你是故意的……故意折磨人家……不要这样……”杨菲菲终于没有办法忍受那种要命的瘙痒，蜜穴里的瘙痒与难耐刺激得她彻底的崩溃，立时哭泣一般娇吟出声，哀哀怨怨的语气令人无比生怜。
　　乔津帆心头一阵兴奋，果然等到成熟的美人儿主动开口求饶了，好整以暇的冲着性感的美妇一阵坏笑，蛊惑道：“亲爱的菲菲，是不是小穴很难受？想要我的大棒子动一动帮你止痒呀？嘿嘿，这次，你一定要说出来，不说的话，本少爷可就真不干了！”
　　“噢……不要啊……不要逼我……求求你……我不能说的……”杨菲菲心头不住的颤震，脑海一直在纠结不止，在追求肉欲的极致和保持可怜的尊严之间来回的徘徊。
　　“咦？还是不说吗？那好，我退出来了……”乔津帆故意双手托住了杨菲菲的小蛮腰，装作要使力的将她的身体推开。
　　这一下，杨菲菲可真的急了，本来就已经在高潮的边缘徘徊不定，只要乔津帆的肉棒再那么有力的挺动一会儿，就会很快的达到美妙的境的，此刻他却偏偏要退出来，杨菲菲哪里还矜持得下去？赶紧死死的抓住乔津帆的肩膀不让他得逞，焦急的道：“我……我说！别退出去，求求你！啊……我……我好舒服……求求你……把你的大肉棒再在我的小穴里动一动吧……我……我就要高潮了……”
　　杨菲菲感觉到自己一夜之间，完全堕落了，这么淫荡的话语，都能够说出来，还有什么不能做的？想到这里，她心底一阵酥麻，蜜穴内的温度瞬间升高，娇喘吁吁的样儿，无比的诱人。
　　“嘿嘿，太好了，菲菲，就让我们一起泄出来吧！”乔津帆大笑一声，调整肉棒的角度，再度将粗长肉棒在成熟美艳的熟妇饱满的肉穴里肆无忌惮的干弄起来。
　　而杨菲菲的的蜜穴早已湿润不堪，大肉棒每次都是顺利的一捅到底，顶在蜜穴深处，刺激得杨菲菲的快感如潮涌，不过短短的两分钟，就开始放声浪叫：“啊……太深了……天哪……舒服死了……舒服啊……你这个混蛋……你要操死我了……爽死了……人家要完蛋了……”
　　杨菲菲一声悠扬而亢奋的尖叫，白皙的胴体突然间激烈的颤抖起来，每一寸肌肤都完全绷紧，肌理之间的晕红不住的扩展，下体蜜穴剧烈的抽搐，一股火热无比的阴精终于如愿以偿的喷发出来，爽得她晕头转向，忘情的一口咬在了乔津帆肩膀上，刺激得乔津帆也是一声闷哼，精关顿时打开，大汩大汩的滚烫阳精一股脑的浇灌进了她饱满娇嫩的子宫里……
　　杨菲菲被乔津帆的阳精烫得再一次泄身，一瞬之间，杨菲菲感到自己的心灵被绝顶的高潮一下子推向无尽的深渊，从此沉沦下去，至少在肉体上，再也逃离不了乔津帆强壮有力的身体了。
　　乔津帆抱着在自己怀里不断颤抖的杨菲菲，感受着她丰腴的娇躯的抽搐，低头去亲吻着美人儿略微冰凉的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜的摩挲着……
　　为了彻底从肉体上彻底的征服杨菲菲，令她永远离不了自己，乔津帆又抱起她软绵绵的身体，盘腿坐上，令她仰躺在自己的腿上，双手在她的娇躯上不住的游走，安抚她激荡的情绪，令她对自己心生感激。
　　此时的杨菲菲紧闭双眼，无力反抗也不想反抗，仍然在细细的回味着刚才犹如潮水高涨冲击心田的滋味，对于乔津帆事后的体贴，果然心底朦胧的生出一丝难言的羞耻甜蜜，心底渐渐迷乱，只想永远的这样下去。
　　这种交合的姿势，使得杨菲菲的阴蒂更加的朝外凸出，乔津帆浓密的阴毛不时的刮到敏感的阴蒂，让她在绵长的余韵中不时的娇颤不已。
　　乔津帆一边看着被自己插到高潮的菲菲，一边用双手耐心的在她的丰盈肉体上游走不定，一手渐渐的下移，两指剥开娇嫩肥厚的小阴唇，使得阴蒂浮出，另一只手接着移下来，在杨菲菲丰软阴唇上沾了些蜜汁，然后轻轻的按压住娇嫩的阴蒂，转着圈子揉弄，刺激得杨菲菲美眸大睁，透射出一股极度淫靡渴求的光芒，恨不得让乔津帆把自己的肉蒂抠下来算了。
　　“喔喔喔……好舒服……小坏蛋……你的手指真厉害……啊啊……不行了……又……又要死了……要被你玩死了……”
　　片刻后，杨菲菲水润的蜜穴媚肉又一阵轻微的痉挛，居然在乔津帆手指的玩弄之下，小小的泄了一次，如果说刚才的高潮是火山爆发般强烈凶猛，这次的高潮则如润物无声的雨水，又细柔又绵长……她的目光越来越迷离，双拳时而紧握，时而无意识的放松，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已……
　　激情的高潮中，从杨菲菲蜜穴中喷射出来的阴精，在空中滑出一道道长长的轨迹，最后零散的洒落在床单上，连带乔津帆的手臂都被她射出的阴精浇的湿淋淋的，可见她的体质多么的特殊，潮喷，这两个字眼，让乔津帆无比的兴奋，那简直就是极品的享受。
　　泄身过后，杨菲菲只觉得自己一阵阵的头晕目眩，精神状态极度恍惚，身体软绵绵的，犹如云里雾里，如果不是乔津帆有力的手臂抱着她颤抖不已的胴体，只怕她早就已经软软的倒下去了……
　　疾风暴雨渐渐过去，杨菲菲身体抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，从高潮感中清醒过来的杨菲菲，望着眼前高大俊朗的男人微笑着的形象，隐约感觉到似乎与刚才有些不一样了，心里某一处寂寞的角落，一下子就有了乔津帆的存在……
　　在又羞又茫然之下，杨菲菲情不自禁的扑在乔津帆的怀里，突然间嘤嘤低泣起来，心底的痛苦怨愤和孤寂不住的袭来，另外一种极度满足兴奋充实的滋味又随即而至，两种极端不同的感觉矛盾纠缠着，泪水就像是断线的珍珠一般，无声的滑落，顺着脸颊流淌到乔津帆的肩头，又渐渐的滴落到他的胸膛，令乔津帆心头不禁颤抖！
　　乔津帆心知怀中的成熟美人正在经历着最激烈的思想斗争，聪明的没有直接出声去打搅她，只是无言的紧搂着杨菲菲的肉体，让她一对饱满的玉乳紧紧的贴着自己的胸口，心连着心，双手轻柔的抚摸着她的后背，给予她坚定而温柔的抚慰……
　　快感渐渐消退，泪水也越来越少，杨菲菲心里的两种极端感觉不住的纠缠，然后碰撞在一处，最后渐渐的融合，脑海里时而闪动着死去的丈夫的容颜，时而又填满了乔津帆的音容笑貌，似乎死去的丈夫正在告诉她，该是忘记过去迎接新生的时候了！
　　最后，一种莫名的解脱感慢慢的侵袭心底，整个人突然轻松起来，过去多年饱受孤寂难耐的折磨，似乎一朝就得到了排解，乔津帆的形象自然也是越来越高大起来，令她深深的明白，此生此世，只怕是再也不能够忘记这个给予自己无限激情和无穷的温柔的奇特小男人了……
　　杨菲菲怔怔的看着这个温柔微笑的小男人，半晌之后，她长吁一口气，心底终于有了决定，她发觉乔津帆还紧紧的搂抱着自己柔软的胴体，粗长的肉棒还插在自己的蜜穴里面，虽然微微有些发软，还是一样令她感到无比的充实，比自己死去的丈夫的玩意儿硬挺起来还要粗长，一股莫名的羞怯伴着淡淡的甜蜜充斥心间，想起了刚才和他那一阵激烈无比的肉搏，真不知道他那么粗长硕大的肉棒，自已的蜜穴是怎样容纳得下的，令人季度回味的舒爽感还在体内激荡着，实在使她羞耻不堪。
　　下一刻，杨菲菲深深的吸一口气，娇喘吁吁的道：“津帆，你……你真厉害，差点把人家身子都弄散了……”
　　“嘿嘿，像菲菲这么极品诱人的女人，要是我不猛烈一点，怎么能让你满足呢？菲菲你的穴儿，像是要吃人一样，还会自己蠕动，真是极品啊，你说我怎么能够不好好珍惜？”乔津帆隐隐猜到了杨菲菲的真实想法，心头无比的激动，却故意镇定自如的道。
　　“坏蛋，说得那么难听，什么会吃人……真是难听死啦！”
　　杨菲菲最怕就是乔津帆如此露骨的言语挑逗，真是将她所有的矜持都践踏得干干净净，偏偏心底又隐隐的喜欢，羞不可抑的反驳一声，顿时面红耳赤。
　　乔津帆望着杨菲菲淫浪娇媚至极的绝美容颜，心头无比的兴奋，伸手抚摸着她丰腴滑腻的胴体，真不敢相信她已是年过四十的成熟美妇，可见她对肌肤保养要求是多么的高，全身肌肤雪白又细嫩，柔软的小腹没有八年赘肉，虽然不似少女般紧致，手感却是极佳。
　　“菲菲，你的年纪，都可以做我妈了，表现还像是个小女孩一样害羞……嘿嘿，还是做爱的时候，你才会表现出骚浪的本质，真是难得呀！哈哈，难怪大家都形容你们女人三十如狼四十如虎，果然是一点都不假……”乔津帆说道。
　　“你……你混蛋，明明是你自己挑逗人家的，现在倒来说人家淫荡……你个小坏蛋，我……我恨死你了，就算是淫荡，那也是被你弄出来的，责任都在你身上，跟人家无关！”
　　杨菲菲羞不可抑的张口反驳，心儿却被乔津帆露骨的话语刺激得一阵阵潮动，一只柔软的手掌悄悄落下去，来到胯间，摸了摸被乔津帆硕大的肉棒完全撑开的肉棒，禁不住心头一酥，眼波自然更加的娇媚了。
　　乔津帆被杨菲菲大胆的动作弄得浑身一颤，深插在紧凑的肉穴里的大肉棒禁不住又一次膨胀发硬起来。
　　杨菲菲立时感觉到他的变化，低低一声娇吟，浑身立时发烫，娇媚无比的白了乔津帆一眼，颤声道：“你个小坏蛋，今晚你都弄了我那么多次了，还不够吗？它……怎么又硬起来了？你……你还是人吗？”
　　乔津帆兴奋的将杨菲菲柔腴的身子搂紧，防止她逃脱，低叫道：“谁叫你要去招惹它的？现在嘛，自然是要你想办法把它弄软下去啊……”
　　“怎……怎么弄，我不会呀！”杨菲菲心儿一颤，娇羞无比的回应道。
　　乔津帆怪笑一声，凑到她的耳边说着：“就用你的性感嘴儿帮我舔一舔，只要你帮我把精液洗出来，肉棒不就自己软下去了？”
　　“坏……坏蛋，这你也说得出口？你那东西……上面全是人家那里面的……脏都脏死了，不……不行的！”杨菲菲吓了一跳，就连她死去的老公，都从来没有跟她提过这样的要求，让她怎么能办到？
　　乔津帆微微加重语气，不满的道：“菲菲，好歹那也是你自己流出来的水儿，你还嫌弃你自己脏吗？快点吧，你要是不来，我可是要接着干你了！”
　　杨菲菲又羞又无奈，乔津帆的要求，虽然让她本能的想要拒绝，却又说不出口，犹豫了半晌，实在敌不过乔津帆那种又火热又期盼的眼神，连自己都不知道为什么，就鬼使神差般的微微点头，算是答应下来。
　　然而，等到杨菲菲低下头去的时候，乔津帆才发现搞笑的事情又出现了，杨菲菲性感诱人的小嘴，居然整个张开之后，连肉棒一半的粗度都没有，这让两人都无比的尴尬，本来刺激的计划，也就这样无疾而终……
　　“现在怎么办？”杨菲菲又是心颤又是不知所措的看着眼前这根挺硕无比的大肉棒，又尴尬又心颤，娇羞的瞄了乔津帆一眼，颤声发问。
　　乔津帆也隐隐感到有些茫然，料不到会出现这样的情况，眼光不经意的在成熟美妇丰腴性感白皙诱人的胴体上扫射一阵，目光突然落到了杨菲菲两瓣无比挺巧饱满的肉臀包裹着的臀缝间，心头一震，一个大胆的主意顿时滋生。
　　“菲菲，我有了一个新的办法，你先躺下来，我再告诉你！”乔津帆神秘兮兮的笑道。
　　“什么办法？不能够先说吗？先说好……不……不能够再插我的穴儿了，都被你给弄肿了……”杨菲菲羞不可抑的低低回应一句，明显的感觉到自己对乔津帆的抗拒力越来越低，身体在他面前越来越淫荡了……
　　乔津帆想扶着杨菲菲的身体趴在了床上，肥美挺拔肉臀高高的翘起，无比诱人，接着又飞快的跑到了浴室里，取来一块被热水沾湿的毛巾以及一瓶香气四溢的沐浴液，在杨菲菲无比疑惑的目光中，先拿起热毛巾，分开她深深的臀瓣，直接捂在了暗红色的娇嫩的菊蕾，并且用手指隔着热毛巾，对形状清晰的菊蕾不住的揉压按摩起来……
　　“啊……坏……坏蛋……你……你想弄人家后面……”
　　杨菲菲一下子被刺激得面红耳赤浑身发颤，这个大胆的家伙，居然想要弄自己的后庭，虽然丈夫生前也想弄过那里，可是由于实在太过狭小，也就放弃了，乔津帆的那根玩意，明显比丈夫的大得太多，能够插得进去吗？虽然心底无比的羞耻，可是对于肛交，杨菲菲倒并不是很排斥，只是一时不喜欢，心里隐隐的感到紧张，想到他可能最后还是会做无用功，也就随他去了……
　　乔津帆见杨菲菲对他的举动并没与出声反对，心里便有了数，他激动的将沐浴液隔着毛巾倒在了肛菊的位置，毛巾的热气很快就让沐浴液扩散渗透进去，加上乔津帆的手指一直在轻轻的揉按着杨菲菲娇嫩的雌菊，菊穴四周的肌肤便被热气和沐浴液的滑腻弄得越来越柔软，一股栀子花般的香气从热毛巾上一下子透了出来。
　　娇喘吁吁的杨菲菲柔顺又无力的跪趴在床上上，任由乔津帆为所欲为，一双修长白皙的手儿无力的摊开，上半身趴在床上，胸部被挤压得扁塌，雪白饱满的臀肉高高翘起，涂抹了沐浴液的菊穴在毛巾拿开之后，在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。
　　乔津帆的手掌轻柔的搓揉着杨菲菲饱满又充满弹性的美臀，火热的气息刺激得她娇哼不止，腻人的声音，听得乔津帆连骨头都快酥了，乔津帆赶紧将手指再次沾满了沐浴液，涂抹在她的菊蕾周围，每当乔津帆手指触到她的菊蕾口时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得杨菲菲不断的轻哼着，等到她肛门涂满了黏滑的沐浴液之后，乔津帆激动的将她两瓣美臀再次分开一点，自粗长的肉棒凑到她分开的臀缝中间，粗硕的龟头对准了杨菲菲的菊蕾，微微用力的向里面顶了进去。
　　可是也许是用力不均，也许是杨菲菲的菊蕾太过窄小，也许是沐浴液实在是太过黏滑，乔津帆的肉棒一下子从杨菲菲的臀沟滑了出去，刮擦过娇嫩的肉穴，刺激得她娇躯又情不自禁的一阵紧缩，一声荡人的娇吟传来，令乔津帆又刺激又尴尬，赶紧再次对准目标，并且用一只手扶住了肉根，深吸一口气，猛然贯穿……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　一阵被撕裂般的痛楚，一下子袭上了杨菲菲的心底，她万万没有料到，那么粗大的玩意儿，居然真的插进去了，火辣辣痛楚让她后悔不迭，猝不及防下，杨菲菲妩媚的俏脸一下子变得无比惨白，嘴里发出了一声无比凄惨的哀嚎，仿佛自己的屁眼活生生的被撕裂了，强烈的剧痛霎时传遍全身……
　　“啊啊啊……痛……痛死了……天哪……你真的……啊啊啊……痛死了……真的被你插进去了……不……不要啊……痛死我了……求求你……津帆……好痛啊……好痛啊……快点拔出来吧……”
　　虽然有着沐浴液的滋润，肛道的狭窄还是令杨菲菲痛得眼泪夺眶而出，她本能的扭动娇躯，拼命挣扎了起来。但是乔津帆却从后面牢牢的抱紧了杨菲菲纤细的小蛮腰，大喝一声，猛的将粗大的肉棒完全捅进了杨菲菲从未被人开发过的菊蕾最深处。
　　“啊啊啊啊……要死了……”
　　杨菲菲顿时惨叫连连，妩媚性感的脸庞再也没有半点血色，肛门和直肠都快要胀破，粗长无比的肉棒将菊穴里的肌肤黏膜一点点的撑开，那种痛不欲生的感觉，让她差点就直接晕过去了……
　　乔津帆肉棒非常冲动，肉棒根部被成熟美妇菊蕾的括约肌夹紧，直肠又火热又紧凑，黏膜适度的摩擦着硕大的肉棒，将入侵的大肉棒整根的包夹主，刺激得他仰天不住的爽叫，直肠黏腹与阴道里的嫩肉肉壁的完全不是一个类型，包夹住肉棒的感觉也各有不同，虽然插她的穴儿，顺畅又舒爽，可是插入菊穴里，那种紧迫和异样的刺激，更容易让乔津帆从心理上得到一种变态的满足……
　　杨菲菲果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住洁白的床单，浑身顿时香汗淋漓，由于紧小得不容一指的肛门内突然插入了如此硕大的肉棒，撕裂般的痛楚使得杨菲菲忍不住再次大声惨叫，连声求饶道：“啊啊啊啊……津帆……不要了……求求你……快拔出来……求求你……痛死了……”
　　“哈哈，亲爱的菲菲，我终于干到你的小屁眼了，真爽，好紧啊！真是个极品屁眼……喔，舒服……菲菲，你放松一点，忍一忍，很快就会不疼了……”乔津帆的肉棒被紧凑火热的直肠包夹住，那种紧迫的感觉，令他不住倒抽凉气，嘴里不住的呼喝着，不再估计成熟的美妇的感受，开始缓缓的在美妇的菊穴里抽插挺动起来。
　　杨菲菲的菊蕾被迫容纳了乔津帆粗大的肉棒，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间被肉棒的茎身撑平，取而代之的是一圈惨白，接着裂开了几道细小的伤口，醒目的血丝很快就从伤口中渗透出来……
　　乔津帆借助鲜血和沐浴液的润滑，将又粗又长的大肉棒在两团雪白细嫩的臀肉间，拼命的一轮抽插，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“啊啊啊……好痛……啊啊……求你拔出去……呜呜……快……快停下……”
　　第一次被大肉棒撑破肛门，使得杨菲菲痛得死去活来，痛苦哀求着，无力的双臂反身过来，拼命的推搡着，想要推开乔津帆的身体，可惜丝毫起不了作用，反而更激起乔津帆征服的欲望。
　　杨菲菲菊蕾里的嫩肉彷彿被一根又圆又硬又长的铁棍来回不住的拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令杨菲菲不断的发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“菲菲，别再哭叫了，嘿，只要多插几次你就习惯了，放松一点，其实并没有那么痛的，都是你的心里作用……啊……好爽，好紧的屁眼，菲菲你忍一忍吧，我很快就会好的！”乔津帆一边无比兴奋的大声喘息着，一边得意的大笑。
　　所谓的很快，一下子就过去了十多分钟，干得杨菲菲哭天抢的，差点一口气冲不上来，直接晕倒。
　　“啊啊啊……不行的……你这个小骗子……我……我的屁股要裂开了……被你骗了……啊……好痛，一点都不舒服……求求你了……快点出来吧……”
　　杨菲菲娇喘吁吁的哭喊着哀求着，雪白细嫩的臀肉溢出无比滑腻的汗水，下意识的左右摇晃，想要把乔津帆的肉棒从屁眼里挤压出来，可惜适得其反，只是让她更加深刻的体会到插入自己屁眼里的那根棒子的规模是多么的可怕……
　　“太爽了，亲爱的菲菲，你的小屁眼，干起来实在太爽了……哈哈，爽死了！”
　　就在乔津帆兴奋至极的高亢叫声中，杨菲菲丰满成熟的胴体不停的颤栗哭泣着，迷人的肉体又一次被乔津帆彻底征服了，她娇喘吁吁，嘤嘤低泣，呻吟不绝，虚弱而羞苦的哀求着，已经被乔津帆蹂躏到整个脸庞没有半点血色，秀发胡乱的飘飞，白皙丰腴的肉体还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　一声声极有规律的肉体撞击声传来，很快就将这对饱满挺翘的肉臀撞得红红的一片，杨菲菲的娇弱无力的哀嚎，更激起了乔津帆的强烈欲望，无比刺激的感觉更是让乔津帆兴奋莫名，粗大的肉棒犹如打桩机一般，重重的捣在杨菲菲的菊蕾里，向着更深处挺进……
　　“啊啊啊……求求你……津帆……不要了……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊啊……求你不要……天哪……饶了我吧……”
　　杨菲菲一边痛不欲生的娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将乔津帆粗大的肉棒看看是否能从自己的菊蕾中挣脱出来，乔津帆则赶紧死命的抓紧杨菲菲的柔软小蛮腰，大力疯狂的抽插，无比狭窄的菊蕾在粗大的肉棒每次插入挤压刺激之下，产生电流般的酥麻，温暖紧凑的菊穴肉壁紧紧的包裹着乔津帆粗大的肉棒，随着粗大的肉棒的插入，菊蕾口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的肉棒的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令乔津帆看得血脉贲张，不知不觉又一次加快了抽插的频率。
　　杨菲菲剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，脑袋更是随着乔津帆狂猛的抽插不停的痛苦摇动着，而乔津帆已经陷入了极度的亢奋情绪中，弯下身去将自己的胸膛紧贴住杨菲菲雪白细腻的小腹，右手缓缓的揉捏着一只被压得变形的美乳，左手慢慢的揉搓着她那洁白修长的美腿，向着她卷曲的阴毛中肥厚娇嫩的肉唇摸去……
　　“啊啊啊……不行了……好难受……太大了……不要啊津帆……求求你……我受不了啊……呜呜……求求你……”非同寻常的性爱，自然是产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着杨菲菲的娇躯上下每一处敏感的神经，让她最后的尊严完全崩溃，痛哭失声的苦苦哀求。
　　乔津帆丝毫不为所动，左手突然按住杨菲菲鲜嫩诱人的娇嫩肉蒂猛烈的搓揉，同时更加有力的将粗大的肉棒往杨菲菲的菊蕾里飞快的捣弄。
　　重点的敏感部位遭到乔津帆的操控，杨菲菲性感的胴体强烈的颤抖抽搐，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。也不知道究竟那种被酥麻肿胀的感觉取代痛楚是不是肛交的快感，杨菲菲已经完全被乔津帆干弄屁眼干的麻痹了。
　　美艳的熟妇饱满的玉臀随着乔津帆坚硬粗长肉棒来来回回的进出，已经顺畅了不少，虽然还是免不了带着难耐的痛楚，可是已经不是不能够忍受，一种恶心的便意突然涌出，令她羞耻的要死……
　　“喔喔……不好啊……好难受……像……像是要裂开了……津帆……喔喔……”
　　听着杨菲菲那嘤嘤可怜的低泣声，乔津帆将粗长的肉棒一次又一次的完全插入她娇嫩紧窄无比的菊蕾最深处，那种整个肉棒被娇嫩肛穴肉壁死死包裹而举步维艰的刺激感觉，令乔津帆既觉得又轻微的痛楚又极度的舒爽，同时双手更加用力的往下按压着美妇人那两瓣雪白饱满的臀肉，好象想要将她的玉臀活活撕开来似的，令成熟性感的美妇人那种撕裂的痛楚感觉更加的旺盛。
　　当成熟美妇杨菲菲感觉到乔津帆那坚硬粗长的肉棒完全插入自己的菊蕾之中时，那暴怒的龙首似乎也顶触到自己一膜之隔的子宫肉壁上，奇妙的感觉令她的魂儿像是抛到了九霄云外，又像是在无边无际的汪洋中颠簸不定，这种痛并快乐的感觉令她整个人都快要虚脱，感觉就像是要发疯一般，嘴里禁不住迷糊的吟叫着：“啊……津帆……好难受啊……饶了我……啊啊……饶了菲菲吧……求你了……”
　　乔津帆此刻正出于无比舒爽之际，怎么可能轻易放过她，他继续用双手下压着美艳熟妇杨菲菲的雪白臀肉，并开始了缓慢而沉重的抽插，因为肉棒本身所沾有美妇人蜜穴子宫内的淫精，再加上美妇人菊蕾之内自然而然分泌出的淫液，令乔津帆觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来，肉棒自然更加的勃大粗壮。
　　杨菲菲痛苦哭泣的声音和不住的哀求声刺激着乔津帆的感官，不但没有令乔津帆退出她的身体，反而更加刺激了乔津帆体内邪恶淫虐的快感。
　　成熟美妇人已经被乔津帆蹂躏娇嫩的屁眼弄得泣不成声，心底又偏偏生出一种莫名的刺激，虽然被乔津帆粗暴的干弄着自己的肛菊，但现在的确已经没有破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种异样的刺激，开始渐渐向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声中，渐渐时不时的会夹杂着一两声淫媚的呻吟。
　　“啊啊啊……好……好奇怪……津帆……啊啊……难受死了……好奇怪的感觉……”美艳熟妇越来越翘挺的大屁股，随着身心的逐渐的变化，开始不自觉的向后挺动，接纳乔津帆那坚硬粗长的可怕肉棒对她娇嫩紧窄的菊穴肆无忌惮的摧残和征伐。
　　在杨菲菲一声娇媚过一声的怪异娇吟中，乔津帆突然将她翻过身来，肉棒在肛菊中转了一个圈，刺激的杨菲菲差点没晕过去，整个直肠黏膜被旋转带动的感觉，就像是在撕扯着她的心儿一般怪异又刺激……
　　乔津帆让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的嘴儿，灵活的舌尖挑逗着她的火热香舌，用力的吮吸不已，让杨菲菲娇媚的呻吟全部变成一阵腻人的咿咿唔唔之声……
　　杨菲菲的舌头与乔津帆的舌尖不住的相互纠缠，索取着莫名的欲望，口腔里涌出了大量的津液，灌入他口中，她的香津带着一种馥郁的想起，令乔津帆无比兴奋，一滴不剩的吞入肚里，火热的吻，使得杨菲菲简直快要窒息，终于吃力的偏开了脑袋，大口大口的喘息，脸颊一片紽红。
　　乔津帆笑眯眯的注视着杨菲菲，十分兴奋的低喝道：“亲爱的菲菲，你的小屁眼，真的是好紧啊，难道都没有被你丈夫开发过吗？”
　　杨菲菲又气又急，羞怒的说道：“小坏蛋，你得了便宜开卖乖？要不是被你趁虚而入，我……我至于把后面的第一次让你给摘去了……”
　　羞愤之际，杨菲菲娇躯一颤，牵动了肛门内的嫩肉不住的蠕动收缩，像一双无形的小手将乔津帆的肉棒紧紧的握住，要不是乔津帆有防备，只怕这时就要喷射而出了，乔津帆深吸一口气，无比兴奋的笑着：“亲爱的菲菲，不要生气，后庭和前面的肉穴其实都是一样的刺激，等你以后熟悉了这种感觉，自然就会习惯了！嘿嘿，不如你自己看看吧……”
　　乔津帆说罢，抬起下身，杨菲菲出于好奇，忍不住低头朝胯下看去，只见粉嫩雪白的胯间，一丛被蜜汁浸透的浓黑芳草服帖的黏在阴阜肉穴上，再下面离肉缝不到一寸处，一根黑红色的大肉棒正插在她紧小无比的菊蕾内，看着菊蕾一圈圈暗红带艳的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，杨菲菲心头禁不住一颤，脸颊上顿时浮现出一抹艳丽的娇红。
　　乔津帆只是轻轻挺动一下肉棒，杨菲菲又哀哀吟叫起来：“好难受，你能不能不要动？”
　　乔津帆心知美人儿熟妇基本上已经适应了肛交，也不着急，微笑着道：“好吧，我就暂时不动了！可是……不动的话我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到天亮了我还是硬梆梆的，到时候，你可不要后悔耽误了时间呀……”
　　杨菲菲心头又是一颤，下意识的叫道：“不……不行……那更不行……那你还是……还是快点吧……我再忍忍……”
　　“那我就开始抽动了哦！嘿嘿，菲菲，其实这时候，你根本就不用忍了，说不定会更加舒服呢……”乔津帆无耻又放荡的大声笑道。
　　“还……还是不行，那样我会死的……津帆……求求你……不要再插屁眼了好不好？”杨菲菲立马又反悔了。
　　乔津帆犹豫了半晌，心想还是不要太为难这位难得的极品美妇了，点点头，叹道：“那好吧，不插后面，就把你前面的嘴儿再借来用用好了，嘿嘿……”
　　说着，就要抽出插在杨菲菲菊蕾内的肉棒，不出所料，杨菲菲被乔津帆话吓坏了，将她那肥美饱满的美臀连忙向上抬起来，肛门夹紧缠住乔津帆的肉棒，不让他抽出来。
　　乔津帆故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　杨菲菲脸颊羞红，不敢看乔津帆：“你一动，我就会痛的，你帮我一下吧！”
　　乔津帆笑着：“这样啊，那好吧……”他说着就飞快的趴下身，将手指捏住了杨菲菲的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　杨菲菲受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，顿时香汗淋漓，禁不住开始轻哼起来，乔津帆的手掌又伸入她的胯下，指尖在她阴蒂上揉动着，在杨菲菲的哼叫声中，乔津帆感觉到一股热流由她的肉穴中流出来，顺着股沟流在他的肉棒与她的菊蕾紧密相连处，一阵无声的润滑，乔津帆立即趁着她湿滑的蜜汁挺动起粗长的肉棒，在杨菲菲的菊蕾内又一阵疯狂的抽插。
　　杨菲菲再次又痛又爽的尖叫起来，她才张口叫，乔津帆的唇就堵住了她的嘴，在杨菲菲唔唔连声中，乔津帆开始大力的挺动肉棒，在她菊蕾肉进出抽插着，粗壮的肉棒像是打桩机一般，将杨菲菲肉穴里涌出来湿滑的蜜汁缓缓挤入她的菊蕾，菊蕾内有了蜜汁的润滑，抽插起来方便了许多，“噗滋噗滋”之声顿时不绝于耳。
　　抽插带动乔津帆的耻骨与杨菲菲贲起的肉穴不住的撞击着，乔津帆不时扭腰用耻骨在她的阴蒂肉芽上磨转，刺激得杨菲菲开始呻吟出声。
　　“啊啊……我好难受……不要啊……你别再折磨我了……啊啊啊……”
　　在杨菲菲的呻吟中，似乎永不止息的蜜汁一汩一汩的涌出，流淌到菊蕾口，自然起到了润滑的效果，乔津帆感觉肉棒像是插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插入阴道肉穴的滋味又截然不同，似乎更紧凑火热一些。
　　杨菲菲被乔津帆插得左右甩头，浑身不住的颠簸，秀发飞扬中，美眸一片迷离，大声不止的吟叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……小穴里面好痒……好难受……啊啊啊啊……”
　　乔津帆不管三七二十一，反正不插都已经插了她的屁眼，先好好享受再说，于是开始大力的挺动肉棒，在她的肛门内不停的进出。硕大的龟头肉冠在进出中不停的刮着杨菲菲菊蕾内直肠的嫩肉，另类的快感，刺激得杨菲菲呻吟大叫。
　　乔津帆在杨菲菲渐渐适应了肛交的时候，突然又猛的抽出肉棒，迅速的将娇嫩的杨菲菲压在身下，附身含住她的一粒因充血而硬挺勃起的娇嫩乳头，用舌头轻轻卷住杨菲菲那娇羞怯怯的乳头一阵猛吸，刺激得杨菲菲又爽快又无尽的空虚，想要哀求他快点再插进来的时候，肉棒再次势大力沉的插入她的菊穴里。
　　“啊啊啊啊……小坏蛋，你……你又使坏啊……啊啊……不行了……求求你……你快射吧……快点用力……好舒服……屁眼里面好热……太刺激了……”乔津帆也开始觉得自己胯下的肉棒越来越控制不住狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两瓣雪白臀肉，隐隐的感觉到本就紧窄无比的肛穴越发的紧窄，自己坚挺粗长的肉棒也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁给夹断一般又酥爽又是难耐……
　　由于乔津帆突然松开了自己两瓣大大分开的玉臀臀肉，杨菲菲娇嫩紧窄的菊蕾便很自然的紧缩起来，让她瞬间感觉到插在自己肛穴深处的坚硬肉棒越来越胀大了，刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让她美艳妩媚的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被乔津帆淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。
　　乔津帆只觉得自己插在美艳杨菲菲菊蕾深处的坚硬肉棒被娇嫩的肛穴肉壁越来越紧的束缚包裹着，简直就像是已经与肛肉紧紧相连一般，那种强烈的快感充斥着他的身心，让他体内的血液不住的沸腾，坚硬如铁的肉棒奋起余力，开始艰难的抽插。
　　本来快要适应了乔津帆粗壮肉棒插弄自己菊蕾的熟美妇人，此刻的感觉与乔津帆惊人的相似，随着乔津帆缓慢的抽插便感觉到自己下身的菊蕾里的娇嫩肉壁被乔津帆活生生的撕下来了，那种肉与肉不住摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流一般击穿了杨菲菲的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生又爽快无比的矛盾感觉又一次回来了。
　　乔津帆用力抽插在成熟美妇的菊蕾之间，享受着那对性感的美妇身体最后一块处女的无情征伐和摧残所带来的极度快感，这种感觉让乔津帆觉无比的兴奋，内心的那种占有感和征服感越来越强烈……
　　“啊啊啊啊……我不行了……干死我了……要死了……啊啊啊啊……”
　　熟美妇人痛苦的呻吟声再度传来，被乔津帆暴虐自己身后的菊蕾让她感觉到一种前所未有的羞辱感，那个的方连死去的丈夫都不曾碰过，只因她的肛穴天生就紧窄无比，而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进肛穴里，便会让她觉得有些疼痛难耐，现在被乔津帆坚硬如铁的粗长肉棒完全插入，而且无情的征伐，那种要死要活的感觉令她生出一种连灵魂都已经离体的错觉。
　　乔津帆内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的杨菲菲，让她心甘情愿的成为自己的小女人，任由自己随时随的的淫弄她的身体，眼见杨菲菲已经逐渐到了崩溃的边缘，心头无比的兴奋，立时开始加快了抽插的速度，对美艳的熟妇的胴体最后一块处女的不住的开垦征伐着。
　　“噢噢噢……乔津帆……饶了……啊啊……饶了我吧……不行了……真不行了啊……太刺激了……会……会死掉的……啊啊啊啊……”
　　性感娇媚的熟妇已经实在无力再承受乔津帆那坚硬如铁的肉棒对自己娇嫩紧窄肛穴的插弄，发出了淫糜似的求饶声。
　　已经被乔津帆插弄到淫言乱语的杨菲菲，浑身已经无力，菊蕾深处被他坚硬肉棒的凌虐带来的强烈无比的刺激快感，让她空虚的肉穴一汩又一汩不止的喷射着滑腻的蜜汁阴精，情潮不住的汹涌，渐渐的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　乔津帆感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，他全身畅快得要抽搐了，杨菲菲柔软的嘴唇忘情的吻住乔津帆的嘴吧，柔滑的舌头在乔津帆口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津，刺激得他淫欲暴涨，粗壮的肉棒更快速的在杨菲菲的菊蕾中进出。
　　杨菲菲两条雪白浑圆的美腿紧缠着乔津帆的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着乔津帆对她菊蕾的抽插，一股股的蜜汁蜜冲由她的肉穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比，乔津帆的耻骨撞击着杨菲菲弄阴毛丛生的肥美肉穴，像活塞般快速进出着杨菲菲的菊蕾，发出“噗滋噗滋”伴着“噼噼啪啪”的美妙声响。
　　为了让乔津帆早点射精，杨菲菲叫着突然伸手将他的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了乔津帆的嘴，嫩滑的舌尖伸入乔津帆口中翻腾绞缠。美人儿的主动使得乔津帆更力亢奋，下身挺动的粗长肉进攻的频率已经到了前所未有的的步，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都无比的敏感刺激。
　　杨菲菲艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双雪白的如藕玉臂羞答答的紧紧抱住乔津帆宽阔的双肩，指甲紧紧的抠进他的肌肉里，乔津帆粗壮无比的肉棒越来越狂暴的刺入她幽深狭窄的娇小菊蕾，耸动抽插之间，力度越来越剧烈，连带硕大的龟头越来越深入，刮擦得杨菲菲的直肠简直完全麻痹了……
　　“呼呼……干……干死我了……天哪……好舒服……让我死吧……让我死吧……”
　　杨菲菲兴奋的干脆抱着乔津帆的脖子挺起身坐在乔津帆毛茸茸的大腿上，双手紧抱他的肩膀，丰满的美臀不停床上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停的飘荡，激情的挺送着她毛茸茸的肥美阴户，紧紧的顶着乔津帆的耻股，使乔津帆的肉棒与菊蕾插得更加密实。
　　看着美艳性感的熟妇美人杨菲菲疯狂的回应着自己的抽插，激烈的任由自己干弄她的屁眼，乔津帆的快感几乎要达到颠峰，又是一轮百多下的进出之后，身下的美人儿猛然大声的呻吟起来：“我……我要出来了……津帆……快……快点抱紧我……再用力一点……”
　　乔津帆近乎疯狂的抽插令成熟美妇人感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，挺翘的玉臀也更加快速的向后迎合着粗长的肉棒对自己菊蕾的摧残，绝顶的舒爽感和异样的刺激快感一阵阵狂猛的涌现，使得她紧紧的搂住乔津帆的肩膀，忘情的尖叫道：“啊啊啊啊……好津帆……不好了……好哥哥……喔喔喔……你弄死我……弄死我了……要……要来了……啊啊啊啊啊……”
　　杨菲菲全身痉挛着，娇喘吁吁美眸迷离，让乔津帆很快的发发现她的高潮要来了，忙紧紧抱住杨菲菲柔软丰腴的身子，一边享受杨菲菲丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在杨菲菲的肛门里。
　　看到美艳杨菲菲如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，乔津帆心底邪恶的更加的强烈，美人儿淫浪的模样刺激的他全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，他肉棒突然一阵勃动，闷哼一声，对着美妇杨菲菲的娇嫩肛穴深处暴射出大量的精液，一汩又一汩，全身都爽得不住的发颤，一双黑亮的眼睛弥漫着一股火热的神光，地吼道：“我出来了，快点抱紧我，屁股夹紧一点！”说完，又是一股滚烫的热精冲进杨菲菲的肛门深处。
　　这么一阵滚烫的阳精灌溉，杨菲菲简直快要升仙一般，她猛然一声尖叫，死死的缠住了乔津帆的身体，极度的舒爽已经让她浑然忘我，歇斯底里的大叫着，指甲深深的嵌入乔津帆的肉里，哀哀的一阵颤抖，蜜穴不住的蠕动，终于喷射出一股极为有力的阴精，跟随在乔津帆之后，达到了完全绝顶的高潮……
　　“啊啊啊啊啊……我……我死了……真的……好爽……津帆……我被你干死了……干死我了……天哪……好舒服啊……”
　　杨菲菲尖叫声中，身体不住的抽搐，绝顶的高潮刺激得她脑子一片空白，就这么紧紧的缠着乔津帆的身体，八爪鱼一般将他整个搂住，不让他有半点的动弹，直到所有的阴精完全喷着出来，将身下的床单弄得一塌糊涂之后，这才无力的一阵抽搐，浑身无力的松开了乔津帆的身体。
　　乔津帆大口大口的喘息着新鲜的空气，射精之后，神情渐渐的回复了正常，肉棒终于彻底的软化下来，逐渐从成熟美妇紧窄无比的娇小肛菊中脱落，随着肉棒的离去，由于长时间被肉棒撑开，杨菲菲的后庭暂时失去了弹性，一个又圆又大的深深空洞代替了最初的紧小菊蕾，令人炫目……
　　“呼呼……菲菲……爽死我了，你的屁眼，真是极品啊，从今以后，你就是我乔津帆的女人，不管你愿不愿意，你一辈子都别想要逃脱我的掌控，要是你敢逃，我抓到你一次，就狠狠的干你一次屁眼，看你还敢不敢不答应，哈哈哈哈……”
　　极度的快感依然在延续，听到乔津帆这番威胁的话语，杨菲菲虽然心底免不了会不舒服，然后灵魂深处，一种莫名的刺激和甜蜜渐渐的滋生，一双性感迷人的眸子紧紧的盯着乔津帆俊朗邪气的脸庞，心里默默的想到：就这样……成了他的女人吗？


第九章	杨菲菲的女儿

    杨菲菲再次从极度快美的美梦中清醒过来的时候，已经是早上八点多钟了，她吓了一跳，也顾不得跟这个把自己一晚上弄得半死的家伙算账，急匆匆就快事穿起衣服来。
　　眼看着成熟丰腴美艳的女人的身体一点点的消失在那套微微有些发皱的职业套装里，乔津帆微微有些遗憾，时间过得太快了，他还远远感到缠绵不够呢！不过，以后还有的是时间，这个娇媚又成熟美艳的女人，他已经要定了，他微笑着看杨菲菲穿好衣服，才道：“菲菲，你这么急干什么，你的公司，一天不去，也不会出什么乱子吧？”
　　杨菲菲羞愧的瞪了乔津帆一眼，一晚上下来，自己简直是被他弄得爽得腿软，体会到了一辈子都没有体会过的快乐，虽然心底依然浓浓的怀念着心爱的丈夫，可是心底已经悄悄的印上了一个年轻而霸道的身影。
　　“笨蛋……谁说我要去公司了？今天是礼拜六，我女儿在家不上学，我得赶回去给她弄早餐呢，现在都已经迟了！”杨菲菲匆匆的整理好一副，又匆匆的冲进洗手间里，开始整理洗漱起来。
　　片刻之后，突然发现乔津帆已经是穿戴完毕，跑到卫生间里，也不管杨菲菲在不在看，直接对着马桶就是一阵畅快淋漓的放水，看得杨菲菲睁大了美眸，又羞又惊的瞪着他扶着的玩意儿，心头又禁不住颤抖起来，紧张的道：“你……你又想干什么？”
　　乔津帆一时还没反应过来，爽爽的抖了抖手里扶着的玩意儿，愣了愣，这才道：“尿尿啊，你以为我在干什么？”
　　杨菲菲恨不得把连脸盆里的水当头从乔津帆脑袋上倒下去，让他清醒一点，不知道为什么，跟乔津帆有了亲密的关系之后，自己再也没有办法像对其他的男人那样冷静的面对他了，只要一看到他俊朗带点邪气的笑脸，她心头就禁不住的紧张失控起来了。
　　“乔津帆！我……我在洗脸，你当我的面尿尿？”杨菲菲几乎快要抓狂了！
　　乔津帆挠了挠脑袋，实在没觉得这事有什么不对劲，嘿嘿一笑，故意对着杨菲菲抖了抖自己的玩意儿，这才哼着烂歌收了回去，笑道：“有什么好大惊小怪的？我是你男人呀，看一两眼，我又不吃亏……好吧，快点整理，我还要洗脸呢，跟你一起回家吃早餐！”
　　“谁……谁说你是我男人了，不要脸……”杨菲菲愤愤的反驳道，突然又尖叫了一声，盯着乔津帆的脸，叫道：“你刚才说什么？你……你说，你要跟一起回家吃早餐……”
　　乔津帆理所当然的点点头，道：“是啊，我跟老头子闹翻了，现在孤身一个人在外面，又不会自己动手做饭，你不给你男人做早餐，想要我饿死啊？”
　　“乔津帆，我抓狂了！”
　　杨菲菲感觉到自己一辈子都没有像今天这般失控过，昨晚大半个晚上，被这个家伙折磨得自己要生要死，然后一大早醒来，都还没有来得及回味，这混蛋又像是变了一个人似的，让她想冷静都没有办法，这样一个家伙，就这么闯入了自己平静的生活，以后的日子，还要怎么过啊？杨菲菲真是后悔得要死，昨天怎么就答应陪他来开放呢？
　　不管杨菲菲怎么反对，乔津帆都是理所当然的跟在她的身后，怎么撵都撵不走，让她恨得牙痒痒的，心头却又悄悄生出一股暖暖的热流，好多年，都没有这么激动过了，虽然有点嗔怒，心里还是很激动，有了乔津帆在身边，自己这辈子，只怕是永远没有办法安静下来了，只是，自己的女儿怎么办？等她看到一个比她只大了几岁的年轻男子做了她妈的男人，不知道她会怎么想？
　　只是，已经走到了这一步，想回头都没有办法了，杨菲菲本来还哀求着乔津帆先不要跟她回家，等她先跟自己的女儿通通气，慢慢的把乔津帆的事情说给女儿听，可惜，乔津帆却一口回绝了，理由就是，早知道晚知道，都是要知道的，而只要是知道了，她的女儿肯定会有一样的反应，干嘛还要一拖再拖，不如快刀斩乱麻的好，况且，现在的女孩子，一个个思想都很开放，说不定根本就不会介意呢。
　　杨菲菲实在是说不过乔津帆，况且乔津帆又过于霸道，容不得她拒绝，想想他说的也有道理，反正迟早是要知道的，早一天晚一天的确是没有什么区别，也就只能够再次妥协了，只是她根本没有想到，乔津帆这么急着去她家里见她的女儿，实在是另有龌龊无比的目的。
　　乔津帆开着车朝着城南方向而去，在一处高档的别墅花园小区内一栋靠近内侧的别墅外面停了下来。
　　下车之后，杨菲菲提心吊胆的走进外面铁栏坏饶的小花圃，到了大门边，掏出钥匙开门之际，又忍不住偷偷回头看了一眼笑意满面的乔津帆，见他正满带鼓励的冲自己点点头，猛下决心，一咬牙，坚定的打开了别墅的大门。
　　“妈，你可回来啦，人家一晚上没吃东西，都快要饿死啦，你上哪里去了嘛！”
　　大门打开的那一霎那，正对着的客厅的沙发上立时欢快的蹦起了一位长相十分娇美可爱的清纯美少女，年纪大约十六七岁，梳着两个俏皮可爱的马尾，穿着一件白色的洋装公主裙，蓬松式的裙摆显出她清纯中透着的一丝高贵，一双白色的半长丝袜一直包裹到膝盖的位置，只露出裙角和丝袜中间的一小截白嫩的腿儿，加上一双粉色的平地波鞋，娇俏中带着端庄，可爱中透着俏皮，果然是一个粉妆玉琢的小公主美人儿。
　　美少女的容貌，与杨菲菲明显很相似，只是少了杨菲菲成熟妩媚的气质，多出一份天真俏皮的气息，她应该就是杨菲菲的女儿秦雪吧？实在是不可多得的母女花呀！
　　乔津帆看得心儿不住的荡漾，禁不住暗想：要是把这位小公主美人和她母亲放在一起，想怎么摆弄就怎么摆弄，那该是多么美好的事情啊……哈哈，实在是太爽太天真了，想到邪恶处，乔津帆的嘴角一下子溢出一个难以抑制的邪邪笑容。
　　杨菲菲见到女儿的那一刻，慌乱不安的脸庞立时露出一股母性的光辉，柔柔的一笑，满带歉意羞愧的道：“雪儿啊，妈妈昨晚忙公事，没时间回家，是妈妈不好，你等着，妈妈现在就去给你做早餐吃。”
　　“哦！”
　　秦雪随口应了一句，明显是不相信妈妈这番解释，心下免不了疑惑，眼光不经意一扫，正好看到了在杨菲菲侧后方高大俊朗正带着邪气笑容的乔津帆，禁不住微微一愣，跟着又是一阵慌乱，赶紧在沙发上做好，装出一副乖巧的样子，问道：“妈，这位哥哥是谁呀，怎么以前都没有看到过？”
　　“他啊……他是……”杨菲菲心头狂跳不止，偷偷看了乔津帆一眼，一咬牙，就待要把乔津帆的身份和自己的关系直接告诉女儿听。
　　乔津帆突然干咳一声，打断了杨菲菲已经到了喉头的话语，急忙微笑着插口道：“你好啊，你是雪儿妹妹吧？呵呵，我叫乔津帆，是你妈妈新请来的私人秘书。你妈妈最近的工作量越来越大，以前一个秘书已经不够了，所以才请了我过来，今天才第二天呢，雪儿妹妹，你可以叫我津帆哥哥。”
　　杨菲菲一下子愣住了，这可跟他们之前预定好的说法出入太大了吧？这是什么意思？莫非这家伙一时又心怯不敢承认了，所以才会抢先把“正确关系”告诉自己的女儿？杨菲菲有些手足无措，不知道该怎么应付这样突然改变的计划，怔怔的看了乔津帆半晌，却发现他一个劲的对自己打眼色，猛然醒悟过来，心里暗暗叫苦，自己怎么就多出一个私人秘书出来了？不过，私人秘书，不就是为自己做私人服务的秘书吗？这个可恶的家伙，实在是太邪恶了！
　　杨菲菲尴尬的笑了笑，见女儿询问的目光转向了自己，只得满心不愿的点点头，为乔津帆“澄清”道：“嗯嗯，没错，津帆是妈妈昨天才新请来的秘书，要不是他帮忙，通宵跟妈妈一起加班，妈妈现在都还忙不完呢！”
　　“这样啊……”
　　秦雪终于是相信了，看了看乔津帆高大英俊的形象，又偷偷的看了一眼他带着一点点邪气的笑脸，这张俊朗又阳光的脸庞，实在是太帅气了，比电视里面那些什么所谓的偶像派男星还要帅气不知道多少，还长的这么高大英俊……从小就幻想着白马王子和公主的故事的美少女一下子心儿一慌，没来由的俏脸通红，瞄了乔津帆一眼，心头犹如小鹿乱撞，低低的叫了一声：“嗯，津……津帆哥哥，你好啊！”
　　乔津帆极力收起自己色眯眯的笑容，让自己的形象变得高大阳光，微笑着对娇美动人的美少女秦雪点点头，道：“雪儿妹妹好，冒昧的到你家里来蹭一顿早餐，没有吓到你吧？”
　　他的笑容真是好迷人呀！比电视里的……唉，怎么又想这些了？秦雪心儿微微一颤，赶紧摇了摇，脸孔红喷喷的道：“没……没什么呢，津帆哥哥，你快请坐呀！”
　　杨菲菲看着乔津帆一下子就跟自己的女儿变得熟悉了，心里真不是个滋味，忍不住暗自怀疑起乔津帆来自己家的真正目的，可是，一想到昨天晚上与他那种无比亲密的火热接触，心头一阵没来由的甜蜜，赶紧把那种古怪的想法抛开，苦笑道：“行了，你们这么快就熟悉了啊，害的妈妈还担心你怪我不跟你说就带陌生人进家里呢……好了，你们聊着吧，妈妈给你去做早餐去！你……你喜欢吃什么？”
　　最后这句疑问说出后，杨菲菲明显的妩媚的脸颊抹过一丝红晕，自然是对着乔津帆说的，乔津帆很快的反应过来，冲着刚刚成为自己女人的性感妩媚的成熟美人暧昧一笑，道：“随便吧，只要是菲菲姐做出来的东西，我都喜欢吃，呵呵！”
　　杨菲菲趁着女儿像是在出神之际，娇媚无比的白了乔津帆一眼，飞快的朝着客堂内的厨房里走去。
　　直到杨菲菲成熟丰腴的身影消失在大厅之后，秦雪才猛然抬起头来，紧张又疑惑的问道：“津帆哥哥，你……你怎么叫我妈妈菲菲姐啊？”
　　乔津帆一愣，脑子飞速的旋转，立时脱口而出，道：“呃，这个啊……其实呢，是你妈妈让我这么叫她的，说叫董事长显得太生疏，叫阿姨又把她给叫老了，干脆，就叫姐姐咯，呵呵……”
　　“噢……原来如此！”小美人重重的松了口气。
　　这样也行？要是杨菲菲还在大厅里，听到这句话的话，恐怕得直接晕过去了。
　　秦雪似乎对乔津帆的兴趣非常大，美丽的眸子不住偷偷的在他身上打量着，心里不知道想到了什么，突然羞怯的一笑，又娇又柔的道：“津帆哥哥，看你的样子，好像也不比人家大几岁，你怎么就不上学了呢？这么早就开始工作了，是不是很辛苦啊？”
　　乔津帆暗想：小美人是不是对我有意思了？嘿嘿，不辛苦，一点都不辛苦，虽然昨晚上跟你妈“工作”了一晚，可是现在还是精神奕奕的，不信的话，可以再跟你“工作”一次试试……当然，这些话，是不能够说出来的，淡淡的道：“没办法，哥哥家里穷，没钱上大学，只好出来打工了……”
　　要是杨菲菲在这里，恐怕又得再次晕过去，怎么就会有这样的人呀，为了泡妞，什么恶心死人的话都说得出来……
　　秦雪一双水汪汪的眸子立时就变得充满了怜悯同情，虽然她从小就聪颖过人，可惜却没有跟男生打交道的经验，根本就不知道乔津帆整个是个大骗子，还以为他真是的很凄惨，心儿一酸，就忍不住道：“津帆哥哥，你别伤心了，要不……以后你就将这里当你家好了，人家也会把你当真哥哥看待哦……嘻嘻，津帆哥哥你真是好帅呀，要是我们班里的女同学看到了，一定会犯花痴的，有机会的话，人家一定帮你介绍一下……”
    乔津帆脑际一震，幸福得晕了……
　　杨菲菲的手艺，果然不是盖的，做出来的一顿简单的皮蛋瘦肉粥，比以前他吃的那些美味佳肴还要好吃很多，绝对有顶级大厨子的水准，这么一个水淋淋成熟妩媚的女人，居然还会这么一手？不过，想到这几年都是杨菲菲一个人抚养女儿成长的，心下便释然了，就算以前不会，也早就该学会了。
　　餐桌前，杨菲菲正想要给乔津帆的粥碗里舀一勺下饭的酸菜，却不料女儿秦雪早已经抢先一步下手，将满满一大勺酸菜倒进了乔津帆的碗里，还一个劲的冲着她妈妈做鬼脸，令杨菲菲哭笑不得，不知道该说什么好。
　　自己这个宝贝女儿，平常对人都很警惕的，怎么见了乔津帆之后，就变得这么熟络了？莫非……莫非这个丫头，已经对这臭小子有意思了？天哪，这……这可怎么办？要是女儿喜欢上了他，我该怎么办？
　　“雪儿，你看看你，没大没小的，给他舀那么多，他吃得玩吗？”杨菲菲越想越不对劲，心头隐隐有些慌乱不舒服，也顾不得乔津帆就在身边，张嘴就道。
　　秦雪不明白妈妈为什么突然间用这么重的语气跟自己说话，摆明了就是要在津帆哥哥面前给自己脸色看，嘴儿立时噘了起来，不满的瞪了杨菲菲一眼，娇声道：“妈，你干嘛啊，人家就是给津帆哥哥加了点菜，你就心疼了吗？酸菜又要不了多少钱一斤的……哼，什么嘛，小气死了！”
　　杨菲菲一时语噎，不知道该说什么好，猛然反应过来，自己刚才的话，是不是太激动了？女儿只不过是给乔津帆舀了一勺酸菜，自己至于这么敏感吗？或许她只不过是稍稍关心一下这个坏蛋……哎呀呀，这怎么可能，明显就是自欺欺人吗，雪儿一定是看上这混蛋了，我……我真不该带他回来的，早知道会发生这种事情……完了完了，全都乱套了，怎么办？
　　乔津帆也有些汗颜，自己都还没有开始勾引小妹妹呢，她们娘儿两就差点开始窝里斗了，什么时候，自己变成这种香馍馍了？对于这样的角色变化，他的思想一时还真是难以转换过来，忘记了重生前自己只是一个一无所有的宅男，而现在他是乔式企业的继承人，如果现在去搞一个什么征婚启事，只怕来应征的女人，可以从城南排到城北吧？
　　“呃……你们这是干什么？不就是吃个早餐吗？我……我都吃了还不行吗？菲菲姐，你要是不舒服，干脆你也给我舀一勺好了，我牙口好，不怕酸的……”乔津帆微笑着看着两位脸色都不怎么好又长相十分相似的大小美女，心里十分开心，好心的提议道。
　　杨菲菲心想：这不是明摆着告诉女儿自己跟他有关系吗？顿时大窘，妩媚的脸庞一片酡红，狠狠的瞪了乔津帆一眼，道：“胡说八道什么，给我闭嘴，吃你的东西！”
　　“哦！”
　　乔津帆吓了一跳，没料到本来温情脉脉的女人发起脾气来，居然也是这么恐怖，心儿一颤，赶紧点点头，不再管闲事，端着粥碗就开始稀里哗啦的往嘴里倒……
　　杨菲菲和女儿秦雪对望了一眼，眼里都禁不住生出一丝疑惑，心头各自猜测着对方到底跟乔津帆到了哪一步，母女两还是首次如此瞪眼，气氛显得异常的古怪。
　　就在这最要命的时刻，乔津帆正准备趁机先把早餐吃完再说，空着肚子欣赏美女，实在不是一件明智的事情，可偏偏口袋里的手机突然发出一阵非常刺耳的铃声，一下子把乔津帆和杨菲菲以及秦雪都弄得一愣。
　　乔津帆苦笑一声，暗叹就不能让自己安安静静吃完一顿可口的早餐吗？这个时候，会是谁打电话给自己？
　　乔津帆冲着左右美女动人的娘俩歉意的耸耸肩，然后从口袋里摸出了手机，一看号码，居然是谢创打来的电话，他按下了接听键问道：“创，找我有事吗？”
　　“津帆，你这家伙，现在在哪里，今天可是徐夫人宣布那块地皮要卖给谁，你这个家伙怎么怎么现在还不见人影！”谢创郁闷的声音从电话里面传来。
　　乔津帆一听谢创的话，顿时想起了今天是韩雪韵宣布那块地准备卖给哪家，虽然乔津帆知道这块地一定属于自己，但是他想到自己昨晚上在把她干得昏睡后留了一张纸条就离开了，也没跟她说一声，想必她的心底还是有些怨言吧！看来自己要马上赶过去，要知道女人的心眼可是很小的哦！
　　于是乔津帆连忙对着谢创道：“创，我马上赶过来，对了，你现在在哪里？”
　　“我就在徐氏大厦楼下，你快点儿过来吧！那我就先回别墅了，我已经在别墅里面摆好了庆功宴，就等徐夫人宣布了，我今天可花了大力气请来了一位有名的美女明星哦！”谢创在电话里说道。
　　美女明星？一听到这个，乔津帆的心就忍不住骚动起来，他现在迫切想知道这位美女明星到底是谁？于是乔津帆连忙应了一声，就挂掉了电话。
　　收起手机后，乔津帆站起身来，对着杨菲菲说道：“菲菲姐，那个……噢，还有雪儿妹妹，我……我家里面有些急事要去处理，必须马山得走了。”
　　杨菲菲还没开口，秦雪就已经依依不舍的抢先道：“津帆哥哥，怎么这么快就要走啊？人家还打算带你出去玩玩，跟我的同学去见面呢……吃了晚饭再回去好不好嘛？”
　　杨菲菲心头一样有些不舍，毕竟乔津帆自己亲口承诺要自己做他的女人，自然是不太希望这么快就分开，只是，她心里很清楚，乔津帆作为乔氏企业的继承人，一定有很多事情需要处理，于是她对自己的女儿说道：“雪儿，你津帆哥哥还有要事要办，哪里有时间陪你去玩？不要妨碍他，等他下次有空了，自然会过来陪你出去玩的！”
　　秦雪哦了一声，恋恋不舍的看了乔津帆一眼，这可是她第一次主动的跟一个男性示好，她心里很是难受，娇美动人的眸子里充满了期待，低低的道：“津帆哥哥，你还会来我们家吗？”
　　乔津帆意味深长的瞄了杨菲菲一眼，悄悄的打了一个暧昧的眼色，示意她安心，这才转向了娇美动人的小美女，心想：我连你都还没有吃进嘴，怎么可能会不来呢？他赶紧点头道：“雪儿妹妹，你放心吧，我很快就会再来你们家的，真的，很快哦！”
　　秦雪被乔津帆火热的目光盯得一阵脸红，心儿一下子怦怦乱跳起来，犹如小鹿乱撞，暗想：津帆哥哥的眼睛好像会吃人一样，真吓人……可是，他真的好帅气啊，要是我同学知道我有这么一个帅气的大哥哥，一定会羡慕死的，嘻嘻！
　　想到羞人处，小美人突然双手掩面，羞不可抑的转身跑回了自己的房间，弄得乔津帆摸不着头脑。
　　等到秦雪的房门被关上之后，乔津帆这才走到目露不舍的成熟美人杨菲菲身前，大胆的双手搂住她柔软丰腴的腰肢，将她整个搂紧自己的怀里，低低的道：“菲菲，我不想骗你，以后我会有很多的女人，可是我真的很喜欢你，希望你能顾跟在我的身边做我的女人，你好好考虑一下吧，我是说真的！下次我再来的时候，希望你不要再这么犹豫了……”
　　杨菲菲有些软弱的靠在乔津帆温暖宽厚的怀抱中，柔柔的道：“我……我心很乱，你给我点时间好不好？”
　　乔津帆温柔的摸了摸杨菲菲的脸蛋，首次没有带半点色心的去观察她的容貌，实在是觉得她长得不是一般的美丽，而且气质也很和自己的心意，这个女人，自己要定了，他微微一笑，点头道：“当然，逼迫女人不是我的风格，你好好考虑吧，我等你的答案！”

第十章	会议室内的激情

    当乔津帆来到徐氏大厦的时候，华朗集团的人早已到了，不过来的人只有莫凌天和夏晚阳两人，并不见夏晚晴，乔津帆有些失望，他走过两人的身旁，说道：“今天没有看到晚晴小姐，真是一大遗憾呀！不过我相信这块地皮徐夫人一定会卖给我的。”
　　“呵呵！乔大公子，听说你和乔董事长已经闹翻了，我想问一下你哪里来的钱买地呢？”一旁的夏晚阳乐呵呵的问道。
　　乔津帆听后心里顿时一沉，他知道夏晚阳说的是事实，此时乔津帆想到等这件事情过后，自己一定要去弄一笔资金，不然就算韩雪韵因为两人的关系把地卖给他不收一分钱，但是他也没有足够的资金去建造一座娱乐城呀！
　　突然乔津帆想到来钱最迅速又不犯法的莫过于赌博了，而自己的预知能力给赌博提供了大大的方便，于是乔津帆决定等这块地的事情了了之后，就去澳门，澳门作为中国最大的赌城，那自己可以在那里赚一些钱，但是这些钱对于建娱乐城也只是九牛一毛，不过香港居住着很多的富豪，只要自己的娱乐城能够得到他们的注资，何愁不能建成，而且澳门和香港也相距不远，看来自己去了澳门之后还要去一趟香港才行。
　　看到乔津帆一直深锁着眉头在那里深思，夏晚阳以为他被自己说中了要害，不知道怎么说话反对呢！于是他接着说道：“乔大公子，如果你真的没有足够的资金，我劝你还是放弃吧！空手套白狼是不可能的。”
　　乔津帆的一番沉思被夏晚阳打断了，他听完夏晚阳的话说道：“这就不劳夏公子费心了，反正这块地今天一定是我的。”说着就走到一旁坐了下来，等待着韩雪韵的到来。
　　等了一会儿，徐夫人韩雪韵才走了进来，她今天穿着一件连体华贵的黑色长裙，将她比一般女子高挑而又丰腴的身形展现得淋漓尽致，包裹在黑色长裙下的一对高耸如云的美乳，似乎更加硕大，裙子低开的V型领口出，露出修长细致的脖颈和脖颈下一小片粉腻白皙的肌肤，让人忍不住的心神荡漾，很想就这样伸手去摸摸，感受一番她皮肤别样的细腻与娇嫩，浓密柔顺的头发挽了一个发髻盘在头上，乌黑的青丝从额角两侧微微垂流下一部分，将她绝美动人的脸庞更加衬托的栩栩如生……
　　韩雪韵的双腿被黑色的长裙包裹，看不出形状，然而却无比的修长，整体形成一道完美的黄金分割线，一双浅紫色的名贵高跟鞋内包裹着一双小巧的玉足，足上穿着一双黑色真丝袜子，尽管看不到究竟是不是黑丝长袜，可是乔津帆猜测应该是长袜，像她这种华贵而又气质动人的绝佳美妇，就应该穿着真丝的长袜才能凸显出她性感魅惑的吸引力……
　　韩雪韵一进房间就看到了早已坐在里面的乔津帆，内心一阵欢喜，不过想起他昨晚上留下一张字条就离开了，不由得幽怨的瞪了他一眼，乔津帆看到韩雪韵那幽怨的眼神，不由得微微用眼神表示了歉意，看到他歉意的眼神，韩雪韵的心里顿时一阵甜蜜。
　　不过她想到今天的正事，韩雪韵连忙坐了下来，把一份文件交给旁边的律师，旁边的律师看了大吃一惊，不过看到韩雪韵那认真的样子，他也不敢反对，于是连忙站起来，说道：“两位，徐夫人昨晚上想了一晚上，终于决定把这块地卖给……乔氏集团，这是合约，请乔公子看一下，如果没有什么问题就在上面签个字！”
　　“好的，我相信徐夫人不会坑我的！”乔津帆笑着说道，然后看也不看地在合约上签了个字，递给了律师。
　　看到乔津帆把字都签了，夏晚阳和莫凌天才反应过来，莫凌天急忙说道：“徐夫人，你真的要把这块地卖给乔大公子，要知道乔大公子已经跟他父亲闹翻了，现在并没有足够的钱买下这块地！”
　　“这又如何，这块地是我的，我愿意卖给谁就卖给谁，至于乔公子有没有足够的钱支付，这就是我们之间的事了，还轮不到你莫先生关心！”徐夫人淡淡地说道。
　　“好！很好！徐夫人你会后悔的，还有乔津帆，乔大公子，你以后出门可要注意点儿，不然不知道怎么消失了呢？”莫凌天说着就离开了房间，而夏晚阳听到莫凌天的话，也觉得他的话有些过分，于是向两人抱了一声歉也离开了房间。
　　听到莫凌天的那番话，徐夫人很是愤怒，要不是强忍着，只怕早就发泄出来了，而乔津帆也对于莫凌天也产生了杀意，他决定一定要找个机会干掉莫凌天，一旁的律师也早已经出去办理相关手续了，此时房间内只剩下乔津帆和韩雪韵两人，一种暧昧的气氛顿时滋生。
　　乔津帆来到门前把门反锁上，然后从后面抱住了韩雪韵，轻轻说道：“雪韵姐姐，有没有想我呀！”
　　韩雪韵转过身来，把头靠在乔津帆的怀中，嗔怪道：“你这个坏蛋，昨晚上在我昏睡过后，你居然离开了，要不是我今早在床头看见你留的字条，我还真以为你在得到我后就抛弃了我呢！如果真是这样，那你就准备承担一个女人无休无止的报复吧！”
　　听到韩雪韵的话，乔津帆打了个寒颤，他的脑海中浮现出一句话：唯女子与小人难养也，看来古人的这句话说得真对，乔津帆抱着韩雪韵说道：“亲爱的雪韵姐姐，我怎么舍得抛弃你呢！你这么美丽，我爱你都来不及，怎么可能会抛弃你呢！”
　　“你呀！这张嘴真甜，将来不知道要祸害多少女孩子！”韩雪韵幽幽地说道。
　　乔津帆一只手把韩雪韵搂得更紧了，另一只手则在她的翘臀上抚摸着，而他嘴唇舔舐着韩雪韵的耳垂，轻轻说道：“雪韵姐姐，你放心好了，无论我有多少女人，我都不会抛弃你的。”乔津帆说话时呼出的气体打在韩雪韵的耳朵上，让她的身体一阵发热，下身情不自禁的湿润了起来。
　　韩雪韵有些暗叹自己怎么会如此敏感，在乔津帆的抚摸下很快就湿润了，乔津帆的手慢慢的抚摸着她的翘臀，然后逐渐深进了长裙里面，一只手指慢慢的伸入了她的蜜穴深处，发现那里早已经湿润了，韩雪韵感受到乔津帆伸入自己蜜穴内的那跟手指，她顿时“嘤咛”一声，摊倒在乔津帆的怀中，任由他摆布。
　　见到韩雪韵任由自己摆布的模样，乔津帆再也忍不住了，他舔了舔嘴唇，一双大手缓缓的伸向了韩雪韵的衣服……
　　乔津帆的双手缓缓的脱掉绝色美妇韩雪韵的黑色长裙后，呈现在他眼前的是韩雪韵只穿着紫色蕾丝胸罩及紫色小内裤的雪白肉体，丰挺娇艳的一对美乳因为紫色蕾丝胸罩的包裹挤压而衬托出那道迷人妖艳的乳沟是多么的令人震撼……
　　韩雪韵娇羞地闭上了眼睛，乔津帆伸手探到她光滑的后背，将紫色蕾丝胸罩的挂钩解开，轻轻一拉，无比美艳丰挺的一对美乳，就出现在他的眼前。
　　“唔……”
　　被解除了胸前遮掩的韩雪韵发出一声羞耻无比的低吟，双手连忙伸山来捂住自己胸前的春光，然而，乔津帆那双有力的大手却坚定的将她的双手拿开，让那对颤颤巍巍的丰盈美乳高高耸听在眼前。
　　由于昨晚上很是冲忙，所以乔津帆还没有仔细地欣赏韩雪韵的身体，此时他才能慢慢的欣赏，韩雪韵的美乳呈现完美的半球形，圆滚滚的丰挺而有弹力，顶端长着一粒樱桃般成熟而可爱的小烟囱形嫣红的乳头，整个美乳虽然平躺着，却没有半点变形往两旁分塌，可见其惊人的弹性，也可以看出她平时没少注意乳房的保养。
　　乔津帆暗暗称奇，心情激动的往下缓缓望去，韩雪韵平坦的小腹显得相当的光滑而柔软，纤细而柔美的腰肢堪堪一握，紧实又浑圆的挺翘美臀已经无法被小内裤包裹住，露出大片惊心动魄的白腻臀肌，紫色半透明的性感小蕾丝内裤在灯光的映射下褶褶闪动着幽暗的迷光，小巧得只堪堪遮掩住肥美凸出的阴阜，几缕浓黑而柔软的蜜草可爱的从内裤的边缘钻了出来，无限的引诱着乔津帆的眼球，而那双雪白修长的大腿肌肤如奶油一般光滑细腻，简直吹弹可破……
　　韩雪韵的肌肤，犹如凝脂，晶莹中带着微红，丰腴圆润的赤裸胴体有如美妙的羽梭，曲线曼妙轮廓窈窕，简直就像是伟大的艺术家手中最精美的雕塑，既匀称又曲线分明，没有半点瑕疵，完美得令人心颤。
　　“雪韵姐姐，你的身子真的好美啊……就像是缎子一样，光滑又平顺……真是美到了极致！”乔津帆无比激动的感慨着，忍不住的吞了吞口水，颤抖着伸出双手按在了美妇韩雪韵丰盈挺拔的浑圆美乳上，一阵温柔而沉缓的揉搓。
　　“嗯唔……”
　　在乔津帆的挑逗下，韩雪韵从鼻子中发出一阵难耐躁动的哼哼，美丽的脸颊渐渐变得绯红，似乎是按耐不住乔津帆的手段，身体感到越来越灼热，欲望的需求也渐渐的被他挑逗起来，韩雪韵的心儿不由得一阵忐忑，这里可还是会议室呀，要是让别人看见了，那还得了啊！
　　在这会议室做爱带来的刺激，令乔津帆兴奋异常，哪里还顾得上会不会有人发现，韩雪韵身子每一次轻微的颤栗，都让他十分激动，眼见她想要说话，乔津帆适时的低下头去，用嘴巴一下子盖住她的性感红唇，粗糙的舌头立时发威，强行撬开只是象征性闭合的齿关，在韩雪韵香甜柔软的嘴儿里不停的挑逗，吮吸着甘津不断的香舌，吻得她的美目越来越迷离，挣扎越来越微弱，最后只有娇喘吁吁用鼻子发出咻咻急喘的份儿……
　　终于，乔津帆松开了韩雪韵的香甜嘴儿，得意的喘息道：“怎么样，雪韵姐姐，我的口水好吃吧？嘿嘿，放心好了，不会有人发现的，这里是会议室，平时不会有人来的，而且我还把门反锁了，我们可以继续了。”
　　乔津帆说完，就捧起她的一只修长的黑丝美腿，韩雪韵不由得心儿一悸，手掌火热的温度，让她浑身一阵颤栗，只见乔津帆捧着她的一只小脚丫送到唇边，兴奋的左看右看，然后毫不犹豫地吻住了被丝薄长袜包裹的脚心。
　　“噢……”
　　韩雪韵只觉得身体猛然一麻，一股热热痒痒的气息从脚丫子上传来，令她情不自禁的扭曲挣扎起来，可惜，乔津帆控制得太紧，根本没有办法挣脱，不由得死死的咬着嘴儿，不让呻吟声发出来，颤声叫道：“讨厌……那、那里很脏的！笨蛋，流氓，变态……啊，不要咬啦，受不了……噢噢……”
　　或许是韩雪韵天生丽质，虽然脚心出了些微汗珠，却没有半点异味，反而散发着一股淡淡的馥郁气息，令乔津帆激动不已，虽然被丝滑的真丝长袜包裹，淡淡的幽香还是直接窜进了他的鼻孔，止不住的心旷神怡……
　　乔津帆一边隔着性感的黑丝长袜舔舐轻咬着韩雪韵的脚丫，还不时的含住一个个小巧可爱的脚趾吮吸，一边抽空回应道：“哈哈，雪韵姐姐的怎么会脏呢？姐姐你的小脚丫还是很香哦，唔，吃得我都有点兴奋了，莫非真是变态了？嘿嘿……乖！”
　　说话间，乔津帆的嘴巴一路向下，嘴唇摩擦着丝滑的性感长袜，逐渐的亲到了韩雪韵的敏感大腿上，悄然挑弄舔舐着她娇嫩的大腿内侧，一直亲到了神秘的腿心蜜户处，他猛然间大力的在韩雪韵的蜜谷处隔着性感的黑色小内裤狠狠的吸了一口，吸得韩雪韵差点连魂儿都要飞出来了。
　　“噢……混蛋！好痒……不、不要了，住手吧，姐姐下次再给你……好不好嘛……”
　　最敏感的羞处被乔津帆大胆的侵犯，虽然是咬着嘴唇，但……还是禁不住的发出一声似哭又似嗲的娇吟，被挑逗得迷离的眸子差点滴出水来，在这一霎那间，几乎忘记了这里是会议室，真想放声的大叫出来，宣泄那种难耐的瘙痒、空虚、刺激、压抑……
　　“哈哈，亲爱的雪韵姐姐，你看看我的这根巨龙，都成这个样子了，你说我能够现在停止吗？”乔津帆得意无比的邪笑一声，拉着韩雪韵娇嫩的手儿放到自己的胯间，让她感受一番憋在四角裤内的火热坚硬和可怕的力量，吓得她脸蛋一下子嫣红似火，像是被咬了一口似的，飞快的抽回手来，却隐隐的有些留恋……
　　乔津帆嘿然一笑，也不想逼得韩雪韵太过份，他主动的跨坐在韩雪韵修长性感圆润紧实的丝袜美腿上，压制住羞怯不已的古典美人，让她从心理上好受一些，可以认为自己是被逼的……
　　韩雪韵的身体修长却不瘦弱，反而是有着妇人独有的丰腴，皮肤却又似少女一般光滑而充满弹性，透露出青春的味道，就像是融合成熟妇人的性感和青春少女的朝气，没有一丝矛盾，显得那么的性感明艳，魅惑诱人。
　　乔津帆暗自赞叹自己的艳福，韩雪韵这具动人的肉体，已经完完全全属于他一人私有，这种成就感无与伦比，令他十分的兴奋，看着动人的美妇修长的脖颈、饱满坚挺的半球形美乳、丰腴适度的小腹、性感柔软的腰肢……渐渐的，胯下那根火热的玩意也是越来越坚挺，简直快要撑爆宽松的四角裤了。
　　被乔津帆这么色眯眯的目光注视着自己的裸体，再加上一根火热的肉柱变化越来越大，不住的挤压着自己的双腿腿缝，令她心乱如麻又躁动不安，羞耻得不敢见人，……几乎是呻吟般哀求道：“小坏蛋！不、不要了好吗……把人家脱成这样你、你还要看多久？姐姐都快羞死了……还……还是下次吧……人家害怕……”
　　“怕什么？”
　　乔津帆一口回绝了韩雪韵的央求，双手抓揉着她丰挺的双乳，眼睛死死的盯着那道深深的乳沟，禁不住吞了口口水，低笑道：“都到了这个地步，怎么能不继续呢？嘿嘿，雪韵姐姐，放松一点，不要怕，有什么事情，我帮你顶着！”
　　韩雪韵又羞又气，不敢与乔津帆火热得像要吃人的目光对视，眼见她不再反对，乔津帆兴奋的欣赏着韩雪韵娇羞无限的诱人样儿，再也按耐不住，。
　　于是乔津帆一手插到美人儿韩雪韵纤柔的腰肢下，将她的腰臀部缓缓托起一点点位置，然后另外一只手抓住紫色性感内裤的边角，轻轻一啦，内裤就顺着紧实的美腿滑下来一段，隐隐可见一抹淡淡的黑，她再一使力，紫色内裤就完全的脱离了韩雪韵的身体，羞得她直伸手去掩盖住自己暴露的羞耻之处。
　　可是想到那里早就被这小混蛋看了不知多少遍了，反正是要挨插，何必还遮遮掩掩的？只得羞怯的瞪了乔津帆一眼，干脆任他摆弄。
　　看到韩雪韵诱人的蜜处，乔津帆一阵激动，双手按住她的玉腿，微微用力，强迫性的让韩雪韵的双腿分开，几乎被分成了“一”字型。
　　看到了！终于彻彻底底让韩雪韵的绝美蜜穴完全暴露在自己眼底了，乔津帆心头那个激动啊，简直恨不得立马就把坚挺的大肉棒插进去爆插一轮，当然，这也就只是想想，虽然肥腴诱人的嫣红蜜穴已经挂上了些微露珠，但是还不是足够濡湿，此刻插入，会给韩雪韵带去伤害，乔津帆尽管欲火难耐，却也不愿意这么做。
　　细细看去，由于韩雪韵有着绝美的臀形，肉感丰盈，又挺又翘，使得她的蜜穴较一般女人更加的凸出，连阴阜都是鼓囔囔的，显得特别肥腴诱人，一丛阴毛不均匀的覆盖在阴阜上，虽然浓密，却十分柔软，散发着诱人的光泽……
　　韩雪韵的阴部形状是成熟肥美的蜜桃型，自然是极品中的极品，两片紧紧夹合的肉色大阴唇娇嫩肥腻，夹合出一道深长荡人的肉缝，如果不是乔津帆对她十分了解，忍不住会以为这张蜜穴，只是性爱经历不多的青春女子才能拥有……
　　“嘿，雪韵姐姐，每一次看到你的肥穴儿，我都很激动，怎么能长得这么肥嫩这么诱人呀！哈，让我仔细看看……”乔津帆淫笑道。
　　“呀……不、不要啊……”
　　在韩雪韵羞耻得脸颊绯红娇羞不已又不知道该说什么才好之际，乔津帆突然伸出二指，轻轻按住那两片充满弹力的肉唇，往两旁分开，立时，细嫩诱人的粉色小阴唇就映现在眼底，细密鲜嫩的褶皱显得无比的可口诱人，包裹着一粒朱红色的鲜嫩肉蒂，不论是色泽还是形状，都完全不像是妇人所能拥有的。
　　“混、混蛋，流氓……放手，不要看……唔，羞死啦……笨蛋，我、我不来了，放开我！”
　　羞人的蜜处被乔津帆如此光明正大的品鉴，韩雪韵简直羞愧得想一头撞死，明显的感觉到娇嫩敏感的蜜穴被他肆意揉捏，蜜壶内一阵悸动，竟是迷迷糊糊的就流出了汩汩清澈馥郁的蜜汁来，将乔津帆的手指沾湿，自己也令韩雪韵羞得不敢见人。
　　乔津帆心知韩雪韵着窘，也不刻意去笑话她，轻柔的捏了捏那粒包藏在不满细嫩褶皱的小阴唇中心的肉蒂，力度时轻时重，挑逗着她的情欲，得意的感受着她在自己灵巧的手指挑逗下防备一寸寸的崩裂，身体一次次的颤抖，蜜汁一汩汩的外溢，先别说手感有多刺激，光是让她在自己面前一点点的屈服，一步步的被自己引向欲望的深渊的那种刺激与视觉冲击，就足够让乔津帆心头欲火熊熊的燃烧起来……
　　“唔……坏蛋！不、不要……玩那里……噢，太刺激，受不了……坏蛋！坏蛋！呀呀呀呀呀……不要掐韩雪韵的小蒂蒂，好麻啊……不、不行了……快点放手呀！”
　　身体最最敏感的弱点，被乔津帆手指掌握，时轻时重的又搓又提又拉又掐，顿时刺激得韩雪韵花容失色，一股股电流般的快感从空虚的蜜道深处生出，迅速的流遍全身，令她的身体极度的敏感，芳心深处生出一阵强烈的空虚感，只想要他快点来填满自己的空虚，满足自己都肉欲顶点的追求，简直是羞得无以加复，她深深的知道，这一次，又将在可恶的家伙手里迷失，任他主宰着自己空虚寂寞的身体，直到自己受不了而结束……
　　韩雪韵婉转而略带沙哑的的语调足以让任何男人为之着魔，乔津帆自然也不会例外，眼见她已经露出迷离娇媚的神情，美丽的脸庞充满情欲的嫣红，迷离的眸子怔怔的看着乔津帆，含义不言自明。
　　乔津帆深知不能够挑逗得韩雪韵太过火，否则还没来得及大干一场，她就尖叫着高潮了，于是，他恋恋不舍的松开了正在掐玩韩雪韵阴蒂的手指，开始为自己接触最后的装备。
　　两根可恶的手指离去，韩雪韵感觉轻松少，可是，一种更加强烈的空虚感弥漫上身体，本来就是在强行忍耐的欲望之火再也无法抑制，透体而出，直接反应在她身上，就是一身似哭泣般的娇吟。
　　韩雪韵终于投降了，顾不得自己的身份和形象，眼见乔津帆已经脱去四角内裤，胯下那根令她欲仙欲死的黑红乌亮的肉棒不住的跳动，简直比毒品还要勾魂，她情不自禁的主动张开丰腴性感的丝袜美腿，迷离渴求的眸子紧紧的盯着乔津帆，娇喘吁吁的道：“小坏蛋……姐姐受、受不了了……快、快点……来疼人家吧！”
　　乔津帆嘿然怪笑，韩雪韵主动开口求欢，正和他的心意，眼见她无助的扭动着丰腴性感的肉体，一双腿儿尽力的分开搭在两侧，完全暴露出来的蜜穴一片濡湿，闪动着晶莹的水光，令人垂涎三尺……
　　是该行动的时候了！乔津帆双手托住心爱的韩雪韵柔软的腰肢，将她的身体拉到桌子边，肥美动人的屁股刚刚好压在桌沿，双腿自然悬空，仍旧是大大的分开，淫靡而绝美的蜜穴水淋淋的展现在天的眼底，嫣红色的肉唇花瓣挂着亮晶晶的蜜汁，娇嫩而又肥腻，看得乔津帆心头一阵激动，连忙身体压上，将韩雪韵的丝袜美腿压在两侧腰间，黑红色的硕大龟头缓缓的朝着那道已经微微敞开的肉缝凑去……
　　“坏蛋……人家认输啦……你、你快点来呀……啊啊啊……不要磨啦，好、好痒……好难受，津帆……求求你……不要折磨姐姐了……”
　　眼见那跟硕大的棒子已经凑到了自己关键的部位，韩雪韵一颗心简直提到嗓子眼处，就等着乔津帆那一下猛烈的插入，来填满她无尽的空虚，谁料到，这个小坏蛋居然没有插进去，反而是用龟头和肉茎前后上下的摩擦着她娇嫩敏感的肉穴，将大汩的蜜汁涂抹在黑红乌亮的肉棒上，自然也让她紧张难耐得几乎要哭出来了，那种刺骨的瘙痒摩擦感，实在是太难以忍耐了……
　　就在韩雪韵娇嗔不满之际，乔津帆怪笑一声，没有任何预兆和提醒，龟头悄然抵住亲韩雪韵的肉缝口，猛然狠狠的一挺！
　　“啊！好胀……”
　　火热硕大的龟头刚刚挤入韩雪韵紧窄如处子一般的蜜穴里，娇嫩热情的蜜肉就深情焦急的将龟头给紧紧的包裹住，像是在迎接它的深入，又像是要阻止它的前进，刺激得乔津帆忍不住抽一口凉气！
　　真紧呀！淫靡的蜜汁，火热的媚肉，同时作用在乔津帆的大龟头上，让他爽得只想要大声叫出来。美人儿韩雪韵蜜穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他的龟头不住膨胀。
　　“唔……好、好胀好大……小坏蛋，你怎么……就生了这么一根可恶的东西……啊，胀死人了，慢……慢点插，轻轻的插进来……不然姐姐要跟你翻脸……噢，好舒服……”
　　肉缝口被强烈的撑平，硕大的龟头埋进蜜道中挑逗撩拨，刺激得韩雪韵再也保持不了这样的本性，仅仅是一个龟头的插入，就几乎让她有了窒息的感觉，而就在这一刻，乔津帆已经开始继续挺进，肉棒缓缓深入，强烈的刺激快感一寸寸的朝着蜜道深处蔓延，令她忍不住不顾羞耻的哀求起乔津帆不要插得太狠，担心自己一下子受不了。
　　宛如处子般紧凑、又如成熟妇人般肥美的蜜穴，在乔津帆的肉棒之下显得那么的脆弱，整个蜜道被无限的撑开，层层媚肉挤压着肉棒，又不断的被深入的肉棒刮擦，显得无比的娇嫩，乔津帆也不敢插入得太快，担心韩雪韵一下子受不了，自己的计划就要泡汤了。
　　强忍着肉棒上温软紧凑湿滑感和被强劲吮吸的快感，肉棒继续缓缓推进，在勉强插入了大半的时候，身下的美人儿韩雪韵就应为太过刺激而受不了的发出呜咽般的呻吟……虽然昨晚上才与与她做过，可刚刚自己插入的时候，都让她难以一时难以承受，丰腴的身体总是不住的抽搐，四肢情不自禁的缠住他的身体，令乔津帆生出一种十分怪异的感觉，莫非是因为韩雪韵的蜜穴自我修复功能太过强大，才使得每一次进入都宛如插入处子般紧凑？这未免有点太扯了吧？不过……对于乔津帆来说，韩雪韵蜜穴这种奇特的功能，实在是一件天大的好事啊！
　　成熟女人的经验和热情，加上处子一般娇嫩的蜜穴，凑在一起，简直就是人间极品绝世尤物！
　　乔津帆一阵激动，来不及全根插入，就被刺激得禁不住开始缓缓抽送肉棒，迫不及待的享用起尤物韩雪韵的极品蜜穴，韩雪韵此刻娇媚羞耻的神情，加上身体泛出的淡淡粉晕，已经那种强烈刺激中的激情颤抖，都让乔津帆感受到无与伦比的享受，更加刺激的是，这里还是会议室……这一切，强烈的刺激着乔津帆的神经，感受到韩雪韵已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫的加快了肉棒抽插的速度。
　　“啊啊啊……津帆……啊……太、太快了……啊……坏蛋，轻、轻一点啊……噢……弄死人家了……太、太刺激啦……受不了啊……轻……轻点啊！”
　　乔津帆突然的变换抽插的节奏，立马让韩雪韵爽得魂飞天外，硕大粗长的肉棒刮擦着娇嫩的蜜肉，肉茎上蜿蜒的青筋一根根鼓起，摩擦着他的蜜道内壁，使得快感如潮水一般涌现而来，竟是在这一瞬之间，一下子崩溃了！
　　感觉到蜜道开始情不自禁的痉挛抽搐，一汩汩的淫汁蜜液被乔津帆的大肉棒带出体外，韩雪韵大声的呻吟一声，猛然间身体一抖，从子宫里激射出一股清凉的阴精，竟是在这一瞬间到达了高潮了……
　　“哈哈！雪韵姐姐，你的身体永远都是那么敏感，这么快就高潮了，厉害呀！嘿，你下面的小嘴儿还会咬你老公我的肉棒哦，噢……好爽，看我怎么干趴下你！”乔津帆一阵得意的大笑，只是稍稍让爽得迷迷糊糊的美人儿韩雪韵喘了一口气，就继续像马达一般飞速的在濡湿一片又紧凑温热的蜜穴里抽插起来。
　　“噢……等、等等……啊啊啊啊……混蛋……不行啊……等一下下……哦哦，太、太敏感啦……要麻了……噢噢，要……要死了……”
　　韩雪韵一双美艳的丝袜美腿大大的分开，脚尖情不自禁的勾起绷紧，饱满丰盈的半球形乳房随着大肉棒的抽插的动作带动得上下摇晃，蜜壶内一阵猛烈悸动，居然很快的又被干得小丢了一次……此时她已忘却了一切的理智，简直变成只懂得享受身体快感滋味的浪荡女人，任由乔津帆予取予求……
　　“嘿！雪韵姐姐，都老夫老妻了，你还好意思撒谎呀？明明爽得不行，还偏偏说什么等一下，哈哈……看我的惩罚之棒，插得你只会说真话！”
　　乔津帆一阵猛烈的挺动，不知不觉中肉棒已经全根插入，龟头陷入了一团软肉之中，娇嫩的嫣红肉唇被他的肉棒无限撑开，没有一丝的细纹褶皱，简直被撑开到了极限，肉棒进出绝美的蜜鲍间，抽插之下，挤出大量的淫汁蜜液，把肥腴诱人的肉臀下的床垫都弄湿了一大片，肉棒与蜜穴结合的部位更是水汪汪的，随着肉棒的抽插发出咕叽咕叽的水声，不多时就在肉棒与蜜穴的结合处，磨出了一层乳白色的黏稠物质，情形无比淫靡。
　　“唔唔唔……不……不对……啊，臭小子……小坏蛋……干死姐姐了……好爽啊……是……是的……好爽啊，再快点，再深点……干脆把人家干死算了……”
　　韩雪韵拼命的压抑，还是情不自禁的从鼻子中发出荡人的娇吟，嘴儿开合间，终是说出了真话来，第一次尝试在会议室里与“奸夫”偷情，这种无与伦比的身心双重刺激，使得她本能的又是紧张又是心悸，身体更是变得无比的敏感，不多时就被乔津帆的深插猛干弄得魂飞天外，高潮迭起。
　　尽管韩雪韵已经在拼命的与身体的快感做斗争，想要抑制自己放荡的呻吟，可惜，性感的嘴儿根本不受大脑控制，时开时合，在经历了好几次极乐的巅峰之后，每一次达到高潮，都会情不自禁的大声浪叫出来，让自己先前的努力都白费了。
　　眼见自己在乔津帆强悍的肉棒攻势下，摆出一个个淫荡的姿势，真是令她羞得不敢见人，恍惚之间，她紧实圆润的大腿绷得紧紧的，死死的缠住了乔津帆的雄腰，双手勾着他的脖子，一面大声浪叫，一面把头藏在他的怀里，来个眼不见为静，可惜，这样的姿势，她的后背几乎是悬空了，费的力气自然不小，不知道能够坚持多久。
　　由于这里是会议室，在这里干韩雪韵，虽然无比的刺激，肉体享受十分愉悦，可是心里未免多少还是有些紧张。然而，越是紧张，乔津帆就越是兴奋，肉棒勃起得越是恐怖，将韩雪韵的娇嫩蜜穴塞得满满的，一丝空隙都不留，每一次插入，都是腰部狠狠一挺，让整根肉棒深深插入她的嫩穴之中，感受如处子般的紧凑与成熟妇人特有的温热湿滑，韩雪韵的蜜道并不是很深，无数次的撞击之下，硕大的龟头早就已经破开了软肉的小口，强行挤入了娇嫩的子宫花房里……
　　“啊……好、好棒……插到底了……呜……”
　　又是一声高分贝的娇呼，迷离的眸子中居然溢出了激动的泪珠，韩雪韵只觉得自己丰腴性感的身体受到极大的刺激，快感如潮，秀眉紧锁，本能的死死缠住乔津帆的身体，虽然已经被插到了底，却还反向向后弓起腰肢，双手吊在乔津帆的脖子上，屁股主动抬起，一对覆盖着性感黑丝袜的美足绷得几乎与小腿成了一条直线，脚趾拚命勾起，蜜穴内的嫩肉死死的缠住乔津帆的龟头和茎身，像是想要他更深入一些。
　　这里是会议室，让乔津帆感到说不出的兴奋，变态一般激动的猛烈抽插韩雪韵，肉棒每一次都是抽回到肉缝口处，在她空虚的呼唤声中，又是狠狠的尽根而入……
　　韩雪韵被这般强烈霸道的抽干弄得娇呼连连，差点被弄昏厥过去，哪里还能够这里是哪里？她就如发情的雌兽一般，只知道本能的追求更加猛烈雄厚的快感，令自己的身体达到最美最极致的舒爽。然而，由于一直挂着乔津帆脖子悬空的姿势，使得丰腴的娇躯在这关键时刻竟然使不出力气来，不由得无比焦急幽怨的瞪着乔津帆，一个劲的哀声叫道：“好……好爽……快……津帆……快点啊……人家没力气了……快、快点……要来了……让我死吧……啊啊啊……”
　　受到韩雪韵仿佛天籁之音的催促，乔津帆欲火飙升，肉棒简直快要爆炸一般，也想要尽情的发泄出来，连忙撤出一只撑住桌面的手，改为一只手支撑两人的重量，空出来的一只手赶紧扶韩雪韵那已经香汗如雨的光滑柔嫩后背，单手发力，居然一下子将韩雪韵并不是很轻巧的丰腴身体整个抱了起来，肉棒仍旧一刻不停的深入猛干！
　　“啊……好、好厉害……津帆……哦哦哦……我的小老公，你好强啊……噢，插的好深，好舒服……姐姐爱死你啦……快、快点让人家再死去吧……”
　　改变姿势角度，使得肉棒更加深入，龟头几乎每一次都能够进入到子宫深入，这份无比刺激的快感，令韩雪韵一阵头晕眼花，放声的浪叫着，有了乔津帆手臂的支撑，韩雪韵回复了力气，主动的挺动丰腴的肉臀，旋转收缩着臀肉，让深入蜜穴里那根大肉棒能够插得更深更顺畅……
　　韩雪韵骚媚入骨的娇吟和无比主动的热情，差一点就让乔津帆精关不保，这样的姿势，实在是太刺激了，娇嫩紧凑的蜜穴紧紧的包夹住自己的肉棒，无规律的蠕动收缩，使得他禁不住的舒爽万分，加上韩雪韵那双修长而紧实的丝袜玉腿不住的摩擦着自己的肌肤，滑嫩而温软的触感令他禁不住毛孔都张开了，自然是拼命的律动着腰臀，让肉棒更加深入，以此来报答此刻无比性感妖娆的美人儿韩雪韵的热情。
　　“啊啊啊啊……津帆老公……太深了……要人家的命了……呀呀呀……好爽……韩雪韵要不行了……快、在快点呀……”
　　韩雪韵感觉自己又快要没力气了，若不是有乔津帆有力的手臂托住自己的后背，只怕早就倒在桌子上了，更别提再扭动腰肢屁股来配合他，幸亏乔津帆发现她已经快要到达极限，肉棒抽插的频率越来越快，让她的快感不减反增，激情之下，不由得对这个令人又爱又怕的小坏蛋的爱意更深了一层。
　　“啊啊啊啊……小坏蛋老公……好棒好舒服……哦哦哦……就……就快要来了……好舒服……姐姐要死了……你、你加把劲，让人家……噢噢噢……就是这样……让人家快点死吧……天哪……好深啊……好有力……啊啊啊……”此刻的韩雪韵，哪里还有半点贵妃的样子？十足一位妩媚性感的娇娃模样，爽得说话都断断续续，力气越来越小，眼看就要达到极限，怎能不激动万分风情无限？
　　浑身无力之下，韩雪韵后仰的角度原来越大，除了后背被乔津帆拖着，上半身软得差点就碰到了桌面，形成了大大的一个“弓”字，两只饱满坚挺丰腴的乳房不住的在胸前晃荡，连带着烟囱型的艳红奶头都微微的颤抖着，特别的醒目诱人，她拼尽了最后一丝力气，性感的丝袜美腿夹住乔津帆的腰部，虽然无力挺送屁股，可是却吃力的收缩着阴道子宫，让自己和乔津帆的刺激都得到猛烈的提升。
　　见到韩雪韵越来越嫣红的皮肤，越来越妩媚急迫的表情，加上丰腴的肉体不时的微微一颤，让乔津帆明白，她很快就要到达绝顶的高潮了！
　　而此刻，乔津帆没有刻意忍耐，他明显感觉自己也快要到达极限，肉棒已经膨胀到发酸的地步，把韩雪韵娇嫩紧凑的蜜穴撑得不住的扩张，也随时有可能喷射而出。不由得又猛烈的冲刺起来……
　　本来韩雪韵的高潮就要来临了，就算没有改变肉棒抽插的频率，也会一步步的走向巅峰，而乔津帆这突然的加速冲刺，使得她立时一步登天，瞬间崩溃了！
　　随着一阵尖锐的哀吟，韩雪韵瞬间攀上顶峰，房间内喘息声戛然而止，但见韩雪韵性感的嘴儿不住的开合，像是要说什么，却一个字也说不出来，一双妖娆妩媚的眸子死死的盯着给予自己无限快乐的小男人，典雅高贵的脸颊变得一片通红，热得发烫，喉头一阵嗬嗬抖动，全身泛起淡淡的玫瑰色，丰腴的肉体一阵紧绷，小腹处的位置不住的颤抖……
　　霎时间，一股强烈的阴精从大开的子宫口疾射而出，浇洒在乔津帆蓬勃无比的粗壮肉棒上，力量之大，竟是连声音都可以听得到……
　　高潮中重重叠叠的娇嫩媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮乔津帆的肉棒，使得他爽上了天，无比的刺激让他大叫一声，猛然一下深插，龟头有力的嵌入韩雪韵娇嫩的子宫里，跟着身体情不自禁的一阵悸动，腰肌瞬间一麻，一汩汩火热而浓烈的阳精喷薄而出，全数浇灌进她那成熟的子宫花房内，生命的种子又一次扎根在蜜处！
　　“啊！好烫……”
　　一声激情而刺激的尖叫之后，房间内刹时间又恢复了平静，一对赤裸的男女就这样紧紧的相拥着，各自感受对方带给自己的绝顶快乐，呼哧呼哧的喘息着，谁都没有再说一句话……

───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------
                       第十一章  潜规则王李丹妮

    过了一会儿，两人才缓过神来，就在这时乔津帆的手机响了，他连忙从一旁的衣服中拿出了手机一看，原来是谢创打来的，于是他按下了接听键问道：“创，你有什么事吗？”
　　“哦，津帆，我已经听说了徐夫人愿意把那块地皮卖给你，所以我已经准备好了庆功宴，还花费大力气请了一个女明星，你快点儿过来吧！”谢创在电话里笑道。
　　乔津帆一听女明星这三个字，顿时心痒了起来，要知道他重生前，也就是一个宅男，跟这些女明星怎么也扯不上关系，他多次看见电视里的女明星而一阵意淫，没想到重生后居然还能与这些女明星有交集，于是他连忙答道：“好的，我马上就来！”
　　然后乔津帆挂掉了电话，对着一旁的韩雪韵说道：“雪韵姐姐，我朋友给我开了个庆功宴，急忙叫我过去呢，你看……”
　　“我知道了，我又不是什么不通情理的人，既然是你朋友给你开的庆功宴，那你就快去吧！姐姐现在已经是你的人了，你以后要多来看看姐姐哦！”韩雪韵笑着说道。
　　“放心好了，姐姐这么漂亮迷人，我以后一定经常来看望姐姐，不过有一件事我还想请姐姐帮帮忙！”乔津帆支吾着说道。
　　“姐姐现在人都是你的了，以后只要是你的事就是我的事了，你说吧，我一定帮忙！”韩雪韵望着乔津帆深情地说道。
　　“谢谢你，雪韵姐姐！那个你知道我跟我父亲闹翻了，所以这块地我暂时还没有钱给你，而且我想在这块地上建个娱乐城，也需要不少钱，所以我想请姐姐先不忙向我要这块地的钱，然后再借点儿钱给我，让我先把娱乐城建起来，我一定很快把这笔钱还给姐姐的！”乔津帆有些羞愧的说道，毕竟像女人要钱这有违他的大男子主义。
　　听了乔津帆的话，韩雪韵呵呵地笑了笑，然后说道：“我还为有什么大不了的事呢！原来就是这点儿小事，姐姐现在人都是你得了，更何况我的钱财呢，这点事没什么大不了的，我等会儿就转一笔钱到你的账户上。”
　　乔津帆听了大受感动，他知道这件事并不像韩雪韵说的那么简单，而她依然还是选择把钱给自己，于是乔津帆把她紧紧地抱入怀中说道：“雪韵姐姐，你对我真好，放心好了，这笔钱我会尽快还给你的。”
　　韩雪韵听后并没有反驳，两人温存了一会儿，然后就穿好了衣服离开了会议室，韩雪韵直接上楼去处理公司的事情，而乔津帆则上了车离开了徐氏大厦往着自己别墅的方向开去。
　　很快乔津帆就开车来到了别墅，只见里面很是热闹，一个个美女帅哥玩得不亦乐乎，谢创也看见了乔津帆，他端着两杯酒走了过来，一杯递给乔津帆说道：“津帆，恭喜你了，你拿下了那块地，以后乔氏集团的那群老头再也不敢小瞧你了！”
　　乔津帆接下那杯酒笑着说道：“呵呵，你说的对，以后那群老头子再也不会说我只是一个花花公子了！对了，创，你不是说请了一个女明星吗，人在哪，还不给我介绍一下！”
　　“看你那着急样，津帆，你上次因为看美女才导致出了车祸，结果大难不死，但你还是改不了这好色的毛病，既然你想看美女，就跟我来吧！”谢创说着就在前边带路。
　　谢创带着乔津帆很快来到了一个美女的旁边，难不成这就是谢创花了很大力气请来的美女，乔津帆仔细地打量着：高挑的身材，娇俏美丽的脸庞白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极，一身低胸连衣裙让她本就雪白的肌肤更加的欺霜赛雪，发髻高挽，露出那晶莹剔透的脖颈，胸前的酥胸使得紧身的连衣裙勾勒得更加挺拔了，双峰之间挤出了一道深深的乳沟，水汪汪的粉脸带着少许的妩媚笑容，清澈的明眸中闪着撩人的眼神，青葱般的纤纤玉指，真是一代尤物。
　　而她纤细的颈项上挂着一个玉如意吊坠，全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样，双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起。
　　那高耸的双峰，尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分饱满，随着呼吸的节律缓缓的起伏，在很近的距离里依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着她纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　谢创走到那个美女跟前说道：“王小姐，这位就是乔氏集团的少爷乔津帆，他买下的那块地即将修建一个娱乐城，到时候会拍摄一些大片，丹妮小姐如果有兴趣，可以和津帆商量一下。”
　　说完他又转过身来对着已经看美女看得痴了的乔津帆说道：“津帆，这位小姐叫王李丹妮，是现今娱乐圈的一颗新星，我可是花了很大的力气才把她请过来的，你们好好聊，我先过去玩了，哈哈！”说着谢创就走向了一旁。
　　“王李丹妮”，一听这个名字，乔津帆的脑海中就顿时想起了《一路向西》这部大片，王李丹妮当时凭着《一路向西》这部片子一举成为了网络红人，作为女主角的她也被称为“内地叶子楣”。
　　而王李丹妮给人的第一印象就是“乳神”，在世界杯后，她半裸走光模仿巴拉圭女球迷的胸夹手机让其在网络上一炮走红，随后为DNF，大唐无双，古域等游戏拍摄平面宣传片，感艳丽的造型更是引来许多网友的喜欢，以及商家的青睐.
　　2013年4月20日，在九江国际会展中心举行的某车展上，被媒体誉为“人间胸器”、“百变女王”，“亚洲第一乳神”的F奶内地女星王李丹妮意外现身，期间王李丹妮除了做客车展现场透明直播间与粉丝互动外，还在某品牌展台亮相三两分钟，顿时引来大批群众拍照和围观，现场变得水泄不通，车展上王李丹妮属意外亮相，身边有着一群的武警保镖护航，在车展台上，与粉丝亲密互动，更是引来其他展台的粉丝，如今宅男无不拍手叫好。
　　想到这里乔津帆双连忙看向她的酥胸，发现她的乳房极其雄伟，把那身低胸连衣裙撑的老高，乔津帆甚至想着要是让这对巨乳给自己进行乳交，这么何等的舒服！
　　很快乔津帆就反应了过来，说道：“丹妮小姐，你好，很高兴认识你，你演的影片真的很不错，如果我的娱乐城要拍电影，一定要邀请你的加盟！”
　　“乔公子太客气了，您的大名我可是如雷贯耳啊！我也很希望跟乔公子合作。”王李丹妮谦虚的说道。
　　“哪里，丹妮小姐你真是太谦虚了。”乔津帆笑着说道，这时远处的谢创像他打了个招呼，乔津帆连忙像她抱了一声歉，然后走了过去。
　　谢创看到乔津帆走了过来，有些忧心忡忡地说道：“津帆，虽然徐夫人答应把那块地卖给你，可是因为你跟你老爸闹翻了，所以我们现在没有足够的资金支付给徐夫人。”
　　“哦，这件事我早已经跟徐夫人说好了，她会宽限一些时间。”乔津帆说道。
　　谢创一听顿时大喜，不过他的脸色很快又变黑了说道：“就算徐夫人宽限一些时间给我们，但是我们现在也没有足够的钱建娱乐城呀！”
　　乔津帆拍了拍谢创的肩膀说道：“这个你放心，我已经跟徐夫人商量好了，她会先借给我们一笔钱让我们把娱乐城建起来，而我也承诺很快就会把这笔钱还给她的，所以等这里的事情了了过后，我要单独出远门一趟。”
　　“出远门，干啥？”谢创疑问道。
　　乔津帆神秘地向他眨了眨眼睛，然后就走向了那群美女，跟他们有说有笑的玩乐了起来，谢创在一旁想了好久也没想明白到底什么意思，最后索性不想了，他也跟着这群人玩了起来。
　　玩着玩着很快就到了晚上，这时已经有些晚了，今天大家也玩得很尽兴，不过都有些醉意，于是他们纷纷互相扶着离开了别墅，而王李丹妮却并没有离开，她扶着乔津帆走进了房间。
　　看着两人走进房间，谢创淫笑了一下，然后就离开了，实际上乔津帆并没有怎么喝醉，王李丹妮把他扶到床上，然后自己就进浴室洗了个澡，她知道接下来会发生什么事情，娱乐圈的潜规则她早就知道了，自己要想发展的更好，做出这种牺牲是必然的，而且这个乔津帆长得又帅又年轻，家里又有钱，自己把身体给他总比给那些又老又丑的导演好呀！
　　一会儿，王李丹妮从浴室出来了，她穿着一件睡袍，头发还有些湿漉漉的，美艳的脸上全是红晕，看来是有些害羞了，乔津帆也不再假装，直接走过去，伸手摸上她飘散的秀发，伸手托住纤美柔软的柳腰。
　　王李丹妮口中“啊”的一声，她没有想到乔津帆会这么快清醒，当下她还有有一丝的还羞涩，不过却没有挣脱出乔津帆的怀里，见到李彩桦的模样，即不挣扎出自己的怀中，又那么羞涩的模样，乔津帆再也受不了了，他再也忍不住了，直接用手将王李丹妮的头抬起来，直接吻上了她的红唇。
　　王李丹妮娇羞地拥吻着乔津帆，丝毫没有挣扎，就和他的小嘴中纠缠在了一起，口中发出微喘，紧贴着他的柔润胴体逐渐酥软，小手软绵绵的圈上他的脖子，乔津帆回应着她的丁香频送舌尖纠缠，慢慢解开睡袍上紧系的腰带，分开轻薄睡袍的衣襟，他的手爱怜的放在王李丹妮圆滑香肩白玉无瑕的肌肤上，将睡袍向两边拉开，里面竟然是真空的，白皙晶莹光洁细腻的完美胴体莹白的雪躯一寸寸地袒露在乔津帆面前。
　　晶莹细腻的胴体肌肤光洁柔嫩，圆滑起伏的曲线柔美，如丝秀发平顺亮泽，王李丹妮白皙娇嫩的迷人娇靥，娇艳樱唇丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，纤瘦圆润的肩头，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，晶莹如玉的酥胸丰润雪嫩，挺拔傲人的豪乳紧凑而饱满，高耸的峰顶乳晕嫣红玉润，鲜嫩羞涩的乳头轻摇绽放，平滑光洁的细腰盈盈一握，圆隆的阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着粉嫩紧闭的绯红阴唇，象牙雕就般白皙修长的粉腿温软细腻，纤秀小腿白璧无瑕的，细细的足踝晶莹剔透，精致匀称的足趾。
　　王李丹妮紧闭着双眼，长长睫毛微微抖动着，高耸酥胸随着呼吸而优美起伏，乌黑的披肩秀发一缕缕的贴伏在脸颊上，雪白娇嫩的肌肤晶莹和细腻，修长的粉腿曲成美妙的弧线，使硕大的豪乳越发的高耸，清秀纤美的玉足交叠在一起，像是冰雕雪砌一般，乔津帆知道她这么自动送上门的，也不客气起来。
　　乔津帆轻柔但快速地揉搓着丰嫩乳球，细腻的肤质敏感的乳尖令人垂涎，他埋头在肉香四溢的深邃乳沟，馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温激发他无穷的兽性，他不断吸吮着王李丹妮红润细致的乳晕，顶着粉红乳头迂回旋转，她酥软的小手推得有气无力，兴奋地扭动娇躯。
　　欲火焚身的乔津帆再也忍不住了，他疯狂地紧拥亲吻着王李丹妮完美的胴体，手用力地在柔嫩的雪白肌肤上揉搓，嘴吮吸着触之弹手的饱满豪乳，舌头舔舐着娇嫩诱人的殷红乳尖，不时用牙轻轻啮咬，令她白皙细嫩的胴体阵阵颤抖痉挛，乔津帆手口并用顺着莹白光滑的胴体起伏的曲线，从光洁的额头直吻到细腻的足底，手指拨开娇美的肉缝，让粉红的阴唇完全显露，重重揉捏阴蒂。她轻盈柔软的胴体抖动起来，白皙的脸庞蒙上绯红，雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，玉润的乳晕也变成娇艳的桃红，紧闭的阴道在他的拨弄下，流出清冽的潺潺爱液。
　　明艳动人的王李丹妮正被乔津帆亲得舒舒服服的，下身羞耻的蜜处突然传来一阵压迫，接着便是一阵奇异无比的瘙痒酥麻感传来，她一下子明白过来，乔津帆竟是趁自己不注意，偷偷的去摸自己那里最羞人的地方，惊慌失措之际，张嘴就想喊叫，却不料自己是被他吻住，一张嘴，便避无可避的吸走了他的大片口水，慌乱中竟是不小心给吞咽了下去。
　　“唔唔……”王李丹妮笨拙地夹紧双腿，想要对方的手给排挤出去，结果却是适得其反，反而夹紧了乔津帆色色的大手，让自己的感觉更加敏感难耐。
　　乔津帆小心翼翼地不去弄疼娇娇嫩嫩的美人儿王李丹妮，手指轻柔的探索着她迷人的蜜穴，微微濡湿的柔嫩大阴唇在紧张又刺激下竟离奇的放松下来，缓缓的往两旁羞怯的分开……乔津帆大为兴奋，一根粗糙的手指悄悄的去触碰那紧小而娇嫩的蜜穴口，小心翼翼的不弄进去。
　　“亲爱的丹妮，你那里好紧好小好热呀，我喜欢死了，嘿嘿……”乔津帆又兴奋又温柔的在美人儿王李丹妮娇嫩的耳边轻轻吹了一口热气，恨不得立刻一口把这娇滴滴的女人给吃掉。
　　王李丹妮只觉得一阵头晕目眩，无比奇怪的酥麻感从被玩弄的蜜穴处传来，让她心慌意乱，忍不住在乔津帆怀里颤抖着，星眸迷离，大腿也不知道该闭合还是该打开，无助的下意识扭动着，反而使得蜜穴与手指的摩擦更激烈，白嫩小巧的两片蜜唇更加紧迫的夹住乔津帆伸人里面的手指。
　　“啊啊啊……坏、坏蛋……噢噢……津帆哥哥……哦……好难受呀……”首次被人如此猛烈的玩弄蜜穴的王李丹妮娇喘吁吁，浑身油然绷紧，猛烈的扬起脖子，苦闷的摇动着秀气的脑袋，乌长浓密的秀发在空中飘敞开来。
　　“呵呵，我可爱的亲爱的丹妮，想不到你还是处女，这太便宜我来，不过不要怕，这样的感觉是正常的，一会儿你就会很舒服了！”乔津帆一边柔柔的劝慰着，一边用手指不住的探索着王李丹妮紧密而逐渐滑腻的嫩穴儿，同时又深处大拇指悄悄按压住隐藏在两片稀薄幼嫩的小蜜唇中的娇嫩肉粒。
　　“啊啊啊……好奇怪啊……不要……津帆哥哥……我好难受……啊啊啊……好想要……受、受不了啦……”王李丹妮无比惶急的惊叫一声，最最敏感羞耻的小肉蒂被乔津帆如此放肆的按住把玩，心头一阵阵无比奇异的刺激快感传来，让对这种感觉十分陌生又难耐的她忍不住一阵阵莫名战栗，在乔津帆的怀里抽搐着，迷迷的崩溃了……
　　乔津帆紧紧的抱住王李丹妮，他裤裆里的粗硕肉棒隐隐开始强硬抬头，将裤子撑起高高的帐篷，很想现在马上就享受一下这位娇娇嫩嫩的女明星的绝妙滋味，却还是强行忍耐下来，此时此刻，最重要的是，一定要让怀中娇娇弱弱甜蜜动人的美人儿享受到真正的性爱满足快感，不能够操之过急，让她对性爱产生恐惧之心。
　　手指抠弄之间，一股迷人的馥郁幽香弥漫在空气中，久久不散，羞得闻到这股味道的美人儿王李丹妮直直的往乔津帆怀里钻，不敢见人。
　　片刻之后，逐渐有些习惯过来的明艳美人儿王李丹妮不再颤抖，反而越来越觉得那股羞人的滋味让自己神魂不清，舒适无比，然而，本能的羞怯矜持使得她仍是紧紧抓着乔津帆的肩头不放，秀美的长发柔顺地披散在他的肩上。
　　乔津帆发现，虽然绝色美人王李丹妮的表现和反应不能够与那些熟媚动人的成熟美妇相比，却另有一股青涩可爱的滋味，加上她明艳的容貌和青春靓丽的气质，使得他的心底感到前所未有激动与快感……
　　王李丹妮羞涩的缓缓抬起头来，感觉到自己体内越来越有一种难言的冲动，似乎恨不得乔津帆身上能有什么可以把自己填充的东西……她冲着乔津帆怯怯的羞笑，迷人娇媚的大眼睛里充满了对男女神秘性爱的迷茫与向往……渐渐的，绝色美人儿王李丹妮感觉到自己体内莫名的快感越来越强烈，小嘴儿下意识的开开合合，自己都不知道在呢喃着什么，最终，咬着贝齿羞愧的问道：“津帆哥哥，我这是怎么了……怪怪的……好难受啊，好热……”
　　“亲亲丹妮，你是思春啦，嘿嘿，是不是心里很想要哥哥我的东西来填满你？哈，放心吧，我不会乱来的，只会让你等会比现在更加的舒服和快乐，都交给我吧！”乔津帆抬起头来，向王李丹妮微微一笑，柔声回答着，大手则是用行动证明他对这位女明星的温柔于欢喜，手指又一次来到她越来越濡湿的完美蜜穴花园里……
　　“啊啊啊……好刺激……呀呀呀呀……从来都没有这么刺激……呜呜，津帆哥哥，这就是做爱吗？”王李丹妮还是忍不住的发出一声惊叫，蜜穴里的刺激，过于强烈，让她的大脑顿时一片迷茫。
　　“哈哈……好丹妮，这才只是刚刚开始，还不是真的做爱呢！”乔津帆很有技巧的揉弄着王李丹妮无比娇嫩的蜜桃穴儿，得意无比的笑道。
　　“噢！津帆哥哥……轻一点……”迷乱舒适的感觉重新在王李丹妮的体内奔腾，使她感觉到一阵头重脚轻，脑子里也是一片模糊空白，渐渐生起的欲望控制了身体的反应，使得她不再抗拒，全心全意沉醉在乔津帆的爱抚里。
　　“亲亲丹妮，你爱我吗？”乔津帆的嘴里发出这般诱惑的呼唤，毫不间断地爱抚着王李丹妮迷人的娇嫩蜜穴，给予她持续强烈的刺激。
　　王李丹妮在体内升腾的情火煎熬下，猛然一咬牙，颤抖的手儿竟是本能的到处在乔津帆身上探索，终于不经意的摸索到他的小腹下，顿时有些迷惑，把他肿胀坚挺粗长的可怕肉棒轻轻握在手心里，生硬懵懂的手法令乔津帆更加愉悦的颤抖。
　　手心里传来滚烫、坚硬、勃动、战栗的感觉让美人儿王李丹妮好一阵脸红心跳……这、这就是男人的那根东西吗？哎呀，好、好粗好大好长啊……我、我这么小的地方，能够包容得下这么大的一根……哎呀，羞死人啦……
　　“津帆哥哥，啊啊……好难受……我也爱你，噢！不知怎么的，我真的很爱很爱你！”
　　王李丹妮颤抖着轻轻的为乔津帆抚弄着他的肉棒，心情无比的紧张激动，却又坚定无比大声对乔津帆喊出心中的爱意，另一手则抓紧他的手臂，苦苦的忍耐着股间花蕾上传来的一阵酥酥麻麻的羞人快感，可爱的小嘴半开半合，像是在呼唤着乔津帆更加热情的爱意……
　　乔津帆似乎看懂了王李丹妮的要求，忽然间埋下头去，凑到了她的双腿之间，在她疑惑不解的目光中，亲吻着她大腿内侧敏感无比的娇嫩肌肤，逐渐的朝着蜜穴进发，最终一口含住了芬芳的娇嫩蜜肉，大力的吮吸舔舐起来，王李丹妮从来都没有被男人舔弄侵犯过的娇美花瓣，伴着亦真迷人的春潮春情中，散发出令人迷醉的气息。已经逐渐濡湿的蜜穴，热情而羞耻的紧裹着乔津帆肆虐的舌头，迎合着羞人无比的兴奋……
　　“津帆哥哥……不要啊……求求你！那里好脏的呀……噢噢噢……不要，不……可以的……我要受不了了……啊啊……”蜜穴被激烈无比的吮吸舔舐，王李丹妮一下子就被逗弄得掉进了无比快美绝妙的肉欲新天地，嘴儿里发出的低低娇吟，就像是一首少女怀春的动情乐曲。
　　乔津帆一边细腻的将整个蜜穴舔舐了一个遍，一边温柔地伸出两指，分开她原本已经湿润无比沾满了晶莹蜜露的狭窄肉缝，舌头则是吮吸着那里小巧晶莹的娇嫩肉蒂，刺激得王李丹妮下意识的抓住他的头发，拱起了身体，形成了一个弓形。
　　“求求你……啊啊啊……不要啦……噢噢噢，津帆哥哥……我、我真的受不了啦……你、你快点……快点救救我啊……噢噢噢噢……救我！”
　　苦闷又无比刺激的快感一波波的生出，明艳美人儿王李丹妮差点要被乔津帆的舌头给舔弄得发疯，死死的抓住他的头发，想要把他的脑袋拉出来，谁料，到了最后，反而是下意识的把他的脑袋往自己的腿心里送，像是要把整个脑袋塞进自己那羞耻的地方一般……
　　乔津帆听到了王李丹妮深情的呼唤，体内的欲望陡然猛升，肉棒坚硬得发疼，他抬起头来，望着香汗淋漓娇喘吁吁的美人儿王李丹妮姐那不堪挑逗羞怯难耐的动人神情，心头一阵激动，自然而然，他缓缓沿着王李丹妮娇嫩的身体爬了上来，在他脑袋经过的每一片雪白娇嫩的肌肤上都留下了湿滑的舔舐痕迹……
　　先缓缓的打开迷茫又饥渴的美人儿王李丹妮的修长圆润的双腿，乔津帆半跪在她的身前，胯下火热坚硬无比的肉棒，悄悄的凑到了湿滑香软的蜜穴上，硕大的龟头不停地刮弄摩擦着敏感的蜜肉，刺激得她在自己的身下不住的胡乱扭动着，嘴儿里低低的娇吟不止……乔津帆暗暗欢喜，伸手按在王李丹妮柔软的腰肢，硕大无比的龟头终于悄然降临到紧凑狭小的肉缝口处。
　　密实而娇嫩的花径包裹着稍稍侵入了一分的硕大龟头，使得乔津帆最后一丝控制力也荡然无存。忍不住发出一声最后通牒：“亲亲丹妮，哥哥我要进来了。”
　　“津帆哥哥，我爱你……你、你来吧，我不怕的……啊啊啊，好胀啊！”
　　就在王李丹妮说话之际，乔津帆腰部猛然间发力，突然间一挺身，屁股大力一沉，在明艳动人的美人儿王李丹妮尖声高叫的痉挛中，肉棒分开狭小的肉缝，一瞬间就破开薄薄的肉膜的阻挡，挤开了密密实实层层叠叠的蜜肉阻拦，凶猛的一插到底！
　　“啊啊啊……好奇怪啊……好哥哥……你进入我里面了……好胀啊……麻了……不、不要动……津帆哥哥……啊啊啊啊……受不了啦，做爱原来……这、这么难受啊……啊啊啊……好胀好胀……别动啊！”
　　初次被如此粗长坚挺的肉棒深深贯穿的王李丹妮本来应该有着处子破身的神圣痛苦，可是在乔津帆的挑逗下，她几乎感觉不到什么痛苦，反而是那种极度的满胀感让她无比的充实又难过，总之是说不出的复杂体会，她不由的激动的高高仰起脖子，发出无比娇媚的叫喊声，双手死死的紧抱着乔津帆，嘤咛不断，娇喘吁吁，眼儿大大的瞪着插入自己身体的人的脸，心儿一阵迷乱，禁不住把一双紧致的腿儿紧紧的缠着乔津帆的腰部，将他紧紧的缠住……
　　整个肉棒已经插进去一大半，被蜜穴死死的包裹吮吸着，一抹嫣红的血迹从交合处缓缓溢出，象征着纯洁娇艳的美人儿王李丹妮从此告别了处子生涯，走进了女人必经的美妙天地……
　　如此淫靡的情形，使得乔津帆几乎要迷失在她的蜜穴紧紧的包夹吮吸挤压里，他两手捧住迷迷糊糊的王李丹妮性感的粉臀，没有急于抽插，反而螺旋式的旋转碾磨着娇嫩紧凑的蜜穴，粗硕的龟头不住的轻轻撞击挤压着娇嫩的子宫口，巨硕无比的肉棒已经基本上被她娇美柔嫩的蜜穴所吞噬……
　　乔津帆不经意的感觉到，被娇艳动人的美人儿王李丹妮的子宫口紧紧箍住的龟头处，感受到的挤压和吮吸，简直令他浑身滚烫般火热，又是无比的快美。
　　而同时，经历了处于破瓜的娇艳美人儿王李丹妮也在逐渐恢复过来，那股无比充实的肿胀感，已经在一段时间过后，又经历了肉棒在蜜穴里很有技巧的碾磨旋转而逐渐的消退，一阵阵莫名的快感伴随着隐隐的酸麻，向着身体的每一个细胞进发，简直感觉到自己的身体就像是处于火热的火海里，被无情的燃烧绽放着，一种深深的渴望肉棒能够动一动的冲动，在心头渐渐的滋生……
　　“噢噢噢……好、好奇怪……这就是做爱吗……津帆好哥哥……突然间……啊啊啊……怎么会变舒服了……啊啊啊……你可以动一动试试……里面好难过……噢噢噢！”
　　一阵高度的快感涌上王李丹妮的心房，舒服得她有些忘乎所以，两条腿儿胡乱的收缩着，一双秀气的手儿死死的箍住了眼前这个夺去了自己清白之躯的心爱之人的脖子。
　　王李丹妮从来都没有尝受过这种奇异的快乐刺激，乔津帆壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其是他那根带着滚烫温度的粗硕肉棒一次次的撞击着自己娇嫩无比的子宫深处，摩挲着敏感濡湿的蜜肉，那股快美，简直无法形容，甚至她自己凭藉着滑腻的子宫的收缩能够清清楚楚感觉到男人硕大的龟头的形状和热力，更加令她感到心悸不已……
　　接下来，乔津帆总算松了一口气，有了王李丹妮的提醒，深埋进蜜穴里的肉棒开始一次比一次快猛的冲撞，逐渐深入她诱人无比的蜜穴里。
　　乔津帆缓缓地将肉棒拔出王李丹妮的蜜穴口，感受着紧窄火热的蜜穴嫩肉的自发性收缩，对自己龟头冠状沟的刮磨；然后，再沉身向内一挺，狠狠的撞击到她蜜穴深处的子宫口，体会着子宫嫩肉对龟头马眼的吮吸和包容。
　　王李丹妮高亢无比的尖叫着，发出的声音都是无意识的“啊啊嗯嗯”，显示着娇艳无匹的她居然连女人基本的叫床之声都还十分的生涩，却偏偏给予乔津帆另一种刺激……晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在肉棒的耸动间，发出“咕唧咕唧”的令人心痒难耐的淫靡水流碰撞之声……
　　只不过短短几分钟的功夫，明艳动人的美人儿王李丹妮的蜜桃穴内的快感就已经无比的强烈，春潮滚滚，两个人胯下结合的部位，已经被蜜汁湿透，看来无比的淫靡。
　　“啊啊……嗯嗯嗯……津、津帆哥哥……人家……快、快不行了啊……喔喔喔……你弄的人家好舒服……又好难受啊……啊！”
　　就在王李丹妮说话的这一刻，突然一声尖叫，身体猛烈一颤，蜜穴深处传来一股强烈的悸动，蜜肉开始间歇性的收缩，竟是在初次破身之际被操弄了短短的十分钟不到，就舒服得全身发生了痉挛，达到了人生第一个性爱的高潮，嘴里不由自主的大声尖叫，发出一声声醉人的悲鸣……
　　随着乔津帆肉棒的插入又拔出，明艳美人儿王李丹妮只感到自己子宫里每一次的收缩尚未停歇，体内肉棒新一轮的挺进，又将她推向另一波情欲的巅峰……
　　品尝到了性爱绝妙滋味的王李丹妮刚刚从一个绝顶的高潮巅峰中平复过来，就迫不及待的开始尝试着主动逢迎起乔津帆的大肉棒在自己蜜穴里的冲击，每当他滚烫而粗长的肉棒往里撞击的时候，受不了如此刺激的美人儿都会本能地抬起了小翘臀往上一耸，蜜穴与肉棒的撞击，碰撞出最激烈淫靡的声响，刺激得美人儿王李丹妮不由自主地悄然收缩着蜜穴嫩肉的肉壁，将硕大的龟头用力地挤压包夹，肉棒越是撞击得深，她就会越感觉到舒服，甚至真希望在她身体里面挺动的亲哥哥，能够永远不停歇的动作下去。
　　“哈哈哈……亲亲丹妮，你的穴儿夹得我真紧啊，噢，好舒服……厉害呀！哥哥要被你夹射了，哈哈哈，再用力一点！”乔津帆感受到一阵阵舒爽，他实在忍不住心头的兴奋，大声的故意刺激着身下的美人儿。
　　在经历过一阵大开大合的抽弄间，使得乔津帆可感到无比的快意舒爽，身下的动作也渐渐加快起来，被濡湿滑腻紧凑的蜜穴包夹得淫光闪闪的肉茎不时的在蜜穴口一闪而入，势大力沉，越捣越快，弄得身下的明艳动人的美人儿王李丹妮瞬间就迷失在肉体的极度欢乐之中，沉迷于无上高潮的快感里，大胆的追求着令自己飘飘欲仙的肉欲快感，不停地扭动着自己的紧凑圆润的臀部一次有一次的迎合……
　　乔津帆紧紧地搂抱着陷入情欲巅峰的王李丹妮，在床上不断地翻滚着做爱，他一边猛烈的抽插着王李丹妮如婴儿小嘴一般不断蠕动夹磨的极品蜜穴，一边低下头去，一口含吮住对方的小嘴儿，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感红唇，凑进她的嘴儿里舔舐着她灵活的香舌，真恨不得把她这身下娇娇嫩嫩哀哀婉婉的美人儿整个的吞下肚去……
　　这样一直狂猛插了将近二十分钟，初次上阵的娇艳美人儿王李丹妮就逐渐的被干得高潮迭起，泄身几乎都泄到迷迷糊糊了，此时她已经无可自拔的迷恋上了这种要生要死的绝顶滋味……
　　不一会儿，娇艳动人的美人儿王李丹妮又发出了一声无比高亢诱人的哀吟，同时将挺翘的小肉臀猛烈的挺起，身子陡然一颤，高高扬起的头儿向后无力地垂了下去，紧窄无比的蜜穴深处，一阵超强的挤压收缩，大汩大汩的蜜汁伴着阴精飞泻而出，又一次地迷失在无比快美的巅峰享受里……
　　性爱的滋味足如此的美妙又无比的疯狂，使得首次体会性爱滋味的动人大美女王李丹妮就深深的迷醉其中，喷涌而出的蜜液，就像是暗潮涌动的喷泉，从子宫的最深处缓缓向外涌流，两人身体下方的被子，已经被无数的蜜汁淫液湿得一塌糊涂。
　　乔津帆的肉棒被亲王李丹妮火热的蜜桃穴儿紧紧的包夹着，龟头又被她柔嫩娇美的子宫疯狂的吮吸着，那种极度舒爽的滋味，让他禁不住又仰天大叫了出来……
　　“哈哈哈哈哈……好爽！亲亲丹妮，你的蜜穴真是极品，哥哥干得你好爽啊，你爽不爽？”
　　乔津帆感到自己的肉棒处在这样美妙得难以形容的境地里，爽得浑身毛孔舒张，只知道越来越快越来越猛烈的抽插着，让快要鼓胀到极点的肉棒在王李丹妮泥泞紧凑又鲜嫩无比的蜜桃穴里快速地进撞击碾磨，发出一声声“咕唧咕唧”的声响……
　　王李丹妮被如此猛烈的抽插弄得魂飞魄散，飞速的喷射出大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的蜜穴肉壁已经开始发酥发麻，一阵阵的强力蠕动着，无比销魂的感觉对于肉棒深入她体内的乔津帆来说，又是一种无比猛烈的刺激，抽动着就要熔化一般的肉棒一阵猛烈的抽动……
　　“啊啊啊啊啊啊……坏蛋哥哥……噢……亲亲好哥哥……你不要说啦……羞……羞死我啦……呜呜呜……我也好舒服……啊啊啊……不好了……又……又要来了……我又要高潮啦……”窈窕明艳的美人儿王李丹妮突然又是一声歇斯底里的尖叫，身子倏然不动。
　　大汩的阴精泄出，全数浇洒在乔津帆已经很敏感的龟头上，瞬间刺激得他终于到达了极限，身下美人儿王李丹妮如此淫魅的样儿，令他无法再忍耐下去，搂紧着身下娇美无比的美人儿，突然低低的一声沉闷呼喝，腰际一阵发麻，火山岩浆一般滚烫的热精全然喷射而出，浇灌在王李丹妮初经人事处子鲜血还未流干的娇嫩花房里……
　　“啊啊啊……烫死我啦……津帆……我真的要死了……”
　　爽到分不清东南西北的明艳美人儿王李丹妮小脸上的表情很模糊，一瞬间像是失去了知觉，娇嫩的蜜道首次被这么浓烈滚烫的阳精灌溉，使得她一下子爽上了天，乔津帆射出的精华，多得几乎快要从蜜穴里倒流而出，刺激得她竟然一口气没有跟上来，一下子昏迷了过去……
　　乔津帆长长松一口气，看着身下已经被干得昏迷过去的亲王李丹妮，他露出了一阵笑意，然后抱着她进入了梦乡。


                       第十二章  杨菲菲的温柔

    乔津帆本来正安安稳稳的搂着成熟又娇嫩的美人儿王李丹妮睡得别提有多安心了，结果一个急促的电话将他给惊醒，是杨菲菲打过来的，居然说她一向最乖乖听话的女儿秦雪居然不肯听她的话了，叫她去上学竟然在家装病不肯出去……
　　没办法，乔津帆只能够乖乖的起床，谁叫他已经将这位无比成熟妩媚的性感熟妇给办了，总不能够刚刚吃完就不管不顾吧？他穿好衣服，看旁边的王李丹妮还在熟睡，也就没有叫醒她，而是给她留了个纸条，算定她肯定要照镜子，就把便条贴在了镜子上，然后为了以防万一，他还跟谢创发了条短信，让他把自己想要说的话告诉王李丹妮，就匆匆的离开了房间。
　　不到半个小时，乔津帆来到了杨菲菲的家里，杨菲菲见到乔津帆匆匆赶来，妩媚的脸庞现出一抹喜色，又忍不住偷偷一红，心跳加速，急忙迎了上去，焦急的道：“津……津帆，现在该怎么办，雪儿从来都没有这么倔强过，我说什么她都不肯听，唉……连学都不肯去上，要是耽误了功课那可怎么办呀？”
　　乔津帆听了后，心里暗想：这有什么好担心的，你们两个大小美人，以后都会是我的女人，就算没有机会读书的，也可以找专人来教学，读最好最贵的大学，这些都是小儿科的事情……当然，乔津帆现在还不能够把这个最终目的暴露出来，他轻浮了摸了摸杨菲菲妩媚的脸庞，笑道：“这有什么大惊小怪的啊，雪儿那么聪明，一天两天不读书也没什么了不起的……额，别生气，开玩笑的，哈哈……对了，雪儿妹妹到底是因为什么原因不肯去上学的？”
　　杨菲菲被乔津帆突然调戏，又听他说了如此轻薄的话语，忍不住俏脸一红，低啐道：“你……你个坏蛋，你都……都跟人家那样了，还说要我做你的女人，你怎么还叫雪儿妹妹？”
　　乔津帆哈哈一笑，暧昧的眨眨眼，将杨菲菲丰腴性感的身体一下子搂紧自己的怀里，控制住美人儿娇羞的挣扎，双手在她背臀处轻柔的抚摸了一阵，待成熟丰腴的女人完全在怀中娇喘吁吁不再挣扎的时候，才附在她耳边低声道：“额……不就是一个称呼吗，要是不叫她妹妹，难道你让我现在就去叫她女儿？哈哈！咦……这么想来，叫一声女儿还真是刺激啊，要不现在就去叫吧……”
　　杨菲菲心儿突然一颤，没来由的感到一阵羞耻，这个混蛋，真是什么话都说的出口，逗得自己像年轻小姑娘一般丢人，脑袋紧紧的埋在乔津帆温暖又宽阔的胸膛里，杨菲菲只觉得一阵迷醉，这种温暖又安全的感觉，实在是太让她感到幸福了，整整五年了，终于再次体会到这样温暖而安全的怀抱，自己一定要好好珍惜把握，再也不能够将难得的幸福从身边白白溜走。
　　“不……不准，小坏蛋，那你还是叫雪儿做……做妹妹吧，暂时不让她知道我们的关系，这个小丫头，古灵精怪，心思很重的，要是知道了我们……说不定就会怀恨在心……”杨菲菲轻轻的抚摸着乔津帆的宽厚的胸肌，低低的回应着。
　　乔津帆怪笑一声，故意在杨菲菲的肥美肉臀上重重的捏了一把，刺激得她一声低呼，才笑呵呵的道：“是吗，知道我们什么？是不是知道我们已经这样了……”说晚间，乔津帆按着杨菲菲柔滑的后背，紧紧的往自己身体上凑，下面不知道什么时候突然间挺起来的可怕玩意儿，一下子顶在了她的双腿之间……
　　“啊……”
　　杨菲菲慌乱不堪的低叫一声，一下子羞耻得不知道该说什么好，心头一阵砰砰乱跳，眼睛不敢去看乔津帆的眼神，这个混蛋，实在是太轻浮太大胆，女儿还在家里，他竟然就把那玩意儿给……只是，怎么他突然就变得这么大这么硬了……唔，好热啊，虽然隔着裤子，都能够感觉到那种充满了力量的压迫感，顶在那里，整个人都快要酥了……这可怎么办才好，唔……受不了了，好难受，这个混蛋，真是一点都不分时间和地点。
　　“坏蛋……快……快别闹了！”
　　杨菲菲面红耳赤，终于忍不住开始大力挣扎起来，羞不可抑的叫道：“雪儿还在房间里，要……要是让她知道了，我就没脸见她了……啊，混蛋，你……你到底想要干什么啊？不要抱我……你想带我去哪里？”
　　看着乔津帆突然间将自己打横抱起，杨菲菲实在是又羞耻又紧张，见他竟然径直朝着客房里面走去，心儿都快要提到嗓子眼里了，这个混蛋，居然是想要在这个时候，跟自己……
　　乔津帆哈哈大笑，他本来就是要故意让秦雪发现自己和她妈妈的关系，然后再观察她的反应，好方便制定下相应的策略来个大小通收。用力的将丰腴柔软的身躯在怀中搂紧，低低的笑道：“菲菲，不要害怕，我是你的男人，一切都由我呢，你有什么好担心的？就算是被雪儿看见了，那又怎么样，到时候就让我去说好了！她喜欢在家里不上学，你就由得她吧……”
　　“呸呸呸，你这事什么话，故意气我吗……唔，快点放开人家，我……我才不会在雪儿在家的时候跟你……你当人家是个荡妇吗？”杨菲菲娇羞不已，却无力挣扎，只能够在乔津帆的怀里娇嗔不止，表达着自己的不满和紧张。
　　乔津帆当然能够看出成熟的美人儿羞耻的心思，微微一笑，也不介意她说什么，自顾着道：“放心吧，还是那句话，我是你男人，一切由我说了算，从今以后，你个雪儿妹妹的未来，就交给我好了！”
　　杨菲菲心头懵然一颤，再也说不出任何话来，乔津帆神秘的一笑，坚定的抱着柔软丰腴的美丽成熟的女人朝着客房走去……
　　杨菲菲这个时候已经完全沉醉在乔津帆特有的男人魅力之中，这个男人身上熟悉好闻的气味熏得她晕沉沉的，明知他的意图，也无能无力。
　　乔津帆知道今天自己有又大餐可以吃了，他飞快的将成熟性感美艳的熟妇杨菲菲给抱到床上，激动无比的站在床边，打量起了美艳熟妇诱人的躺姿了起来。
　　看到了杨菲菲的风情，乔津帆的心中一热，不由的将自己的头渐渐的靠近了她的头，随着乔津帆的头接近了杨菲菲的脸蛋，他似乎闻到了杨菲菲的那鼻中呼吸出来的阵阵的女性的气息，不由的一个巨龙更加的怒张了起来。
　　乔津帆的眼光就转移到了那杨菲菲的完美的乳房之上，虽然杨菲菲是平躺着的，可是丰盈的豪乳还是隆起了鼓胀胀的两团，将细薄的上衣给撑开，顶起两团骄人的轮廓，无比的诱人眼球，要不是有几粒扣子在维系着，淡薄的衣服就要被这对豪乳给撑裂开，滑落到身体的两边了，虽然如此，衣服的正中露出来的娇嫩肌肤，还是有着一道深深的乳沟，令乔津帆看得心颤不已。
　　真是一对完美的豪乳啊！乔津帆看到这里，呼吸不由的急促了起来，一颗心也不由的狂跳了几下，从上到下的打量起杨菲菲来了。
　　杨菲菲的脸色绯红，性感的嘴唇，正微微的煽动着，小巧的下巴下面，正是白玉股的脖子，而胸前的一抹亮丽的雪白壕沟，无比魅惑的引诱着乔津帆的眼球。
　　由于姿势的原因杨菲菲的两腿在床沿，而饱满紧实的美臀正好格在了床边上，压迫性的姿势，使得那她看起来特别的媚人，胯下微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也因为姿势的缘故，分外的突出，暴露在乔津帆的眼底。
　　贴身的性感短裙，正微微的盖在了杨菲菲的两腿之间，使得她的两腿之间的那处微微的隆起更加的具有张力，给乔津帆留下了无限的想像空间，一双雪白而丰盈的大腿，正无力的垂了下来，使得乔津帆看了以后，心中不由的强烈的升起了一种想要用手去抚摸一下的冲动。
　　看到这样的一尊美妙的胴体正在自己的眼前，迷人的娇躯上散发出来的那种成熟而妩媚的风情，刺激得乔津帆的心中不由的升起子一种强烈的想要犯罪的冲动，他深深的吸了一口气，幽幽的体香扑鼻。又看了一眼正羞红的不敢抬头的杨菲菲，一颗心不由的怦怦直跳了起来。
　　乔津帆率先打破了这房间的宁静，对着杨菲菲说：“菲菲宝贝，老公今天会好好的爱你的，保证你爽翻天。”说完手就不老实的向着杨菲菲的身体来回的摸索起来……
　　“唔……津帆，不要啊……我女儿还在隔壁……”
　　杨菲菲这个时候已经羞的完全不敢抬头了，任由乔津帆为所欲为的在自己完美的身子上乱摸，而乔津帆那双充满魔力的手，专门攻击着熟妇杨菲菲的敏感地带一会儿手隔着衣服探进了她豪乳上的红色乳头上揉捏，一会手指头插进那紧如处子的蜜处，一会儿又用力的隔着衣服将那对无比饱满挺拔丰盈的豪乳，将它们抓出各种淫靡无比的形状。
　　杨菲菲虽然是个已经熟透了的女人，可惜多年没有男人的慰藉，哪里禁的住如此招数，被乔津帆玩的是欲火焚身，黑色的性感小内裤不一会儿已经泛滥成灾了，性爱观念保守的杨菲菲这个时候是想要又不敢要，只的默默的心里呼喊：津帆你快点啊，快点来吧，人家好难受真的好想要，可是表面上杨菲菲却只是紧咬牙关，无论如何就是不肯发出丝毫的声音，因为她也怕自己发出声音，会把别的房间的女儿吸引过来，如果让女儿知道自己跟乔津帆这个样子，恐怕真的会丢死人了。
　　乔津帆这个情场老手当然知道杨菲菲的状态了，不过他可不想这么容易的就如她所愿，乔津帆打算好好调教一下这个熟透了的美妇的身体，让她身体对自己的调情产生一种依赖，乔津帆熟练的脱掉了杨菲菲的衣服，让她只穿着内衣裤，杨菲菲害羞的闭眼双手抱住胸前，这个动作让乔津帆也觉得有点好笑，这种掩耳盗铃的幼稚行为是一个四十多岁的熟妇应该有的吗？
　　杨菲菲的内衣，是黑色的蕾丝花边型的，诱人的蕾丝全罩杯，在杨菲菲那双豪乳挤压下，简直被穿成了半罩杯的效果，看得乔津帆暗暗咂舌，乖乖的，这对乳房真的够大的，乔津帆暗暗庆幸自己能够拥有这双漂亮的豪乳作为玩具，杨菲菲下边的蕾丝内裤蜜处的位置已经是一片水痕！
　　“放手……你就放了我吧……女儿还在外面呢……求你下次好吗，下次我一定满足你，这次你就放过我吧！”美艳熟妇杨菲菲被挑逗得心痒难耐，蜜汁汩汩，一边扭动着诱人的身体躲避着乔津帆的手一边哀求：“不……不要了……津帆……求求你……啊啊啊……”
　　杨菲菲知道自己已经无力反抗乔津帆了，既然自己的男人需要，那就只好满足了，传统的杨菲菲心里想到，她只得闭着眼睛，双臂配合的抱着乔津帆的腰，乔津帆有力的舌毫不客气地探进意乱情迷的杨菲菲温热潮湿的口中，触及她软嫩的香舌后，就挑勾着她，与她热情纠缠，舔吮着她口内的蜜津，口鼻间互相交流的炽烈气息让高潮后的杨菲菲再次浑身火烫。
　　乔津帆的双手，抓向了美艳熟妇的那双豪乳，将坚挺又不失柔软的豪乳随意的抓成各种淫靡的形状，杨菲菲双臂随意抱住乔津帆，紧闭着双眼，双唇张开，而窄窄的黑色透明胸罩根本保不住她的豪乳，一对饱满的豪乳随着杨菲菲胸膛的起伏不断波动。
　　乔津帆再次托起杨菲菲的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，在床上，杨菲菲的身体完全的舒展了，高耸的豪乳向上挺出，又被乔津帆的胸膛压了下去。
　　乔津帆在杨菲菲的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字，乔津帆的上身轻微的摇动，用胸口把杨菲菲还包在乳罩里的豪乳挤的动来动去，不一会儿，陶醉在接吻中的杨菲菲再次扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来。
　　杨菲菲的手还是紧紧的抱住乔津帆，看着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，乔津帆再次欲火高涨，他继续自己的行动，抱住杨菲菲的杨柳细腰，脸埋入了她的豪乳间，背后的双手有技巧地打开黑色乳罩的挂钩，甚至于杨菲菲自己都没有感觉到，乔津帆用嘴把它叼了下来，一对饱满的乳房脱离了束缚，向上跳了一下，像两个大气球一样扣在胸前，两颗艳丽的乳头已经从淡红色的乳晕里站立了起来。
　　乔津帆一路往下亲吻杨菲菲，在她的小腹上舔吻。然后一路向下，隔着内裤，在杨菲菲两条大腿沟里舔着，接着就在高高凸起的阴户上猛吸了一下。
　　“啊！”
　　杨菲菲再次发出大声的呻吟，差点直接泄了出来，而乔津帆却已飞快的朝下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，然后托起杨菲菲那只美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
　　吻遍杨菲菲后，乔津帆将手探到她的臀部，让杨菲菲的内裤勒进深陷的臀沟中，在轻轻向上一提一放，刺激她的小穴，看到杨菲菲的小穴又再流出淫水，乔津帆才轻轻脱下她的内裤，抛到地上，当内裤离开杨菲菲的的阴户时，一条蜜汁行成的丝线还连在上面，由粗变细，最终断开。
　　“唔唔……羞死人了……津帆，不要了……好难受啊……”杨菲菲无意识的娇吟着，浑身难耐的扭动着丰腴的娇躯，既希望对方再过份一点，又担心自己受不了会惊动到隔壁的女儿。
　　乔津帆浑然不知成熟美妇在想什么，闻着杨菲菲小穴中散发出的阵阵熟女浓香，乔津帆实在是没法再温柔下去了，他将头伸入了杨菲菲的两腿之间，伸出舌头，将杨菲菲散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在小穴边上，乔津帆猛地含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的穴缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着杨菲菲香甜的蜜汁。
　　杨菲菲开始时还不停的叫着“不要”，可几分钟后就被挑起了强烈性欲，紧咬的嘴唇中又变成了一声声娇美无比的“啊啊”浪吟之声，当乔津帆吸吮杨菲菲的肉蒂，一根手指插入娇嫩蜜穴中轻抠慢挖时，杨菲菲的左肘撑着床面，左手死命的抓着他的胳膊，右手插入他的头发中，嘴里发出梦呓一般的声响，细滑的臀肉不断向里缩紧，身子也扭动起来。
　　正当乔津帆吸得“咻咻”有声时，杨菲菲的十根纤细脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在乔津帆头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，“啊啊啊啊……不好……来、来了啊……”疯狂地呻吟中，一道甘美的阴精就射到了乔津帆稍稍离开的脸上。
　　“菲菲，没想到你这么快就‘喷潮’了，真是敏感的很呀！”乔津帆摸着脸上粘粘的阴精，一脸的兴奋淫靡，恨不得马上就将这敏感又骚媚的熟妇给狠狠的干趴下。
　　高潮后的美艳熟妇杨菲菲媚眼如丝，搂着乔津帆的腰部：“津帆……我……还要……要……好舒服……快点弄我……”
　　“这是当然的，我的大肉棒都还没有插入你的小穴享受过射精的滋味呢！”
　　乔津帆嘿然笑道，一侧身，挪到美艳熟妇杨菲菲的左边，手从她的背后探出，抓住她的左右乳揉着，舔着左乳的下缘，然后张开嘴，一口含住豪乳，舌头压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下她的右乳头，再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。
　　乔津帆两只手玩弄着杨菲菲的小穴，他的大拇指在那小豆子上逗弄，终于将那小巧的淫荡器官暴露出来。
　　“菲菲，去坐上去！”
　　乔津帆感觉到不断摇动自己屁股的杨菲菲已经到了极点，拍了一掌让她爬到了自己的胯下，分开了双腿，对准了自己的大肉棒，一点点的坐了下来，可能真的是乔津帆肉棒太大了，杨菲菲的脸上露出了一丝的痛苦之色，但很快这丝痛苦就被愉悦的表情所取代，整个大肉棒都没入到了她的体内。
　　“动吧！”
　　乔津帆让杨菲菲俯下身子，趴在自己的胸口，用舌头舔弄自己的胸膛和乳头，观看着杨菲菲观音坐莲姿势的表演，不得不说，巨乳的好处就在于在上下耸动的时候，那波涛汹涌让人心旷神怡，甚至乔津帆怀疑如果惯性再大一点，那巨大的如同西瓜一样的乳房是不是要脱离开她的身体飞出去呢。
　　乔津帆的手掌抓住了杨菲菲不断晃动的豪乳，根本握不住整个，就握住了乳晕的部分，手指掐住了勃起得如同是大枣一样的奶头，伴随着杨菲菲上下的起伏手指的力道也在变化，杨菲菲的速度一开始就很快，她已经忍了好长时间，如今有个让她发泄的最好渠道，她当然会全力以赴，她的臀部和胸部都很丰盈，腰却是那么的细，爆发出来的力量却是那么的大，每一次的坐下都是尽根而没，抬起来了屁股则只露出半个棒身然后再次的落下。
　　“啪啪啪……”
　　一阵密集的肉体撞击声伴着“噗滋噗滋”的肉棒抽插之声从两人紧密结合的部位发出来，刺激着激情男女的神经，乔津帆好整以暇的抚摸着杨菲菲的豪乳，一边享受她的肉穴对自己肉棒的摩擦，一边得意的道：“菲菲，你说你是不是很敏感，这么快就忍不住了……”
　　杨菲菲羞耻无地，不敢回应，完全不理乔津帆的淫言浪语，只知道上下的推动自己的大屁股。
　　乔津帆的动作加大了，杨菲菲的反应更加的激烈，肉体的欲望早就已经超过了理智，杨菲菲现在只是一头想要发泄自己欲望的母兽而已，内心隐藏着的疑虑，并不重要了，这个男人能给自己前所未有的快乐，在乔津帆似乎永无休止的抽动当中，杨菲菲终于爆发了，高潮的杨菲菲泄身的淫水要远远超过自己以往的任何时候，杨菲菲“啊……”的一声长嘶，整个身子都紧紧的抱住了乔津帆，享受着如同升上云头的那种美妙感觉。
　　“嘿嘿，菲菲你怎么这么快就高潮了？我还没预热呢……”乔津帆嘿然说着，下身更加的迅猛挺动，让在高潮余韵当中的杨菲菲只是无奈的承受着。
　　刚才的高潮让杨菲菲的体力一时无法恢复，而乔津帆控制着整个过程的节奏，乔津帆的精液已经蓄势待发，看到杨菲菲红润得美妙无方的肉体，最后一下猛的将整个棒身紧紧的插入到了她的子宫里，巨大的冲击力让杨菲菲的小腹都隐隐的看到了龟头的模样。
　　“啊……爽死了……”
　　杨菲菲第二次高潮毫无征兆地爆发出来，大量的阴精喷射到了乔津帆的龟头上，乔津帆被如此强劲的喷射刺激下，也不想刻意的去控制自己的精关，于是乔津帆的大肉棒一阵强烈的抽搐，大肉棒的马眼里也正喷射出大量的白灼精液，一波又一波的冲击向杨菲菲的成熟蜜处，精液实在太多了，杨菲菲的子宫也无法完全撞在这么大量的精液，乔津帆每射出一波子弹，两人的交合处就像挤牛奶一样同时的挤出一波乳白色的液体，可以想象战况多么剧烈，乔津帆射出的精液多么的多，他足足射了三分钟才停止了这次强烈的射精。
　　乔津帆也没有料到自己这一次会这么快就射精了，看来成熟女人的技巧和诱惑的确是强大得多，他忍不住紧紧的搂抱住丰腴性感的美妇杨菲菲，享受着两个人同时高潮带来的幸福感觉。
　　连续两次高潮过后的杨菲菲，双目紧闭，全身上下没有了一丝的力气，整个人瘫软在乔津帆身上，那美妙紧凑的小穴，依然紧紧的吸住他那条虽然射精了但依然坚硬巨大的大肉棒上，小穴肉壁还条件反射搬的吸吮着乔津帆的大肉棒。
　　乔津帆跟杨菲菲紧紧拥抱，享受着这短暂的宁静，两人都在养精促锐，因为双方都知道，用不了多久，两个没有完全满足的欲望男女又要再来了。
　　乔津帆拨开杨菲菲光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，乔津帆顿时脑中一片晕眩。
　　乔津帆急不及待把大肉棒抽出，他将大龟头栘到杨菲菲湿淋淋的小穴肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。
　　“啊……喔唔……啊……”杨菲菲还是那么敏感，被乔津帆的挑逗，很快的就动情额。
　　乔津帆的大肉棒终于整根“噗哧……”的一声插入了杨菲菲那湿漉漉、香喷喷的小穴，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超插穴技巧，令杨菲菲禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个房间，如果不是隔音效果好，估计她女儿已经听到了。
　　从乔津帆的大肉棒进入杨菲菲的小穴之后，杨菲菲的反应就激情而奔放了，久旷的美艳熟妇连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪无比的吟叫道：“啊啊啊……好津帆……噢噢……你插得……好好……深啊……弄得人家……要……要麻痹了……好刺激……太舒服了……”
　　杨菲菲紧紧夹着大肉棒的紧湿无比的蜜穴里，溢出更丰沛的淫水，整个小穴的肉壁和皱褶都是一片濡湿，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，旋摇起来了，这样子忘形的反应，更鼓励乔津帆干脆就抓起了她那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来，往杨菲菲胸前推着，直到她整个身子都折卷起来，而乔津帆的大腿分夹着杨菲菲豪乳两侧，与她一只腿儿一起朝天指着，玉股高高地悬离了床面。
　　接下来，乔津帆又以双肩抵住了杨菲菲的玉腿，雪白平滑坦然的腹部，和她饱满、突出的肉穴，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明美艳诱人。
　　在这样的姿势下，美艳诱人的杨菲菲可以清楚的看到乔津帆的大肉棒进出自己迷人桃源密道的情形，在乔津帆疯狂的抽插下，杨菲菲看到自已的小穴跟随着被翻进翻出，透明的蜜汁也不断被挤出穴外。
　　“哦哦哦……好……好刺激……这姿势……太丢人了……喔喔喔……好舒服……”
　　杨菲菲在乔津帆的持续抽插下，小穴里浓浓人妻熟妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被乔津帆巨大的大肉棒连连勾了出来，聚满在她那朝天凹陷的沟壑蜜穴，溢出了小穴，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　乔津帆的大肉棒在迷死人的杨菲菲的小穴间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴的深处，而且越入越深。
　　终于，乔津帆将硕大的龟头重重地撞到杨菲菲的子宫口上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的杨菲菲美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　杨菲菲承受着乔津帆大肉棒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，尤其现在乔津帆的大肉棒正在她的小穴里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。
　　乔津帆的身体都碰撞到杨菲菲挺举的臀部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令杨菲菲这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔喔喔……小坏蛋……干死人了……喔喔喔喔……人家要……要受不了了……”
　　乔津帆假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击杨菲菲的小穴深处软肉……
　　“啊……”
　　杨菲菲张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音，一旦激情荡起，就无法停止，两具不停紧密交缠的肉体抵死缠绵地互相吸引着，杨菲菲白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰盈的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连杨菲菲自己都觉得窒息般的要将官能动起来。
　　配合着从杨菲菲豪乳处所扩散出来的波动，雪白的波浪让乔津帆看的心旷神怡，美丽的身段幽雅的弯曲起来，跟硕乳熟妇做爱就是爽啊，美妙的乳浪就让人看的欲火沸腾，而且手感也是让人无比的舒爽。乔津帆心里暗喜，恨不得马上将心爱的美妇干晕过去。
　　身体被侵犯所带来的兴奋感，使得杨菲菲修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来，白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间窗户投射过来的阳光光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的翘臀，到达细腻粉嫩的双腿，丰腴的肉体的性感曲线岂是那些青涩的女孩所能比拟？
　　杨菲菲那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，乔津帆心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
　　乔津帆捧住杨菲菲柔软的豪乳用力的捏揉挤压搓弄，把尖尖突出变硬的乳头一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，简直是欲火焚身，大肉棒被杨菲菲天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着杨菲菲浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“咕叽咕叽”的声音在房间回响着，简直就是春意盎然。
　　杨菲菲腻厚的肉壁把乔津帆的大肉棒紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到乔津帆神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。
　　但是，乔津帆不愧是性爱高手，又有高深的修为护体，他忍着精关不松，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的硕乳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢？自己还没好好的玩够那双大乳房呢。
　　享受着杨菲菲滑腻粉嫩的胴体，乔津帆扣着她的豪乳，不断加深力度抽插，憋了好长时间的淫欲，使她近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的大肉棒，乔津帆又打桩般的猛然重重剌到杨菲菲滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸通红的杨菲菲吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在乔津帆眼里她变成一块新鲜的美肉，俯身咬住杨菲菲的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的肉体交缠，加上美人在怀里的扭动造成的淫靡景观，乔津帆的大肉棒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着杨菲菲滑腻如丝缎般的胴体，他一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，就马上停下来，把兴奋下已的杨菲菲抱起来，形成了女上男下之势，两人加快抵达高潮……
　　此时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，杨菲菲坐在乔津帆的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧乔津帆的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……
　　想下到平时明艳成熟端庄的人妻熟妇杨菲菲如此风情万种，杨菲菲把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着乔津帆的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让乔津帆细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物做爱，杨菲菲滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在乔津帆的口中传播着她特有的如兰般的气息，逗得乔津帆心颤交加，美得他的大肉棒在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾……
　　乔津帆爽得不行，再也不想保住精关，低喝一声，精关猛然打开，如火山一般轰然爆发，将滚烫的阳精飞速的喷射进杨菲菲的小穴深处……
　　“啊啊啊啊啊……爽死啦……”
　　双方都同时的大声叫着，互相享受着彼此射精时的快感，双方的体液，一波又一波的喷射向对方，床单在如此猛烈的潮喷下，已经完全湿透了。
　　乔津帆射完后，也没有消停，拨出自己的大肉棒，然后翻身一把坐到杨菲菲的豪乳上面，大肉棒对着她的樱桃小嘴。
　　“嘿嘿，菲菲，你还是乖乖顺我吧？”乔津帆坏笑着把脸红的杨菲菲抱起来，拉到自己跟前，霸道的把她的头按了下去……
　　杨菲菲火热的目光凝视着勃起至极的龟头，乔津帆的龟头从尿道口已经渗出少许透明的粘液，棒身沾满了荷尔蒙体液，冒出青筋的大肉棒在杨菲菲的小嘴前轻轻颤动。
　　杨菲菲柔顺的舌尖轻轻的卷起来，在乔津帆阴囊来回的舔弄着，特别是延着他的阴囊两颗蛋蛋中间微凹的小缝一上一下的舔舐着，传统的人妻杨菲菲这个时候是对自己的老公的话是会义无反顾，这个时候的她只想做好妻子的责任。
　　杨菲菲娇喘吁吁，但是她此刻不敢张开双眼，她被那可怕的大肉棒吓怕了，这让她心里的防线更加弱不可挡，一失足变成千古恨。
　　“吸住阴囊含在你嘴里。”乔津帆的话让杨菲菲一点反抗的心理都没有产生，没有厌恶，反让内心阵阵不知的异感，大肉棒在杨菲菲嘴里舔的硬硬的，舌头卷起一个睾丸不停的吮吸着，“滋滋”的吮吸声萦绕在他耳边。
　　杨菲菲的樱唇只能含住半个大睾丸，嘴巴张的最大，看起来鼓鼓胀胀的嘴巴让乔津帆感觉她更加可爱，特别是那似醉的娇靥，眼睫毛含着一丝泪光，让乔津帆内心的快感更胜了。
　　睾丸在杨菲菲口腔里被舌头挑逗着，几乎不留一丝余地，前后左右吮吸着，另一只空在一旁的小手也下了战场，揉着大肉棒，手里的动作也变得有些用力起来。
　　杨菲菲握住乔津帆肉棒的根部，用舌尖舔了一下龟头正中的马眼，舌头离开後唾液和粘液混合，形成一条长长的细线，她随即用嘴吞下了这些粘液，并用粉红色的嘴唇包住了乔津帆的龟头，含吮了一会後，又张开嘴把睾丸吸入嘴内，滚动里面的睾丸，然後沿着阴茎向上舔，最後把龟头全部吞入嘴里。
　　“啊啊……”
　　强烈的快感使乔津帆的全身颤抖，屁股上的肉也紧紧的绷起来，肉棒涨得更大，杨菲菲的小嘴向上轻翘，露出迷人的微笑，再次把大肉棒吞进了嘴里，小嘴勉强容下了一半的肉棒，她的舌头在粗大的肉棒上滑动，头也不停地摆动。
　　乔津帆见杨菲菲有点透不过气来了，于是让她停下动作来，杨菲菲才缓过气来娇喘吁吁着，胸口那丰硕的豪乳也随着她的呼吸一上一下，乳头蓓蕾发硬了起来，旁边可爱的乳晕也扩散在乳头周围一粉粉的小圆圈。
　　“把我的龟头含住吮吸马眼，要吸出精液为止。”
　　乔津帆一边说话一边搓揉杨菲菲的豪乳，杨菲菲“嗯……嗯”的哼着，用小嘴帮他射精，而这本就是杨菲菲作为妻子的义务，她温顺的张开小嘴把龟头含了进去，吮吸着，臻首大动起来，前后的摆动头部，让龟头时不时在口腔内的黏膜内擦拭而过碰到贝齿，小舌头盯着马眼一刻不放松。
　　掠过的地方都是一阵阵的舒爽，乔津帆感觉吸透全身，毛孔也颤抖起来，舒爽的让睾丸一张一缩的就像呼吸，但却没有呼出呼进的地方，而马眼似乎是唯一的通道口，此刻也被舌尖顶入了些许。舔着舔着，杨菲菲似乎舔出兴趣了，她放开龟头，开始在大肉棒上不断的来回舔着就像棒棒糖一样。受到这样的刺激，乔津帆不断的抖动自己沾满口水的大肉棒，杨菲菲再度将大肉棒含住，乔津帆也配合著扭动屁股，希望更深的插入她的嘴里。
　　乔津帆低头一看，杨菲菲仍努力的想把整根含进去，奈何自己的大肉棒太大、杨菲菲的嘴又太小，尝试约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉杨菲菲才作罢，嘴角流出丝丝唾液，杨菲菲慢慢的吐出乔津帆的大肉棒，粗长坚挺的大肉棒在她嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。
　　吐出龟头后，杨菲菲小小仰头望了乔津帆一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才乔津帆才刚射过精，说不定便就因此而发射而出，杨菲菲接着再度把大肉棒含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半大肉棒在杨菲菲小嘴中进进出出，她发挥自己成熟女人特有的惊人适应力，把大肉棒吞的越进越深，不一会儿杨菲菲已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，她的小手亦适度的爱抚着倒垂的睾丸，温柔的把玩着。
　　杨菲菲这时张嘴含住乔津帆的大肉棒，温暖的感觉包围了他的整个身体，乔津帆不由地放弃进攻呻吟起来，杨菲菲的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住他的大肉棒，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住大肉棒的根部，挤压之间令乔津帆有一种要射之而后快的感觉。
　　“噢，爽死了，好舒服！”
　　乔津帆舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了杨菲菲最佳的动力，杨菲菲全神贯注在为乔津帆的大肉棒服务，吞吐了约十分钟后，她感受口中的大肉棒变的更粗更长，龟头一紧一缩的颤抖，意识到乔津帆即将抵达爆发点。
　　杨菲菲忽然露出如小女孩一般搞怪的神情，嘴儿半开，吐出乔津帆的大肉棒，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的乔津帆，露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往乔津帆坚挺的大肉棒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受杨菲菲口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用她的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令大肉棒保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。
　　杨菲菲吐出香舌，就好似舔食一枝美味的棒棒糖，由龟头顶端，沿着乔津帆的大肉棒侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达他的睾丸，杨菲菲用贝齿轻咬着睾丸，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着，拥有魔性的小小手掌，持续套弄着大肉棒，她眯着笑眼观察着乔津帆的表情，每当乔津帆即将射精前一刻，杨菲菲便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、乔津帆放松了肛肉，她又再度加快了速度与力道，虽知道杨菲菲这样，不但能训练大肉棒的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让乔津帆陷入间断性的快感地狱。
　　大肉棒被杨菲菲玩弄着，想射又不能这么快射，这份快感的刺激让乔津帆又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊杨菲菲这熟妇太厉害了，同时把他这份怨恨，全数报复在杨菲菲胸前那对豪乳上。
　　极为丰盈的豪乳，在乔津帆的抚弄下越加火热，他也不再客气，粗暴的又搓又揉，杨菲菲的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片，乔津帆一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随着他越加暴力的对待着杨菲菲敏感的丰胸，杨菲菲舔弄着大肉棒的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。
　　乔津帆和杨菲菲之间的肉体接触又持续了将近二十分钟后，终于在乔津帆眼神的哀求下，杨菲菲露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着杨菲菲再次将大肉棒含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中大肉棒，顿时让乔津帆爽上了天。
　　杨菲菲子感觉自己的舌头已经麻痹了，但是那麻麻的感觉却让她异常舒服，杨菲菲大力的含吮，头部疯狂的摇动，大肉棒的龟头深陷食道内，摩擦着蠕动的肉壁，简直就像阴道一样。
　　“菲菲，把整个龟头用你的舌头裹包起来，速度快点，在快点。”
　　乔津帆双手在杨菲菲的嘴里狂风的前后抽插，一边狂顶，一边大声的呼喝不止，精关再次打开，滚谈的精液如岩浆一般凶猛的开始喷射……
　　由于实在太多了，杨菲菲根本无法完全吸光精液由下巴滴落在豪乳上，饱满的豪乳上全部都是湿湿的痕迹。
　　“呜呜呜呜……咳咳咳……”
　　杨菲菲恶心欲吐，大量的精液吐了出来，但是还有许多精液就像长了腿似的在钻进杨菲菲的食道中去。
　　“嘿嘿，菲菲，我的精液好吃吗？怎么吐了？真浪费，浪费是可耻的，把我龟头上的精液吃了，一滴不剩。”
　　乔津帆对着在自己胯下咳嗽不断的熟妇命令道。杨菲菲胸前晃荡着乳浪滚滚，那双豪乳让乔津帆双手把玩得又红又肿。
　　杨菲菲扭动着一边纤腰美臀，一边吮吸着乔津帆大肉棒上痕迹斑斑的精液，浓重的呼吸扑打在龟头上，又火热又麻痒，又狠狠的吸吮起来。
　　乔津帆见到心爱的美妇终于吃光了自己射出的精液，知道经过这么长时间的口交，杨菲菲的小穴应该可以再战了，所谓兵贵神速，乔津帆也没打算让她的美妙肉体缓冲多久。
　　“乖乖菲菲，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，让你知道什么才是真正的男人……”
　　乔津帆握住大肉棒先用那龟头在杨菲菲的嫩穴穴口肆意研磨，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“老公……别再磨了……小穴痒死啦……求求你了……”
　　从杨菲菲那淫荡的媚态，乔津帆知道她正是春情荡漾，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　乔津帆看着杨菲菲微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着醉人的体香，他突然心中一动，动作停了下来，只是看着杨菲菲的那豪乳在空气中的跳动，这让乔津帆感觉很好玩呢，却急坏了她，杨菲菲这样的女人如何能受得了啊。
　　“呵呵，舒服吧？”
　　乔津帆说着就站了起来，把杨菲菲抱到书桌前，将她转成与自己面前对面，他抬起杨菲菲的一条美腿，扛在自己的肩上，然后才从正面再次进入。
　　乔津帆压下上身，一边抖动自己的身体，一边和杨菲菲热烈的接着吻，看着杨菲菲骚媚淫荡饥渴难耐的神情，乔津帆“滋”的一声直捣到底，龟头顶住杨菲菲的子宫深处，杨菲菲的阴道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把大肉棒包得紧紧的，真是舒服。
　　“啊啊啊啊……”
　　杨菲菲惊呼呻吟一声，娇喘吁吁的回头娇媚无比的瞪了乔津帆一眼，媚眼如丝地娇嗔道：“坏蛋……你真狠心啊……你的大肉棒这么长……也不管人家受不受了……就……啊啊……就一下子插到底……人家难受死了……啊啊啊啊……”
　　杨菲菲如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使乔津帆更加欲火高涨，他按住杨菲菲丰盈性感的肉体猛烈抽插猛烈撞击，因为淫水的润滑，所以乔津帆抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声啪啪啪声和淫水的“唧唧”声组成了疯狂的乐章。
　　杨菲菲无力地嗯了一声，她只觉整个人都要飞了起来，紧窄的肉缝勉力承受着那大肉棒的充实感，灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让她自己想大声的呻吟出来。
　　乔津帆伸手搂在杨菲菲背后，指尖轻巧熟练地滑动着，他双手缓缓动作，手臂轻轻夹着丰腴又性感的火热娇躯，大力的挺进，肉棒抽插之间，咕叽咕叽的水声淫靡不绝于耳，接着他又把杨菲菲翻了个身，换了一个推车的姿势，“啪啪”的撞着杨菲菲的屁股，然后空出双臂，抓住她的那对乱蹦的饱满乳房。
　　“天啊……爽死了……”
　　杨菲菲能感到乔津帆的身体和自己的身体紧紧的贴在了一起，极度的快感使得她大脑里是一片空白，都不知道自己在想什么，只知道将大屁股向后猛烈的顶撞，使乔津帆的大肉棒更深的进入自己的身体里。
　　被这么大的大肉棒插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉！杨菲菲抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊，当大肉棒停留在绝美的阴道里绞动，带着一种强烈的满足感，杨菲菲发出一声长叹，性感的小嘴大大的张开，她只觉一股酥酥麻麻又痒痒酸酸的感觉夹杂着舒服与痛苦的滋味，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了自己体内的空虚。
　　“噢……受不了了……”
　　杨菲菲急促地娇喘呻吟，双手乱抓乔津帆的胸膛，屁股向上高高翘起，修长的双腿不由自主地缠上他的粗腰，娇小的玉嘴象拼命咬住自己的一簇长发，一声声“啊啊啊”的娇声呻吟声随着被大肉棒撞击子宫的强烈快感，一下涌现出来，刺激得她脑袋不住摇晃，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　在乔津帆这多管齐下的手段，渐渐地让杨菲菲肉缝里头愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，情欲的刺激逐渐令她舒服，乔津帆轻咬着杨菲菲敏感的小耳珠，喘息道：“呼呼，菲菲，你别动了，让我来帮你……”
　　杨菲菲微带瞋怨地瞪了乔津帆一眼，她心中难免生出一丝羞怯，又一次被乔津帆干得浑然忘我，什么羞耻的事情都做出来了，真是丢人到家了。
　　情欲的刺激如此强烈，快感直接反应到了杨菲菲窄小的阴道肉壁间，本来就紧凑的小穴立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使乔津帆这种持久男也险些儿走了火，幸好他及时的克制住了射精的冲动，才没有在才进入杨菲菲淫水横流的肉缝时败下阵来！
　　“噢噢……津帆……你、你怎么还不快点射啊……我没力气……没力气了……”
　　乔津帆不等杨菲菲说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送，原本大半截露在外面的大肉棒倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的嫩穴！
　　“啊啊啊啊……”
　　杨菲菲发出短促的尖叫，眼睁睁的看着乔津帆的大肉棒尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起，杨菲菲的泪水如同小穴那正在泛滥的淫水一般一下子夺眶而出，想到在乔津帆身上得到的那种前所未有的幸福，她不由失声痛哭了起来，那是多年寂寞的心灵得到了安慰以后，发自内心的兴奋到了极点的哭声。
　　“别哭，菲菲，幸福的日子还在后头呢！”
　　乔津帆温柔的安慰着杨菲菲，用嘴唇吻去了杨菲菲的眼泪，低声说：“今天晚上，我一定会用大肉棒好好的干你，好好的享受你的身体，让你高潮无数次，我要让你永远的记得我的大肉棒，永远的记得在我的大肉棒的狠狠的抽插之下淫声浪叫的样子，让你一辈子也离不开我的大肉棒……”
　　杨菲菲浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：“无数次的高潮……天啊，那该多丢人呀，津帆，好津帆，求求你……不要说了，人家都……都快要受不了了……啊啊啊……马上就要到高潮了，真的……快点……啊啊……快点干死我吧……用力干……好舒服啊……太爽了……要死了……”
　　杨菲菲的身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着乔津帆的大嘴，像是把自己完全的放开了，她所有的话语，只为了能够让乔津帆更兴奋，然后自己能够得到更好的回报。
　　乔津帆暗暗的运动着大肉棒，在心爱的美妇敏感蜜穴深处娇嫩的子宫口一阵碾磨，强烈的快感顿时竟令杨菲菲有种要喷发的感觉，肉缝不由更热情地夹住了大肉棒。
　　杨菲菲咬着牙，细细品味着肉缝之中乔津帆的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上乔津帆虽是不动如山，可大肉棒却微不可见地轻轻在肉缝深处啄动着，似在刺探着杨菲菲的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙，杨菲菲才感觉到乔津帆在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被他剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，杨菲菲不明所以地哼出了声。
　　“津帆……快一点……啊啊啊……你碰到……人家的子宫了……好刺激……”
　　也不知给乔津帆的龟头撞击了多少次，杨菲菲只觉的子宫口阵阵酥麻袭卷周身，丰腴的胴体瞬间被快感淹没，她一边喘着，一边放松娇躯，让乔津帆更方便地操弄，娇声呻吟之间，更是甜得发酥，令人心神俱醉！
　　“啊啊啊啊……津帆……快……再快点……噢噢噢……就这样……我要死了……让我死吧……啊啊啊啊啊啊……”娇吟声中，杨菲菲突然双眼一翻，突然一声尖叫，身体被一股强烈的快感冲击得一阵乱颤，大脑一阵眩晕，这种突然上升到天堂的感觉，真的难以用笔墨形容。
　　乔津帆眼见心爱的美妇就要高潮，大为兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处，龟头重重的撞击在杨菲菲的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！
　　“好津帆……快一点……啊啊……你好厉害……我要……死了……死了啊……”
　　随着一声拖得很长的销魂呐喊，杨菲菲的俏脸一下子变得血红一片，再没有那种高贵典雅的矜持模样，也失去了做为人妻的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着乔津帆的腰，挺起屁股迎合着他的每一下抽送……
　　乔津帆加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪啪啪”的声响，加上大肉棒和小穴摩擦发出的淫靡之音，在寂静的房间里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。
　　“干死我吧……天哪……要上天了……好老公……干死人家了……用力的干我……喔喔……”
　　杨菲菲似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着乔津帆的节奏，这一刻，她已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　乔津帆仰起头，大肉棒又发起了更猛烈的进攻，由于美妙熟妇的娇嫩阴道内充满了阴精，使得乔津帆的抽插更为顺畅，他开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插……
　　硕大的肉棒不停地抽动着，好像一头发情的公牛，在熟妇的蜜穴快速挺进，经过强烈刺激，杨菲菲的嫩脸蛋上，到处都是醉人的潮红，面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，肉穴里又掀起了急风暴雨般的快感狂潮，敏感的阴道正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的大肉棒在不断的深入，杨菲菲只觉得乔津帆的大肉棒就像是一根火柱，在自己的肉穴里熊熊地燃烧着，烧得她娇脸春潮迭起，死去活来：“啊啊啊啊……”
　　杨菲菲早就顾不得自己女儿还在隔壁没有出门，娇媚的浪叫声四起，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，瞬间贯穿全身，温度变得奇高无比……
　　乔津帆干到激动处，突然身体前伏，力量全部集中在下半身，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　几百下……几千下……乔津帆不知道抽插了多久，杨菲菲象只无助的小狗，跪趴在地上，承受着乔津帆的大肉棒疯狂抽插，一波接着一波的将她送上绝美的顶点！
　　“唔唔唔……爽……爽死了……好舒服……快……快一点……津帆……好老公……噢……干死人家了……”
　　杨菲菲娇喘嘘嘘，春潮澎湃，已经语无伦次，在乔津帆数千下疯狂的挺动下，她简直感觉自己已经在天堂与地狱间不断徘徊，杨菲菲只知道自己已经高潮了无数次，只知道自己无数次以为自己已经被插到死了，每次醒过来很快的又被高潮到晕过去……
　　乔津帆缓慢而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着杨菲菲，渐渐地带引着她进入神妙的世界，突然，杨菲菲急切地将腰臀抬高，小穴也跟着凸出，蜜汁汩汩直冒，一双腿儿简直被干得不住的颤抖，又一次疯狂的巅峰在即，她死死的咬着性感的嘴唇，承受着乔津帆最后的狂猛冲击。
　　杨菲菲那一对饱满挺拔的乳房随着乔津帆的撞击不住的晃荡颤抖着，分外的妖艳迷人，刺激得乔津帆的欲火猛烈飙升，逐渐地扩散到全身，他深吸一口气，配合着杨菲菲活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。
　　杨菲菲感到要窒息，已经说不出话来，一双性感诱人的腿儿不住颤抖，已经被干得发酥的蜜穴里，像火焰一般灼烧着，莫名的巨大快感，渐渐的蔓延全身，使得她浑身毛孔情不自禁的打开，娇喘吁吁的样儿，简直媚人到了极点。
　　终于，乔津帆在最后一次深插之际，到达了崩溃的顶点，他奋力的咬紧牙，做将龟头死死的钻进了心爱的美妇娇嫩的子宫口，猛然大喝一声，阳精如飞而出……
　　“啊啊啊啊啊……天哪……我……我死了……烫死我了……”
　　杨菲菲就像是突然中箭的天鹅，高高的仰起脖子，巨大无比的快感一下子撞击在心灵和脑海的最深处，一口气没传过来，双目一番，竟是直接晕了过去……
　　整个房间里，只剩下乔津帆噗噗的喷射之声和他大声的得意喘息……


                        第十三章  秦雪的心思

　　乔津帆在杨菲菲彻底无力，说不出话来，只懂得娇喘吁吁的时候，总算是放过她一马，今天来的目的，并不是直接跟杨菲菲“开战”，只是事情出现了点偏差，才临时起意，跟她大战了一场，如今已经是半天都快要过去了，是该过去看看秦雪的情况了。
　　穿好了衣服后，乔津帆正准备出门，兀自闭目感受着无上满足的成熟美人杨菲菲突然无力的睁开美眸，媚媚的看了乔津帆一眼，娇声道：“津帆……你个坏蛋，把人家弄得一点力气都没有了，你……你过去跟雪儿说话，千万不要乱说啊，不然人家就……”
　　乔津帆感到好笑，转过头来，又一次扑到了床头，半压着杨菲菲娇软无力的身子，用力的在她红扑扑的脸上亲了一口，笑道：“你就怎样？”
　　杨菲菲心头一颤，浓浓的暖流顿时填满了心间，又羞又乱，不知道该怎么说这个小无赖才好，偏偏心里又甜甜的，犹如小女孩般娇羞，忍不住娇媚的白了他一眼，羞耻无比的道：“我……我就咬死你，咬掉你的脑袋！”
　　乔津帆听得哈哈大笑，又在杨菲菲柔软丰盈的硕乳上捏了一把，怪叫道：“哎呀！我好怕怕……嘿，亲爱的菲菲，不知道你是想要要掉我的大头呢，还是要咬我的小头？”
　　“你……无赖！”
　　杨菲菲无比羞耻之际，乔津帆又一次长身而起，笑道：“菲菲，你好好的安心躺着休息，我过去帮你劝劝雪儿妹妹。当然，我只是帮她心情好起来，并不保证可以让她马上就听话的乖乖上学去啊。”说罢，他也没有理会杨菲菲的表情，微笑着转身出门而去。
　　秦雪今天身体的确是感到有些不舒服，只是心里不满妈妈这一天有事没事都把津帆哥哥的名字挂在嘴边，让她很不是滋味，又不方便跟妈妈理论，干脆就借着这个机会躺在床上，赖着不肯起来，不管妈妈杨菲菲怎么劝说都没用，而且杨菲菲也不可能知道她心里小小的心思，自然劝说的话都没有说到点子上。
　　谁料，她心里刚刚舒服了一点，迷迷糊糊的想要再睡个回笼觉的时候，大厅外传来了一点点动静，似乎还有男人跟妈妈说话的声音，秦雪很好奇，全神贯注的听着外面的对话，越听越觉得耳熟，这个不就是自己想了一整天的津帆哥哥的声音吗？
　　秦雪简直兴奋得想要大叫起来，兴冲冲的爬了起来，冲到门边，就要开门，却突然听到了妈妈一声娇羞的惊呼，接着便是乔津帆得意的怪笑声，妈妈的抗议声，以及乔津帆飞快的脚步声，明显是妈妈被津帆哥哥给抱着跑到客房里去了。
　　秦雪心里顿时难过到了极点，自己喜欢的津帆哥哥，怎么可以抱着自己的妈妈？他们之间到底是什么关系？秦雪冲动得想要马上跑进客房里面阻止乔津帆和妈妈，却又不知道冲进去之后会有什么后果，会不会津帆哥哥觉得愧对自己，就再也不来家里看自己了？
　　于是，心里百般纠结的秦雪就那么犹豫了，不论怎么心酸，都迈不开这个步子，她伤痛的，只不过是乔津帆喜欢她妈妈而不喜欢她而已，对于自己和妈妈的关系加上乔津帆的介入，反而一点都不觉得有什么不妥的地方，如果不是她非常体恤妈妈杨菲菲，十分的孝顺，说不定就要跟自己的妈妈去抢男人了。
　　秦雪又茫然的躺回了被窝里，虽然被子里很暖和，但她的心里却异常的难受，难过得想要哭出来，似乎乔津帆背叛了她似的，令她心儿寸寸的伤透。
　　隔壁房间里不出所料的传来了妈妈的娇喘声和一阵阵令她脸红耳赤的低吟声，还有乔津帆粗浊的低喝声，而且还隐隐的听到一阵令她心颤的怪异的拍打撞击之声，就像是撞击在她的心口，虽然心里着实难受，却又止不住的脸红心跳，不知所措……
　　不知道忍耐了多久，秦雪的手儿差点把被子都给抠烂了，一双腿儿交缠的磨在一起都快要磨破皮了，而且某一处羞耻无比的地方，不知道什么时候，竟然已经有了一丝怪怪的潮气，黏糊糊的，实在难受之极，心跳之声时快时慢时强时弱，小小的年纪，从来没有恋爱经历的花季少女，哪层有过这样的体会啊！就在她以为自己快要被刺激得崩溃的时候，隔壁房间妈妈和乔津帆的动静一下子在高亢的叫声中熄灭下去，秦雪也像是用尽了力气一般，随着隔壁的偃旗息鼓，整个人顿时软了下去，就像是大病了一场，捂出了一身香汗。
　　秦雪简直羞愧难过得不行，从来没有听过这种事情的她，差点就忍不住平生第一次去触碰自己最神秘羞耻的地方，幸好隔壁的声音就在她即将要做出最丢人的举动时，那种令她心情浮躁的刺激终于消失了……
　　接下来，秦雪还没有完全从那种惊心动魄的反应中恢复过来，两只修长的腿儿还在下意识的打颤，某些羞耻的部位的悸动还没有消退，一阵脚步声突然朝着自己的房间走来，这个脚步声沉缓而有力，绝对不是母亲杨菲菲的脚步，那么，只能够是乔津帆往自己的房间来了！
　　他……他来干什么？秦雪一阵手忙脚乱，赶紧从床头抽出几张手纸，伸进棉质的睡裤里，在自己腿儿间胡乱的擦拭一阵，奇异的摩擦感觉差点让她呻吟出来，她只得死死的咬着嘴儿，一双秀灵的眸子透射出只有成年女人才会迸射出来的渴望光芒，心头一阵乱颤，又紧张又是欢喜……
　　津帆哥哥还是关心人家的，虽然他已经跟自己的妈妈发生了那种关系，可是他还没有忘记人家，知道人家不舒服，赶紧从那边赶过来……自己肯定还是有机会的，秦雪羞怯的告诉自己，心儿又慌乱又坚定……
　　一声轻响，房间的大门终于被乔津帆推开了，秦雪的心情也跟着房门被推开而紧张起来，砰砰的胡乱心跳，让她躲在被子里禁不住的发抖，喘息都不敢过大，而乔津帆的声音终于在此刻响了起来：“雪儿妹妹，我来看你了，听菲菲姐说你生病了，严不严重啊？”
　　秦雪心里气苦，暗想：哼，你哪里是过来看人家的，明明就是专程赶来跟妈妈去做那种丢人的事情，看人家只是顺便而已，不过，这些牢骚，秦雪自然不能够当面跟乔津帆发，只能够埋在心里，她装作迷迷糊糊的从被子里探出头来，然后露出一个欣喜的笑容，道：“呀，津帆哥哥，是你来了呀！”
　　乔津帆赶紧快步走到秦雪的床头，见到小美人脸儿红扑扑的，像是不怎么健康的晕红，禁不住伸手摸了摸她的脑袋，微微有点烫，不是真的生病了吧？乔津帆略微焦急的道：“雪儿，到底怎么了？感冒了？”
　　秦雪被乔津帆的手掌在额头一叹，心里就感到非常开心，加上乔津帆急切关注的表情，心里就更加暖洋洋的，认定了乔津帆的心里还是有自己的，不由得主动的双手握住他的大手，娇滴滴的道：“津帆哥哥，人家没病，就是不舒服，人家……肚子疼……”
　　肚子疼？这也算是病吗？乔津帆微微一愣，思索了片刻，见到美少女娇羞又欲言又止的表情，顿时恍然大悟，脱口而出道：“雪儿儿，你……你是来月事了？是不是月经不调啊？”
　　秦雪没有料到乔津帆说得这么自然大方，心儿虽然有些羞怯，更多的是感到一阵无可名状的温暖和舒心，胆子顿时大了起来，可怜兮兮的道：“嗯嗯，人家好难过啊，妈妈又不管人家，还逼着人家上学去……津帆哥哥，人家肚子好疼，你……你帮人家揉揉吧？”
　　啥米？帮她揉揉？乔津帆听得目瞪口呆，这个小美人儿，未免也有些太过大胆了吧？自己才认识她不过一天，为什么就那么亲密了？乔津帆很想想歪一点，可是又弄不明白美少女的心思，只好忍耐住心头突然再次窜起的熊熊之火，干笑道：“这个……我帮你揉揉吗？那……那不太好吧？”
　　秦雪故意瞪起美眸，娇哼道：“哼，津帆哥哥，你不疼人家，昨天还说要对人家好的，今天就变卦了，你就只知道跟妈妈亲密，人家就不管了！”乔津帆听得大汗淋漓，这个小美人儿，说起话来真是彪悍。
　　“那……那好吧，我就帮你揉揉，雪儿，我可有话在先，等会儿要是揉的不好，你可别说我是故意的哦！”乔津帆硬着头皮，忍着激动无比的心跳，装作一副勉为其难的样子，实际上真是巴不得马上将这位美少女剥成一只小白羊才好……
　　秦雪咯咯娇笑一声，大方无比的将被子给掀开一个角，露出了粉色的棉质薄睡衣，一个卡通的小白兔秀在衣服正中，显得无比的娇俏可爱。
　　乔津帆深吸一口气，差点就要化身为狼，颤抖着伸出手去，隔着睡衣，小心翼翼的将手掌按在了美少女柔软平滑的小腹上……谁料，秦雪脸儿红红的白了他一眼，居然牵引着他的手掌，直接探到衣襟下摆里，按在了娇嫩柔软又细腻的小腹肌肤上……
　　乔津帆心底无比的激动，小妮子现在的神态，明显就是在勾引自己嘛！天啊，这小妮子难道不知道这么诱惑自己这头色狼后果会很严重的么，乔津帆心里想道。
　　可是想归想，乔津帆才不会笨的出声，有便宜不占可不是自己的风格，他感受着秦雪这个小妮子的腻人肌肤，那滑溜如牛奶的肌肤让乔津帆心里大呼过瘾，这个小妮子不去拍护肤品广告还真是浪费人才啊。
　　乔津帆强压住把小妮子推倒的诱惑想法，吞了口口水道：“雪儿，哥哥这样给你抚摸你感觉好点了吗？”
　　秦雪知道自己心爱的津帆哥哥是真心关心自己，小脸蛋露出甜美的笑容说：“嗯嗯，哥哥摸过后好像好点了，你要继续给我摸啊，好舒服。”
　　乔津帆听到秦雪腻人的声音，大手终于还是忍不住了，用上了自己的调情技巧，在单纯的雪儿的肚子里不断的抚摸，大手还或有意无意的偶尔摸向上下禁地的边缘。
　　单纯的秦雪哪里知道乔津帆这头大淫魔的险恶用心，她只知道自己这个时候很舒服，不过美中不足的是下身在心爱的津帆哥哥的抚摸下经常有那么一股想尿尿的感觉，可是秦雪又不好意思出声，只得默默的接受他的按摩了。
　　正当乔津帆得意洋洋的按摩，享受这美妙的手感时，秦雪出声了：“嗯……好舒服啊……津帆哥哥，啊……其实哥哥你是不是跟我妈妈发生过关系了，刚才我在房间听到你跟我妈妈在房间仿佛那个的声音对吗？我妈妈听起来好像很幸福的样子，哥哥嗯……啊，其实我也很喜欢津帆哥哥的，不如哥哥你要了我吧，我愿意给你的，我愿意做哥哥的女人和我妈妈一起侍候你的，我知道妈妈也很喜欢你，好吗？津帆哥哥？”
　　秦雪冷不丁的来了这句话，乔津帆惊讶的同时，又无比的惊喜，之前一直就想着母女双收了，本来还犹豫着怎么跟小妮子坦白，谁料这个痴情小妮子居然主动送上门了，自己哪有不吃的道理？可惜的是，这妮子今天月事来了，不能够真干……咦，前门不行，不是还有……
　　乔津帆一阵兴奋，压抑着满腔的欲火，故意诱惑道：“雪儿，你真的喜欢哥哥吗？不过雪儿儿今天月事来了，不能插穴呢？那如果哥哥今天想要你的后面你愿意吗？”
　　爱乔津帆爱到无法自拔的秦雪这个时候已经被他摸的昏头转向了，哪里会拒绝乔津帆的请求，虽然不知道插后面是不是正常的，却依然低头红着小脸轻轻的“嗯”了一声，然后就不出声了。
　　乔津帆见到秦雪已经答应了自己的请求，当然不会继续装羊了，于是又一次用出自己的脱衣神经，迅速的脱光了秦雪跟自己的衣服，然后对着羞怯得不敢看自己的小美女笑道：“雪儿，你转过去，趴好！”
　　秦雪心头砰砰乱跳，羞红着脸，乖乖的转过身去，双脚缓缓撑开，如狗爬跪在床上，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着乔津帆了，而她那初具规模的双乳在前方一荡荡地晃动着，虽然秦雪心恐自己娇嫩的屁眼受不了刚才眼睛瞥见的那根粗大坚硬而火热的大肉棒的入侵，可是心底对乔津帆的爱意，已经让她彻底的沦陷……
　　“好美的屁股啊！”
　　乔津帆眼前见秦雪丰腴滚圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊穴便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼，铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊穴。
　　乔津帆将手指插进花蕊里，立刻激起秦雪一阵战栗和略带恐惧的呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊穴螺贝壳，娇小玲珑，中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　“小宝贝，哥哥会好好爱你的，你放心吧？”
　　乔津帆的双手顺着秦雪的美腿由秦雪小巧的脚踝一路顺势摸索下去，将嘴贴近绕着乳房的圆周绕行舔食着，秦雪娇喘吁吁，嘤咛声声，还用手羞羞答答地半遮半掩着，以此来增添处女的诱惑。
　　“这里真是丰腴圆润啊！”
　　乔津帆淫笑着把脸凑近秦雪丰肥的美臀，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她美臀雪嫩的肌肤周围，秦雪下身的芳草延伸到她的丰臀缝里，乔津帆用手先抚摸着在菊穴附近的芳草，再以指头去触弄着它们。
　　当乔津帆以手指接触到秦雪美丽的上菊穴时，秦雪的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带，乔津帆将手指一寸寸地挤入秦雪菊穴的同时，秦雪不由自主地蠕动自己挺翘的小屁股迎合他的手指头，乔津帆一阵兴奋，暗赞小美人如此配合，他激动的抓着小屁股，以手指兴奋地搅着秦雪美妙的菊洞，品尝难以言喻的甜美滋味。
　　秦雪似乎愈来愈兴奋，原本遮掩的手现在则当成自慰的器具揉搓着自己即将红潮来临的敏感小穴，挺翘的小屁股真是无比迷人，丰腴滚圆，雪白圆润，只是看就会令人兴奋得欲火升腾不能自已，乔津帆伸手抓住秦雪的肉丘抚摸揉捏着。
　　“啊……好怪……”
　　秦雪丰腴滚圆的美臀猛烈的抖了一下，娇喘吁吁，情不自禁地挺动美臀来迎合，于是乔津帆游移着手指头既享受秦雪美丽菊穴的无名香也轻啜着小穴那甘美的蜜汁，双手则是顺着秦雪美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的双乳。
　　乔津帆见前戏也做的差不多了，于是给秦雪的菊穴抹上一点从她娇嫩的小穴里溢出的蜜汁，顺势将坚硬而火热的大肉棒一点点的挤入她的菊穴里，谁知心想容易，实行就难，秦雪果然是未经开发，紧缩狭窄，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。
　　秦雪可是对这玩意儿都是毫无经验，春心勃发，春情荡漾地逢迎乔津帆的坚硬而火热的大肉棒，却始终无法吸入自己的菊穴之中。
　　乔津帆淫笑着，好整以暇地探手将秦雪娇嫩小穴潺潺流淌出来的春水抹过来涂抹在她的菊蕾内外，然后抚摸着她丰腴滚圆美臀上的粉嫩肌肤，享受着小女生身体特有的馨香和光滑，秦雪娇喘吁吁的扭动着美臀，忽然，乔津帆那坚硬火热的坚硬而火热的大肉棒箭一样刺向了秦雪娇嫩的菊穴，正中白圆满月般臀部的中心。
　　这下果然很滑，乔津帆的龟头扑哧一声整个塞入了秦雪粉红色的菊穴，“噗嗤”一声，粗壮的坚硬而火热的大肉棒竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊穴内，而秦雪一下子从兴奋的境地落入了被撕裂般的地狱，口中随即发出“哎呀呀”一声凄厉惨叫，顿时两腿发软，美眸翻白，一下子给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　乔津帆简直被紧凑无比的感觉爽到了极致，小美人菊穴为了推挤掉入侵之物而不住的蠕动带来的感觉实在是无比的美妙，他不由得闷哼一声，心疼的凑到小美人的耳边，低低问道：“雪儿，疼吗？还受得了吗？”
　　秦雪疼得一阵哆嗦，或许是她的菊穴是天生的极品，最初的痛苦一下子过去，剩下来的就只有肿胀和难耐，很快就适应了下来，虽然香汗淋漓，娇喘吁吁，呻吟连连，神情却已经没有那么痛苦，歇了一会，呢喃的回应道：“好哥哥，是有点疼痛有点酸软，你太大太粗了，求求你轻一点啊！”
　　“好紧啊！”
　　乔津帆淫笑着双手抓住秦雪丰腴滚圆的臀尖，运用前后推送，把坚硬而火热的大肉棒在菊穴里慢慢抽插起来，秦雪一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停，乔津帆不管秦雪惨痛的叫声，奋力刺向她的后庭花，抽送着坚硬而火热的大肉棒插到穿着令乔津帆兴奋莫名的处女秦雪肉体深处，狠狠地将她的菊穴体无完肤地戳穿再戳穿，乔津帆再也无法控制自己勃发的激情，将秦雪撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的坚硬而火热的大肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊穴又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的坚硬而火热的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙，乔津帆一次又一次使劲抽送着自已的坚硬而火热的大肉棒，让它在秦雪的紧窒的菊穴里频繁的出入。
　　“嗯嗯嗯……雪儿要被你干死了啊！津帆哥哥慢点好吗……啊……好痛，痛死了……啊啊啊！”秦雪发出了无意识的吟唱。
　　乔津帆清楚得感觉到秦雪的直肠紧勒着坚硬而火热的大肉棒，火热的坚硬而火热的大肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位少女发出“唔唔……”的呻吟声，对乔津帆而言这是多么美妙的乐章啊，秦雪的肛道真的好紧啊。
　　乔津帆低头看着自已黑红粗壮的坚硬而火热的大肉棒在秦雪的浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊穴内进出着，而这位心里只有自己的小女孩却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了，那小巧可爱的菊穴肌肉紧紧地含住乔津帆粗壮的坚硬而火热的大肉棒，贪婪地将她吸入秦雪肉体的更深处。
　　只听得秦雪由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛肉体淫浸在最快感的肉欲世界中，秦雪果然是绝妙的少女，菊穴也是难得的极品，给予乔津帆无比美妙的异样体验。
　　同时，乔津帆也找到了难得的作爱方式，随着他不停地捣弄秦雪的后穴，由呻吟声判断秦雪大概已小丢了一次，不由得将手指送入秦雪的娇嫩小穴与小嘴中，将她不停流出的春水与唾液涂满秦雪的全身，甚至将床单给完全地溽湿，又要小心翼翼的保证不要弄坏了小美人贞洁的处女膜，幸亏她只是快要来月事，而不是已经到了，不然的话，如此干弄，可就真有点不人道了……
　　“啊啊啊啊……津帆哥哥……不要……饶了我快吧……唔唔……不要啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　秦雪一边向前爬，试图逃出乔津帆的射击，可她的双膝每挪出两下，乔津帆就握着秦雪的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲，如是几次，秦雪无力地趴伏在床上，高高昂起秦雪粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着乔津帆的又一波攻击，乔津帆的坚硬而火热的大肉棒扑哧扑哧插进拔出，在秦雪的菊穴里寻求着至高的快感，秦雪微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　秦雪跪在床上，而乔津帆则跪在她丰腴滚圆的美臀后面，双手紧紧握住她丰腴绵软的腰肢，这个淫荡的破菊场面以后注定无数次在乔津帆脑海里挥之不去，乔津帆淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽插挺送，秦雪的两片美臀被他蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将他的手心涂得湿湿的，几乎把持不住秦雪光滑圆润的美臀。
　　乔津帆将秦雪的娇躯翻转过来面对他躺下，扯过两只修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在秦雪呻吟声中缓慢抽送，持续着她的插秦雪的菊穴十分钟之久，秦雪嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对丰硕饱满的乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳，荡漾起来层层乳波。
　　秦雪的双手紧紧的抓住一把床单，跨下的床单早已经被春水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。
　　“津帆哥哥……不行了……啊啊啊……好爽啊！”秦雪喘息嘘嘘地娇嗔道，口中随着冲刺节奏吭出“噢噢噢噢”的呻吟，听在乔津帆耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
　　两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里，好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求，此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把他们俩双双推向情欲高潮的巅峰。
　　秦雪全条直肠都被那又粗又长的坚硬而火热的大肉棒充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，她的身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当坚硬而火热的大肉棒力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
　　一阵阵的抽搐令到菊穴也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着坚硬而火热的大肉棒，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令乔津帆抽送加剧，越战越勇，带给秦雪更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给乔津帆以作出回馈。
　　乔津帆的小腹和秦雪翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪辟啪”的撞击声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵，秦雪则四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把美臀摆动，乔津帆用尽所有气力，横冲直撞。
　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把乔津帆和秦雪完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停，乔津帆大笑着，气喘呼呼，十只手指深陷在秦雪软滑的美臀皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，乔津帆的脸上充满快感。
　　滚烫的岩浆便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去，直肠包容着坚硬而火热的大肉棒在秦雪体内时紧时慢的抽动，不约而同的，岩浆如子弹般的撞击在肠璧的刹那，秦雪也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，一波火热的处子阴精飞泄而出，就这样失去意识。
　　乔津帆贪婪地吸收着秦雪的春水和津液，坚硬而火热的大肉棒喷射之后依然余威不减，嘿嘿淫笑着，他趴在秦雪已因为兴奋而皮肤泛着嫣红的丰腴圆润胴体上，双手把秦雪白嫩富有弹性的丰臀向上一抬，他的坚硬而火热的大肉棒再次对准了菊穴口，猛地往里一捅，秦雪“呃”地一声，一双俏眼翻白，牙根咬得紧紧的，浑身的肉都在颤抖，一双手以极大的力气抱紧了乔津帆的后腰，使他想把臀部后撤一下也难。
　　秦雪觉菊蕾上的压力越来越重那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，乔津帆已发力前顶，秦雪本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，乔津帆分开了秦雪那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大的肉棒对准了她细嫩的菊穴蕾，腰部用力前进，藉着秦雪残留在乔津帆大肉棒上那一点点蜜汁已经肉菊分泌物的润滑，硕大的龟头努力地向秦雪的后庭钻去，再次挤开了秦雪紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里……
　　秦雪只觉股间一阵剌痛，便知后庭再次被攻占了，乔津帆正和秦雪菊蕾内的嫩肉角力，反正大肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了秦雪的粉背，腰间狠狠地用力一剌……
　　“唔唔……好痛啊！”
　　秦雪浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣，她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，痛得她眼前一片金星，几欲晕去，秦雪一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让自己痛不欲生的可怕之物。
　　乔津帆的大肉棒已经完全没入了秦雪的菊穴蕾内，正在享受秦雪那罕有的娇嫩和紧窄，他见秦雪回过头来，一手抓住她的秀发，把秦雪的脸用力地拉向自己，淫笑道∶“爽吗？雪儿被干后门很爽吧。”
　　乔津帆粗暴地拔出大肉棒，用力一顶，凶猛巨大的大肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向秦雪菊蕾深处钻去……
　　一阵汹涌澎湃的痛楚把秦雪拉回了现实，这时，乔津帆的大肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，秦雪只觉得下身疼痛如裂，像是快要被乔津帆的大肉棒割成两半似的，秦雪向乔津帆发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　“呜呜……好难受……津帆哥哥……不……不要干了……受不了了……”
　　乔津帆在秦雪的菊蕾内横冲直撞，秦雪的嫩肉紧紧地夹着乔津帆，每一下的抽、插、顶、撞，都要乔津帆付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，别说乔津帆听不到秦雪的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来。
　　乔津帆只能一直的向前冲，不断的冲刺冲刺再冲刺，啪啪啪的声音不断传来，过得一会，抽动间，乔津帆发现自己的大肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是秦雪菊蕾内娇嫩的肉壁已被自己的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋。
　　“雪儿，现在舒服了吗？”乔津帆俯下身，贴在秦雪的耳边，轻咬着迷人的耳珠，低低的问道。
　　“津帆哥哥……你太恶心了，后面……好怪，脏脏的……”其实秦雪虽然这么说，但在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。
　　乔津帆见秦雪挣扎不烈，已知她的心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向秦雪的深处挤去，大肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，他只觉秦雪菊穴蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒大肉棒根部，那紧束的程度，甚至让乔津帆感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景，乔津帆深吸了一口气，把大肉棒慢慢地抽后，而秦雪双手一紧，已抓住了乔津帆的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出像之前的艰涩，秦雪只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　此时此刻，秦雪芳心深处已被乔津帆完全挑起，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索，之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，脑海里只有乔津帆俊朗不凡的音容笑貌……不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　秦雪屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着大肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，乔津帆简直快要疯狂了，秦雪的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，被这样猛烈的进攻着，反而渐渐感到前所未有的舒爽。
　　“啊啊啊……好奇怪……津帆哥哥……啊啊……真……真的有些舒服……怪怪的……像……像是要拉出来……唔唔……羞死人了……”
　　秦雪被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，大肉棒每次深深地插入秦雪的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　秦雪已全然地沈浸在被攻击的快感当中，乔津帆的大肉棒的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人的接触点传送到全身，极度的快感让乔津帆更加亢奋，更为有力，也让秦雪更为娇慵，更为无力……秦雪此时的娇艳动人的胴体早已经软绵绵的，没有一点力气，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合得一丝不乱。
　　“喔喔喔喔……好刺激啊……津帆哥哥……啊啊啊……我不行了……这……这就是做爱吗……啊……不对……你……你插的是……是人家的……后面……啊啊……不行了！”
　　秦雪觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，秦雪大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
　　突然乔津帆机伶伶的一个冷战，他发出了一声野兽般的怒吼，同时，大肉棒向秦雪的深处急冲，迷糊间，秦雪只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了秦雪的菊蕾深处，乔津帆慢慢的从秦雪那早已不听使唤的身体内抽出大肉棒时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从秦雪的菊蕾处缓缓流出……
　　连续两次在秦雪菊穴里爆发了的乔津帆知道自己心爱的雪儿已经不堪再战了，毕竟秦雪是刚刚第一次被破菊穴，自己这么强悍，就算是久经战阵的熟妇也很难受的了如此进攻，何况这个才没有熟透的小姑娘呢，乔津帆爱怜的爱抚着秦雪。
　　不知道过了多久，已经被干的昏昏沉沉的秦雪在乔津帆的体贴下，渐渐的清醒过来，想到刚才自己的淫荡样子羞得一把将头靠到乔津帆身上，可是突然秦雪“呀”的惊叫一声，颤声道：“津帆哥哥，怎么你……这里还这么粗大的，明明都射了两次了，怎么跟书上说的不一样呢？”
　　乔津帆心下好笑，这小妮子居然也会偷偷的看一些不健康的书籍，嘴里没有说破，反而是得意洋洋的道：“也不看看你的津帆哥哥是什么人，一般男人怎么能跟我比呢？倒是雪儿你居然敢偷偷看这些书，好大胆子啊，当心哥哥打小报告给你妈妈知道哦！”
　　已经完全被乔津帆的力量和霸道所征服的秦雪，乖巧的把头靠到他肩头，娇声撒娇道：“津帆哥哥，你坏嘛……如果你没有满足，不如我用嘴帮你吸出来吧，好吗？”
　　乔津帆心想：这小妮子都看过什么乱七八糟的书啊，怎么什么都懂？不过，他心下却大为刺激，大声同意：“嘿嘿，既然雪儿你自己都说了，那哥哥就不客气了，小宝贝，谢谢你啦！”说罢，完全不知道谦让为何物的乔津帆，一把将秦雪的头按向了自己的大肉棒。
　　在低下了头来以后，秦雪诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，把秦雪羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，乔津帆那根大肉棒正在秦雪眼前一点一晃地向秦雪敬礼，秦雪赶紧紧合眼，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根大肉棒仍然在秦雪柔软鲜红的香唇上一点一碰，好象它也在撩逗秦雪。
　　秦雪本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。乔津帆虽然没有低下头去看，但却完全知道自己的下身早已硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着她那鲜红柔软的香唇，乔津帆灵机一动，故意用大肉棒去顶触秦雪那鲜美的红唇，娇俏的鼻子，紧闭的大眼睛、香滑的脸蛋……秦雪给乔津帆这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　这时秦雪心一动：何不趁乔津帆没注意，细细地看一下男人的生殖器到底是啥样？她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。
　　秦雪被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的大肉棒凶猛狰狞，横眉怒目，那猩红骇人的巨大龟头又丑陋又可怕，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的马眼。
　　秦雪在不知不觉中渐渐大睁着眼睛，细细打量这个曾令自己销魂蚀骨、欲仙欲死的大肉棒，这时，乔津帆用了六九式的姿势一面狂吮狠吸着秦雪的阴部，一面观察她的反应，乔津帆奇怪的发现，秦雪的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。
　　乔津帆偷偷地掉头一瞄，正看见秦雪正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的大肉棒，乔津帆暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住秦雪鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。
　　“嗯……”
　　秦雪一声娇羞地呻吟，她赶忙紧闭上眼睛，芳心羞涩万般，秦雪发觉那根粗大的大肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，秦雪本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　秦雪樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……她羞涩万般，秀靥羞红一片，初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的大肉棒……
　　娇羞不禁中的秦雪被这异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在乔津帆身忘情地蠕动着、反应着，雪白可爱的小手紧紧托住乔津帆紧压在秦雪脸上的小腹，而乔津帆同时也开始轻轻抽动插进秦雪小嘴里的大肉棒，秦雪娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，她的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中大肉棒。
　　秦雪那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与乔津帆那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在自己樱桃小嘴中抽动的粗大肉棒的根部，秦雪如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。
　　“好……好粗喔……怎么这么大……”
　　秦雪暗暗心想，羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住这个大肉棒，而且还那样长，两只手握过来，居然还有一小截路在外面……粗长的大肉棒几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且秦雪还发觉大肉棒还很硬、很烫。
　　秦雪脉脉地敬畏地品味着大肉棒的神奇，随着乔津帆对秦雪下身挑逗的加剧，秦雪又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了，可爱的秦雪那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的大肉棒，她再一次为大肉棒的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　乔津帆的大肉棒逐渐剧烈地在秦雪鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着她的芳心。
　　只见秦雪也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在自己嘴中凶猛进出的大肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身，此时的秦雪秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她柔软无骨的雪白玉体，在乔津帆身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　乔津帆也被秦雪那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他也不打算折磨这位全心全意爱着自己的小美女，于是也不强忍射精的欲望，大肉棒一次次到底直插着秦雪的喉咙最深处，一次……两次……一百下……二百下……一千下………一直插到秦雪呼吸困难，差点以为自己要断气了，才啊的一身，一股浓浓的精液直飞秦雪的喉咙深处，那又急又多的量让秦雪不得不吞光所有的弹药。
　　过了良久，乔津帆才心满意足的从秦雪小嘴里拔出肉棒，乔津帆心里真是得意极了，今天真是大丰收啊，不但吃了杨菲菲一个饱，还将秦雪的小嘴跟菊穴的第一次给要了……
　　傍晚的时候，乔津帆带着羞怯怯的小美人从房间里面出来的时候，此时都已经过了中午，秦雪脸嫩，见到母亲杨菲菲已经开始在厨房里忙碌起来，反而有些不好意思了，主动的跑到厨房里去帮忙，母女两人很快就有说有笑的，倒让乔津帆很一阵惊讶，原以为小美人跟自己在房间里呆了那么久，又有一些怪异的动静，明显是给她母亲听去了，这会儿应该是不敢见人才对……看来，母女连心，这话在哪里都没错啊！
　　乔津帆难得安宁一阵，干脆的躺在客厅沙发上闭目养神，闭上眼睛，居然很快的就睡着了。等到再次被杨菲菲叫醒过来吃饭，时间都已经过了一个多小时。
　　杨菲菲准备的这顿迟来的午餐非常的丰富，有乔津帆最喜欢吃的红烧鲫鱼，还有宫保鸡丁，油淋茄子，手撕包菜，爆炒牛腰，酸辣鸡杂，还有一个紫菜蛋汤，全部都是一般的家常菜式，香味却特别的浓烈，令他胃口大开，最后端上来的一只清炖老母鸡，鸡肉几乎都已经融化掉，只有一锅想起浓郁的鸡汤，令人垂涎三尺……
　　乔津帆看着满桌子的菜肴，心里十分的得意，一定是杨菲菲以为他今天“操劳”过度，所以才想到要多做一些好吃的，给他补补身子，可她哪里知道自己此刻还是生龙活虎，根本就没有半点疲累，在沙发上打盹儿，只不过是不让自己出现黑眼圈罢了。
　　不过，杨菲菲这一份心意，还是让乔津帆很满意，看来这对迷人的母女都是属于那种敢爱敢恨的类型，平常不轻易表达自己的感情，一旦认定了某个男人之后，这股执着劲实在是让人感动，简直是至死不渝，自己能够认识这对母女实在是三生有幸啊！
　　“哇，好香啊，饿死我了！”
　　乔津帆装作非常兴奋的样子，大叫一声，等菜肴上齐之后，伸手就拿了一块又嫩又酥的小牛腰子往嘴里送，顿时满口余香，忍不住拍手叫好，样子十分的滑稽，逗得杨菲菲和秦雪母女两同时笑颜如花，笑得腰儿都直不起来了。
　　杨菲菲娇笑不已的同时，心底又生出浓浓的欢喜，乔津帆喜欢吃她做的菜，对她来说就是天大的安慰，都说要打动一个男人，首先要打动他的胃，如此看来，自己已经是足够打动他了，不然他也就不会表现得这么开心，也不会那么热情……想到这里，成熟又妩媚的娇颜偷偷的滚烫了起来。
　　秦雪似乎没有主意到母亲神情的变化，刚才在厨房里跟母亲低声的交流了一番，心情非常的舒爽，就像是看到了自己幸福的未来，哪里还会故意去发小脾气？大胆的拉着乔津帆的大手，逼着他在桌前坐下，给他倒上一杯酒，笑嘻嘻的道：“津帆哥哥，你不讲卫生哦，妈妈最不喜欢动手偷菜吃了，咯咯！快点吃饭，人家都要饿死了！”
　　乔津帆莞尔一笑，心情回复过来的小美人笑起来十分的娇俏可爱，虽然气质与其母完全是两种不一样的风情，可是娇羞嫣红的俏脸的神情，却跟成熟美艳的杨菲菲简直是一个模子里刻出来的。
　　一顿丰富的晚餐就在良好欢快氛围里悄然结束，乔津帆心情不错，破天荒的连喝了两杯白酒都没有醉，反而是觉得心里暖洋洋的，一点儿醉意都没有，而小美人秦雪毕竟是少女心性，加上今天有过了一个最刺激的早上，而且生理周期也来了，吃完晚餐之后，很快就累了，依依不舍的跟乔津帆打了个招呼，又跑回自己的房间去补觉。
　　乔津帆觉得今天过来的目的已经完全达到了，跟杨菲菲亲密的说了一会儿话，让她准备好搬家的事宜之后，就起身告辞。
　　杨菲菲虽然有些不舍，不过毕竟今天已经得到了最大的满足，知道乔津帆的事情很多，也就知趣的没有过多的挽留，嘱咐他一定要小心之后，就与他挥手作别，依依不舍的表情，看得乔津帆差点又要回身抱住她回房再做一次“深入”的交流了……
　　离开了杨菲菲的家之后，乔津帆驱车朝别墅的方向开去，因为此时在家里的那个美女明星可能还没有离开，需要他的安慰呢！
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

 第十四章  女白领与警花

　　前方路口又是一个红灯，这已经是乔津帆从杨菲菲家出来后短短十分钟车程内，遇到的第三个红灯了，他心里暗骂一声郁闷，早知道这个时间是上下班高峰，自己就应该早点儿离开。
　　就在乔津帆感叹不已的时候，突然听到“轰”得一声，他身子猛然向前一晃，多亏绑了安全带，才没有受伤，乔津帆心中咯噔一声，心道：“不会吧，这可是我才买了没多久的新车，难道这样倒霉，居然被撞了。”
　　乔津帆急忙下车，绕到车尾一看，他眉头都快缩成一块，就看见自己那辆白色的新车身后被撞成凹形，乔津帆感到一阵晦气，自己才买不久的新车却被人撞成这样，就在他憋火时，那辆撞了他车的奔驰车主也下了车，张口就斥责道：“你到底会不会开车？”
　　乔津帆抬头一看，这车主是名女孩子，年纪大约二十五六岁，一身雪白色的齐膝长裙，披肩长发，肌肤雪白细嫩，吹弹可破，一张完美无瑕的俏脸上微带怒色，杏眼直盯着乔津帆。
　　女子长了一张圆圆的俏脸，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个一官看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。
　　少女那一身合体的衣服，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，白色的上衣，紧紧的贴在少女的身上，如同少女的第二层皮肤一样的，使得她上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了红色上衣之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给少女充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。
　　挺翘的美臀，在短裙的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美臀，会给人带来一种什么样的美妙感觉。
　　长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉腿，看起来是那么的均称，此刻，也许是因为激动，玉腿之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出少女玉腿那惊人的弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。
　　“九十分，如果胸再大点，就够一百分了。”
　　乔津帆顿时被这名女孩子魔鬼身材吸引，但是此刻他心中也窝着一团火，明明是这女的撞了自己的车，怎么还诬陷自己不会开车。
　　“小姐，麻烦你看清楚，我的车停在这里没动，是你撞上我的车，不要以为你长了两条长腿，就可以随便诬陷我，告诉你，我是意志很坚定的男人，绝对不会被你美色所诱惑的。”
　　乔津帆的话虽然是这样子说着，但是眼睛却不由自主的在少女高耸的胸脯上看了一眼，当他看到那对可爱的小白兔正随着她的呼吸而微微颤抖着的时候，不由的暗暗咽了一口口水。
　　从还没有男人跟赵悦玲说过这样话，一听这话，赵悦玲怒火腾得窜了起来，嗔怒道：“你说我是小姐。”随着赵悦玲的话，她的小白兔更是不可遏制的颤抖了起来，泛起的那一片风光，让乔津帆感觉到，自己的血液有些加速了起来。
　　“错，我只是称谓你，当然，如果你愿意接受这个称号的话，我不介意做你的客人，小姐，一晚上多少钱？”乔津帆故意眯着眼睛，色迷迷扫着赵悦玲的酥胸，心中甚至都在想着，如果将这样的一对可爱而又迷人的小白兔给抓在手里，是不是会给自己带来一种在别的女人身上体会不到的快乐呢。
　　赵悦玲脸上红一块、青一块地，她两只粉拳握得紧紧，酥胸上下起伏，狠狠地道：“你这个臭流氓，你等着，我要报警抓你。”
　　赵悦玲转过身去，打算回车里取手机报警，就在此刻，一辆警车迎面而来，那辆警车靠边停下，从警车上跳下一名美丽女警。
　　赵悦玲一看这名女警，满脸都是兴奋表情，这名女警恰恰是她好朋友李凝霜，一看她来了，赵悦玲就像来了主心骨，冷哼一句道：“臭流氓，等着好瞧吧！”
　　一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得李凝霜的一张俏脸露在了乔津帆的面前，她中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得她在庄重的同时，又多了几分女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，李凝霜的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出她那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是她盈盈一握的纤腰，她的纤腰无疑自己是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出她动人到了极点的身材。
　　再往下，李凝霜的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了她修长而笔直的双腿之上，将少女美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。
　　“我靠，这名女警的身材也不错，尤其那双长腿也是够劲。”
　　乔津帆心里暗暗打量这名女警，李凝霜隔老远就招呼道：“悦玲，不上班站在这里干什么？”
　　“我被一个流氓骚扰。”
　　赵悦玲伸出如葱一般的胳膊，指着乔津帆，愤愤不平说道：“就是他，故意撞了我的车，刚才还侮辱我。”
　　一听这话，李凝霜转向乔津帆，一双勾人魂魄的眼睛在乔津帆身上扫过，嘴角露出一丝不屑的冷笑，她右手拍了拍赵悦玲的肩膀，说道：“这事交给我了。”
　　说完，李凝霜就走到乔津帆面前，抬起右腿，跨在他车盖上，摆出一个很撩人的姿势道：“帅哥，你说这件事情怎么办，是你向这位美女道歉，还是我带你回警局？”
　　她这样的一个动作，使得本来是打到了她的大腿之下的短裙突然间向上缩了起来，将她的一大段雪白而又光滑的肌肤露在了乔津帆的面前，乔津帆看到，李凝霜的玉腿，看起来是那么的修长而结实，如绸的肌肤再加上那种紧致的毛孔，对男人来说，绝对有一种至命的杀伤力，乔津帆甚至都在想着，这个美艳女警为什么不将腿再抬高一点，因为那样一来的话，她的短裙会不会再向上缩一点，自己是不是可以欣赏到她的裙角的无限风光呢。
　　乔津帆坏坏的一笑，他色迷迷从李凝霜酥胸扫过，目光中露出一丝炎热，说道：“这位美女警官，我不明白你在说什么，当然，如果你想泡我的话，我可以考虑考虑。怎么样，今天晚上我们开个房。”
　　听到乔津帆大胆的挑逗，李凝霜不仅没有生气，反倒笑了起来，她那娇艳欲滴的樱唇靠向乔津帆的脸，淡淡口香扑进他的鼻子说道：“好啊，没有问题，但之前，你先需要对这名美女道歉，然后，跟我去趟警局做份笔录，承认犯了性骚扰，完事之后，我可以考虑你的建议。”
　　随着李凝霜靠近了乔津帆，乔津帆感觉到，一丝淡淡的少女的清香，冲入到了自己的鼻子里面，那种如兰的香气，让乔津帆的心不由的微微一酥，本来就有了反应的身体，现在似乎变得更加的胀大了。
　　“性骚扰？警官，你没有搞错吧！是你的那位朋友撞了我的车，况且她出言不逊，要做笔录的话，也应该是她，再说，我还有急事，不如这样，我们私下解决，只要她肯跟我道歉，顺便赔我一两万，这件事情也就解决，至于我和你之间的事情，等我有时间再考虑，虽然你是一名美女，但我天生对于送上门的女人没有兴趣。”
　　乔津帆右手轻轻推下李凝霜放在自己车后盖的右腿，撇了撇嘴唇道：“身材不错，就是这美臀有点小，我建议你多做运动，说不定就能把美臀练起来。”
　　“好小子，你耍我。”
　　饶是对自己美貌十分自信的李凝霜也受不了乔津帆的挖苦，什么自己美臀小，这简直就是瞎说，李凝霜引以骄傲的就是她的双腿以及那美丽的翘臀，就凭这两样，她横扫整个警局，不知道有多少警员垂涎她的美色，把她当成理想情人，恰恰凭借着点，她经常在办案时，利用自己美色，结果那些嫌疑犯无不老老实实交待，这美人计是百试不爽，令李凝霜万万没有想到，今天会遇到这样一个人，比自己还厉害，不要说自己美人计失效，还被他挖苦一番。
　　李凝霜冷笑道：“好小子，嘴可是够吊得。”
　　说着，她打量着这辆白色的轿车，说道：“我最近在办一个偷车的案子，失主就说有这样一辆白色的车被盗，我看你的嫌疑很大，就算不是偷车贼，也是销赃者，我需要好好调查，小郑、小李，你们俩人别在车里，快下车，把这名犯罪嫌疑人带回警局。”
　　“警官，你这是故意玩人，真看不出来，像这样漂亮的女警也会凭空诬蔑人，不过，我是好市民，会配合警方的工作，只是，我有一个建议。”说到此处，乔津帆又瞥了一眼李凝霜的酥胸，笑嘻嘻道：“下次穿白色外衣时，不要戴黑色贴身衣物。”
　　乔津帆对女人的衣着无疑是有着深刻的研究的，赵悦玲上身穿着的是一件白色的衬衫，而里面却穿着一件黑色的贴身衣物，这样强烈的颜色反差，自然使得她的里面的贴身衣物在乔津帆的面前若隐若现了起来，使得乔津帆不但看到了她的整个衣服的颜色，而且还掌握住了她的小白兔的尺寸，为了进一步挑逗这个美丽的女白领，乔津帆才会突然间冒出了这样的一句话来。
　　“哼，我愿意，关你事。”
　　李凝霜嘴上这样说，但还是暗中和计，要是这样穿被自己老爸知道，少不了又是一顿骂。
　　……
　　“名字。”警局里，李凝霜手拿一支笔正做着笔录。
　　乔津帆坐在李凝霜对面，而赵悦玲则坐在一张距离李凝霜不远的桌子边，端着一杯香醇的咖啡正在喝咖啡，乔津帆就没有这种待遇，他面前桌子上，不要说咖啡，就连一杯水都没有，在听到李凝霜问自己名字后，乔津帆还是很老实答道：“乔津帆。”
　　“年龄。”
　　“二十一岁。”
　　“性别。”李凝霜问上了瘾，头也不抬，就低着头问道。
　　“和你不一样。”说到这里，乔津帆又一次的向着坐在对面的李凝霜的两腿之间看了过去，想到两人的身体构造的不一样，嘴角露出了一丝暧昧的坏笑。
　　听到乔津帆这话，李凝霜终于抬起头来。她恼怒喝道：“你给我好好回答问题，如果你不老实的话，我就先关你二十四个小时后，再审你。”
　　听到李凝霜这话，乔津帆笑了，他将身体向后一靠，眯着眼睛，翘起二郎腿道：“关押我二十四个小时，凭什么，哦，我记得了，是你的朋友撞了我的车，而你却公报私仇。”
　　“哼，我现在是怀疑你是一名偷车贼，就凭这点，我就可以关押你二十四个小时。”李凝霜回道，她薄怒的样子，别有一番风情，看得乔津帆又是咕的一声咽了一大口口水。
　　“证据呢，你凭什么关押诬陷我是偷车贼，我的车是正当渠道购买得，一切合法手续都有。而你却凭空造谣我偷车，就在这点上我就可以投诉你。”乔津帆扬了扬眉头，故意挑逗道，“怪不得你胸大呢！”
　　“你……”
　　李凝霜被乔津帆这一句话噎得涨红了脸，她明白这句话讽刺自己无大脑，但她确实没有证据证明乔津帆和偷车贼有任何关联，气得她转向一边，怒声问道：“小郑，查到这家伙档案了吗？”
　　“查到了，查到了，他就是乔氏集团的大少爷乔津帆。”
　　小郑赶忙答应道，平日里，从未看见李凝霜这样，今天算是开了眼，李凝霜凑了过去，一双美目在电脑屏幕上飞快扫视，但是可惜的是，乔津帆的档案一点问题都没有。
　　“警官，麻烦你快问，我可不想再警察局待一整天，我还有事呢！”乔津帆说着。
　　“有事，哼，我不管你是谁，只要你不交代清楚，你别想出着警局的门。”李凝霜索性和乔津帆绞缠到底，她拿起放在桌子上的茶杯，喝了一口茶，慢吞吞地说道。
　　乔津帆也看出来了，李凝霜这架势摆明是不想让自己离开，反正他相信谢创能够帮自己摆平王李安妮的，于是他索性和李凝霜玩到底，也是一副不着急的样子。
　　那边的李凝霜正打算继续讯问，就这时候，电话响了起来，李凝霜接了电话，很快，她的脸上呈现一丝兴奋的光泽，挂上电话后，李凝霜马上站了起来，冲着其他人喊道：“发现那群偷车贼的老巢，队长让我们立刻赶过去。”
　　“慢，那我呢？”就在李凝霜准备出去时，乔津帆忍不住问道：“你该不会准备让我在这里干坐一天吧！”
　　“哼，今天本小姐心情好，就放了你，不过，咱们的事情还没有完，你要做好准备，我随时会找你。”李凝霜说道。
　　“倒霉，今天算是倒了八辈子霉。”
　　乔津帆站起身，揉了揉坐着生疼的臀部，伸个懒腰，笑嘻嘻对正准备离开警局的赵悦玲说道：“美女，这都几点了，要不咱们吃个饭，饭后找个地方畅谈下人生？”
　　“无赖。”赵悦玲狠狠瞪了乔津帆一眼，转过身去，径直走出了门。


                     第十五章  飞机上与人妻的激情

    乔津帆从警察局里出来后就开车回到了别墅，此时王李安妮还没有走，她看见乔津帆回来了很是高兴，乔津帆说了一大堆的甜言蜜语，然后还做了保证一定不会抛弃她，她这才开车离开别墅。
　　见到王李安妮已经走了，谢创从房间里走了出来，对着乔津帆暧昧地笑了笑，然后两人就走进了书房，乔津帆看这边的事都已经走上正轨了，现在唯一就是差钱，而他已经跟自己老爸乔季云闹翻了，不可能向他要钱，而且乔津帆也知道乔氏集团实际上是到处都是漏洞，要是没有一笔资金注入的话，这个集团支撑不了几年就要倒闭，所以他决定自己出去筹集基金。
　　乔津帆把这个想法给谢创说了一下，谢创也表示深深的认同，不过他原意是要跟乔津帆一起去，但是乔津帆以这里建娱乐城需要他，没有让他去，然后他一个人就拿着早已经买好的飞往澳门的头等舱的机票来到了机场。
　　重生前的乔津帆很少做过飞机，因此他对飞机更不算太了解，不过此刻他更关心的是飞机上的空姐，当今社会空姐已经成为诱惑的代名词了，而且是和制服紧紧联系在一起的，以前空姐的制服太过单调，可是随着这些年大陆的风气越来越开放，空姐的素质和制服的款式都发生了天翻地覆的变化。
　　首先就是把暗蓝色系改为宝蓝色，再把夹克及裙子改成窄裙，长度也缩短成膝上十五公分，恢复了长久以来流行的迷你裙，制服一经如此更改，使整个气氛都变得活泼性感起来。
　　当初，也有正反两个意见，尤其是那些资深的空姐以及对窄裙没有自信的空姐们反对得尤其激烈，而新任董事长强力支持的主意，却赢得男顾客的大回响，业绩提升了百分之百后，再也没有反对的意见了。
　　“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者可以得兼，养一头会捕鱼的熊。”
　　刚走进机场大厅，乔津帆便看到一群一手拉着行李箱、戴着白蓝相间的领巾、穿着绑带高跟鞋的的美丽空姐迈着优雅的步子往机务人员专用通道走去。
　　其中为首的三女让乔津帆眼前一亮，特别是那个别着乘务长牌子的制服女子，她竟然有着不输杨菲菲的美貌气质，她大约三十五岁左右，有着超一流的模特身材，凹凸有型的成熟性感胴体，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色蓓蕾小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及空姐本身吸引人的知性感觉，让人忍不住怦然心动。
　　更令乔津帆着迷的是，此女身上竟然还有一种常年身处高位自然而然形成的专业威严，也就是传说之中的女王气质！
　　望着她那凹凸有型的性感躯体，被黑色丝袜包裹的修长双腿下穿着亮面的细根黑色高跟鞋，加上裙子侧边为了行动方便开的叉，彷佛一走动便能看到裙内的神秘地带，这样的景像已使得乔津帆嘴边的口水似乎要滴了下来，这个空间的身材本来就是个一流的模特儿，当她穿上重新设计过的空姐制服时，简直魅力十足。
　　另外两女大约都是二十出头，她们的容貌相对于乘务长也并不逊色多少，年长的空姐是个高挑健美、身材惹火的少妇，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人，更不知吸引了多少乘客的眼光，特别是她穿着端庄优雅的空姐制服，搭配着丝质的白衬衫和粉红丝巾，浅蓝色的职业窄裙是一双修长笔直的玻璃丝袜美腿，精致的小脚上踩蹬着黑色的高跟鞋。
　　年龄较小的空姐与前者打扮差不多，她身材非常苗条修长，大约有175公分，腰肢纤细，双腿修长，标准的模特身材，而且从她的步子可以看出她具有良好的舞蹈底子，一举一动充满了芭蕾舞一般的美感，不过她看上去略显腼腆和羞涩，性格温婉淡雅，在那一群空姐中似乎很有人缘。更令乔津帆意外的是，此女竟然明显一看就是一个冰清玉洁的处子，因此这让他对她格外留意了一些。
　　三十分钟后，乔津帆已经登机了，并坐在头等舱的座椅上，头等舱之内，乘坐的乘客不多，也就那么十多人，乔津帆的座位是在左边的角落处，这里几乎可以看到前面的所有乘客！
　　环视一周，乔津帆的目光落在了自己右边的一对夫妻之上，那男人穿着一套悠闲装，此刻正在埋头看着杂志，那是日本出版的杂志，可想而知他们很有可能是日本人，或者是喜欢日文的中国人？
　　乔津帆在打量他们的时候，那名穿着十分性感的女人也在打量着乔津帆，当他们的目光碰上的时候，她又马上移开，显得有点羞涩。
　　乔津帆礼貌性对着她点了点头，而对方却俯下上身予以回礼，一看就知道是日本女人了，想到此处的乔津帆双眼放光，以前他总是听别人说日本的女人最温柔，最适合当女奴的了，不知道是否属实？想着想着，乔津帆情不自禁地低头邪笑着。
　　突然乔津帆感觉到右侧有人一直在注视着自己，他抬头一看，却是那名日本女人正在看着自己，她用手语表示道：“你到澳门旅游？”
　　乔津帆马上回道：“是的，你们是日本人吗？”
　　“嗯，我们夫妻刚从中国谈完生意，打算去澳门游玩一圈，然后再回日本。”
　　乔津帆点了点头，他没有再跟那个日本女人继续说下去，因为从他的这个角度，可以很清晰地看到了对方的侧面，那十分高耸的乳峰频频向自己招手，这让他如何忍受得了，不过，他总是移不开自己的目光，那十分狂暴，十分赤裸的目光让人不敢直视！
　　那个日本女人忽然打手语道：“你怎么总是用那种可怕的目光看着？好象要把哦吃掉似的，好可怕！”
　　乔津帆的脸皮确实厚，只见他脸不红，心不喘的回答道：“有没有人说过你很美？”
　　“我先生也是这么说的。”日本女人回头看了看依然在专心看着杂志的丈夫。
　　乔津帆又用手语道：“美丽的女人总是需要男人的赞美方能保持着美丽。”
　　乔津帆十分无耻的回应着：“你想不想要变得更加美丽？”
　　这是勾引，赤裸裸的的勾引！
　　可是，让乔津帆感到意外的是，对方只是莞尔一笑，并没有什么表示，但是她的粉颊却是变得有点嫣红，这绝对是女人动情的征兆！
　　都说日本女人最容易被勾引了，那不知道是否属实？乔津帆很有责任心地想要给大家证明一翻，他回道：“你先生好象不怎么关心你呢！从上机的那一刻起我都没有看到他跟你说一句话！”
　　果然，那人听了之后也是满脸的幽怨，她微微叹了叹气，回道：“他总是力不从心，又怎么可能主动招惹我呢！”
　　想不到她说话竟然这么开放，那不知道是不是大部分的日本女人都是这样的呢？有心想要试探一翻的乔津帆打手语道：“你们之间很久没有性生活了吗？我看你丈夫长得挺高大的。”
　　“那还不是外强中干，我们已经有大半年没有同房了。”
　　乔津帆心中大喜，他们果真是你情我愿啊！乔津帆有道：“要不要出去谈谈心？”
　　打完手语之后，乔津帆也没有理会她是否答应，他解开了安全带站了起来，又扭头向那个女人挤了既眼睛便走了出去。
　　乔津帆站在走廊上等了几分钟，随即他笑了，笑得那么淫荡，那么邪恶，因为，他听到了一阵高跟鞋踏步的声音。
　　果不其然，那名日本女人跟在乔津帆的身后走了出来，她慢慢地走到了乔津帆的身边，用十分流利的中文笑道：“你怎么自己一个人走出来了？”
　　这女人不是明知故问吗？乔津帆心中想道：“既然是她自己跟着来的，不干白不干，白干谁不干？”
　　想到此处，乔津帆却道：“里面闷闷的，出来走走不是更好吗？哦，你不是日本人吗？怎么中文说得那么好？”
　　“难道日本人就不可以说一口流利的中文？你还没有自我介绍呢！”
　　乔津帆转身面对她，笑道：“可是你也不是还没有向我介绍嘛，大家彼此彼此而已。”
　　“你这人好没风度呢！人家叫藤原静香，你呢？”
　　她歪着小脑袋，那模样显得有点纯真，却又偏偏浑身散发着一种成熟妖艳的气质，举手投足之间无不媚态尽现，也不知道她是天生媚骨还真的是淫荡如斯。
　　如果是后者的话，那乔津帆可要改变注意了，毕竟这样一个荡女他可不喜欢呢！
　　“我叫乔津帆，一间小公司的继承人。”乔津帆淡淡地说道。
　　“乔津帆？”
　　藤原静香微微一愣，笑道：“我在这座城市听说过乔氏集团的公子叫乔津帆，不知道跟你是不是同一个人了！”
　　乔津帆却是笑道：“是又如何，不是又如何？”说罢，他的手竟然将对方的柔荑握在手中，然后轻轻地摩擦着那润滑的芊芊玉手，笑道：“你的肌肤当真是完美无瑕。”
　　藤原静香顿时娇靥绯红，她想要把自己的手抽回来，却怎么也敌不过对方的力气，也只能刻意降低声音说道：“你……你快点放手，万一被我丈夫看见了那你就麻烦了！”
　　乔津帆这么一听，非但没有放开藤原静香，反而是用力一带，将她拉到了自己的怀中，双手紧紧地搂住了她的纤腰，笑道：“听你这么说，你丈夫好象势力不少啊！那他为什么没有能力来满足你呢？”
　　藤原静香双手撑在乔津帆的胸膛之上，十分无力地推拒着他，道：“别……别这样……会被别人看到的。”
　　乔津帆紧了紧自己的双臂，凑到了藤原静香的耳边吹了一口热气，柔声道：“那你意思是不是说，只要不被人看到了就可以吗？是不是这个意思呢？”说着，还腾出一只手来，十分轻佻地抬起了她的下巴，伸出舌头在她的樱纯上轻轻舔了一下。
　　藤原静香嘤咛一声闭上了双眼，她想要扭过头去，可是乔津帆的大手却捏住了她的下巴不放。
　　看着怀中的绝色人妻，她娇靥一片酡红，二月的霜叶一般艳丽，是那样的妩媚，那样的勾人心魄，乔津帆忍不住低下头一口吻住了她的樱桃小嘴。
　　这藤原静香竟然也不反抗，反而主动轻启牙关，丁香小舌迎了上来，跟乔津帆入侵到她檀口之中的舌头纠缠在一起，她的双手情不自禁地环上了乔津帆的脖子，整个丰满成熟的娇躯贴在乔津帆的身上，尤其是那一双丰满高耸的乳峰更是给他带来了强大的挤压。
　　不过，原本沉迷在乔津帆的高超舌技之中的藤原静香忽然挣脱了他的嘴唇，她红着脸低声说道：“不要在这里。”
　　乔津帆笑着凑过头去咬住藤原静香的耳垂，轻轻地说道：“那我们到卫生间去。”
　　“嗯！”
　　藤原静香倒是干脆，虽然是娇羞不已，但却十分地主动，她玉手拉起了乔津帆便向卫生间走去，两人好象偷情的男女一般走到了一个隔间里面，锁上门后，藤原静香这才松了一口气，她主动的抱住了乔津帆的脖子，道：“你还真是大胆，你知道我丈夫他是什么人吗？”
　　乔津帆哪管他是阿猫阿狗，美人在抱，当然是先好好享受一翻再说了，只见他一口封住了藤原静香的小嘴儿，双手开始解除了她身上的装束，藤原静香穿着一件白色的衬衫以及一条紧身牛仔裤，她的衬衣被乔津帆三下五除二便脱了下来，可是乔津帆的双手却怎么也解不开她的皮带。
　　“扑哧！”藤原静香娇笑一声，一双玉手伸了过去，轻而易举地扯开了自己的皮带，而后又摸到了乔津帆的裤子上。
　　不一会儿，一个背着自己丈夫的成熟美艳人妻，一个色胆包天的男人便赤裸相对，坦诚相见了！
　　藤原静香的身材的确值得她骄傲的，她的身材高挑，乌黑柔顺的秀发披散在双肩两侧，肌肤雪白如脂，丰满的玉兔虽然没有乳罩的烘托，却依然没有呈现半点下垂，是那样的高耸丰挺，雪峰之上那两点嫣红敏感的花蕾因为受到了外来的刺激而便得坚挺起来，看着是那样的赏心悦目，犹如新剥开蛋壳的蛋白一般粉嫩娇艳！
　　越过高耸的雪山之后是没有一丝赘肉的平坦小腹，小腹之上镶嵌着一个十分娇小如宝石般的小肚脐，再往下一些，是芳草萋萋的鹦鹉洲，大腿之间的神秘约隐约现，一双雪白修长的玉。腿曲线柔美，润圆健美，实在是一个尤物。
　　只见藤原静香慢慢地蹲下身去，一双雪白如玉的藕臂撑在乔津帆的大腿之上，她的双眼一动不动地盯着乔津帆下身那十分巨大火热的狰狞之物！
　　乔津帆伸手挡在藤原静香的樱桃小嘴之上，道：“你好象挺熟悉的嘛？”
　　藤原静香轻轻地摇了摇头，道：“人家也是第一次，只是……只是平时看电视的时候总会找……找一根黄瓜……”说到最后，她的声音越来越小了。
　　乔津帆双手按在藤原静香的头上，笑道：“难道你丈夫就没有这样要求过你吗？日本可不是那么纯洁的地方哦！”
　　藤原静香俏脸已经红到耳根子上了，她的玉手颤抖着握上了乔津帆的巨龙，小嘴儿成了一个“Ｏ”形状了，她情不自禁地娇呼道：“好大！”
　　乔津帆十分得意的笑道：“比之你丈夫又如何？你还没有回答过我呢，你丈夫为什么没有要求你这样服侍他呢？”
　　藤原静香双手有点生疏地轻轻套弄着，幽怨地说道：“他啊，还没有你的三分一，他又怎么敢要我这样服侍他呢！平时躲我还来不及，我们结婚已经有十六年了，可是我们却根本没有多少次，自从我生下女儿之后便几乎没有行房了，上一次他也是吃了药的，可是还没有来几下就已经不行了。”
　　乔津帆双手捧住了藤原静香的头部，巨龙对准了她的樱桃小嘴猛然挥军前进，半截长枪突入了她的小嘴之中。
　　“唔……”
　　藤原静香向后仰着头想要摆脱乔津帆的攻击，可是她的后脑之上按着乔津帆的一只大手，她根本就不能动弹，也只能屈辱地承受着乔津帆的粗暴对待，当那火热的巨龙进入到她的喉咙深处之时，她几乎感到了自己快要窒息了，眼角上还流下了泪水来。
　　乔津帆见她实在忍受不住，心中不忍，便从她的小嘴之中退了出来，藤原静香痛苦地咳嗽了几声之后，双手擦干眼角的泪珠，娇嗔道：“你想要了人家的命吗？那么狠，又那么用力！”
　　乔津帆的身体往后移动了一步，刚好坐在盖着盖子的马桶之上，他笑道：“那你自己来好了！”
　　藤原静香瞪了乔津帆一眼，却十分温顺地跪在他的双腿之间，玉手再次握住了了火热坚硬之物，她的小脑袋缓缓凑了过去，此时她却忽然抬起头来，低声道：“你可不要动哦！”
　　她还真的害怕乔津帆又突然用力呢！这次，她先伸出丁香小舌在巨龙上舔了一会儿，最后才张开嘴巴将它吞了下去，可是这庞然大物也之是被吞了一小半而已。
　　就在这一对偷情男女正在品玉吹箫之际，门外却响起了一声男人的叫唤声，是用日本话说的。
　　藤原静香的身体剧烈颤抖着，她吐出巨龙，双手抓住了乔津帆的手臂，低声道：“那是我丈夫，怎么办？”
　　乔津帆却没有有惊慌，虽然他也是被吓了一跳，不过，他双手揽住了藤原静香的香肩将她扶了起来，他自己则是让出了位置，让她双手扶在马桶之上，乔津帆凑到她的耳边从容镇定地告诉了她如何应付之后，他的社你便站直了起来。
　　这时，外面又响起了她丈夫的叫唤声，藤原静香应道：“怎么了？我在里面！”
　　“你怎么这么久了？”藤原静香又道：“我肚子很不舒服呢！啊……”她的话还没有说完，乔津帆便一手扶枪一手揽着她的柳腰来了一个直捣黄龙！
　　“怎么了？”藤原静香的丈夫关心地问道。
　　藤原静香先是瞪了乔津帆一眼，然后才说道：“没事，只是坐地腰部有点痛而已。”
　　乔津帆可不管他们夫妻二人的对话，他双手固定住藤原静香的腰肢便开始了大开大落地来回冲撞着，那一声声的肉体撞击声吓了藤原静香双腿酥软无力，情急之下惟有不停地按下马桶的冲水阀，试图以冲水声将自己忍不住发出的娇吟声以及两人身体的撞击声遮掩住。
　　不过，这个方法倒还真的十分有效，那边的丈夫也听不出其中的猫腻，只是说道：“怎么拉这么多呢！我先回去了。”
　　听到了洗手间的关门声之后，藤原静香这才呼了一口气，可是身下传来的快感很快便将她的立志淹没了，她的小嘴不时地发出了呢一声声让男人振奋不已的春吟声！
　　乔津帆以前看岛国A片的时候总是拿国产的跟日本的相比，可是，他不得不承认，在叫床方面，国产的还真的比不上日本的荡女吟春，那一声声的呻吟仿佛攻击着乔津帆的心灵一般，竟然让他感到了热血沸腾！
　　乔津帆的速度越来越快了，最后在藤原静香的尖叫声之中，彻底击败了她，可是，他却还是不上不下的，于是他抱起了藤原静香，自己坐在马桶盖上面，让藤原静香跨坐在自己的腰上。
　　好一招老树盘根！
　　乔津帆的双手抬住她的玉臀，却在高处突然用力将她的身体压下去！
　　“啊……你……轻点儿……好痛……”
　　乔津帆却仿佛没有听到一般，反而疯狂的抱着她的美臀上下抬动，每一次下落总是用力藤原静香的身上，重重的撞击让她叫喘吁吁，香汗淋漓。
　　乔津帆的一手紧紧的搂抱着坐在自己怀中的美人儿，一手握住了她胸前不停地跳动的雪峰恣意揉捏着，大嘴一张，狠狠地吻住了藤原静香的樱桃小嘴，贪婪的吮吸着她口中的芳香。
　　渐渐的，乔津帆的动作越来越大，最后两人从老树盘根直接变成了玉女上树，藤原静香那丰韵成熟的娇躯被他不断地抛上顶上，每一记深入总是那么勇猛刚强，几乎要将她的身体刺穿了一般。
　　“嗯……你慢一点……人家又跑不掉。”
　　藤原静香柔声道，她的圣道里热乎乎的，四周的肉壁紧紧得挤压着乔津帆的神枪，令他在进出抽插之间畅快无比。
　　乔津帆意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，重重地撞击在她的雪白美臀之上，强烈的撞击让藤原静香身体剧烈地上下起伏，翘臀疯狂地左右摇动，她紧闭秀目，娇声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，须臾小嘴半张，呼吸急促，娇喘吁吁，那俏脸之上的表情似乎很痛苦，却又似乎很快乐。
　　乔津帆紧紧地抱着藤原静香，迭股交颈，双唇相连，抵死缠绵，她的盘骨蠕动着，小嘴呻吟着，喊叫着，乔津帆由慢至快，九浅一深，频频抽送，在她的娇喘，呻吟，在颤抖，扭动之中狂野的冲刺着，仿佛想要将自己的整个身体都刺入她的圣道之中。
　　最后，两人双双在一声极乐声中达到了激情的顶峰，此时的藤原静香已是梅开三度了，要不是担心在里面呆久了，会引起他人的发觉，乔津帆绝对可以让怀中的藤原静香连动一根手指头的力气都没有！
　　藤原静香撑着有点疲惫的身体，她的脸上却是相当的满足，她光着身子为乔津帆穿好衣服后，自己才慢慢地摆弄着满地的衣服，待一切整理好之后，乔津帆也没有急着出去，而是坐在了马桶之上，将藤原静香抱了过来，让她坐在自己的大腿之上。
　　藤原静香的一双藕臂自然而然地紧抱着乔津帆的脖子，极像一个新婚燕尔的小妻子一般靠在乔津帆的胸膛之上，柔声道：“刚才你差点要了人家的命！”
　　乔津帆伸手用力地拍打在藤原静香的玉臀之上，道：“小骚货，现在知道我的厉害了吧！”
　　藤原静香嘤咛一声，却更加用力的抱紧乔津帆，她的娇躯外乔津帆的怀中缩了缩，道：“人家知道了，你不要再打啦，好痛！”
　　乔津帆笑着伸出双手把玩着藤原静香的玉臀，而双唇则再次狠狠的吻上了她的性感红唇之上，两人就像一对面临分别的热恋情侣一般狠狠得，狂暴地拥吻着对方，最后，乔津帆让藤原静香先行离开，他又坐了一会儿之后才慢腾腾地走出隔间。

 第十六章  少妇空姐

　　乔津帆刚出门没多久便迎面撞上了一名身材高挑的空姐！
　　“哎哟！”
　　只见那名女人竟然被乔津帆撞倒在地上了，修长的双腿微微分开，那短小的套裙遮掩不住内里的春光，露出了雪白的小可爱。
　　“啊！”
　　那名空姐这才端起上身，却发现了自己的面前站着一名高大的男人，而他的目光竟然肆无忌惮地落在自己的裙子之中！
　　宁馨马上夹紧自己的双腿，双手护在自己的下身处，她可不敢贸然起来，只得低声说道：“这位……这位先生，麻烦你让一让好不好？”
　　不得不说，这位空姐的素质相当高，又或者说，是她太过温柔善良，不懂得怎样反抗？不过，看到她害羞脸红的样子还真是十分的可爱迷人，乔津帆也没有欺负人家的意思，他伸出一只手将宁馨从地上拉了起来，道：“真是不好意思，我刚刚走得太急了！”
　　说话之间，乔津帆的目光扫过了她的胸牌，这才知道了她的名字，宁馨见他留意自己的胸牌，还以为他准备投诉自己呢！
　　宁馨她本是这一家航空公司董事长的女儿，她来当空姐也只是过来体验下，方便未来掌控公司，每想到她工作的第一天竟然就被客人投诉了，这可如何是好？
　　于是宁馨连忙９０度俯身道歉道：“这位先生，真的很对不起，刚才是一时疏忽所至，希望先生不要见怪！”
　　乔津帆笑道：“没事，刚才是我撞到你才是的，反倒要你道歉了。”
　　“真的吗？你不生气？你不会投诉我吧？”
　　也不知道宁馨她天真无邪还是一时欢喜，她竟然笑着抓住了乔津帆的双手，道：“真是太感谢你了！”
　　乔津帆趁机在她的玉手上摸了一把，道：“你现在可以放我离开了吧？”
　　“啊！”
　　听乔津帆这么一说，宁馨这才发现自己竟然如此贴近他，她马上松开了抓住乔津帆的手，并向后退了一步，可是却因为动作慌张而蹭到脚跟了，她的身体又向乔津帆扑了过来！
　　乔津帆张开双臂将宁馨接住，双手搂着她的柳腰，却也没有放开她，而是抱着她说道：“你没跌倒吧？”
　　“没……没事！”
　　生平第一次如此进亲密地被亲人以外的男人拥抱着，宁馨芳心急跳，她双手推拒着乔津帆的胸膛，娇羞地说道：“这位先生，请你……请你放开我好吗？”
　　乔津帆不但没有放开她，反而拥得更紧，他邪笑着说道：“你刚才真的很没有礼貌哦！撞在我的身上却什么也不说，现在我生气了！”
　　“那……那你想要怎么样？”宁馨怯生生地问道，她的娇躯同时也不安份地轻轻扭动着。
　　乔津帆道：“你有没有男朋友？”
　　虽然不知道为什么他会问这么私人的问题，但是宁馨还是红着俏脸摇了摇头，已经二十二岁的她到现在还没有交过一个男朋友，说出来还真的没有人相信呢！要身材，她那可是比模特还要标准的身材，论样貌，她也是如花似玉，如娇艳芙蓉。
　　乔津帆又道：“那你你初吻还在吗？”宁馨这次却是更加的害羞了，不过她还是轻轻地点了点头。
　　乔津帆忽然笑道：“这好办！”
　　说完，他竟然出其不意地捧住了宁馨的脸颊，狠狠地吻住了她的樱唇，不过乔津帆却也没有深入，一吻得手后便送开她，从怀中掏出一张名片递给她后便马上快步离开，临走之时还特意回头说道：“你的初吻我拿走了，如果你不服气的话那就打我电话，我随时欢迎你来找我索吻的！”
　　看着乔津帆离开的背影，宁馨心中却是百感交集，自己的初吻今年果然就这样被一个陌生的男人夺去了，可怜自己竟然还不知道对方的名字，想到这里，宁馨马上拿着名片一看，只见那里只是写着乔津帆这么一个名字，下面就是几个电话号码了，连什么公司什么职位都不清楚！
　　“乔津帆……”
　　宁馨口中喃喃道，不知为什么，她又想起了刚才他强吻自己的情景，俏丽的脸蛋上又泛起了两朵娇艳的红云。
　　经过机乘务长例行性的广播后，乔津帆也开始望向窗外景观，他很喜欢由天上往下看的感觉，建筑物和汽车都变得像火柴盒般。
　　飞机飞行了三十分钟左右，后方传来一阵滚动声，是另外一位空姐推着推车走过来，依序提供饮料及点心。
　　刚刚二十五岁的傅雪娇说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，彷彿弯着一汪秋水，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，一米七二的身高，给人的感觉的确是修长秀美。
　　她穿着合身的宝蓝色的空姐制服，再加上白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的圣女峰将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个圣女峰随着她身体的走动轻轻地颤动。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着肉色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的玉足上格外艳丽动人。
　　除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的绵软腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　乔津帆的心情突然变得大好，微微睁开色迷迷的眼睛，笑眯眯地看着傅雪娇推着餐车走过来。
　　她穿着合身的制服，衬托出她那娇美的身材，短裙下一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长而雪白的玉腿，看起来最如此的赏心悦目，当乔津帆想到，如果她那双修长性感的美腿能够缠在他的腰间，看起来一定更加的性感迷人，想到这里，他感到自己的男性欲望都开始勃发起来。
　　“姐姐，麻烦您过来给我服务一下吧！”
　　乔津帆举起一只手将她叫唤过来，乔津帆意外地发现傅雪娇脸上虽然带着笑，可是却又表现出些许不情愿的眼神，嘿嘿，这个娇媚的人妻少妇，一旦被自己看上了还敢反抗他吗？
　　傅雪娇挤出甜美的笑容，她没有忘记自己是一个空中小姐，有自己该尽的本分，结过婚的人妻少妇难免也有寻求刺激的想法，尤其是在飞机上遇到豪门的帅哥，可是，她女性的直觉却令她想要远离这个男人，因为她怕自己如果太接近乔津帆，说不定会伤了自己。
　　可是无论是他的外形还是身材还是眼神还是气质，傅雪娇只觉得这个男孩怎么可以这么过分的帅气和充满了男性魅力？第一眼是心动，第二眼是着迷，她多怕自己的心真的会因为他而沉迷，可是她不想变成这样，毕竟自己已经是结过婚的有夫之妇了。
　　“先生，请问有什么事吗？要不要吃点什么喝点什么？”
　　闻到傅雪娇身上传来的女性淡淡幽香，乔津帆忍不住深吸一口气，宁馨的香味清馨纯真，是处子的体香，而傅雪娇却是这么性感又清新的女性味道，没想到，傅雪娇身上传来的淡香，却让他的情欲激素上升。
　　“麻烦姐姐能过来替我按摩，我觉得今天头有些疼，肩膀也有些僵硬，你来让我舒展一下。”也许是乔津帆演技过于高超，让傅雪娇不禁答应，替他按摩了起来。
　　乔津帆猝不及防的伸出手，将傅雪娇拉到他的怀中，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　傅雪娇想要推开他，但乔津帆的大手却大胆的伸入她的制服短裙内，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　“你这个小混蛋，放开我……唔……”
　　傅雪娇的开口却给乔津帆机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美，而乔津帆的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　乔津帆的另一只手还伸人傅雪娇的空姐上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……
　　“嗯……啊……”
　　傅雪娇因乔津帆娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天啊！自己对他的反应怎么比对丈夫的反应还要敏感呢？
　　当傅雪娇激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，乔津帆的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于自己的印记。
　　当乔津帆想要更进一步时，突然传来飞机遇到气流的广播，傅雪娇反应了过来，慌忙的跑到了洗手间，乔津帆看着她跑进洗手间，嘴角泛起了一丝邪笑。
　　乔津帆紧紧的跟在傅雪娇的身后，正当她打算关上门时由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
　　刚刚进入关上隔间的门，洗手间的大门门就开了，进来的好象是二个人，只听一人说：“馨儿，刚才你怎么了。”
　　沉默一会，才听到宁馨说道：“没什么。”
　　“没什么，信你才怪，以你的性格会没事，不会在工作时开小差。
　　“是有点事。”
　　“什么事会让我们的馨儿这么在意啊！”
　　乔津帆忙拿开捂在她嘴上的手，傅雪娇这才深深的呼了几口气，想大声说些什么，后来突然想到还有其她人，才低声气道：“你这小混蛋，不能放过我吗？姐姐是有妇之夫了！”
　　宁馨突然听到奇怪的声响，不禁地朝着最里间的厕所，问道：“是谁？”
　　另外一个显然也是听到了，同样警惕的望着那里，耳中敏锐地倾听着里面的动静，一时吓得乔津帆和傅雪娇噤若寒蝉，但很快傅雪娇就机灵地说道：“哦，是馨儿、小影啊！”
　　门外的二女这才放心地相视而笑，燕菲影娇声埋怨地道：“雪姐，你在干嘛啊！怪吓人的。”
　　“哦，没事，肚子有点不舒服。”二女若有所悟的”哦”了声，接着听到褪下裙裤的声音。
　　里边的两人松了口气，傅雪娇想转头怨恨的瞪乔津帆几眼，可红润的小嘴却恰恰的碰上了一片大嘴，出乎意料的接触，让两人是大眼瞪小眼的怔住了，谁都忘了要分开两人还作着亲密接触、维持着接吻姿势的嘴唇。
　　乔津帆捏揉了几下，胸部传来异样的刺激让傅雪娇回归了理性，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在乔津帆已经稍稍抬头的分身上磨擦，弄得他的小弟弟是更加的粗硬。
　　“哎，你这个坏家伙，乱摸什么。”乔津帆顶在傅雪娇股沟里的那根东西又大又硬，磨得她全身发麻，羞的她反手一推，结果使得他一下子就倒退坐在马桶上，而他那还拦着傅雪娇抓着胸部的手也顺势把她带了过去。
　　傅雪娇在”哎呀”一声之下就稳稳实实地坐在乔津帆的腿上，巨大的分身俏生生从后面顶在她的臀部，女性的敏感之处受到重击她，全身马上软酥无力的倒在乔津帆的怀中，傅雪娇也惊惶的用双手掩住自己嘴。
　　可是已经迟了，傅雪娇的叫声已经惊动了相隔不远的另外二女，只听宁馨问道：“媚姐，你怎么了。”
　　“哦，脚有点麻了。”
　　傅雪娇颤着声音解释道，乔津帆舒服的同时，也暗自为自己的小弟呼了口气，要是一不小心被坐断了，那还不悔恨终身，得向这美妇收回点利息才行。
　　傅雪娇坐在乔津帆的怀里，芳心乱撞，几乎被他的强烈的男人气息熏陶而醉，她感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部，傅雪娇是过来人，当然知道那是什么，隔着衣裙依然可以感受到乔津帆的坚挺，好久没有和丈夫做爱了，感到他的那个比丈夫的要大很多，她芳心乱如鹿撞，砰砰直跳，虽然自己已经三十六岁了，可是从来没有触碰过丈夫之外的男人的下身，更不要说那个了。
　　傅雪娇之前早已潮湿的幽谷又慢慢的泥泞，太丢人了，太难为情了，她不禁夹紧双腿想要把乔津帆蠢蠢欲动的下身紧紧夹住，不让他在有什么异动。
　　傅雪娇这一举动，加上隔壁又传来淅淅沥沥的大珠小珠落玉盘如厕声，更刺激了乔津帆的欲火，背着二女在隔间跟另外一女无声偷情的想法更让他火势大旺。
　　乔津帆一手搂上傅雪娇如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄，同时，他缓缓吻向傅雪娇鲜红诱人的饱满香唇，对他这种极亲热的举动，娇艳的傅雪娇因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的她还是被顺利地被乔津帆吻住了吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的傅雪娇略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任由乔津帆含住小嘴儿了，经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　乔津帆一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，傅雪娇檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，乔津帆欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色少妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。
　　美得让人恨不得一口吞下去的傅雪娇给乔津帆直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色少妇全身被他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　不一会儿，傅雪娇羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而乔津帆口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚，他又搓揉挑逗了好一会儿，但见傅雪娇已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　乔津帆轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳，他又轻轻解开傅雪娇的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立，乔津帆不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，中指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　只见傅雪娇已舒服得神智不清，乔津帆放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，乔津帆的手轻探入她的大腿根，傅雪娇小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在乔津帆身上不敢看他。
　　乔津帆用食指探按，那里果然粘滑腻稠，爱液早已氾滥成灾，傅雪娇把大腿缓缓分开了，乔津帆的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，傅雪娇全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止他的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片，乔津帆右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。
　　另一边乔津帆低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，傅雪娇如被电击，抱住他的头发低声的喘息，此时傅雪娇的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让乔津帆看得心中一荡，不由的再次紧紧地把傅雪娇揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。
　　此时傅雪娇已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了乔津帆一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，两人又深深地长吻，这次乔津帆吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　乔津帆巨大的分身已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起傅雪娇腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着自己整个大龙头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。
　　巨大的分身让傅雪娇轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的分身强行闯入了身体内，那肆无忌怛地粗大的”侵入者”在一阵挺动中越来越深地进入她那玄奥幽深、紧窄异常的深处。
　　乔津帆将分身全根顶入傅雪娇花瓣后停止下来，让那根巨大的分身稳稳地紧涨着这美如天仙的少妇那独有的娇小、紧窄的花瓣，他愉快地品味着分身在成熟少妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的”肉箍着肉”的感觉。
　　成熟少妇傅雪娇那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被乔津帆这个“不速之客”完全占领了，只见她那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于”初容巨物”而被迫张开可爱的”小嘴”艰难地包含着那粗大无比的分身。
　　此时那二女也如厕完了，正在外间擦手烘手，另一个人嗅了嗅鼻子向秦妍问道：“馨儿，你闻到了没有。”
　　“什么。”宁馨问道。
　　“一股莫名的味道。”
　　宁馨用心的闻了一下，一股刚刚接触到的味道，立即勾起了她脑中的旖旎画面!心中羞意油然而生，俏脸飞红，昵声道：“有吗？”
　　“没有嘛？”
　　另一人望了望乔津帆两人的所在，疑问道：“可能是喷的空气清新剂吧！我们还是回去上班吧！”
　　宁馨可不知乔津帆会在她们的眼皮底下偷欢，她这么说是为了掩饰自己的娇羞。
　　此时里面的二人早就闻声不动了，静静的感受着彼此的心跳和激情，傅雪娇软靠在乔津帆的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁，不知什么时候，傅雪娇娇啼呻吟起来：“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　傅雪娇还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像乔津帆进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。
　　成熟美妇傅雪娇不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中，乔津帆反反复覆地在她体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的分身在她那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出……
　　“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”傅雪娇又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，傅雪娇娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进乔津帆的怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，分身在她紧小花瓣内的抽动顶入越来越猛烈，傅雪娇的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。
　　傅雪娇只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处，她的芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分，赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，乔津帆轻扳傅雪娇的香肩，探头埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小一阵狂吮浪吸。
　　傅雪娇晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌乔津帆的抽插还不够猛、分身在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的分身的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大，傅雪娇羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。
　　乔津帆一手紧搂住傅雪娇那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏，另一只手则淫邪万分地爱不释手地抚摸着傅雪娇那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤，原来典雅高贵、美貌动人的空姐傅雪娇则在他胯下被他的分身抽插得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。……
　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上，乔津帆巨大的龙头深深地顶入傅雪娇的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而成熟美妇则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水。
　　乔津帆也在傅雪娇紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入傅雪娇幽深的子宫，傅雪娇在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来，傅雪娇娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般，此刻她芳心感到有些奇怪，为什么第一次章节就达到高潮？和老公在一起时，经常他一泄如注，而自己还悬在半空，一想到这里，傅雪娇芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　乔津帆逗弄着用手在傅雪娇白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊紽红的瞪他一眼，说道：“小色狼……小坏蛋……”
　　乔津帆揉搓着傅雪娇的丰满乳房，眯眯笑道：“好姐姐，你还没舒服够嘛？”
　　傅雪娇粉面绯红，拍打了掉乔津帆的双手，啐骂道：“呸，是你这小色狼强迫我的。”
　　乔津帆搂着傅雪娇窃笑道：“不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”
　　不待乔津帆说完，傅雪娇狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：“不许你再说了。”
　　乔津帆把傅雪娇转身抱了起来坐下，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“雪姐，你老公有没有我这么厉害啊！”
　　“死小鬼，得了便宜还要卖乖。”
　　傅雪娇娇媚横了乔津帆一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，乔津帆见她不肯招供，捉狭地将分身在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。
　　傅雪娇哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在乔津帆的胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力，实在没办法，她也只好在乔津帆耳边招供道：“他一点也比不上你……”
　　乔津帆听后，分外得意，接着他抱着傅雪娇，又将分身整根插入她的花瓣中，傅雪娇立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　乔津帆低头压上傅雪娇微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住他的肩颈，激情近乎飢渴地将丁香小舌伸出，任由他品嚐，傅雪娇蜷缩在他怀中，香汗蒸腾，乔津帆几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，傅雪娇将丰满的乳房贴到他的嘴边，手扶着饱满的乳房，将嫣红的塞到他的嘴里，乔津帆将嫣红的咬住吮吸，舌头在傅雪娇滑腻的乳房上攀爬，使得傅雪娇白皙的乳房上布满他的口水，白皙的乳房更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯……嗯……”
　　傅雪娇双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，乔津帆不甘心对的挑动，嘴巴离开在绯红的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹，同时耸动分身在傅雪娇水淋淋的花瓣进出，傅雪娇的呻吟声更加剧烈，嘴巴紧紧地吸吮傅雪娇的丰乳发出混浊的声音。
　　两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着抽插……
　　突然，乔津帆听到远处传来孩高跟鞋的声音，显然她们是冲着女洗手间而来的，声音并不响，可情欲高涨之时乔津帆还是能听得一清二楚。
　　傅雪娇正是高潮将至之时，见乔津帆停下，又羞又急：“小坏蛋，别停，用力。”
　　乔津帆伏在她耳边说道：“别动，有人来了。”
　　傅雪娇一惊，听听声音，然后说道：“哪有人来，你骗……”
　　还没等傅雪娇说完，乔津帆心中一急，一口含住她小嘴不让她发声，傅雪娇不依，双手抱着乔津帆，花瓣仍在挺动。
　　二人一离开，乔津帆就吻住傅雪娇火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮，傅雪娇俏目紧闭，丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和乔津帆卷舔、缠绕在一起。
　　乔津帆猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺分身，满脸绯红的傅雪娇浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：“哎……哦……嗯……”一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。
　　傅雪娇的芳心只觉粉嫩敏感的花瓣被乔津帆那粗大的分身近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香喷喷的娇软胴体在乔津帆身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆美腿情难自禁地缠住他的腰身起来。
　　美得令人血脉贲张的傅雪娇狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在乔津帆腰后，而那双雪白玉润的修长美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她花房深处花芯上的大龙头对花芯的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛，有一次达到了高潮。
　　乔津帆抬起傅雪娇嫩白的屁股，“你想干什么呀！”傅雪娇用庸懒倦倦地声音娇媚地问身后的乔津帆。
　　乔津帆把傅雪娇放在马桶盖上坐下，然后站在她的前面，托起她的娇妍说道：“来，好姐姐。”
　　“坏东西”一见眼前是乔津帆那巨大无比、硬硕滚烫的的分身，傅雪娇娇羞的嗔道，然后她费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的分身抖了抖，将龙头凑进红润的樱唇，小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下乔津帆的龙头马上又缩回小嘴里。
　　乔津帆感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身穿空姐制服丝袜的成熟美妇傅雪娇，这个高挽云攒，柳眉凤目，一向端庄既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的龙头，津津有味，口水连成丝线，刺激得他欲火高涨，冲动难捺。
　　傅雪娇妩媚地抬起头，娇瞥了乔津帆一眼，看到他期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动，傅雪娇顽皮的又缩回舌尖，在乔津帆的龙头与傅雪娇的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　乔津帆看到傅雪娇又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在她的头上，将她的头大力地向分身上压迫，好让分身能深深的插入她的樱桃小口。
　　“好舒服……接着来啊！”乔津帆催促着道。
　　“想得美！”傅雪娇抬头娇嗔地看了乔津帆一眼，又将硬挺的分身握在手里，乔津帆挺动着分身又送向傅雪娇的嘴边，傅雪娇看到来到嘴边的分身，轻起檀口将分身纳入口中舔动，伸出一只手套动他的分身。
　　乔津帆不由呻吟出声，轻轻颤抖，成熟美妇傅雪娇知道他高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去，强烈的快感包围了乔津帆的巨龙，他腰眼一麻，浑身一震，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来，然后剧烈地抖动了十几下，最终在傅雪娇口中停止了跳动。
　　成熟美妇傅雪娇的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，她羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，满足了吗？”
　　罗衣半解，酥胸微露的美人，雪白的肌肤，高耸的双峰，凄迷的眼神，解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在乔津帆面前，粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人，浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。
　　乔津帆摸了摸，亲昵说道：“好姐姐，你真好！”
　　傅雪娇春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔：“油嘴滑舌，就怕出了这个门，就把人家忘的一干二净了。”
　　乔津帆托起傅雪娇微微泛红娇靥，低头亲吻了一下，笑道：“我怎么会忘了姐姐的好呢？”
　　傅雪娇杏眼看着乔津帆俊秀的脸庞，素手轻轻地爱抚着，含羞带怨道：“我是个有夫之妇，也不奢求你些什么，只希望记得我就行了。”
　　乔津帆蹲下身紧紧搂抱住傅雪娇丰腴柔软的玉体，情意绵绵地说道：“好姐姐你放心，就算我会忘了，我兄弟也不会愿意的。”说着又挺动了几下。

                     第十七章  撞破激情，处女空姐

　　就在这时，宁馨却突然回来了，她看见傅雪娇居然正在与乔津帆欢爱，不禁有些愕然，有些惊诧，更有些羞红着脸低下头去。
　　傅雪娇也羞赧的慌忙起身整理衣裙遮掩，表情甚是尴尬，含羞带怨地瞪了乔津帆一眼，正打算跑出去却又被乔津帆拉住了。
　　看见两个女人扭捏的模样，乔津帆的情欲更高亢，他不但没有整理衣衫的动作，更无意停止这场游戏，尤其是宁馨的羞涩模样，更是让他有股征服的冲动。
　　乔津帆邪魅的目光，紧紧盯着宁馨低垂羞涩的模样，笑意缓缓从他的唇缝倾泻而出，如此绝色佳人美女空姐，任何男人见了都会动心，连他这个终日在脂粉堆中打滚的浪子，也忍不住心中一阵阵悸动。
　　“馨儿，你是不是很惊讶呀？”乔津帆目不转睛地盯着宁馨坏笑道。
　　“不，我非常佩服你，居然这么快就把雪姐迷得神魂颠倒的！”
　　宁馨嘴里冷笑道，可是忽然觉得自己好傻，怎么会喜欢上他？连傅雪娇那样冷傲美艳的有夫之妇一转眼就掉进了这个花花公子的魔爪，这个世界真是变化太快了。
　　乔津帆也没想到宁馨转变得这么快，她不同于其她女人，她能柔、能刚、能屈能伸，简直是集不可能于一身。
　　“我还有让你更佩服的事呢！”对女人，乔津帆都一视同仁，只要是他喜欢、能取悦他的，他都会万分疼惜，更何况是宁馨这样绝色的空姐呢！
　　只见乔津帆神情迷醉的盯着宁馨看，由衷地笑道，“馨儿，我不得不说实话，你真漂亮！”
　　宁馨的心中微微一动，这句话她听过千百遍，尽管乔津帆的表情流里流气没一点正经，但不可否认的，在他说出口时，她的心不由自主的狂跳了数下，尤其当他靠近时，浓浊的男性气息侵袭着她的耳膜，使她体内的血液犹如热浪翻滚，灼流传遍全身，她真的搞不懂眼前明明是一个风流花心的花花公子，自己怎么还会这样心慌意乱的呢？
　　“对不起，我还有事情要忙。”乔津帆浑身充满着邪魅的气息，几乎令宁馨无从招架，让她急着想逃离。
　　“馨儿，你该忙的事除了我之外没别的。”乔津帆的大手在宁馨的空姐制服套裙下翘挺丰满的圆臀上轻轻一掐。
　　“不，请你自重。”宁馨急急的挣脱乔津帆，慌忙的说道：“我，这不在我的职责范围内。”
　　说罢，她拔腿就想逃，没想到却让乔津帆轻易的抓回来，乔津帆扬起嘴角，轻轻的在宁馨的温软的玉唇上落下一吻。
　　“相信你刚才已经见到我的实力，我不介意再展示一次，如果你想看的话。”乔津帆深邃的瞳眸微眯着，俊脸上漫开一抹得意的笑容，络腮胡子丝毫掩饰不住他的男人魔力。
　　“我若是执意不信邪呢？”
　　看见乔津帆自大的模样，宁馨总是忍不住想挫挫他的锐气，但这不信邪的想法又因何而起？自己一向都不是这样的人，不过眼前的情况根本不容她多想，因为连傅雪娇那样冷傲美艳的有夫之妇都抵挡不住这个花花公子的诱惑，居然在头等舱里面跟他欢爱，真是太不可思议了，不知道这个家伙到底给傅雪娇施加了什么魔法。
　　“那就别怪我给你机会让你相信喽！”
　　乔津帆的视线停在宁馨空姐制服高耸的胸前，似乎隔着空姐制服衬衣，他依然能透视她乳房的形状。
　　宁馨刻意漠视乔津帆在她胸前打转的邪恶眼神：“谢谢你的好意，你的实力大小与我无关。”
　　她慢慢踱步到头等舱门口，想乘机溜之大吉，乔津帆稳如泰山的坐下，一点都不在乎她是否会一去不返。
　　“当然有关系，等飞机抵达澳门机场之前，我要你成为我的女人。”乔津帆说得理所当然，听了让人为之气结。
　　“我为什么要成为你的女人？哼！”宁馨冷哼道。
　　乔津帆完全不理会宁馨的问题，迳自说着自己想让她知道的事，一步一步的走向她坏笑道：“我，乔津帆，乔氏集团继承人？我可不希望你记错，尤其是在床上。”
　　乔津帆那火辣辣的眼神好像是狂傲的狮虎看着待宰的羔羊似的，宁馨惊慌的以双手遮羞。
　　“你想做什么？”现在这个样子，即使乔津帆开口放她走，宁馨可能也没胆子走出去。
　　乔津帆的眸光蕴涵着荡肆的笑意，“我表现得这么明白，你还不清楚？”他一脸不正经的表情坏笑道：“好吧！我牺牲一下，示范给你看。”接着他修长的手指轻抚着宁馨圆润的丰胸，温热的唇瓣在她小巧的耳垂上轻磨。
　　“嗯！你别这样。”宁馨的冷静荡然无存，取而代之的是一脸惊慌之色，即使她未经人事，但也知道这样肌肤之亲的后果是什么，尤其是乔津帆大胆的动作，简直是视她为所有物，她对乔津帆的碰触极其不习惯，并非她扭捏作态，而是她毫无心理准备：“你别碰我！”
　　在宁馨说话的同时，乔津帆已经扯掉自己身上的衬衫，宽阔的胸膛紧紧的贴在她的胸前，他的唇轻轻的含住宁馨白嫩的耳垂，湿润的舌尖点弄着被含住的部分。
　　“不要，不、不要咬我。”宁馨在乔津帆的铁臂下瑟缩着肩头，不让那搔痒的感觉持续蔓延。
　　“放轻松，我是在爱你，不是在咬你。”
　　乔津帆的食指勾起宁馨的下巴，大手抚摸着光滑晶莹的脸庞，修长的手指从光洁的额头，沿着秀挺的鼻梁往下滑动，直到抚上柔软的唇瓣。
　　“宁馨你要永远记住，你的唇、你的身体、你的心是完全属于我一个人的。”乔津帆虽然是个霸道的人，却从未粗暴虐待过任何一个女人，他对待女人向来是温柔的体贴的，尤其是处子之身的美女，如今他极其强烈的想拥有眼前这个极品空姐宁馨。
　　乔津帆自己也不知道是怎么回事，也许是因为直接是夺走了宁馨初吻的人吧！
　　当乔津帆的嘴巴贴上那两片灼热的红唇的一刹那，他清楚的感到宁馨犹疑了，不过仅是短短的一瞬两唇相接，他就再一次成功的攻占了宁馨的小嘴，而宁馨那抵在他胸口的柔嫩小手紧绷了仅仅几秒钟便放弃了，慢慢的扣到他的腰背上，任乔津帆予取予携的夺取了自己的吻！
　　乔津帆狂暴的撬开了宁馨的贝齿，一举俘虏了那不战而降的小香舌，灵活的舌头在那从来都没被人探访过的甜美口腔里慢慢的探索着，他的口涎混和了宁馨的香津，不断的在他们紧接着的嘴唇间来回激荡，两人的胸腹相贴的猛烈廝磨，虽然隔了几层衣服，但乔津帆还是很清楚的感觉到宁馨那丰挺的胸脯是如何的美妙。
　　乔津帆乘着宁馨陶醉间，悄悄拉起了她的衬衣，乔津帆的手从那松脱的衬衣下摆闯了进去，细细地体会纤细腰肢上那些细嫩柔美的肌肤，又沿着腹侧那渗着淋漓香汗的雪肤一直往上滑行，很快便到达了那美丽弧线的基部，另一只在微湿的衬衣下潜行的大手，也攀上了粉背上那条绷紧了的胸罩背带，宁馨像完全没察觉似的，急剧的鼻息越发凌乱，她已经完全迷失了！
　　一想到这么美丽的空姐竟然没有男人抱过她，乔津帆的心就忍不住一阵阵狂喜，普天之下的男人都一个样，自己爱拈花惹草，却希望另一半或者女友是一朵含苞待放的花，正应了那句话：所有的男人都希望自己是女人的第一个，而所有的女人都希望自己是男人的最后一个！
　　乔津帆攫住宁馨的小嘴，吮住两片瑰色的唇瓣，他不再粗暴，一反常态的温柔吸吮着，湿润的舌尖灵活的探进她的口中，勾缠着她沾附蜜津的粉舌。
　　“嗯嗯！”宁馨长这么大，就两次和男人亲吻过，还都是眼前的男子，她的心有些慌乱，但也意外那感觉竟有说不出的美妙，茫茫醉醉的，宁馨感觉自己像喝醉酒似的，连她一直以为恶心的口水搅和，在此时竟然被个中的美妙所引诱。
　　乔津帆的唇沿着宁馨的下颚滑落，一路吮吻到她的胸口轻轻的，乔津帆解开她的空姐制服衬衣，一片白净如雪的肌肤呈现在他的眼前，瞬间他的瞳眸氤氲着深浓的情欲，俯下首，他的唇在宁馨白皙姣美的玉肌上不住的吮吻，一遍又一遍，然后乔津帆轻柔的将她放倒在地，让她正面仰卧着。
　　“你是我见过的女人中最美丽的空姐。”
　　直到感觉到胸罩扣子弹开那一下的微微震痛，还迷醉在深情热吻中的美女空姐才赫然的惊醒了，宁馨骇然的瞪大了美眸，但乔津帆可没松开口，一下又把她的香舌卷了过来，同时间抚在胸侧的大手也飞快的推高了已经松掉了的胸罩，握住了那急速颤动的柔嫩粉团。
　　宁馨搂在乔津帆背后的玉手登时又再绷紧了，是犹疑着应否把他推开呢？乔津帆当然不会让她有机会慢慢考虑，他攀登在挺拔雪峰上的手指已经捏住了峰顶上的那颗胀硬蓓蕾，同时间抱在她粉背上的手也突然猛的收紧，刚刚重新囚禁在裤子里面的巨龙，已经再次勃起重重的撞在那贲起的美丽花丘上。
　　“嗯”诱人的急促鼻息马上变成了一下深深的呼吸，怀中美女空姐那才仅仅复苏的理智瞬即又被那阵滔天盖下的全新快感再次冲倒了，宁馨僵硬了的小手紧紧的抱着乔津帆，鲜嫩的蓓蕾在他的捏弄下越胀越硬，丰硕的俏臀也开始了无意识的蠕动，乔津帆非常小心的、仔细地探索着那对傲人的雪峰，由一个山头走到另外一个，在那两颗猛烈战抖的小巧乳蒂上，一次又一次留下了征服者的足迹，同时也凭藉着自指头上传回来的美妙触感，在脑海中慢慢的描绘出那双感觉上比人妻少妇傅雪娇还要大的完美半球的粗略线条。
　　乔津帆的唇摩挲着宁馨的肌肤，一阵阵的酥麻感流窜全身，宁馨的手反射性的攀住他的颈子，断断续续的娇吟从两片粉唇之间逸出。
　　宁馨抖动的双峰吸引着乔津帆湿润的舌尖，他按捺不住的探向顶峰处的凸挺，旋弄、挑逗着那敏感的粉色小东西。
　　宁馨咬着下唇，想抑制愈显高亢的呻吟声，但乔津帆那灵活的舌尖不罢休的万般挑弄，惹起她体内一波波的强烈战栗，即使紧闭着双唇，依然无法抑制那自发性的热情呻吟出口。
　　乔津帆那两片积满欲望的热唇，一路往下吻着，掠过腰身未褪下的空姐制服短裙，在宁馨洁白的丝质底裤下旋吻着，当他舌尖在宁馨底裤上轻触时，她惊骇的缩坐起来，膝盖抵着下巴，双手圈住她的腿，不让他再进一步。
　　“怎么了？”
　　她怎么能在自己全心投入时喊停？宁馨低垂着头，神情有些不知所措，那小媳妇的模样让人心疼。
　　乔津帆是贪心的，宁馨不管是哪一种神情，都一样吸引他，爱她的羞涩、爱她的柔媚、更爱她的不做作，她是乔津帆这趟航班的巨大收获之一。
　　乔津帆伸手拉开宁馨圈在膝盖上的手，想用手劲分开她紧紧并拢的双腿。
　　“你不要碰我！”宁馨说道，乔津帆的耐心有限，听到宁馨这话，他一把粗鲁的撕破她的裙子，让她无处可逃。
　　“我到底哪里不对劲？”宁馨羞怯的别过头去。
　　也许会有人以为她应该是个外表温柔、私下非常豪放的女性，一副走在时代尖端的模样，其实她非常保守，对男女之间的事一点都没经验，尤其乔津帆刚刚竟然在她的腿间吻着她的私处乔津帆缓缓的躺在她身边，大手轻轻抚摸她的粉颊，火热的唇轻啄她紧闭的小嘴。
　　“我一直是个没耐心的男人，千万不要挑战我的耐力。”
　　乔津帆的大手在说话的同时，悄悄的探向宁馨那肉色透明水晶丝袜包裹的双腿间，修长的手指隔着丝质底裤轻轻搔弄，温柔地抚摸她最隐密的处女地带。
　　乔津帆搂在宁馨纤腰上的手，已经无声无息的顺着俏臀的美丽曲线，滑到正在不断渗出熊熊热气的丰满大腿中间，感受到了那流落到娇嫩雪肤上的一缕湿润内裤被撩开的突然冰凉，马上唤醒了怀中小美女的惊觉，这次她不敢再犹疑了，开始挣扎着要甩开乔津帆的封吻，小手也从他背后抽了回去，坚决的抓着了他只妄图侵入禁地的怪手。
　　这场男女情欲的攻防战无声无息的僵持着。
　　“啊！不要！”宁馨伸手拉住乔津帆的手，不让他继续动作，但乔津帆似乎早知道她会这么做，强悍的手劲执意不肯退让，放肆的自在游滑，他深沉如潭的黑瞳凝睇着宁馨的水眸，狂热的占领每一处。
　　“你阻止不了我的，我想吻你这里、这里还有这里！”乔津帆的手指停留在宁馨的私处，轻轻的按了一下，示意那是他的领地，纵然只是轻轻的碰触，几乎已让她痉挛，宁馨强忍着说道：“不要！”
　　“为什么你总爱和自己的身体作对？”
　　乔津帆泛开笑颜，在宁馨耳边轻轻逸出低沉浑厚的诱惑道：“我会舔到你向我求饶为止，而不是说不要。”
　　说罢，他以强硬的姿态扳开宁馨肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，此刻，宁馨已经被逗弄得全身酸软乏力，再也没有力气抵抗，只得任由乔津帆予取予求。
　　宁馨害羞的将头转向一旁，不敢看乔津帆撩起她的空姐短裙、拨开她的丝质内裤，更不敢看他的头激动地钻进自己的短裙内部大腿间，她值得闭上双眸，感觉到乔津帆口鼻中呼出的炙热气息喷在自己的敏感的私密处，滑溜、湿热的舌尖在她的敏感处撩起异样的感觉，慢慢的在体内扩散再扩散。
　　宁馨的双手紧紧抓着座椅上的扶手，紧闭着双眸是想漠视乔津帆的举动，但是看不见的结果却是加强神经的敏感度，让体内的热流更加汹涌强烈的窜烧，尤其是在乔津帆的舌尖更加深入钻进、旋弄着已经悸动万分的湿濡时，她的身子更被窜涌上脑门的酥麻感征服，弄得她虚脱乏力。
　　“嗯啊！”在这突如其来的完全黑暗中，乔津帆的手指也乘隙突破了宁馨最后的防线，闯进了那完全没被开垦过的处女溪谷中！
　　宁馨紧紧的抓着乔津帆那入侵的大手，尖利的指甲深深的陷进了他的手背内，不过，已经没用了，她那神圣的处女秘穴，已经被乔津帆攻陷了，紧闭的城门在乔津帆的强攻下颓然的坍倒，她冰清玉洁的清白之躯，也已经被乔津帆的半截指头沾污了。
　　乔津帆的指头攻进紧迫的美穴中，马上便碰到了障碍物，那些充满弹性的肉壁登时缩紧，紧紧的锁住了冒昧的入侵者，他也不敢再深入了，停了下来乔津帆享受着处女秘洞那阵急剧抽搐的绝美风味，感受着那汹涌而出的一大股灼热花蜜，沿着他的手背一滴滴的渗透到宁馨的内裤上。
　　洗手间中，完全充斥着他们那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气味，整个世界都好像静止了那美妙的几秒钟，简直就好像一世纪那么悠长，又过了好一会，才听到“啪”的一下，洗手间的灯亮了！
　　有了光之后，首先映入乔津帆眼帘的，便是宁馨那满泡着泪水的美丽瞳仁，还有那张完全红透了，美艳得无法形容的俏脸，他们的姿势完全没改变过，他还是狂暴的封吻着宁馨那甜美的樱唇，一只手还抓着她其中一边的美乳，另一只手却插进了她的内裤里，绕过俏臀，覆盖在那神圣隐密的美丽花丘上，而其中最幸运的一根手指，仍然半陷在那泡满了灼热蜜浆的神祕宝洞中，宁馨看到了乔津帆，马上羞得合上了美目，不过还是没有推开他。

第十八章  双凤迎龙

　　乔津帆转过头才发现是傅雪娇在情动时不小心触动了电灯开关，他望了傅雪娇一眼说道：“大宝贝，莫急，很快到你了。”接着他下身一点没让的继续隔着空姐制服短裙抵着宁馨，享受着跟那翘挺柔软弹力十足的小屁股紧密廝磨的销魂滋味。
　　“你、你太坏了，哎！”宁馨开始嘘嘘的娇喘着，未经人事的少女今天遇到乔津帆接二连三反常的越轨进犯，让她有点儿又羞又怕不知所措。
　　同一时间，乔津帆搂在腰间的手也没闲下来，早已趁着她还在犹豫的少许空档，撩起了空姐制服溜了进去，宁馨才刚想开口制止，却连小嘴也被乔津帆粗暴的封吻住了！
　　乔津帆入侵的禄山之爪沿着身侧优美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那绷紧了的胸罩花边，他不敢仓猝的胡乱进攻，怕会撩起了宁馨的防卫，因此他只是用手指，非常轻巧的在那根本没法完全包裹起来的山脚下面，小步的游移着，希望可以慢慢的撩起她那深藏的性感，根据刚才爱抚挑逗的经验，宁馨的身体其实是很敏感的，只要自己能够唤醒她那一直被压抑着的少女情欲，相信在飞机抵达澳门之前要把她推倒也不是不可能的事！
　　乔津帆努力的克制着狂飙的欲火，隔着厚厚的乳罩小心的攀上那陡峭的山坡，尝试测量那美丽山峰的大小，虽然刚才他也算探索过了，但毕竟太过草率，他还没有好好的鉴定到宁馨的酥胸有多大？而且她平时穿的胸罩大多都是保守的款式，垫子又厚又硬，单靠目测当然也不能作准。
　　宁馨发觉乔津帆只是稍稍超越了警戒线，也没有太惊慌，还放心的让他继续放肆下去，不过那时乔津帆的欲望早已经盖过了一切，所以他没有停手，反而趁着宁馨毫无防备，手指轻轻的撩起了她的胸罩，由下面穿了进去！
　　宁馨马上开始了挣扎，努力想甩开乔津帆的封吻，但乔津帆只是仅仅松开了她的小嘴一下，让她喘了口气，跟着又飞快的说了句：“我只是想摸摸你这位极品美女空姐，没有其他的了！”
　　接着不让宁馨说反对，马上又再封吻着她的可爱小嘴，两边手肘牢牢的夹着她的身侧，大腿也围了在她两腿外侧，让她根本动不了。
　　宁馨听到了乔津帆的承诺，似乎又宽了心，何况经过了刚才的爱抚，她颇是有点食髓知味、情不自禁的渴望和期待，竟然任由乔津帆慢慢的、逐步逐步的把那两大团要命的粉嫩，完全地掌握，很大，真的很大！乔津帆用双手也不能尽握宁馨的胸脯，这胸部甚至比起傅雪娇那傲人的双峰一点都不遑多让，而且还更加挺拔，弹力也更好，不过同时间又保持着软绵绵的手感，抓起来真的让人爽翻了，他完全不舍得放开。
　　宁馨那幼滑的嫩肉像波浪一样，在乔津帆的指缝间翻滚着，峰顶的樱桃在掌心的磨擦下，也急速的胀大起来，同时掀扯起了一浪一浪的细小疙瘩，在不断颤动的乳浪中飞快的扩散开去。
　　“嗯嗯！”宁馨香喷喷的诱人鼻息一直打在乔津帆的脸上，让他隐约的感应到，这腼腆的处女空姐心中那股埋藏着的欲念正慢慢的苏醒。
　　乔津帆在百忙中抽出了一只手，转到宁馨的粉背上，“卡”的一下松开了胸罩的背扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在他的掌心里胀大，充盈着那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在乔津帆那疯狂的搓揉中，不断的转换着形状，真的太爽了！
　　被压制着的美女空姐宁馨终于抵受不了，她扭头甩开了乔津帆的封吻，长长的嘘出了那声一直被压抑着的欲焰喘鸣，而他抵在美女空姐美臀上的巨大火棒，已经胀大到随时会爆炸的危险程度，正在拼命的左冲右突，渴望穿透那几层薄薄的布料，冲进那仅在咫尺之遥的美丽桃源里去。
　　乔津帆其中一条大腿，已经由身侧转到了美女空姐大腿的中间的战略位置，一方面防止了美女夹上大腿关上门户，同时也确切的感觉着，那沿着嫩滑腿缝汩汩地渗透出来的一缕温润，宁馨满脸通红的，紧咬着银牙不让自己那标志着情欲的呼啸冲口而出，她抓着水箱的双手无意识的搅动着，溅出的水花把空姐制服衬衣的前面都全弄湿了，清晰无误的把隐藏在衬衣下面的惨烈战况呈现出来，胸前那两颗胀硬的蓓蕾也时不时的露一露面，像要为他们这一幕激烈的前戏加点注脚似的。
　　乔津帆失去了宁馨樱桃小口的大嘴转而攻向美丽的小耳珠，他不断的向着敏感的小耳孔喷出淫秽灼热的气息，嘴唇也含着那枚白嫩的耳垂，轻轻噬咬，接着乔津帆依依不舍的放开了其中一颗完美的乳球，急不及待的向着下一个据点进发，宁馨仍然迷醉在乔津帆那些技巧的爱抚中，根本没气力、也没决心去阻止，乔津帆拉开那松松的空姐制服短裙探手进去。
　　宁馨的一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在墙上，翘翘的俏臀努力向后缩起，妄图躲避乔津帆那隔着内裤覆盖上神圣花丘的大手，只是这样子也等于把翘挺浑圆的美臀，直接送到那伫候在后面的巨大火棒面前了，被强硬分开的大腿根本无法夹紧，让乔津帆那直挺挺的巨龙，可以轻易的穿越敞开的空姐制服短裙，贴着火烫的腿缝嫩肉，重重的抵在那只有一小块布片守卫着的鲜美蟠桃上，虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但这已经比他们上次的接触更要亲密了！
　　在失神的美处女空姐宁馨如泣如诉的娇美喘息中，乔津帆饥渴的手指忙碌的在湿透了的纤薄布料上摸索着，感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵，寻找那传说中的美丽的神圣幽谷。
　　乔津帆那被囚禁在裤子里的巨龙对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满足，一直都凶巴巴的在美女空姐敏感的大腿缝中前后冲击着，终于一下就冲破了内裤的束缚，从短裤的束缚下探出头来，宁馨透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间，感受到乔津帆巨龙的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐，乔津帆可以清晰的感觉到他的大龙头，隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的嫩穴口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　在那火辣辣的大龙头贴上了宁馨大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时，乔津帆也成功地把她那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止他一亲香泽的障碍。
　　不过这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，宁馨开始挣扎了：“乔先生不要这已经太过分了。”
　　“叫我哥哥！”
　　乔津帆已经火红了眼，只管用力的压下美女空姐的粉背，让美丽的俏臀抬得更高，巨龙重重的猛向前冲，被拨开了的内裤已经没法再守卫那被他两根手指掰开的花唇，让他的巨大龙头可以直接的探首进入那隐密的幽谷中了！
　　“哎呀，不要，你弄痛我了！”宁馨尖声哭叫着，双手狠狠的抓在乔津帆的手臂上，但尖利指甲却失去了往常的攻击力，再也没法抵御乔津帆那狂暴的侵犯。
　　乔津帆狠狠的冲刺，坚硬的巨大龙头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的处女门扉上那瞬间肉碰肉的要命销魂感觉，让他那中烧的欲火更是一发不可收拾，乔津帆双手蓦地放弃了宁馨的酥胸，转而紧箍在她小腹上，巨大的火柱再次毫不容卸的往前直冲。
　　“不要，哥哥你快放开我！”宁馨吃痛的拼命扭动着娇躯，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的往后乱踢乱蹬，娇小的女体在乔津帆的重压下，像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳叶，无奈的任由他吹打肆虐。
　　“哎好，痛啊！”宁馨吃痛的叫道，而乔津帆也终于成功了，大龙头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了美女空姐那片神圣的处女禁地，但他也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步，只要再冲前多半寸。
　　“哎呀！”
　　宁馨在绝望中乱蹬的腿无意中在乔津帆的脚掌上重重的踩了一记，那一刹那间的剧痛，就好像是天降的甘霖一样，适时的在乔津帆那滔天的欲焰中冲开了一个缺口，乔津帆终于听到了宁馨的哭叫：“哥哥，不要，求求你不要！”
　　“乔津帆呀，乔津帆你到底在干什么呀？”
　　乔津帆不由深深的吸了口气，终于弄清楚原来自己几乎把美女空姐宁馨给强暴了，龙头上传来的那阵爽翻天的快美感觉，像在警告他千万不要在这紧要关头打退堂鼓，但同时间宁馨那淒楚的饮泣，也在提醒乔津帆，她是不愿意的，就只差那小半寸。
　　乔津帆又再深吸了口大气，终于冷静了下来，他抓在宁馨柔软的小腹上的双手不由轻轻的松开了，宁馨马上也感觉到乔津帆的变化，挣扎着回过头来看着他呢喃道：“哥哥！”原来她的眼泪已经流了满面。
　　“对不起，我可能太冲动了！”乔津帆看到宁馨的眼泪，马上便后悔了，懊恼道歉道。
　　“哥哥！”宁馨看到乔津帆清醒了，登时松了口气，不过秀眉还是紧紧蹙着娇嗔道，“喂！那你还不快退出来。”说着小屁股猛的缩紧了，再次提醒乔津帆那不听话的小弟弟，仍然留在自己的领地里，还没撤出来。
　　“馨儿！”乔津帆原本真的打算马上抽出来的，但被她那样子夹了一下，又爽得叫他改变了主意，乔津帆涎着脸央求她说：“馨儿，我答应你一定不会再乱来的，你可以让我这样子停留多一会吗？”说着那被夹在小穴口的巨大龙头已经开始缓慢的蠕动起来。
　　“呀！不要，会痛的。”宁馨呼着痛的嚷道，“你快退出来，再说这样子太危险了，我们会搞出事的。”她尝试着把屁股挪前，但腰肢被乔津帆抓着，还是不能把他甩出来。
　　“我答应你，真的不会有事的！”乔津帆抓紧那宝贵的片刻，努力克制着那股往前冲刺的强大欲望，紧守在那美丽的方寸地里慢慢的旋动。
　　宁馨挣扎了一会，还是没办法把乔津帆挣脱，而且看到他也真的守诺没再继续前进，慢慢的也减弱了反抗的力度，开始接受了他在自己处女洞口的驻军。
　　他们两个就这样子半天吊的拉拉扯扯、磨磨蹭蹭、一小口一小口的浅尝着那美味的禁果，乔津帆惬意的闭上眼，享受着宁馨那一圈圈的的嫩肉随着他的旋转一夹一夹的抽搐，同时也发觉小穴里面越来便越湿润。
　　乔津帆曾经无数次非常、非常的想背弃他那许下的承诺，把这根本便阻止不了他的小处女完全的侵占，不过最后他还是忍耐住了，乔津帆是真心的爱怜这个极品美女空姐宁馨，他不想在她不愿意的情况下，夺去她宝贵的贞操！
　　“嗯嗯”的情欲呻吟在美女空姐的贝齿间不受控的渗透出来，宁馨显然也很享受这种“严重偷渡”的亲热方式，处女秘洞不住猛裂的抖动，洞口那圈紧箍的嫩肉强力的收缩起来，把乔津帆那情欲不满的胀硬龙头夹得一阵阵难耐的麻痺，乔津帆整个人都伏上了宁馨的粉背，紧密的体会着少女空姐诱人的胴体在情欲冲击下的猛烈颤抖。
　　乔津帆那根徘徊在处女城门下的巨大攻城杆开始猛烈的搏动，但巨龙垂死前的最后挣扎，却也同时再度点燃了美女空姐高涨的欲火，她不断抽搐的小洞夹得更紧了，那些充斥在秘洞里的汹涌灼热的蜜浆，更是不停地冲击着那捣塞在洞口的火烫龙头，乔津帆这时偏偏要得寸进尺，以巨龙为轴心将宁馨的玉体扭转过来，从背后式变成了正面进入，这一下旋转和研磨弄得宁馨娇喘吁吁、嘤咛声声，心颤神摇情动到了极点。
　　乔津帆将另一只手伸到美女空姐宁馨丰美微翘的臀后，用力将她下体压向他的巨龙，如此紧密的接触，美女空姐与乔津帆同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，宁馨那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与乔津帆的大腿再度纠缠夹磨着。
　　两人正面相对，宁馨更是闭着眼不敢看乔津帆，她檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感，这时乔津帆下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，他趁着湿滑的花蜜，先是抽了出来然后再将龙头用力的顶入，宁馨那小内裤柔软而有弹性的薄纱，被乔津帆坚硬的龙头顶入她的嫩穴甬道半寸左右。
　　美女空姐宁馨张口欲叫，但又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，真是令人爽快到了极致，因为乔津帆粗大的龙头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉，夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他忍到此时的阳精挤压出来。
　　宁馨咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着乔津帆的腰，乔津帆这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴户向自己的巨龙挤压，本来是她的一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿夹住乔津帆的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。
　　隔着她那有弹性的薄纱小内裤，乔津帆将龙头在她嫩穴甬道半寸深处快速的顶入抽出，美女空姐见推拒无效，咬着牙把头转开不看乔津帆，面红耳赤沉重的喘着气。
　　飞机机身此时的震动造成他们俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，美女空姐宁馨的双手又抓紧了乔津帆的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态，她被乔津帆夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她嫩穴甬道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到乔津帆龙头上，乔津帆顿时知道：她的高潮来了！
　　乔津帆的龙头受到宁馨热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龙头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她嫩穴甬道约半寸深，龙头肉冠棱沟又被她花瓣上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美女空姐嫩穴甬道急速的收缩吸吮，强烈的快感使他的头皮发麻，脊梁一颤，忍到此时此刻又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。
　　乔津帆抱着在高潮中失去了知觉的美女空姐宁馨，伏倒在墙上大口的喘息，身上的衣服都被汗水全弄湿了，那些微烫的浓精和爱液，混和了他们青春的汗水，一缕缕的沿着他们的紧贴着的大腿汩汩流下。
　　“你好讨厌啊！”宁馨娇嗔着用力在乔津帆的肚皮上揍了一拳。
　　乔津帆忍着痛撑了起来，把她按在旁边狠狠的吻了一口，又抱着她装可怜的恳求说：“让我看一眼，可以吗？”
　　宁馨整张脸都胀得完全通红了娇嗔道：“不要嘛，太羞人了！”
　　“真的，就看一下！”乔津帆耍赖皮的扯着她的罩衫坏笑道。
　　“真的只看一下？不准用手的？”宁馨羞涩地问道。
　　“当然！”乔津帆竖起了三只手指，宁馨白了他一眼，咬了咬下唇，最后才红着脸任由他慢慢的拉起了她的空姐制服衬衣。
　　真是美呆了！
　　虽然刚才已经摸过了不少次，但乔津帆还是第一次可以在灯光下这样清清楚楚、肆无忌惮的去看宁馨的酥胸，乔津帆的目光迅速略过了她的那个漂亮的粉蓝色蕾丝胸罩，被那露出来的一大片雪白，和那道深邃的鸿沟牢牢的吸引住了！
　　其实宁馨买的已经是比较夸张的Ｄ罩杯尺码，想不到尺寸原来只是刚刚好而且，好像还有点挤迫似的，山峰上那一大片的白晰无瑕，在乔津帆目光灼灼的迫视下，此起彼落的绽放出一朵朵娇艳的红桃，那两大团份量十足的粉嫩，还在顺着宁馨那急促的呼吸一颤一颤的，乔津帆不期然的狂咽着口水，还下意识的伸手去揩抹那真的好像是流了下来的鼻血。
　　“喂！好了，看够了！”在乔津帆记得起抗辩之前，宁馨已经把衬衣放下了。
　　“还没够啊！”
　　乔津帆想扑上前去，却被宁馨狠狠的在手背上打了一下，他只有坏笑着看着美女空姐，“小心我向乘务长打小报告哦！”
　　“不要这样嘛，这么大的人还像个小孩子似的，喜欢打人家的小报告！”宁馨见乔津帆不开心，凑过来哄他。
　　“我还要再看看极品空姐的美色哦！”乔津帆赖皮的坏笑着说道。
　　“好吧好吧，真是怕了你。”宁馨在乔津帆背后羞涩的说道，越是美女越是容易让人望而却步，一旦被情场高手缠上就难免不可自已，这也是自古美女怕缠汉的道理，更何况是乔津帆这个善于拿捏女人的花心大萝卜呢！
　　乔津帆志得意满地看着宁馨又别过了头，闭上双眼，粉脸含羞的把空姐制服衬衣慢慢掀起，再次展示出那双美得慑人的丰硕玉乳。
　　“馨儿，你真的太美了！”
　　乔津帆由衷的赞叹着，忍不住伸出手去，托着那丰满浑圆的圣女峰抛了一抛，美丽的震动波马上扩散开去，还牵连到接邻的另一座大山，那波涛汹涌的喷血画面实在是太壮观了，乔津帆完全不能自持的马上贴了上去，搂着惊叫的宁馨狂吻了起来，那双夹在两人中间的大手，更是狠狠的爱抚着那双惹人犯罪的诱人美乳，而宁馨的乳罩早就被拉开了，指头夹着那两颗鲜美的樱桃尽情的牵扯；手掌猛力的搓揉着，像是要把那些急速冒起的细小疙瘩全部抚平似的。
　　“啊！”宁馨仰首哼出了享受的呼啸，乔津帆的嘴唇乘隙沿着她的粉颈一直吻下去，落在那性感的小肩窝上舌头灵活的舔弄着，向着山峰上那颗寂寞的蓓蕾慢慢的移近，当乔津帆终于含上了娇小的乳蒂的那一下，宁馨紧张得用双手扯着他的头发，但她发现自己已经没气力推开乔津帆了，只能任他予取予携，肆意的享受着那双从来没被其他人品尝过的鲜嫩圣女峰。
　　宁馨的空姐制服衬衣和短裙，也早被乔津帆解开了，乳罩带子正香艳的半挂在她两条晶莹的粉臂上，就在月朗星稀的夜空，在一闪一闪的灯饰照耀下，乔津帆赤着上半身，压在同样是半裸的美女空姐宁馨那动人的胴体上，惬意的享受着这顿上天恩赐的丰富大餐。
　　乔津帆把整张脸都深埋在那两大团动人心魄的粉嫩中间，大口忙碌的在满嘴的美食、还有那张忘形地呼喊着情潮欲火的诱人小嘴之间焦躁的来回吸吮，此刻两人的身体都像是烧着一样火烫，连那些从中央空调渗透进来的冰凉空气，也完全不能为他们这高涨的欲火降温，乔津帆又手又脚的忙乱地正要伸手进宁馨的空姐制服短裙里，把她的薄纱内裤也扯掉的时候，宁馨却一手拉着了他！
　　“不要！”宁馨喘着气的说，眼里仍是一片迷濛。
　　“馨儿，我现在想要你。”到了这田地，乔津帆已经停不下来了，正当他打算霸王硬上弓，发狠用强的时候，宁馨忽地却又喘了口气，咬着牙颤声的呢喃道：“乔津帆，不要在这里。”说着已经羞得合紧了双眼。
　　“不要在这里？”乔津帆登时大喜过望的，马上一把抱起了她，双双的倒在隔间墙壁上。
　　“灯！”宁馨羞赧的呢喃着。乔津帆以迅雷不及掩耳的高速起了身，关死了洗手间门，却没有关灯，然后才飞身扑回去。
　　乔津帆急不及待的解开了宁馨空姐短裙的钮扣，却只把里面的薄纱内裤一把扯下了。好香！一股浓烈的香气，马上便充斥着整个密不透风的洗手间，他终于看到宁馨那最私隐、最神秘的部位！
　　太美了！
　　之前多次的探索中，乔津帆早已知道宁馨的芳草长得并不浓密，现在亲眼看到了，才发现那些柔丝真的很稀疏，还不能把那微微贲起的美丽山丘完全覆盖，中间那道浅浅的裂缝紧密的贴合起来，在潺潺的雨雾中散发出无尽的诱惑。
　　乔津帆抖着手尝试着掰开那道神秘的花缝，宁馨长长的透了口气，娇躯马上绷紧了，两条肉色透明水晶丝袜包裹的长腿也飞快的想合起来，但乔津帆就跪在她两腿中间，她当然不可以了，乔津帆实在不想再等下去了，他吸了口气，慢慢压上那梦寐以求的绝美胴体。
　　“馨儿！”乔津帆在宁馨那羞涩的红唇上怜悯的吻着，“你真的愿意给我？真的不会后悔？”
　　“我不知道！”宁馨用像蚊蚋那么小的声音回应乔津帆，“我希望我不会，哎！”
　　乔津帆没让她再说下去，香甜的小嘴马上便成为了他的俘虏，所有的热情只能从小鼻子吃力的哼出，他的手掌心重重的按压在那鲜嫩的美苞上，拇指猛力的在浅溪顶端的珍珠上下左右的搓弄，接着又拨开了外皮，直接地刺激那颗狂颤的嫩芽。
　　同一时间，乔津帆的另一根手指也攻进了那道曾经被他扣开过的紧闭城门，闯进了未逢客扫的处女门扉，在狭窄的肉洞里轻轻的挖掘起来，他的手指在浓郁的花蜜洪流中搅拌出一个个情欲的旋涡；把宁馨那仅余的丁点犹豫都推倒冲走了。
　　乔津帆身上的淋漓汗水从他们紧贴着的胸口流到，宁馨那被他压成了两个大肉饼似的美丽胸脯上，再混和了那些从粉颈上流下的口涎香汗，先在那不停抖震的娇嫩雪肤上汇聚成河，有些流进了山峰中间的深邃山沟，有些却汩汩的流到床上，在素净的纯白床单上留下了他们首度缠绵的印记。
　　“哎哎！”宁馨的小脸完全皱起了，双手紧紧的搂着乔津帆，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿张得开开的，在他们的初交还没正式开始之前，便已经在乔津帆疯狂的爱抚中攀上了情欲的高潮。
　　乔津帆悠悠的松开了宁馨那张不断喘气的小嘴，怜惜的吻去她鼻子上的点点汗珠，眼前的美女空姐还迷醉在刚才的情欲高峰，根本没留意到那两根插在处女小穴里的粗大手指已经静悄悄的撤出了，换上了一根更加粗大数倍的东西。
　　“馨儿，我要来了！”乔津帆看着宁馨那双因为感觉到腿间胀痛而蓦然瞪大了的美目，情深款款的发出了开始的信号，腰身同时缓缓的压下，“噗嗤”一声的再次跨过了处女的门槛。
　　“啊--”宁馨紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。
　　乔津帆连忙停下了关切问道：“很痛吗？”
　　“嗯，还可以。”宁馨轻轻的摇了摇头呢喃道，“哥哥，我还是很害怕，你一定要温柔些。”
　　“嗯”乔津帆答应了一下，龙头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，就像上次一样这程度的挤压宁馨似乎还受得了，也没有怎样用力反抗，只是这一次他除了在原地旋转之外，还加上了微微的抽动，让胀硬的龙头越侵越入的，很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龙头都陷进去了，宁馨一直顺着乔津帆的抽插微微的喘着气，直至他终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖叫了起来。
　　“哥哥，痛！”宁馨痛叫道。
　　“不要怕，很快便没事的了！”乔津帆一口封吻着宁馨那炽热的樱唇，在她骇然的目光里狠心的用力压下。
　　“啊！”在处女空姐飞溅的的泪花中，乔津帆终于成功的戳破了那道神圣的封印，彻底地占有了这个美丽的空姐，突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了乔津帆的意外，破处的剧痛让无辜的处女空姐下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。
　　可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了乔津帆这头尝到了血腥的野兽，乔津帆横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去！
　　“好痛啊--”在乔津帆粗犷的挺进刹停了之后，宁馨缓过了一口气，马上再次哭起来了。
　　“对不起！”乔津帆愧疚的吻去美女空姐脸上的斑斑泪水，一面也试着细心感那着初开秘洞那阵强力的挤压，享受着那坚硬图腾被无尽温柔重重包围着的快美感觉，一边安慰道：“没事了，馨儿，最痛的都已经过去了。”最后这个美女空姐宁馨才停止了哭泣。
　　宁馨皱着眉，娇憨的询问道：“已经完了吗？”
　　“还没有！”乔津帆把宁馨的芊芊玉手带到他们连接起来的地方，让她感受到被遗留在了外面那半头硬挺的巨龙。
　　“还有那么多？”宁馨颤声惊叫着抽回了小手。
　　“呀！是血！”虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个保守的淑女空姐羞怯惊惧不已。
　　乔津帆只有封吻着那张惶惑的樱桃小口，用他满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：“馨儿妹妹，那是我们结合成为一体的证明，我爱你！”同时间，他巨大的火棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。
　　乔津帆保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着，宁馨很坚强的咬着牙，没怎样痛叫过，但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗，一环一环的娇嫩肉摺，在巨大攻城桿的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越。
　　宁馨美丽的胴体真的非常捧，既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有“死”在上面的冲动，纵然乔津帆始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让他更能体会到那初开秘道的妙处。
　　其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让乔津帆爽翻天了，更何况宁馨的小穴明显的比傅雪娇紧窄得多，里面的肉摺也像比她多和密，一圈圈的紧紧箍着，让乔津帆每一下都像要穿越一重封锁似的，这时就算叫乔津帆动快点，他也不愿意了！
　　乔津帆非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入美女空姐的处女胴体，跟她融成了一体。
　　“啊！”宁馨紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫碰壁了，乔津帆的巨龙终于碰到洞底，前无去路了，他的龙头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印记。
　　“馨儿妹妹，我好爱你！”乔津帆向着终于被他完完全全地占有了的美女空姐，说出了最真诚的告白。
　　乔津帆的温柔让初次承欢的美女空姐宁馨少受了许多痛苦，顺着他的轻怜浅爱保持着很淑女的轻轻娇喘，只是有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会把他再抱紧一点。
　　慢慢的乔津帆甚至感觉到在宁馨那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了，却夹杂了点欢愉的气息当然，这也可能只是乔津帆自己一厢情愿，因为他越来越克制不了，不知多么渴望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝美女空姐那美味的女体。
　　宁馨那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的，不但幅员广大，可以任乔津帆纵横驰骋，而且手感也是一流的，就算他怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。
　　那白晰晶莹的美妙胸脯，在乔津帆肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印，同样的，乔津帆相信她那娇嫩的处女花芯也一定被他干得红肿了，因为在他那些越来越沉重的抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻痺之外，他还隐隐约约的感觉到宁馨那个在剧烈抖颤中的幼嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他。
　　这种感觉实在太爽了！乔津帆迫不及待地停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来，急促搏动的巨龙无视那前无去路的壁垒，继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度，直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，他还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进。
　　强暴的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而乔津帆和宁馨也同声的哼出了情欲的极至乐章，“馨儿妹妹，我要射给你了！”乔津帆说着。双手穿过宁馨的腋窝，紧紧的抓着她的香肩来借力，希望可以突破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下他们爱的种子。
　　宁馨也一样牢牢的抱着乔津帆，四肢全都绕缠在他的身上，银牙重重的噬咬在他的肩肉上来阻止自己那些羞死人的呼喊，流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把他更加彻底的完全吞噬。
　　“啊啊！”两人的高潮是同时爆发的，在宁馨娇躯猛震、骚水横流地了松开乔津帆肩头上的噬咬，纵情号叫的一刹那，乔津帆那被紧箍在花芯开口的巨龙也在猛烈的搏动中失守了，滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的美女空姐宁馨那初开的处女子宫里。
　　他们在高潮后的虚脱中拥抱着温存了好一会，乔津帆想起了身旁还有个美妇等着自己的宠幸，于是便将自己脱下的衣服盖在宁馨的身上，走到傅雪娇的身旁，说道：“雪儿宝贝，到你了。”
　　说着乔津帆将傅雪娇压在了身下，洗手间里又响了激情进行曲，尽是一片旖旎春光……


                          第十九章  绝色乘务长

    乔津帆将两美带回机组人员休息室后，他便回到头等舱躺在靠椅上入睡了，也不知过了多久，乔津帆睡醒了，他睁开眼睛看看窗子，机翼下面是一片汪洋，他看看表，刚过去了一个小时，醒了后，他也睡不着了，想找人说说话，于是他向着机组人员休息室的方向走去。
　　于是乔津帆站起身来向着机头的方向走去，他走了一会儿，便发现一扇大门，乔津帆把手伸到了大门的扶手上，微微一压，才发现这扇门本来就是虚掩着的，他推开门一看，里面是一个比较宽敞一点的过道，过道的两边，有着一排排小巧别致的小机舱，看来这些小机舱才可能是飞机上工作人员的休息间，因为再往前面走的话，就已经到了飞机最重要的驾驶室了……
　　由于送两女回去的时候，乔津帆走得急，因此并没有记住两女住在那个小机舱，因此他只能一间一间的找，幸好，每一个小卧舱门外都有一个小小的窗口，可以看到里面的情况，才不至于让乔津帆一间间的去开门寻找。
　　乔津帆走到第一个小机舱，从窗子向里面望去，居然是自己在机场看见的三个美女中领头的那个熟妇，乔津帆记得这位熟妇好像叫苏瑾萱，这是他从她胸前的标牌上看到的。
　　透过窗户，乔津帆发现苏瑾萱并没有休息，而是坐在休息舱内的软床上，一双秀嫩白皙的玉手托着自己的两侧脸颊，无聊的浏览着飞机外浩瀚无疑的天空和身下连绵起伏的白云。这幅极度安静的美人托腮图，看得乔津帆心头不住的乱跳，实在是无比诱人。
　　下意识的，乔津帆敲响了舱门。
　　苏瑾萱正在发呆，突然听到舱门被敲响，下意识的就抬头看了一眼，正好看到乔津帆那张俊朗又带点邪气的笑脸，不由得心头一震，妩媚的脸颊立时生出两团酡红。
　　他来谁？苏瑾萱站了起来，整理了一下有些发皱的衣角，然后了打开舱门，露出了一个职业性的微笑道：“这位先生，不知您还有什么吩咐？您不用到这里来的，只要按一下您座椅边的手铃，我就会马上赶过去的。”
　　“呵呵，没事，也不是很远，我叫乔津帆……”
　　乔津帆微笑着回答，心里却暗自着急，该找个什么借口来跟美人儿套近乎？突然脑筋急转之下，灵光一闪，他故意装出有些尴尬的样子：“呃，是这样的……我突然感到有些内急，刚巧舱里的洗手间门打不开了，你……能不能带我去一下别的洗手间？”
　　苏瑾萱不知对方心里龌龊的念头，还以为他说的是真的，她微微感到有些好笑，洗手间的门打不开这种事情，在飞机上发生的概率，简直就是万分之一，居然就给他碰上了，实在也太倒霉了吧？
　　苏瑾萱点了点头，她强忍着大笑的冲动，脸上挂着职业性的微笑，道：“当然没问题，乔先生，请跟我来吧！”说罢，直接擦着乔津帆的身边走了出去，当先领路。
　　一股成熟美人特有的香风扫过乔津帆的鼻子，令他闻得心旷神怡，暗赞美人儿香气怡人，连忙跟在苏瑾萱的身后走去。
　　看着高挑美艳的熟妇空姐走路时训练出来的优雅姿势，带动着空姐制服下包裹着的一对高耸挺翘的滚圆美臀不住的微微晃动，刺激得乔津帆心火陡然上升，差点就直接扑了过去，心里更是暗叫乖乖不得了，这个美人儿空姐，简直是迷死人了，今天要是不跟她打一场友谊炮，岂不是对不住自己这么辛苦想了这么久的计策？
　　还没完全欣赏够性感妩媚的空姐娇美的后背以及丰腴挺翘的美臀，目的地就已经到了，苏瑾萱在一个平时很少有人用过的公共卫生间门口站了下来，微笑道：“乔先生，这里就是卫生间了，你……”
　　本来想要说个“你请进”，但她突然感觉这样的话似乎很轻浮，绝色空姐熟妇脸颊微微一红，后面的话自然就说不下去了。
　　乔津帆呵呵一笑，装出一副感激不尽的样子，笑道：“实在是太感谢了，苏小姐，我感觉跟你真是一见如故呀，真想与你畅谈一番呀，你等我上完厕所，我们好好地聊一下。”说罢，也不理会苏瑾萱是否答应了，便不给她说话的机会，连忙钻进了洗手间并关上了门。
　　苏瑾萱脸儿一下子红成了柿子，有哪个富家子弟说话会像乔津帆一样这么粗俗，上厕所这种话都说出来了，本能的就想要离他越远越好……只不过如果现在自己就离开，那么他有可能去航空公司投诉，那自己的年终奖金，升职说不定就泡汤了，最后她犹豫了好久，终于一咬牙，放弃了马上离开的打算，心想：这里反正是在飞机上，就算这个豪门大公子对我有什么企图的话，也不敢在飞机上乱来吧？
　　然而，可怜的空姐美人儿，完全是料错了乔津帆的胆量，如果她的耳朵能够再灵敏一倍的话，就能够清楚的听到洗手间内某个青年男子那得以无比的窃笑之声……
　　乔津帆根本就没有半点要上厕所的打算，只不过是找了个借口进行下一部的勾当罢了，也不知他从口袋里取出了一个什么东西，仔细观察了一下洗手间的地面，将手里长柱形的物体放在了洗手间进门口不远的一处地上。
　　再稍微做了一点准备，在洗手间里耽搁了大约几分钟的时候，这才打开了卫生间的门，不但没有走出去，反而是不好意思的对门外一脸晕红的美丽空姐苏瑾萱尴尬的笑道：“苏小姐，你……你能不能帮我个忙呀？我……这里的拉链卡住了，自己不方便弄……”
　　苏瑾萱微微一愣，随着乔津帆手指的方向下意识看了一样，妩媚性感的脸颊顿时红得似火，整张脸都变得滚烫起来。
　　原来，乔津帆所谓的拉链卡住了，指的竟然是他裤子裤裆处的拉链，随着目光看过去，细小的拉链就卡在了最下方的位置，使得裆门打开，暴露出里面的白色紧身内裤下特别刺目的鼓囔囔的一团……
　　苏瑾萱看得一阵心惊肉跳，暗叫天哪，这家伙的……那个东西，怎么会那么大啊？简直比自己的老公勃起的时候，还要大上一倍不止，这……这种东西，要是插进去的话，会不会把女人那里给直接撑裂了？不过，似乎听人说，这东西越大越粗越长，就会让女人更加舒服……这是真的吗？老公那点东西，就已经让我很舒服了呀……呸呸，我在想什么啊，真不要脸。
　　苏瑾萱的脸颊，几乎已经红成了柿饼，又羞又慌的瞄了乔津帆一眼，再也没有办法保持职业性的微笑和镇定了，羞愧的道：“你……你怎么会弄成这样？”
　　乔津帆两手一摊，装出一副又苦恼又尴尬的样子，叹道：“唉，我也不想的，这身衣服还是新买来的，以前没有穿过这个品牌的衣服，本以为这个品牌的衣服能信得过……谁想到会出现这种问题……对不起对不起，苏小姐，帮帮忙好吗，我自己真的是没办法了！”
　　苏瑾萱简直羞愧得不行，按理说，这个时候，她应该马上离开才是，虽然身为空姐，为顾客服务是天经地义的事情，可是工作准则里面，似乎也没有包括帮顾客打理坏掉的裤裆拉链这一条呀……可是，这个男人的语气是那么诚恳……如果自己不帮他，难道还让他就这么呆在卫生间不出来或者是裆门大开的走出去？
　　内心不住的纠缠苦恼着，性感妩媚的熟妇空姐苏瑾萱的脸色时而羞愧时而无措，不敢看乔津帆的眼睛，实在不知道该怎么办才好，做了二十年有余的空姐，还是平生第一次碰到这么丢人的事情……早知道，就不应该带他来卫生间，不就什么事情都没有了？可是……如果不带他过来，似乎也说不过去呀……
　　从请求出口之后，乔津帆就彻底镇定了下来，没有半句催促对方的意思，反而是大感有趣刺激的偷偷欣赏着妩媚性感的空姐美人神情的变化，差点就想要大笑出来。
　　半晌过后，苏瑾萱终于心软了，暗想：反正……反正周围也没人看见，就帮他一次吧……听说，某个岛国的空中服务，似乎就有这一条服侍贵客上洗手间的规定……唔，羞死人了。
　　苏瑾萱再次慌乱紧张的四顾了一周，悄悄吁一口气，红着脸点点头，心头止不住的怦怦乱跳道：“好……好吧，我帮你，你站进去一点……”乔津帆心头大为兴奋，果然如自己所料，这位性感妩媚的空姐熟妇答应了。
　　嘿，如果换做是一位未经人事的少女空姐的话，只怕早就逃之夭夭，连话都不会跟自己说了，乔津帆赶紧依言后退了一步，快要靠到洗手间的后壁上才停下来，心头暗暗惊喜的等待着某一刻的到来……
　　苏瑾萱紧张的跨出一步，低垂着臻首缓缓的跨进了卫生间，不经意间低垂的目光又一次扫到了乔津帆裤裆里那一团无比硕大的东西上，心头噔的一声，浑身差点就软了下来，她连忙微微抬起头，又不敢去看乔津帆的表情，只得把眼光瞄向了另外一侧。
　　就在妩媚的熟妇空姐跨进卫生间后走出第二步，面带微笑的乔津帆眼里突然冒出了一阵强烈欣喜的精光，只不过她偏开了臻首，根本就没有发现对方奇异的目光，跨出去的脚步终于是踩到了地面上。
　　“啊……”
　　随着苏瑾萱慌乱的一声惊叫，一切都如乔津帆所预料设定好的一般，性感妩媚的空姐正好一脚踩到了他一早摆放好的那个长柱形小物体上，脚底猛然一阵打滑，尖叫声中，妩媚的熟妇空姐就像是投怀送抱一般张开了秀美的双臂，惊惶失措的朝面前乔津帆身不由己的扑了过去……
　　“啊，小心！”
　　乔津帆故意吃惊的低叫一声，自然是“本能的”伸开双手迎了上去，跟预想丝毫不差的双手一下子搂住了美丽动人的熟妇空姐的后背，将她的身体给紧紧的搂住。
　　这样的情形，虽然早在乔津帆的意料之中，可是抱住了妩媚性感的空姐那一刻，她还是禁不住的感到一阵无比的兴奋。
　　苏瑾萱的身子，只有抱在怀里，才能够真正的体会到那种非同一般的柔软和肥腴性感，她的身材高挑，这么一抱之下，由于踮着脚的关系，胸口那对无比丰硕挺拔的美乳就紧紧的压在了乔津帆的胸口上，感受到那非同一般的惊人弹力和强烈的挤压感，乔津帆几乎百分之百可以断定，这对乳房的确是货真价实，没有半点掺假！
　　隐藏在高级空姐制服内的肌肤是那么的柔软，又不失青春的弹力，丰腴的娇躯抱在怀里简直是手感十足，平滑柔嫩的小腹紧紧的贴在乔津帆的下身，由于慌乱，一双包裹着肉色丝袜的圆滑长腿几乎是夹在了乔津帆的腰部，让他兴奋得简直快要爆血管……
　　真是不抱不知道，一抱放不掉，妩媚性感的空姐熟妇的身体，居然有如此大的诱惑力，抱在手里的感觉美妙如斯，令乔津帆感到自己刚才那番冒险的布置，实在是物有所值……唔，应该是物超所值才对！
　　慌乱中的性感空姐直到被乔津帆的身体平稳的搂住，她这才稍稍缓过气来，没有崴到脚已经算是万幸了，这个家伙虽然年轻，可是身体好有力量，自己扑倒过去的力道可不小，就被他这么平平稳稳的接住了，可见他的力气真大……咦，自己在他的怀抱里？
　　摔得迷迷糊糊的妩媚空姐突然醒悟过来，感觉到自己的身体正以一种羞人的姿势紧紧的搂着乔津帆的身体，几乎是毫无隔阂的紧贴着，胸口摩擦着他的胸口，一双引以为傲的美乳都快要被他挤压得变形了……唔，下体接触的位置，那鼓囔囔的一团，正巧就压在她被分开的双腿挤得推上去的制服短裙内某个无比娇嫩敏感的部位……
　　天哪，自己什么时候双手已经搂着他的脖子了？唔，还有双腿，居然紧紧的夹着他的腰部，简直就像是夫妻之间正在做一些暧昧而激情的事情才会用上的动作……
　　苏瑾萱的脸唰的一下就变得火烫，身体接触的滋味一下子变得无比清晰起来！
　　本来在西服的掩盖下，只能看出乔津帆的身材高大，如今紧紧的相拥之后，才发现这个男人的身体，居然是如此的强壮有力，似乎每一寸肌肉都隐藏着爆炸般的力量，几乎搂得她喘不过气来，加上胸脯那对丰挺弹力无限的美乳，都快要被他的胸膛给压扁了，奇异的压迫力令苏瑾萱心头一阵阵的酥麻，更可怕的是，抵在自己某处平常耻于触碰的敏感部位的东西，正透出一股火热无比的气息，令她浑身一悸，差点没软下去……
　　天，竟然跟一个陌生的男人这样子抱在一起了，这个丈夫以外的男人，苏瑾萱觉得自己快要晕了，虽然只是一个意外，可是未免也太羞人了，即使她生性开放大方，男性朋友不少，可是她历来交朋友都极有分寸，绝对不会跟丈夫以外的男人有过这么亲密无间的接触……
　　“啊……放、放开我！”苏瑾萱简直羞耻无地，连忙抬起头来看向乔津帆，示意她已经没事了，让他放下自己。
　　谁料，乔津帆也正在此时准备低下头来跟抱住的性感美人儿空姐说两句调情的话语刺激她一下，坚毅和妩媚的两张脸颊就那么在空中交会，甚至是两人都没有反应过来的时候，两人的火热嘴唇就重重的撞在了一起！
　　“嗯唔……”
　　苏瑾萱只觉得嘴唇一阵轻微的痛楚，接着就是一阵火热的触感从唇缝里传来，他猛然醒悟到自己居然跟这个才见过一次面的陌生男子亲密的吻在了一起……一股火热的男性气息猛然喷在了苏瑾萱的脸上，她无可躲避的吸进了鼻子里，登时被熏得脑袋一懵，大脑一片空白，暂时性的休眠，什么都不知道了……
　　这一下突然的亲嘴，完全是在乔津帆的预料之外，他根本就没有想过，可以亲到性感妩媚火热的绝色熟妇空姐的嘴儿，在他的预想中，顶多就是趁着这次“意外”，占点手脚便宜，抓抓摸摸的，刺激一下绝色熟妇的羞耻之心，也就算是跟她慢慢的熟悉了，然后再看看有没有机会跟她再进一步，发生点什么，完全就是持久战的打算……实在是没有料到，闪电战的机会，居然就这么突然的出现在眼前了！
　　肉都到了嘴边，不啃几口才是王八蛋！
　　乔津帆此时也顾不得会不会被性感美丽的空姐投诉曝光，立时将她红润性感的嘴儿紧紧吸住，趁着苏瑾萱还在犯迷糊之际，舌头突破了她的齿关，飞快的冲进了这张陌生而诱人的小嘴里，勾住绝色熟妇空姐的软滑香舌，大力的吮吸挑逗起来……
　　“嗯……”
　　一股无比压抑苦闷的声音从苏瑾萱的鼻腔中发出来，像是小孩的哭泣一般，怪异而魅惑，舌根刺痛的感觉和舌尖被大力吸扯的刺激，让性感妩媚的空姐从短暂的失神中恢复过来，第一眼就看到了对方那张在眼前无比放大的俊脸。
　　接着，唇舌间奇异陌生的刺激，令苏瑾萱知道自己不但是被乔津帆抱了顶了，还被他给亲了……唇舌交缠的刺激，让她羞耻得想要哭出来，偏偏对方技巧十足的舌吻又让她没有半点力气反抗，浑身被吻得软绵绵的，加上这混蛋一双色手不知道什么时候，居然按在了自己羞人的屁股上大力的抓捏着，像是要把自己的屁股抓掉似的，一股火热而奇异的雄性气息不住的传进她的感官，令她有种想要瘫软放弃抵抗的感觉……
　　更可怕的是，抵在自己胯下羞耻部位的那根硕大的玩意，居然已经无比的硬挺，不但将内裤撑起了大大的帐篷，还透过大开的西裤拉链给顶了出来，着着实实的挤压在自己肥美饱满的羞耻之处……想到那根可怕的玩意，是自己平生所仅见，一股酸痒酥麻的难耐就禁不住的在心头渐渐滋生，居然令自己那处只有丈夫可以碰的地方，生出了一股热流，缓缓的流淌出来……
　　天啊！怎么会这样？
　　苏瑾萱简直快要发疯了，只不过短短不到一分钟的时间，自己居然被一个陌生的男子趁着意外的机会，给挑逗到如此不堪的地步……如果再不反抗的话，很有可能就要在这个卫生间里面被他给真正的侵犯了……
　　苏瑾萱的脑海里拼命的回忆着丈夫的音容笑貌，力量渐渐汇集，她猛然在乔津帆的舌尖处不轻不重的咬上了一口，疼得乔津帆连忙松口，终于摆脱了被他唇舌纠缠的苦恼，性感妩媚的空姐趁机大力的推了乔津帆一把，低低娇喝道：“放……放开我！”
　　乔津帆脑子立时清醒过来，心知不能够做得太过份，得一步一步的逼进才行，于是他连忙放开了被自己弄得娇喘吁吁羞红一片的妩媚熟妇空姐，一个劲的道歉道：“对不起，对不起，是我错了，一时迷糊了，就不知不觉的……苏姐姐，你没事吧？”
　　“别……别叫我苏姐姐！”
　　苏瑾萱羞耻慌乱得连话都说不清楚，只感到脸上火烫一般，心知这事也不能够全怪对方，她羞愧无比的瞪了乔津帆一眼，低低道：“我……我没事了，你……呜，我先走了！”慌乱得无法表达内心紧张的绝色熟妇空姐连忙一个转身，飞快的跑出了卫生间，浑然不觉身后的乔津帆嘴角正露出一个奇异的笑容。
　　眼见妩媚性感的熟妇慌慌张张的跑开了，乔津帆不但没有难过，反而是心底一片兴奋，刚才如果这位美丽诱人的熟妇空姐被偷吻之后，严词的呵斥一番的话，说不定他就真的要把计划拦腰中断了，然而，苏瑾萱不但没有责怪自己，反而是羞耻慌乱的跑掉了，可见她的心里比自己更心虚，如果真的发生什么的话，是绝对不敢声张的。
　　要不要……继续找上妩媚的绝色空姐熟妇，直到把她吃进嘴里为止？
　　乔津帆也开始纠结起来。一方面男人的本能促使他尽快去把美人儿拿下，不要留下遗憾；另一方面，身为乔氏集团的继承人，让他又不得不考虑万一失败的后果……
　　就在这种莫名的纠结间，乔津帆不经意的发现自己故意弄下去的裤裆拉链现在都还没有拉上来，纯白色内裤包裹着的不安分玩意顶出了裤裆不住的晃动着……
　　一个主意飞快的在脑海里滋生，乔津帆终于是下定了决心，眼见周围并没有空姐往来，估计是还没有到服务的时间，这正好给了他绝妙的机会！
　　乔津帆壮着胆子，并没有把裤裆里的玩意给收回去拉上拉链，反而是就那么停在外面，飞快的朝着美丽妩媚的空姐美人的休息舱窜了过去。
　　到了舱门外，他稍稍踮了踮脚，就看到了美丽性感的空姐美人正心慌意乱的坐在软床边，眼眸不住的转动，神情羞愧交加，像是犯了什么大错误一样，手足无措的样儿，简直令人又激动又怜悯，此时她心神慌乱，舱门都忘记关死，根本就没发现那个弄得她心神不宁的家伙，此时已经到了她舱门口。
　　乔津帆一阵激动，绝色熟妇空姐的模样，正是他最希望看到的，这足以说明自己的计划很有可能要成功了，连忙不客气的把舱门推开，叫了一声：“苏姐姐，话都还没说完，你怎么就走了？”
　　“啊！”
　　见到是乔津帆进来了，绝色熟妇空姐本能的尖叫一声，双手下意识的护着胸口，惶恐紧张的看着一步步走近的高大少年，颤声道：“你……你怎么来了，这里是工作人员休息舱，你……你快点出去！”
　　乔津帆装出一副委屈的样子，道：“苏姐姐，咱们也不算是陌生人了吧？我对你又没有什么恶意，你干嘛这么紧张啊？”
　　苏瑾萱急的简直快要哭出来了，这个家伙的出现，让她感到本能的威胁害怕，想起他刚才跟自己亲密接触的情形，她忍不住就心颤不已，一种背叛了丈夫的错觉自然生出，令她痛苦不已，这个可恶的家伙居然还说他们不算是陌生人这种话，真是让她又羞又悲愤，她恨恨的道：“别叫我姐姐……我、我跟你一点都不熟！”
　　乔津帆步步逼近，眼睛紧紧的盯着美丽动人的熟妇美人儿慌乱闪躲的眼神，笑呵呵的道：“可是，苏姐姐你这么年轻漂亮，不叫你姐姐叫什么，还有……刚才我让你给我帮忙弄一下，你都还没有帮呢，看……”
　　顺着乔津帆的话，慌乱不堪的绝色空姐熟妇下意识的低头看了一眼，那团刚才曾紧紧的抵在自己最羞耻部位的可怕玩意，顿时羞不可抑，她妩媚的脸儿一片血红，随着乔津帆的逼近，慌乱的步步后退，提心吊胆的道：“你……你到底想要干什么，再不走，我可要喊人了！”
　　乔津帆心下冷笑不已，都慌成这个样子了，给她一百个胆子，只怕也不敢叫出声来，不过他表面却做出害怕的神色，低低的道：“苏姐姐，你不要冤枉好人行不行，我……我只是让你帮个忙，现在这个样子，怎么出去见人啊，你是一个好人，帮这点小忙都不行吗？”
　　苏瑾萱又开始纠结了，心底是极不情愿帮这种忙的，巴不得他走得越远越好，可是他都已经到了自己的休息舱来了，要是不帮他，良心上又说不过去……重要的是，万一对话声音过大，把其他的同事都惊动了来看热闹的话，自己可就真没有脸再在国航呆下去了……
　　想着苏瑾萱忍不住又偷偷的瞄了一眼乔津帆胯下那出鼓囊囊的可怕玩意，心头一阵七上八下，她终于是鼓足了勇气点点头，颤声道：“好……好，我帮你，你千万别弄出太大的动静了，让我同事发现了，那颗不得了，我老公他……最在意这种事情的……”
　　乔津帆理解的点点头，道：“放心吧，这就是咱们之间的秘密，我谁都不会告诉的，放心好了！”不过他心下暗笑不已，这种怕事的心态，就算自己现在强行把她给干了，只怕她也不敢声张吧？嘿，真想不到，自己居然还会有这样的好运。
　　“谁、谁跟你有秘密了……你……你可别胡说！”苏瑾萱闹了个满脸红晕，禁不住又想起刚才在卫生间里跟这家伙的羞人接触，心头一颤，连忙抛开这丢人的念头，心不甘情不愿的朝着乔津帆走过去。
　　乔津帆硕大的玩意，是她平生所未见过的，尽管还紧紧的包裹在白色的内裤里，已经完全可以感觉得到它可怕的规模……
　　苏瑾萱心慌意乱又羞愧万分的在乔津帆的身前蹲下，身子禁不住的前倾，双手缓缓的伸出来，尽量不去触碰到乔津帆的内裤和那玩意，如捏兰花指一般掐住了西裤拉链的边缘，想要把拉链拉上去，然而，拉链是乔津帆故意给弄偏的，这样的手势，哪里有力气拉得上去？
　　越是拖得久，就越是慌乱惊恐，苏瑾萱似乎自己的手指，好几次都禁不住要碰到那根充满男性气息的大玩意了，一股股奇异的气味从那里散发出来，冲击着她的嗅觉，让她差点就要迷糊了……几乎是急的满头大汗，却就是没有能够成功的把拉链拉上去。
　　看着身前蹲跪着的性感美艳的空姐臻首就在离自己的肉棒不远的平行线上，乔津帆心头一阵激动，恨不得马上就把硕大的巨龙塞到她嘴巴离去，感受一下这位性感空姐为自己口交的感觉。
　　冲动越来越激烈，乔津帆无法再忍耐下去，他故技重施，对着美人儿空姐半蹲着的一只肉色丝袜包裹下的丝滑小腿上虚空弹了一指，一股劲气直接飞了过去，准确的击中了苏瑾萱右脚足三里穴道上。
　　“啊……”
　　一阵吃痛下，苏瑾萱莫名的惊叫一声，只觉得自己一只腿儿突然一麻，竟是支撑不住身体的重量，直接朝着身前倒了过去，这一倒不打紧，可是乔津帆的那鼓囊囊的一团，可就在眼前，这么一倒，竟是直接撞到了他的胯间，诱人的嘴儿好死不死的正好重重的压在了那根可怕的玩意上，苏瑾萱脑际轰然一震，一时间竟吓得呆住了。
　　乔津帆哪里还会放过这样的好机会，他连忙伸出一手将美丽性感的熟妇空姐脑袋固定在自己胯间，让她不能挣扎，另一手直接将硕大坚挺的玩意儿从内裤里掏了出来，轻轻一掐苏瑾萱的下颌，发现她竟然茫然不知的就张开了嘴儿。
　　乔津帆兴奋得差点大叫出来，连忙把一个硕大无比的龟头，死死的塞进了空姐美人儿熟妇小巧温暖的口腔里，竟是填得满满的。
　　“嘶……”
　　乔津帆爽得倒抽一口凉气，今天的努力，总算是没有白费，自己可以好好的在飞机上享受一下这位性感妩媚的空姐美人儿为自己服务的感觉了！
　　硕大的龟头实在过于粗壮，乔津帆早就已经料到让女人口交是很困难的，只要能够让她含一含，尝一尝自己鸡巴的味道，就已经算是很不错了，他趁着美人儿熟妇还迷迷糊糊不知所以的当儿，赶紧把肉棒狠狠的在她小巧温润的嘴儿里一阵猛戳！
　　很可惜，不论他怎么戳，龟头也就只能浅浅的在绝色熟妇空姐的口腔里稍稍移动一点，不过就是这样，也已经让乔津帆爽得浑身毛孔直竖，美人儿空姐的嘴儿，实在是太刺激了，湿热的唾液被无情的拉了出来，顺着她的下巴流到脖子上，然后消失在制服里，不知最终滴到哪里去了。
　　“唔唔……”苏瑾萱猛然清醒，发现自己现在的情形，差点就晕了过去，天啊，怎么会这样？自己怎么会在给这个可怕的少年舔更可怕的鸡巴？
　　一股肉棒特有的浓烈腥气直接冲进性感空姐的鼻腔里，让苏瑾萱一阵干呕，偏偏嘴里又被一个硕大的龟头给塞得严严实实的，她甚至能够感觉到龟头正前方的凹陷马眼，正刮弄着自己的扁桃体，那股窒息又反胃的感觉令她简直要疯掉了，只要一个不小心，这个硕大的龟头，很有可能就直接插进自己的喉咙里去了，嘴巴一定会被撑裂的……
　　天哪，怎么会这样？
　　苏瑾萱简直欲哭无泪！自己的嘴巴，居然被一个陌生的男人，用那根令人发怵的可怕肉棒给塞进来了……平常洁身自好性需求非常传统的妩媚空姐，对于口交这种变态的行径，有着本能的排斥之心，连她自己的丈夫都还没有享受过这种待遇，如今竟然会阴差阳错之下，被一个少年男人的肉棒插进嘴巴里面了……
　　苏瑾萱醒悟过来，疯狂的摇晃着脑袋，想要把插进嘴巴里这根让她几欲作呕的大龟头给甩脱出去，可惜，她的脑后被一只有力的大手给死死的按住，可怕的龟头又太过硕大，紧紧的卡在了她的嘴儿里，想吐都吐不出来，一切挣扎都只不过是徒劳无功。
　　情急之下，慌乱惊恐的熟妇空姐一个劲的从鼻腔中发出一种腻人的“嗡嗡”之声，似乎在抗议乔津帆的胆大妄为，可惜听在乔津帆的耳朵里，简直比仙乐还要悦耳，他的龟头被死死的卡在绝色空姐熟妇的嘴儿里的感觉实在是太爽太刺激，再听到这种奇异的嗡嗡之声，差点忍不住就直接喷射了出来……
　　苏瑾萱醒悟到自己挣扎没有半点作用，羞急得眼泪都要流出来了，都怪自己开始对他没有防备之心，认为这个富家公子应该不敢对自己做什么出格的举动，才会引来后面这一连串的阴谋，如今嘴巴里面已经含住了对方的鸡巴，已经是背叛了丈夫，加上她生性就有些懦弱胆小，更是一点声张出去的勇气都没有，只盼着这可恶的家伙能够良心发现，放过自己一马……
　　对于插在嘴里这个大龟头，其实她完全可以一口咬下去，危机自解，可惜，那种可怕的后果，苏瑾萱根本就不敢承担，万一事情闹大了，乔津帆就算因此被毁掉，自己的处境也好不到哪里去，跟丈夫离婚还算是小事，实力雄厚得难以估计的乔氏集团如果想要报复玩弄她这样没有什么地位靠山的女人，简直就像小菜一碟……
　　短暂的一阵刺激之后，乔津帆明显的感觉到只把龟头插进了绝色熟妇空姐的嘴巴里，刺激已经不是那么强烈了，随便的在性感妩媚的空姐熟妇嘴儿里再抽插了几下，稍稍用力，就把肉棒给拔了出来。
　　绝色空姐熟妇大大的松了口气，被龟头撑开过的嘴儿一时还合不拢来，她惊恐无状的抬头看着微笑着的乔津帆，一时惊得不知道该说什么好，大口大口的喘息着，暗自猜测着乔津帆是不是刚才只是因为自己不小心亲到了他的鸡巴上面才会一时冲动，对自己做出这种事情，如今良心发现了，准备放过自己了么？
　　天哪，他的那根东西……太可怕了，黑红的颜色，就像是一条邪恶的巨龙，蜿蜒的青筋仿佛龙的鳞片，而插进过自己嘴里的里那个大龟头，更加像是张牙舞爪的龙头……这么大的东西，刚才是怎么插进自己嘴巴里面的？苏瑾萱看得脸色一阵苍白，心头止不住羞耻的开始噗噗乱跳起来……
　　乔津帆当然不会就这么简单放过这位性感妩媚的绝色熟妇空姐，故意冲着她一阵歉意的微笑，将还傻傻的蹲跪在身前的绝色空姐熟妇缓缓的拉了起来，看着她丰腴挺拔的美乳和高挑窈窕的身材，不禁暗暗吞了一口口水，道：“对不起，苏姐姐……我、我刚才一时情不自禁，才会对你做出这种事情来的，你原谅我好不好？”
　　他果然不是故意的！苏瑾萱心里稍稍松了口气，无比羞耻的瞄了乔津帆一眼，慌乱不堪的道：“没……没什么，算了吧，毕竟你……你也不是故意的，是我自己不小心才弄成……这样，你还不快点把……把你动东西收回去？要是被人看到了，我就真没脸见人了！”
　　只有傻子才会在这个时候罢手！性感妩媚的绝色熟妇空姐看起来风情万种，居然在这方面还是个新手，一点都不了解男人的心思，乔津帆暗暗好笑，没说收回也没说不收回，反而是一下子抓住了空姐熟妇一双雪白柔软的手儿，紧紧的握住，“柔情无限”的盯着她一双水淋淋的美眸，低低的叫道：“苏姐姐……”
　　苏瑾萱双手突然被抓住，浑身一颤，一颗心儿又可怜的提到了嗓子眼处，挣扎了一番，依然无限，不由得惊恐万状不敢与乔津帆对视，颤声道：“你……你还想干什么？”
　　乔津帆差点笑破了肚子，不过这位风情妩媚的美人儿熟妇，实在是无比的吸引着他的心神，不光是肉体的欲望十分强烈，更隐隐有一种要想征服她心灵据为己有的感觉，他眼睛一转，计上心头，顿时露出一副欲言又止的样子，柔声道：“苏姐姐，你……你真的好美，从我第一眼看到你，就没有办法再忘掉你了……你为什么已经嫁人了呢？能不能让小弟我抱一抱你？我真是很难控制自己……”
　　啊！这是什么话？妩媚性感的空姐熟妇简直羞耻无地，可是心里又隐隐的有些得意，毕竟像乔津帆这样身份显赫的豪门子弟，如此赤裸裸的向自己表达着爱慕之意，还那么的……煽情，怎能不让她感到一丝优越？只不过，自己已经嫁人，对于他的这一番情意，只怕也只能辜负了，刚才给他……给他吃那个可怕的玩意，就当是对他钟情自己的一种报答吧？
　　苏瑾萱如此想着，心里稍稍平衡了一点，正想要开口拒绝乔津帆的表白，却不了这家伙根本就没有经过自己的同意，直接就伸手过来一把将自己的身体搂得死死的……
　　天哪，又……又被他给轻薄了！
　　苏瑾萱简直要晕了，她暗恨自己为什么在这个捉摸不透的少年面前，总是思维和反应要慢上一拍，乔津帆火热的怀抱和宽厚的胸膛，加上那股已经让她有点习惯的充满了奇异诱惑力的气息，使得她又快要晕了，这种可怕的好闻气息，总是不知不觉的令她感到浑身柔软无力，连带反应都迟钝不少，这可恶的家伙，为什么就偏偏会有这么好闻的味道呢？
　　“不……不要啊！你又想干什么？”
　　感觉到乔津帆的双手，根本不像他所说的那样只是简单的抱一抱就算了，一只手隔着制服，又抓到了自己饱满挺翘的屁股上，而另一只手则是从两人紧紧贴在一起的胸脯处挤了进来，直接按住了自己一只敏感羞人的乳房，还不住的隔着衣物在饱满坚挺的乳肉上摩挲着，简直都快要把小巧的内衣给揉掉了……
　　乔津帆觉得这样糊弄着绝色空姐熟妇实在是非常的刺激，看着性感妩媚的空姐美人儿在自己面前一点点的变得娇羞惶恐，再一层层的去剥开她脆弱的防备，最终去占领这个可口无比的战利品，实在是一件大快人心的美事。
　　苏瑾萱的这对乳房绝对的分量十足，抓在手里简直像是抓在了像皮球上，充满了惊心动魄的热度和弹力，而她挺翘饱满的大屁股，也是那么的令人心动不已，如果能够把肉棒插在他深深的臀缝里好好的磨上一磨，该是多么刺激过瘾的事情？
　　绝色熟妇空姐越来越娇羞慌乱不堪刺激，乔津帆的胆子就变得越来越大，已经不满足这双手抚弄的滋味，改为单手控制住不住挣扎求饶的美人儿空姐的腰腹，另外一只手毫不犹豫的抓着她的制服裙边，往上拉到了腰部的位置，让她只穿着一件性感的黑色蕾丝小内裤的两瓣硕大饱满圆润的大屁股直接暴露在空气里……
　　“啊……你……你想干什么？不要啊！求求你……乔先生，你……你不能这样对我……啊，这里是飞机上，会有人过来的，放开我……”
　　明显的感觉到危机的性感妩媚空姐熟妇忍不住死死的抓住乔津帆的双手，却是蚍蜉撼大树般纹丝不动，只得苦苦的哀求道：“乔先生，你……你冷静一点啊……求你了，放过我吧，我……我是有丈夫的！”
　　乔津帆没有改变动作，依然是抓着性感的美人儿熟妇空姐的裙边拉高不放，眼睛死死的盯着那片小小的黑色布料下若隐若现的一团饱满肥美的形状，似乎还隐隐透着一丝水汽……心头无比的兴奋激动，表面上却装作苦恼不堪的道：“我知道……苏姐姐，我知道你已经嫁人了的，可是……可是我就是忍不住，只想要拥有你，得到你……好姐姐，求求你了，就让我抱抱把，我保证不会破坏你对你丈夫的贞洁好不好？”
　　“呜呜……你……你怎么能这样？丢死人了……天哪，你放过我吧，求你了！”
　　听到乔津帆亲口保证不会破坏自己人妻的贞洁，苏瑾萱感到安定了不少，可是身体重要的羞耻部位，被他双眼死死的盯着，实在是羞耻万分，敏感的身体禁不住一阵悸动，一股莫名的热流开始在心底流淌出来，简直无法形容这是什么滋味。
　　被一个小自己不少的少年男人这样羞辱的玩弄，偏偏敏感的身体还不争气的生出一股股暗潮，不住的在体内涌动，可恶的少年那种变态般的深情款款，既让她觉得自己的魅力果然不低，又令她无比的羞耻，慌乱之间，苏瑾萱只知道一个劲的摇头，自己都不知该如何拒绝这个少年过份的要求……
　　乔津帆见自己已经成功的激乱了绝色空姐美妇的心神，更是暗自庆幸不已，就是要趁着心虚慌乱的美人儿心神不宁之际，半哄半骗，再稍稍加上一点强硬的手段，要得到这位性感妩媚的熟妇空姐的身体，也不是什么太困难的事情。
　　面对着羞耻无比的熟妇软弱安哀求的表情，乔津帆直接用行动回答了她，他不但将美人儿柔软如绵的腰肢紧紧的箍住，还趁机一手扶住了苏瑾萱的右腿腿弯处，将她一只修长纤盈的右腿整个抬了起来，形成了一个小狗撒尿一般羞人的姿势。
　　“呀……你、你干什么？不要啊……啊啊啊……坏、坏蛋，不能这样子，我有丈夫的！”
　　感觉到自己此时的姿势简直丢人到了极点，已经有过性爱经验的绝色熟妇空姐自然知道这个姿势是干什么用的，一时间心惊胆战，连连出声哀求，期盼着能够逃过一劫，她一想到乔津帆胯下那简直像是小婴儿手臂一般粗壮的肉棒，心头就止不住的颤栗，妩媚的脸儿时红时白，神情娇羞可怜之极……
　　乔津帆一咬牙，没有回答熟妇空姐的话语，他那早就从内裤中释放出来已经暴露在空气中很久的坚挺肉棒直接就挺了过去，紧紧的挤入了美人儿空姐饱满的蜜户和深深的臀缝之间……
　　还以为这个胆大妄为的少年马上就要凶狠的插入自己，把自己敏感娇嫩的蜜穴给撑裂，绝色熟妇空姐吓得脸色都白了，一双雪白的柔荑紧紧的抓住了乔津帆的肩膀，指甲都快要把他身上的衣服给抠破了，苏瑾萱颤声低叫道：“不……不要啊，放过我吧！求求你……乔先生……你不能这么对我啊……啊啊啊……不要磨那里……噢……好痒……天哪，你怎么能这么对我？”
　　“呵呵，就是因为苏姐姐你是长得如此美丽性感动人，我才这么对你呀！要是换成了别的女人，本少爷看都懒得看她一眼！”
　　乔津帆说笑着，搂着绝色美妇空姐丰腴性感的身体，将她紧紧的抵在了机舱内从机壁上延伸出来的塑料物品桌上，令她没有办法动弹挣扎，而他解放出来的一只手立刻离开了苏瑾萱的腰间，直接伸手过去，将她的空姐制服外套的纽扣一粒粒解去，再把扎进了制服短裙内的女式衬衣拉出来，手掌直接从空档处钻进去，顺着柔软的小腹一路摸上去，感受着美丽性感的空姐细腻的肌肤，很快就摸到了小巧精致的胸衣位置，微微一顿，直接就将胸罩给推了上去，让一对弹力十足的巨乳失去了束缚，在衬衫内猛然晃荡了起来……
　　“噢……求求你，不要啊……放开我啊！”
　　感觉到乔津帆的火热手掌，已经毫无阻隔的有力的抓住了自己一只饱满无比的乳房，那种轻微的刺痛中带着难耐酸痒的感觉是那般的熟悉，曾几何时，自己的老公，就是用了这种强硬的手段，最终征服了自己，成为了他的小娇妻，而如今，莫名的刺激再次产生，却是丈夫以外的男人带给自己的，苏瑾萱恨不得自己能够晕过去，把这当成一场噩梦才好。
　　乔津帆大肆的揉捏着哀羞无地的妩媚熟妇空姐饱满坚挺的乳房，拨弄着微微有些发硬的奶头，感受着那份惊人的弹力，他心头更是兴奋不已，胯下从西裤中钻出来的粗长肉棒隔着美人儿空姐的性感小内裤，更是前前后后摩擦着她的蜜户和臀缝更加的迅猛有力，几乎要把哀羞慌乱的苏瑾萱的饱满蜜穴一下子磨得酥麻了……
　　见到美人儿空姐似乎还要惊慌的呼叫，乔津帆干脆低下头来，一口含住了美人儿的红润小嘴，舌头立时钻进了对方的嘴里，拨动着温软灵活香气肆意的香舌，时而吮吸，时而舔舐，吸得苏瑾萱更是心乱如麻头脑不清。
　　苏瑾萱感到自己再被这个技巧高明的少年挑逗下去的话，很可能就要马上迷失自我，羞耻的哀求他来侵犯自己，她心头不由大震，连忙牙齿合拢，轻轻的咬住了乔津帆的舌头，逼他不能乱动，也是在警告他尽快离开。
　　乔津帆眉头微微一皱，也不挣扎，只是直接稍稍收回一点肉棒，让硕大的龟头隔着薄薄的布片顶住了妩媚性感的熟妇空姐娇嫩蜜穴的肉缝正中，朝着里面微微一顶，弹力不错的黑色蕾丝小内裤的布料立时陷进了一团饱满的缝隙里，将诱人的蜜鲍的形状完全显露了出来……
　　苏瑾萱胆战心惊，哪里还有心思去咬乔津帆的舌头，连忙松嘴，脑袋微微后仰，吓得脸色苍白的低呼道：“不……不要啊，千万不要插进去……求求你了，我……我不咬你了！”
　　“这才乖嘛！”
　　乔津帆得意的一笑，龟头立时撤出了那道令他依依不舍的肥美肉缝口，改为继续在整个蜜处摩擦起来，他突然叹了一口气道：“苏姐姐，我知道你有丈夫，也知道你心里很难受为难，只是……只是我太喜欢你了，喜欢你到神不守舍的地步，苏姐姐，只要你能够稍稍配合我一下，我不会插入你的，只想要尽快的发泄出来就可以了……”
　　苏瑾萱还以为今天肯定是贞洁不保了，突然听到乔津帆这番话，简直是喜出望外，自然也不顾不得是不是已经被他吃够了豆腐，急急的道：“好……你只要不插进来，我……我可以配合你的，你到底想怎么样做？”
　　乔津帆嘿嘿一笑，凑到绝色空姐美妇的耳边，淫淫的笑道：“只要苏姐姐你把衬衫解开，脱下小内裤趴在这个桌上面，屁股夹紧一点，让我的肉棒插到你的臀缝里面来回的摩擦，唔，你也要配合着前后挺动，只要快点让我发泄出来，就可以保住你的清白了，怎么样？”
　　“啊……”
　　苏瑾萱羞愧无比的低低叫了一声，一颗心儿简直是羞耻到了极点，心脏跳动得无比厉害，一张妩媚动人的脸颊已经烫得似火一般可怕，着急的颤抖着道：“不……不行，那样会……会很容易就……就插进去的！”
　　乔津帆脸色沉了下来，重重的掐了一下美人儿空姐熟妇已经被逗弄得硬挺勃起的娇嫩乳头，沉声道：“苏姐姐，我说过，只要你肯配合，我保证不插进去的，你还不放心吗？”
　　苏瑾萱丝丝的咬住自己的嘴唇，心头无比的纠结，既想要全身而退，又担心对方会突然发狂，她犹豫了半天，直到发觉乔津帆的神色似乎有些不耐烦了，自己的奶头都快要被他给掐掉了，这才一咬贝齿，才颤声道：“好……好吧，我答应你就是了，不过……你必须保证，不能够跟任何人说起今天的事情！”
　　“哈哈，当然不会说出去的！我不是说过吗？这是本少爷和苏姐姐你两个人之间的秘密呀？嘿嘿……”乔津帆不住的怪笑着，羞得苏瑾萱整张脸发烧一般滚烫，心跳不止，要不是这里是数万米的高空，真的想要推开机窗跳出去逃走……
　　在乔津帆火辣辣的目光注视下，哀羞无地美熟妇空姐不得不一粒粒的解开了自己的衬衫纽扣，让那对硕大丰挺的奶子一下子蹦了出来，不住的在胸前剧烈的晃荡，显示这着她此刻的慌乱与紧张以及羞耻。
　　在苏瑾萱颤抖着手儿缓缓褪去细小无比的黑色蕾丝内裤时，乔津帆的双手一直在她胸前把玩着这对无比硕大坚挺的奶子，鲜红的乳头都快要被他给揪得变形了，那种又痛苦又刺激的感觉，令她浑身止不住的颤抖，说不出到底是害怕还是期待。
　　此时的绝色美熟妇空姐，下身除了一对性感诱人的肉色透明丝袜和一双精致小巧的黑色高跟鞋之外，再无他物，饱满肥美的肉穴直接就暴露在了乔津帆的眼底。
　　美人儿空姐的阴毛柔软而稀疏，应该不是那种性欲很旺盛的女人，这样的女人，对乔津帆来说，要征服她，实在没有任何的悬念和挑战性，稀疏的柔软蜜毛覆盖在饱满肥美的阴阜上，一直延伸到了蜜穴的上方；蜜穴的周围，淡淡的分布着少许阴毛，肥凸的肉穴像是刚刚出笼的馒头一般，虽然已经成婚十几年了，却没有任何的杂色沉积，还是那般的鲜艳诱人，鲜红色的大阴唇紧紧的闭合着，将微微露出一点点的粉嫩小阴唇夹合成了一条直线，更加显得内里的神秘和诱惑。
　　乔津帆禁不住放过了性感美妇空姐的双乳，一只手小心翼翼的把两片诱人的饱满肉唇分开，可见里面粉色的小阴唇细嫩又平整，微微的开合间，像是一只展翅的蝴蝶般迷人，一道细小的肉缝就在蝴蝶的尾部，像是到了发情期一般微微开合蠕动，不时的吐露出丝丝羞人的蜜汁，令乔津帆恨不得马上低下头去，狠狠的吸上几口甘甜的蜜汁，尝一尝美人儿空姐的蜜汁，到底是怎样一番滋味。
　　被可恶的少年如此近距离的盯着自己羞人的阴部看，苏瑾萱简直羞耻到了极点，她双手连忙掩盖住羞耻的蜜处，几乎哭泣般呜咽哀求道：“乔……乔先生，求求你，不要看了，你……你要弄就快点吧……千万不能插进去啊……”
　　乔津帆心里暗暗好笑，蜜穴等一会儿都要被肉棒磨来磨去了，居然还在乎被自己看上一眼，女人的思维，真的是让人感到神奇！
　　他也不多话，直接伸手抓着性感的熟妇空姐丰腴高挑的身子转了过去，令她趴在了长桌上，肥美挺拔的一对大屁股高高的翘起，像是野兽在向心仪的伴侣求欢一般，看得乔津帆一阵激动，差点就直接想要插入了。
　　乔津帆深吸一口气，他走上前一步，把坚挺无比的粗长硕大肉棒缓缓的凑到了熟妇空姐的臀缝处，肉棒禁不住跳动两下，打在雪白肥美的肉臀上，发出淫靡羞耻的声音，更是刺激得哀羞的空姐熟妇把头全部埋进了双臂之间，不敢见人。
　　乔津帆毫不犹豫的把肉棒顺着臀缝的方向，整根都插了进去，在性感妩媚的空姐熟妇的菊穴和蜜穴之间来回的摩擦，由于已经有了点点蜜汁的湿润，抽插起来，竟是出奇的顺畅方便。
　　顿时间，噗滋噗滋的声音传了出来，不了解实情的话，还真会以为这个可怕的肉棒已经插入了哀羞娇媚的熟妇空姐的肉穴里面了……
　　羞人的声音和蜜穴菊穴外面那可怕的感觉，令苏瑾萱简直快要晕了，原本以为，只要不被插进去，虽然丢人羞耻一点，至少自己还是可以忍耐下来的。谁料到，硕大又粗长的肉棒挤开了臀缝，强力摩擦在蜜穴上，令她止不住的一次次浑身打颤，而龟头的沟棱摩擦过娇嫩的菊花口时，又令她酸麻瘙痒到无法形容的地步。
　　“噢噢噢噢……天哪……太……太快……太狠了！哦哦哦……不行啊……会……会受不了的啊！”居然没有被插入，也会有如此可怕的快感，哀羞的熟妇空姐简直欲哭无泪，她那敏感成熟的身体哪里经受得住如此刺入骨髓般的可怕刺激？
　　很快的，绝色美熟妇空姐就感觉到自己的蜜穴简直要被摩擦得酥了，大汩大汩的蜜汁不听使唤一般汩汩的外溢，那种咕叽咕叽的蜜汁溢出被肉棒刮擦过的声音，简直让她羞耻得脸红如血，从乔津帆刚刚抽插那一刻开始，她的嘴儿就像不属于自己一般，压抑不住的低低哀吟不止。
　　“哈哈……好爽，苏姐姐，你的屁股真大真弹呀，把少爷我的肉棒夹得死死的，唔……好过瘾啊……我终于可以干你啦，哈哈，终于干你啦！”
　　乔津帆死死的抓住眼前两个白晃晃的臀肉，又抓又掐又揉又捏，兴奋得只想要大力的拍打一番，只不过担心这么做会吓坏了传统的熟妇空姐，只好强忍下来，不过，光是肉棒在臀缝里摩擦过菊穴和肉穴的快感，就已经让他无比的刺激满足了……
　　“不……不要胡说！啊啊啊……天哪……好麻……好奇怪……要忍不住了……呜呜呜呜，你乱说……我……我才没有给你干，你……你只是在……啊啊啊……在外面动……怎么能算干到人家了……呀呀呀……天……舒服……丢死人了……”性感娇媚的空姐熟妇被乔津帆几下狠撞，弄得娇躯不住的颤振，一对高高翘起的美臀也是不住的晃荡着，娇嫩丰挺的一对硕乳，在冰冷坚硬的塑料桌上不住的前后摇晃摩擦着，隐隐的痛楚中，又透出奇异的舒爽滋味。
　　乔津帆哈哈大笑，肉棒不住的摩擦着娇嫩的肉缝，好几次都是龟头擦着肉缝口滑过去的，差点点就要挤进娇嫩无比的肉缝，而龟头的沟棱擦过那粒被摩擦得充血勃起的肉蒂时，都会让身下的美人儿熟妇空姐娇躯禁不住的颤栗不止。
　　“呵呵，苏姐姐你真是坚强呀，少爷我都爽死啦，你居然还能够忍住……呵呵，既然你说不算干，要不要试试真的干进去啊？”乔津帆哈哈大笑，故意把龟头摩擦过肉缝口的时候，然后停顿了一下，肉棒稍稍撑起一点角度，看似要插进去一般……在空姐美人儿惊恐的惊呼中，又松懈下来，插门而过，一场虚惊……
　　“天哪……你……你不准不讲信用……啊啊啊啊……好……好难过……受不了啦……你……你一定不能……啊啊啊……不能插进来啊！”
　　被滑门而过的虚惊弄得心胆欲裂的美人儿熟妇空姐突然仰头，死死的咬着嘴儿，不让自己的呻吟声过大，一双迷茫如水的眸子透过机窗看着外面茫茫的天空和下方数不尽的厚厚云层，感觉自己简直像是跌进了云层里一般，身体的感受已经完全不能自己控制，可怕的快感正在体内不尽的肆虐，光是被这根可怕的大肉棒摩擦一番肉穴，就爽成了这个样子，要是真的插进去的话，自己岂不是要爽到死为止？
　　天哪，太难受了，好刺激……哀羞无地的绝色熟妇空姐欲哭无泪求救无门，一颗心儿七上八下的悬在半空中，随着体内阵阵的快感已经硕大的肉棒摩擦过敏感的肉穴已经羞耻的菊门而不住的颤抖着，哭泣着……
　　看到身下丰腴性感的制服空姐熟妇越来越无助越来越压抑不住的神态，乔津帆心头无比的兴奋，就是要让这位哀羞传统的娇媚熟妇空姐受不了这样的刺激，最后不得不乖乖的向他求饶，祈求他尽快插进去，这就是他真正的目的。
　　不知道被硕大坚挺的肉棒在敏感的肉穴和菊门摩擦了多久，传统又性感的熟妇空姐苏瑾萱觉得自己简直是要崩溃了，那种上不能上下不能下的感觉，伴随着如今在几万米高空中被猥亵的奇异刺激，令她浑身香汗淋漓，娇躯颤栗不止，内心深处，止不住的渴望着能够被这根东西大力的挺进来，填充满自己的空虚，用力的插到底，缓解蜜穴里那种难耐的瘙痒……
　　“天哪……受不了了！老公，我……我要对不起你啦……”哀羞无地的熟妇空姐在心头哭泣着，祈求着远在千里之外的丈夫的原谅，饥渴又恐慌的表情不住的在她的娇媚脸颊上交替闪现，将她的意志渐渐的推向了崩溃……
　　就在娇媚动人的熟妇空姐越来越难受，即将崩溃的边缘，乔津帆恰到好处的重重一挺，龟头又重重的在娇嫩的肉蒂和肉缝口各自摩擦了一下，他适时的低下身来，在娇喘吁吁脸颊嫣红一片的传统空姐熟妇的耳边道：“呵呵，苏姐姐，你的屁股好挺啊，腰儿也很细，皮肤也光滑得很呀……是不是真的很难受啊？唉……可惜我答应了你，不能够插入你的穴儿，不然的话，凭少爷我这根肉棒，一定会让你欲仙欲死不愿醒过来的……”
　　犹如在昏暗无边的大海中突然碰到了一座醒目的指路灯一般，娇媚性感的制服空姐心儿猛然一颤，就像是某扇欲望的大门给狠狠的推开一般，理智一下子被强烈的渴求压制下去，被摩擦得浑身酸软的娇躯不住的颤抖着，连声音都开始颤抖起来，哀羞无地的娇吟道：“好……好人，求求你……我不行了……啊啊啊啊……好难过……好空虚啊……我、我不在意了……乔……乔先生，求您，给我吧……插进来呀！”
　　乔津帆听得兴奋无比，顿时肉棒一阵暴涨，差点崩溃掉了，他连忙深吸一口气，在身前的性感美人儿空姐最需要强烈的撞击摩擦的时候，反而不疾不徐的道：“这……这不好吧？苏姐姐，本少爷亲口答应过你，不插进去的，要是现在插了你，岂不是说我乔津帆没有信用？是一个彻头彻脑的小人？不行，本少爷最喜欢最敬重苏姐姐你了，绝对不会这么对你的！”
　　苏瑾萱焦急万分，现在的她，只想要一根能够止痒的大肉棒狠狠的插入自己，谁料到这个时候，乔津帆居然故意装起了清高来。
　　苏瑾萱恨不得将身后可恶的少年活活要死泄愤，却止不住内心的渴求，只得哀羞无比的娇吟蜿求道：“不……不怪你的，乔先生……噢噢噢噢……磨死我啦……乔先生，求你啦……就……就插进来吧，我不会怪你的……啊啊啊啊……”
　　乔津帆继续忍耐着插入的冲动，双手不住在身前性感丰腴的熟妇空姐光滑的后背和挺翘的大屁股上不住的抓捏不已，笑呵呵的道：“苏姐姐，你说的可是真话？真的要让我的大肉棒插入你的小穴穴里面？不后悔吗”
　　“啊啊啊啊……不后悔呀……噢！好舒服……”
　　直到此刻，传统又性感的熟妇空姐苏瑾萱终于完全醒悟，打从乔津帆在休息舱遇见自己的那一刻，就已经不安好心，在打自己的主意了，可怜傻傻的自己还浑然不觉，不住的配合他，弄得被他一步步的逼到这种地步，现在后悔，已经来不及了……
　　苏瑾萱终于认栽了，体内不住蔓延着的无边无际的饥渴欲火刺激得她快要疯狂，虽然哀羞万分恨不得要杀了身后的家伙，此时也只能让他先插入再说，不顾羞耻的低颤道：“我……我要你，啊啊啊……好人……乔先生……快点插进来吧……算是我要求你的……绝对不后悔啊……啊啊啊……好难受……快……快给我……给我大肉棒啊……”
　　乔津帆听得兴奋若狂，哪里还会客气，已经摩擦得湿漉漉的大肉棒稍稍收回来一点，亮闪闪的紫红龟头抵住了那道早就已经神往的肉缝，死死的盯着两瓣肥美诱人的大屁股和一开一合的菊门，笑道：“好姐姐，这就给你了……不过，你不能再叫我乔先生什么的！”
　　苏瑾萱此时只想要被这根肉棒填满，哪里还顾得上乔津帆提什么要求，她只是一个劲的点头娇吟道：“那……那叫你什么？”
　　乔津帆用龟头细细的碾磨了娇嫩敏感的肉缝口一番，怪笑道：“叫我老公，叫好老公，只要你叫了，我就马上插进去！”
　　居然要叫一个陌生的男子做老公，还要求他插进自己的蜜穴里，性感妩媚的空姐简直是羞愧欲死，偏偏一对乳房在桌上摩擦得实在酸麻无比，内心的欲焰完全被抵在自己阴道口的那根肉棒挑了出来，已经是欲罢不能……
　　终于，性感空姐熟妇向自己的欲望屈服，回过头来，首次勇敢的恨恨瞪了乔津帆一眼，脸颊一阵火热，羞愧不已的张开红唇，娇呼道：“啊啊啊……老公……求求你……噢噢……好老公，我受不了了……求求你插进来吧……噢！胀……胀死了！天哪……”
　　就在性感娇媚的熟妇空姐婉转哀求的时候，乔津帆猛然一挺腰，噗滋一声，硕大的龟头轻易的就挤开了娇嫩的肉缝口，瞬间将细嫩的穴肉撑平，粗长坚挺的肉棒一插而入，一下子就插到了底部，狠狠的撞击在美人儿空间空虚敏感的花心上……
　　“啊啊啊啊啊……胀死啦……天……太……噢噢噢噢……太粗了……太长了……好烫的大肉棒啊……插死我了……噢噢噢噢……好老公求求你……快……快点动一动啊……我……我就要死啦……噢噢噢噢……天哪……好快……就……就要来了……”
　　忘却了羞耻之心的娇媚熟妇空姐，刚刚被火热粗长的肉棒一下子灌入，就已经爽得晕头转向，那点刺痛胀满的感觉，发而让她更加觉得刺激无边，无穷无尽的快感瞬间开始堆积在心底，一下子就达到了一个前所未有的高度，一双眸子死死的盯着眼底窗外一片片的白云，等待着自己升入云端的那一刻的到来，什么老公，什么贞洁，什么矜持……完全都被她抛到了脑后，追求的就是此刻极乐般的快感……
　　“噢！好紧好爽！爽死啦！”
　　乔津帆没有料到，这位极品的空姐熟妇，虽然结婚已经十多年了，但是蜜穴居然如此紧窄，自己刚一插进去就一阵舒爽的感觉传来，乔津帆忍不住连续不断的抽插着，可惜的是，他只来得狠狠的抽插了不到一百次，渐渐感觉到自己的快感已经上来，准备要冲刺的时候，性感的美人儿空姐居然在这一刻，突然的崩溃了！
　　“啊啊啊啊啊……天哪……插……插死我了……好厉害的大肉棒……老公……啊啊啊……我……我来啦……噢噢……好老公……我来啦……来啦……”
　　尖叫声中，性感妩媚的熟妇空姐浑身猛然一颤，双腿死死的绷直，将那个硕大粗长的肉棒紧紧的夹在蜜穴里，子宫里一阵猛烈收缩，一股火热的阴精就喷洒了出来，瞬间将她如愿以偿的送上了高潮的巅峰，并保持在那里良久、良久……
　　乔津帆爽得倒抽凉气，心里充满了终于干到了这位性感娇媚的极品熟妇空姐的成就感，当她正准备想要等苏瑾萱高潮的悸动缓解一些之后大开大合的猛干一番，把压抑了半天的欲望发泄出来的时候，却意外的听到了门外传来的踢踏踢踏的高跟鞋撞击地面的清脆声响……
　　乔津帆和苏瑾萱对望一眼，同时看出了对方眼中的慌乱和紧张。
　　“咚咚咚！”
　　就在两人慌乱分开身体胡乱的穿衣服之际，清脆的敲门只声突然从舱门外传了进来：“瑾萱姐，瑾萱姐，你在不在里面？快点开门呀，头等舱有位女贵客刚才已经按了传呼铃了，不知道有什么急事，你还是快点过去看看吧！”
　　“哦……好的……我知道了……啊……你先走吧，我马上就来！”乔津帆的肉棒刚刚拔出蜜穴，那股突然间空虚的感觉，差点使得极品空姐熟妇苏瑾萱尖叫了出来。
　　幸好，门外的动人女声似乎并没有听出里面有什么不对劲，加上舱门的窗户很高，只有乔津帆才勉强踮脚够得到，自然也看不到里面的情形，说了一句“那我走了”之后，就踢踏踢踏的离开了。
　　乔津帆稍稍松了口气，避免了被当场捉奸的惨剧，肉棒还硬挺在裤裆外十分的不爽，可是现在既然这位美丽熟妇空姐有人找她，那自己肯定就不能继续了。
　  乔津帆的心头万分不舍，在娇羞不已的性感空姐苏瑾萱的注视下，突然间冲了过去，紧紧的抱住她的腰肢，一手抓着一只坚挺的大奶子，一手抬起一只美腿，肉棒飞快的再次插入进娇媚性感的熟妇空姐的蜜穴里，飞速凶猛的抽插起来。
　　“啊啊啊啊啊……天哪……你、你干什么呀……啊啊啊……噢……好老公……天哪……又……又舒服了……不行啊……啊啊啊……有人在找我了……我再不过去……啊啊啊啊……等会儿……还会有人来……要是被发现了……我们都死定了……啊啊啊……”突然又被一轮凶猛的插入抽插，刚刚高潮未熄的妩媚熟妇空姐顿时间又快感如潮，心底简直是欲哭无泪的又被乔津帆给干得浑身发软了。
　　乔津帆当然知道这个道理，咬着牙不做声，一轮如飞一般的抽插，强行控制的自己的身体欲望，终于在抽插了上千次，干得娇媚的熟妇空姐快要断气的时候，终于似乎憋着一股劲儿把逼出来的阳精以这种金鸡独立的姿势，一股脑的全部喷射在她娇嫩如花般的子宫深处……
　　“啊啊啊啊……好烫……老公……混蛋……你……你居然内射了……天啊……啊啊啊……我又完了……”哀声尖叫中，被滚烫的阳精无情的内射的极品熟妇空姐发出一声嘶哑的尖叫，双眸一黑，居然就那么晕倒在乔津帆的身上，两行清澈绝望的泪水，就在她昏迷之际，缓缓的流出了眼眶，顺着脸颊流淌下来，滴在地上，像是滴在了乔津帆的心底。
　　乔津帆心头莫名的一颤，等到最后一滴精液流淌进苏瑾萱的花心后，小心翼翼的抱着她的身体，将她放在软床之上，盖好被子，禁不住低头又亲了一口她性感红润的嘴唇，微微一叹，留恋的看了她一眼，这才穿好衣服，依依不舍的离开了机舱……
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第二十章  熟妇苏瑾萱

　　一路回味着性感妩媚的空姐美妇绝妙的滋味，乔津帆心潮澎湃，连自己都没怎么想到，今天居然能够顺利无比的在飞机上就把这位绝色空姐熟妇给大干特干了一通……
　　同样身为空姐，苏瑾萱与另外两位空姐有着很大的区别，傅雪娇尽管是被他用非正当的手段骗到手的，但是是那种热情中带着矜持，奔放里又隐藏含蓄的个性，使得乔津帆有一种别样的享受。
　　而另一位空姐宁馨，天性传统娇羞的性格，使得她很容易就认定了乔津帆是她的男人，自然在她的身下也就是婉转相就又娇羞柔媚。
　　可是这位极品人妻熟妇苏瑾萱，一边被干得嗷嗷乱叫，一边又羞耻哀羞不已，矛盾的反应，在她的身上得到了完美的体现……那种欲拒还迎的娇羞，那种背叛贞洁的哀羞，那种渴望快感的期盼，那种要生要死的反应……乔津帆想着想着，差点又要醉倒了。
　　乔津帆从苏瑾萱的休息舱出来后，就继续往前走，终于找到了宁馨和傅雪娇的休息舱，他连忙走了进去，两女因为与乔津帆的激情，现在依旧还是全身发软，而乔津帆才刚刚在美艳熟妇空姐苏瑾萱的身体上得到了满足，现在自然欲望没有那么强烈了，于是三人说了一会话，乔津帆就离开了。
　　乘务长休息舱内，性感美丽的熟妇空姐刚刚从极度的身体满足中恢复了一点精神，根本没有力气走动，因此她只能叫其她空姐去处理那个女乘客的事，而她自己心头羞愧得快要滴血。
　　自己居然跟一个刚刚认识还不到一个小时的少年男子发生了肉体关系，而且自己还是主动的央求他把那根可怕的大肉棒插入自己的小穴里……天哪，自己怎么对得起自己的丈夫？更丢人的是，自己居然被一个年纪轻轻的青年给奸淫得高潮迭起，还被迫说出了那么多不知羞耻的话，浪成了那种样子，这简直是她丈夫都没有享受过的待遇呀……
　　就在绝望羞耻的熟妇空姐挣扎着想要从软床上爬起来的时候，舱门突然又被人给推开了，苏瑾萱吓了一跳，看都没看清是谁，就先将自己几乎全裸的身子藏在薄薄的毛毯下，惊恐万分的看着从外面走进来的人，当她发现进来的人，居然又是乔津帆的时候，苏瑾萱心头猛然一颤，差点直接晕了过去。
　　“你……你还来干什么？你的目的已经达到了，快出去，这里不欢迎你！”苏瑾萱几乎是尖叫着对乔津帆发出逐客令，恨不得这家伙马上从自己的眼前消失。
　　乔津帆早就料到进来之后这位妩媚的熟妇空姐会有这么激烈的反应，没有直接回应苏瑾萱的呵斥，反而是在身后把舱门给反锁上了，笑呵呵的走到整个钻进毛毯里簌簌发抖只留了一个脑袋在外面的极品熟妇空姐身前，一屁股坐在床沿上，不管对方是不是愿意，爱怜无比的摸了摸苏瑾萱的脸儿，柔声道：“苏姐姐，你干嘛生那么大的气呢？刚才你不也是非常快乐吗？还一直催着要我快一点再快一点的……呵呵，只是打个转就不认人了？”
　　不说这个还好，一说到这个，苏瑾萱简直羞愤得想要杀了乔津帆，这家伙的无耻，简直是到了登峰造极的高度，完全不是她所能够理解的。想到刚才自己在他的挑逗下被迫哀求他插入自己，还无比配合的接受他的奸淫，最后还被干得高潮迭起，开口叫他老公……实在是丢人丢到极点了。
　　“你……你卑鄙，我真不该相信你的话，你……啊……你还想要干什么？”看着乔津帆的手掌一寸寸的往下，从自己的脸蛋上摸到了下巴，再到脖子，还在一路往下，苏瑾萱一刻脆弱不堪的心立时提了起来，死死的抓着毛毯，不让乔津帆拉掉。
　　“苏姐姐，俗话说的好，一夜夫妻百日恩，咱们虽然没有做一夜的夫妻，也算是一‘日’夫妻呀，少爷我关心一下你，用不着这么害怕吧？”乔津帆嘿然笑着，大手锲而不舍的朝着毛毯里面钻去，娇柔无力的空姐熟妇哪里能跟他抗衡，自然是被乔津帆成功的突破了毛毯的防线，剥开了还没有来得及扣上的女式衬衣，抓着一只火热而柔软的美乳搓揉起来。
　　“嗯唔……不要……你……你无耻，啊，求求你了，乔先生……求你放过我吧！”苏瑾萱死死的按着乔津帆的手掌，不让他在自己的乳房上挑逗，可是无济于事，她只得哀声求饶，泪水禁不住又唰唰的冒了出来。
　　乔津帆一阵头痛，暗想这女人干嘛动不动就要哭呢，被老子干得那么爽的时候，怎么就不见她哭？他硬起心肠不去理会苏瑾萱的眼泪，另外一只空着的手从毛毯下方钻进去，直接摸到了熟妇空姐空无一物的赤裸胯间，就着开没有干透的淫汁，把一根食指噗的一下子捅了进去，嘴里却笑道：“苏姐姐，你已经是我的女人了，而且你长得如此美丽性感动人，要是我放过了你，岂不是落下终生遗憾？”
　　“哦哦哦……天……手指……拿开……噢噢……抠……抠死我了……混蛋……呀呀呀……我、我是有老公的……你怎么可以这样啊？”粗糙的男人手指刚刚进入敏感还未完全消退的娇嫩蜜道里，性感妩媚的熟妇空姐苏瑾萱就禁不住的一阵悸动，那种既陌生又熟悉的快感一下子又从被大肆抠弄的蜜穴里缓缓传出来，让她整个身子都禁不住酥麻了，可怕的快感冲击着她的大脑，让她欲罢不能，连流淌着的泪水，都一下子收住了。
　　乔津帆耐心的玩弄着性感美丽的极品空姐娇嫩的美乳和细嫩的蜜穴，手指不住的朝着某处最敏感的肉隆处抠挖挤压着，一下子就弄得可怜的熟妇空姐连红似火娇喘吁吁，眼眸里又蒙上了一层愿意与哭泣完全不同的水雾，嘴儿一张一合，想要拒绝乔津帆的侵犯，却没有半点能力与勇气……
　　“嘿，苏姐姐，你看看，你的身体是多么诚实呀，它们是多么需要少爷我的疼爱！呵呵，就是因为你有了老公，所以我才说要想办法嘛！唔……你老公是什么人，他是干什么的？”乔津帆装模作样的犹豫了一番，说出了心里早就已经打算好的疑问。
　　苏瑾萱被问的一愣，暂时都忘却了乳房和蜜穴处不住涌出的快感，惊疑不定的道：“你……你问我老公是谁干什么？”
　　乔津帆哈哈一笑，装出一副凶狠的样子，大力的在美丽性感的空姐名器小穴里一阵抠挖，弄得苏瑾萱压抑不住的娇吟一声，才冷冷的道：“少爷我干了你，自然是想要你做我的女人，回家去陪我……唔，知道你丈夫是干什么的，人在哪里，少爷我好安排不怕死的杀手去把你老公干掉，你不就乖乖成为我的女人了？哈哈……”
　　苏瑾萱听得双眸一黑，脑袋轰然大震，浑然忘记了要继续挣扎反抗，心惊胆战的看着这个不像是在说笑的富家豪门公子，惊恐到了极点，像乔津帆这样的豪门公子，如果真的想要杀一个没有势力的平凡人，只怕也就是举手之劳，如果他真的为了要得到自己而雇凶杀害自己的丈夫的话，那自己岂不是成了千古罪人，最无耻的淫妇？
　　“不要啊！”苏瑾萱放声尖叫道：「你……你不能这么做，求求你，我老公又没有得罪你……」
　　乔津帆等到美人儿空姐的情绪稍微缓和一些，才继续加大对她乳房和蜜穴的刺激，嘴里兀自到：“他怎么没有得罪我？我看上你了，要你做我的女人，而你又是他的老婆，如果不杀了他，你岂不是还要在他的胯下被淫玩？那我可大大的吃亏了，你说我该不该把他给干掉，把你抢过来？”
　　“我是我老公的女人，你奸淫了我，明明是你赚了，居然还有脸说吃亏……你这个占有欲超强的变态！”这番话，苏瑾萱是在心里说的。
　　此时苏瑾萱惊恐到了极点后，反而变得冷静起来，她不断的想着应对的办法，急急的道：“乔……乔公子，求求你，不要杀我老公……其实……其实我老公他家人已经因为我们好多年的夫妻关系还没有怀上孩子，跟我快要闹翻了，我丈夫虽然很爱我，却对他父母很孝顺，不敢反抗他家人的决定，都已经两年多没有……没有碰过我了，求求你了，不要杀他！”
　　乔津帆万万没有想到居然会得到这么意外而极有价值的消息，心头渐渐有了底，故意沉吟了一番，低沉着脸色，道：“不行，万一你老公那一天饥渴了，硬要跟你干那事，你是他老婆，难道还不干吗？少爷我迟早要给人带绿帽子，不行不行，还是杀了他比较妥当！”
　　“不要！”
　　妩媚性感的空姐尖叫着抓住乔津帆正在自己蜜穴里抠弄的手指，强忍着身体越来越无法忍受的快感，颤声道：“我……我求求你了，我跟你保证，以后绝对不让我老公再碰了，好不好？再……再过一年，我们分居时间一到，就会自动被判定离婚，那个时候，我……我自然就可以跟你了……”
　　乔津帆简直快要兴奋死了，表面上依然还要装着极不情愿的样子，道：“这……就算他不能干你，万一他摸了你，亲了你，我不是一样的吃亏？你总不能连床都不让他上吧？”
　　苏瑾萱简直欲哭无泪，为了保住关系名存实亡的心爱丈夫一命，只得咬牙切齿的道：“也……也不让他碰，你满意了吧！”
　　乔津帆哈哈大笑，重重的点点头，得意无比的道：“非常满意，还是苏姐姐你明白事理，哈哈，现在，就让我检验一下刚才你叫我老公是真心还是假意吧！”
　　苏瑾萱尖叫声中，乔津帆早已一把拉开了可怜的毛毯，露出性感美艳的熟妇空姐丰腴又秀美的肉体，重重的压了上去……
　　苏瑾萱还没有来及反抗，柔软的身体就被这个乔津帆给重重的压住，胸前一对巨乳差点要被压扁，那种窒息的感觉还没有消退下去，下体蜜穴处突然就被一根火热坚硬的东西给抵住了肉缝口……
　　“啊……你……你怎么又想来了？不要啊，求求你，我……我会受不了的！”
　　性感妩媚的空姐感到那根可怕的玩意已经临门，只差最后一击，吓得脸色时红时白，心儿不住的砰砰乱跳，羞愧无地的瞪了乔津帆一眼，可惜双手被他给按住，身体又被压制，根本就没有半点动弹的余地……
　　“嘿，苏姐姐，不要怕吗，刚才这根大棒子，不是已经插进去过了？还干得你欲仙欲死……哈哈，放松一点，叫两声好老公来听听，我会很温柔很温柔的对你的！”乔津帆一边调笑着就要到嘴的美肉，一边用滚烫的大龟头悄然在熟妇空姐娇嫩的肉唇内磨来磨去，弄得敏感的肉缝不住的往外直溢汩汩蜜汁，将肉唇和大龟头都弄得黏糊糊的……
　　被这么一磨，本来身体就非常敏感又尝过了这根大鸡巴滋味的妩媚熟妇空姐，哪里还受的了？虽然心里羞愤欲死，恨不得跟这个家伙同归于尽，可是身体的反应却背叛了她的心灵，一阵阵瘙痒空虚让她莫名的渴盼，彻骨的快感令她止不住的又一次放弃可怜的尊严，尽管死死的咬着嘴唇，还是从唇缝里泻溢出一阵难耐的娇吟……
　　“喔喔喔……天……求求你……啊啊啊……别……别磨了……啊啊啊……受不了啊……受不了啦……”
　　眼见敏感的熟妇美人就被自己挑逗了这么几下，就已经开始投降了，乔津帆大感兴奋，强忍着立马就要插入的冲动，俯身到熟妇空姐的耳边，低笑道：“苏姐姐，看看，你下面的小嘴可比你上面的嘴儿诚实多了，都湿成这个样子了……嘿，告诉我，是不是很想要了？”
　　“……”感受着可怕的大龟头不住的在自己敏感的肉蒂上磨来磨去的刺激，娇嫩的肉蒂很快就充血勃起，酥麻的感觉越来越强来，那种极度渴望被填充的耻辱感觉令她羞愧无地，死死的咬着嘴唇，心儿一片慌乱，就是不敢回答这么下贱的问题。
　　乔津帆并不气馁，松开了固定着美人儿空姐双手的大手，改为在她两团丰美挺拔的美乳上尽情的挑逗拨弄，刺激得艳红的乳头瞬间硬挺，肉棒则锲而不舍的在蜜穴上来回的刮擦，龟头冠状沟不住的刮过娇嫩的肉蒂，刺激得身下的熟妇空姐娇颤连连，嘿然低笑道：“苏姐姐，你说不说？只要你承认是想要了，我就马上给你……”
　　苏瑾萱羞愤欲死，可惜身体的渴求越来越明显了，尽管理智告诉她绝对不能屈服，然而满脑子都是那根大肉棒在自己蜜穴里肆虐插得自己要生要死的场面，她心儿一酥，禁不住从嘴缝里泻出一个低低的音符：“嗯……”
　　“哈哈，苏姐姐，嗯是什么意思呀？是要还是不要？”乔津帆兴奋无比，双手差点把身下熟妇空姐一对硕乳给抓爆，肉棒摩擦蜜穴更加的勤奋了。
　　“……”这种话，让一向在床上逆来顺受传统无比的性感熟妇如何说得出口，她娇颜红得吓人，低垂着头没有出声，更加不敢去看乔津帆得意的神色，心头又是苦楚又是空虚……
　　“咦！苏姐姐，你不说话么？这么看来，你是不想要啰？那我收回去了！”乔津帆见身下半露半掩的熟妇空姐居然还有意志力在坚持，心头大感有趣，说话间，故意稍稍抬离腰腹，肉棒退了回去，偶尔才撞击一下敏感的肉蒂。
　　“不……不要拿走啊！”
　　本来已经越来越强烈的快感，一下子消退了不少，由于快感而揪起的心突然悬空下来，那种要命的空虚和难耐，差点要让苏瑾萱发疯了，她双眸顾不得羞耻的瞪着乔津帆，眸子里满是渴求的神光，紧闭着的嘴儿终于张开了，发出羞耻无地的娇吟声：“不要啊……求求你，给我吧……我、我要！”
　　“哈哈哈……”
　　乔津帆一番得意的大笑，简直是算定了这位敏感空虚的熟妇美人空姐经受不住这样的挑逗折磨，迟早是要崩溃投降的，只是没有料到她会崩溃得这么迅速，心里暗暗得意，肉棒又抵回了娇嫩敏感的肉缝口，故意问道：“苏姐姐，你想要什么啊？不说清楚我怎么给你啊？”
　　“……”
　　苏瑾萱羞得只想要找个洞钻进去或者是自杀算了，本来被这个可恶的少年男子给奸淫了，就已经很对不住自己的丈夫，尽管丈夫现在也不敢找她了，然而人妻的贞洁让她深知这一切都是最大的耻辱……
　　可是，身体的饥渴空虚令她无所抗拒，强烈的渴求被填充的感觉，根本就没有办法压抑下去，对刺激和快感本能的追求使得她脑子一片空白，终于没有办法忍耐如此巨大的折磨，放弃了一切的矜持，尖叫道：“给我……快……快点给我……我要……我要你的阳具……”
　　我去，连阳具都出来了？乔津帆差点没笑出来，这位年纪比自己还要大的熟妇空姐美人儿还真是搞笑，有必要纯洁成这个样子吗？不如干脆叫生殖器不还好些？乔津帆强忍着笑，摇头道：“不能这么说，要叫少爷这根东西做大肉棒，或者大鸡巴，都可以，阳具什么的，你想笑死少爷我吗！”
　　苏瑾萱感到一阵深深的耻辱，一张性感娇媚的脸颊憋得通红，可惜身体强烈的渴求让她没有心情再去计较乔津帆恶心的调笑，只得咬着贝齿，几乎是从鼻腔里发出骚媚荡人的娇吟声：“啊啊啊……求求你……别折磨我了……给我……我要你……我要你的大鸡巴，啊啊啊……把你的大肉棒……都插进我的小骚穴里吧！”
　　“哈哈！这就给你了，接棒吧，我插！”
　　亲耳听到了矜持传统的熟妇空姐说出如此淫靡浪荡的话来，乔津帆一阵激动，身体止不住一颤，深吸一口气，腰腹突然发力，整个硕大粗长的黑红肉棒，一下子扎入了苏瑾萱娇嫩而泥泞不堪的肉缝中，一插到底，发出一声无比刺激的“噗滋”声……
　　“呀呀呀呀……好……好深……噢噢……太大了……天哪……要插……插爆了……小穴要破了……噢噢噢噢……好热……好厉害……啊啊啊啊……”刚刚被乔津帆的大肉棒如此凶狠的插入，性感娇媚的熟妇空姐就发出一声惊天动地的尖叫，幸亏舱内是完全隔音的，不然的话，整个飞机都要听到她诱人的叫床声了。
　　粗长坚挺无比的肉棒，突然间撑开娇嫩细小的肉缝，强硬的挤入自己敏感的小穴里，那种被深深的填充已经猛烈摩擦的感觉，让苏瑾萱刺激得双眼翻白，巨大的快感顿时在娇嫩的子宫爆炸开了，乔津帆的肉棒仅仅只是来回抽插了不满十次，熟妇空姐就感到自己已经到了崩溃的边缘了……
　　“噢噢噢噢……天哪……好人……插死我了……哦哦哦……求求你……再深一点，啊啊啊……我老公从来都没有插到这么深……啊啊啊……胀死我了……好舒服……快……就快要来了……乔先生……呀呀呀呀……求你……快点……再……再重一点！”
　　听到身下美人儿如此淫靡的呼叫声，再加上紧紧包夹着自己肉棒的小穴突然间开始收缩蠕动起来，乔津帆很快就明白了，这位无比敏感的熟妇空姐竟然马上就要到高潮了，他不由得故技重施，立马停止了抽插的动作，肉棒就那么深深的留在苏瑾萱紧凑湿滑的蜜穴里，故意道：“苏姐姐，是不是要高潮了？嘿嘿……”
　　“嗯嗯嗯嗯……是……是的，天哪，不要停啊……快……快插我几下……啊啊啊啊……求你了！”突然间失去了肉棒摩擦蜜穴的超强快感，只剩下了那种极端饱胀的感觉，令娇媚的熟妇空姐急得满头大汗，心儿一片慌乱，顾不得羞耻的再次哀求起来。
　　乔津帆故意用龟头用力的顶了顶子宫口那团娇嫩的软肉，顶得身下的美人儿又是颤颤的一声娇吟，这才笑道：“嗯，叫我老公，马上你让你登天！”
　　这一回，苏瑾萱根本就没有半点犹豫，主动的颤抖着伸出双手箍住了乔津帆的脖子，眸子中充满了对快感的渴求，娇声尖叫道：“求求你……老公……快……快点干我吧……干死我吧……我就要来了……哦……不要折磨我了……”
　　乔津帆哈哈大笑，一只手伸下去把住了苏瑾萱的肉色丝袜腿弯，让她一只腿儿搭到自己的肩头，让娇嫩的蜜穴张开到最大的限度。跟着，就是一顿凶猛无比的抽插，频率快得几乎肉眼都快要看不清楚，噗滋噗滋的抽插声伴着噼啪噼啪的肉体撞击声，清晰无比的在这个狭小的空间里响起来，机舱内充满了一种馥郁淫靡的味道……
　　乔津帆硕大的龟头不住的撞击着苏瑾萱娇嫩的子宫口，一寸寸的撬开子宫的防备，终于把整个龟头的插入进去，发出一声清脆的咕叽声，红黑色的肉棒不住的在红艳艳的娇小肉缝口若隐若现的出没，将大汩大汩的蜜汁不住的带出来，流经羞耻的菊门，滴落在洁白的床单上，形成淫靡无比的妖艳花朵……
　　“啊啊啊啊啊啊……好厉害……插死我啦……噢噢噢噢……我来了……来了……”
　　本来就已经处于崩溃的边缘，极度的快感堆积在身体里没有消退，突然又受到如此猛烈的抽插奸淫，苏瑾萱只觉得脑子突然一震，一股嗡嗡的声音不住在脑海里回荡，加上被硕大的龟头突然突破子宫进入宫颈里，强烈的刺激使得她浑身猛然痉挛，子宫禁不住一阵强烈的收缩，一股火热无匹的阴精飞泄而出，又被突破进入子宫颈的龟头给堵住，灌了自己满满一子宫，不由得发出哀哀的尖叫……
　　这么快就被自己干到了一个强烈的高潮，乔津帆心里充满了成就感，将身下的美人儿死死的搂住，低下头去，一口含住了她性感红润的嘴唇，直接把舌头渡了过去，与空姐熟妇的小香舌纠缠在了一处，将她的娇吟声全部堵在了喉咙里，发出近似于小狗呜咽时的古怪声音……
　　高潮的悸动令苏瑾萱失去了理智，忘情的紧紧搂住了乔津帆的脖子，脑海里一遍一遍的叫着“老公老公”，也不知道她究竟是在叫谁，火热的小香舌极力的与乔津帆的舌头亲密的纠缠在一起，互相吞噬着彼此的唾液甘津，发出一声声“咻咻”的声响。
　　好不容易等到这个高潮平复了过去，性感娇媚的熟妇空姐回复了点点清明，迷人的眸子中透射出一股难以形容的羞愧与满足，在这个少年的身下，自己体会到了世上最悲惨的羞辱，作为人妻的贞洁，完全毁在对方那根可怕的大肉棒上，然而，也正是这根恐怖的肉棒，在这架飞机上，带给了她一次又一次从来没有在丈夫身上体会过的绝顶高潮……
　　苏瑾萱实在不知道自己究竟该如何面对这个夺取了自己人妻贞洁又给了自己无穷满足的少年男子，是该用自己的尊严去跟他拼命，还是该抛弃这可笑的尊严，去全心享受他带给自己这种无比刺激又快感不断的舒爽快意？
　　哀羞的熟妇人妻空姐心头无比的纠结，根本没有办法得到任何有帮助的答案，她只知道，自己是的的确确被这个少年淫辱了，被他粗长硕大的肉棒插入到了子宫的深处，还被他的滚烫阳精浇灌进了未曾孕育过生命的子宫，而且现在，自己还在悄悄的享受着他带给自己的没顶高潮……
　　乔津帆并不知道此时身下的美人儿熟妇空姐在想什么，不过还是能够明显的感觉得出，苏瑾萱的身子已经不再那么僵硬，对自己好她全身的接触并没有初时那种排斥厌恶的感觉了……这是不是说明了，这位极品人妻空姐在自己的干弄之下，至少身体已经完全屈服了呢？
　　乔津帆不愿意去想太多，这个时候，就是该好好享受两性交欢的美妙时刻，其他的东西都该放到一边，等到身下的娇艳人妻空姐的气息明显缓和下来之后，乔津帆双手搂住了美人儿空姐的小腹，双腿曲起，膝盖抵到了她的臀下，微微一发力，苏瑾萱高挑娇艳的窈窕胴体就缓缓的做了起来，形成了两人紧紧抱在一起相拥而坐的姿势，而硕大粗长的肉棒，还是深深的埋在她泥泞又紧凑的小穴深处……
　　“嘿，苏姐姐，咱们来换个姿势试试！”
　　乔津帆贴着苏瑾萱的侧脸，咬着她娇嫩的耳珠低低的说着，双手箍住了她柔软而纤细的腰肢，一上一下的开始抛动起她高挑而轻巧的身体，让黑红的粗长肉棒，一次次的从蜜穴里脱出，又被落下来的蜜穴深深的吞入。
　　“噼啪噼啪……”
　　被高高抛起的身体出于一种失重的状态，而肉棒正好也离开的蜜穴，只留下半个龟头卡在了紧凑无比的肉缝口，双手箍住她的腰肢在空中稍作停顿，让性感娇媚的人妻熟妇空姐感受这一刻的失重刺激，带动着白色的女式衬衫往两旁吹开，雪白丰挺的一对美乳上下的晃动不休……
　　下一刻，乔津帆双手突然泻力，使得人妻熟妇空姐尖叫着一下子从半空中落下来，立时感受到娇嫩泥泞紧凑的肉穴一寸寸的快速将整根粗长的肉棒完全吞没，一对饱满浑圆的肉臀重重的坐在乔津帆的腿上，发出一声清脆无比的噼啪声，就像是被人在屁股上重重拍了一巴掌似的，羞得娇艳的人妻熟妇禁不住脸红耳赤，哀哀婉婉的又开始娇吟起来。
　　“喔喔喔……天哪……好……好老公……人家还从来没有尝试过……呀呀呀……这种姿势！噢……你好……好有力气啊……啊啊啊啊……插得太深啦……屁股撞……撞麻了……”
　　羞耻的姿势伴随着惊人的快感，让绝色人妻空姐出于欲望与理智的煎熬之中，既想要乔津帆更加放肆一点，干脆把自己干死算了，而另一方面又不想让自己成为他肉体的俘虏，然而，她的心里其实已经十分的清楚，从被乔津帆的大肉棒第一次插入之后，自己从此就不可能再摆脱这个豪门公子对自己肉体的掌控了……
　　“哈哈……亲爱的苏姐姐，是不是很过瘾呀？只要你肯好好的配合我，专心的服侍我，以后保证你会享受到越来越多的刺激的！嘿，你的小穴真的好紧呀，你那老公真是没有服气，这么极品的小穴都不知道好好开发一下，弄得还像个原装货一样，白白便宜了本少爷……嘿嘿，苏姐姐，你老公那玩意，是不是小得可怜啊？”
　　习惯了服从乔津帆的问题的极品人妻空姐下意识的点点头，尽管羞耻之心还没有完全逝去，但却被无边无际的快感包围逼迫在内心的一角，疯狂的快感刺激迅速从不断被抛起落下的蜜穴吞吐肉棒过程中弥漫开来，刺激得她根本就没有办法完全张开眸子，迷离的看着眼前模糊而巨狼的脸孔，低低的娇吟着：“哦……是……是的……啊啊啊啊……我老公……没有老公你厉害……啊啊啊啊……他的……鸡巴……很短……啊啊啊……还很细！弄……噢……弄不到人家最里面……啊啊啊啊……爽死我啦……天哪……插……插得太深了，会撑破……子宫的……啊啊啊啊……”
　　乔津帆嘿然一笑，自然知道性感娇媚的空姐美人儿只不过是下意识的矜持而已，此刻她美眸迷离的样子，只怕都快要爽歪歪了，哪里可能真的会担心这些？他不由得在抛动美人儿空姐的身体过程中，肉棒也是跟着一收一挺。
　　在苏瑾萱的身子被抛弃丰乳乱颤的时候，肉棒跟着快速后撤，等到她身体落下的时候，坚挺的肉棒又狠狠的顶了上去，加速了肉棒进入蜜穴摩擦肉壁的过程，重重的撞击进娇嫩的子宫，坚实的大腿更是将她的饱满肉臀啪得脆响不断，很快就在两瓣迷人的丰挺肉臀上留下两团清夕的红色痕迹……
　　一轮抽插，足足上千次，一次比一次快，一次比一次重，穴口被撑开到了极限，小穴的肉壁肉茎摩擦得酥了，子宫口的软肉被撞得算了，子宫颈被龟头刮擦得麻了，屁股上更是一阵阵奇异的酸痛……
　　可是这一切的刺激，汇聚在了一起，竟然形成了一股难以言喻的奇异快感，刺激得绝色人妻空姐熟妇不住的尖叫呻吟，一头盘在脑后的秀发不知道什么时候就散开了，随着机舱内淡淡的冷气流动不住的抛飞，秀气娇媚的容颜显得无比的嫣红，嘴儿半开半合，发出最娇媚动人的呻吟：“啊啊啊啊……好……好舒服……老公……你要插死人啦……我……我快不行了，啊啊啊……要来了……天……又……又要来了……”
　　哀哀的尖叫之声刚刚落幕，苏瑾萱的娇躯猛然一抖，浑身禁不住的抽搐，一双腿儿突然死死的夹住了乔津帆的腰部，不让他再抛动自己的身体，子宫一阵蠕动，又是一股温热的阴精从深处飞泄而出，这一次，龟头刚刚好离开的子宫内，使得阴精一下喷涌而出，濡湿了整个蜜穴，还有大部分顺着肉茎溢出了肉缝，大汩大汩的滴落在盛开着淫靡之花的床单上。
　　乔津帆被这股强烈的热流刺激得也是一抖，龟头下意识再次撞进了子宫里，双手改为死死的抓住极品人妻空姐胸前丰挺饱满的美乳，腰肌一酸，把一汩汩火热的阳精喷射进娇嫩的熟妇人妻空姐的子宫深处……
　　一时间，一男一女紧紧的相拥着，一双闪动着迷人光彩的丝袜美腿紧紧的缠住了对方的腰部，下体还紧紧的联在一处，大汩大汩白白黄黄的蜜汁和阳精从两人结合的部位溢出来，弄得两人一个浓密一个稀疏的蜜毛全部黏黏糊糊的，整个舱内只剩下两人一绵长一急促的喘息之声。
　　大约几分钟之后，高潮悸动中的绝色人妻空姐终于回过神来，长长的嘘一口气，第一句话差点就让乔津帆激动死：“噢……天哪……感觉就像是在飞机上再坐飞机，一直飞到了天顶上……”
　　“哈哈哈……”
　　乔津帆得意的一阵大笑，双手不住的在极品人妻空姐熟妇的美乳上肆虐不止，时而抓揉时而掐捏，时而又将两粒如红枣般的奶头往外面拉起到极限，看着怀中衣衫半解酥乳毕露的美人儿的娇羞愧疚之态，心里充满了变态般的成就感，又在她的耳边道：“苏姐姐，是不是一辈子都没有享受过这么舒服的滋味？比你那老公要强万倍吧？”
　　苏瑾萱羞耻得把头死死的埋进乔津帆的脖子后，感受着对方粗浊的气息喷在自己耳边，令她一阵阵的悸动，作为他人的妻子，却被这个陌生的男人用强硬的手段给征服了肉体，娇嫩敏感的蜜穴到现在为止还不知羞耻的吞没着乔津帆的大肉棒，光是那种可怕的羞耻，就足够刺激得她没脸见人，如今又听到了乔津帆这般过份的问题，叫她怎么答得上来？
　　偏偏乔津帆射完了精液的肉棒，居然没有软化下去，依然紧紧的填满着自己的蜜穴，让苏瑾萱一直感受着身体被强烈填满的感觉，那个硕大可恶的龟头，偏偏在这个时候，还留在自己的子宫里一跳一跳的挑逗着她的情欲，令她浑身酥软得无力支撑身体，难耐的感觉使得她无法控制的娇吟一声，低低的道：“不……不要再说我的丈夫了，求求你……”
　　乔津帆嘿然一笑，也不逼她，能够有现在这样的情形，他已经感到很满意了，比自己预期的效果，还要好上很多，可见这位极品人妻熟妇，虽然性欲并不是很强，耐受能力也很差，可是敏感的身体却又像是贪得无厌一般，令他的征服过程，相对来说，简单了很多。
　　微笑过后，乔津帆又换了一个问题：“苏姐姐，被少爷我干得这么爽了，以后还会不会偷偷的想你老公给你的快感呀？”
　　“唔……”
　　苏瑾萱简直羞愧欲死，逐渐在蜜穴里被刺激出来的快感，促使着她只能哀羞的回答道：“嗯……是……是的，不会想他了……我……我答应过你的，你也要答应我，不能够做出伤害到我丈夫的事情，不能让他知道我和你已经……这样了，以后……以后等我们自动离婚，我……我会遵守承诺的！”
　　乔津帆满意的点点头，就知道这位人妻熟妇空姐迟早要屈服的，虽然不能够现在就把她给完全霸占了，但也算是差不了多少，只不过就是多等一年而已，一年之后，苏瑾萱还是得乖乖的过来做自己的女人，想不到自己做一次飞机就能得到三个绝色美女，想到这里，乔津帆心中忍不住一阵高兴。
　　等到休息够了之后，乔津帆稍稍移动身体，将极品人妻熟妇空姐的身体反转过来，变成跪趴在软床上，他再往外面轻轻一拉，一对肥美挺翘的大屁股就伸出了软穿之外，两瓣肉臀上白白红红的痕迹，看得他一阵炫目，连忙从床上跳下来，站在了苏瑾萱的身后，依旧坚挺无比的肉棒正好对准了跪爬着的美人儿空姐……
　　感受到身后一根火热的肉棒已经在自己娇嫩濡湿的蜜穴口不住的碾磨，酸麻的快感迅速的蔓延全身，苏瑾萱早已经彻底的失去了反抗的信心，只得羞耻的任由这个强壮无比的少年摆布，等待着下一刻被深深填满的感觉，直到自己又一次崩溃为止……
　　“嘿，亲爱的苏姐姐，少爷我又要来啦！”
　　得意的提示声中，乔津帆扶着身前跪趴着的人妻熟妇空姐的肥美肉臀，龟头对准了已经被插得暂时没法合拢的肉洞，稍稍一发力，“噗滋”一声，硕大粗长的肉棒再次顺利的插入了苏瑾萱紧凑湿润的蜜穴里。
　　插进来了，又被插进来了！强烈的满胀感和酥爽感让苏瑾萱禁不住浑身一颤，若不是乔津帆双手扶着，只怕就直接趴下去了，强烈的刺激一直延续到了子宫口的位置，随着大龟头强硬的撬开子宫大门，娇嫩的子宫又一次被熟悉的龟头所侵占。恍惚之间，苏瑾萱隐隐的感觉到，自己娇嫩的从来没有被老公的肉棒触碰到过的子宫，俨然已经成为了身后的少年男子的专属禁地了……
　　“噢……又被你填满了……好大……好粗的肉棒……”
　　迷迷糊糊间，娇媚的人妻熟妇空姐忘却了一切的羞耻，所有的感觉都集中到自己被入侵的蜜穴深处那颗火热的龟头上，每一次龟头强劲摩擦过小穴的肉壁挤入紧凑的子宫，就会让她浑身无法克制的一阵颤抖，嘴儿里就会随之发出一声娇媚无比的哀吟。
　　此刻的空姐人妻哪里还有像是被淫辱的样子？完全就像是被心爱的男人给干到酥爽到了极点才会有的那种不知羞耻的骚媚娇浪的模样，自然也让身后的乔津帆平空多了一层极致的享受……
　　“噗滋噗滋……”
　　大开大合的猛烈抽插之声不觉于耳，美丽动人的空姐熟妇蜜道中溢出了越来越多的蜜汁，随着乔津帆的抽插，全部被肉棒给带得飞溅开来，碰到了他的身体阻挡，然后又撞击在苏瑾萱肥美浑圆的挺翘美臀上，黏糊糊的生出闪闪的光泽。
　　很快的，苏瑾萱就感觉到自己的屁股被乔津帆的小腹撞击得一阵阵刺痛，隐隐有些发麻，而娇嫩的蜜穴肉壁已经被摩擦得酥了，除了快感还是无穷无尽的快感，而最为敏感的子宫，已经被可恶的龟头造访成了熟悉的花房，时不时的，就要接受热情的龟头一次狠狠的撞击，那种要生要死的感觉，就像是出于云端一般，上不着天，下不着地，只想着让她狠狠的在给自己多插几下，干得自己飞上天顶……
　　“喔喔喔……好舒服……大肉棒老公……呜呜呜……舒服死了……我……我快要没力气了，求求你了……快点射给我吧！”
　　快感到了极点，极品人妻熟妇空姐感觉到自己的腿儿都快要酸了，基本上难以支撑身体，虽然有着乔津帆的双手扶住自己的屁股，可是柔软的腰肢还是禁不住塌了下去，如果乔津帆再不快点结束这场胜负毫无悬殊感的肉搏战，只怕她真的会坚持不住晕过去的……
　　乔津帆正在最爽快的关头，怎么可能让她就这么塌下去？他连忙分出一只手来，抓住了苏瑾萱的胳膊，将她整个上身给拉了起来，让她跪在软床上，后背靠着自己的胸膛，一对大奶子不住的在胸前随着肉棒撞击子宫的抽搐而晃荡着，强硬的拉过她的脑袋，吻住了她火热微带干燥的嘴儿，把小香舌一下子挑了出来，极尽挑逗之能事。
　　片刻之后，乔津帆的动作加快，将美人儿空姐的娇吟声全部堵在了喉咙里，从鼻腔发出荡人的哼哼，胸口一对挺拔的美乳晃荡得越来越厉害，害的他一阵激动，另一只手离开了苏瑾萱的肥美肉臀，改为抓住一只硕乳，大力的揉捏，恨不得把这只美乳给捏爆算了。
　　而他胯下的肉棒，强硬无比的钻过因为挺起身来而变得深长的臀缝，在紧凑的蜜穴里大力的抽插进入着，咕叽咕叽的蜜汁溢出，全部沾湿了臀肉的周围，连带那小巧紧凑的菊花口，也是抹上了一层亮晶晶的淫汁，幸亏乔津帆没有办法从这个角度看到，不然的话，很有可能会要生出爆了人妻熟妇空姐美丽菊花的冲动……
　　“啊啊啊啊啊……太……太猛了……麻……麻了……噢噢噢噢……老公……啊啊啊……我……我又要受不了啦……哦哦哦……求求你……让我下去……受不了啊……”
　　乔津帆的嘴巴刚刚一放过极品人妻熟妇的嘴儿，她就禁不住的长长吸一口气，憋得通红的脸儿好不容易缓和下来，跟着就是一阵无比放荡的尖叫声，随着叫声越来越弱，身体也开始发软，如果不是身前那只在胸口抓捏的大手把持着，又一次要软到下去。
　　乔津帆又是一轮凶猛的抽插，干得身前的美人儿哀哀直叫不止，全靠靠在自己的身上，才没有倒下，感到这种姿势干起来的确有些吃力，又插得不是很深，乔津帆双手抱住了苏瑾萱完全发软的身子，再度将她翻了个身平放在软床上，却把她一双丝袜美腿并拢，从膝盖处弯曲，直接压到了她的胸口，膝盖将丰挺的双乳给压下去，使得胯下的蜜穴无比明显的凸出在眼前，黄黄白白的秽物已经密布着蜜穴周围一圈，看起来无比的淫靡。
　　没给人妻熟妇空姐多少喘息的机会，乔津帆硕大的肉棒再次抵住了被挤压并拢变得无比肥凸的肉穴上，狠狠的一颤，噗滋一声，直接插到了底部……
　　“啊啊啊啊啊啊……天哪……胀……胀死了……要……要裂开的……啊啊啊……好刺激啊……不行了……会受不了……啊啊啊……”
　　本来，极品人妻熟妇空姐的蜜穴就很紧凑，而起蜜穴也不深，如此的姿势，不但插得非常的深，龟头整个都完全进入了子宫最深处，而且被一双丝袜美腿给紧紧的夹住蜜穴，使得蜜穴更加紧凑，自然让敏感娇媚的人妻熟妇空姐更加受到强烈无比的刺激……
　　乔津帆咬着呀，开始为了自己越来越舒爽的快感而冲刺，蜜穴紧紧的包裹着硕大的肉棒，每一次的抽插，都要比之前费力不少，那种强烈的摩擦感，简直爽得他脑门充血，恨不得肉棒变成一根大电钻一般，把这位哀羞的人妻熟妇空姐的蜜穴给整个的钻透，刻下专属于他的痕迹，让任何人都无法触碰……
　　“哈哈哈……苏姐姐，你坚持一下吧，你的小穴好厉害，咬得少爷我真是受不了……嘿嘿，如此极品的美人儿，不收入自己的囊中，实在对不起这个大鸡巴，你可要记住自己的话啊，等一年之后，就乖乖来做大爷我的女人，当然，你要是敢给我带绿帽子，我就把你老公全家人都给干掉，哈哈哈哈……”
　　乔津帆张狂的宣言和有力的冲刺，带给苏瑾萱的，就是悲喜交加的无上刺激，身上男人每一次肉棒的深深顶入，都会让她的娇躯禁不住的一阵痉挛，强烈的快感从子宫深处传到蜜穴里，又从蜜穴口一直蔓延到全身每一个毛孔，爽得她差点要疯掉，这种肉体上的绝对舒爽加上心灵上痛苦的纠结，带给她的，就是直接朝着变态一般的高潮不住的嵌进，假山胸口被自己的膝盖挤压得差点喘不过气来，身体的所有感觉，就自发的集中在了蜜穴深处被龟头撞击的那一点上……
　　“啊啊啊啊……不……不要说了……好老公……快用了……干死我吧……干死我这个不守妇道的骚货吧……啊啊啊……我……我不想活了……让我死吧……”
　　极品人妻熟妇疯狂的摇晃着脑袋，不住的歇斯底里的尖叫着，只想要让乔津帆把自己活活干死，以解脱这种又极端美妙又无比痛苦的困境。一双美眸时而迷离，时而惶恐，随着高潮的临近，不住的泛出奇异的光彩，也不知道是希翼还是惊惧还是其他什么的……
　　乔津帆感觉到自己的快感已经堆积到将近崩溃的边缘，加上身前的极品人妻如此复杂又娇媚的神情，看得他肉棒禁不住的开始暴涨，很快就要发射，不由得肉棒元转如风，抽插起来更是“噗滋噗滋”之声大作，更是把苏瑾萱两瓣肥美饱满浑圆的美臀给撞的红得发紫。
　　此时乔津帆嘴里更是大声的叫道：“哈哈……苏姐姐，放心吧，我一定会干死你的，不过……是干得你欲仙欲死，要你这辈子都离不开我，让你三天不被少爷我干，就会小穴发痒，浑身难耐……哈哈哈哈，你就认命吧，噢……我快要射了！”
　　一下重重的撞击，子宫口再次被突破，硕大的龟头直接深入到子宫的底部，竟然与子宫内的肉壁亲密的摩擦着，刺激得苏瑾萱猛然美眸大睁，一股绝强的快感瞬间从子宫深处传出来，就像是触电一般，令她禁不住的尖叫大叫。
　　“噢噢噢噢……天哪！我……我真的死了……啊啊啊啊……好深……死了……死了……”
　　极品人妻熟妇突然间高亢的尖叫一声，雪白的脖子猛然向后仰起，带动得一对丰硕的美乳不住的晃荡挺起，无比的耀眼。
　　接着，苏瑾萱不知道从哪里来的力气，突然挣脱了乔津帆对自己双腿的控制，一下子缠住了他的腰肢，一双手儿自然是直接箍住了他的脖子，像是一只八爪鱼一般紧紧的缠着乔津帆的身体，尖叫着，恨不得把自己的身体紧紧的融入这个淫辱了自己的陌生男人的身体里，肥美的肉臀不由自主的猛烈迎合挺送几下，蜜穴突然一阵紧夹，子宫强烈收缩，将乔津帆的肉棒居然一下子卡在了子宫深处不能动弹，一股火热的阴精喷射而出，全数浇洒在给予她无线刺激和噩梦的硕大龟头上，哀哀的到达了绝顶高峰……
　　乔津帆受到了阴精的刺激，跟着也是一声大叫，把龟头顶住子宫壁最深处，把一股火辣辣的阳精，全部浇灌给了这个温软而从没有人造访过的子宫深处……
　　“啊……烫……”受到如此刺激，极品人妻空姐又是一声嘶哑的尖叫，竟然猛烈一颤，就那么晕倒在乔津帆的身上……
　　看着身下昏迷过去的绝色人妻熟妇空姐无比满足的容颜，乔津帆心头兴奋无比，不由得露出了一个大功告成的微笑。
　　原本乔津帆准备在来上个第三回合，彻底的将妩媚动人的熟妇空姐苏瑾萱给“击倒”征服，只是一个急促的传呼铃声打断了他的计划，只能够眼睁睁的看着慌乱不堪的极品熟妇空姐拖着疲累的身体消失在眼前。
　　接下来的几个小时里，苏瑾萱不是躲在驾驶舱外的机组工作室里就是身边总有另外一位空姐相陪，根本找不到单独相处的机会，乔津帆心知这位美人儿熟妇是怕了自己会再次去纠缠她，才会用这样的方式无声抗议，也只得作罢。

                          第二十一章  坠机

    就在乔津帆寻找机会与苏瑾萱独处的时候，机舱里蓦然传来一阵晃动，他皱皱眉，也没太当回事儿，一般飞机航行的时候总免不了晃晃悠悠震震颤颤，有点气流都会影响到航行，不是什么大事，从头颤到尾的也不是没有，所以等晃动停止后，乔津帆又继续自己的事，然而，又一阵剧烈的冲击紧随其后地到了。
　　飞机除了起飞降落的时候，飞行过程中往往都是上下颠簸，可这一次却是前后晃动，乔津帆身子徒然一抖，险些飞出位置，这回不仅他脸色变了，整个飞机上的乘客也骚动了起来，不少人连忙唧唧喳喳地问着空姐怎么回事，飞机广播里不停地来回播放着什么飞机遇到气流请大家不用担心，但乔津帆看着那几个空姐匆匆忙忙走动的焦急身影，却觉得事情可能没那么简单。
　　别是什么飞鸟钻进引擎了吧，要不是什么年久失修零件故障，不怪乔津帆这么想，这两年飞机坠机的事故还少吗？都说飞机是世界上最安全的交通工具，可真要出了什么事，那飞机绝对是最危险的，跑都没处跑，颠簸还在继续，一波比一波猛烈，乘客们都慌忙握住扶手，一个个的表情都紧绷了起来，客舱里陷入了一片诡异的沉寂，压抑极了。
　　一秒钟……五秒钟……十秒钟……
　　“轰”右侧机翼处一阵巨响，几乎眨眼的工夫，机翼引擎顿时冒起了火光，“坏了”见到这一幕，乔津帆心都凉了，引擎着火了，飞机开始下落了。
　　“啊”尖叫声和哭泣声铺天盖地，几个空姐也脸色大变，急急忙忙大声对乘客喊着什么，好像在说什么系好安全带之类的话，“哗啦”氧气罩从上面落下来了，一般飞机起飞前的空当，闭路电视里都会播放一些安全事项和逃生守则，就算没注意看，电影里难道还没有见过？所有人都倒抽了一口冷气，乔津帆的第一个念头也不是伸手去抓氧气罩，而是两个字——“完了”，氧气罩都下来了，这玩意儿几乎是和“全部遇难”划等号的。
　　飞机开始坠落，乔津帆一把抓过氧气口罩戴在脑袋上，并且把座位下面的浮水救生衣也抽了出来穿好，此时机舱里乱成了一团，广播里不断传来紧迫的指示声，让大家穿好救生衣带好氧气罩，乔津帆隐约听见一句英语，飞机引擎故障，似乎准备紧急迫降了，可是从飞机的行驶状态看，驾驶员好像连飞机方向都控制不了了，几乎是四十五度角直线下落，这种情况能迫降成功吗？底下可是大海啊！
　　两千……一千六百米……一千三百米……
　　飞机高度越来越低，从窗户上看去，下面好像出现了一个小岛的印迹，说是岛，可上面一棵树都没有，看不清楚，想来应该只是一片大一点的礁石而已，飞机一边下落一边盘旋，似乎准备迫降到岛上，又或是打算迫降到礁石周围的海面，但是这种情况迫降成功的几率几乎为零，不仅周围乘客没报什么希望，乔津帆也是，危急关头，已经有人解开安全带离开座位，径直跑向紧急逃生门，现在跳或许不行，但等飞机快要降落时再跳，生还的希望应该会加大一些，很多人都是这么想的。
　　砰砰砰五六个人开始用力撞击想从这里逃生，一个空姐不知所踪，另一个空姐赶忙阻止他们，嘴里唧唧咕咕地说着，不让他们开门，现在的情况，等待迫降是最安全的一条路，如果从救生门跳下去，单是气流也能给人卷死，机舱内又没有起火，不到万不得已的时候绝对不能打开，况且要是门开了，机舱里的人也会受到极大影响，里外气压相差太大了。
　　飞机广播一次又一次地让大家保持冷静可死到临头，有几个人能冷静？这不是嘴上说说就行的。
　　“飞机快要迫降了，一定不会有事的，请大家放心！”一个空姐对着焦急的众人说道。
　　一个乘客对着空姐吼道：“放心什么，引擎都起火了，快开门，再不开门就完了！”
　　“门打不开呀！这是怎么回事儿？”一个小伙子突然吼道。
　　“那边的救生门呢？”另一个乘客急忙问道。
　　“那个也打不开！”一个老外和五个小伙子在救生门那里撞击扭动了半天，也没能将门打开，好像救生门出了问题，这一下，大家更是惊慌失措了。
　　跳机都跳不了了？就算跳下去生还的希望也几乎没有？那他们能做什么？只能坐在这里等着坠机？
　　“轰”机体又是一晃，空姐被晃动带了一个跟头，好多站着的人也都摔倒了，这个空姐扯着嗓子道：“请大家回到座位，系好安全带，不要慌乱，都回到座位上。”
　　看到这里，乔津帆哑然一笑，笑得很苦，想不到自己才重生没多久，又要死去，此刻在救生门不远处的乔津帆身边聚集了两个女子，一个是藤原静香，另一个则是这次航班的乘务长苏瑾萱。
　　乔津帆紧紧地抓着两女的手，意思是死也不会放开两人，两女这时完全被感动了，如果说苏瑾萱之前的臣服是迫于乔津帆的淫威和乔氏集团的势力，那现在她的一颗心完全都在乔津帆的身上了，患难见真情，说的就是这个 。
　　就在这时，飞机又是一阵震动，乔津帆看了看下面已经过了礁屿，于是也不管什么，他一手抓住藤原静香，一手抓住，苏瑾萱，向着救生门去，强势破开了救生门，而在他们逃离后飞机便开始失去控制，火势从后舱开始往上蔓延。
　　而当他们跳出救生门后才发现台风接踵而至，此时的他们早已无路选择，只能先入海为先。一进入海水中，两女明显的紧张了起来，她们用力的紧紧抱住乔津帆的手脚。
　　只潜行到五十公尺，乔津帆就停了下来，越是往海底潜行，压力就会越大，再下去她们的耳朵就容易被震破了。
　　乔津帆担心她们最后力道不足，和自己分开，他只得变换对策，一手揽住苏瑾萱的柳腰，另一只手反手过去，揽住了藤原静香的翘臀，两只手的用完，让乔津帆只能靠一双腿来动作。
　　现下正是最危急的时候，他们逃离得越远、潜入海底越深，危险就越小，乔津帆集中在双腿的真气，马上就发挥了作用，只见他的双腿如幻影一样疾速的击打、着海水，如同一个螺旋桨，飞速的推动着他们往前进。
　　两女高度的紧张之中，自然能感觉得出来，这是什么游泳？简直是在海里飞翔，甚至更夸张的，苏瑾萱仰头能看见，在他们三人的头顶，一条条拼命游动的鱼儿不断的被他们超过。
　　这还是人吗？美妇苏瑾萱心中骇然又惊喜的想道。
　　藤原静香倒是乖巧，一进入水中，她就将螓首靠在乔津帆的脸旁，注意感受他的呼吸，一旦他有喘气的迹象，马上她就会将氧气罩盖在他的鼻子上，他们的飞速前进，她也感受到了，但藤原静香并没有太过惊喜，反正能和乔津帆在一起就好。
　　台风比乔津帆估计的要早来一些，只是游了两分钟不到，海里的水就拼命的转动起来，一股巨大的漩涡，直接在水里吸收着所有能见到的东西，包括鱼类、礁石等等，几乎全朝着它飞去。
　　凡是学习过台风知识的人都知道，别看台风是在海面上显现出来，通常在它的下方，也就是海面之下，还有一个更大更凶猛的台风存在，两者一上一下的同时前进，席卷所有能看到的东西。
　　台风也比乔津帆想像的还要大些，特别是海底的这一半，就算他已经游出了一百多公尺，也能感受到几乎是不可抗拒的吸力，海水被旋风弄成了越来越大的超大漩涡，还在不断的扩展着体积。
　　此时乔津帆和身下的苏瑾萱好一些，身后的藤原静香已经猛烈的喘息起来，要不是他一只手紧紧的扣住藤原静香，而她又有着强大的意志力支撑的话，恐怕早就被强行吸到台风里面。
　　没有办法，在加紧拼命往外面逃跑的同时，乔津帆只得将体内的真气分了一部分出去，透过自己按住两女的身体，进入了她们的体内，温和中又带着一点暖洋洋的气息，瞬间遍布在两个美女的全身，让她们被海水气压压得很不舒服的心肺，都缓和了过来，再加上不断有充足的氧气供应她们呼吸，两位美人儿烦闷和害怕的心情，顿时减少了许多。
　　她们当然明白这股温暖的气息来自于何处，苏瑾萱的柳腰、藤原静香的翘臀，那只大手上传出的力量是那么的强大，彷佛有魔力似的，那股温暖就从大手里传出来，在她们的全身不断的流动着、温暖着。
　　两个美人儿是舒服多了，乔津帆却是难过了不少，本来充足的真气，因为分了一半给她们，速度就势必要减慢才能保持平衡，但不断增强的吸力和旋劲，时时刻刻在提醒着他，如果不拼命往外面溜走，即使自己的功力再强，也会被卷入狂暴的台风中间，这般危及的情况下，乔津帆只能使出秘法，将自己的潜力完全激发出来，或者说是提前透支精力才能保持速度的同时，不断的再加速。
　　在台风和漩涡的双重作用下，乔津帆刚才还能一分钟游出五、六十公尺，现在却只能有二、三十公尺的速度，不是他不够努力，实在是身前身后还有两个女人的存在，加大了几乎是一倍半重力，而且乔津帆一边要输入真气给她们，一边对抗漩涡吸力，又哪里能快得起来？
　　两女被包裹在温暖之中，感受不到他们的速度，也感受不到危险，但藤原静香却是还记得，他们入水好几分钟了，乔津帆都没有呼吸过，藤原静香一只手很费力的将自己的氧气罩取下来，一把盖在了乔津帆的鼻子上。
　　猝不及防之下，乔津帆还愣了一下，一直闭住呼吸的他，还没来得及呼吸一口氧气，脸旁的藤原静香已经被骤然增加的压力给击中，小嘴和琼鼻处不可抑止的开始冒出了水泡，身躯都在发抖。
　　感动之余，为了不让藤原静香的好意被浪费，乔津帆猛力的一吸气，大量的氧气进入了他的心肺，随即他又闪电般的将揽住苏瑾萱的手收回来，迅即的把氧气罩重新罩在了藤原静香的粉脸上。
　　乔津帆的动作是如此的迅速，以至于苏瑾萱刚刚觉得柳腰一松，旋即大手又再次揽了上来，温暖的气息再次充斥着全身，重新罩上了氧气罩的藤原静香，总算可以大口大口的呼吸了，刚才的憋气状况，很快得到了缓解。
　　乔津帆得到的好处也很大，进入心肺部的氧气，大大的滋润了长期靠内息维持的身体机能，让疲惫不堪的真气得到了一丝喘气之机，在这样危急的时候，任何的一丝支援都是作用巨大。
　　只是……不知道这个台风要多久才过去得了？按理说经过这片海域只需要短短的五、六分钟，但为什么他现在感觉的旋风漩涡吸引力，还在不断的加强呢？就算自己已经在不断的拉开和它的距离，也是一样？
　　当然，如今不是什么思考的好时机，乔津帆唯一能做的，就是努力努力再努力，拼命的游出这个危险地带，彻底摆脱台风的恐怖，然而很明显的，这次他没那么幸运，乔津帆原本以为自己已经是在不断的远离台风中心，但他根本不知道的是，台风不是朝着他想像的正前方行进，而是不知道怎么的，居然是跟在他的屁股后面，和他一道往侧面前进着。
　　拼命的再游了两分钟，乔津帆的双腿已经无比的酸软了，不是因为游得疲倦，纯粹是因为后面的漩涡吸力时时刻刻在扯着他的双腿，弄得他每次蹬踏海水都需要更大的力气。
　　苏瑾萱心头紧张得不得了，她骇然的发现，本来无数和他们一起往前方游动的鱼，无论大小，都怪异的往后移动着，甚至很多在他们前面的鱼，也迅即的从他们身边往后倒退，苏瑾萱立刻明白了过来，自己三人面临的困难究竟有多大，可是再仔细感受一下，她又惊喜的发现，自己身上根本没有任何的压力，甚至刚才能感受到的吸引力，在温暖气息的作用下都没有了。
　　这一切……都是他的功劳吧！
　　美妇下意识的望向了乔津帆，她不得不承认在这个模糊黑暗的海底，被他抱在怀里，感受着温暖，是很幸福的一件事情，此时苏瑾萱已经完全爱上乔津帆，在生死危难之间，她抛弃了一切的伦理的约束，全心全意的感受着这幸福的滋味。
　　苏瑾萱想起了刚才藤原静香的举动，她也伸出一只手来，将自己的氧气罩罩在乔津帆的鼻子上，这次乔津帆轻车熟路了许多，略微一愣之后，迅速的呼吸了一口氧气，再极快的将它罩回苏瑾萱的娇靥上，她比刚才的藤原静香少吃了不少苦。
　　氧气入心肺，也同时进入了脑子，新鲜的氧气让乔津帆的头脑一下子变得清晰起来，经过前后至少十分钟的猛力潜游和逃跑，依旧没有摆脱超大台风的袭击，乔津帆渐渐的明白了，台风根本就和自己朝同一个方向前进，而且是追在他们身后的那一种，否则这个世界上，哪有游了五、六百公尺后，还摆脱不了的漩涡和旋风？
　　正在琢磨着怎么改变方向的问题，身后蓦地一股巨力扯了过来，乔津帆首当其冲，本来他的大部分的护身真气就给了两个美人儿，当下一口鲜血吐了出来，打在了身下美妇的头罩眼镜上。
　　苏瑾萱惊恐的睁大了美眸，虽然有着海水的冲击，鲜血迅速的被冲开，但潜水眼镜上的那一抹红色，就算在漆黑的海底也能看得出来。难道他支持不住了？这个恐怖的念头还没有转完，她就看到乔津帆把背后的藤原静香给搂着转到了身下。
　　随着用尽全力将藤原静香从背上转移到身前，两女被乔津帆一只手搂着一个，让她们面对面的贴着，她们都是聪明的女人，知道乔津帆这么做肯定有用意，赶紧就伸出玉臂，互相搂抱着彼此。
　　乔津帆对她们的乖巧简直是开心得不得了，赶紧一双大手围拢过来，先后削开了她们身后氧气瓶的背带，将侧面对着自己的两女都紧紧的抱在了怀中，老实说，这样的姿势根本不适合他们逃跑，反而……反而像是紧紧的抱成一圑，像块石头一样，防卫着自己。
　　对！乔津帆现在的打算就是这样，他意识到台风是跟着他们身后飞驰之后，自己想要再次改变方向已经有些勉为其难了，那一下忽然增加的重压，让乔津帆受伤吐血的同时，也打醒了他。
　　此时的乔津帆，已经接近于油尽灯枯的境地，如果强行转向，很可能在没有逃离漩涡直径之前，就失去所有的力量被卷入旋风漩涡里面，三人一起送命，那么还不如趁着现在还有三分之一的真气的时候，自己主动的送上前去，让台风漩祸将他们卷进去，最差的结果是在漩涡里魂飞魄散，最好的结果当然就是被卷上海面，最后落在附近的海上。
　　由于在海中，根本不怕高空落下的问题，还能摆脱台风的袭击，这样还能有一丝生机，这么做，成功的机率不大，但也不小。
　　台风的力道，就是从海底传到海面上的，台风的厉害之处，在于它的旋转特点，能把底下的东西卷到高空，随即再重重的落下，而并不是让物体一直在底下盘旋，这不符合旋转的规律。
　　面对生命危险之际，乔津帆从来都是谨愼又谨愼，可是一旦到了最危险的时刻，他也舍得用生命去赌一回……
　　就在乔津帆刚刚完成将两女紧紧抱在一起的动作后，仅仅是几秒钟，停止前进的乔津帆由于特意收回了真气，将其全部用来保护他们的身躯，漩涡的吸引力就毫不客气的扯动着他们，把他们吸纳进了那个巨大的黑色旋涡风暴之中。
　　乔津帆将两女的氧气瓶扔掉，在氧气罩和头罩眼镜的保护下，仍旧可以保护她们不被海水和压力的侵袭，再加上他现在和两女的身体抱在一起，乔津帆的内息也提供给了她们能量，让她们的器官不会因为缺氧而罢工。
　　“轰轰……啪啪……”三人进入了风暴的中心，各种爆响在耳边回响着，旋风如同刀割一样，就算他们有真气护体，也能感受到身上的衣服在一瞬间就被撕成了碎片。
　　面对如此强悍的力量，乔津帆只能尽力的将真气一遍又一遍的增强，不再管之后会不会衰弱和失去武功，反正现在唯有将吃奶的力气都用出来，否则又哪里会有以后？……
　　“砰！”
　　终于，已经快要窒息的乔津帆，感觉压力蓦地一松，一股推力用力的将他们顶出了台风，飞在百公尺高空的乔津帆，大约半分钟才从眩晕中清醒过来，随着狂风暴雨的拂面，一股股燥热又充满海腥味的空气，不住的钻进鼻子里，但此刻乔津帆只觉得这是天地间最好闻的味道，能自由自在呼吸的感觉，真好啊！
　　大量的空气进入心肺，滋润了几乎接近枯竭的真气，也让乔津帆能在第一时间望向远方，此时他所处的位置很高，真气耗尽的乔津帆，差点看不清楚暮色之中的海面，那一个个原本不小的海岛，在厚厚的雨帘之中彷佛都消失了一样，若非时不时的还有雷电的光亮，恐怕早就是一抹黑了。
　　三人的身躯不断的向下坠落，乔津帆四处张望了好一阵，才恍惚看到东南侧的远处有一个小黑点。
　　“扑通……”
　　巨大的冲击力道，让他们一下子坠入海水里数十公尺，缓冲了落下的重力后，才慢慢的浮上海面。
　　“咳咳……”
　　两个美人儿连同乔津帆，三人在浮出海面后，第一个反应除了大口大口的呼吸外，就是大声的咳嗽起来，对于她们这种没有修行武功的人来说，新鲜的空气自然比内息好多了。
　　“哈哈哈……呜呜呜……”
　　两女现在分了开来，在乔津帆的一手抱一个的搀扶下，她们只用小腿轻轻的蹬踏脚下海水，就可以不沉下去。
　　感受到活下来的美女们，第一一个反应就是这么又哭又笑的，声音嘶哑的她们，唯有透过这样才可以发泄一下刚才经历的恐慌紧张情绪，此刻他们三人身上的衣服全都被台风卷了去，所以现在都是赤身裸体的，泡在温热的海水中，倒不会觉得冷。
　　月色之下，露出海面的那两对雪白的玉峰，虽然只是一半，但也是无比的让乔津帆感受到了生命的美好。
　　“好了，别哭了。”
　　乔津帆搂着两女的手紧了紧，现在没有了衣服的阻碍，触手之处更加的滑腻和温润，说道：“如今他们最重要的，是游到陆地或者小岛上，还没有完全脱离危险之前，不要多耗费体力。”
　　“嗯……”藤原静香靠在了乔津帆的胸膛，在他怀中，她永远感受不到什么是害怕。
　　乔津帆和声的道：“刚才落下来之前，我看见东南方向好像是一座小岛，不管怎么说，他们先过去再说吧。”
　　“好。”经过了刚才的磨难，两女对乔津帆是千依百顺的服从，连被乔津帆诱奸的苏瑾萱也是一样。
　　“不过我现在可没有什么力气了，只能他们三人一起努力，慢慢的游过去，你们要努力一些哦！”乔津帆微笑着鼓励道。
　　“啊？津帆，你……你怎么了？”
　　藤原静香吓得脸色苍白，一脸紧张的看着乔津帆，而苏瑾萱也想起了刚才乔津帆吐出的鲜血，想起了在台风中，自己几乎感受不到痛楚，不用说，肯定是身边男人的保护所致……再看看乔津帆依旧微笑的脸庞，她叹了一口气，为了让自己两人不受伤，他是多么的拼命呐，却是一点都不表功。
　　“没什么，就是有些脱力，但一般的游泳还行。”乔津帆望着她们道：“我担心的是你们，至少有一千公尺的距离，你们行吗？”
　　“当然没有问题。”苏瑾萱说道。
　　“津帆……你这么累了，我们就快些开始行动吧……早些到陆地上，你就能休息了。”而藤原静香对这个话题没有什么兴趣，反而是急着催促道。
　　乔津帆点了点头，放开了她们，说道：“我在前面，你们要跟上，有什么事情就立刻叫我，知道吗？”
　　“嗯！”
　　随着两女的答应，乔津帆舒缓了一下四肢，慢慢的用标准游泳方式前进起来，两条美人鱼也随即跟在了身后，约莫就两、三公尺的距离，足以保证互相呼应。
　　其实，要是乔津帆有一点力量，他都会像最初那样，前后搂抱背着两女，用最的速度前行到陆地，可实际上，从海底浮起来的一瞬间，他就察觉到了，体内刚才就稀少无比的真气，居然一点也没有剩下，整个丹田空荡荡的，和普通人一样……不，是比普通人更加虚弱，他甚至能感觉到五脏六腑已经被震伤了，连脑袋都不停的眩晕疼痛起来，显然是刚才激发真气过猛的表现。
　　此时乔津帆能保持平静的面容，已经耗费了很大的力气，就是为了不让两女担心，因为他知道，此时危险还没有完全过去，一旦她们知道自己受了重伤，惊慌失措之下出了什么问题，让自己的努力白费，可就真的会让乔津帆欲哭无泪。
　　在见识到刚才乔津帆游得比鱼儿都快的两条美人鱼看来，乔津帆是为了照顾她们的速度，才慢慢的游着，也没有想到他已经是油尽灯枯的境地，幸好在真气消失之前，他看到的那个小黑点并不是幻觉，在游了半个小时后，小黑点变成了拳头大小，出现在了他们的眼前。
　　随着台风的远去，风雨雷电的威力也随之转移，留在此处的不过是一些剩余力量，基本上对他们的行动造不成影响，相反的，不时闪现的电光正好帮助他们看清那个远方的小岛。
　　俗话说，有了希望，才会有动力，经过一连串的担心受怕，再游了半个小时，两女已经很累了，但看到眼前出现的小岛，精神力和情绪就一下子高涨起来，努力的和乔津帆一起朝着目标前进。

───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第二十二章  荒岛求生

　　如此又过了半个小时，他们总算抵达了岛屿的岸边礁石上，此刻风雨雷电渐渐的小了下来，也幸好是这样，不然天气恶化之下，还真不好行动。
　　游近了才知道，这座岛屿出乎意料的大，到处是大树山峰，光是轮廓看起来就有五、六平方公里以上，说不定还不止。
　　不过这座小岛也有很奇怪的地方，岛屿上居然没有任何的灯光，连最起码的夜晚灯光指示塔也看不见，另外他们看到的岛屿环境，没有一点海滩，更没有防护堤，狰狞杂乱的岩石一直延伸到七、八公尺的地方，再上面就是高耸的密密麻麻的大树。
　　怎么看，怎么像是一个还没有被发现的小岛，可是，这也不可能啊，澳门附近，别说是二、三十海里，就算是五十海里、一百海里都是早已被开发得很完善的地方啊！
　　靠在硕大的礁石边，乔津帆将这个问题说给两个美人儿听，两个害羞和矜持的美女，因为现在她们是赤身裸体，哪里好意思面对乔津帆，躲在了大礁石的背面，听着他的疑问。
　　“现在唯一的解释，就是我们现在不知道被卷到了哪里，或许已经不再是中国海域内了。”苏瑾萱思索了一阵后道。
　　她说的真是有可能，台风的旋转力道谁都无法猜想，而且他们当时游向的方向以及距离，都不知道是往哪边的，说不定她们早已偏离了中国海域内。
　　“说起来还是我们运气不好。”
　　嘟囔着小嘴，已经喘气过来的藤原静香，忍不住埋怨道，“又不是在太平洋上，只是在一向风和日丽的中国内海，怎么就遇上了这么大的台风呢？台风不是应该在大海洋上，才会有形成的条件吗？”
　　“唉，这些年以来，科技的进步、大量现代化仪器的使用，使得我们生存的环境越来越差，内海出现大台风也不足为奇。”苏瑾萱蹙眉道。
　　藤原静香张了张嘴，说出了一句很有哲理的话：“或许这就是享受 