《睡在我跨下的女老师》

　　景老师是我中学时的英语老师，三十六七岁，一米六二左右，漂亮的脸蛋和丰硕的身材一直是同学们议论的话题。

　　当时我经常被她责罚，一会儿要罚站，一会儿要抄课文，憋了一肚子的气。

　　那年暑假，我几乎天天去她家补习英语，几次偶然的机会让我能跟她一亲芳泽，也消了我满肚子的怨气。

　　那天中午去她家的时候，他老公正扶着她来到楼下，打过招呼之后，跟我说景老师在喝醉了，刚好他下午有点急事，叫我把景老师送上楼去，然后自己先自习一会儿，等景老师醒来后再帮我补习。我一看正是报复景老师的大好机会，于是一口答应，接过钥匙，便扶着景老师上楼了。

　　景老师看来醉得不清，连我是谁都不认识了，不停地叫我喝，我嘴里哼哼着，把她往上扶。

　　我的手有意地碰到她的胸部，磨擦产生的快感使我的肉棒挺了起来，我就用肉棒顶着她的臀沟，两只手握着她的奶子，把她弄到楼上。我心里盘算好了，到了楼上一定要好好摸摸她的两个大奶子，也不枉我扶她一场。

到了她家门前，我开了房门，景老师瘫倒在床上。看着心目中的女神没有知觉地躺在那儿，我憋不住内心的冲动，低头先亲吻了她的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的连衣裙领口，隔着胸罩摸揉着那浑圆饱涨的大乳房。

景老师这对豪乳，摸在手里像是两颗打足了气的大皮球，柔软又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。景老师在睡梦中皱着柳眉，小嘴里发出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

看她醉得真是不轻。

隔着衣服摸她的奶子还不如把她扒光，摸遍她身上的每一寸皮肤，反正只要完事之后帮她穿上衣服，看她醉成这样，应该不会知道发生了什么。想到这我连忙脱光自己的衣服，然后一件一件地帮景老师褪去她的衣服。

　　只见景老师眯着眼睛沉沉地睡着，

　　脱掉了粉红色的连衣裙，景老师就剩下了白色的乳罩跟三角裤，我不停地吻着她，以发泄对她责罚的不满，同时脱掉了她的乳罩。

　　景老师浑圆的乳房像两座小山似的，高耸在她胸前，虽然已过了三十五岁，可根本就看不出乳房的下垂，深褐色的乳头加上同样颜色的乳晕，就像是在对我示威一样，不停地晃动。第一次看见女人的乳房，而这个女人就是漂亮的景老师，我再也忍不住，上去又搓又揉，加上嘴巴不停地添，恨不得把这两课肉球一口吞下去。

　　我把手伸进景老师的内裤，摸着她的私处，感觉她的下身从肥隆的阴唇到後面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。

　　我脱掉了景老师的内裤，景老师裸露的胴体在我面前展露无遗。我跟她都光着身子面对面地只有几十厘米，这在以前，想都不敢想。赤裸的景老师太漂亮了，我忍不住蹲下来，吮吸着她的小蜜穴。景老师的小穴跟A片上的不一样，周围布满了浓密的黑毛，我一时性起，端着肉棒就插了进去。醉梦中的景老师“啊”了一声，也不知道是因为疼痛还是别的什么。

　　我可管不了那么多，反正她又醒不了，我要操她，我要操我漂亮的景老师。我太兴奋了，拔出阴茎走过去把阳台的门打开，把赤裸的熟睡中的景老师抱到了靠近阳台的地板上，我要让全世界都知道，以前责罚过我的漂亮的景老师就要被我干了。

　　看着躺在地板上的景老师，我又一次端起肉棒插了进去，我的阴茎在景老师的阴道里来回地抽插，产生前所未有的快感。

而我的双手则一刻也不停地搓揉着景老师的两个硕大的乳房，醉梦中的景老师下身冒出大量的淫水，一股股的浪水淫液，从她的小穴穴里往外流出，一泻千里，流得地板上湿了一大片。

景老师竟然下意识地呻吟起来：“啊……嗯……嗯……哦……”

　　看到高高在上的景老师竟然在我的胯下呻吟，我更加卖力地抽插，我要在她体内射精，我要让景老师的淫液粘满我的阴茎。

　　终于，我感到阴茎在迅速膨胀，很快就撑大了景老师的整个阴道，好像在积蓄能量，准备最后一击似的。

“啊……”

伴随着一鼓热流，我压抑许久的精液终于射向了景老师的花心。这种销魂的射精，以往都是我用手淫的方式替自己弄出来，今天能在景老师红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了。假如能将以往所有的精液都存到今天来射到景老师的子宫里，不知会有多好呢！

　　在这一时刻，景老师是属于我的，漂亮的景老师是我的女人了。我没有立即拔出阴茎，我趴在景老师身上，吮吸着她的乳头，享受着跟美丽的景老师做爱后的快感。

过了好长一段时间，我才爬起身来，蹲在景老师的胸前，把那软软的肉棒往她小嘴里塞，就这样一顶一顶地，我的阴茎在她的小嘴里活动了起来。嘴里的温度和小穴里又是不同，使我的肉棒很快地又坚硬了起来，涨得她小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在我的阴茎上混着她的淫水和我的精液，直弄得黏滑滑的，我的阴曩在景老师丰润的下巴上跟着肉棒的抽送，碰得卜卜直响。

这也算是口交吧，想到这里，我拔出了肉棒，把它放在景老师的乳沟里，两只手把景老师的乳房使劲往中间挤，使她的两个乳房完全包住了我的大肉棒，只后便把她的乳沟当成阴道，我的阴茎来回地抽插，享受着跟景老师乳交的快感。

　　肉棒又迅速膨胀起来，一鼓浓浓的精液射喷在了景老师的胸口和脖子上，我连忙把涨起的肉棒对准景老师的奶子，又一股乳白色的精液射在了景老师的乳头周围。

　　我想换个姿势，由景老师的背後插她，我将她像只小母狗似地趴放在地板上，让她双肩着地，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。

　　而我跪到她身後，两腿分跨她两侧，左手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，右手分开她肥嫩的被插得淫水不停往外流的肉缝缝，露出一个粉红色的肉穴，大肉棒顶了顶，屁股往前一挺，就把整根阴茎插了进去，慢慢地抽插起来。

　　我干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把阴茎整根插到景老师的小穴底，顶得她浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在地板上划着圈圈儿。我决定来场难忘的性交回忆，於是左手抱住她的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往後拉，让她的小穴和我的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。

我每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在她的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕景老师以前从没体验过。在她的子宫口一吸一吮的快感中，我爽快地精关一松，射出最后一大股精液，直冲着她的花心。

我自然地把景老师搂得紧紧的，全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

我顺着景老师趴下来的势子，伏在她背上休息一下，景老师大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在我的小腹上，使我舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。

休息了一阵，我抽出还插在景老师小穴里的肉棒，在她的阴毛上抹去下身的精液和淫水，也轻柔地替景老师的小穴清理善後。景老师睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，我望着景老师那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去干她，又回头想想，觉得不太妥当，景老师的酒精成份大概分解的差不多了，再干她也许她会醒过来，知道我犯下的淫行，还是等待下次的机会吧！

　　我把景老师脸上，乳房上还有阴部以及大腿的内侧的精液擦干净，再将她抱回床上，替她穿上内衣内裤和连衣裙，然后来到书房装做认真看书的样子。

　　过不多久，景老师的卧室传出响声，我知道她醒了，连忙推门进去，景老师揉着惺忪的睡眼问我怎么会在这儿，我把她老公叫我送她上来的事说了一遍，当然没说上来之后我对她干过的淫行。她起来洗了把脸就来指导我复习功课，我边听她的讲解边想着跟她刚才的那几次销魂的射精，真是不亦乐乎。

【完】
