　　　　　　　　　　　　　　　　碎玉手


作者：不祥
字数：9章3.2万

　　　　　　　　　　　　　　　第一章离山

　　「唉——师弟，回去以後好好养伤。等你好了就回来，咱们兄弟再一起练剑。
哥哥等着你。」大师兄罗刚一脸关切的抱着我的肩膀，恳切的叮嘱着。

　　我默然无语，有些黯然的望着自己的右手。鲜红醒目的伤口上暗褐的结痂与
新长的肉芽丑陋的触目惊心，好像将整只右手截为两断似地贯穿了手腕。直到此
刻仿佛依然能够感觉到隐隐的刺骨剧痛。

　　我差点被大师兄砍掉这只右手。

　　我知道，他是故意的。

　　虽然他装出一脸悲戚好像砍了他亲老子的手似地。但其实我相信他那道貌岸
然的嘴脸底下一定是在偷笑暗爽。

　　怪只怪我一时大意。以为当着大师伯和诸位师兄弟的面前，他总不会太过明
目张胆。可是看到事发後大师伯一脸淡漠的表情和师兄弟们故意撇清的顾左右而
言他的样子，我才终于明白：在我东方言二十年的人生之中，对「贱人」二字的
认识，一直以来都太肤浅了。

　　当然明面上，大家一致认定大师兄是一时失手。更何况刀剑无眼，我这个不
知天高地厚敢于和大师兄比武较技的狂妄师弟实在是自作自受死有余辜。

　　虽然这其中大有妄言矫饰的成分，不过倒也并非全无根据。

　　我的确是和大师兄有一番较量，但不是那一场被他逼着非要进行的比武，而
是我让他倾慕多年的小师妹归心，恐怕这情场制胜才是我身为师弟对大师兄最大
的不敬之处。

　　说实话，这半年来我的剑法武功已经渐渐可以和大师兄比肩甚至隐隐有超过
他的势头了，若不是我顾着小师妹这一层关系心里对他抱着一份愧疚，交手的时
候多有顾忌，我是绝不会失手被他所伤的。

　　嘿嘿，想起小师妹那绵软如絮温暖如玉的稚茁娇躯，心里总是忍不住微微发
烫，好像一团火在灼着丹田腹地，令人斗志昂扬慾罢不能。

　　也许我那时之所以会被大师兄所伤，并不是因为觉得对不起他而动作有所迟
疑，可能只是因为想到小师妹的裸体才恍惚失神，至有此一伤吧。

　　色字头上一把刀，不是伤了别人，自然就是伤了自己。

　　这样胡思乱想着，任由大师兄将我送出山门，耳畔是他嗡嗡的絮叨声，眼前
却是浮都山早已了熟于胸的山岚碧翠。在山上学艺这麽多年，自从七年前师父害
病身故以来，我还是第一次觉得这一切原来竟是美如画卷一般。

　　当然，我不会为这些花花草草而留恋不舍。事实上自从师父病故之後，这偌
大的浮都剑派对我已经越来越没有值得留恋的了。若不是小师妹痴缠的紧，我怕
不早就离山去了。

　　兜兜转转一大圈，这山终究还是要下的。只是废了一只右手，算是把师父多
年苦心教授的那点武功都还给了这个师门。

　　也罢，就当是两不相欠，从此各走各路。我回乡耕读便做个土里刨食的小民，
再不和这些翻手为云覆手为雨的侠之大者扯什麽瓜葛。

　　「罗兄，出了山门我便是一个武功尽失的寻常人，再不能自称浮都弟子了。
你我也不再是师兄弟。冒昧称你一声罗兄，还请不要见怪。」我淡淡的拱拱手道。
丝毫不在乎罗刚脸上难以抑制的一片铁青。

　　「师弟，你这是说哪里话来。无论如何师门对你总是一片养育之恩，怎麽能
说不认就不认了呢。」看他咬牙切齿的样子，我倒暗暗感到一阵畅快。

　　便挥挥手道：「只怕到时候是师门不愿认我这个无用的弟子更多些吧。好了，
罗兄。你我就此拜别。山高水长，不知何年再见。小弟等着看你来日在江湖上扬
名立万，贱气长宏咯。」

　　也不管罗刚是不是听出我此「贱气」非彼「剑气」，我言罢便大笑着转身，
头也不回的大步而去。丢下默然无语的罗刚拿一双精光四射的眼睛死盯着我的背
影，眼中满是怨毒、恼怒和狰狞。

　　下了浮都山，沿小路走了不出叁里路，路旁有一个茶寮。我感到有些口渴便
坐下来讨了碗粗茶「咕嘟咕嘟」的喝个畅快。

　　忽觉背後有人轻轻拍了肩头一下，耳畔有个酥柔的声音妩媚的唤道：「师兄
——」

　　我扭头望去，竟是小师妹俏生生的站在身後，正巧笑嫣然的望着我，眼里满
是柔情蜜意。

　　「我已经不是浮都弟子了，你以後别再叫我师兄了。」眼前的女体如此熟悉，
那玲珑的曲线、弹实的娇躯仍留着清晰的感触，可是此刻的我还是忍着将她一把
揽入怀中的冲动，故意淡淡的说道。

　　「师兄！你这样悄悄走掉，难道从今以後都不要我了麽？」小师妹的笑容被
我冷淡的神情一堵，月牙儿似地眼中立刻泛起一层水汽。声音微微发颤，委屈的
嘟起粉嫩的小嘴儿。

　　「芸儿！我——」

　　师妹柳芸是我授业老师柳白衣的独生女儿，师娘因为生她死于难产，从小就
和师父两人相依为命，直到我拜在柳师门下，才成了她幼时唯一的玩伴。自柳师
仙逝以来小丫头更是对我痴缠的紧。

　　此刻见她垂泫慾泣的模样，恍惚好像那个向我撒娇撒痴的小女孩儿，又似乎
那个在我胯下婉转莺啼的娇娃。我轻轻唤了一声她的名字，再也忍不住冲动，将
她一把搂在怀里。

　　芸儿的两只玉臂立刻缠上我的虎颈，拼命地将我的头脸朝她怀中拥紧，仿佛
要将我揉进那对饱满的酥胸中一般。

　　芸儿的一双乳房虽不是天生膨硕，但是在我长久的精心呵护之下也已经蔚为
可观。一对娇乳柔嫩之中带着叁分青春茁挺。软中带硬的熨在脸上，舒服的让人
几慾畅快呻吟。

　　我毫不客气的顺势将脸埋在这巍巍美乳之间，使劲的挨蹭摩挲，感觉两粒小
小的樱桃隔着薄薄的衣衫时轻时重的刮擦着我的脸颊。只片刻，小丫头的琼鼻中
发出羞怯的轻嗔浅吟，酥若无骨般软在我的怀里。杨柳似的腰肢挂着我的双臂，
翘挺的小屁股一个劲儿的扭着，「依依呀呀」的在我耳边叫个不停。

　　爽了半晌，狼狈离开师门的愤懑心情终于得以舒缓。我轻轻抬起头，双手仍
旧环着芸儿的腰臀，一边在她腰胯的软肉处轻轻抚弄一边柔声道：「谢谢你芸儿！」

　　芸儿忙忙抬手轻按住我的嘴巴，娇躯顺势依入我的怀中，深情的望着我说：
「言哥，芸儿的爹娘都已经不再人世了，芸儿早已经把你当成是世上唯一的亲人。
为了言哥，芸儿愿意做任何事。只求你不要撇下芸儿一个人孤苦无依。」

　　「不是还有师门的众位师叔伯和师兄弟吗？」

　　「他们这些人如此对待言哥你，别说他们平日里对芸儿只是一味的阿谀谄媚，
便是这样的虚情假意再多上十倍，也不值得我与他们继续朝夕相对下去！」

　　「芸儿！你——」

　　「言哥，人家已经决定了。要跟你下山，无论天涯海角、贫贱荣华都永远跟
在你身边不离不弃！」芸儿说着，眼中泛起海样深情，俏脸上娇怯的漾起粉嫩的
红晕，可是一双眼睛却紧紧地盯着我神色间满是坚定决绝。

　　美人恩重，我还有什麽话说。只有暗暗向师父、师娘的在天之灵发誓：此生
绝不辜负小师妹的如海深情。

　　唉——那个蹉跎了我多年时光的师门总算是在临别之际给了我一件珍贵的大
礼。

　　「嗯——唔——用力！哦——啊——哥哥好厉害！插死妹妹了！哎呀！小穴
要被插烂啦！哦——用力！不要停！呀——爽！爽翻心儿了！用力！再用力啊—
—」

　　林间古刹的昏黄烛影下，芸儿瓷白的娇躯正不断上下抛送不止。胸前两只顽
皮的白兔不住的跳跃摇摆，顶上的两点殷红仿佛桂花糕上的蜜枣，引起人酸酸甜
甜的食慾，恨不得在上面狠狠地咬上一口。

　　此时，我那早已坚硬如铁的肉棒正被芸儿汁水淋漓的蜜穴紧紧地噙着，四壁
的嫩肉不住的拥裹上来，将儿臂般的玉杵涂抹上一层亮晶晶的汁液，越发的黝黑
闪亮。

　　牡唇吞吐间，股股稠白的浆液涌泄而出，随即又被挺身直上的青龙推拥回穴
内，发出「噗嗤——噗嗤——」的声响。听起来格外的淫靡。

　　不一会儿，芸儿玉臀急耸，动作越来越快，玉白的娇躯晕红的宛若云霞般阵
阵战栗，我知她已到了紧要的关头。然而仍是意犹未尽战已正浓的我却并不想就
这麽轻易予她解脱。于是猛的挺起上身，双臂搂住小丫头纤美饱满的腰臀飞快的
一拧身，已经换了男上女下的姿势。一手扶着芸儿的耻胯一手探出握住一只圆润
弹实的美乳，肆意揉捏起来。

　　芸儿被我掌控住抽送的节奏，徐徐浅进之间便有些虚虚荡荡的感觉，原本已
渐渐凝聚在一点的性感立刻被胸前惨遭蹂躏的乳脯所分散。只觉得极度的快感瞬
时弥漫全身，仿佛一团熊熊的火焰找不到宣泄的出口。她那纤细的腰胯本能的急
急挺耸，胯下那红艳艳的小嘴儿好像肚饿的婴儿本能的追逐乳头般迎合着我肉棒
的冲击，像是要拼命抓回迷失的那一刹畅美。

　　粗粝而有力的手掌可以清楚地感觉到手中如宝石般娇艳的乳头正泛起枚红的
色晕，一边不住的肿胀一边硬硬的戳擦着掌心的老茧和纹理，随着每一次的揉捏
碰触泛起一晕晕酥麻的灼热。

　　「依——」一阵娇腻的呻吟从少女的鼻腔轻轻的哼出，带着几分慵懒、几分
畅快、几分意犹未尽又几分娇嗔催促。紧闭的秀目微微开阖，溢出一缕嗔怨的眼
神，迷离中杂着热烈。似在埋怨情郎肆意的伐檀，又似在祈求我赐予那最後一刹
那的极度畅美。

　　我微微一笑，并不为所动。胯下玉杵虽然虎虎而操，却始终控制着深浅徐疾
的节奏，始终不予她最後的解脱。

　　渐渐地，随着那蜜穴中柔腻的肉壁越发急促的抽搐、收缩，花心深处传来阵
阵强烈的吸力，仿佛一张贪婪的小嘴儿拼命地吮动我的马眼，我也感到一种战栗
般的膨胀感随着每一次与花心碰触荡漾开来，瞬间顺着脊髓直漾到脑海深处。

　　我知道，属于我们共同的高潮就要到了。

　　此刻，芸儿早已被我操弄的昏然神迷，全身上下柔嫩的肌肤都泛起玫瑰般娇
艳的红晕，两只小手无意识的曲瘫在脸侧，脑袋歪向一边，张开的樱口中不住的
喷出灼热的芬芳气息，晶莹的涎液顺着嘴角汩汩流淌下来，打湿了她的下颌、柔
颈乃至美乳。嗯嗯啊啊的连向我求乞的力气也没有了。

　　我猛然大力的捏了捏掌中那宝石般的乳头，激的少女浑身一阵战栗，探手将
一根沾满了爱液蜜汁的手指伸进芸儿不住开阖着的檀口之中。

　　意识早已含糊的女孩儿立刻如同婴儿一般拼命地含住口中的指头，滑腻的香
舌缠裹上来不住的吮吸套弄，竟和胯下的那张小嘴儿两相呼应，珠联璧合。我只
觉得阵阵酥麻如满池涟漪漾遍全身，脑中最後一根绷紧的弦霍然脱陷。高至顶峰
的慾望狂潮霎时间一泻千里。

　　终于，随着一声虎吼长啸，我将肉棒深深刺入花心深处，紧拥着芸儿瘫软如
泥的娇躯，将一股劲涌的琼浆倾注在女孩儿火烫的蜜道花蕊之中。

　　早已不堪伐檀的芸儿终于解脱般发出一声高亢的尖吟，上下两张小嘴儿之中
同时吐出汩汩香甜的汁液。脸上浮现一抹娇媚欣然的笑容，沉沉的昏死过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　醒来时，夜色正浓。

　　清冷的风从残破的窗棂涌进来，撩动着我赤裸的肩背。

　　一玄新月从廊檐挂角上倾下几缕霜华，洒在怀中娇娃的脸上如玉如雪。女孩
儿纤柔的肢体缠在我的身上又紧又韧，饱满的胸脯里勃勃的心跳声清晰可闻。樱
口中一点晶莹的涎液随着梦中的呢喃悄然滑落，宛如朝露闪着清亮的光。

　　心中的柔软一瞬间被碰触，便又忍不住低下头温柔的吻在那光洁的额上。依
旧侵润在火热濡润的蜜洞中的肉棒渐渐有了苏醒的迹象。

　　我便慾再翻身上马，重做一番驰骋。耳畔却忽然听到一阵劲风疾掠的声响。

　　芸儿似是感觉到我刺在她牧户中的巨阳的勃动，轻轻呢喃了一声缓缓睁开眼
睛。正慾向我痴嗔撒娇，却被我飞快的掩住檀口。

　　「庙外有人来了！」我冲窗外努了努嘴。

　　芸儿立刻默契的点头，悄没声儿的探手抓过散乱在床边的衣物递给我。

　　「哈哈哈——师弟！没打扰你休息吧？怎麽咱们兄弟到了，不出来见见麽？」

　　窗外，罗刚的声音如夜枭般桀桀的响起。听杂乱的附和声，随行者不在少数。

　　「怎麽？罗兄！小弟早已和浮都剑派没有任何瓜葛，你们何必还要纠缠不清
呢！」我冲芸儿做了个手势，随即独自一人飘身而出，站在一干来人的面前淡淡
问道。

　　「哈哈——师弟！你果然在这里。这不，你这一趟下山，咱们兄弟实在记挂
的紧。生怕你这一路上有什麽闪失，实在于心难安。于是就商量着赶上来给你送
个行、保个驾。都是这麽多年的兄弟了，你也别不好意思。你看……要不咱们进
去说话？」其他师兄弟听了我直截了当的问话脸上便有些尴尬的神色，只有罗刚
仍是惯常那般慷慨豪气的神态，言语自若实在令人佩服。

　　「不必了！小弟正在休息。这荒山陋室的，实在不好招呼各位。如果没什麽
事的话，就请回吧。不送了！」我摇了摇头，冷冷的说道。

　　「怎麽？师弟！咱们兄弟好心来送你，辛辛苦苦走了这麽远的路，你难道真
的这麽绝情！连门都不让进麽？」罗刚脸色不变，淡淡的问道。

　　「罗兄这麽巴巴的赶来，莫不是怀疑我贪墨了浮都剑派的什麽宝物不成？」
我毫不相让的与他对视着厉声问道。

　　「呵呵——师弟！不要生气嘛！我们怎麽会这麽想呢！只是担心你一路上的
安危，所以才来送上一程嘛！你可千万不要多心啊！」罗刚笑眯眯的连连摆手，
声音越发温和起来。

　　倒是一旁的张师弟沉不住气，冷冷的哼了一声道：「大师兄！何必跟他废话，
让他赶紧把人交出来就是！」

　　我的心中一动，自是心知肚明。只是假作浑然不觉般淡淡问道：「交人？交
什麽人？」

　　「住口！」罗刚先是板起脸叱了张师弟一声，随即才又换上笑脸对我说道，
「唉——说起来都是我这个做师兄的没有尽到责任啊！你也知道，那个……柳师
妹……她平日里跟你最是和亲。前时听说你受伤下了山，便很是为你难过。唉—
—年轻人嘛，总是喜欢冲动。其实师父他老人家也是好意相劝……没想言语间竟
起了冲突。柳师妹赌气跑下了山。我寻思着……以这小丫头的性子，多半是追着
你来了。说不得还会嚷上几句：不要师门、跟你回家之类的气话……年轻人赌气
说的话，自是当不得真。这不，我们几个做师兄的，便想着趁给师弟你送行的机
会，顺便劝她回去。一个女孩子，孤身行走江湖总是多有不便。趁着大家都在也
好陪她一起回山。你说是吧。」

　　罗刚一边声情并茂的说着，一边不动声色的缓步朝我踱过来。稍一不留神，
却已近在眼前了。

　　只见他说着说着双手一摊，竟直朝我的手腕猛抓过来。我连忙一拧身，脚下
急转躲了开去。

　　「怎麽？罗兄这是要对小弟下手了麽？」我冷冷的问。

　　罗刚一抓扑空，脸上终是禁不住微微现出几分悻悻。嘴里仍是笑呵呵的说着：
「哎呀师弟！这是怎麽话儿说的！咱们兄弟间的，怎麽几日没见倒生分起来了？」

　　只是一边说着，一边却暗暗挥手，招呼一旁的师兄弟们缓缓围拢了上来。

　　我右手已废不能用剑，自是无力和他们交手。更何况单是一个罗刚武功已经
不在我之下，再加上其他人等，就算我右手无恙也绝难和他们相抗。

　　见此情形，一边缓缓後退，一边故意高声说道：「既然各位心系小师妹的安
危。那我也不好耽搁了大家。小弟就此别过，不劳远送。要寻小师妹的，就请自
便吧！」

　　「想跑？没门儿！」

　　见我露出抽身慾走的样子，性子最急的张师弟仍是第一个跳出来，猛的朝我
扑来。其他人见此情形也不再犹豫，呼啦一声围了上来。只有罗刚依旧不紧不慢
的站在一旁，一双眼睛紧紧地盯着我。不知是心中笃定我已经无路可逃，还是黄
雀在後，寻那必杀的机会才施辣手。

　　事到如今，我只是心中暗暗祈祷；小师妹听到我们的对话，能够体会我的隐
意，赶快悄悄离开。这样我才好安心应对寻机逃走。

　　「唰——」

　　冰冷的剑锋扫过脸颊，带着一丝透骨的寒意。

　　我扭头闪过张师弟的长剑，前後左右已经有叁五把剑参差的递了上来。

　　我对于浮都剑法自是极熟悉的。此时面对连绵不绝的攻势，倒还勉强可以闪
避应对。只是手无寸铁终究难以反击，渐渐便落了下风。被逼的上蹿下跳、左冲
右突，几次不得脱身。

　　「师弟，你的武功果然厉害，即使不用剑咱们兄弟也奈何不了你啊！佩服佩
服！且让愚兄也掺一脚，领教一下师弟你的高招。还请师弟多多承让——」一旁
的罗刚终于按耐不住拔剑逼了上来。他们一拥而上，自是打算叁下五除二就将我
制服。故而见我没什麽後招，便不再蛰伏忍耐。

　　「刺啦——」

　　本就是勉力抵挡的我，在罗刚加入後越发招架不住，几个照面没过，身上就
被划破了好几处。

　　鲜血立刻顺着伤口涌出来，也激起一阵剧烈的疼痛。

　　我禁不住一皱眉，勉力闪开左肋下刺来的凌厉一剑，暗一咬牙冲着张师弟急
掠过去。

　　张师弟见我来势迅猛，连忙挥剑迎击企图将我逼退，然而我早已豁出去了。
见他剑到，略略沉肩，将右臂卖给了他。

　　「噗——」的一声闷响，锋利的剑刃深深刺入皮肉，带来一阵痛彻骨髓的剧
痛。

　　张师弟似乎没有想到我会如此疯狂，手握着剑一时竟有些愣住了。我可不会
放过这稍纵即逝的机会，身子一扭，借着手臂上的长剑稍稍带开张师弟握剑的手，
随即身子一缩已经欺进他的怀里，肩头在他的乳下气肋上狠命一撞，撞得他霎时
间半身酥麻。随即顺势左手一勾，扯住他的衣襟，一推一带已去了他手中的长剑，
身形不住的借力一转，与他两人换了个位置，然後飞起一脚，踹在他丹田小腹上，
将他的身子半蹬半抛的朝着最近处一个正猛扑上来的师弟的剑锋上送去。

　　「噗——啊呀——咕咚——」

　　这一连串的动作说来复杂，其实只是一眨眼的功夫，众人一心想要围住我不
让我脱身逃走，出招下手时自然狠辣迅疾无比。

　　那位师弟手里的剑刺的急了，一时难以收住，猛然见到张师弟的身躯竟冲着
自己的剑尖飞扑而来，却无法躲闪，愣愣的只瞪着眼睛，眼看着手中的宝剑齐柄
没入张师弟的胸膛。

　　生平性急的张师弟，只来得发出半声惨叫，便一头栽倒在地上，悄无声息一
动不动了。

　　围攻的师兄弟们立刻乱了起来，我借着刚才蹬张师弟的一脚之力早已飞掠出
去，头也不回的夺路狂奔。

　　「我——我不是故意的！」那个错手刺了张师弟一剑的倒霉鬼，此时早已丢
下手中剑，失心疯似的抱着脑袋，不住的摇头喃喃的胡言。

　　「张师兄死了！」

　　「张师弟死了！」

　　周围的师兄弟也一脸瞠目、惶然的纷纷吵嚷不止。有人七手八脚的去拔张师
弟胸口的长剑，有人则围在那个倒霉鬼身边你一言我一语的议论纷纷。

　　「闭——嘴——！」

　　罗刚忽然猛地大吼一声，瞪大了一双眼睛指着那位失手伤人的师弟喝道：
「王师弟、李师弟你们二人留下照看他，并处理张师弟的尸首。其他人不要耽搁，
快跟我追！张师弟实是死在那恶贼手里，我等今天务必不能让他走脱！一定要抓
他回来，枭首以祭张师弟！」

　　说罢，一马当先纵身飞掠朝我逃跑的方向追去。

　　其他人这才醒悟过来，纷纷跟在罗刚身後追了起来。

　　这片刻之间，我已经将他们甩开几丈远的距离，扭头见他们大队人马全都追
着我而来，心想芸儿应该有机会脱身，这才稍稍安心。

　　此时不待多想，眼前忽然出现一大片密林。林中黑沉沉一片难辨东西。我无
路可走只能飞身冲进林中。

　　这树林中，树木林立，枝横交错，几乎每走一步就要转一个圈。我不过拐了
几圈，便已失去了身後追兵的动静。回头再看时，只见一片黑漆漆的树林，竟连
来路也看不见了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第叁章

　　跌跌撞撞在林中不知行了多久，眼前早辨不清东南西北，连头上的星夜月空
也被茂密的枝叶遮掩的严严实实，丝毫不见一缕月光漏下。

　　如此徘徊前行间，忽然看见前方不远处隐约有一点微弱的光亮。我此时只觉
得身上的伤口在不住的挣裂，尤其是拔出了长剑露出一个深深的血洞的手臂早已
被鲜血浸透。身上一阵阵发冷，脚下越来越沉重，强烈的晕眩波浪似的一晕晕在
脑海扩散。我明白自己撑不了多久，便咬牙朝着那亮光处寻去，心中暗叹：管他
好人歹人，只要有人就好，总比这麽倒在野地里喂了野兽强些。

　　然而眼近脚远，那光亮看似只在前方不远，可任我左转右绕却总是不能靠近。
时不时便失了其踪影，正心焦茫然时却又忽然闪现，就像是一个捉迷藏的野鬼，
时隐时现的引着我向这深不可测的密林深处走去。

　　又一次失去了那微弱的光亮的踪影，心中忍不住叹息「终不可得」的时候，
眼前忽然出现一座草庐。

　　那清幽的屋檐廊角在茂密的林木枝叶间若隐若现，廊下挂一盏白纸皮灯笼，
此时静静地发出昏暗清冷的光。

　　看见这草庐灯影，我终于长长地松了口气，一具身躯再也支持不住无力的栽
倒在地上，眼前的景物愈渐朦胧摇曳虚幻，在意识逝去前的一刹，我似乎隐约看
见那草庐的门无声的开启，门後悄然浮现出一点绿幽幽的昏火……

　　「你醒了。」

　　一片明亮的光射进我的眼里，我本能的闭上眼睛扭开头回避了一下。却发现
自己正平躺在一张古怪的床上——那床高及一个成人的腰腹，四周光秃秃唯有一
块白布铺在上面，硬邦邦的。

　　更古怪的是，我此刻居然浑身上下不着寸缕。

　　为眼前的异象愣了好一会儿，我才忽然注意到自己身边站了一个人。这人刚
才正轻声与我招呼，只是见我似乎还没有完全回复意识便静静地不再出声。

　　我于是扭头朝这人身上打量过去。

　　那是一个白衣的娇小身影。静立不动时仿佛要融进满室的灯影之中一般。看
她窈窕的身形赫然是一女子。玲珑的曲线在熨帖的白衣之下清晰可辨。

　　视线向上落在她的脸上，我不禁吓了一跳，几慾一跃而起。原来：这个女子
的脸上竟然苍白的没有一丝血色，那吹弹得破的肌肤之下隐隐透出沉沉的死气，
几如活尸一般。稍与其那双凝滞冰冷、了无生气的眼瞳对视，心下孑然升起一种
不寒而栗的感觉。

　　「你……是人是鬼！？」我瞪着她厉声喝问，恨不得伸手一探她的鼻息心跳。
却忽然发现，自己的身体僵硬的几乎完全没有知觉，除了颈项可以稍稍转动之外，
却只有下腹一片地方才稍稍能感到一些冰冷的触感，其他如四肢、身躯，麻木的
简直像不存在了似的。

　　我不由大惊失色，连声喝问道：「这是什麽地方？我……我为什麽会如此模
样？你究竟对我做了什麽？」

　　白衣女子冷若冰霜的脸上忽然露出一抹诡异的浅笑，青黑的嘴唇微微牵动，
明明绝美却偏偏让人汗毛竖立。她募然悄无声息的凑到我面前，与我脸脸相对。
尖翘的鼻尖几乎擦着我的鼻翼。我甚至能清楚地感觉到她身上散发的阵阵寒气扑
面而来。这一刻，我倒恨不得自己连脑袋也一起失去知觉才好。

　　「公子稍安勿躁。你这麽多问题，我可没法一下子回答的完。」白衣女子的
语气出奇的柔和，若是闭上眼睛，只听她的声音，倒似一个大家闺秀，别有一番
风情。

　　此时离得近了，才发现她的肌肤竟是细腻滑润，如霜胜雪，眼角眉梢也精致
柔和，只是肌肤之下隐隐泛着一层灰败的死气，才令这张原本堪称绝色的脸失了
光采。但也因此平添了一分颓废的美感。只是这份异色唯有细细品味之下才能稍
稍察觉。

　　我与她面面相觑，只感到一阵阵如兰似麝的芬芳随着那阵阵寒气喷在脸上，
香甜冷冽让人神魂迷醉，忍不住深深吸了口气，却发现这女子正以迷离的眼神望
着我。自己须臾的失态忘形立刻尽落在她的眼里。我不由心中赫然。老脸莫名的
微微一热。唯有那冷丝丝的下腹处，却也自得其乐的渐渐升起一团燥火，分身渐
渐不可遏止的蓬勃起来。

　　「公子动情了。」

　　白衣女子淡淡一笑，冰润的鼻尖轻轻擦过我的脸颊。忽然伸出一只手探到我
的胯下，轻轻握住我的分身。那纤巧柔嫩的小手如丝顺滑，却又偏偏带着丝丝沁
人心脾的寒意。只盈盈一握便令我分身如铁，几慾刺破苍穹。

　　「嘶——嗯——」

　　我忍不住呻吟了一声，粗长的分身在那小手之中竟然青筋暴起、勃勃而动。

　　「公子莫急。待奴家为你好好伺弄一番。」

　　白衣女子说着，一只小手已经缓缓地上下套送起来。那丝滑柔嫩的指掌，即
紧且绵，每一次撸动，都仿佛一片软玉雪团温柔的熨过，酥酥麻麻的感觉顺着棒
身直传向龟头，并越聚越浓，好像一团火熊熊的烧在雪中。每慾喷薄而出之际，
却有一丝清冽渗着指尖直透马眼，虽不能熄灭那熊熊慾火，却偏偏刚好控制着最
後一缕神思，勃而不射。

　　「啊——唔！唔——嘶——」

　　脑海中一片空白，只剩下那团火清晰而灼烈的燃着，越烧越烫，却偏不得解
脱，便顺着小腹逆涌入丹田之中，原本麻木无知的腹部也渐渐升起一种战栗、扭
曲的异样。

　　如隔袜搔痒般的动作，轻易撩拨起我的心火。我有些不满的想要主动挺枪就
撸，应和她的套弄，可是腰胯麻木无力却动不得一丝一毫。只能无奈而焦急的拼
命勃动着分身，寻求着哪怕多一丝摩擦的爽利也好。

　　好似感应到我的切望，女子酥柔的小手忽然加快了速度，越加紧密熨贴的往
复套送着。她的动作轻柔而不失绵力，仿佛环环束帛，一层层一圈圈裹在我不住
胀大的分身上面，温柔的挤压着坚硬的棒身，将那巨大的龟头箍成紫红发亮、马
眼之中禁不住吐出丝丝点点的浓白火热的精华。可才慾趁势喷发，却被她如絮绵
软的掌心不轻不重的迎头一按，一股冰寒立刻从掌心处透出，直灌入龙口之中，
霎时熄灭了火山喷发的磅礡之势。

　　随即，她的手掌轻轻平捻，将掌心中那一缕浓精揉开抹匀，轻轻的涂在枪身
之上，让那殷红火烫的长枪越发显得光亮如铁。

　　如此反复，那只灵巧滑腻的小手每次总是能在轻易撩动起我的喷射慾望之际，
把握住即将吐精的刹那，再以掌心的寒气将慾火稍稍压制，只挑抹开一丝精华，
徐徐涂在枪身之上。令那缠绵的套弄越发腻滑粘润，快感不住累积，巨大的龟头
胀到几如婴儿拳头大小，她那小巧的手掌差点不能完全掌握。

　　「公子好枪棒——」

　　白衣女子腻声赞了一句，忽然伏下头来，一张嘤嘤的小嘴儿吻在我的胸口。
那芳唇轻触的刹那，原本麻木的身体竟然霎时恢复了些许的知觉，立时便感到一
阵酥麻柔腻在胸前一点波浪般漾开。可是待那樱唇稍稍离开，却复又麻木一片。

　　「不……不要停！」我忍不住出声相邀，声音微颤，带着异样的沙哑与火热。

　　女子也不答话，只在琼鼻之中发出一阵轻嗯，一张小嘴儿如小鸡啄米般不住
的吻在我的胸前，每一次落下总能引起一阵酥麻温腻的朦胧感触，虽然稍纵即逝
却别有一番滋味。

　　我被她吻的几不能自已，恨不得一把揽住她的檀首，紧紧按在怀中，不使那
一点芳唇稍离片刻。

　　躁动不安之际，她的樱口募得一张，两瓣芳唇含住我的一粒乳头，口中柔滑
湿腻的丁香小舌微微吐出，灵巧的裹住乳粒，温柔仔细的吮吸舔舐起来。

　　「嘶——噢——」

　　我只觉得自己的胸膛仿佛融在一团蜜糖之中，小巧的乳头硬硬勃起，仿佛一
粒红豆，在那寒中带温的齿颊间不住滚动。恨不能随着那俏皮、温柔又充满挑逗
的舔舐浑身战栗。麻木的肢体无法稍动，唯有胯下的长龙更加昂扬，不住的勃动
着，仿佛在云端舞蹈的龙神死命的冲击着她的掌心。

　　正爽时，那樱唇香舌却忽的离开，胸口霎时恢复到一片麻木。那巨大的反差
差一点让那胯下的长龙一落千丈。可是下一刻，那香腻润滑的唇齿却飞快的落回
原处，胀立的乳头再次被裹进一团濡湿的酥糯之中。慾倾的天地重现生机。

　　仿佛在庆幸劫後余生，胯下的长龙胀的更大更粗，愈发坚硬如铁，居然微微
挺起，猛然刺在白衣女子若即若离的腹胯之间。虽隔着薄薄的罗纱，却已经可以
清晰地感觉到此间丰美柔腻的景状。

　　女子似有些出乎意料，樱口中失声轻吟了一声。飞快的抬起头柔柔的瞥了我
一眼，待见我正急恼的瞪着她，忽然浅浅一笑，伏在胸前的玉脸却忽的离开。

　　我心中立刻升起一阵虚虚荡荡的感觉，急切的企盼那张濡腻的小嘴儿重回怀
抱，只是切望之间不知如何开口，却猛然瞪大了眼睛，只感到自己狰狞的龙枪忽
的破入一处异常美妙的场所，那紧凑、粘腻、糯润又不失棱角的触感不住的拥裹
上来，几乎刹那间榨出我的满腔热情。幸好关键时刻，一条灵巧柔嫩的香舌乖觉
的由龙身下部轻掠盘桓、直上顶点，温柔的卷起硕大的龙头，一点丁香轻柔的缓
缓点触着马眼，好像在安慰顽皮孩童的母亲，温柔的拍抚其头顶一般。

　　这是我第一次品尝这吹箫的风味，四肢百骸之中无不舒爽，儿臂般的巨龙只
知道一个古脑儿的在香舌的引领之下直深入喉咙深处。那被窄小的喉口紧紧卡着，
随呼吸一晕晕收缩蠕动的快感，比之少女的蜜穴竟是别有神韵。让人恨不得就此
一插到底，直破到肚腹之中。

　　当我的长龙齐根没入那张如一点樱桃般小巧的檀口中的时候，鼓胀的子孙袋
也被顺势吞下，在那灵蛇般滑腻的香舌将死死地搅榨与火烫的腔臂令人窒息似的
挤压下，我终于发出一声清越畅美的长啸，弄潮般的滚热洪流刹时间喷溅而出，
汩汩的灌入白衣女子的腹中，直射到天翻地覆、神魂倒转方才息止。

　　「好香甜的滋味！不愧是九阳之体啊！」

　　渐软的肉棒从那迷人的腔道中缓缓退出，能听到「咕噜咕噜」的吞咽声与怯
怯柔柔的轻嗽，白衣女子随即慢慢抬起头来喃喃的叹了一声。

　　那张苍白的没有一丝血色的脸上，此刻竟似隐隐泛起一抹淡淡的嫣然，仿佛
一朵冰冻的雪莲忽然绽放，散发出迷人的华彩。一缕白腻的液体涂在薄嫩的下唇
顺着唇角悄然滑落，恰如莲花瓣上的一颗朝露，充满了致命的诱惑。

　　我一霎间迷醉在眼前宛如仙幻的景致中，完全没有注意到白衣女子忽然挥起
一柄长剑，在我的右臂上齐齐的斩下。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　再醒时，眼前的景物依旧。

　　我的眼中泛起复杂的怨恨死死盯着面前平静如故的白衣女子。

　　「为什麽？」

　　「公子天赋异禀，身据九阳之体，本是无上美质。只是你的右臂受外伤所累，
筋脉脱裂难以全续，长此下去必使先天纯阳之气淤塞而不能行遍全身，如此岂不
可惜！奴家慾助公子重塑肉身，再续筋脉，使九阳之体得以复苏。公子可愿意麽？」

　　「我的手臂真的可以重续！？」听了她的解释，我的眼中禁不住闪过一丝异
彩。心中没来由的莫名忐忑起来。

　　「我已切去公子的残肢断脉，只需另寻一支质地上佳的新臂，待我以秘法为
公子接续，并以秘法温养九九八十一天，便可大功告成。」

　　「可是……这荒野之地，要到哪里去找只合用的新臂……」我微微皱眉，喃
喃的疑道。

　　「公子看，这只手臂如何？」白衣女子忽然伸出手来，掌中赫然静静放着一
只苍白纤长的手臂。那细腻滑润的表面，宛若玉瓷一般泛着清冷洁白的淡晕，让
人不由得怀疑这是否真的是人的手臂，而非玉石雕琢而成。

　　「这手臂……怎麽像是……你……」我猛然瞪大了眼睛，不可思议的望着女
子平静无波的脸容。心中涌起难以想象的念头，却无法说出口来。

　　「公子不期而来，奴家未曾准备，毕竟有些仓促了。我这只手臂经脉有异，
大约勉强可以适应公子的血脉，不至使功败垂成。还望公子笑纳。」白衣女子淡
淡一笑，身躯微微探前，那右臂之下的衣袂飘然鼓荡，竟是空无一物。

　　在一个不知何处的荒野草庐之中，与素昧平生的女子品箫射精，再被其砍去
手臂，此刻却又得其以自己的手臂相尝，这是我一生中从未有过也从未幻想过的
经历。令人忽生虚幻如梦的荒谬之感。

　　「你为什麽如此？」

　　「无他，唯爱恨情仇而已……」白衣女子一声幽叹，苍白的玉容陷入回忆之
中泛起一抹凄楚的柔美。

　　灯影摇曳，将一幅波诡淋漓的江湖画卷，在我面前徐徐展开。

　　叁十年前半赤峰上。九霄宫大弟子宫九重，神剑出世行游江湖。

　　千里追击深入大漠，诛杀青城叛逆、杀师淫嫂连夺十七同门性命的血屠手侯
选。

　　大雪山碧游宫，单剑汇斗天池四大剑侠。

　　千杀谷，灭五恶七煞，剑斩千杀魔君。

　　君山乾坤殿，败金银铜铁四大金刚、闯八卦金刀阵、破七宝乾坤阁，得九转
紫霞壶七情六慾酒。泛舟大江之上，邀月畅饮，一啸逐流八百里。

　　入东海听涛城，斗五绝剑、战叁圣刀，一剑横扫东海十叁英，得入洗剑斋，
觐见东海剑圣南宫无恨。坐而论剑叁昼夜。

　　此後弃剑空手出东海。遍访峨嵋、华山、武当各大派，试与群雄争锋未尝一
败。始名动江湖。人称剑公子。并与仙音世家司马萧、洛阳王退之、牡丹山庄杜
若齐，合称「箫剑诗酒」四公子。

　　时洛阳武林大会，得少林达摩堂首座长臂罗汉执达摩剑一战，千招而止，未
分胜负。称武林之翘楚，风头一时无两。

　　江湖从来不缺少明星与锋芒。同样也从来不缺少诡诈和险恶。

　　宫九重游剑江湖的五年，是肆意纵情、畅快不羁的五年。在这些日子里，他
得到的是名誉、地位、世人的敬仰和艳羡、赞叹与倾慕、追随和支持，但也免不
了嫉妒、怨愤与不死不休的仇恨。

　　那是他刚过叁十岁不久。峨嵋女侠袁妙玲的一纸手简翩然而至。

　　与所有年少成名风流不羁的江湖侠少一样，宫九重的剑在为他斩断无数对手
的生命的同时，也吸引了无数爱慕的目光。

　　诚于剑是他的性格。这种性格也适用在其他方面。宫九重的神枪与他的神剑
一样犀利，游龙戏蕊折花无数。

　　个性温柔体贴的袁妙玲也是他枪缨上一朵芬芳娇艳的嫩蕊。他曾为了她亲临
绝顶，采来一年中只开一个时辰的忘忧昙。当他将那娇嫩的小花儿插上她的鬓角
时，花瓣上犹有清露未消。

　　而袁妙玲无以为报，只能将另一朵花献给了他。一朵世上独一无二的、原只
属于她一个人的处女花。

　　那夜牡花绽放时，点点的殷红与少女晶莹的泪珠一如那韶华易逝的昙花。只
是这花，一世只开一次。

　　「盼君莫负！」

　　袁妙玲碎玉般的贝齿深深地噬在他的肩头，烙下不可磨灭的痕迹。亦似在宣
誓着她心中深深地爱慕与执着。

　　只是那执着，宫九重并未读懂。

　　他只是微微蹙眉，淡淡的抹去肩头渗出的血迹。微笑着说道：「你花映我花，
我血融你血。」

　　袁妙玲听到了血脉相连的深情承诺，甜甜的笑了。笑容里尽是满足和温柔。
她用自己初承恩泽的嫩蕊卖力的吮着爱郎的博大，以此来表明自己的顺驯和忠诚。

　　然而事实上，宫九重想说的只是：「你我扯平、互不相欠」而已。

　　她不懂浪子，就像宫九重不懂她一样。

　　金风玉露一相逢，总引来痴男怨女一腔爱恨。

　　宫九重仍是那个游剑江湖、折花品玉的剑公子。而袁妙玲却从此「夜夜思君
不见君，只影自折枝」。

　　只是她不知道，每一个孤枕难眠，不得不自我救渎的夜晚，总有一双怨毒的
目光，贪婪而痴迷的躲在窗外，默默地凝视着她娇艳的蜜蕊，在纤巧灵动的素指
间含羞吐信，潺潺滴露。

　　这样的痴情并非唯一，这样的怨恨与恶毒也潜藏在许多无法察觉的角落，默
默地注视着宫九重，随时准备将他撕成碎片。

　　而宫九重此时，正在柳曼云的家里。

　　这个女人有着丰满圆润，既温柔又充满包容的一具娇躯。宫九重第一次进入
她曲折的小径之中时，便深深为之迷醉。

　　她总是会在阳光和煦的早晨，迈着细碎的小步悄没声的来到他的床前，将那
在晨光中闪亮的裸体卖弄似的展露在他眼前。一对饱满肥腻的乳房扑簌簌的熨着
他的脸颊，玫红的乳头顽皮的撩拨起他的慾火。

　　他便开怀的笑起来，伸出有力的大手握住，肆意的揉捏，好像玩弄一只慵懒
又顽皮的小猫。因为长期练剑而变得粗粝的手指刮擦着指肚般挺立的乳头，看着
它随着自己的手指时圆时扁，跳动弹跃，好像一件世上最美妙的玩具。

　　然後，她会乖觉的转过身，像一只小狗似的趴伏在他的面前。温驯的翘起那
浑圆肥硕的美臀，讨好主人似的轻轻摇晃着，在他面前不断地扭摆。那茂草深处
的溪谷蜜道随着腰臀的扭动若隐若现，与雪丘之间那一簇羞怯稚嫩的雏菊交相辉
映、摇曳生姿。

　　他总是忍不住扑上去，用力的抱住这柔若无骨的纤腰，将两瓣肥美的圆丘拉
到面前，一只手贪恋的爱抚着，肆意的抓捏，修长而灵巧的指间不时或有意或无
意的扫过缝隙，时而撩起几丝晶莹的玉液，时而引的菊豆害羞的缩紧，她便娇羞
的连连扭着腰臀，口中轻嗔慢吟的讨着饶，肥嫩的屁股却仍是乖乖的就着他的抚
弄轻颤驯摆。

　　「唉——」

　　当宫九重将早已直挺挺翘立起来的玉杵刺入那春潮涌动的玉户中时，不由得
摇了摇头，将手中那一纸短简轻轻的搁下。眼中微微失神，不知想起了什麽。

　　「公子要离开了麽？」

　　柳曼云趴伏在地上的娇躯缓缓仰起，双腿紧拢着小心的不让长枪脱离蜜腔，
人却顺势向後一坐，满满的偎在宫九重的怀里。

　　那绵软温润的身子带来一阵酥腻的感触，一下子打断了宫九重的思绪。他习
惯性的抬起手握住一只颤巍巍的美乳大力的捏弄了几下，引的柳曼云娇呼一声妩
媚的甩了他一个白眼儿，才苦笑着说道：「我与小铃铛大半年没见了。倒也有些
想念了。她说下月初叁是峨嵋开坛祭奠祖师的日子，希望我能去观礼……」

　　说罢，忽然想起自己当着柳曼云的面直呼别的女人的昵称，实有些不妥，生
怕她吃味，便忙补了一句道：「到时候，各派的代表都会出席，我听说武当新近
出了一个少年剑客很是不凡，不知道到时能不能相见，倒真有些期待啊！」

　　「噗嗤——」

　　美妇轻笑一声，滑腻的小手伸在肋下夸张的一捏，似要扭宫九重的软肉，吓
得他忙伸手去阻，那只酥手却只轻轻的搭在他的腰上，柔柔的抚弄着，搔起阵阵
酥痒。宫九重便捉了她的小手握在掌中，另一之手捏弄了一下美妇的玉乳，脸上
现出呵哄的神态。

　　「宫郎要去便尽管去就是了。贱妾可不会学人家那样，没羞没臊的粘着拦着。」

　　「真的？」意外的乖巧倒令宫九重有些诧异，探头将下颚点在美妇滑腻绵软
的香肩上，扭脸看着她的眼睛郑重的问道，「你不吃醋？」

　　「妾自然吃醋。可却不会干涉宫郎的行动。只盼宫郎平日里多多疼惜贱妾，
让人家能贪得一夕之欢便可满足了……」美妇说着，丰腻的身子在宫九重的怀里
轻轻的婆娑着，一捧柔雪般的玉臀以那深埋溪谷中的神杵为轴浅浅的画着圈。

　　一圈一晕，套弄的他长枪涨挺，枪缨滚烫，忍不住挥掌在雪堆粉砌的隆臀上
重重拍了一掌，惊奇一片臀浪。

　　柳曼云夸张的一声娇呼，胯下的牡户骤然一紧，爽的宫九重长吟一声大笑道：
「你这小骚妇，临走之前必要仔细收拾你一番，若不操的你讨饶求恕，倒叫你忘
了本公子的厉害！」

　　「宫郎可不要光说不练哦。贱妾今天要你把我这浑身上下所有的洞洞全都插
烂捅碎才行！」美妇一边娇笑一边猛一收小腹，紧腻的肉穴大力的夹了一下宫九
重的肉棒，引的他深吸口气。

　　他禁不住猛地按住面前雪腻的腰臀，狂风暴雨般疾插下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　前往峨嵋的路并不好走。宫九重既决定应约前去，便早早的启程。只留下酥
烂如泥的一具肉躯瘫在床榻上，红肿的牡花与菊蕾、娇喘吁吁的樱口中不住流淌
出稠白粘浓的汁液，在天光的照映下泛着淫靡的光泽。

　　过了许久，柳曼云失神的双眸渐渐漾起畅美，琼鼻之中发出一声慵懒的呻吟，
软绵绵的玉手轻轻抬起，拂过胸前被蹂躏的肿胀不堪的乳珠，浑身上下立刻泛起
一阵颤栗，无力张开着的胯间，再次涌出汩汩的清泉。

　　「真是一个好人呢！」

　　美妇吃吃的笑了起来，纤指探到玉门挑起一丝白浆送到口中，美美的舔舐起
来。一双迷离的眼中却闪过一丝异样的光彩。

　　宫九重坐在一叶小舟上，长长地伸了个懒腰。与柳曼云一番肉搏而微微发酸
的肢体释放出畅快的感觉，飞快的恢复到最佳的状态。

　　那具肥美的肉体无疑是令人痴迷的。他觉得自己仿佛操上一辈子也不会腻。
然而对他这样的剑手来说，肉体的迷醉只如风中的花香，随遇而安并不值得留恋。

　　所以当他离开那座草庐的时候，他已经放下了对她的迷恋，正如他过往的每
一次一样。

　　该给小铃铛准备一份礼物吧。不知她是不是还想要一朵娇艳的花儿。其实她
身上的花儿就远比世上无数的鲜花更美丽娇艳了。所以，还是送些别的东西吧…
…

　　只是，那个武当的少年剑手会出现麽？或是还有别的什麽人。他于是便真的
期待其这次的峨嵋之行来了。

　　「客人。夜里要泊到岸边吗？」

　　正思索间，船家的老汉走来问道。

　　「不知能否连夜行船呢？我急着赶路。」宫九重想了想说。

　　「这……好吧。我和大妞换着手，保证不会误了客人的行程。」老船家犹豫
了一下才点头答应。

　　「船资少不了你的。」宫九重满意的点点头，抬眼看见满天落霞灿烂，鼓荡
的江风徐徐而来，隐约恍如当年泛舟大江邀月畅饮的日子。

　　这样的快意纵情，他总是不够。

　　夜里，粼粼的水面上异常的平静。淘淘的流水轻拥着船舷，发出细碎的声响。

　　宫九重兴致盎然的坐在舱外，默默地看着水中的月影。只可惜此时无酒。

　　「客……客人，夜里天寒，小心别着了凉。」

　　身後却是船家的女儿怯怯的望着这边小声的提醒道。

　　少女纯净的眸子闪着明亮的光彩，稚气未脱的脸上显出关切的神色。被宫九
重回眸一望，便害羞的垂下头去不敢再朝这边看来。

　　「没关系。我没有睡意，这样清醒着是不会着凉的。」宫九重笑笑，轻声的
说道。

　　隐约似听见女孩儿细细的「嗯」了一声，便再没有丝毫回应。四下里又是一
片潺潺流水之声浮响联翩。

　　神思悠游不知过了多久，宫九重忽然隐隐嗅到一丝幽香。仿佛檀香又似乎含
着草木的青芳。

　　他扭头看去，只见船舱的外侧放着一只小小的香炉，正闪着忽明忽暗的星火，
飘散出靡靡的轻烟。

　　「这是咱家土法做的香，有提神醒脑的作用，往常走夜路时，爹爹也总是会
点上一段。不但闻着好闻，也免得瞌睡误事……」

　　少女见他望着香炉便怯怯的解释道。仿佛生怕她那土香污了客人的嗅觉惹人
讨厌似的。

　　「挺香的。」宫九重知她是怕自己坐在船头瞌睡着凉，便笑着说了一声好。

　　少女立刻露出欢喜的神色，一双乌溜溜的大眼睛飞快的抬起，有些慌忙的在
宫九重的脸上扫了一眼，才心满意足的低下头去。这一次鼻子里轻轻的「嗯」声
倒是清楚了许多。

　　天明之前，宫九重盘膝在船头静静地打坐了一会儿，整个人便觉得神清气爽。
後半夜得女儿接班眯了一觉的老船家此时悠悠醒来，看见舱头燃了半宿的香炉，
便抱怨道：「这死丫头！真是没心肝！多精贵的东西，才这麽一会儿功夫，倒叫
她祸害下去大半根！真是个败家丫头！」

　　宫九重听了便朝少女望去，两人的视线一刹时对了个正着。彼此的目光里隐
隐有一种默契传递，好像两个偷吃的小孩被抓到，心里有一种同福共苦，分享秘
密的快意。便不约而同的笑起来。

　　「笑！笑！死丫头还笑……」老船家正骂着自家丫头，忽然看见宫九重也在
一旁怡然自得的微笑不语。倒有些不好意思起来，悻悻的嘟囔了一句，「总要客
人满意，也就是了……」

　　说罢讨好的冲宫九重笑笑。只是才睡醒的脸上还有些麻木，偏他这笑的倒有
些不甘不愿，那笑容便诡异的扭捏起来，实在比哭还难看。

　　曲折的水道迂回蜿蜒。却在两旁的崇山峻岭之中开出一条稍稍快捷的路途。

　　宫九重虽然心急，但也必须耐着性子安坐船头。尤其此时，左近奇石嶙峋，
如刀切斧凿一般，绝难找一条陆路前往峨嵋。甚至连水面之上也难见舟楫。他们
这一叶扁舟倒仿佛遗世独立一般。

　　正行间，忽听水上有人纵声高歌，踏波而行。声音由远而近，转眼已在眼前。

　　「宫九重！你好兴致！原来却在这里闲游。可让我找的好苦！」

　　循声望去，只见一个青衣大袖厉眉长髯的男子凌空在水面之上，脚下只踩着
一节树枝。

　　不明所以的船家父女看见来人惊世骇俗的举动，不由得满脸惊疑，以为自己
看见了神仙下凡。老船家便口中喃喃有词不住的祷祝，一手紧紧扯着女儿的胳膊
两人缩在船舱之中不敢出声。

　　「我记得你。你是千杀谷的独孤恶。」宫九重皱了皱眉，忽而恍然道，「难
怪我明明一剑刺破你的胸膛，却总有种奇怪的感觉。原来你真的没有死。」

　　「嘿嘿。若不是老子的心脏天生偏了一点，可活不到今天。」独孤恶抚了抚
胸口，似是想起了昔日的生死一线，脸上闪过心有余悸的神情。

　　宫九重却知道，这个几年未见的对手已经今非昔比，绝不像当初那样容易对
付。他虽然不知道这个独孤恶究竟有怎样一番际遇才能得到今天这样的轻功，但
是这反倒令他的心砰然而动，一股与之争锋的慾望在胸中熊熊的燃了起来。

　　他并没有急着动手。

　　自从与少林长臂罗汉比剑之後，他觉得自己似乎对剑的千般变化都已了然于
胸。与人交手之时再不必连绵攻势，一鼓作气。反而每当对手露出破绽的时候，
他的攻击总是信手拈来，一击必杀。

　　此刻，他也正静静地等待着，好像一只蛰伏的猛兽，等待着对手露出破绽的
一刻。

　　独孤恶却不能等。任再高的轻功，毕竟不能长时间凌空度水。

　　他的攻势来的很快，宛若清风拂水，无迹可寻。

　　宫九重依旧没有动。他只是静静地观察，直到自信已经掌握了这一招前後左
右的一百零八个变化，才看似随意的挥出一剑。

　　这一剑并不十分犀利，也并非快如闪电，但是却偏偏刺破了独孤恶的一百零
八式变化，刺在他的眉心上。

　　独孤恶的脸上，自信的狞笑还未消散，却突兀的换上一副诧异的表情。他瞪
大着眼睛，盯着自己的对手。心有不甘的问道：「这是什麽剑法？」

　　「要人死命的剑。」宫九重淡淡的看了一眼死不瞑目的独孤恶，轻轻抽回了
长剑。

　　就在那一刻，真正致命的一击却在他招式老尽，身心放松的瞬间，从在蛰伏
的角落里无声无息的悄然而至。

　　清寒电闪，来自平静的水面之下。在鲜血溅起之前，宫九重手中的剑落了下
去。

　　「我倒没有想到是你。」宫九重平静的看了看鲜血淋漓的右手，血从切去的
拇指上涌出来，将他的整只衣袖都染成红色。他随即抬起头，盯着正把剑尖指向
自己的船家少女。秋泓般的剑锋上，滴血不留。

　　女孩儿脸上的羞涩与青稚此刻已消失不见，冰冷的木然与一种复杂的神情奇
妙的交织在一起。

　　宫九重似乎想要微笑一下，只是嘴角牵动终究化作一声轻叹。

　　「噗——」

　　下一刻，少女持剑的手臂募得脱离了身体，绽起一蓬娇艳的血花飞溅开来。

　　「大丫——」

　　老船家惊呼着猛扑上来，挡在女孩儿身前，随即被切割成支离的碎块儿，扬
起漫天的腥雨。

　　「喝——」

　　少女冰清玉洁的脸上沾满了点点血污狰狞的如同厉鬼。她仅存的素手拔出一
只锋芒的匕首，厉声的喊叫着扑向宫九重。

　　去势未竭，如虹的身躯却猛然一顿，随即颓然的跌在船板之上，一双玉腿齐
膝而断。只剩下一段不住扭曲的肉段，在血泊之中匍匐。

　　宫九重看着这个肢体残破，即便浑身浴血，眼神却依旧凌厉的年轻女人。心
里有一种久违的嗜血的慾望。女人脸上依旧坚毅的神情和沁于剧痛不住颤栗的躯
体，让他忍不住想要打破、想要践踏。

　　「刺啦——」

　　染血的衣衫在他的双掌下化作碎片，露出晶莹如玉的躯体。饱满鲜嫩的乳房
骄傲的耸立着，显示出这具身躯里蕴藏的勃勃生机。残断的丰润双腿抽搐着张开，
露出少女最珍贵的娇嫩。

　　宫九重的眼中闪着征服的光，他疯狂的蹂躏着那双雪白的酥乳，有力的手指
在高耸的峰峦上留下道道青红的印痕。

　　少女冷冷的看着他，嘴角露出不屑的笑。那笑像是利剑刺伤了宫九重此刻狂
躁的心。他猛地挥手，重重的打在在那张吹弹得破的脸上。

　　有血从瞬时高高肿起的嘴角渗出来，但更多的血则是来自宫九重受伤的拇指。

　　他看着自己手上的伤口，滴滴的血落在女人的唇上、脸颊上以及双眼中。女
人下意识的缩了一下，看着他的眼中有极力隐藏的怯懦。她试图激怒他，以便得
以痛快的死去。可是那种生与死的刹那，对一个年轻的、生机勃勃的女人来说，
实在太过沉重。

　　宫九重发现了她的胆怯。他笑了。笑容有些狰狞。他好像发现了最有趣的玩
具，在这件玩具身上，他可以肆意的释放心中涌动的戾气与狂乱。

　　他缓缓地打开女人残断的双腿。流血的伤口不住的抽搐着。他的掌心中可以
清晰地感觉到一股顽强的生命力在这具肉体里跃动。

　　不知何时，在那丰盛的萋萋芳草间，竟然布满了一滴滴晶莹的露珠。

　　他伸出手指，拨开茂密的草丛，将潺潺的溪谷裸露在天光之下。

　　当粗粝的指肚擦到娇艳的肉唇时，一声低沉压抑的呻吟从女人的喉咙深处流
泻出来。

　　他的手指随即探入到一片湿热火烫的泥泞之中。

　　濡糯的肉壁立即拥裹上来，紧紧地吮住他的指尖。他浅浅的抽送，很快牵动
她的耻胯激烈的逢迎。

　　女人怒视着他的眼睛里，渐渐弥漫起羞涩、屈辱、痴迷和畅美混杂的神色。

　　饱满的肉唇被灵巧的翻开，露出晶莹朱润的小小凸起。他修剪整齐的指甲饶
有兴趣的刮擦着那娇嫩的肉芽，每次的轻掠都引起这具躯体一阵阵的战栗。

　　渐渐地，有汩汩的蜜泉涌了出来，漫过湿漉漉的草地，浸润着他的手指。

　　他忽然伏下身，凑到女人的双腿中间，有力的舌头探出来，猛地舔在那泉水
的源头上。

　　「哎——」

　　女人一瞬间发出一声短促的呻吟。那声音里听不到一丝的倔强和抗争，酥糯
的如融雪一般。

　　「啧啧——」

　　灵巧的舌头，在肉缝上体贴的舔弄几番，忽而卷裹住已经胀大如小指肚般的
肉芽，紧紧地挤压着。

　　像是一颗落在水面的石头，溅起一晕晕涟漪。女人的娇吟喘息声随即开始从
那张微微张开着吐出芬芳的气息的小嘴儿里流泻出来，在寂静的水面上远远的飘
散开去。

　　他的舌头顺势一探，便刺入到那紧窄湿热的腔道里。如泛滥的洪水一般的蜜
汁汹涌而出，顺着不住舔、转、卷、擦得舌尖注入到那贪婪的口中。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「吼——」

　　薄薄的屏障随着一声虎吼被轻易地突破。

　　当宫九重的肉棒深深地刺入那早已春潮泛滥的肉穴之中的时候，年轻的女人
发出一声幽长而嘹亮的尖叫声，整个身子猛地弓起，浑身的肌肉瞬间绷紧，紧的
几乎可以夹断那坚硬如铁的肉棒。

　　「呼——」

　　绷紧的肉体很快便瘫软下来。被剧烈的痛楚和强烈的快感浸透的肉体在一瞬
间攀上了巅峰。

　　那是一种强烈的、几乎无休止的潮涌。一浪高过一浪的抽搐尽情的冲击着蜜
穴深处的肉棒。那是这个才要绽放却已经注定了凋谢的躯体，最初的高潮。

　　宫九重傲立在这潮头，意气风发的在汹涌的波涛中尽情的冲刺。

　　女人的身体在这种狂放的冲击下绽放出玫瑰般娇艳的红晕。粉嫩的乳头勃勃
的挺立着，散发出宝石般的光彩，残断的双腿用力的夹着他的腰胯。唯一残存的
玉手深深地插进他的头发里，如婴儿啼哭般连绵不断的浪叫声从那香津潺潺的檀
口中传出来，好像在歌颂、赞美着他此刻辛勤的耕耘。

　　不知第几个高潮刚刚过去。散发着韵熟的淫美的娇躯瘫软如泥。因流血而开
始变得苍白的脸上，溃散的眸子里荡漾着娇羞满足的笑意，紧紧插在他头发中的
手拼命地扯动着，口中呢喃的喊着：「操我！再多操我一些吧！使劲的操我！操
我在高潮中死去吧……」

　　生命，在高潮迭起中落幕。这是最美的高潮。

　　宫九重将巨大的阳具深深地刺在女人的花心深处，滚烫的精华尽情的倾注其
中。

　　面前的女体开始渐渐发凉，变得僵硬。宫九重仔细的看了看保持着高潮最後
一刻的余韵的、妖艳的脸，缓缓地摇了摇头，抬手将微睁的双眼合拢。

　　血腥的狂乱于是缓缓落幕。宫九重心中的暴虐此刻沉静如江水一般。

　　峨嵋，自己离她还有多远呢？

　　「夜深了，早些去休息吧。」

　　「是师傅！弟子告退了。」

　　九嗔师太慈爱的望着心爱的弟子恭敬地施礼後缓缓地退了出去。一脸淡然的
坐在那儿，一动不动。

　　这间居室深在峨嵋核心之地，无时不刻总被重重地警惕护卫在外。室内幽静
素雅，飘散着淡淡的檀香气味，倒有些闹中取静的格局。

　　此刻摇曳的灯影将室内映照的一片白亮，越发显出清净的气氛。弟子退下後
紧紧合拢的房门像是将此间隔离成一片独立的所在，仿佛与整个峨嵋不相侵扰。

　　忽然，烛火募得一跳，一道身影悄无声息的出现在静室之中。

　　九嗔师太平静无波的脸上像是受了惊扰，霎时掠过一片异样。丰腴的身躯轻
轻一颤，双目朝那身影望去。

　　「多日不见，师太一向可好？想我了没有？」

　　一抹飘渺却霸道的声音在静室之中突兀的响起，显得格外清晰。九嗔师太听
到这浮浪而暧昧的话语，细腻白润的脸颊上募得泛起一抹晕红。

　　「呵呵——看你怕也忍得很辛苦吧。」

　　说话间，一只宽大的手掌探过来，肆无忌惮的抚在九嗔师太身为一派之长而
不失威严的脸颊上。略有些粗粝的掌心有力的揉弄着她饱满滑腻的面庞。

　　九嗔师太身子微微一僵，下意识的向後一缩，似乎想要闪躲。那手掌立刻毫
不客气的在她脑後用力一揽，强拢住她的儃首。

　　一声轻「哼」仿佛漫不经心，听在九嗔耳中却仿佛有着某种魔力。玉脸之上
僒然一白，便不再闪躲只顺从的任凭那大手肆意的抚弄自己的脸颊。

　　似乎对她的驯顺颇为满意，那手掌在她的脸颊上轻轻拍了拍，又戏虐的追问
道：「师太还未答我，可曾想我了麽？」

　　九嗔身为一派之长，几曾被人如此轻薄，勉强保持平静的脸上立刻一片绯色，
扭捏着哑然半晌，直到对方不耐烦的重重捏了捏她的脸颊，才轻哼了一声，微不
可察的点了下头，小声道：「想……想了。」

　　那张晕红的脸上，此刻满是羞怯幽怨的神态，在摇曳的灯影映照之下，几若
绽放的牡丹，雍容而娇艳。错非亲眼目睹，天下谁能相信堂堂峨嵋掌门，竟会有
如此娇羞妩媚的姿态。

　　那人似也被这一抹娇羞迷醉了，修长而有力的指尖轻轻一挑，勾起圆润细腻
的下颌，让那张艳光四射的脸庞仰起来，在她幽婉羞怯的目光中，深深地吻在那
一点柔嫩的樱唇上，肆意的品尝着其中的芳香琼浆。

　　良久，唇齿稍分。

　　一丝晶莹的涎液牵在火热鲜嫩的唇上，随着九嗔急促而炽热的娇喘不住的摆
荡。

　　那哀婉的目光渐渐被热烈的慾望代替，闪耀着迷离的光彩。

　　「小骚奴没忘记该怎麽伺候你的主人吧！？」那人逼视着眼前娇柔的女人，
眼中闪着狂热而戏虐的野芒。

　　九嗔师太似乎被这个淫虐的称呼和鞭子般的话语狠狠地调弄了一下，水雾迷
离的双眼垂下，丰腴的身子轻轻颤抖着，心中似乎在彷徨的挣扎着什麽。

　　片刻，她终于缓缓地伸出一双颤巍巍的素手，艰难的替对方解脱着腰带。

　　她紧咬着朱唇，深深垂着脸颊，始终没有抬头看上一眼。双手茫然而慌乱的
摆布了许久，才艰难的将对方的裤子缓缓褪下。一根粗大的肉棒立刻欢快的跳了
出来，硬翘翘的垂指在她的面前不住的摇晃着。

　　羞得满脸殷红仿佛要滴下血来的她，似要扭开头去逃避，视线却偏偏无法离
开那又粗又硬，曾无数次令自己慾仙慾死的恩物。

　　「怎麽？几日不见，倒害羞起来了！还不快点与我这兄弟打个招呼！」

　　她的玉研羞得越发娇艳慾滴，玉体乱颤手足无措。好一会儿才如细蚊般轻轻
应了一声「是……」。

　　随即便探身俯就，一双素手温柔的握紧那英挺的玉茎，饱满娇嫩的樱唇凑上
前去，在棱角分明的龙头上亲了亲，随即便吐出濡糯香滑的丁香，柔顺的点在马
眼顶端，蜻蜓点水般小心的探触了几下，才缓缓地熨贴上去，紧紧地裹缠住硕大
的龟头，将之一点点吞进檀口之中。

　　大量的津液顺着嘴角涌出来，打湿了粗长的棒身，发出「咻咻——」的声响。

　　那人满意的拍了拍九嗔师太的後脑，一手扶着她的儃首，一手抓着她的柔肩，
微微退身几步，大刀金马的安坐在一张椅子上面。

　　九嗔师太被他的动作牵动，只得乖乖的跟着前驱离了原本的座位，驯顺的跪
伏在他的身前，被一双有力的大腿紧紧夹拥着蜷曲的身子，缩在他胯间的方寸空
间之中，卖力的吮弄着口中的大肉棒。

　　「好好舔！用力点吸！对！那里——好——」

　　一双强劲的手掌捧住她的一颗儃首，全面控制住吞吐起落的节奏与深浅。时
而强行压迫，使那鸡蛋大小的龟头深深刺入娇小的喉咙深处，令她无法呼吸。时
而又抱推着飞快的耸动，令那粗长如儿臂的玉茎在那火热湿润的檀口中飞快抽插，
操的她「嗯嗯呀呀」的哀叫不止。

　　她拼命地撑起一双素手，按在那两条粗壮的大腿上，才勉强稳住身子，不至
于被这一番狂澜般的抽插给操的背过气去。可即便如此，也还是忍不住摇着头似
乎想要吐出口中的肉棒来深吸上一口气，却又不敢惹怒对方以换来更加狂厉的凌
辱。

　　见她溺水般挣扎却又驯服的任凭自己狂操樱口的狼狈模样，那人忍不住哈哈
大笑起来，在她几乎要窒息昏死过去的时候，才稍稍放缓了抽插的节奏，予她一
丝呼吸的空隙。

　　早被操的神魂颠倒的女人立刻抓住这一丝缝隙，贪婪的拼命吸气，那张湿热
的小嘴儿随着吁吁娇喘不住收紧，好似一个濡糯的紧箍，不住的挤压拥裹着粗长
的肉棒，带来阵阵酥麻的爽利。

　　那张艳若桃李的玉脸上，由于拼命地吸吮而显出两枚娇俏的梨涡，随着呼吸
一鼓一鼓煞是可爱。

　　肉棒在这拼命吸紧的腔道之中分奋力的抽送，畅美的快感不断地累积，被唾
液滋润的通体闪亮的粗大棒身越发坚硬膨硕，在唇齿间时隐时现，偶尔擦到细碎
的贝齿，便泛起一阵异常酥麻的快感。

　　终于，那怒挺的巨大肉棒随着又一次狠狠地戳在口腔的深壁顶端而飞快的膨
胀起来。那双强劲有力的大手牢牢地压住胯间的儃首，不使其有丝毫的退缩松懈。
避无可避的樱口只能深深地吸纳着口中的巨龙，早有经验的香舌迅速的缠裹上膨
胀硕大的龙头，舌尖的一点丁香则紧紧地熨帖在马眼之上。

　　「呼——」

　　随着一声低吼，滚烫的岩浆喷薄而出。强劲的冲击力霎时冲开了包裹着的小
香舌，泄洪般涌进喉咙深处，在紧窄的腔道中汩汩的涌动，发出「咕咕」的声响。

　　女人拼命地吞咽，却仍然赶不上洪浆的冲击，随着大量的玉浆涌入，一双秀
目渐渐向上翻起，被紧紧捧在掌心的儃首无法动弹丝毫，只能无助的承受着口中
仿佛无休止的激射，在窒息般的昏厥之间无力的挣扎。

　　不知过了多久，当那双大手终于稍稍松开的时候，女人立刻顺着放松开来的
一丝缝隙拼命地咳嗽起来，狼狈的含着口中的肉棒，贪婪的呼吸着。

　　好半天，才渐渐换过劲儿来。随即才小心的吞咽下口中腥浊的白浆，羞怯的
搅动着灵软的香舌仔细的舔舐着微微发软的肉棒，一点点清理着棒身上的粘湿。

　　「真是个听话的小骚奴！」那人轻轻拍着九嗔的脸颊，满意的笑了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　「谢……谢主人赐……琼浆……玉液……」

　　九嗔师太将肉棒上最後一丝粘浊卷在舌尖吞入口中，随即恭敬地俯下身，跪
在那人的脚边轻声说道。

　　「起来吧！」那人点了点头说，「主人要看看小骚奴的身子，这段时间没有
主人的疼爱，是不是还像原来一样娇嫩滑腻。」

　　九嗔跪伏在地的身子猛地一颤，随即从喉咙深处吐出一声轻轻的娇吟：「是
……」

　　随即，她直起上身，跪坐在那人面前，一双素手含羞伸出，稍稍犹豫了一会
儿，便缓缓揭开腋下的衣襟。

　　一身素雅的僧袍随即便如层层绽放的花苞一般渐渐散开，吐露出其中丰腴圆
润的一节身躯。

　　那人不由得眼前一亮。眼前这具肉馥馥的香躯虽然已经品玩过许多次，可是
才几日不见，此时看到却又忍不住心中一阵悸动。

　　一只大手忍不住抚上那圆润雪腻的柔肩，滑嫩的肌肤散发着成熟如蜜桃一般
的韵味，无论多少次摸来总是令人爱不释手。

　　娇躯乍被如此毫无隔阻的肆意抚弄，九嗔师太不由得浑身一酥。双臂一软，
手中的衣物便脱手跌落，散在地上仿佛一簇绽放的花蕊，簇拥着中心处娇艳的女
体。

　　大手一拉，这轻如翩鸿的娇躯便被带入怀中，跌坐在那双粗壮的大腿上面。
丰腴肥嫩的臀瓣重重的压在两腿之间，如同一团凝脂，轻轻颤动不止。

　　「啊——」

　　九嗔师太下意识的发出一声轻呼，双手下意识的扶住那人宽阔的胸膛。只感
到一只大手稳稳地扶在自己裸露的光洁背脊上轻轻的摩挲着。

　　「啧啧——这皮肉真光滑的如绸缎一般，若说是属于一个妙龄女子还好说些，
没想到师太年届四旬，这娇躯倒是鲜嫩的和二八佳人一般啊！真是可人儿！」

　　说着，另一只大手也肆意的抚上赤裸的香肩玉臂，贪婪的享受着那滑腻柔嫩
的肌肤触感。

　　猥亵直白的话语，让早已渐渐陷入肉慾的女人，募然想起自己的身份。一股
强烈的羞耻感涌上心头，原本驯顺的肢体不由扭捏起来，一双玉臂抬起紧紧地护
在胸前，似乎在抵御着对方更强烈的侵犯。

　　「怎麽？害羞了！？堂堂峨嵋掌门居然脱得光溜溜，一副任君品尝的骚样，
还有什麽可害羞的！？」那人毫不留情的说出最羞辱的语言，肆意的践踏着身为
大派掌门的自尊与矜持。

　　「不……我……」九嗔师太的脸一下子涨的通红。结结巴巴的想要辩驳什麽，
终究羞愧的垂下脸，讷讷的说不出话来。

　　「嘿嘿！像这样乖乖的做我的小骚奴多好。」那人满意的笑起来，一只没有
停止在女人身上游走的大手，灵巧的挑开她胸前的肚兜滑了进去。

　　「哦——不——别——」

　　九嗔师太发出一声短促而娇怯的呻吟，双手猛地按在那只寻幽探胜的大手上，
似乎要将之推出。可是很快又变得软绵无力，只能柔柔的搭在那只手上，倒像是
在牵引推助着这只手的动作。

　　修长的指尖触到一节弹腻的肉芽，弹翘翘的随着手指的轻触勃勃的挺耸起来。

　　稍有些粗粝的指肚轻轻的刮擦着弹挺的乳头，感受着它缓缓地胀大。一阵阵
芬芳的热气从那丰耸弹实的峰峦间散发出来，熏暖着手掌。

　　他轻轻捏弄了一下那饱胀的乳头，引得怀中的女人发出一声甜腻的轻吟。

　　宽大的手掌随即覆上整座雪峰。柔腻的丰腴随着一次次有力的揉捏从指缝间
满溢出来。

　　那具仿佛熟透了的蜜桃般饱满圆润的身躯随着肆意强力的揉捏抚弄轻轻的颤
栗不止。

　　「哧——」

　　大手一挥，松垮垮坠在胸前的小小肚兜立刻被扯了下来。失去了最後一丝阻
碍的一对肥乳便如两只大白兔似地跳了出来，颤巍巍的跳跃不止。瓷白鼓胀的丰
乳沉甸甸的胀在胸前，两枚殷红直挺的乳头，在雪峰之巅闪着娇艳的红晕，晶莹
如宝石一般。

　　那人瞪大着双眼，直直盯着眼前肥硕的雪乳，忍不住俯下头去，大嘴一张便
噙住一枚香糯的乳豆，啧啧有声的吮弄起来。

　　「不要——」

　　九嗔师太无力的伸出双手，软绵绵的推在那宽厚的胸膛上，只带来一片滑腻
酥柔的触感。那人一边头也不抬的吮吃着口中的肥乳，一边探过只手，环住她的
粉背从另一侧的腋下伸出来，抓住另一只美乳，大力的抓捏起来。

　　「唔——嗯——哦——」

　　软如棉絮的身子慾拒还迎的挣扎里几下，很快便沉溺到强烈的漾遍全身的快
感之中，口鼻不住发出阵阵柔腻含混的呻吟。原本搭在对方胸前的双手，不知不
觉便搂住了那雄壮的身躯。这一次倒是不失力度。

　　绯红的玉脸高高的仰起，微微张着的檀口不住吐着灼热的芬芳，不住颤栗的
娇躯仿佛迎合着胸前强有力的吮吸和揉弄，一下一下有节奏的挺动着。

　　肥腻的丰臀随着身体一扭一扭的不住研磨着坐下的大腿，一些淋漓的汁液随
着玉臀款摆沁透出来，濡湿了胯间的裤布，湿嗒嗒的贴在大腿上，滑腻异常。

　　「哈——小骚奴发浪了！」那人快意的笑起来，眼中闪着肆意玩弄的光。

　　他的一只手继续留在弹实丰挺的豪乳上尽情的抓揉，另一只手则顺着那光滑
的背脊滑向柔软的腰肢，随後轻易地破开裤腰，径直探向一双玉腿之间紧密温润
的草原溪谷。

　　「啊——」

　　两条丰润的玉腿本能的紧紧夹起，企图阻止大手的侵入。留在胸前的手掌立
刻不满的用力掐了一把，疼的女人发出一声惨叫，夹紧着的双腿不由自主的微微
开启。

　　寻幽探胜的手掌随即长驱直入，占领了萋萋芳草地，轻轻叩响了那神秘溪谷
的大门。

　　那里早已是一片泥泞，潺潺的溪水从皲裂的峡隙间汩汩的溜出，濡湿了丛丛
茂密的草原。

　　「这麽多浪水儿！师太怕是想念主人的大肉棒了吧！？」纤长有力的手指抚
上饱满肥胀的肉唇，指尖灵巧而有力的骚动着，引得那只宝蛤一个劲儿狂吐蜜液。

　　「不——我没有——」

　　堂堂峨嵋掌门只是被如此浮光掠影的一番揉摸，竟便淫浪翻涌无法遏制，她
自己也禁不住羞愧难当，拼命地摇着头喃喃的否认着。只是连她自己恐怕也不能
相信这如此无力的辩白。

　　「哼！到底想了没有！？」那人却起了蛮劲儿。大手用力揉掐，好像一只铁
钳使劲的抓紧掌心的肥乳。

　　「啊——疼！疼！快放手！求你快放手——」早被折磨的无力反抗的女人立
刻肆意的惨呼着求饶起来，丰腴的肉体疼的哆嗦起来，双手无力的推拒着那只大
手的蹂躏。

　　「快说！到底想没想主人的大鸡巴！？」严厉的逼问像鞭子一样，再一次抽
在女人早已崩溃的矜持上。

　　「想……想了！」女人连忙连声呼应着说道。

　　「想什麽了！？」那人毫不放松的继续逼问道。

　　「想……想主人的……大……大鸡巴了！」女人结结巴巴的答道。

　　「那……想要主人怎麽做呢？」那人继续不动声色的问道。

　　「请……请主人用……用尊贵的大鸡巴……用力的……操……骚奴吧……」
说出这样淫贱的答案，女人禁不住满脸羞怯娇艳慾滴，脑袋深深地垂下去，几乎
埋在饱满鼓胀的双乳之间。

　　「好吧！既然我的小骚奴这麽乖，主人就满足你的请求，把大鸡巴赐给你吧！」
那人终于满意的点了点头，随即抬手将女人翻转身子脸朝下按倒在大腿上面。

　　叁下五除二的扯去早已歪歪斜斜，松垮的不成样子的裤子，露出那一捧满月
般白嫩肥厚的隆臀。九嗔师太的身上终于再无一丝半缕，成熟丰满的玉体彻底敞
露出来。

　　那炼乳般白嫩滑腻的肌肤散发出新雪般的明亮，柔软的腰肢微微绷紧，向下
延展出夸张的曲线，烘托着惊人饱胀的肥臀。

　　那只浑圆弹挺的美臀此刻正不安的微微扭动着，颤巍巍的臀峰摇曳生姿，一
道深不可测的沟谷藏在其中难以看清。

　　一只大手赞叹的抚在这丰隆的肥臀之上，仔细的摩挲，尽情的用手掌感觉其
惊人的肉感和柔腻。

　　随着这只手掌有力而富有节奏的抚弄，一缕轻吟从女人的鼻腔里泄露出来，
随即是第二缕、第叁缕……

　　在连绵的浪吟声中，那只肥嫩的雪臀婀娜的扭动起来，随着手掌的揉弄有节
奏的不住挺耸。

　　「啪——」

　　大手忽的一扬，在这只饱满的翘臀上扇出一片清脆的声响。

　　「啊——」

　　女人立刻发出一声羞怯中揉着妩媚的呻吟。肉墩墩的肥乳猛地撅了起来，越
发淫荡的款摆摇曳起来。

　　一只清晰、殷红的掌印，随即在一片白嫩的臀瓣上浮现出来，带着一种异样
的略显残忍的艳色，在他的眼前不住晃动着。

　　「哈哈！果然是个贱人！被打屁股，反倒很享受啊！是不是想要主人多打几
下！？」那人一边戏虐的笑着一边抓着手中盈满的屁股大声问道。

　　也不等什麽回答和反应，有力的手掌连连挥动，不住的打在这只惊人肥腻的
圆臀之上。那耸挺弹实的肉峰随着不断落下的手掌发出阵阵「啪啪」的脆响，好
像一波肉浪绵绵的涌动不止。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　撅着一只肥腻丰满的大屁股，赤条条的趴伏在男人的大腿上，一边被男人粗
鲁的揉捏着胸前垂坠的饱胀雪乳，一边无助的承受着那有力的手掌不断拍在肉臀
上激起一阵阵火辣辣的疼痛。

　　被打过的地方，很快泛起一片酥麻，仿佛无数细密的毫针浅浅的刺戳着滑嫩
的臀肉。那种屈辱无力的感觉随着重重落在屁股上的巴掌一晕晕漾开，渗透到全
身每一个毛孔之中。令人不由自主的生出一种驯服、畏怯的绝望。

　　随即，一丝媚意便从这驯服、畏怯之中生发出来，缓缓地随着雪臀上热辣的
痛楚钻进下腹处那茂密的草丛深处……

　　仿佛一点火星溅落在茫茫草原之上，眨眼已成燎原之势。那熊熊的慾火「呼」
而漫起，汩汩的蜜液好像被烈火炙烤般不断地渗出鲜淋淋的屄缝，沿着紧密的裂
缝向下流淌，不一会儿便沾湿了双腿之间。

　　「啪——」

　　又是一记火辣辣的巴掌落下，几星晶莹的珠液随着飞扬的手掌溅起，在颤巍
巍的肥臀间漾起一片琳琳水光。

　　「呵！被打几下屁股就忍不住发浪啦！？真是够骚的！」男人啧啧的叹着，
大手探进微微并拢的双腿之间，捞起一捧蜜汁悠然涂抹在那只肥硕弹挺的大屁股
上。淋漓的汁液闪着晶莹的光彩，顺着凹凸的曲线淌进深深地沟谷之中。那只硕
大的肉臀禁不住在掌中温顺的轻颤起来，仿佛一只受惊的小动物，惊恐而畏怯。

　　男人的慾火同一时间被勾起，双眼之中泛起赤红的光芒，大手用力的拍了一
下掌中的隆臀，迫不及待的命令道：「去趴好！主人要用一用小骚奴的身子！给
我尽心服侍着，听到没有！？」

　　「是……」

　　浑身早已绵软无力的九嗔师太立刻驯服的羞应一声，颤颤的勉力挪动身子，
如一团棉絮般熨帖的趴伏在主人的面前。浑圆酥软的四肢无力支撑丰腴的肉体，
软绵绵的好像折断了似地弯曲着四向趴开，一双胀鼓鼓的豪乳被肉馥馥的身子压
住紧紧帖伏在地上，绯红滚烫的玉脸失神的歪斜着贴在地上，茫然的娇喘吁吁。
唯有一只肥厚膨大、肉墩墩的雪臀高高的耸挺着，孤孤零的翘在雪白肉体的中央。
仿佛一座异峰突起的绝顶，正等待着神主的降临。

　　「真是世上少有的一只美臀。就让主人好好地宠爱它一番吧！幸好师太成了
我的小骚奴，不然岂不是辜负了这天赐恩物。哈哈——」

　　男人一边赞叹着，一边缓缓走到高耸的雪臀跟前，满身的衣物随着他步履之
间瞬时飞散如尘，眨眼已露出一具精赤雄壮的身躯，那只张牙舞爪青筋暴起的巨
龙正昂然耸立在肌肉遒结的腰腿之间，狰狞的盯着面前如羔羊一般无辜待宰的肉
臀，仿佛意识到即将受到侵犯，正自簌簌的颤抖摇晃。

　　终于，一双坚实有力的大手猛地握住那纤柔的腰肢，将地上肉团似的女体用
力的提起，四肢微微向中央收拢，半实半虚的悬点在地上，令女人下意识的刨蹬
着手足，却只能被那双大手牢牢地固定在半悬空中，乖乖的承受肆意的蹂躏。

　　男人双腿探入女人的胯间，用力的劈开绵软的双腿，将那只水光粼粼的牡户
清楚地呈现在眼前。

　　早已迫不及待的玉茎立刻探刺上来，棱角分明的龟头不住的刮擦着饱胀的肉
唇，挑起一丝丝晶莹的琼脂玉液，在翕翕而动的美穴间，翻起点点水浪。

　　「哦——不——别——别停下！快给我呀！求你！快给我吧！我——我受不
了了！求你——」

　　早已春情如火的女体，只挑弄得叁五下，便已不可遏止的激颤起来，一边呢
喃着呻吟哀讨，一边拼命地扭动腰肢不断耸挺着肥臀，追逐那如蝶戏花丛的玉茎。
虚悬半空的节节玉润臂肢不住的摆荡，仿佛垂荡的玩偶一般。

　　「贱货！身为一个骚奴，不知道服侍主人，竟然反过来要求主人满足自己的
淫慾！真是太放肆了！」男人恼怒的大吼着，挥掌狠狠地扇了眼前的大屁股一巴
掌。清脆的声响应手飞扬，雪腻的白肉之上立刻高高的肿起一片红辣辣的掌印。

　　「啊——」女人立刻尖叫痛呼起来，哆哆嗦嗦的扭摆着屁股，萎缩的躲闪着，
口中拼命地哀告道，「我……小骚奴错了！小骚奴淫贱无耻，对主人无礼冒犯！
实在罪孽深重！求主人狠狠地惩罚！请狠狠地打……打贱奴的……屁股！若是…
…若是打烂贱奴的屁股，能令主人息怒，贱奴甘愿领罪！求主人责罚——」

　　「啪——啪——」

　　蒲扇似的巴掌在女人凄婉的哀告声中不住的落在红肿的肉臀之上，溅起一片
惨呼和水光。

　　男人恨恨的用力扇了好几巴掌，才稍稍平息了胸中的怒火，冷哼着道：「看
在你这小骚奴还算乖顺懂事的份上，这次就先略施薄惩吧！若是下次再犯，看我
不把你这下贱的大屁股打烂！」

　　「是！是！谢主人宽恕！贱奴再也不敢了！」女人立刻没口子讨饶道。高高
肿起的肥臀更是拼命地摇摆着，好像一只摇尾乞怜的母狗。

　　男人这才满意的收住手掌，仿佛呵护般轻轻抚上高肿的臀瓣。一阵剧痛随着
粗粝的手掌的碰触弥散开来，激的这只肥美的雪臀止不住的哆嗦颤抖起来。

　　男人的大手用力的握住两两只饱满的臀瓣，随即猛地朝两侧分开。一片娇呼
声中，那道幽深奥秘的深谷便皇皇的呈露在面前。

　　鲜淋淋的宝蛤吐着蜜液，濡湿了片片芳草，趴伏熨贴的茂草之间，汁水淋漓
的玉壶乖巧的显露出来，散发着阵阵馥郁的幽香。

　　其上，鞠雪般白腻的臀沟，大大的展开，露出其中一点如豆般粉嫩紧密的菊
肛。无数细密纤巧的纹路静静地朝四周绽放开来，娇艳慾滴。花蕊心处指尖丁点
的菊肛娇怯怯的翕动嘟抿，煞是惹人怜爱。

　　「呵！真是一朵娇艳多姿的美菊啊……」男人由衷的赞叹惊得女人不由得一
阵哆嗦，小小的菊豆簌簌的缩动不止，怜怯的绽在男人面前无处躲藏。

　　「可惜眼下时机不对，就……姑且先让这怜惜人的小菊花等上几日吧——」
听到这後半句话出口，战战兢兢的女人才暗自长出了口气，慌乱的心绪稍稍平复
下来。

　　「哼！贱奴！是不是听说主人不操你的屁眼，心里暗暗高兴啊！？」男人忽
然狠狠地拍了眼前的大屁股一巴掌，厉声喝问道。

　　「啊——不！不是！贱奴——贱奴日夜盼望——盼望主人早日给——给贱奴
的屁眼——开——苞！贱奴这一身骨肉都是主人所有之物，只盼能服侍主人，稍
得欢心就——心满意足了！求主人垂怜——」女人连忙战战兢兢的哀声讨好道。
仿佛恨不得主人的大肉棒立刻插进菊肛之中，破了这朵娇艳柔嫩的菊花似的。

　　「嘿嘿！看你说的这麽乖巧！好吧——我一定早日帮你达成心愿！替你这小
菊花开苞，到时候有你享受的！管教你慾仙慾死！」男人说着嘿嘿大笑起来，似
乎想到了亲手替这只美菊花开苞的一天，心中充满了憧憬和期待。

　　慾火大炙下再不迟疑，挺枪疾刺照定那只鲜美的蜜壶当中狠狠地插了进去。

　　「噗——」的一声闷响，高高撅起的肉臀首先承受了巨大的冲击，瞬时间被
压的扁扁，随即那汁水淋漓的蜜壶之中顿时被插的溅起一片水光，点点晶莹的珠
液喷溅在男人尤自留露在外的半截神杵和硬密的毛丛与子孙袋上，又随着接连不
断的疾刺猛插，被贴抹在肥腻的臀瓣之上。

　　早被折磨的春情泛滥的女人，立刻发出一声似解脱、似哀叹的长吟，吁吁娇
喘的檀口之中吐出一连串含混不清的呢喃，原本绵软如泥的肉躯刹时间兴奋地战
栗着紧绷起来，勉力承受着怒涛般连绵不绝的冲击。

　　棱角分明的硕大龟头时浅时深、时挑时戳、时点时刮、时钻时研、左冲右突、
纵横冲刺，将一腔蜜壁濡肉拾掇的面面俱到、畅快淋漓。

　　肥腻的穴壁仿佛受到刺激，灼烫的拥裹上来，像一个肉箍紧紧地吮着抽插的
玉茎，每次冲刺无不激起一阵颤栗。浑圆丰腴的双腿大大的张开，将一只肥硕的
肉臀高高的撅着，奋力迎接着火烫肉棒的每一下戳刺。臀胯之间紧密的贴撞，发
出一阵阵「啪啪」的脆响。伴随着「噗嗤——噗嗤——」的水声，仿佛琴瑟和鸣
交相呼应。

　　早被操弄的迷迷糊糊的女人，此刻只知道本能的狂扭着腰臀，肉滚滚的裸体
好像一条巨大的肉虫在不断地蠕动翻滚。一颗光湛湛的儃首狂乱的摇摆着，口中
不住的娇呼着阵阵呻吟。

　　「啊——好粗！要——要把——小穴撑破了！哦——太——太用力了！花心
要被捣碎了呀！唔——不——不要——那里不可以呀！会插烂掉啊！呃——好—
—好痒——不要——不要停！用力——再用力啊！狠狠地插！再深一点——再上
面一点！呀——要——要被操死掉了！再——再狠狠的插吧——」

　　声声浪叫随着连绵不断的抽插此起彼伏，一丝丝晶莹的涎液顺着开阖的樱口
散逸而出，随着摇晃的儃首四下飞溅。

　　汩汩香腻的蜜液从肉棒与牡户抽插的缝隙中渗出来，顺着滑嫩的玉腿流淌下
来，滴落在身下的地面上，渐渐汇聚成一汪小小的蜜泉。

　　许久，当几乎要被巨大的冲击撞散架的玉体再也无力扭动迎合，只能瘫软的
挂坠在男人的手掌之中，直愣愣的撅着红肿的肥臀，一漾一漾的承受着身後狂暴
的抽查时，男人终于也来到了慾望的高潮。

　　随着一声低沉的虎吼，那粗莽的肉棒奋力刺入花蕊深处，狠狠地撞开花心，
将股股强劲有力的滚烫精液喷射在女体的深处。

　　「啊——」

　　终于熬到了肉体解脱的女人，发出一声长长地叹息，绷紧着的最後一丝肉体
也酥软垮塌下去，化作一滩肉泥绵腻的瘫在男人的手掌心中。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「谢——谢主人恩宠！」

　　终于回过一口气来的九嗔师太，挣扎着伏在男人的脚边，像一只淫贱的母狗
般蜷缩着身子，口中喘息着说道。

　　「嗯——小骚奴表现尚可！不枉主人宠爱于你。」男人满意的从鼻腔里发出
一声轻哼，抬脚踩在九嗔师太光湛湛的脑袋上面，轻轻的拍踏了几下，随即才道，
「起来吧。收拾一下。此地毕竟是峨嵋重地，若是不慎走漏了风声，总是不妥。
嘿嘿——若是让你那些峨嵋的徒子徒孙们知道你这个堂堂的掌门竟然像一个母狗
一样跪伏在一个陌生人的脚下，恐怕都要疯了不可——哈哈——」

　　九嗔师太的脸上一阵羞辱，咬了咬朱唇，口中称一声「谢主人」，这才缓缓
从地上爬起来，顾不上赤身裸体，坦胸露乳，急忙取出一套男式劲装伺候主人穿
戴起来。待主人收拾妥当，才自行取了僧袍穿好。只是被主人严令禁止，宽大的
僧袍下面，却是光溜溜不着寸缕。

　　凉飕飕的夜风顺着衣角涌进来，拂动着湿腻腻的双腿和臀胯之间十分难受，
一双膨硕饱满的肥乳竟又鼓胀起来，两颗晶莹的乳头慢慢挺翘起来，将胸前的袍
服撑起两点圆翘的突起。看来却比赤身裸体时又多了一番别样的风情。

　　「哈哈——别担心！只要你好好伺候主人，总叫你这浪货享不尽的枪棒。」
主人发觉到九嗔师太身体的变化，淫笑着拍了拍她的弹乳道。

　　九嗔师太一把抓住主人的手掌，紧紧按在自己的丰乳之上，口中急切的道：
「主——主人！什麽时候——什麽时候才赐神药给我！？我——贱奴——快要发
作了——求主人怜悯！」

　　主人微微一笑，顺手在九嗔师太的胸前掏摸了两把，才点点头道：「放心吧，
早给你准备好了。若不是算着你这骚货快要发作，我也不会急着赶回来了。」

　　说着，手掌一晃，不知从何处取出颗蜡封的药丸。

　　九嗔师太一见这蜡丸，立刻如见了骨头的野狗似的，猛扑上去一把夺过手中，
眼中盯着这蜡丸，一双素手竟然微微颤抖起来。似乎只有在这一刹那，才稍稍显
露出身为一派掌门的身手。

　　主人倒也没有再为难与她，任她夺了蜡丸，只抱着肩在一旁笑吟吟的看着她
的动作。

　　只见九嗔师太飞快的闪到一座木橱跟前，打开橱门，小心的从里面取出一个
小小的匣子。

　　转身将匣子放到桌案上面，仔细的打开匣盖，露出里面一个掌心大小的翡翠
色琉璃玉瓶。

　　只见瓶中玉液摇荡，盛着浅浅的一瓶底液体。透过玲珑剔透的瓶壁闪着琥珀
色的光彩。

　　九嗔师太从匣子中又取出一只玉碗，用专门的丝巾擦拭了一番，才珍而重之
的打开琉璃玉瓶的瓶盖，将其中的琥珀液体小心的滴了一点在玉碗之中。

　　那琥珀的液体落在羊脂般润白的碗底上，愈发显得晶莹剔透，仿佛一颗宝石
一般。

　　九嗔师太，又将手中的蜡丸小心的掰开，从中滚出一颗淡墨色的药丸，黑漆
漆的混不起眼的样子。

　　九嗔师太指尖轻划，将药丸分成大小叁分，稍稍间隔开溱入玉碗底部的琥珀
液体之中。

　　那琥珀的液体似乎颇为神奇，虽只是小小的一滴，却立刻飞快的渗进药丸之
中，转眼竟将那药丸消融的一干二净，并且赫然分成叁颗更小的液滴，互相间离
着凝在碗底。

　　九嗔师太见了这变成淡金色的液滴终于长长出了口气。随即也顾不上羞耻，
急急忙忙的解开僧袍衣襟，将袍服朝两边分开，露出其中赤裸的肉体。

　　九嗔师太坦胸露耻的捧起玉碗，一根葱指尖端极小心的挑起其中一颗液滴，
随即飞快的探到胸前，将那液滴仔细的抹在翘挺着的乳头之上，随即玉指轻划，
将液体抹匀，涂遍整枚乳头。那乳头仿佛受了什麽刺激似的，很快便愈发肿胀起
来，殷殷的似要滴出血来。

　　九嗔师太并不停顿，立刻如法炮制，挑起另一颗液滴，同样仔细的抹匀在另
一枚乳头上面。

　　此刻，那两颗鲜乳已经肿胀的犹如两颗妍丹，散发出晶莹的光泽，好像真的
变成了宝石一般。

　　九嗔师太却毫不在意，反而越发慎重的挑起最後一滴液滴，随即放下手中的
空碗，另一只手飞快的探到胯下，翻起依旧濡湿殷红的肉唇，剥出那一粒涂了胭
脂般的玉珠似的肉芽。一手仔细的撑着四周的肉唇，不让那糯糯的软肉将肉芽重
新裹起，另一只手则慢慢的伸到肉芽前面，慎重无比的将那一滴液滴小心的涂抹
在肉芽上面。手指还随之一阵揉捏抚弄，以便液滴能够涂抹的更加均匀彻底。

　　做完这一切，九嗔师太才重重的出了口气。一双素手像是耗尽了最後一丝力
气似的，无力的垂在身侧，两条丰腴的大腿微微开阖着，任凭耻间的溪谷肆意的
敞露出来。

　　「不可停滞！快点运功炼化神药。方能真正功成。」男人在一旁低喝了一声
道。

　　九嗔师太闻声，连忙褪去身上的衣物，以免行功时有所挂碍。随即赤裸裸的
跌坐在地上，两条玉腿笔直的张开成一线，上身後仰着弓起，将两只肥硕的弹乳
高高挺起。

　　随即，她伸出一只手探到开阖的胯间，熟练地剥开茂草丛中的耻丘下那个湿
腻的蜜穴，一根手指插进自己的牡户里轻轻扣弄起来，另一只手则抚上胸前那一
对白腻肥嫩的弹乳，大力的摩挲揉弄起来！

　　不一会儿功夫，微阖着双眼，仿佛陷入某种神秘而妖冶的静谧之中的女人，
朱润的樱唇微微开启，吐露出丝丝妩媚淫荡的喘息和呻吟！

　　一丝丝晶亮的汁液随着那纤细的手指的轻轻抽送扣揉，从开阖着的珠蛤中缓
缓溢出！女人凝重的神色也渐渐变得妖媚起来，柔腻的双颊越发红润，羊脂般雪
腻的肉躯渐渐泛起一晕晕粉嫩的嫣晕。将整具女体呈现出一种飘渺如幻的柔美。

　　不知过了多久，九嗔师太胯下的地面上已是一片涟漪，光湛湛的头顶之上有
一缕白气袅袅的升起，凝而不散。

　　她的手指抽插揉扣愈发急促，终于，随着一声长吟，她的蜜穴之中猛地喷出
一蓬浓腻的汁液。粉嫩异常的脸上连连变了叁次颜色，头上的白气才缓缓散去，
一切仿佛渐渐恢复了平静。

　　「贱奴已经行功完毕。谢主人赐药。」九嗔师太缓缓地收起妙态毕现的姿势，
并不起身，径直匍匐着爬到主人跟前，深深地伏下身去，驯顺的亲吻着主人的双
脚。

　　主人低头看着这个母狗般跪伏在脚下，驯顺无比的比丘尼。想到她显赫的身
世与便可前任凭自己肆意蹂躏的羞怯姿态，心中不禁志得意满，大笑道：「哈哈
哈——这极乐酥不愧是圣门至宝，堂堂峨嵋掌门一旦中了极乐酥，也免不了俯首
听命，任人鱼肉！哈哈——贱奴！只要你乖乖听话，好好服侍本主人，这每半月
一次的极乐酥解药，自然少不了你的。若是你心有贰志，企图违背本主人的圣意，
可别怪到时候药力发作，管教你求生不得求死不能！哈哈——」

　　九嗔师太听到主人的警告，跪伏的身子不由得趴的更低了，几乎紧紧地贴在
地上，亲吻着主人双脚的朱唇越发殷勤，小鸡啄米似的不住落下，好似正向自己
的主人恭敬而惶恐的叩首跪拜。

　　自从遭到暗算，误中这无色无味，初中时几无法察觉的极乐酥，她便仿佛陷
入到一个深不见底的巨大深渊之中，再也无力挣扎，只能无助的眼睁睁看着自己
一点一点被吞噬下去。她原本也曾尝试着反抗，可是当极乐酥发作之时，那种仿
佛连魂魄也要消融殆尽的痛苦，令她恨不得剖开自己的肚腹，将心肝肚肠一一挖
出来，磨成粉末，也不能消减那种痛苦半分。

　　那种非人力所能抗拒的强大药力，是她无论如何都无法抗拒的。每一次想起
那种透彻肌骨的感觉，她总是忍不住双腿发软，无法站立。蜜穴之中阵阵酥胀，
强烈的尿意无法遏制。不止一次因为来不及反应，而失禁，任凭淋漓的尿液将耻
胯、玉腿和裤布弄得湿淋淋一片。

　　若不是这个借由极乐酥而将她操纵于掌故之间的主人不允许，她甚至想偷偷
在底裤下面垫上厚厚的尿垫，以免什麽时候当中出丑。

　　绝望之中，她也曾想到一死了之。可是主人却警告她：若是敢寻死，到时候
不但她自己死後将会被裸呈天下，遭受世人的唾弃羞辱，而且峨嵋上下恐怕也会
惨遭毒手，众多门人弟子，恐全都难逃魔掌。

　　为了保护自己的门人，为了维护自己最後一点羞耻和尊严，虽然明知道此言
此行淫贱无耻到极点，可是她也只有默默地忍受。

　　随着潜藏的慾望被一点一点开发出来，这具敏感淫荡的肉躯早已坠入肉慾的
泥沼无法自拔。无数次，当她意识模糊地随着无尽的抽插奸淫而攀上一次次高潮
的时候，她偶尔会哀伤的想：只要自己能够保留住身为掌门人的最後一点脸面，
不在人前暴露这极度的隐秘。只要能够在有生之年保护峨嵋不再受到更大的侵害
和摧残，自己也再没有什麽渴求的了。

　　然而，一切的现实真的能如她奢望的一般麽？她的未来会是怎样？峨嵋的未
来又是如何？她心中早已是一片迷茫。

　　「啊——师——师傅！」

　　忽然，紧密的房门外，响起一声惊诧的娇呼。

　　九嗔师太一下子认出这是自己心爱的弟子袁妙玲的声音。此刻，她的声音中
全无平日里的温婉柔顺，充满了惊诧！尖厉的好像要把喉咙喊破了似的。

　　「妙——妙玲！」九嗔师太的心猛地一沉，下意识的仰起脸望向自己的主人。

　　只见，那张脸上此刻正布满着浓郁的阴霾，一双冰冷的眼睛紧紧地盯视着房
门，嘴角泛起一抹狰狞的冷笑。

　　「不——不要——」九嗔师太下意识的扑身，抱住主人的双腿。她想要救自
己的弟子，想要避免一个年轻的女孩子落到和自己同样凄惨的境地之中。然而此
时此刻，她只觉得自己是如此的无力，什麽事也做不到，什麽人也救不了。

　　「小丫头！进来吧——」

　　在主人低沉的声音中，房门被无声的推了开来。袁妙玲惊骇的有些扭曲的脸
从门後露了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）