
《神一般的剑客》
作者：千秋影
内容简介：
    高维岳穿越到武侠世界，竟意外觉醒神识。剑法不高，却能料敌机先，寻到破绽。剑法不快，却能后发先至，一剑封喉。剑法不华，却能眼花缭乱，幻象丛生。在世人眼中，他就是神一般的剑客。......
第1章 天极剑圣
    青牛山脚下的村落不大，几十户人家座落其间。
    时将傍晚，几缕炊烟袅袅升起，鸡犬之声相闻，一派宁静悠闲的田园生活。
    马蹄声由远及近，踏碎了这一座村庄的平静。一道烟尘从远处疾驰而来，到达村口才慢慢放缓马蹄。
    “青牛山天极剑圣真的隐居在这个地方吗？”
    马背上，青衣少女皱着眉头，打量着这一座宁静的村庄。
    很快，她就发现了这个小小村落的不凡之处。
    “古树环绕，屋舍俨然，以剑阵之形排列，却又浑然天成，必然是那天极剑圣的手笔。”
    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。天极剑圣定是隐居于此！”
    进入村庄里面，
    没过多久，便遇到一个扛着锄头的农夫。
    “敢问这位老丈，天极剑圣的隐居之地在何处？”青衣女子问道。
    “天极剑圣？不认识！我们村子里没有这么牛逼的人物。”那农夫摇了摇头。
    青衣女子略微沉吟，很快便明白过来，这里的村夫愚民，哪里能够认得出天极剑圣？
    于是，她便换了另外一种方式说道：“我看这村里古树环绕，屋舍俨然，气象万千，敢问是哪位前辈的手笔？”
    农夫莫名其妙地看了她一眼，道：“这里的树木都是我们随意栽种的，哪有什么气象万千？小女娃你莫非是找错地方了吧？”
    女子眉头一皱，继续道：“敢问在这青牛山上，是否有隐居避世的前辈高人？”
    农夫道：“高人倒是没有，不过隐居的，似乎还真有一个。”
    “哦？此人居于何处？”女子急忙问道。
    “沿着后山小径，走到半山腰处，可以看到一座木屋，便是他的住处了。”农夫指明了道路。
    女子告谢，乘马来到后山处。
    仰头看着前方的青牛山，只感觉那山峰有如一把利剑直刺云霄，充满无尽的肃杀之气。
    女子心中一震：“这便是剑圣之威吗？好可怕的剑意！”
    她心中越来越期待了。
    下马步行，沿着山径往上走。
    来到半山腰处，只见四野苍茫，完全一片荒山野岭，哪有什么木屋啊？
    寻了半个时辰，却依然一无所获。
    眼看着太阳即将落下，青衣女子跺了跺脚，打算先行下山，明日再来寻找。
    就在这时，山间的一片树林里面，升起了一缕炊烟，懒洋洋地往天上飘。
    青衣女子大喜，沿着这炊烟追寻而去。
    果然，在那片树林中，隐约见到一座木屋的影子。
    “这里定是天极剑圣的住处了！”
    古木清幽，竹林掩映，颇有几分雅致。
    女子还没靠近，就听到里面传来一阵声音：“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！哎，人生真是寂寞如雪啊！”
    青衣女子闻言，全身大震，心中油然而想象出一副画面：一位飘然出尘的老者，懒洋洋地躺地屋顶，望着天上云卷云舒，舒服地伸了一下懒腰，随意吟出一句诗来。
    “好诗！好诗啊！境界高妙，朗朗上口！”青衣女子越发地崇敬了。
    “特别是那句人生寂寞如雪说的岂不就是天极剑圣无敌于天下，寂寞得如同白雪一般吗？”
    女子心情激动，快步来到木屋之前。
    只见屋子外面围着一圈篱笆，上面挂满了翠绿色的藤条，生机勃勃。
    篱笆围成的院子里，则是种着好几块菜地，养着几只鸡，发出咯咯的叫声。
    表面看起来，分明就是一座普通的农家小院。
    “天极剑圣已经完全融入到生活之中，把自己当成一个普通人，达到了随心所欲的境界！”
    她轻轻打开院门，进入里面，终于见到了她日思夜想的那个人。
    然而，结果却让她有些意外。
    并没有见到飘然出尘的老者，反倒是一位大约二十多岁的青年男子，正斜靠在一张造型古怪的躺椅上面，悠闲惬意地哼着歌儿。
    “难道天极剑圣已经达到返老还童、青春永驻的境界了吗？”女子大吃一惊。
    仔细想想，不太可能，从未听说过有人能够返老还童的。
    对了，这青年男子一定是天极剑圣的弟子！
    “敢问这位兄台，此地可是天极剑圣的隐居之所吗？”女子清了清嗓子，朗声问道。
    那人懒洋洋地抬起头来，淡淡地说道：“天极剑圣？啥玩意儿，没听过。”
    青衣女子愕然，这家伙连天极剑圣都不认识吗？该不会真的是找错人了吧？
    很快，她便想到了一个合理的解释：天极剑圣避世隐居，隐姓埋名，打算过普通人的生活，当然不会泄露自己的名号了。
    就算这个年轻男子是剑圣的弟子，很可能也不知道自家师傅的辉煌历史。
    没错的，一定是这样！
    “敢问你家的前辈在哪里？我要见他一面！”青衣女子换了一种说法。
    男子眉头一皱，道：“我家前辈已经去世了。”
    “什么？去世了？”女子失声叫道。
    天极剑圣竟然死了？这个消息太震撼了！
    她心乱如麻，有些不知所措，多日来的努力似乎就要化为泡影。
    高维岳莫名其妙地看着这个突然出现的女人，尽是说一些他不懂的话，莫非其中有什么误会？
    “既然天极剑圣已死，那我就干脆把他的弟子带回去交差吧！”女子心中想道。
    “我觉得我们之间可能有什么误会”
    他话还没说完，便被女子打断：
    “当年天极剑圣欠我徐家一个人情，若是日后徐家有难，便可前来求助！如今天极剑圣已然故去，不知这个承诺，可还有效吗？”
    “有效啊，但这关我什么事？”
    “你是天极剑圣的弟子，当然要代替师傅履行承诺！”
    “等等！我什么时候成为了天极剑圣的弟子？”高维岳愕然。
    青衣女子的眼中不由地带着一丝怜悯，有天极剑圣这样牛逼哄哄的师傅而不自知，真的是太可怜了！
    算了，就由我来告诉他真相吧！
    “其实，你家前辈就是天极剑圣”
    “什么？那老头竟然是天极剑圣？”高维岳从躺椅上一跃而起。
    原来我还有这么大的来头啊？活脱脱的富二代啊，不对，应该是剑二代！
    天极剑圣！啧啧，这名头真吓人。
    “没错！剑圣前辈想要过普通人的生活，所以才没有告诉你真实身份！”青衣女孩一副自以为非常清楚的模样。
    高维岳挠了挠头，感觉到一丝不对劲，那老头怎么看都不像是剑圣的样子啊。
    当然，如果天极剑圣真的有心要隐瞒的话，一般人肯定是发现不了的。
    但是他不同，任何秘密到了他的眼前，都将会无所遁形。
    高维岳可以十分确定，他爷爷的体内没有一丝一毫的真气，完全就是一个普通的糟老头子，怎么可能是天极剑圣？
    “肯定是认错人了。”他小声嘀咕。
    女子看到他脸上那震撼的表情，十分满意地点了点头，要的就是这种效果。
    “你既然作为剑圣的弟子，就要代替师傅履行承诺！”
    “话说你们家遭遇了什么困难？非得要找天极剑圣？”高维岳问道。
    “有个老魔头想要灭我们徐家满门！”
    高维岳脸都绿了，这种灭门大祸，找他一个西贝货去帮忙？那岂不是找死吗？
    “我根本就不是什么剑圣弟子，也没有练过武功，你肯定是找错人了！”他连忙摇头。
    “身为剑圣弟子，竟然如此胆小怕事！”青衣女子怒声道。
    “我都说了好几遍你认错人了，为什么偏偏就是不相信？”高维岳也是有些烦恼，怎么就遇到这么一个蠢女人呢？
    “你跟不跟我回去？”只听得锵的一声，她直接拔出剑来。
    “有话好好说，你拔剑干什么？”高维岳吓了一跳。
    “今天就算是动用武力，也要把你绑回去！看招！”女子二话不说，一剑斩出。
    高维岳吓得屁滚尿流，慌忙从躺椅下滚落下来。
    轰！
    躺椅被劈成两半。
    在这危急关头，高维岳迅速地从地面上拿起一根木棍，一棍子刺出，准确地点在了女子的手腕上。
    女子只感觉到手腕一痛，手中的宝剑脱手而出，顿时大吃一惊：“好精妙的剑法！后发先至，刺中我的破绽之处，世间竟然有如此厉害的剑招！”
    “还有，他出剑的速度，明明不是很快，为什么我却躲不开？”
    高维岳看到对方停了下来，抹了一把冷汗，急忙说道：“先别动手！有话好好说，这里面肯定有什么误会！”
    谁知那女子根本没有听进去，一脸狂热地看着高维岳：“真不愧是剑圣弟子！这剑法之高妙，简直达到匪夷所思的地步！”
    高维岳感觉非常无奈，这个女人都是一根筋的吗？为什么非得认定他是剑圣弟子呢？
    他刚才只是动用了自己的特殊能力，才能一剑刺中女子的手腕，哪里有什么精妙的剑法？他连剑都没有摸过呢！
    “我再重申一遍，我不是什么剑圣的弟子，根本就不会武功！”他一脸严肃地说道。
    “明明这么厉害，还说不会武功？你这是在羞辱我吗？”青衣女子不悦，“就算我打不赢你，但我是不会放弃的！”
    高维岳眼珠子滴溜溜一转，莫非刚才的那一剑真把对方给镇住了？
    既然没办法说服这个蠢女人，那就干脆吓走她？
    于是，他装作一副高深莫测的模样，负手而立，淡淡道：“你不是我的对手！劝你还是尽早离去，不然可别怪我不客气！”
    “你终于肯承认自己的实力了！”女子欣喜道，“现在天色已晚，我暂时找不到住处，今晚在这里留宿，可以吗？”
第2章 身不由己
    尽管高维岳非常不愿意这女子留宿在他家，但最终还是改变不了这个事实。没办法，打又打不过她，吓又吓不走她，如之奈何？
    别看刚才一招镇住了她，但若是真正打起来，十个高维岳也不够她打的。
    “对了，还不知道你叫什么名字呢。”
    “徐冰露！”
    “冰风玉露一相逢，便胜却人间无数！好名字啊！”
    徐冰露翻了翻白眼：“不是金风玉露吗？”
    “哦，可能是我记错了吧，不要在意这个细节！”
    “你的名字昵？”
    “高维岳！”
    “崧高维岳，峻极于天！你的名字也不错！”
    “咦，还有这出处啊？”
    “出自诗经崧高篇，你不知道吗？”
    “不知道！”
    “可能是剑圣前辈让你专注于武道，不让你学文吧。”
    “又自动脑补，这蠢女人。”高维岳小声嘀咕。
    夜幕降临。
    月明星稀，天朗气清。
    看到那女人在房间里面休息，高维岳一个人睡不着，便走出来散步。
    “明月松间照，清泉石上流！”他学那古人模样，看着这山间的景色，诗兴大发。
    “来到这世界，已经差不多快半年了啊。”高维岳叹了一口气。
    他本不是这个世界的人，而是灵魂穿越过来，附着在这具身体之上。
    更诡异的是，也不知道他穿越过程中，灵魂发生了什么异变，竟然神奇地觉醒了一项特殊的能力。
    神识！
    范围还不小，虽然没有实际测量过，但至少也有几十里吧。
    神识展开，能把大半个山头都笼罩在内。
    在他的神识观察之下，一切事物都将无所遁形，看得清清楚楚，比用眼睛还要清晰得多。
    这可是修仙者的神通啊！
    当然，相比起这逆天的神通，他穿越过来的身份就很普通了。
    只是住在青牛山上的一个小小青年。
    在这个世界上，他唯一的亲人便是他的爷爷，只不过在几个月前已经去世了。
    他并不认为他的爷爷是天极剑圣，基本上不可能！
    在他的神识查探之下，他爷爷完全就是一个普通人，没有一丝一毫的真气。
    除非天极剑圣真的已经牛逼到连神识都可以屏蔽的程度。
    这个世界只是一个武侠世界，而神识那可是修仙者才能拥有的神通，高维岳不认为有人能够屏蔽他的神识。
    更何况，如果他爷爷真的是天极剑圣，不可能不教给他剑法，甚至在临死前都一句话不提，这于情于理都说不过去。
    所以，唯一的可能就是，那蠢女人真的是认错人了。
    偏偏徐冰露脑袋一根筋，怎么解释她都不听，就认定高维岳是天极剑圣的传人，实在是让他无奈。
    就算高维岳能够证实自己不会武功，恐怕徐冰露都能自动脑补，觉得肯定是他故意隐藏实力，不肯出手帮忙。
    不论是什么情况，她都能够脑补出足够的理由来，并且坚信不疑。
    除非真的天极剑圣出现在她的面前，否则完全就是一个死结啊。
    “这蠢女人今晚留宿在我家，一定有图谋，说不定就想着把我打晕，偷偷绑了带回去。”高维岳心中想道。
    身后，传来了一阵脚步声。
    高维岳不用回头就知道是谁来了，这里的一切都在他神识的笼罩之中。
    “徐姑娘，你过来干什么？”他负手而立，头也不回地说道。
    “跟你聊聊天啊。”徐冰露蹑手蹑脚地靠近过来，那模样，看起来要多猥琐就有多猥琐。
    “既然是聊天，那你手上拿着锤子做什么？”
    徐冰露身子一僵，如掩耳盗铃般将手中的锤子扔掉，发出咚的一声巨响，哈哈一笑：“哪里有什么锤子？没有啊，你看错了。”
    高维岳连连摇头，你就算是想要把我打晕，也不用拿着锤子吧？你用棍子不行吗？
    “你这家伙背后长眼睛的吗？”徐冰露小声嘀咕，“肯定是他的实力太强，我的小动作自然瞒不过他！一定是这样！”
    想到此处，她的心中更升起了一丝崇敬之情。
    剑圣的弟子，果然不同凡响！
    “有客无酒，有酒无肴，月白风清，如此良夜何！”徐冰露装模作样地走了过来，手中提着一壶酒，“高兄，你，要喝酒吗？”
    高维岳翻了翻眼皮，淡淡道：“别以为我不知道，你在那酒里下了药！想耍流氓吗？”
    徐冰露顿时涨红了脸，争辩道：“你别凭白污蔑人！女人下药，能叫耍流氓吗？”
    空气中，充满了尴尬的气息。
    “这家伙的鼻子是属狗的吗？这都能够察觉到？剑圣的弟子都这么厉害的？”徐冰露小声嘀咕，眼珠子滴溜溜转个不停。
    “劝你还是别白费心思了，对我没用的！就算真的强行把我带回去，也救不了徐家！”高维岳一脸诚恳地说道。
    “我不会放弃的！”徐冰露坚毅地说道，转身就走。
    “就知道你肯定听不进去。”高维岳叹了一口气。
    夜已深，各自回去睡觉。这木屋里面的房间倒是足够多，不需要男女挤在一起。
    也不知道过了多久
    高维岳房间的窗户，被人悄然打开，一道人影从外面爬了进来。
    “徐姑娘，你大半夜爬进我房间里面来，有何贵干？”
    躺在床上的高维岳，闭着眼睛说道。
    “咦，这是你的房间啊？不好意思啊，我走错地方了！”徐冰露干笑一声，没有丝毫的尴尬，施施然打开房门走了出去。
    “早就防着你这一手了！”高维岳冷笑一声。
    跟我斗？在神识面前，一切手段都是毫无用处的！
    “好敏锐的灵觉啊！”徐冰露在返回自己房间的过程中，脸上露出佩服的表情。
    高维岳本以为徐冰露今晚偷袭失败，便不会再来搞事情了，于是便放心地睡去。
    黎明时分，他迷迷糊糊地醒来。
    刚睁开双眼，便看到徐冰露那一张俏脸，贴近在眼前，连脸上的毛孔都能看得一清二楚。
    “你”高维岳想要出声。
    迎面而来的，是一根大棒子，敲在了他的额头上。
    dong~~
    “这蠢女人不按照常理出牌啊！”这是他最后的想法，随即便晕了过去。
    “搞定！”徐冰露哈哈大笑，“千防万防，家贼难防，再厉害的高手，也有疏忽的时候！”
    等高维岳苏醒过来的时候，发现自己正躺在一辆马车上面。
    一条绳子，把他捆得严严实实的。
    “徐冰露，快点放我出去！”高维岳怒吼。
    “你醒啦？”徐冰露的声音在马车外面响起。
    “我不是剑圣弟子，也不会武功，你把我抓回去，那就是要害死我啊！”
    “你不用骗我了！你的实力是经过我亲自验证的，绝对不会有错！”
    车厢的帘子打开，露出她的一张俏脸，带着迷人的笑容。
    “你这样做人是不行的，不可强人所难，知道吗？”高维岳想要跟她讲道理。
    “你没听说过一句话吗？人在江湖，身不由己！”
    “你把我绑住，当然是身不由己啊！将绳子解开，我就身可由己了。”
    “哎，不跟你多说了，现在已经快到徐家门口了，你再怎么挣扎都没用了，还不如好好地享受呢。”
    徐冰露把帘子放下，继续驾车，欢乐地哼着歌儿。
    “希望那老魔头手下留情，不要随手捏死我这小角色。”高维岳欲哭无泪。
    第一次江湖之旅，竟然以这种形式进行！
    “都怪我太懒散了，没有早点下山闯荡江湖，被这蠢女人给逮到了。”
    他的心中自然也有一个武侠梦，也曾幻想着闯荡江湖，一人一剑快意生活。
    若是寻常的情况，高维岳倒也很乐意跟着徐冰露下山，但问题是遭遇灭门大祸，他可不想跳进这个火坑里面。
    “等到了徐家，我还不信别人也像你一样那么蠢！到时跟他们说明情况，肯定会放了我的！”高维岳心中想道。
第3章 望春徐家
    望春城，徐家大宅，终于到了。
    马车停在门口，立即便有下人跑进去禀报。
    徐冰露也趁着这段时间，把绑在高维岳身上的绳子给解开了。
    “考验我随机应变能力的时候了！”高维岳深吸了一口气，内心准备好措词，打算见到徐家的高层，就立即摊牌。
    掀开马车的帘布，走出外面一看，只见徐家里面涌出一大片人来，全都急匆匆往马车这边跑。
    “剑圣传人在哪？快带老朽过去看看！”一个白发苍苍的老者，拄着拐杖，颤悠悠地挤了过来。
    高维岳看到这个阵仗，呼啦啦的几十个人，一个个脸上都带着激动和期待的表情，顿时吓了他一跳。
    该不会徐家人全都跑出来了吧？
    这未免也太热情了吧？
    如果当众说出他是冒牌货，那场面会不会非常尴尬？
    在线等，急！
    不管了，尴尬就尴尬吧，总比丢了小命要紧。
    反正这一切都是徐冰露的错，跟他无关。
    “老朽见过剑圣传人！”那个白发苍苍的老者态度竟然十分恭敬，这让高维岳有些举足无措。
    “年轻有为啊，一看就是个高手！”
    “只是站在那里，就散发出一股凌厉的气势，如同宝剑出鞘，让人感觉一阵心寒！”
    “这就是剑意啊！而且还是天极剑意，剑道中的王者啊！”
    徐家人眼睛发亮，迥迥有神地看着高维岳，直快把他吹上天去了。
    高维岳只感觉到嘴唇发干，鼓起好大的勇气，这才开口道：“其实我”
    “先别多说了，剑圣传人旅途劳累，先进府里面坐坐吧，我们已经准备好了茶点。”
    “对对，请公子进府！”
    也不等他说话，一大群人就把他拥进府中。
    各自落座。
    高维岳终于找到一个说话的机会，迅速说道：“其实我根本不是什么剑圣传人，你们找错人了！”
    他停顿了一下，想要看看众人的反应。
    “理解！理解！”
    “明白！明白！”
    “我们都懂的！”
    众人露出一副我早已经知道真相的模样。
    高维岳有些不解，这些人都明白什么？在听到他不是剑圣传人的时候，难道不应该暴跳如雷吗？
    怎么一个个好像都没当回事的样子？
    这反应有些不对劲啊。
    “冰露之前已经写信，飞鸽传书回来，将情况都告诉我们了。”白发苍苍的老者说道。
    “天极剑圣隐姓埋名，不愿意透露自己的过往，你不知道也很正常。”
    “若是还不习惯的话，我们可以暂时不将你的身份泄露出去。”
    高维岳恍然大悟，原来徐冰露已经提前写信回来，把她脑补的内容全部灌输进入徐家所有人的脑子里面。
    在先入为主的观念下，他们自然也就不觉得大惊小怪了。
    想到此处，他真想将徐冰露这蠢女人掐死！
    这么不靠谱的内容，偏偏这些徐家人还真相信了！
    难道脑袋一根筋不是徐冰露的特色，而是他们家族的遗传不成？
    就在这时，外面又走进来四个人。
    有人介绍道：“这四位都是我们徐家找来助拳的高手，分别是霸刀门李啸天、剑宗少侠顾星寒、急公好义铁狂侠、清河崔家崔庆云！”
    剑宗少侠顾星寒看向高维岳，好奇地问道：“敢问这位是谁？竟然劳烦整个徐家出动，前往迎接？”
    “他是剑”有人刚要说出高维岳的身份。
    却不料被徐家的家主打断：“他也是我们请来助拳的，名叫高维岳，是一位用剑的高手！”
    之所以不透露高维岳剑圣传人的身份，一方面他似乎不是十分愿意暴露自己的身份，另外一方面自然也跟剑宗有关。
    天极剑圣跟剑宗的关系，那可是非常复杂的啊。
    “用剑的高手？改日若有时间，倒是可以切磋一下。”剑宗顾星寒微微一笑。
    高维岳问道：“既然有这么多的高手前来，为何还要怕那老魔头？”
    “小兄弟有所不知。”霸刀门李啸天出言道，“那韩老魔乃是一流高手，而且还是登上地榜的恐怖存在！”
    “一流高手？地榜？恐怖如斯！”高维岳倒吸了一口冷气。
    其实，他对这些地榜之类的东西一知半解，很想要问个清楚，但却怕被人笑话。
    徐家主说道：“地榜强者，全都是一流高手中最顶尖的存在！我本人虽然也是一流高手，却也并非那韩老魔的对手！”
    “韩老魔这名头有点吓人啊。”高维岳默默想道。
    徐家的整体实力还是挺强的，不仅徐家家主是一流高手，而且还有那个白发苍苍的老头，听说年轻时同样也是一流。
    当然，现在老头年纪太大了，气血衰败，根本无法动手。
    除了家主是一流高手，还有八位二流高手，在江湖上面也算得上是很有名气的了。
    “看情况似乎也不是非常危险啊。”高维岳小声嘀咕。
    徐家家主再加上一众的二流强者，难道还不能将韩老魔抵挡住？这魔头就算再强，也就只有一个人啊。
    “韩老魔的实力强横也就算了，偏偏还极其阴险狡诈，不肯正面强攻，专门使那偷袭的手段！”有人说道。
    一个地榜强者若要偷袭，那简直是防不胜防啊。
    “这些日子以来，我们徐家已经折损了许多高手，若再这样下去，恐怕人心就要散了。”
    “只有千日做贼的，哪有千日防贼的？韩老魔一直守在外面，都不用他亲自动手，我们就先要崩溃了。”
    众人纷纷说道。
    像那四个请过来的高手，也不可能一直呆在徐家，总有离开的时候。
    “原来如此！地榜强者不要脸皮，一般的势力还真抵挡不住。”高维岳明白过来。
    就在这时，他心中一动。
    在他的神识笼罩之下，突然感觉到有一个陌生人偷偷潜入到徐府之内。
    之所以引起他的注意，主要是因为那个陌生人体内，蕴含着的庞大魔气。
    此人必定是修炼魔功之辈，跟那所谓的韩老魔十分相像。
    于是，他便开口说道：“我感应到一股魔气潜入府中，那韩老魔似乎来了！”
    “什么？在哪里？”众人大惊。
    “就在那边！”高维岳伸手一指。
    众人纷纷冲了出去。
    “果然是你！韩老魔，看你这次还怎么偷袭！”徐家主大喝一声。
    “哈哈，没想到竟然被你们发现了！”韩老魔脸色阴沉，目光歹毒，看起来敲凶的。
    “大家一起上，杀了他！”
    大战起，众多高手一起围攻韩老魔。
    韩老魔怡然不惧，一身魔功盖世，威震全场，与十几位高手大战，竟然不露败相。
    恐怖如斯！
    “这一次算你们走运，等下次前来，必定灭你们满门！”韩老魔留下一句狠话，便跳墙离开。
    “不用追了！杀不死他的！”徐家主沉声道。
    高维岳十分震惊，这就是地榜强者的实力吗？在十几位高手的围攻之下，依然能够游刃有余。
    众人有些失落，返回大厅。
    “这一次还多亏了高少侠，才能避免此次灾难，否则又要有人遭到韩老魔的毒手！”徐家主道。
    “话说高兄是用什么方法感应到魔气的？”剑宗顾星寒饶有兴趣地看着他。
    “呃……这个嘛……”高维岳不知该如何回答。
    他还没有想出一个合理的解释，谁知旁边的徐冰露就已经自动脑补完整了：“必定是因为剑心通明，心如明镜，剑意笼罩四方，才能够迅速地感应到魔气！”
    “是啊是啊，就是剑气通明！”高维岳连忙点头，暗地里竖了个大拇指，这小妞的想象力还真是可怕。
    “剑心通明……”顾星寒眼睛闪烁了一下，似乎是想起了什么。
    众多徐家高层皆是纷纷对高维岳表示折服。
    原本他们对于这个所谓的剑圣传人，还是心有疑虑的，这么年轻的一个人，实力到底行不行？
    但现在却是完全没有任何疑心了。
    “果然不愧是剑圣传人啊，能够修成通明剑心，而且应该达到了非常高的境界，才能感应到韩老魔的到来！”徐家主心中感叹。
    要知道，韩老魔那可是地榜强者，来无影去无踪，即使是同为一流高手的徐家主，也没有办法提前察觉。
    结果却被高维岳发现了，可见其是有真本事的。
    “有剑圣传人在此，必定让那魔头无法猖狂。”众多徐家人心中瞬间就有了底气，看着高维岳的目光中隐隐带着尊敬。
    此时，高维岳却是想着另外一件事情：“其实，情况似乎没有我想象中的那么危险啊。”
第4章 绝世神功
    其实就徐家的势力来说，正面对战，还真未必就怕了那韩老魔。
    但是这老魔头不按常理出牌，专行偷袭之举。就算徐家实力不弱，也顶不住千日防贼的消耗啊。
    堂堂地榜强者，一心要偷袭，在场的人中有谁能顶得住？
    现在随着高维岳的到来，用神识可以发现韩老魔的踪迹，这个问题便迎刃而解。
    甚至还能提前设下天罗地网，以其人之道还治其人之身，反过来阴韩老魔一把，也未尝不可。
    所以，高维岳才会觉得，情况未必有想象中的那么糟糕。
    徐家给了高维岳极高的待遇，是整个徐家最尊贵的客人。
    一座豪华的大园子，里面有亭台楼阁，竹林掩映，环境清幽，这便是他在徐家的住处了。
    高维岳也没有客气，坦然接受下来。
    虽然他不是真的剑圣弟子，也不会一丝一毫的武功，但却成为了最重要的人物，心安理得地享受这高规格的待遇。
    夜晚。
    高维岳的神识展开，笼罩大半座城池，想要搜寻那韩老魔的踪迹。
    韩老魔果然是老奸巨滑，竟非常谨慎，似乎已经远离望春城，没能找到他的藏身之地。
    此时，徐家的一间密室里面。
    六个人围成一个圈，徐家主则是盘坐在正中央，地面上摆着一张羊皮纸。
    周围这六名高手的真气，正全力输入到徐家主的体内，帮助他修炼某一项特殊的功法。
    可惜，结果似乎并不是那么好。徐家主全身一震，六人便闷哼一声，倒在地上。
    徐家主叹了一口气：“还是失败了！”
    “这本《极道圣龙书》真的是太难修炼了，集我们这么多人的力量，都没能帮助浩然凝聚出龙形气云。”一位老者道。
    “耗费了这么多天时间，全部尝试都没能成功，看来这本绝世神功终究还是与我们无缘。”
    “韩老魔之所以扬言要灭我们满门，为的就是这一本极道圣龙书。我们既然无法修炼成功，不如将此功法让给那老魔头？”
    “若是将此书交出去，岂不是显得我们徐家怕了那老魔头吗？此事万万不可！”
    就在他们交谈的时候，高维岳也将这些话语听到了耳中。
    “极道圣龙书？绝世神功？”他大吃一惊。
    世间的武道功法万万千，有强有弱，分成下乘武学、中乘武学、上乘武学以及绝世神功！
    这本极道圣龙书既然号称绝世神功，必定是世间一等一的武学了。
    高维岳的神识扫过，便将那张羊皮纸上的内容全部记在心里。
    “有了神识，偷学武功倒是方便得很”他的脸色古怪。
    至于这门极道圣龙书学不学？这还用问吗？有此绝世神功不学，那岂不是傻子？
    反正徐家的人又没能练成，他尝试一下也还说得过去吧。
    接下来，仔细研究这一门极道圣龙书，高维岳总算是明白为什么他们练不成这门功法了。
    欲练此功，必先要在丹田之内，凝聚出一道龙形的气云。
    龙形气云凝聚出来，便可自动吞吐真气，吸收天地灵气，形成一个大周天循环，此功便可练成。
    “以龙形气云为核心，吞云吐雾，感觉有点像是修仙一样啊。”
    龙形气云还可以反哺己身，通过不断地吞吐真气，淬炼身体，从而练成一种叫做“圣龙体”的强横体质。
    “看起来似乎很难练，徐家集众人之力，都不能帮徐家主练成这门绝世神功，不知道我行不行！”
    高维岳的倚仗，便是自己的神识。
    若是这样还练不成，那就不用挣扎了。他也只是尝试一下而已，其实心中倒也未必抱有很大的期待。
    片刻之后。
    他睁开了双眼，露出古怪的神色：“这么容易就练成了好像也不是很难练啊，我该不会是武学天才吧？”
    当然，他很快便想明白了其中的缘由。
    “这门神功需要极高的控制力，凝聚出龙形气云。而这所谓的控制力，在神识面前根本不值一提！”
    他的神识融入到真气之中，就仿佛活过来一样，可以自由地控制，想怎么变化就怎么变化，完全没有任何阻碍。
    过程非常简单，只用了半刻钟便已成形。
    一道龙形气云，出现在他的丹田之中，自动吞吐云雾，吸收天地灵气，形成一个大周天循环。
    若是被徐家人得知他如此轻易地练成，恐怕一个个都要气得吐血了吧。他们集众人之力，花费无数时间都不能达到的事情，就这样被别人轻而易举地做到了。
    “这门功法倒是挺方便的，以龙形气云为核心，形成一个内循环，可以自动吞吐天地灵气，不需要我花费太多的心思。”
    至于练成之后，会不会被别人认出来？
    这个就不需要担心了，徐家人自己都没练成，怎么敢肯定高维岳的功法是极道圣龙功？
    “还缺一门剑法傍身。”高维岳小声嘀咕。
    他又开始打偷学剑法的主意。
    另外一个房间，剑宗少侠顾星寒正打开一本剑法秘谱，仔细地研究着。
    高维岳眼睛一亮：“就你了！”
    作为剑宗的弟子，顾星寒手中的剑谱当然不可能弱到哪里去，还有比他更适合的吗？
    “此次徐家请我前来助拳，便是以这一门剑法作为代价。希望参考这门剑法之后，能够对我的剑道有所突破！”顾星寒低声自语。
    他手中的剑谱，里面记载着一门剑法，乃上乘武学，是徐家偶然之下得到的。
    想要请顾星寒前来，当然不可能是毫无代价的，其中最主要的便是这门上乘剑法。
    虽然这门剑法比不上剑宗的武学，但这并不妨碍他拿来参考，触类旁通，才能有所突破。
    这门剑法名为《青松剑法》，并非徐家的家传武学，倒是可以拿出来送人，因此才打动了顾星寒。
    而现在，却是白白便宜了高维岳，在他的神识扫描之下，很快便将这门上乘剑法的内容记住。
    “青松剑法，名字虽然普通，但胜在意境高超，可以用来装逼啊。”高维岳心中欣喜。
    出来第一天时间，就把功法和剑法全部集齐了，这运气还算不错。
    当然，高维岳有神识在身，迟早可以学到，但这绝世神功和上乘剑法可不容易遇到。
    就在这时，顾星寒的房间里面，出现了一位客人。
    “对于那位高维岳，你有什么看法？”霸刀门李啸天问道。
    “深不可测！反正我是看不透的。”顾星寒淡淡道。
    “从徐家对此人的态度，我就不信你一点都看不出来！”李啸天嗤笑一声。
    “你到底想说什么？”
    “现在整个徐府上下，都在谈论着这个高维岳，只要仔细打听，很容易就可以从中听出许多有用的信息来。”
    “哦？你听到了些什么有用的信息？”顾星寒脸色认真了许多。
    “这位高少侠，乃是剑圣的传人！”
    “剑圣！”顾星寒脸色一变。
    “嘿嘿，我不信你真的不知道，否则在听到剑心通明四个字的时候，为何脸色都变了？”
    “果然还是瞒不过你！”顾星寒目光锐利。
    “哈哈，世间能够修炼通明剑心的倒是有几家，但能够称之为剑圣的，恐怕是只此一家了吧？”
    “你说得没错！”
    “剑圣和剑神啧啧，早就听说天极剑圣跟徐家的交情不浅，今日一见果然如此，把亲传弟子都派了过来。”
    “天极剑圣的传人！”顾星寒脸上闪过一丝阴翳。
    “天极一脉，堪称是世间剑修中，最为极端的存在！每一代传人只有一个，偏偏每代都能威震江湖，发扬剑圣的威名！”
    “就算再厉害又如何？终究不是我剑宗的对手！”顾星寒冷哼一声。
    “剑圣常有，而剑神不常有！”李啸天悠然说道。
    顾星寒脸皮抽搐了一下，不得不承认，对方说得很有道理。
    “你说这么多，究竟想要干什么？”
    “杀高维岳！”李啸天冷冷地说道。
    “哦？你跟剑圣有仇？”
    “你管那么多干什么？”
    “别怪我没提醒你，剑圣传人可不是那么好杀的！”
    “我当然知道，天极剑修攻伐举世无双，往往能够越阶而战！”李啸天脸色凝重，“这不是还有你吗？只要你肯帮忙，凭我们两个联手，莫非还杀他不得？”
    “不可能！”顾星寒摇头，“我剑宗与天极一脉，乃是荣誉之争，剑道之争，绝不会使阴谋诡计！就算要杀高维岳，那也得要堂堂正正地将其击败，绝不会与外人联手！”
    “嘿嘿，顾公子果然高风亮节，我也可以理解你心中的高傲！”李啸天冷笑，“毕竟你是剑宗的年轻俊杰，修行之路顺风顺水，没有经历过挫折。”
    “但是我还是得要给你一句忠告，现在若不杀，未来必定后悔莫及！希望你日后不要说出：悔不听啸天之言！”
第5章 初次试探
    高维岳用神识，将这两人的对话一字不漏地听在耳中，不禁头皮发麻。
    天极剑圣虽然牛逼，但是好像仇家也不少啊。剑宗这庞然大物，动一动手指头就能够捏死高维岳了吧？
    还有那个霸刀门李啸天，表面看起来这么硬邦邦的一个汉子，暗地里却如此阴险！
    真是人心险恶啊！
    “幸好那顾星寒太高傲了，没有答应李啸天的合作，要不然这次非得要被他们阴死不可。”
    “等等，就算只有一个李啸天，我好像也打不赢他啊！”高维岳回过神来。
    “若想活命，我只能装逼装到底了！”
    这一次的杀机是因那剑圣传人的身份而起，却也因为这身份而保住他一命。
    剑圣传人的实力深不可测，探不清虚实，导致李啸天不敢轻举妄动。
    一旦暴露自己不会武功的事实，李啸天很可能会露出锋利的獠牙，毫不犹豫地扑上来将他撕碎。
    次日。
    高维岳在园子里面修炼那新得到的一门青松剑法。
    徐冰露那蠢女人也不敲门，直接就闯进院子里面来，看到高维岳在练剑，不禁惊咦了一声，站在旁边仔细观看。
    高维岳早就用神识发现她的到来，却也没有停止练剑。
    虽然他的剑法很渣，但是他不怕被徐冰露发现。
    他相信以这女人的脑子，就算看到他的剑法稀烂，恐怕也会想出各种神奇的理由来脑补。
    果然
    徐冰露看到高维岳在那里慢悠悠地练剑，看那招式真是粗浅得可以，而且还练得不甚美观，歪歪斜斜似乎都不太熟练的模样。
    这分明就是一个初学者，一般人肯定可以一眼识破其中的底细。
    但徐冰露的脑袋瓜子有点不一样，低声自语：“我竟然看不懂他所练的剑法！难道他的境界已经高深到这种程度了吗？”
    “感觉就像是书法和绘画一样，越是含义丰富的字画，我就越是看不懂！”
    “反而那些被人们认为浅薄浮夸的，却往往表面看起来华丽而又好看！”
    “他肯定是已经达到了返璞归真的境界！”
    她不禁发出了感叹声。
    高维岳装模作样地练了一个小时，大约将这门青松剑法练熟了，这才收剑停止练习。
    “你来干什么？”
    “这是我们徐家祖传的丹药。”徐冰露拿出一瓶丹药。
    “哦？你拿丹药给我干什么？”
    “这一次多谢你前来相助，我们没有什么东西能够报答你的，只能拿出这丹药来略表谢意。”
    高维岳顺手接过，问道：“这是什么丹药？”
    “地灵丹！可以迅速地增加修为，但是一生中只能服用一次！”
    “好东西！”高维岳露出一丝喜色。
    他现在正需要增加实力，地灵丹可谓是解了他的燃眉之急。
    “我们徐家的藏书阁，你也可以随意前去浏览，里面藏着大量的功法秘籍以及江湖武学。当然，基本上都不是非常珍贵的东西，我们徐家本族的功法也不在里面。”
    徐家所修炼的功法是一门上乘武学《承天禁经》，自然不可能拿给外人观看。
    “藏书阁？有时间倒是要去看一看。”
    “你刚才练的是什么剑法啊？看起来好深奥的样子。”徐冰露一脸兴奋地说道。
    高维岳脸色古怪，这门青松剑法貌似就是顾星寒从徐家里面换取的，这蠢女人竟然不知道？
    “你平时都不练剑的吗？连这门剑法都不认识？”
    徐冰露顿时一脸懵逼：“看起来像是青松剑法，但感觉好像有什么地方不太像。”
    “咳那就是青松剑法，可能是我练得不太准确吧。”高维岳有些尴尬，敢情是他自己练得不标准啊，也怪不得别人看不出来了。
    “我就知道，你一定是在青松剑法的基础上，创新出不一样的东西来！”徐冰露一脸崇敬地说道。
    高维岳有些受不了她这目光，内心油然而生出一股罪恶感，骗这个蠢女人真的没问题吗？
    “剑法就是要推陈出新，不拘泥于形式，不要在意这些细节。”
    “高兄说得不错，剑法之道，确实不能拘泥于形式。但我们现在还没有达到那个境界，暂时不要妄谈超越前辈的好。”
    就在这时，门外响起了一阵声音，只见顾星寒带着李啸天走了进来。
    高维岳顿时挺直腰板，负手而立，装成一副高人的模样，绝不能在他们两人面前露了怯。
    “你做不到的事情，不代表别人也做不到。”他淡淡道。
    李啸天嘿嘿笑道：“这位乃是剑宗少侠，剑道的造诣年轻一辈无人能出其右。若是他也做不到的事情，我不太相信一个无名之辈能够做到。”
    “我不需要向你们证明什么。”高维岳十分高傲。
    “久闻高兄乃是用剑的高手，而且还口出狂言，顾某不才，想要向你讨教几招，不知可敢答应吗？”顾星寒道。
    高维岳不禁眉头一皱，这两个家伙是打算来试探他的实力吗？
    以他的情况，怎么可能是顾星寒的对手？
    不行，绝对不能答应，而且还要以一种非常装逼的方式拒绝，这才符合他的身份。
    “两位少侠都是年轻一代的俊杰人物，切勿伤了和气。”门外又走出好几个人来。
    徐家的家主、急公好义铁狂侠以及清河崔庆云等人也闻讯赶了过来。
    “年轻人切磋，又岂会伤了和气？他们两位都是用剑的高手，理应见猎心喜才对。”李啸天笑道。
    铁狂侠说道：“只是那韩老魔正在暗中虎视眈眈，若在切磋过程中，有人不小心受伤，对我们的实力是个不小的打击啊。”
    “不如这样，干脆就用木剑来比试，即使失手也不会伤人。”徐家主提议。
    “有道理！便用木剑来比试吧。”
    高维岳心中焦急，就算只用木剑，他也不是那顾星寒的对手啊！
    现在他才刚刚开始修炼，真气都没修炼出多少来，又岂能打得赢对方？
    一比试就露馅，不比试又难免让李啸天等人疑心，这让他进退两难。
    果然，装逼不是那么容易的。
    “不知两位少侠意下如何？”徐家主笑呵呵地说道。
    他对于高维岳是充满了信心，好歹也是剑圣传人，想必应该是可以战胜顾星寒的。
    当然，顾星寒的实力也不弱。好歹是年轻一辈的佼佼者，仅仅二十岁就已经达到了二流，假以时日必定又是威震一方的存在，十有八九能够在未来的某一天登上地榜之位。
    不过，相比起天极剑圣的传说，那就有些不值一提了。
    天极一脉的每一代传人，都是天下间年轻一辈的最强者，未来的天榜人物，绝对不可能会败在此处！
    顾星寒点了点头：“我没有意见，便使用木剑吧！”
    众人纷纷看向高维岳，等待他的回复。
    他头皮发麻，情急之下，想出一个理由，说道：“我目前正以剑气淬体，暂时不能动用真气。所以若要比试的话，那便直接比拼剑招，不使用真气，如何？”
    “不使用真气？”众人一愣。
    “久闻天极剑修，是世间最极端的剑道修炼之法，其严苛的程度简直达到匪夷所思的地步，今日一见，果然如此！”徐家主感叹。
    “以剑气淬体，莫非高公子即将要练成天极剑体了吗？”
    “什么？天极剑体？”众人大惊。
    “没错！就是天极剑体！”高维岳连忙点头。
    “嘶~~”众人纷纷倒吸了一口冷气。
    顾星寒的脸色有些难看，若真被高维岳练成了天极剑体，那他是肯定打不赢的。
    就算是他加上李啸天，恐怕也未必是高维岳的对手！
    “那就不使用真气，直接比拼剑招吧！”徐家主说道。
    “也好，就单纯比拼剑招，我就不信连剑招都比不过他！”顾星寒心中升起了一丝争强好胜之心。
第6章 惊艳全场
    “总算是把他们忽悠住了，单纯比拼剑招，我可未必就怕了那顾星寒！”高维岳嘴角不经意划起一丝弧度。
    有神识的帮助，他相信自己不需要害怕任何人。
    当然，他从来没有跟顾星寒这种级别的对手打过，因此还是要小心谨慎一些，以免阴沟里翻船。
    本来顾星寒是想要当场比试的，但徐家主认为两个年轻俊杰之间的切磋，应该要更加隆重一些，因此安排在下午的时候，在演武场进行友好切磋。
    顾星寒眉头一皱，感觉事情并不简单。这徐家主莫非是觉得他输定了，所以想在大庭广众之下进行，给那剑圣传人增加光彩吗？
    “过份的自信，那就是自负了！既然你敢小瞧我，那我便掀翻棋盘，打烂桌子，给你们一个好看！”
    顾星寒十分好奇，等到他当众击败剑圣传人的时候，徐家高层的表情会是如何地精彩。
    商议既定，众人各自散去。
    高维岳则是返回自己的房间，拿出那一枚地灵丹，直接吞服下去。
    必须要迅速地增强实力！
    结果，这丹药入腹之后，迅速化开，竟然形成一股庞大的药力，在他的体力横冲直撞。
    “糟糕，这药力太庞大了！以我的实力难以吸收！”高维岳的脸色一变。
    他所不知道的是，这地灵丹本来就不是给他这初入武道之路的菜鸟服用的，至少也是要二流高手才能吞服，可以增加好几年的修为！
    徐家也是下了血本，为了讨好剑圣传人，将这祖传的丹药也拿出来。
    偏偏高维岳现在仅仅初入三流而已，如何能够吸收这么庞大的药力？
    好在关键时刻，他体内的那一道龙形气云发挥了重要的作用。
    呼吸呼吸
    这道龙形气云仿佛活过来一般，不断地吞吐药力，经过大周天的循环之后，又重新汇聚到丹田，迅速地增强他的真气。
    但是这股药力还是太庞大了一些，剩余的那一部分，则是被他融入到肉身之中，竟是初步地练成了圣龙体！
    圣龙体，本来就是这门功法在不断地修炼过程中，所衍生出来的副产品。
    龙形气云在吞吐天地灵气的过程中，会附带地产生淬炼肉身的作用。
    现在通过吸收这一枚丹药，竟是直接让这圣龙体达到小成的境界。
    这圣龙体的名字倒是霸气，其实威力倒也并非那么夸张，毕竟不是专门的练体法门，只有增强肉身力量的作用。
    “一枚丹药，就让我达到三流巅峰的境界！而且还让圣龙体达到小成之境，这地灵丹真是好东西啊！”
    他可以明显地感觉到，自己体内真气已经初具规模。
    圣龙体小成，也让他的身体力量达到了非常强横的地步。
    极道圣龙功乃是绝世功法，自然拥有不同凡响的伟力，虽然他的修为还是三流，但是实力可以比肩初入二流的强者了。
    再加上神识的辅助作用，现在的他，勉强可以称得上是一个小高手了。
    下午，演武场人聚集了许多徐家的人。很多人都得到消息，纷纷跑过来观看。
    “剑圣传人，与剑宗少侠之间的切磋！”
    “这两个剑道派系，也算是老冤家了！数百年来斗个不停，非要分出个胜负来。”
    “上一代是天极剑圣战胜了剑宗的宗主，而这一代不知道结果会怎样。”
    “肯定是剑圣弟子赢！高维岳看起来深不可测，而那顾星寒就没有什么高手风范了。”徐冰露的嗓门非常大。
    顾星寒脸皮抽搐了一下，什么叫做没有高手风范？是我不够帅还是怎地？
    就算你们想要支持剑圣传人，但也不需要这么明目张胆吧？是我剑宗的剑不够利吗？
    徐家主咳嗽了一声，示意大家安静，说道：“有请两位少侠出场！”
    两人走到场中央，手中各自拿着一把木剑。
    “这场比试，仅仅只是友好的切磋，不能使用真气，单纯比拼剑招！好了，废话不多说，开始吧！”
    顾星寒深吸了一口气，心中暗道：“这一场战斗，我一定赢得漂漂亮亮，让别人无话可说！剑宗一脉，才是最强的剑道！”
    他不断地酝酿，身后仿佛有滔滔洪流在缓缓形成，似是要淹没天地苍茫。
    “剑意！”高维岳不禁倒吸了一口冷气。
    虽然不能使用真气，但却没规定不能使用剑意！本来比拼剑招，其中就有剑意的比试在内。
    当然，由于没有真气的加持，这剑意看着也只是吓人而已，倒也未必能够增加多少攻击力。
    “这家伙都能够施展出剑意来，若是我没有剑意，那岂不是很没面子？”高维岳心中嘀咕。
    “不知道神识能不能模拟出剑意来？”
    反正没有真气加持的情况下，剑意都是没有攻击力的，那么用神识模拟出假的剑意来，似乎也不会被人识破啊。
    想到此处，他便将神识凝聚，全部附着在手中那一把木剑之上。
    顿时，一股通天彻地的锋利气息冲天而起，仿佛要劈开整个世界，带着毁灭的意境，冲击着所有人的心神。
    “真的可以！哈哈，以后可以拿着这剑意来装逼了！”高维岳大喜。
    “怎么可能！”顾星寒内心在咆哮，如此强大的剑意，为什么会出现在一个二十岁的年轻人身上？
    “难道这就是天极剑意吗？简直是太可怕了，怪不得能够跟我们剑宗斗了数百年！”他的内心在颤抖。
    “不可能的，我不会输的！”
    轰隆隆！
    他身后的洪流仿佛在咆哮，激起漫天的水雾，将这整个演武场都笼罩在内。
    杀！
    仿佛洪水倾泄而出，天崩地裂，滚滚洪流向着高维岳奔腾面来。
    顾星寒站在洪流中央，乘风破浪，转眼间就来到高维岳的眼前。
    一剑刺出，聚集了洪流的所有力与势，要破开世间一切阻碍。
    然而，他的一切动作，落到高维岳的眼中，就仿佛像是慢动作一样，即使对方的速度很快也没用。
    在神识的作用下，高维岳看世间任何东西，都像是慢动作一样，这是神识的一个主要功能。
    这也是为什么之前他毫无修为，依然能够一棍刺中徐冰露手腕的原因。
    神识的诞生，让高维岳的灵魂增强到一种不可名状的地步，各方面都获得的提升，反应力、思考能力、记忆能力等等，已经是远远超出常人的水平。
    当一个人的反应力快到极致的时候，看别的东西自然也就像是慢动作一样。
    在慢动作的画面下，顾星寒的破绽完全显露无疑，那滚滚洪流就仿佛只是虚幻之物，如同透明的气泡，一插即破。
    啵儿！
    发出清脆的声响，漫天的洪流瞬间消失无踪，顾星寒的气势如漏气的气球一样，转眼之间就萎缩殆尽。
    下一刻，高维岳的木剑轻轻点出。
    看似速度并不算快，但却仿佛避无可避，将对方的一切闪避路径都完全封死。
    嗤！
    木剑准确地点在了顾星寒的手腕上，直接将对方的木剑击飞。
    胜负已分！
    “败了！连一招都顶不住！”顾星寒双目失神。
    全场，寂静无声，被高维岳的表演所震撼。
    太可怕了！
    那股剑意，简直就像是要毁天灭地一般，锋利的气息简直堪称是世间攻击力的极致！
    连顾星寒都接不下他的一剑，问世间的年轻俊杰，又有谁是他的对手？
    “剑圣传人，名不虚传！”徐家主呢喃。
    天极剑意，深深烙印在每一个人的心中。
    “幸好我没有贸然动手！这简直就是个怪胎，年纪轻轻就已经是个绝顶高手了！”霸刀门李啸天吓出了一身冷汗。
    那股可怕的剑意，散发着毁灭的气息，真的把他吓到了。该是多么可怕的人物，才能修炼出如此极端的剑意来啊？
    天极剑修，全部都是怪物吗？
    高维岳知道，此时他不能说话。因为他已经快憋不住了，一说话可能就要笑出声来。
    一道假的剑意，竟然吓住了在场所有人，没有谁能够识破其中的奥妙。
    只能说，神识的伪装实在是太高级了！
    除非真正战斗的情况，才能发现高维岳的剑意只是个纸老虎而已。
    他紧绷着脸，一句话也没说，淡淡地看了顾星寒一眼，仿佛王之蔑视。
    转身离开了演武场，留给众人一个高深莫测的背影。
    一出了演武场，高维岳立即松了一口气：“终于被我糊弄过去了，幸好老子我演技高超，不然还真没办法骗住所有人呢。”
    “从此以后，应该不会有人怀疑我的实力了吧？那李啸天肯定也被吓破了胆，不敢来找我的麻烦。”
第7章 贼心不死
    漆黑的夜晚，顾星寒独坐于院中，一个人喝着闷酒，神情失落而又沮丧。
    今天的这一战，对他的打击实在是太大了。对手的实力，让他感觉到绝望！
    他曾想过自己会失败，但没想到竟然会败得这么惨。
    如此恐怖的剑意，他只在他师傅那一层次的高手身上见过，怎么会被一个二十岁的年轻人展现出来？
    莫非世间真的有这么惊才绝艳、震古烁今的天才人物吗？
    他自认为自己也算是一个剑道天才了，二十多岁领悟出剑意，而且还将其修到了不错的境界。即使不是年轻一辈中最强的，至少也应该不会差很远。
    但是看到高维岳的表现，那差距真的是令人绝望啊。
    失败不可怕，可怕的是未来根本看不到战胜对手的希望。
    “胜败乃兵家常事，用得着这样吗？”霸刀门李啸天走过来说道。
    “我并不是输不起，而是对高维岳的实力感到有点绝望，这才是最大的打击。”顾星寒摇头。
    “比拼剑招而已，又不代表着真正的实力。想要分出胜负，还是要做过一场才能知道。”
    “他的剑意已经修到这种地步，你觉得实力会差到哪里去？”
    “说不定他专修剑意，反倒是在其它方面没有什么突出的表现呢。”
    “你没听说他吗？天极剑体都快练成了！”顾星寒冷哼一声。
    李啸天顿时说不出话来。
    若真练成了天极剑体，两个人加起来都不够那家伙打的。
    “这不是还没练成吗？怕什么？”李啸天沉吟片刻，道：“他现在正处于修炼天极剑体的关键时期，我们未尝不可以利用这个机会，将他除去。”
    “你别想着拉我下水，我已经说过了，剑宗与剑圣之争，是荣誉之战，只会光明正大地进行！”
    “我又没打算跟你联手杀他！”李啸天嘿嘿笑道，“说实话，就算我们两个联手，恐怕也未必真的能杀得死高维岳。”
    “哦？那你又有什么办法？”
    “我们杀不死，不代表别人杀不死啊。”
    “谁？徐浩然？不可能的，他与剑圣一脉关系无比亲近，怎么会做这种事情？”
    “当然不是徐浩然，你莫非忘了，还有一个更厉害的人物！”
    顾星寒双眼一眯，脑海中灵光闪过，道：“你是说那老魔头？”
    “没错，正是韩老魔！”李啸天点头，“以韩老魔的实力，你觉得能够杀死高维岳吗？”
    “那是肯定的！就算高维岳的实力再强，也不过是个二十岁的年轻人而已，怎么可能是地榜强者的对手？”
    地榜强者的恐怖，只有经历过的，才能知道这些人的厉害！
    韩老魔受到十几名高手的围攻，依然游刃有余，不露败相，由此可见一斑。
    高维岳终究还是太年轻了，能挡下韩老魔几招都不一定呢。
    “但问题是，韩老魔怎么可能会帮你出手，杀死高维岳？”顾星寒嗤笑一声。
    李啸天道：“也不需要特意安排，只要在与韩老魔战斗的过程中，我们两个故意放水，把火力引向高维岳即可。”
    顾星寒深深地看了李啸天一眼，道：“没想到你竟然这么阴险！”
    李啸天自然是听出顾星寒在讽刺他，却也不以为意，道：“在没有准备的情况下，这计划成功率应该很高！以韩老魔的实力，得了这么大的破绽，击杀一个无法使用真气的人，岂非一件很简单的事情？”
    “说实话，我不太想使用这么阴险的计划！”顾星寒摇了摇头。
    “又没让你亲自动手暗算高维岳，只是在战斗的过程中放水而已，莫非也违背了你剑宗的原则不成？”
    “只是终究有些不妥。”顾星寒犹豫不决。
    “哼，做大事者不拘小节，作为一名剑修，岂可优柔寡断、菩萨心肠？你这么顾虑重重，那干脆什么事情都不用做了！”
    “话是这么说，但徐家请我过来助拳，若关键时刻放水，导致韩老魔逃脱，又岂能心安理得？”
    “徐家虽然是请你来助拳，但却也让高维岳当众羞辱了你一番！你没看到徐家子弟有多么嚣张，对剑宗没有丝毫敬意，他不仁就别怪你不义！”
    这话仿佛是刺痛了顾星寒的痛点，他沉默片刻，点了点头：“好吧，我答应你，可以关键时刻放水！但也就仅此而已，我不会做更多的事情！”
    “只要你答应就行，成与不成全看天意！若是韩老魔这样还杀不死一个无法动用真气的人，那地榜强者也不过如此！”
    话虽是这么说，李啸天内心却是冷笑连连，装表子还要立牌坊，明明心里很想做坏事，嘴上却一直说不要，搞得好像老子逼你做一样。
    高维岳的神识展开，在搜索韩老魔踪迹的同时，也在干着偷听别人谈话的勾当。
    李啸天和顾星寒两人的对话，自然也被他一字不落地听在耳中。
    “这两人真是该死！竟然还想着阴谋暗算我！”高维岳心中的怒火腾的一下就冒出来。
    没想到今天白天的表演，非但没能够镇住李啸天，而且还让他们更加迫切地想要除去高维岳。
    一计不成，又来一计，还是这么阴险的诡计！
    如果不是他用神识听到了这个阴谋，恐怕还真有可能被这两个家伙得逞！
    “不知道李啸天跟天极剑圣有什么仇怨，要如此锲而不舍地害死剑圣传人？”
    “可惜任他们怎么也想不到，我竟然能够隔着这么远偷听他们的谈话吧。”
    “阴谋诡计终究是上不得台面，自身的实力才是王道。在绝对的力量面前，任何的算计都没有用处！”
    高维岳的心中，升起了一股想要变强的紧迫感。
    只要有足够强大的实力，又何须害怕别人的算计？
    “我现在的实力不济，暂时拿这两人没办法。等日后变强大以后，必定要找回场子！”
    “可惜我这具身体修炼的时间太迟了，就算资质还算不错，却也有点追赶不上别人的脚步。”高维岳低声叹息。
    三天之后，正在修炼中的高维岳，瞬间睁开双眼。
    在他的神识范围之内，突然感应到一股庞大的魔气进入到望春城中。
    韩老魔出现了！
    这老魔头也真是够谨慎的啊，偷袭不成，直接就跑到城外去了，让高维岳连个人影都见不到。
    既见不到人影，总归是有些不安心的，害怕这老魔头有什么隐秘的手段，可以隔绝神识的探查。
    现在看到韩老魔的出现，他总算是安心了。确定敌人的位置，就不需要提心吊胆了。
    他立即找到徐家主，告知韩老魔即将出现的消息。
    “你竟然能够隔着这么远感知到韩老魔的位置？”众人大吃一惊。
    “可能是我剑心通明的等级比较高吧？”高维岳负手而立，淡淡道。
    顾星寒不禁默然，对于高维岳的忌惮更深了几分，更是庆幸自己做出了正确的选择，早日除去这个怪胎，否则日后必成大患。
    徐家主非常信任高维岳，既然他说能够感应到韩老魔的位置，那肯定没错的了。
    当然，就算真的错了，那也没什么，反正也不是一件大事，有备无患嘛。
    “既已知晓韩老魔的踪迹，便可以提前布置天罗地网，以其人之道还治其身，再也不能让这老魔头逃脱了。”
    “韩老魔现在还有多远？”
    “大约半个时辰后，便会到达徐家大宅！”高维岳道。
    “半个时辰，足够我们做好布置了！”
    徐家众人纷纷行动起来，布置出天罗地网，各种陷阱、机关和暗器等等，皆已准备就位。
    四面八方，埋伏了上百名徐家护卫，皆是手持劲弩，只等着韩老魔一进入包围圈，便将其射成刺猬。
    “如此天罗地网，就算那韩老魔不死，至少也要脱层皮。到时我们各大高手一拥而上，击杀他的机率应该很大！”徐家主脸色轻松道。
    李啸天心中寻思：“若是韩老魔真进了埋伏圈，受到四面八方的围攻，那岂非没有余力击杀高维岳了吗？不行，我到时要事先提醒他一下，以免真的中了埋伏！”
第8章 天罗地网
    在高维岳的预想中，韩老魔重返望春城之后，应该会直接杀奔到徐府这边来。
    所以他才急匆匆地找到徐家主，提前做好准备。
    然而，事情并不像他想象中的那样进行。韩老魔在半路拐了一个弯，跑到一个隐秘的地方停下脚步。
    以至于徐府众人等了大半个时辰，都不见韩老魔出现。
    秋风萧瑟，一片片树叶落下，哪有半个人影？
    “该不会是搞错了吧？都等了这么长时间了！”
    “莫非是在戏耍我们不成？就算再厉害，也不可能隔着这么远感应到韩老魔的踪迹啊。”有人开始怀疑。
    连徐家主都不禁皱眉头，这一次真的是高维岳弄错了？
    顾星寒不禁松了一口气，还真差点被那高维岳给吓到了，真以为对方的剑意能够达到如此恐怖的程度，隔着大半个城池感应到魔头的位置，结果只是骗人的而已。
    李啸天嗤笑一声：“高少侠的剑心通明这次好像不灵光了啊，哪有什么韩老魔到来？你弄得我们劳师动众，莫非是寻我等开心不成？”
    高维岳道：“那韩老魔确实是重返望春城，只不过没有直接来徐家而已。此人阴险狡诈，暗中蜇伏又有何稀奇？”
    “死鸭子嘴硬！真当我们是蠢货吗？还想骗我们到什么时候？”李啸天冷笑一声，几乎已经毫不掩饰自己的恶意了。
    在李啸天的煽动下，所有人都开始以怀疑的目光看着高维岳了。
    由于高维岳前面的战绩，在场的人还真被他给唬住了，以致于没有人怀疑其中的合理性。
    现在仔细想想，隔着大半个城池感应到韩老魔的存在，这本身就是异想天开的事情。
    从来没听说过剑心通明还有这么逆天的作用，如果真的有这等作用，那早就被天下人所尽知了。
    现在神话破灭，有许多人开始审视其中的不合理之处，越想越是不对劲。
    “好了，也就只是一次小小的失误而已，有备无患，大家各自散了吧！”徐家主不想追究下去。
    反正也不是多大点事，最多就是对高维岳的威望产生一点点影响而已。
    剑圣传人，依然还是剑圣传人！
    纵然心中有所怀疑，也不敢有人当面提出来。
    等到众人散去之后，高维岳一脸严肃地对徐家主说道：“我并没有说谎，那韩老魔确实是重返望春城了，希望你不要大意！”
    高维岳不愿意徐家因此而陷入危难之中，毕竟这些人对他都还算不错。
    徐家主闻言，脸色凝重，说道：“若是韩老魔真的来了，立即通知我，我会做好安排的！”
    这是灭门的大事，自然不可能掉以轻心，即使其中颇多不合理之处，但他还是选择了相信高维岳的话。
    此时，韩老魔悄然来到了城中一个隐秘的所在。
    他拿出了一颗水晶般的晶体，只见晶体里面，有一滴金色的液体，如同太阳一般的颜色，充满了辉煌灿烂的光芒。
    “一滴圣龙血！必须要配合极道圣龙书一起修炼，才能发挥出最大的效果！”韩老魔的眼中闪过一丝兴奋。
    “可惜这极道圣龙书在徐家的手中，我必须要想办法得到才行！”
    这滴圣龙血以及极道圣龙书，都是出自距离望春城不远处的一个遗迹之中。
    这个遗迹被盗墓贼无意间发现，刚开始时还不甚在意，后来遗迹的秘密逐渐展露出来，才被人们所重视。
    由于这一带地区都是徐家的地盘，近水楼台先得月，因此他们从中发掘出了极道圣龙书，获得了不少的好处。
    消息传出，正好韩老魔当时也在附近，进入遗迹之内，也得到了一滴圣龙血。
    两虎相争，必有一伤。徐家与韩老魔在遗迹之内相斗，大打出手。
    地榜强者恐怖无边，又岂是徐家所能抗衡？
    结局非常明显，徐家败退，逃出遗迹，退出了争夺遗迹的行列，暂时返回望春城。
    然而，他们心有不甘，派人把消息四处传播，遗迹的事情越闹越大。
    既然我得不到好处，那么谁也别想得到。
    因此惹怒了韩老魔，双方不死不休。
    表面上看起来，他们是因为遗迹而结怨。但实际上，韩老魔的真正目标，却是那一本极道圣龙书。
    若无这门绝世神功，那他手中的这滴圣龙血就等于无用之物。
    韩老魔阴险狡诈，不想正面强攻，因此采用迂回战术，一步步蚕食徐家的实力。
    谁知徐家也不是好惹的，请来了一帮高手前来助拳，双方暂时处于僵持状态。
    韩老魔自知短时间内难以灭其满门，因此才离开望春城，继续探索遗迹去了，却也并非真的怕了徐家的势力。
    这也就是高维岳的神识探查不到韩老魔踪迹的原因。当时他还以为韩老魔太阴险狡诈，却不知道此人只是暂避锋芒罢了。
    现在那个遗迹已经快要被发掘完成了，只剩下最后一道石门无法打开。
    那座石门仿佛有特殊的力量守护，许多人强攻了好几天时间，都依然一无所获。
    韩老魔身为地榜强者，都对此无可奈何。
    除非有宗师级的强者出手，才可能打破这座石门。
    但宗师级强者神龙见首不见尾，哪有那么容易请过来？而且请来了宗师级高手，宝物还有他们的份吗？
    有谁会那么蠢，替别人做嫁衣？
    随着越来越多的厉害人物闻讯赶来，进入那个遗迹之中，即使是以韩老魔的实力也无法独霸全场。眼看着那道石门暂时打不开，他便重返望春城，打算先把徐家灭了再说。
    毕竟，不管石室里面有什么好东西，却只是看不见摸不着的宝物。
    而那本极道圣龙书，才是实实在在的好处。
    “上一次他们发现我的偷袭，应该只是一个意外吧？”韩老魔并没有觉得事情有多么严重。
    毕竟偷袭了这么多次，被人发现一次也实属正常，做事情总不可能完全天衣无缝。
    但是他有足够的自信，下一次的偷袭，绝对不会被人发现了，他会比之前更加的狡猾谨慎！
    犹豫了一下，韩老魔最终还是把那一滴圣龙血藏在这里。
    这颗水晶非常脆弱，稍有不慎就可能打碎。战斗过程中难免会有误伤，要是损坏了里面的圣龙血，那可就悔之莫及了。
    “徐家，我来了！这一次，我要把上次的人命补回来！你们就等死吧，桀桀桀！”韩老魔发出了阴冷的笑声。
    说要灭你满门，就要灭你满门，他韩老魔说到做到！
    嗯除非将极道圣龙书交出来，才可以考虑放过他们一马。
    高维岳瞬间睁开双眼。
    他的神识一直观注着韩老魔的动向，自然是将他手中的那滴金色血滴看在眼里。
    “圣龙血？那究竟是什么生物的血液？”他有些震惊，“莫非世间真有所谓的龙吗？”
    在他的神识感应之中，可以明显察觉到，那滴圣龙血里面蕴含着极其庞大的能量。
    “配合极道圣龙书，才能发挥出最大的效果，那岂非极其适合我？”
    高维岳隐隐有种感觉，若能够得到这滴圣龙血，他的实力将会再一次实现飞跃。
    天色已黑。
    韩老魔朝着徐家的方向行去，整个人如同一道黑色的影子，无声无息地掠过一条条街道。
    这是韩老魔的成名绝学之一，百鬼夜行。
    就是凭借这门武学，他才能够在徐家府内来去自如，没有人能够发现。
    若非高维岳拥有神识，能够感应到韩老魔的位置，否则这一次徐家还真的是凶多吉少，被韩老魔一步步蚕食，进而崩溃。
    地榜强者，又岂是等闲？惹下这等强敌，实属大劫。
    高维岳连忙通知徐家主，告知韩老魔的到来，顿时又引得一番鸡飞狗跳，重新开始布置天罗地网。
    “高少侠，这一次是真的吗？该不会是在戏耍我们吧？”有人怀疑。
    “不信你就等死吧！”高维岳冷哼一声。
    李啸天哈哈大笑：“就像是徐家主所说的，这也不是什么大事，有备无患嘛，最多就是被骗一次而已！”
    高维岳冷冷地盯着他一眼，这家伙已经丝毫没有掩饰自己的恶意了，几乎就是在明显地告诉你，我跟你有仇！
    之前好歹还能维持个体面，现在连个体面也懒得装了，在场的人都能够听出来，李啸天明显就是在针对高维岳。
    “愚蠢的匹夫！成事不足，败事有余！”顾星寒暗骂一声。
    这么明显地表现出敌意，那岂非被高维岳看出破绽来？对方到时有所准备怎么办？
    “这李啸天阴险是足够阴险了，但却控制不住自己的情绪，终究只是一个莽夫罢了！”他隐隐有些不屑。
    徐家主道：“大家不必多说，我相信高少侠的话！各自行动起来，布置好天罗地网，等待韩老魔的到来！”
第9章 惨烈大战
    漆黑的夜晚，韩老魔偷偷摸摸来到徐府，发现里面竟然静悄悄的一片，感觉有些诡异。
    “难道他们提前逃跑了不成？”韩老魔眉头一皱。
    这个可能性还是挺大的，毕竟他韩老魔也是威震江湖的存在，把人吓跑也属正常的事情。
    “或者是里面有埋伏？”他又想到了另外一种可能。
    “不可能！我的行踪没有任何人知道，他们怎么猜出我今天晚上前来偷袭？总不可能他们一直保持着埋伏的状态吧？”
    想到此处，他不禁摇头失笑，暗道自己多心了。
    如果真有这么容易被埋伏，那他这么多天在徐府里面来去自如，徐府就不会拿他没办法了。
    当然，作为多年的老江湖，他还是足够地谨慎，不会掉以轻心。
    悄悄进入到徐府之中，一步一步向里面靠近。
    眼看着韩老魔即将到达包围圈，周围埋伏的众人呼吸都不禁粗重了几分。
    李啸天和顾星寒的脸上都露出了不可思议的神色，没想到还真的被高维岳给算准了！
    莫非剑心通明真的有这么逆天的作用不成？
    不过，现在不是考虑这个问题的时候了。
    李啸天眼中寒芒一闪，故意伸脚踩在一根树枝上，便听到咔嚓一声脆响，在这黑夜之中听得分外清晰。
    “谁！”韩老魔大喝一声。
    “杀！”
    无数人从周围涌出来，皆是手持着劲弩，对着韩老魔展开攻击。
    “不好！中计了！”韩老魔大吃一惊。
    幸运的是，他并没有真正进入埋伏圈，因此那些陷阱、机关暗器便也就没有了用处。
    周围那上百名手持劲弩的护卫，也没能形成一个完整的包围圈。
    “可惜啊，没有进入包围圈，功亏一匮。”徐家主摇头叹息。
    他有些责怪地看了李啸天一眼，若非这家伙发出了声响，否则韩老魔必定要中计的。
    “想要埋伏我？没有那么容易！”韩老魔怒吼一声，滚滚魔气冲天而起，形成一道黑色气柱。
    全身一震，护体真气爆发，将周围那些弩箭震飞出去。
    “继续射！”徐家主脸色凝重。
    无数弩箭如狂风暴雨一般倾泄而出，即使韩老魔是一流高手，也有些支撑不住。
    要抵挡这些弩箭，需要消耗大量的真气，若是再继续下去，恐怕结局便是真气耗尽，力尽人亡。
    所以，唯一的出路，便是逃跑！
    然而，他还没来得及这样做，
    就在这无数箭雨之中，突然有一位白发苍苍的老者出现，竟然直接冲入场中，朝着韩老魔发动自杀式袭击。
    韩老魔被无数的箭雨给围困住，大部分的力量都被牵制住，根本无法抽出身来对敌。
    在这千钧一发之际，只能勉强朝着那老者用力轰出一掌！
    “叔祖！不可！”徐家主大吃一惊。
    高维岳认得出来，这位冒着无数箭雨，朝着韩老魔发动自杀式攻击的老者，正是他来到徐家第一天，所见到的那个白发苍苍的老人。
    整个徐家，其实有两位一流高手，其中一位是徐家主，另外一位便是这个白发苍苍的老人。
    只不过这老人年纪太大，气血衰败，根本无法动手战斗，因此一直以来便没有在意过他。
    却没想到，在这关键时刻，此人竟然不顾性命，燃烧他一生的力量，朝着韩老魔冲去，发出最璀璨的光辉。
    “韩老鬼，老朽我今日便要拉着你陪葬！”老人豪爽一笑，身上仿佛燃起无形的火焰！
    轰！
    两人对击了一掌，各自倒飞出去。
    老者当然不是韩老魔的对手，这燃烧生命的一击，也只是将韩老魔打退了十几丈距离而已。
    然而，十几丈的距离已经足够了，因为后面就是设下了诸多陷阱的地方！
    韩老魔刚刚落到地上，便感觉到脚下一空，地面突然塌陷下去，出现一个数丈大小的巨坑。
    坑底，赫然插着有无数的尖刺！
    “想要杀我，没有那么容易！”韩老魔脸色狰狞，一脚踩在尖刺之上，冲天而起！
    他的轻功竟然高到如此地步，这陷阱似乎对他完全无用！
    就在他冲天而起的时候，只见空中落下一张大网，迎面将他罩住。
    韩老魔在空中无法闪避，直接就被那大网笼罩，网上有无数的尖刺，刺上皆带有毒液。
    就在这魔头被大网困住，还没来得及脱困的时候，从四面八方，冲出十几位高手，齐齐朝着还在半空中的韩老魔发动进攻。
    “啊——”
    韩老魔根本无法闪避，只能用护体真气硬扛，承受了这些高手的所有攻击。
    轰隆！
    恐怖的真气爆炸开来，直接将周围十几个人震开，一个个皆是口吐鲜血，洒下漫天血雨。
    老魔之威，竟至于厮！
    当然，韩老魔也并不好受，被众人联手重创，浑身是血，十分惨烈。
    他开始发狂，把围在身上的大网撕得粉碎，双眼通红地看着所有人。
    “给我死！”
    他全身鲜血淋漓，披着一身的创伤，一下子将院墙撞得坍塌下来，激起漫天烟尘。
    徐家主出现在他的必经之路上，手中宝剑连连刺出，两人很快便斗在了一起。
    轰！轰！轰！
    一个剑气纵横，一个魔气滔天。
    两位一流高手的激烈大战，波及四方。周围那些护卫避之不及，一个个倒飞出去，发出惨叫。
    “韩老魔，你今日已经受到重创，又何必再做无谓的挣扎？”徐家主说道。
    “想要杀我！至少要拉上你们陪葬！”韩老魔浑身是血，即使是在重伤的状态之下，依然跟徐家主打得难解难分。
    然而困兽之斗，势不可久。
    没过多长时间，只听到轰隆一声巨响，韩老魔倒飞出来，摔落在地面上。
    徐家主缓缓走出，脸上带着苍白的神色，显然消耗也是不低。
    “韩老魔，没想到吧？堂堂地榜强者，竟然会死在这里！”徐家主以剑指着他。
    “你们是怎么发现我今晚会来的？”韩老魔虚弱无比地躺在地上。
    “因为有人能够感应到你的踪迹！”
    “原来如此！怪不得上次我刚刚潜入，便被你们发现！”韩老魔凄惨大笑，“果然还是太大意了啊！我输得不冤！”
    “不过，在临死之前，能否告诉我，究竟是哪位高人，能够感知到我的位置？”
    李啸天笑道：“正是剑圣传人高维岳少侠，他可是厉害得紧，凭借剑心通明，隔着大半个城池都能追踪你。”
    徐家主不禁眉头一皱，李啸天将这个秘密当众公布出来，未免有些不太妥当了吧？
    虽然韩老魔是将死之人，翻不起什么大浪，但消息传出去，总归会给高维岳带来一定的困扰。
    “剑圣传人此人在哪？”
    “在那楼上看戏呢。”李啸天持刀指着旁边的一座阁楼。
    此时，高维岳正站在阁楼上，静静地注视着倒在地上的韩老魔。
    距离足够远，也足够安全。
    他知道李啸天想趁机在战斗中害死他，又岂会遂了对方的意？因此以自身无法动用真气为借口，隐藏在这么一个安全的地方。
    就算那韩老魔再牛逼，应该也不可能杀得了他吧？
    “李啸天把韩老魔的注意力引向我这里来，莫非又想施展什么阴谋诡计不成？”高维岳眉头一皱，感觉事情并不简单。
    当然，老魔头也就只剩下一口气而已，这样做有什么用？他心中并不太在意。
    韩老魔艰难地转过头去，与那个所谓的剑圣传人对视着，只感觉此人目光如水，仿佛具有某种特殊的威慑力。
    “小子，都是你坏我的好事，我要你死！”韩老魔的脸色突然变得狰狞。
    徐家主脸色一变，大喝一声：“韩老魔，是时候该送你上路了！”
    说完，便一剑刺出。
    “想要杀我，你们还不够格！让你们见识一下地榜强者的厉害！”韩老魔身上开始源源不断地涌出魔气，气息竟然迅速增强，一股恐怖的力量从他体内释放出来。
    “不好，天魔解体大法！这老魔头要拼命了！”徐家主脸色大变。
    不用他提醒，各大高手都已经纷纷出手，朝着韩老魔攻去。
第10章 击杀魔头
    韩老魔施展出天魔解体大法，血战八方，一时之间竟隐隐占据上风，无人能挡。
    他丝毫不管身上的伤势，直接以命换命的打法。
    “啊——”
    一位徐家高手被韩老魔一掌打碎天灵盖。
    咔嚓！
    另外一名徐家高手被韩老魔打在胸膛上，不知道打断了多少根肋骨，鲜血狂喷而出。
    “他的天魔解体大法支撑不了多久，大家再坚持一会儿！”徐家主手中的宝剑连连刺出。
    现场中能够跟韩老魔相斗的，也就只有他这位一流高手了。
    谁知那韩老魔丝毫不抵挡，任由这一剑刺中他的胸膛，脸上带着嗜血的疯狂。
    “不好！”徐家主急忙想要后撤，谁知已经太迟，被韩老魔一掌击中，口吐鲜血倒飞出去。
    当然，韩老魔此时也已经是强弩之末。若是剩下的人一拥而上，绝对可以将此魔击杀。
    就在这时，李啸天和顾星寒两人对视了一眼，竟然齐齐让开了位置，露出了一个极大的破绽。
    韩老魔瞧得这个破绽，毫不犹豫地冲出重围！而他所突围的方向，赫然便是高维岳所在的阁楼！
    如大鹏展翅般，一跃而起，飞上三层小阁楼，目光之中毫不掩饰自己的杀机。
    “小子，都是你坏了我的好事，我要将你碎尸万段！”韩老魔散发着魔神般的气息。
    “不好，高少侠小心！”徐家主脸色大变。
    李啸天和顾星寒对视了一眼，皆是露出一丝阴谋得逞的微笑，这一次高维岳死定了！
    说时迟，那时快。
    高维岳没想到会发生这样的变故，原本垂死的韩老魔，竟然还能够绝地反击，施展出天魔解体大法。
    连命都不要，就为了杀他！
    眼看着韩老魔已经冲上阁楼，双方只有几步距离，甚至能闻到他身上那股浓烈的血腥味，胸口还插着徐家主的那把宝剑。
    “给我死！”韩老魔一爪子探了过来。
    危急时刻，高维岳心情竟然出奇地平静下来，在他的神识笼罩之下，韩老魔的动作变得无比缓慢。
    “神识之剑！”他的眼睛仿佛有一道光芒闪过。
    无形的神识，凝聚成一把看不见的利剑，深深地刺入了韩老魔的脑海之中。
    韩老魔本来就已经受到了重伤，再加上施展天魔解体大法这等自爆的招式，心神已经接近崩溃。
    突然受到这一下神识的攻击，瞬间双目失神，定在了那里。
    下一刻，高维岳拔出腰间的宝剑，寒光一闪而过，好大一颗头颅飞起，鲜血喷射而出，将屋顶都染成了血色。
    扑通一声，尸体无边地倒下。
    地榜强者，韩老魔死！
    战斗以一种非常出人意料的方式结束，所有人都没有想到，高维岳会如此轻易地击杀疯狂状态下的韩老魔。
    特别是，在知道高维岳无法使用真气的前提下，竟还能拥有如此强横的战斗力，这可着实有点吓人。
    剑圣传人的强大，再一次刷新人们的认知。
    高维岳站在阁楼之上，负手而立，目光看向远方。
    什么话也没有说，因为他也不知道该说什么才能显得更有逼格。
    索性便不说了吧，营造出一副高深莫测的模样，或许更能镇得住场子。
    李啸天吓得脸都绿了，心中隐隐有些后悔。惹下这么可怕的敌人，不知道还有没有反悔的机会？
    “此子大势已成，再难杀也！”顾星寒深深地叹了一口气，看着阁楼上的那道身影，内心涌现一股无力感。
    当差距太大的时候，他已生不起争斗的心思了。
    一剑击杀地榜强者，这种事情放在他身上，那是想都不敢想的啊。
    若能做到，能吹一辈子了吧？
    虽然那韩老魔已经身受重伤，但在施展天魔解体大法的情况下，其魔威之凶盛甚至比平时还犹有过之。
    血战八方，击杀三人，重创两人！
    顾星寒自问没把握能够杀死疯狂状态下的韩老魔，最多就是拖延时间，等天魔解体大法的效果消失，活生生地耗死他。
    众多徐家子弟则是心态复杂，除了震惊之外，还油然而生出一股崇敬之情。
    想到之前还曾经质疑过高维岳，许多人不禁羞愧地低下了头。
    “这可是我绑回来哦不对，我请回来的高手呢！”徐冰露一脸得意地说道。
    “哈哈，此次你可是立了大功啊。”徐家主开怀大笑。
    击杀了韩老魔，解决了徐家的灭门大祸，自然是心中欣喜。
    不过，当他转头看去，满目疮痍，大部分人都带着伤时，心中的喜悦便黯淡了几分。
    接下来，便是打扫战场，将伤员接回去治疗。
    “这一战，多亏了高少侠！不仅感应到韩老魔的踪迹，让我们提前设下埋伏，更是在最后时刻力挽狂澜，击杀韩老魔，没有造成更大的损失。”徐家主说道。
    “这是我份内之事，自然要尽心竭力！”高维岳微微一笑，“倒是某些人，恐怕另有心思。”
    说到此处，徐家主脸色一沉，看着李啸天道：“敢问李大侠有什么要解释的吗？”
    “徐家主此言何意？不知我有什么过错之处吗？”李啸天嘿嘿笑道。
    “刚才你故意发出声响，惊动韩老魔，导致他没有进入埋伏圈。后来又故意让开一条路，让韩老魔突出重围，还敢说自己没有过错吗？”
    “没什么好解释的，我自问心无愧！”李啸天有恃无恐。
    他的身后站着霸刀门，莫非徐家还敢将他当场打杀了不成？
    反正认错是不可能认错的了，他死不承认自己是故意的，你能拿得出什么实际的证据吗？
    “此次请你来助拳，共同灭杀韩老魔，却不料你竟如此阴险行事，实在是有愧于霸刀门的名声！”徐家主厉声道。
    “做事情要讲究证据，没有证据，你可别血口喷人！”
    高维岳冷冷地看着李啸天，道：“你屡屡想要置我于死地，敢问与天极剑修一脉有何仇怨？”
    “无可奉告！”李啸天的态度非常强硬。
    “很好！等我练成天极剑体，可以动用真气之时，便是你的死期！”
    李啸天只感觉全身寒毛直竖，色厉内荏地说道：“那就来啊，我在霸刀门恭候你的大驾！”
    言下之意就是说，有种来霸刀门杀我啊！略略略
    “你可以滚了，徐家不欢迎你！”
    “此处不留爷，自有留爷处！”李啸天趾高气扬地走出门去。
    出了徐府，他一刻也不敢停留，直接返回霸刀门。
    嘴上说得强硬，心里却是害怕得要死，鬼知道高维岳什么时候修成天极剑体，一剑把他劈了。
    还是赶紧回到霸刀门比较安全，高维岳就算再牛逼，也不杀上霸刀门找人吧？
    “可惜我徐家不敢真的杀了李啸天，否则必然要引来霸刀门的报复！”徐家主叹了一口气。
    “无妨，有时间我会亲自取了他的性命，此事徐家不用插手。”高维岳淡淡道。
    他感觉已经达到了装逼的最高境界，装着装着连自己都有点相信他是真的剑圣传人了。
    反正都是吹牛皮而已，事后自然不会去霸刀门找死。到时就说自己忘了，任谁也不会关注这么一件小事情。
    最多就是那李啸天可能会念念不忘，整天活在提心吊胆之中，不敢走出霸刀门一步。
    “高少侠此次击杀韩老魔，消息传出去之后，必定会名动江湖！”徐家主微笑着说道。
    “些许虚名，却是不值一提，此事还请尽量不要泄露。”高维岳道。
    那韩老魔肯定也是有组织的，或许还有一些牛逼哄哄的魔道朋友，若是听到他击杀了韩老魔，跑过来找他报仇怎么办？
    并非他不愿意出名，而是实力不允许啊，前期还是低调为主，猥琐发育，不要浪。
    徐家主深深地看了他一眼，道：“高少侠高风亮节，徐某佩服！既然你不愿意透露出去，那对外便公开宣称是我们共同击杀的吧！”
第11章 服圣龙血
    这一战可以说是打得相当惊险，地榜强者的恐怖程度，再一次深深地烙印在众人的脑海里。
    高维岳返回到自己的房间里面，也不禁吓出了一身冷汗。
    “差点就挂在了韩老魔的手里，幸好老子我的神识傍身，而韩老魔刚好又处于心神接近崩溃的时刻。”
    在那个时候，其实他并没有把握，神识攻击是否能够对疯狂的韩老魔起作用。
    如果没效果的话，恐怕真的要栽在那里了。
    当然，结果没有让他失望，神识果然还是那么地神奇。
    击杀老魔头还是其次，最惊喜的是让他发现了神识的又一个妙用，以后就可以用神识攻击去阴人了。
    三天之后
    剑宗少侠顾星寒、急公好义铁狂侠、清河崔庆云等人，都纷纷离开了徐家。
    本来高维岳也想着要离开的，但是徐家盛情难却，极力挽留，以尽地主之谊。
    反正高维岳也没有什么地方可以去，便也就同意下来。
    漆黑的夜晚。
    高维岳偷偷摸摸跳出院墙。
    他的目标，正是韩老魔在望春城中的藏身之地。
    这个藏身之地，除了高维岳之外，没有任何人知道。
    在那里，隐藏着一件韩老魔最为看重的宝物，即那一滴圣龙血！
    那个藏身之地距离徐府还是挺远的，走过大半个城池，才来到一间破旧的小屋子里面。
    任谁也想不到，这一间破旧的小屋子，竟然是一代魔头遗留的据点。
    悄悄进入这间破旧的小屋子，里面一切如旧，在他的神识笼罩之下，并没有什么意外发生。
    “这就是圣龙血？”
    他从屋子里面找到那颗透明的水晶，不禁呼吸都急促了几分。
    水晶里面，封存着一滴金色的血液，如同太阳一般的颜色，带着辉煌灿烂的光芒。
    他没有在此地久留，直接拿着水晶返回徐家。
    将自己的房门锁住，高维岳开始仔细研究新得到的那一滴圣龙血。
    这水晶是处于完全密封的状态之中，没有一丝一毫的缝隙，仿佛一块整体将这金色血液封在里面。
    他用神识查探过了，确实是没有任何缝隙，不禁对这密封的手段叹为观止。
    “直接砸开吗？”他眉头一皱。
    这水晶很坚硬，但是非常脆，一碰就可能碎，若是用剑来切割却反而切不开。
    若是直接砸开这水晶，又有可能损坏里面的圣龙血，高维岳不得不打起十分的精神。
    仔细思考了一下，他将极道圣龙功的真气输入到这颗水晶里面。
    只见诡异的事情发生了，这水晶转眼间融化成液体，里面的那滴圣龙血也显现出来。
    金色血液与这水晶融化后的液体并不相互融合，以此便轻松地取出了这一滴圣龙血。
    “是直接吞服进去，还是需要做别的准备？”高维岳心中有些犹豫。
    万一吞吸了这滴圣龙血之后，发生像地灵丹那样的情况，能量太过庞大，无法吸收，那可怎么办？
    当时地灵丹好歹还有得救，凭借着极道圣龙书的神奇功能，将里面的药力吸收殆尽，否则还真的有可能会爆体而亡。
    但这圣龙血的能量，肯定要比地灵丹还要庞大许多，若是操作失误，可没把握能够自救回来。
    “圣龙血本就是匹配极道圣龙功，两者乃是天作之合，按理来说应该不会有太大的危险。”
    事实上，这滴圣龙血对他有着独特的吸引力，仿佛绝世美味一般引诱着他的心神。
    犹豫片刻，他最终还是没忍住，将这滴金色血液吞服进去。
    轰！
    仿佛无声的巨响，身体里面迅速涌出一股能量洪流。
    高维岳盘膝而坐，全力运转极道圣龙功。
    丹田里面的那龙形气云在急速地呼吸，就像是得了哮喘病一样。
    极道圣龙功的运行速度，简直加快了百倍不止。
    但是出奇的是，这股庞大的能量竟然没有把高维岳的身体撑爆，而是无比地流畅自然，融入到他的身体每一寸血肉里面。
    看来，这滴圣龙血果然是配合极道圣龙功一起修炼的，两者具有相辅相成的作用，否则不会这么顺利。
    若是没有极道圣龙功，普通人吃进去，必定要爆体而亡。
    也难怪韩老魔不敢直接吞服这滴金色血液，非得要找徐家索取极道圣龙书！
    也不知道过了多长时间，这滴血液里面的能量才慢慢消停下来，被高维岳的身体完全吸收。
    他的身躯，隐隐散发着一股金色的光泽。
    而他丹田里面的那一道龙形气云，此时也已经发生了翻天覆地的变化。
    不再是一道虚幻的气云，而是凝结出了一条真实的金色神龙，仿佛有血有肉，在他丹田气海里面吞云吐雾，具有凛凛神威。
    高维岳看着丹田里面的这条金色神龙，不由地张大了嘴巴。
    这个也未免太神奇了吧？真的造了一条龙出来？
    他用神识控制住这条金色的神龙，竟然仿佛真的像是活过来一般，在他丹田里面遨游，还能发出龙吟声。
    当然，也就仅此而已，并没有像真龙一样具有毁天灭地的伟力。
    有形而无神，并不是真正的龙，而是功法衍生的产物。
    作为极道圣龙书运转的核心部位，拥有它，就等于是彻底练成了极道圣龙书这门绝世神功。
    实体化的金龙，吞吐天地灵气的速度，要比之前还要快上好几倍。
    本来，作为绝世神功，这门极道圣龙书就已经是够牛逼了，而那滴圣龙血则是在这牛逼的基础上，令其达到更牛逼的程度。
    “修炼速度倒是加快了不少，身体力量也变得强横了许多。”
    他现在已经进入到了二流高手的境界了。
    当然，实际修为只是二流初期，并没有强得变态。
    不过，配合他的神识，他的战斗力或许不是普通的二流高手所能比拟的。
    那滴圣龙血，主要的作用还是帮助高维岳凝聚出一条实体化的神龙来，至于提升修为的作用，其实也只是附带的而已。
    这几日，高维岳除了每日修炼之外，就是进入徐家的藏书楼之中，观看各种典籍。
    他对于这个世界的许多东西，并不是非常了解。而这藏书楼里面的书籍，三教九流的杂书应有尽有，倒是让他大开眼界。
    此外，藏书楼里面还有许多徐家收集而来的江湖武学，数量非常庞大。
    或许不算多么珍贵，其中却也颇有许多参考性，对于高维岳这个武道菜鸟来说也算是很有作用的了。
    这一日，徐家主将他请到客厅里面来。
    “维岳贤侄啊，这几日过得可还习惯吗？”徐家主和蔼地说道。
    现在两人的关系已是非常熟，自然不需要再那么客气，徐家主便直接称他为贤侄。
    “承蒙伯父款待，我在这里过得非常舒适。”
    “贤侄啊，你现在好像年纪有二十岁了吧？”
    “应该吧，我也没有细算。”
    “不知可曾娶亲？”
    “未曾。”
    “可有钟意的女子？”
    “也没有。”
    “哈哈，那很好啊，你在这徐府之中，也住了些时日了，不知有没有看得上眼的女子？”徐家主似乎意有所指。
    高维岳不禁一怔，就算他再愚蠢，此时也察觉到不对劲了，这徐家主是想要给他张罗亲事吗？
    “我一直在修炼，暂时没有心思去想这方面。”
    “你觉得我女儿冰露怎么样？”
    “长相还算是挺漂亮的，就是有点愚蠢。”
    “你才蠢呢！我不蠢！”徐冰露气呼呼地跳了出来，一双大眼睛狠狠地瞪着他。
    高维岳心中偷笑，在他的神识下，又怎会看不到徐冰露隐藏在屏风后面？
    “愚蠢的女人！”高维岳冷笑一声。
    “我不就是把你打晕了，绑回来吗？用得着这样骂我吗？”徐冰露怒声道。
    “什么？你是用这种方式把维岳给绑回来的？”徐家主不禁目瞪口呆。
    “那也没办法啊，这家伙明明拥有强大的实力，偏偏却说自己不会武功！我只好一力破万法，任何阴谋诡计在我面前都是没用的！”徐冰露得意地说道。
    高维岳翻了翻眼皮，敢情一力破万法是这样用的啊？
    “贤侄莫要见怪，当时情况紧急，我女儿的做法未免有些不妥。”徐家主一脸歉意地说道。
    话虽是这样说，实际上他心里却是很认同他女儿的做法。
    用软的不行，就只能用硬的啊，难道不对吗？
    至于是用锤子，或者是下药之类的手段，在徐家主看来完全不甚在意。
    在他看来，凭借女儿这等微末修为，竟然能够把剑圣传人都给暗算成功，绝对是可以吹一辈子的事情，理应感到自豪才对。
    “没想到我女儿竟然这么聪明，看来我以前真的是错怪她了。”徐家主心里不禁感叹。
第12章 上古遗迹
    徐冰露坐在高维岳对面，一双凤眼狠狠地瞪着他，脸颊气得鼓鼓的，看起来像是一只蠢萌蠢萌的仓鼠。
    “这蠢女人想干啥？该不会是看上我了吧？”高维岳心中寻思。
    徐家主跟他说的这些话，是想要撮合他跟徐冰露？
    也不怪他们会打这样的主意，若能够跟剑圣传人结亲，那双方的关系就可以更进一步，等于攀上了一棵大树。
    但问题是，高维岳可不是正牌的剑圣传人啊，而是冒牌货，哪敢接受这样的好意？
    当然，徐家主也看得出来，高维岳似乎暂时对他的女儿没有兴趣，便也就不再多说什么。
    “感情是可以慢慢培养的嘛。”徐家主小声嘀咕。
    “嗯？”
    “没什么，就是你们年轻人有时间可以多多交流。”徐家主哈哈一笑，“其实今天找你来，主要还是为了另外一件事情。”
    “什么事？”
    “你可知道，那韩老魔为什么非得要跟我们徐家为敌，甚至还扬言要灭我们满门？”徐家主问道。
    高维岳摇了摇头。
    “其实就是为了一本绝世神功！”徐家主拿出一张羊皮纸来。
    “什么？绝世神功？”高维岳装出大吃一惊的模样。
    “这本绝世神功，名为极道圣龙功，正是那韩老魔所急需之物！”
    高维岳的目光清澈，面对那张记载着绝世神功的羊皮纸，并没有多看一眼。
    徐家主不禁赞赏地点了点头，为高维岳的高风亮节所折服。绝世神功就放在眼前，竟然不屑一顾，单单这份定力就已是不俗。
    如果他知道高维岳不仅看过这门绝世神功，而且还将其修炼成功了，不知道会不会气得吐血。
    “这本极道圣龙功非常难以修炼，我们徐家是无人能够练成的了，贤侄你不妨拿去参考一下。”
    高维岳装模作样地摇了摇头，一脸正气地拒绝：“这是你们徐家拼了命才夺来的功法，我又岂能观看？”
    徐家主心中更是赞叹，道：“我知道你修炼有天极一脉的绝世剑道，可能看不上别的功法，但不同的神功有不同的亮点，或许可以触类旁通，对你有所启发也说不定呢。”
    “好吧，让我参考一下。”高维岳这才“勉为其难”地接过羊皮纸，仔细观看起来。
    看完，他将这羊皮纸放下。
    “感觉如何？”徐家主问道。
    “非常独特的修炼之法，我略有所得。”高维岳淡淡道，“若我所料不错，这门功法的修炼难度极高，最主要的难关便是凝聚龙形气云吧？”
    “贤侄果然是慧眼如矩，一眼就看出了症结所在！”徐家主眼前一亮。
    “这门绝世神功既然被人创造出来，不可能无法修炼。我猜测应该需要依靠某些特殊的条件或者环境，才有可能练成。”
    徐家主眼前一亮：“一言惊醒梦中人！贤侄还有何想法，但说无妨！”
    “这本神功是在什么地方得到的？”
    “在一个遗迹里面！”
    接下来，徐家主便将那遗迹的事情详细地叙述了一遍。
    这件事情已经传遍江湖，没有什么好隐瞒的。也就高维岳两耳不闻窗外事，才没有听说过这个消息。
    “根据我们的情报，现在无数江湖人士齐聚于那座遗迹，只剩下最后一座石门无法打开！”
    高维岳沉吟道：“或许修炼极道圣龙功的方法，就在那座石门后面呢。”
    “说起来，你知道开启那一座石门的条件是什么吗？”徐家主笑道。
    “不知！”
    “在石门的前面，有一块通灵剑石，只要将自身的剑意输入到里面去，那剑石便会发出光芒。”
    “有这么神奇的玩意？”
    “世界之大，无奇不有！按照人们的猜测，之所以无法打开石门，主要就是剑意的强度不够，无法完全激发通灵剑石。”
    “你的意思是，想要让我去尝试一下？”高维岳猜出了对方的意思。
    “没错，你的剑意我是亲眼见识过的。宗师之下，无人能出其右。若是由你前去激发通灵剑石，必定可以成功！”
    “就算真能激发通灵剑石，打开那座石门，恐怕也很难从这么多人手中抢到什么宝物。”高维岳摇头，果断拒绝。
    开玩笑，他的剑意那是用神识模拟出来的，完全就一假货，怎么可能激发通灵剑石？
    况且，那里聚集这么多的高手，到时引发大战，必定又是凶险无比，他一个初学武道的菜鸟跑到那里去送死吗？
    嗯他现在的修为已是初入二流，其实不算菜鸟了，但是经验上依然非常稚嫩。
    徐家主道：“打开那间石室，对我们徐家非常重要！说不定可以从中找到极道圣龙功的修炼之法！还请贤侄出手，事成之后我可以奉上天灵丹一枚！”
    “天灵丹？那是什么丹药？”高维岳心中一动。
    “你曾服用过地灵丹，想必对此丹的效果有所体会了吧？”
    “效果是极好的。”
    “那么天灵丹，便是地灵丹的强化版！二流高手服用地灵丹，一流高手则是服用天灵丹，皆可增加大量的修为！”
    “原来是一流高手服用的丹药！”高维岳心中了然。
    “可是，我也没有把握完全激发通灵剑石，伯父切勿抱太大的希望。”
    “不论事情成与不成，我徐家都会奉上一枚天灵丹，还请贤侄助我！”徐家主一脸诚恳地说道。
    说实话，就算没有这件事情，徐家主都打算找机会将天灵丹送给高维岳，以维持好双方的关系。
    现在借助这个机会，正好顺水推舟，一举两得。
    看到徐家主如此诚恳的模样，高维岳很难拒绝。
    “反正也没说一定要成功，到时失败也不会怪我吧？正所谓无功不受禄，找个机会把那天灵丹拒了便是。”
    他现在对天灵丹并没有多少渴求，毕竟他的实力还差得远，要那天灵丹干什么？想要达到一流的实力，都不知道猴年马月了。
    “那我就去尝试一下吧，若是失败，还请不要见怪。”高维岳点头。
    “徐某就在此先谢过贤侄了！”徐家主大喜。
    如果连高维岳这么可怕的剑意都失败了，那就只有请天极剑圣这个层次的强者出手，才可能打开石门了。
    高维岳离开了客厅，只剩下徐家父女。
    “你不是说维岳对你有意思吗？怎么我看着不像啊？”徐家主问道。
    “他这是欲擒故纵，欲盖弥章！”徐冰露辩解道。
    “我感觉倒像是反过来，是你对那小子有意思？”
    “是有那么一丁点！窈窕君子，淑女好逑嘛！”徐冰露直言不讳地说道。
    徐家主脸皮抽搐了一下，道：“女孩子要矜持一些，感情要慢慢培养的嘛。这一次前往遗迹，我会安排你跟维岳一起去！”
    “我们两个人同行吗？孤男寡女，会不会不太好？”徐冰露做出一副害羞状。
    “江湖儿女，何须顾忌那么多？”
    “一切但凭父亲作主！”
    “这次与他同行，你可要抓住机会，好好与他相处，别再使用什么一力破万法的手段了！”
    “你的意思是，只能来软的，不能来硬的吗？”
    “感情这种事情，怎么能来硬的？别以为你之前把他绑回来，就觉得自己很聪明了！”徐家主狠狠地瞪了她一眼。
    徐冰露吐了吐舌头：“当时只是事急从权嘛，你别以为我真的这么愚蠢！本姑娘聪明着呢，否则怎么可能识破他剑圣传人的身份，并且还看出他喜欢我呢？”
    “你哪里看出他喜欢你了？”
    “很多地方都可以看得出来啊！比如他昨天看了我一眼，我从中可以体会到这眼神中蕴含着真诚而又热烈的感情！”
    “就这样？”
    “对啊，不然呢？”
    徐家主以手抚额，无奈地叹了一口气，低声自语：“我愚蠢的女儿啊！”
第13章 风云聚会
    三天之后，高维岳与徐冰露一起出发，前往那座未知的遗迹。
    之所以只安排他跟徐冰露两人同行，按照徐家主的说法，那是因为徐家的人手已经提前出发了，等到达遗迹的时候自会有人接应。
    而徐家主本人则是在与韩老魔大战的过程中受伤，伤势还没有完全复原，因此便也就不打算参与此事。
    那个上古遗迹距离望春城不远，大约半天时间就可以到达。
    “喂，你走这么快干什么？”徐冰露不满地说道。
    “我没走啊，我骑着马。”
    “你之前骂我蠢，这是非常不礼貌的行为，就没有一点儿表示吗？”
    “我觉得我说得没错啊，要什么表示？”
    “你必须要向我道歉！我不仅不愚蠢，而且还非常聪明！”
    “大智若愚吗？”
    “我砍死你！”徐冰露一言不合就拔剑。
    “好好说话，你拔剑干什么？”
    “你这王八蛋，拐着弯儿骂我，别以为我听不出来！”
    “我没骂你啊，我这是夸奖你，大智若愚，这可是个褒义词啊！”高维岳哈哈大笑，骑着马就向前狂奔。
    “气死我了！”徐冰露瞪大了眼睛，气鼓鼓的模样就像是仓鼠一般。
    一路上，他们遇到了不少的江湖人士，全都是听到上古遗迹的消息，闻讯赶来。
    “这位兄台，你也是前去参加挖掘上古遗迹的吗？”一位年轻的剑客说道。
    高维岳转头看向这个剑客，点了点头：“没错！敢问高姓大名？”
    “我叫郑竹君！”
    后边，徐冰露追了上来，听到这年轻剑客的名字，不禁惊呼一声：“你莫非是郑家的那个天才剑客？”
    “天才剑客不敢当，只是江湖人士抬举的而已。”
    “这郑家是什么势力？”高维岳低声道。
    “大乾十三世家之一！”徐冰露答道。
    “很牛逼吗？”
    “这所谓的十三世家，已经是三十年前的称呼了，现在经过这么多年，有许多世家已经没落，未必全部都很牛逼。”
    郑竹君叹了一口气：“徐姑娘说得没错，有许多世家的确是没落了，包括我郑家在内，已经当不起十三世家的名号了。”
    刚才两人交谈的声音很低，但还是被他给听到了，却也毫不在意，主动说起自家的短处。
    高维岳道：“势力兴衰，自有定数。后人应当要发奋图强，重振往日的辉煌！”
    “你说的没错，我一定会重振郑家的辉煌，为我的先辈报仇！”郑竹君一脸坚毅地说道。
    “哦？你们郑家的仇人是谁？”
    “在很久之前，十三世家都有宗师坐镇，因此才能得以齐名！说起我郑家衰弱的源头，当然就是我家宗师被天极剑圣所杀！”郑竹君一脸恨意。
    高维岳脸都绿了，这天极剑圣也太能惹事了吧？怎么随便路上遇到的一个人，都与天极剑圣有仇？
    “啊你的仇人是天极剑圣啊？”徐冰露不由地发出声来。
    “是啊，莫非你觉得我没有报仇的希望吗？”
    “哪里，只是感觉到很惊讶而已。”徐冰露脸色古怪地看了高维岳一眼。
    高维岳翻了翻眼皮，看我干什么？我又不是真正的剑圣传人，这事情跟我有个屁的关系啊？
    “要不要我先把这个未来的隐患给灭了？”徐冰露低声道，发出阴险的奸笑声。
    郑竹君被她那阴险的表情看得毛骨悚然，这女人在密谋着什么大事？
    “还想灭他？你能不能打得赢他再说！”高维岳没好气地瞪了她一眼。
    郑家虽然没落，宗师级强者被杀，但好歹有十三世家的底蕴，家族传承还在。
    郑竹君号称郑家不世出的剑道天才，很可能修有一门绝世神功。
    他们两个武道菜鸟，跟郑竹君打？谁杀谁还不一定呢！
    当然，徐冰露却不是那么想。
    在她看来，高维岳肯定是不屑于出手，将郑竹君当成是未来武道之路上的踏脚石。
    她看向郑竹君的目光，顿时就变得无比同情，跟高维岳这么惊才绝艳的天才同处于一个时代，不得不说是他们的悲哀。
    “你这次是想去尝试一下那颗通灵剑石的吧？”高维岳把话题转向别的方向。
    “没错，那颗剑石可以测试出剑意的强度，可堪为我郑家的磨剑石！”
    “你有把握完全激发通灵剑石吗？”
    “当然有信心，作为绝世剑客，当锐意进取，无所畏惧！若是连这区区剑石都无法激发，那我还有何颜面去见九泉之下的列祖列宗？”
    “不就是激发个剑石吗？怎么跟列祖列宗扯上关系了？”高维岳小声嘀咕。
    几人一路交谈，很快便来到了那座遗迹之前。
    这座上古遗迹，位于玄龙山的内部，里面有一座庞大的地宫。
    此时地宫入口处站着许多江湖人士，时而发生争斗，甚至还有人被杀。
    高维岳第一次在江湖行走，看到如此惨烈的场面，不由地头皮发麻。
    “我好歹也是个二流高手了，有什么好怕的？这心态要适应过来啊！”高维岳心中暗道。
    郑竹君和徐冰露对这场面早已经习以为常了，作为江湖儿女，自然是从小就见惯了杀戮，眉头都没有皱一下。
    有人想要攻击他们三人，结果郑竹君手中的宝剑出鞘，有如闪电般划过虚空，瞬间袭击者就被劈成两半，血染大地。
    高维岳心中凛然，好可怕的剑法！
    这郑竹君的实力，恐怕不比那顾星寒弱！
    有了郑竹君刚才的那一剑，威慑全场，自然就没有人敢来找他们的麻烦了，顺利地进入到地宫内部。
    地宫非常庞大，大部分的地方都已经被人挖空，宝物被人拿走，连渣都没有剩下。
    前方，又出现了战斗的声音，而且声势还十分浩大，周围聚集着许多人在观看。
    高维岳不认得战斗中的那两人，但是郑竹君却是一眼就认了出来。
    “幽罗魔殿的焦黑炭，还有百花宫的菊花仙子！”他轻声自语。
    “菊花仙子？”高维岳脸色古怪，“只听说过梅花仙子、桃花仙子、莲花仙子之类的称号，却不料还有人叫菊花仙子，这名字倒也别致。”
    徐冰露翻了翻白眼：“百花宫也算是世间大派，只收女子，一种花名代表着一脉传承，百花宫内目前有七朵花。”
    “不是百花吗？怎么才七朵？”
    “百花只是一个统称罢了，总不可能叫七花宫吧？”徐冰露像是看白痴一样看着高维岳，“你一直说我蠢，我看你比我更蠢！”
    高维岳也知道自己问了个愚蠢的问题，冷哼一声：“小妞你这是要翻天了啊？”
    “愚蠢的男人！”徐冰露冷笑。
    前方，战斗很快就结束了，并没有分出胜负来。
    “焦黑炭，今日暂且放过你一马，来日再向你讨教！”菊花仙子冷冷地说道。
    毕竟她今日来此，乃是为了遗迹之内的宝物，可不是跟人打生打死的。
    若是跟焦黑炭两败俱伤，那岂非让别人捡了便宜？
    焦黑炭哈哈大笑：“那好，改日再来领教你的菊花功！”
    这两人往遗迹里面去了，很快消失在众人面前。
    “走吧，我们也进去。”郑竹君脸色淡然，“来的高手倒是不少，可惜全都做无用功，那剑石注定只有我才能激发！”
    高维岳看着郑竹君一副牛气冲天的样子，鼻孔都像是要朝着天上去了，不由地摇头失笑，这家伙倒是挺自信的啊。
    “郑兄为何如此自信？”
    “这两人都不是专精于剑道的，怎么可能激发得了通灵剑石？听说剑宗的顾星寒好像也在此地，我的主要对手，便是此人了！”
    “顾星寒也在啊也对，离开徐家之后，他不可能不顺路来这里。”
    几人一路向着遗迹深处走去，很快就来到了最后一间石门之前。
第14章 通灵剑石
    最后一间石门之前，早已经站着有不少人，而且一个个全部都是高手！
    普通的江湖人物，根本没资格站在这里，就算强行进入，也会被他们轰出来。
    听到脚步声之后，许多人不由地回过头来，看到一行三人的模样。
    “郑竹君？他也来了啊，传闻是个剑道天才，不知道能不能成功。”
    “旁边那两位是谁？”
    “不认识！好像有一个是徐家的千金吧，啧啧，长得倒真是不赖。另外一个就陌生得紧，以前从来没有见过。”
    就在这时，人群之中，响起了一道声音：“高维岳？徐冰露？你们怎么也来了？”
    说话之人，正是顾星寒！
    他看到高维岳和郑竹君站在一起，不由地脸色古怪：“你们两个是朋友？”
    “路上遇到的！”郑竹君一脸战意地看着顾星寒，视他为一生之敌。
    “你不知道他的身份吗？”顾星寒问道。
    “什么身份？不就一普通人吗？”
    “哦对，就是个普通人。”顾星寒嘴角不经意间划出一丝弧度，并没有说出高维岳的身份。
    显然，他想要看郑竹君吃瘪。相信到时郑竹君的表情一定会非常精彩。
    郑家与天极剑圣是仇敌，顾星寒是知道这个秘密的。
    顾星寒旁边，还站着一个年轻人，同样也是剑宗的弟子，名叫冷夜魂。
    “你认识那两人？”冷夜魂问道。
    “认识！那家伙叫高维岳，实力深不可测，你切勿小睢了他！”顾星寒低声道。
    “深不可测！连你都对此人这么忌惮？看来这小子有点实力啊！”冷夜魂目光一凝。
    高维岳站在旁边，淡淡地看了顾星寒一眼，态度十分冷漠，对这家伙并没有多少好感。
    毕竟，那天晚上顾星寒还想要谋害他来着。
    高维岳可不是一个大度的人，只能将这事情暗暗记在心里，对顾星寒的态度自然好不到哪里去了。
    “小姐，高公子，你们来了？”徐家的人也发现了他们，连忙走过来迎接。
    此次徐家派出了四名高手，领头的便是这个叫徐飞鹏的中年人，已经达到二流巅峰的实力。
    当然，二流巅峰看似不错，但在这个地方就有些不够看了。
    在场的人物，基本上都是二流高手，一流高手也有四五个。
    甚至于，还有两名地榜强者，跟韩老魔同层次的存在！
    这么多的厉害人物，徐家就算把所有强者派出来，也不可能抢得到什么宝物。
    所以，徐浩然也没有强求一定要夺得石室里面的东西，而是着重让徐飞鹏寻找石室里面，有没有修炼极道圣龙功的方法。
    徐飞鹏向两人介绍在场的强者：
    “那个老者是天道盟的长老，绰号水自流先生，排行地榜七十三！”
    “另外一位是魔道中人，来自秘密神殿，名叫司徒长猫，排行地榜六十一！”
    天道盟，听名字高端大气上档次，但实际上却是许多中小势力联合起来组建的，用来抗衡大门派的组织。
    秘密神殿，殿如其名，行事非常隐秘，少有人能够发现他们的踪迹，是魔道中的一大势力。
    这两人，就是场中最厉害的强者，名列地榜之上，没有人是他们的对手。
    除了两大地榜强者之外，还有就是另外五位一流高手，同样不容小觑。
    当然，徐家无意争宝，所以便也就没有考虑这么多，反正极道圣龙功的修炼方法也没有人跟他们抢。
    就在徐飞鹏介绍诸多强者身份的时候，高维岳的心思，却已经不在这上面。
    他的神识笼罩整个地宫，自然是将最后一间石室里面的秘密看得清清楚楚。
    最后一间石室，里面非常空旷，没有别的宝物，就只有一把宝剑插在七个水池之中，剑的样式非常古老。
    若是俯视剑身，就如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧。
    “这是什么剑？看起来竟如此不凡！”
    高维岳的神识接触这把神剑，便感觉有如一声龙吟声响起，在他脑海里面炸开，震得他一阵头皮发麻。
    “好可怕的剑！这是一把上古神兵！”
    “如果外面的人知道石室里竟然有一把上古神兵，恐怕整个天下都要沸腾了吧？”
    现在也就只有两个地榜强者前来，看似阵容很强大，但那是不知道里面插着这么一把上古神兵的前提下。
    一旦知道里面的东西，可能就不是两个地榜强者那么简单的了，说不定还会引来宗师级强者出手。
    “无论宝物有多么珍贵，似乎都与我无缘了啊。”高维岳叹了一口气。
    他可不认为自己有实力能够在这么多人手中，夺得里面的上古神兵。
    “反正他们连石门都无法开启，大不了所有人都得不到，最多就是请来宗师级强者暴力破开了。”
    石门有特殊的力量守护，原本许多人还很好奇，这些力量究竟是从哪里来的。
    现在经过高维岳的探查，总算是明白过来，这股特殊的力量就来自于那把上古神兵。
    当然，仅靠一把神兵，恐怕还不够。
    神兵再厉害，终究只是死物。
    最主要的，是这把上古神兵所插的位置，周围有七个水池，似乎隐隐形成了某一种阵法，似七星之状，可以引动地脉的力量。
    归根究底，是用神兵连结地脉，两者结合，才能发挥出这么强大的守护之力，让众人都无法破开石门。
    高维岳的神识侵入地底，发现那股地脉的力量竟然无比庞大，浩瀚无边，延伸到无尽遥远之处。
    “这不是普通的地脉，而是龙脉！”他的脸色都变了。
    “这把神兵就插在龙脉的核心处，汲取龙脉的力量为己用。现在经过这么多年的淬炼，该会达到何种恐怖的程度！”
    即使高维岳原本对宝物没有多少觊觎之心，此时也忍不住生出贪念来。若是被他得到这把上古神兵，那岂不是牛逼冲天了吗？
    在石门前方，有一块半丈高的巨石，这便是赫赫有名的通灵剑石了。
    此时，有人正尝试激发这块通灵剑石。
    当然，结果毫无疑问是失败了，只激发了三分之一，便无法再寸进。
    “又一个失败了！”众人纷纷叹息。
    “让我来吧！”菊花仙子一脸高傲走上前去。
    “一个不是专精于剑道之人，也敢上去丢人献眼！”郑竹君嗤笑一声。
    下一刻，他的眼珠子差点没瞪出来，因为菊花仙子不仅施展出了剑意，而且还将剑石激发到了一半的地步，这已经算是一个非常不错的成绩了。
    “奇了怪了，这菊花仙子的剑道竟然也修炼到如此高深的境界？”郑竹君喃喃自语。
    “连百花宫的菊花仙子都只激发到一半！那可是百花宫新任的七朵花之一啊！”有人说道。
    “可惜水自流先生和司徒长猫根本不是用剑的，空有一身强横的实力，却也只能在那里干瞪眼。”
    顾星寒笑道：“郑兄何不上去一试？”
    “先不着急，若是我上去了，那别人可就没有尝试的机会了。”郑竹君毫不掩饰自己的高傲。
    言下之意，他上去必定可以成功，所以别人就没有机会。
    “这么长时间不见，郑兄还是一如既往地自信啊。”顾星寒感叹道。
    “这才是剑修所要有的心态，藐视一切，唯剑独尊！以前我看顾兄也与我一般自信，为何现在有所改变？”
    “哼，迷之自信！”冷夜魂在旁边冷笑。
    “冷夜魂，你我已有三年时间未曾一战！今日便在此地，以激发通灵剑石的方式，一决胜负如何？”郑竹君战意熊熊。
    “我又岂会怕了你！”冷夜魂毫不畏惧。
    “顾兄，你也来一起跟我们比试吧！”郑竹君道。
    顾星寒摇了摇头，有些兴趣缺缺。
    如果是以前的话，他肯定会毫不犹豫地同意下来，并且觉得自己可以必胜，在世人面前大放光彩。
    但是现在嘛他看向高维岳的方向，心中升起一股无力感。
    他们这几人的剑意，在那个人面前，根本就不值一提，有什么好比试的？
    感觉就像是半桶水响叮当，一桶水摇不响。强行比试，在那个人面前，也只是徒惹笑话罢了。
    “顾兄自从去了徐家一趟回来，为何变得如此无趣？”冷夜魂奇怪地问道。
    “没什么，只是略有些人生感悟罢了。”顾星寒摇头失笑。
    其实他没有告诉两人是，他早已经尝试过通灵剑石。然而只激发到三分之二的位置，便无法再寸进了。
    冷夜魂和郑竹君是后面才来的，当然不可能知道这件事情了。
    在顾星寒想来，这两人跟他的实力差不多，应该最多也就是激发三分之二的位置吧，甚至可能还有所不如。
    虽然他自认为比不过高维岳，但内心还是非常高傲的，不认为冷夜魂和郑竹君能够超越他。
第15章 石窟开启
    大约过了半个时辰，没有人再上去激发通灵剑石，该尝试的人基本上都已经尝试过了。
    冷夜魂看到时机差不多，便越众而出，引起人们的注意。
    要说在场的人中，最有可能激发通灵剑石的，自然也就是这几个用剑的天才剑客了。
    水自流先生满含期待地说道：“冷夜魂，传闻你是剑宗的天才人物，希望不要让老夫失望！”
    冷夜魂心中冷笑一声，自己拼了老命激发通灵剑石，然后让你进入石门里面夺走宝物吗？
    说实话，以他们这些年轻人的实力，肯定是不能跟地榜强者争锋的，再过十年还差不多。
    所以他们今日前来，大抵上都只是想要尝试一下这通灵剑石的效果，并且看看里面隐藏着什么宝物。
    在大庭广众之下，做到别人所做不到的事情，也是一种江湖扬名的手段。
    至于夺宝？除非是水自流跟司徒长猫两败俱伤，才可能有别人的份吧。
    “若是我真能够完全激发通灵剑石，也不会给你们做嫁衣！等我激发到只差一线的时候，便故意放水，悲壮地失败！”
    “既不显得平庸，又不至于让别人捡了便宜！”
    当然，心里面再怎么表示不屑，冷夜魂表面上还是恭恭敬敬地说道：“晚辈必定竭尽全力！”
    另外一名地榜强者司徒长猫，则是脸色冷漠。作为魔道中人，本就是与正道不和，双方也没有什么话好说的。
    所有人都紧紧看着冷夜魂，暗暗期待他能够完全激发通灵剑石，打开最后一间石室的秘密。
    冷夜魂深吸了一口气，慢慢酝酿着自身的剑意，将其释放出来，顿时一股强大的意境笼罩四方。
    整个地宫都仿佛黯淡了几分，黑夜降临，遮住了太阳的光辉，带着死亡与枯寂，似乎要灭杀一切生灵。
    他将这一股意境，凝聚成一道利剑，直直刺入到通灵剑石里面。
    整个通灵剑石发出璀璨的光芒，迅速超过一半的位置，并且还向着三分之二的位置进发。
    只可惜的是，最后没有到达三分之二的位置，就缓缓停了下来。
    有点虎头蛇尾的感觉。
    冷夜魂涨红了脸，使出吃奶的力气，又推进了几分，但也就仅此而已，最终无奈地放弃。
    “比我略逊一筹，也还算不错了。”顾星寒嘴角不禁勾出一丝笑意。
    “马马虎虎，勉强能够入得了我的法眼。”郑竹君淡淡地说道。
    “这家伙还挺狂的。”顾星寒斜睨了他一眼，眼神中带着莫名的意味。
    等郑竹君知道高维岳身份，并且见识到此人实力的时候，不知道这小子还能不能狂得起来。
    冷夜魂返回自己的位置，面无表情，看不出悲喜。
    接近三分之二！
    这个成绩绝对算得上是非常亮眼的了，但是在冷夜魂的心中，却有些不太满意。
    他原本是冲着完全激发通灵剑石的目标而去的。
    甚至还想着，如果真的能够完全激发通灵剑石，他会用什么样的方式故意放水来着。
    结果却不尽如人意。
    只有真正尝试过，才知道激发这通灵剑石有多么困难。
    “至少有尝试过了，也算是尽心尽力。顾星寒这家伙连尝试都不敢，岂非差得远了？”冷夜魂感觉心情变好一些。
    旁边，有人在议论：“比顾星寒要差了那么一点点，他昨天激发到三分之二的位置，甚至还略有超出。”
    冷夜魂听到这句话，脸上的表情顿时凝固下来。
    “最后就只剩下我一个了吧？”郑竹君站起来，颇有一种要收割全场的风范。
    “不，还有一个人，应该也可能会上去尝试一下吧。”顾星寒道。
    他所指的，自然就是高维岳了。
    他可不相信高维岳是来这里看戏的，十有八九会出手。
    也不知道高维岳能否完全激发通灵剑石，做到别人所做不到之事。
    “这个人没机会了！我上去之后，必定可以成功！”郑竹君无比自信，走到剑石之前。
    他嘴上说的狂妄，但实际上来到剑石之前，脸色却是严肃下来。
    “我郑家没落已久，今日便是重启辉煌之日！愿郑家先祖助我，激发这通灵剑石吧！”
    郑竹君的身上，隐隐出现风雷之音，从九天之上呼啸而来，带着雷霆万钧之威。
    “郑家的风雷剑法，果然威力不俗！”众人赞叹。
    同样的场景再现，通灵剑石又一次发光。
    看起来，声势仿佛比冷夜魂还要浩大一些。
    当然，也就仅此而已，最终激发到三分之二的位置，缓缓停了下来。
    “比冷夜魂强一点点，值得称赞。”水自流道。
    “没有任何意义，不成功便是失败，便是百分之九十九，同样无法开启石窟！”司徒长猫摇头。
    郑竹君面无表情地走了回来，跟冷月魂的情况差不多，脸上无悲无喜。
    “郑兄，感觉如何？”顾星寒笑眯眯地说道。
    “宗师之下，无人能够激发这块通灵剑石。”郑竹君淡淡地说道，再不复之前的狂妄。
    “那可未必！”顾星寒哈哈大笑。
    “哦？顾兄此话怎讲？”
    “还有一人没有上去尝试呢。”
    “谁？”
    “便跟郑兄一起来的那位啊。”
    郑竹君顿时脸色动容，看向徐冰露：“那女人竟然如此厉害？”
    “女人？”顾星寒愕然，“我说的是那男的。”
    “高维岳？”
    “正是！”
    “不可能！我没有从这个人身上感觉到剑道的气息！”
    在郑竹君的认知中，这完全就是一个普通人，现在顾星寒告诉他此人非常牛逼，这确定不是在逗他？
    “说实话，我也没感觉到他身上有剑道的气息，甚至觉得他的实力并不强大。”顾星寒叹了一口气，“可惜事情就是这么不可思议！”
    说在他们说话之间，高维岳已是站了起来，走到了剑石之前。
    “此人是谁？也敢来尝试激发剑石？”
    “完全没有听说过的人物，可能是徐家暗中培养的人吧。”众人在议论。
    他们并不抱多少希望，一个无名小卒而已。
    高维岳心中其实也没有把握能够激发通灵剑石，他的神识模样出来的剑意，完全就一假货，未必能够蒙骗这块大石头。
    当然，失败无所谓，
    但一定要败得够震撼，败得够悲壮，才能符合他剑圣传人的身份啊。
    轰隆！
    一股毁天灭地的气息冲天而起，仿佛化为世间最锋利的剑，要劈开这大千世界。
    所有人都张大了嘴巴，皆被高维岳的剑意所震撼。
    世间竟有如此恐怖的剑意？莫非这个年轻人已经达到了宗师之境吗？
    “这怎么可能！”水自流和司徒长猫两大地榜强者，皆是失声叫道。
    “才短短几天时间，这家伙的剑意仿佛又更进了一步！”顾星寒有些失神。
    即使已经见识过高维岳的这一道剑意，也依然被其中极致的锋锐所震撼。
    顾星寒所不知道的是，其实不是高维岳更进一步，而是他经过这几天的摸索，已经有了更多经验，能够把剑意模仿得更像了。
    “顾星寒，这个家伙究竟是什么人？为什么我以前从来没有听说过他？”郑竹君不可思议地说道。
    “他就是天极剑圣的传人啊！”
    “天极剑圣？”郑竹君瞬间就傻眼了。
    冷夜魂苦笑一声：“我总算明白你为什么不跟我们比试了，恐怕你早就知道高维岳的实力了吧？”
    “没错，我不仅知道，而且还跟他动手了，但却未能接下他一招！”
    “一招都没能接下这世间真的有如此惊才绝艳的人物吗？”冷夜魂不由地失神。
    他与顾星寒同为剑宗弟子，长期以来都是竞争关系，对于顾星寒的实力自然是非常清楚。
    若是连顾星寒都没能接下对方一招，那岂不是意味着，他自己也差不多一样？
    场中，
    高维岳模拟出了这一道更加完美的剑意，看到众人震惊的表情，满意地点了点头。
    装逼装到这个程度，就已经差不多了，不要装得过头，该适可而止。
    他对于激发通灵剑石并没有把握，心中也没有什么期待，便也就随意地将这一道剑意插入到那石头里面。
    嗡！
    只听得一道震动声，仿佛龙吟，震得众人耳膜生疼。
    短短一瞬间，通灵剑石释放出无比璀璨的光华，然后以肉眼可见的速度，将整块石头完全激发。
    呈现出纯金色、太阳般的光芒。
    随即，只听得咔嚓咔嚓的声音响起。在众人震惊的目光中，最后的那一道石门，缓缓开启。
第16章 七星龙渊
    “这这就打开了？”所有人都是愣在了当场，有种不真实的感觉。
    未免太轻松了吧？随意一插就可以了？
    看高维岳的模样，明显还有余力的感觉。此子的剑意，该达到何种恐怖的程度？
    印象中，很多宗师级别的强者，剑意都没有达到这种水平吧？
    现在的年轻人，一个个都这么逆天了吗？
    还不等他们心中震撼的时候，就在这时，有两道人影一闪而过，争相冲入到石室之内。
    正是那两名地榜强者，水自流和司徒长猫。
    众人这才如梦方醒，顾不得惊叹于高维岳的剑意，全部朝着石室里面冲去。
    不管这年轻人有多么牛逼都好，跟他们也没半毛钱的关系，里面的宝物才是最重要的。
    没过多久，石窟中便传来了激烈大战的声音，兵器的交击声、人们的惨叫声不绝于耳。
    高维岳站在通灵剑石旁边，眨了眨眼，也是有些懵逼，没料到会这么容易就完全激发了这块大石头。
    比想象中要轻松得多，准确来说，是不费吹灰之力。
    “这石头果然就是一块死物，还通灵呢这么容易就被骗了。”他小声嘀咕。
    外面，还留着一些人。
    那三名天才剑客呆呆地站在那里，一时间都忘记要进入里面夺取宝物了。
    徐家几人也没有急着进去，现在石窟中正发生激烈的大战，在恐怖的地榜强者面前，虎口拔牙简直就是找死的行为。
    他们有自知之明，只寻找修炼极道圣龙功的方法，里面的宝物就不觊觎了。
    “哈哈，果然是七星龙渊！这把上古神兵是我的了！”司徒长猫大笑。
    “这座地宫，应该便是上古时期的圣龙教所建造，截断地脉之力，用以喂养这一把上古神兵！”
    “司徒老鬼，你想要拿神兵，有问过我的意见吗？”水自流的声音传出来。
    随即，又传来一阵惊天动地的战斗。
    显然，两大地榜强者正面干上了。
    “你就是天极剑圣的传人？”郑竹君紧紧盯着高维岳。
    “没错！”
    “在路上，你为何不表明身份？”
    “你也没问啊。”
    “你很强！但我不会轻易认输的，三年之后，我会再来挑战你！”郑竹君脸上带着不服输的神情。
    “别三年了，我看你一辈子都不可能替自己郑家的前辈报仇了。”冷夜魂哈哈一笑，毫不留情地打击道。
    “手下败将，犹不言耻，还敢大言不惭！”郑竹君反唇相讥。
    刚才他跟冷夜魂比试，冷夜魂只激发不到三分之二，略逊他一筹，自然就是手下败将了。
    冷夜魂脸色涨成猪肝色，指着郑竹君：“你你欺人太甚！我羞与你为伍！”
    说完，便提剑进入石窟里面去了。
    “高维岳，你记住，三年之后我会再来挑战你！”郑竹君留下一句话，也进入石窟。
    虽然未必能够夺到宝物，但好歹要见识一下里面有什么东西，是个人都会好奇的啊。
    “只要不是现在动手就好。”高维岳暗松了一口气。还真怕这家伙是个暴脾气，现在就要动手挑战他，那他可就没办法打赢对方了。
    “三年之后，鬼知道我还在不在这里，你就算想要挑战我，也得要找得到我再说啊。”高维岳嘿嘿一笑。
    “果然不愧是剑圣传人，就知道你一定能够成功！”徐冰露脸上带着得意的笑容，嘴角轻轻勾起，仿佛与有荣焉。
    她似乎已经把高维岳当成了徐家的一份子，两人荣辱一体了。
    将高维岳请下山来，这件事情她算是有大功劳的。每当高维岳装逼成功，就像是她的成功一样，那感觉别提有多爽快了。
    “经此一事，公子的大名恐怕要名声江湖了。”徐高鹏也是十分佩服。
    “高兄，恭喜了！”顾星寒走过来，装模作样地拱了拱手。
    高维岳淡淡地看了他一眼，道：“你与我不是一路人，别等下战斗的时候，又想要暗中谋害我。”
    顾星寒脸色一变，立即便明白过来，之前他想要算计高维岳一事，被对方给看出来了。
    当时顾星寒和李啸天两人同时让开一条路，让韩老魔得以冲出重围，这个做得有点太明显了。
    徐家主当场斥责李啸天，但却没有质疑顾星寒，并不是徐家主没看出来，而是他也不愿意得罪剑宗，索性便冷处理了。
    现在高维岳直接点明此事，顾星寒便知道事情无法善了。索性也不装腔作势了，道：“高兄既已看出来了，为何不杀我？”
    “为什么不杀你？这个嘛”高维岳不知道该怎么回答才显得更有逼格，总不可能说我现在打不赢你，所以才暗暗记在小本子上，等以后再算账吧？
    不过，这件事情都不需要他亲自回答，因为徐冰露已经帮忙代劳了：“现在你的实力太弱了，小岳岳不想这么快杀你，等你以后成长起来，将会是他未来武道之路上的踏脚石！”
    “小岳岳？”高维岳脸皮抽搐，对徐冰露怒目而视。
    “很好，把我当成踏脚石，小心我砸烂你的脚！”顾星寒也是怒目而视，内心升起了一股屈辱感。
    堂堂剑宗弟子，竟沦落到如此地步？
    他恨恨地看了高维岳一眼，提剑进入石窟之中，也去夺取宝物了。
    高维岳此时很想掐死这愚蠢的女人，怎么就这么能惹事呢？还有那小岳岳，这称呼是认真的？
    “你这么看着我干什么？是不是我回答得太好了？”徐冰露弱弱地说道。
    “愚蠢的女人！”高维岳骂道。
    若非现在正处于非常时期，恐怕他都想要把这女人好好地胖揍一顿。
    狠狠地瞪了她一眼，高维岳来到石窟门前，看到里面的战斗非常激烈，一个个把狗脑子都快打出来了。
    “司徒老鬼，你一个魔道中人，敢跟我抢正道的上古神兵！”水自流怒吼一声。
    “夺取神兵，靠的是真本事，而不是嘴上功夫！今日我们就在此较量一下，看看你这地榜是不是真的名副其实！”司徒长猫非常猖狂。
    在地榜上面，司徒长猫的排名比水自流要高一些，实力明显也更加强劲一点。
    当然，差距并不明显。
    两大地榜强者打得难解难分，就在那把七星龙渊周围，不断地绕着圈，发出眼花缭乱的攻击。
    谁也不肯远离，唯恐被人拔走神剑。
    “我们这样再打下去，难免会两败俱伤，让别人捡了便宜。还不如将其他人驱逐出去，我们再来分出个胜负！”水自流说道。
    此话一出，顿时就引起众人不满：“水自流先生，你虽是地榜强者，但未免也太看不起我们了吧？”
    “我等也是一流强者，又岂会怕了你们两个？”有一流高手仗剑而出。
    地榜强者是很强，但其实也只是一流中的顶尖存在，他们同处于一个层次，并没有本质的差距。
    若是一流高手面对宗师，那肯定是不敢反抗的。
    但地榜还无法横扫全场。
    现场有五位一流高手，再加上几十名二流高手，如此强横的力量，又岂是两个地榜所能驱逐的？
    “我觉得暂时先不要打，这把剑似乎拔不出来！”司徒长猫说道。
    他的身法堪为此中第一，因此也是第一个来到七星龙渊旁边的，结果伸手去拔的时候，却没能拔出来。
    后面水自流赶到，两人当即大战，便也就没有去细究。
    现在仔细想想，若是连神剑都拔不出来，却在这里打生打死，那岂不是搞笑吗？
    “哦？拔不出来？那就让我来尝试一下！”水自流急不可耐，伸手探向插着的七星龙渊。
    司徒长猫心中冷笑，倒也并未阻止，任由对方伸手抓向神剑。
    “咦，真的拔不出来！”水自流使出吃奶的力气来，都未能成功。
    “此剑与地脉相连，两者结合，具有不可思议的伟力！除非是宗师级强者前来，才可能拔出！”
    “神剑有灵，若是它不想认主，那便无人能够成功！”
    “当务之急，应摒弃前嫌，先把神剑拔出来，再决胜负！”
    “如此甚好！”
    “若是我等拔出来，却没有实力保得住，岂非为他人做嫁衣？”
    水自流说道：“若是有人能够拔得出神剑来，那此剑便归他所有，任何人不得抢夺。当然，走出这座地宫之后，能否保得住神剑就看自己的本事了！”
    众人纷纷赞同，这也算是一个比较不错的方案了。
    司徒长猫冷眼旁观，一言不发。
    若真有人能够拔出神剑，他可不会遵循什么仁义道德，直接抢夺了再说，反正他魔道中人又不讲究这个。
    当然，表面上他还是赞同这个方案的，神剑有灵，若非遇到认主之人，他们也只能干瞪眼。
    只要拔出来，才有抢夺的机会。若是拔不了，便一切皆休，只等宗师强者前来了。
    “谁先上来一试？”水自流环顾四周。
    “便让我先来吧！”郑竹君越众而出，脸上带着一丝渴望。
第17章 神剑有灵
    郑家作为三十年前的大世家之一，也曾经拥有过一把神兵。后来随着自家宗师被天极剑圣所杀，同时也失去了保住神兵的能力。
    说起来，神兵也有强有弱，郑家的那把风雷神剑虽然不错，但是拍马也赶不上这把七星龙渊啊。
    若是能够得到这把七星龙渊的认主，郑竹君便有希望能够重振家族的辉煌，甚至是找天极剑圣报仇都未尝不可能。
    想到此处，他顿时又感觉自己充满了信心，未来一片光明，刚刚被高维岳打过的心态迅速恢复过来。
    只要能够得到七星龙渊，高维岳算是个什么东西？翻掌可灭之！
    郑竹君就是这么自信，因此第一个走出来，想要当那第一个吃螃蟹的人，这样后面的人便没有机会了。
    最主要的，就是不能让高维岳先拔。如果被这家伙先一步尝试，拔得了头筹，那可就悔之晚矣。
    “郑家小子，你的剑道修为也还算是不错，希望不要让老夫失望！”水自流笑呵呵地说道。
    “定然不负前辈之望！”郑竹君走到七星龙渊之前。
    众人摒住呼吸，看着他的动作，内心有些矛盾，既希望他可以拔得出来，又希望他不要拔出来。
    “给我起！”郑竹君摆出一副力拔山兮气盖世的架势，将剑柄握在手中用力向上一拔。
    嗡！
    只听得七星龙渊发出一阵龙吟声，将郑竹君震飞出去，吐出一口老血，倒在地上。
    “怎么可能！这把剑竟然拥有如此强横的力量！”他有些懵了。
    “七星龙渊引动地脉的力量，又岂是凡人所能匹敌？”水自流叹了一口气。
    当然，他们看出七星龙渊与地脉的结合，却看不出这地脉无比宏大，是一条真正的龙脉。
    也就高维岳拥有神识，才能发现这是一条龙脉。
    “不要用蛮力强行拔出来，要感受剑的灵性，并与之融合为一体，这样才可以让神剑认主！”司徒长猫说道。
    “让我来吧！”冷夜魂越众而出，看着倒在地上的郑竹君，脸上带着一丝嘲讽的笑意。
    他今天算是跟郑竹君较上劲了，之前在通灵剑石前，他输了一筹，现在却是有机会可以找回场子。
    刚才郑竹君的那一句手下败将，深深地刺激到了他，并引以为耻。
    只要能够得到神剑的认主，拔出这把七星龙渊，冷夜魂自然也就可以扳回一局，成为今天最后的赢家。
    “不能用蛮力强行拔出吗？”冷夜魂深吸了一口气，开始酝酿剑意，尝试与七星龙渊沟通。
    结果神剑毫无反应。
    感觉就像是面对着一块生铁，完全感应不到所谓的灵性。
    冷夜魂憋着一股劲，尝试了老半天，把这神剑通体都摸了个遍，就差点跪在地上喊大爷了，硬是没能从剑中感受到一丁点的波动。
    这完全就是一块又臭又硬的破铜烂铁！
    “失败就不要勉强了，让别人来尝试吧。”水自流淡淡地说道。
    “哼，全都是废物！”司徒长猫毫不留情。
    冷夜魂闻言，怒从中来，情急之下用力一拔，想要用蛮力强行拔出。
    嗡！！
    龙吟声再度响起，同样的情景再现，冷夜魂被震飞出去，在空中划过一道优美的弧线，跟郑竹君一起躺在地上，同病相怜。
    “顾星寒，你来尝试一下吧！”水自流看向了最后一个天才剑客。
    顾星寒依言来到神剑旁边，目光却是看向了门口处的高维岳，内心的那一股屈辱感还没有完全散尽。
    被人当成是一块踏脚石，这让他感觉极度愤怒。
    “废柴也能逆袭，普通人也一样可以成为宗师，我就不信以我的资质会差你多少！想把我当踏脚石，那我就砸烂你的脚！”
    “七星龙渊，你若是能够听到我内心愤怒的咆哮，那就请助我一臂之力吧！”
    顾星寒将手搭在剑柄之上，轻轻抚摸着，就像是面对着恋人一般，爱得如此深沉。
    接下来，就像是冷夜魂的做法差不多，顾星寒用心去感悟，想要感受里面的灵性。
    只不过，毫无悬念地失败了，没有得到任何回应。
    下一刻，他拿出匕首，在自己的手指上轻轻割了一道小口子，一滴鲜血滴落在神剑之上。
    “这是滴血认主之法吗？”众人大吃一惊，竟想出如此别出心裁的方法。
    只见血液滴落在神剑之上，瞬间就被神剑吸收进去，消失不见。
    随即，神剑开始发光，呈七彩。
    “哈哈，成功了！滴血认主之法果然有效！”顾星寒大笑，浑身激动，伸出手去拔剑。
    嗡！
    只听得一声龙吟声响起，震得人们头皮发麻，便见一道人影被震飞出去。
    躺在地上的人，变成了三个！
    郑竹君、冷夜魂、顾星寒齐齐躺在地上，皆是你看着我，我看着你，面面相觑。
    “骗子！这把剑就是个大骗子！明明吸收了我的血液，为什么没有认我为主？”顾星寒怒吼。
    连这三个天才剑客都失败了，别人就更不可能成功了。
    接下来，所有人都上去尝试了一下，用尽各种方法。有跪在地上磕头的，有烧香拜佛的，有讲自己悲惨遭遇的，反正各种奇葩的手段都使出来。
    结果全部无一例外地失败。
    “莫非我等都与这把七星龙渊无缘不成？”水自流叹了一口气。
    似乎只能请宗师前来了？
    若宗师出手，哪还有别人的份？他有些不甘心。
    “还有一个人没有尝试呢！”司徒长猫转过头来，目光阴翳地看着石窟的门口处。
    门口处，高维岳和徐家一干人等正站在那里，静静地看着戏。
    见到司徒长猫的目光投向这边，他不禁一愣，这是想干啥？
    “没错，此人既然能够激发通灵剑石，必然可以让神剑认主！”水自流眼睛一亮。
    众人皆是回过头来，直勾勾地看着高维岳，就如同大灰狼见到美味的羔羊。
    “都看着我干什么？我暂时没有兴趣出手拔剑。”高维岳淡淡地说道。
    开玩笑，拔剑干什么？反正拔出来也没他的份，肯定会被人抢走。
    高维岳有自知之明，以他现在的实力，初入二流的菜鸟，绝对保不住七星龙渊这等上古神兵。
    虽然平时装逼装得有点大，感觉自己天下无敌一样，但那都是错觉，他可不认为自己真的有多么厉害。
    “小子，现在可容不得你拒绝！只能乖乖听话，否则有你好受的！”司徒长猫缓缓靠近高维岳，似乎是防止他逃跑。
    高维岳其实也想要逃跑啊，可是心有余而力不足，于是只好镇定自若地站在那里，看起来像是有恃无恐的模样。
    至少，在徐冰露那小妞看来，肯定是如此。
    “这位小兄弟尽管放心，若是你能够拔得出神兵，那此剑便归你所有！我水自流说话一言九鼎，说到做到，江湖人都知道的。”水自流笑眯眯地说道。
    “我信你个鬼！”高维岳心中暗骂，这老家伙一看就是个老阴比，最阴险的那一种，表面上看起来和气，暗地里还不知道打着什么算盘呢。
    当然，就像司徒长猫所说，现在确实是容不得高维岳拒绝了，只能去拔剑。
    不拔就是死，拔了可能还有活路。
    然而他被人这样逼迫，总感觉面子上有些过不去。堂堂剑圣传人，若是就此屈服，老脸往哪搁？
    就在这时，徐冰露怒声道：“老岳乃是天极剑圣的传人，你们敢如此无礼！”
    老岳？
    高维岳没好气地瞪了她一眼，这家伙给他起的称呼为何总是这么古怪？
    当然，现在不是考虑这个的时候。
    他配合徐冰露的话，立即负手而立，呈四十五度角仰头望天，以肉眼不可见的速度装出一副深不可测的姿态来。
    “什么？天极剑圣的传人？”众人脸色都变了。
    在场的人当中，可不是谁都知道这个秘密的。顾星寒几人虽然知道，但是他们不说，阴险的一比。
    “怪不得剑意如此了得，恐怕也就只有天极剑修，才能达到这种程度了吧？”
    “天极一脉，一个个都是妖孽，这一代的传人更是青出于蓝啊！”
    司徒长猫脸上也隐隐闪过一丝忌惮的神色，有这么硬的后台，下手之时恐怕就要好好掂量一下了。
    但是想到上古神兵七星龙渊的价值，令他心头火热，这么一件绝世的宝物，想要让他放手，也未免有些太不甘心。
    “不管那么多了，得罪天极剑圣也无所谓，若能夺得七星龙渊，便是与天下人为敌也在所不惜！”他心中下定了决心。
    郑竹君紧紧盯着高维岳，感觉这家伙的反应有些古怪，像是在装腔作势一样。
    看这模样，莫非是心虚了不成？也没有把握能够得到七星龙渊的认主？
    于是，他嗤笑一声：“高维岳，你这是怕了吗？担心拔不出七星龙渊？”
    冷夜魂也开口说道：“作为天极剑圣的传人，竟然如此胆小，简直丢人现眼！”
    高维岳冷哼一声：“本来我对这七星龙渊，并不怎么放在心里。但是现在改变主意了，便让你们看看我的能耐！”
    刚才他被司徒长猫威胁，拉不下脸面来，正愁没有台阶可以下。
    现在受到这两人的嘲讽，就不再是威胁的性质，而是变成年轻人的意气之争，高维岳就可以顺驴下坡，把此事答应下来。
第18章 龙脉加身
    “只要小友肯拔剑，一切都好说！”水自流脸上露出一副和蔼的笑容。
    高维岳叹了一口气：“本来不想参与到这俗事的争端里面来，这七星龙渊对我也没有多少吸引力。以前小时候经常把神兵当烧火棍来玩，在我看来这兵器实属稀松平常。”
    众人脸皮抽搐了一下，这话说得太欠揍了，真想揍死这丫的！
    你不把神兵当一回事，不代表别人不当回事。
    说起来，天极剑圣手上可能还真有好几把神兵，除开天极一脉本就拥有的圣剑之外，风雷神剑、千秋雪等兵器也疑似落到他的手中。
    所以高维岳说拿神兵当烧火棍玩，可能还真不是在吹牛，或许确有其事呢。
    “废话少说，先把正事办了要紧，还请高少侠拔剑！”有人说道。
    众人让开一条道路，全部目光都在注视着他，搞得高维岳有点小紧张呢。
    “希望不要拔出来，不要拔出来”高维岳心中在祈祷。
    拔不出来，可能就是最好的一个结果了，在场这么多人也一样没能拔出来，自然不会迁怒到高维岳的身上。
    反而他如果把神剑拔出来的话，那事情就大条了，有可能招来杀身之祸。
    等于拔出了一根烫手的山竽，扔掉也不是，不扔也不是。
    当然，他拔不出来的话，可能会丢一些脸面，承受一些嘲讽，但这对于他的小命来说，完全不值一提。
    看地上躺着的那三个天才剑客，眼神中带着满满的恶意，只等他拔不出来的时候，就会大开嘴炮，把之前受的气给全部喷回来。
    “这把七星龙渊完全没有任何回应，完全就是一块死寂的生铁，就算你剑意再牛逼，也不可能感应到其中的灵性！”
    “若你拔不出来，我一定要喷到你怀疑人生！”郑竹君心中在狞笑。
    水自流笑呵呵地说道：“高少侠不用紧张，拔不出来也没关系，老朽也不会怪罪于你。”
    司徒长猫淡淡地说道：“若你能拔出神剑，我保你无恙！”
    两位地榜强者分列两旁，皆是凝神而立，看起来像是随时准备动手一样，就等高维岳拔出神剑来了。
    空气，有些凝重，隐隐弥漫着一丝杀机。
    “还没开始，一个个都准备着想要开抢了啊。”高维岳心中冷笑。
    他本来就不打算拔出来，恐怕要让很多人的算盘落空了。
    等下便假装拔剑，激怒神兵，到时肯定会被这神剑震飞出去，自然没有人指责他的不作为。
    他的心态轻松，来到神剑旁边，伸手握住剑柄，随意一拔
    锵！
    神剑应声而起。
    高维岳愣住了，表情非常精彩。
    所有人都愣住了，空气突然间安静下来。
    郑竹君几个天才剑客差点没把眼珠子瞪出来，原本就受伤的他们，再度受到严重的打击，喷出一口老血。
    “不可能！这么容易就拔出来，你一定是做弊！”
    他们此时多么希望自己能够晕过去，就可以假装没有看到这惊世骇俗的场面了。
    随手一拔就出来了？
    特么在逗我！
    由于高维岳拔剑拔得太轻松了，打了众人一个措手不及，以致于他们都没有反应过来，一个个全都愣在了原地。
    等回过神来，想要出手却已是失了时机，反倒是站在那里一动不动，竟无一人提前动手。
    没有人抢夺，暂时保持在一个诡异的状态之下。
    所有人都不敢轻举妄动，石窟之内几十号强者，处于一个极其脆弱的平衡。
    两大地榜强者相互盯着对方，只等对方一出手，将会迎来另外一个人雷霆万钧般的打击。
    高维岳站在那里，额头隐隐有冷汗冒出，千万不要打起来啊，不然他的小命可能就保不住了。
    地榜强者战斗的余波，他可能都经受不住。特别是他站在两人的中央，那将会成为第一个集火的对象。
    要不要把这七星龙渊扔了？这玩意就是催命符，谁拿谁倒霉。
    但是扔了可能又会打破当前的平衡，说不定还死得更快呢。
    就在这时，他感觉到有一股奇怪的能量进入到他的身体里面，暖洋泮的，十分舒服，差点发出声音来。
    “奇怪，这是什么能量？好像是通过七星龙渊流入我的身体之中。”高维岳心中惊骇，表面却是不动声色。
    “高少侠，把剑给我，我带你安全出去！”水自流说道。
    “嘿嘿，你不是说，谁拔出神剑来，神剑便归谁吗？怎么说话不算数了？”司徒长猫大笑道，语气中不乏嘲讽之意。
    “哼，我又没说要抢夺，只是先替他保管，等出去之后，自然会还给他！”水自流脸不红心不跳地说道。
    “好一个道貌岸然啊，正道中人全都是这么虚伪的吗？想抢就直接说，何必这般遮遮掩掩的？”
    “我水自流说话算话，又岂会像你这等魔道中人，背信弃义？”
    司徒长猫没有跟他争论，而是看向高维岳：“小子，把剑给我，我饶你一命，如何？”
    此时，高维岳的脸色有些古怪，看起来像是飘乎乎的，就像是喝醉酒，心不在焉的模样。
    在听到司徒长猫的话之后，他才回过神来：“啊？你想要这把剑啊？但是只有一把，该给谁呢？”
    “我不跟你玩什么阴谋诡计，必须要把七星龙渊交到我手中！”司徒长猫毫不客气地说道。
    “若是我不交呢？”
    “不交，便是死！”司徒长猫咄咄逼人，目光带着寒意。
    “高少侠不用惊慌，将七星龙渊交给我保管，我自会给你撑腰，又何须怕了那老魔头？”水自流脸色温和。
    “把剑交给你保管，你会还给我吗？”高维岳似笑非笑地说道。
    “你别无选择，这里除了我之外，你再也没有信得过的人。我水自流的名号，你应该曾经听闻过吧。”
    “唉，真让人为难，两大地榜强者都向我索取神剑，该给谁呢？不如这样吧，你们两个决斗，谁赢了此剑便归谁？”
    “小子，你这是找死！想让我们两败俱伤吗？”司徒长猫大怒。
    就在这时，那五名一流高手发话：“高少侠不需要惊慌，我们才是你最坚实的后盾！不需要你交出神剑，只要站在我们这一边就行！”
    “跟你们合作好像也不错啊，至少你们人数比较多，综合实力看起来最强。”高维岳笑道。
    三方人马，三足鼎立，一时间呈胶着之势，谁也不敢轻易动手，唯恐被人趁乱捡了便宜。
    高维岳表面是与众人周旋，实际上却是暗地里干着不为人知的事情。
    刚才与他们哆嗦这么久，主要原因便是拖延时间。
    因为他发现自己的体内，多了一股不属于自己的力量，非常庞大的力量！
    浩瀚无边，无穷无尽！
    他丹田之内，那一条金色的神龙，此时竟迅速地膨胀，化为比之前还要大百倍的程度！
    只是想要融合这些能量，并达到如指臂使的程度，需要一定的时间。
    就像是连网一样，手中的七星龙渊便是路由器，目前正在连接网络的过程中，即将就要完成。
    “这股能量的来源，应该便是地底的龙脉！我站在这间石窟之内，手持七星龙渊，便可以暂时借助龙脉的力量为己用！”
    只是他身体的容量不够大，否则早就可以横扫全场，所向无敌了。
    而且这一股能量只是暂时的，毕竟借助于龙脉的加持，实际上这些并不属于他的力量。
    出去之后，这股能量消失，他的实力又会恢复到以前的水平。
    “小子，你考虑清楚了没有？只要交出七星龙渊，我便可饶你一命！”司徒长猫厉声道。
    高维岳沉默良久，眼睛里面仿佛有一道金光闪过，顿时整个人的气质仿佛变得不一样了。
    他微微一笑：“我已经做好选择了。”
    众人凝神屏息，静静地等待答案。
    “我觉得，这把剑还是我自己留着用吧，拿着感觉还算是趁手！”高维岳淡淡道。
    顾星寒几人皆是目瞪口呆，早知道高维岳的胆子不小，但没想到他竟然会大胆到这种程度，面对着这么多的江湖高手，其中不乏地榜上的恐怖存在，却还是怡然不惧！
    “之前总感觉高维岳这人非常猥琐，装腔作势，现在看来，倒似乎是我错了啊！”郑竹君叹了一口气。
    “我很少佩服别人，现在我算是服了他了。”冷夜魂哈哈一笑。
    “如果是我，有勇气面对这么多的强者吗？”顾星寒低声自语。
    当然，佩服归佩服，但是他们却知道，高维岳这一次是死定了，除非天极剑圣赶来，不然谁都救不了他。
    “小子，你找死！”司徒长猫脸色狰狞，率先出手。
    众人也感觉被高维岳耍了，便没有了顾忌，纷纷向着高维岳打来。
    既然高维岳胆敢独自一人截留神剑，要剑不要命，那就不需要再维持什么平衡了。
第19章 牛气冲天
    面对这么多强者的攻击，高维岳脸色平静，这是龙脉力量给予他的底气。
    可以说，在这石窟之内，他就是无敌的存在，除非宗师级强者出现。
    嗡！
    一道宏大的龙吟声响起，在这石室之中回荡。
    高维岳手中的七星龙渊斩出，剑光如龙，于深渊中暴起，于九天之上遨游。
    轰隆！
    仿佛秋风扫落叶一般，所有的攻击都在这一道恐怖的剑光下，瞬间泯灭。
    一股沛然巨力，如滚滚洪流，涌向四面八方，将在场的所有高手全部淹没。
    随即，便见各大高手纷纷倒飞出去，皆是口吐鲜血。
    强横如两大地榜强者，竟也被高维岳击退到十丈以外，站立不稳，好不狼狈。
    那五名一流高手则是脸色潮红，气血翻滚，非常难受，好一会儿才平息下来。
    “不可能！你小子的实力怎么会如此强大？”司徒长猫失声叫道。
    “除非是宗师级强者，不然没有人能够打退我们这么多人联手！”水自流脸上露出一丝骇然。
    最让他们震惊的是，高维岳的这一剑，力量强横也就罢了，而且还非常精准地将所有人的进攻挡下来，分毫不差。
    要知道，这么多人的进攻，可以说是来自四面八方。
    而高维岳只有一人，双拳难敌四手，难免会有顾此失彼的情况，不可能面面俱到。
    然而结果却是出乎意料，高维岳只斩出一剑，便将所有人的攻击挡住，甚至还反守为攻，将大部分人打成重伤。
    “莫非他的剑法真的达到如此精妙的境界？”水自流不可思议地说道。
    事实上，高维岳能够同时挡住这么多人的进攻，靠的不是精妙的剑法，而是更加玄妙的神识。
    在他神识的笼罩之下，别说是三十几个人了，就算数量再翻一倍，也没有什么大问题。
    “你们的实力太弱了，就这样还想要夺我的七星龙渊？”高维岳牛气冲天地说道。
    他生出一种错觉，仿佛自己已经天下无敌，横扫八荒六合，镇压九天十地。
    当然，这或许不是错觉，在龙脉力量的加持下，他现在确实可以做到横扫全场！
    至少在这石窟之内，他暂时就是无敌的。
    “大家不要被他给吓到了，这或许是七星龙渊独有的力量，想必应该持续不了多长时间！”水自流说道。
    “此子空有力量，却未必能够发挥出神剑的精妙之处！大家接下来不要跟他硬碰硬，以游斗为主！”
    司徒长猫轻蔑一笑：“仗着七星龙渊，真以为自己天下无敌了？就如小儿持斧，不自量力！今日就让你见识一下地榜强者的可怕之处！”
    唰！
    司徒长猫的身影消失在原地。
    他的身法极其高明，修炼有一门名为幽灵猫步的轻功，以诡异闪避而著称，这也是他仗之以登上地榜的根本。
    下一刻，司徒长猫诡异地出现在高维岳的身边，一爪子探出，脸上带着狞笑。
    “小子你还太嫩了，在我幽灵猫步面前，根本不够看！”
    然而，下一刻，
    龙吟声响起，一道剑光闪过，只听得石窟之内发出一声惨叫，司徒长猫的右手便已被高维岳斩落下来。
    唰！唰！唰！
    高维岳手持七星龙渊，欺身而上，接连刺出数剑，剑出如龙，朝着司徒长猫的头顶斩下。
    但地榜强者终究不是好惹的，司徒长猫的反应非常迅速，身形暴退，转眼之间就已是消失在原地，出现在十丈之外。
    他脸上带着刻骨铭心的恨意，恶狠狠地说道：“高维岳，你敢斩落我右手！你死定了，我要将你碎尸万段！”
    他连忙在自己身上点了几下穴道，以止住手腕处流淌的鲜血。
    高维岳不禁眉头一皱，本以为刚才能够将轻敌大意的司徒长猫击杀，却没想到只斩落一只右手。
    他并没有修炼过轻功，纵然有龙脉加身，速度却也赶不上司徒长猫，只能眼睁睁看着对方脱身。
    “地榜强者，确有不凡之处！”
    如此厉害的人物，可绝不能让司徒长猫逃脱出去，不然高维岳可就终日不得安宁了。
    特别是司徒长猫的身法如此诡异，天生就是做刺客的料，就更加让人惊惧了。
    高维岳若是走出这石窟，便没有龙脉加身，彻底打回原形，可能连司徒长猫一招就接不下。
    必须要想办法将司徒长猫击杀在这石窟之内。
    既然已经得罪，索性便一劳永逸吧！
    不过，司徒长猫生性狡猾，一击不中，却没有再轻易发动进攻。
    这老魔头心中有了警惕，行动更加谨慎，以免重蹈覆辙。
    高维岳心中稍稍安定，只要这老魔头尚存贪念，想要抢夺神剑，迟早要栽在这个坑里面。
    没有立即逃跑就行，总有机会干掉他。
    就算你身法再快，刺杀之术再诡异，在神识面前也毫无用处，高维岳最不怕的就是这种类型的。
    既然能阴你一次，那就能阴你第二次！
    在高维岳与司徒长猫纠缠的时候，水自流也迅速发动了攻击。
    “落花掌！”水自流向前拍出七八掌。
    掌印形如落花，向着高维岳飘飞过来。
    一时间，仿佛落花纷飞，笼罩四方。
    花谢花飞花满天，红消香断有谁怜。看似颇有诗情画意，但是却从中感觉到了凛然杀机。
    落花代表着凋零，若是被打中，那么生机也将随之消逝。
    “好阴毒的掌法！”高维岳不敢大意。
    这落花掌飘乎不定，方位随时都会转移。
    嗡！
    龙吟声再度响起，响彻整个石窟。
    七星龙渊剑再放光华，高维岳以极其精妙的角度，连连刺出七八剑，每一剑都能够精准地点在落花掌之上，将其破去。
    “好小子，所有人都看低你了！单凭你这一手精妙的剑法，就已是江湖顶尖的水平！”
    水自流说话之间，掌法不停，在高维岳的身边不断游走。
    落花纷飞，生机凋零，想要消磨高维岳的力量。
    他不敢靠近高维岳，毕竟对方刚才一剑震伤几十名高手，那景象太过骇人，他是自愧不如的。
    地榜强者可未必全部都靠着修为碾压，而是某一方面达到了极高的水平。纵然力量方面比不得高维岳，利用自身的技艺却也足以制造足够的麻烦了。
    高维岳此时也不得不感叹地榜强者的强大之处，果然名不虚传，没有一个弱的，全都有绝活在身。
    若是对方跟他硬碰硬，高维岳自信可以几招之内就解决掉对手。
    但现在这般游斗，以柔克刚，那就很麻烦了。
    就在高维岳与两大地榜强者战斗的时候，旁边躺着的那几位天才剑客，早已是目瞪口呆。
    “顾兄，你说这高维岳才二十岁，这确定不是在逗我？”郑竹君心里直想骂娘，还让不让活了？这差距大得有点让人难以直视。
    “我也不太清楚，按理来说，此人的年纪应该不会太大。”顾星寒苦笑一声，脸上露出一丝颓然。
    一剑震飞几十名高手，其中还有两名地榜，在他们的认知中，可能只有宗师才能做到吧？
    虽然高维岳手中有七星龙渊，或许是借助神剑的力量，才能有些威势，但肯定自身的修为不会很低。
    他们三个人都是心高气傲之辈，自认为未来不会弱于别人。却也知道至少要十年之后，才有可能登上地榜之位，与诸多强者争锋。
    而现在高维岳都已经能打两个地榜了，自然是让他们大受打击。
    “这一次出来，方知天外有天，人外有人，自此不会再小觑天下英雄了。”郑竹君感叹道。
    顾星寒和冷夜魂此时也没有嘲讽他的心思，毕竟三人同病相怜，谁也不比谁好过。
    场中，战斗还在继续。
    就在高维岳与水自流大战的时候，旁边的司徒长猫已然悄然施展幽灵猫法，在旁边伺机而动。
    水自流被高维岳打得连连后退，大声道：“司徒长猫，还不快点出手，我就要支撑不住了！”
    “还有旁边那五位，想要看戏到什么时候？”
    跟高维打了这么长时间，水自流觉得越打越难受，对方的每一剑都仿佛刺在了自己的破绽之处，让他束手束脚，难以尽全功。
    特别是高维岳的力量还比他更加强大得多，剑法也极其精妙，再这样打下去，恐怕过不了片刻便要败亡。
    “这小子是个怪胎吗？为什么能够这么快就发现我招式中的破绽？”水自流脸都吓绿了。
    刚开始时落花掌还让高维岳感觉非常棘手，现在才没过多长时间，他就已经能够随手破去。
    这令水自流百思不得其解，天极剑修通常都是以攻击力而闻名天下，从来没听说过他们善于发现敌人的破绽啊。
    那五名一流高手闻言，相互对视了一眼，自知再这样下去，恐怕七星龙渊便再也没要机会夺得了。
    所以一个个也就不再保留，纷纷朝着高维岳冲了上来。
    他们知道高维岳的攻击力极度强横，又有七星龙渊傍身，因此皆是不敢硬碰硬，而是在旁边施展精妙的招式游斗。
    “来得好，你们一起上吧，我高某人又有何惧？”
    高维岳牛气冲天，怡然不惧。
    一人独战七大强者，一时间石窟之内虎啸龙吟，飞沙走石。
第20章 司徒长猫
    “装死都没地方装了！”那三个天才剑客赶紧往角落里面爬，生怕被激烈的战斗波及到。
    “高公子能够对抗这么多的高手吗？”徐飞鹏脸色凝重地说道，内心也被高维岳的战斗力所震撼。
    “那是肯定的，老岳自出道以来，就没有让本宫失望过！”徐冰露一脸得意地说道。
    “糟糕了，那司徒老鬼又想着要偷袭！”
    话音刚落，只见高维岳的旁边，陡然出现一道暗夜猫影，朝着他的后脑壳抓了过来。
    “等你很久了！”高维岳嘴角闪过一丝冷笑。
    在神识面前玩偷袭，简直就是班门弄斧！
    这道暗影猫影的攻击实际是虚的，但也能够造成一定的伤害，而司徒长猫本人的真身，则是站在另外一侧。
    利用暗夜猫府来吸引高维岳的注意力，然后他的真身就可以发动真正的杀招！
    高维岳并不点破，将计就计，一剑便将那暗夜猫影斩碎。
    “幽灵鬼爪！”司徒长猫在另一侧现出身影，一爪子探出。
    手指处吞吐着黑色的锋芒，凝聚成实质一般，形成一个漆黑的鬼爪。
    若是一般人，反应没有那么快，必定来不及回防。
    但是高维岳的眼中，一切都变成慢动作。
    一剑击碎暗夜猫影，缓缓转过身来，平静的目光盯着司徒长猫，还有足够的时间对他微微一笑。
    唰！
    七星龙渊再出，寒光一闪而过，龙吟声响彻石窟。
    “啊——”
    一道鲜血溅出，洒落在石壁之上。
    司徒长猫发出一声惨叫，他的另外一只手，赫然也被高维岳斩断！
    堂堂地榜强者，竟落得如此地步！
    司徒长猫已无力再战，立即向成一道乌光，向外逃去。
    然而高维岳早就知道对方会逃跑，因此提前一步堵在了门口处，司徒长猫根本无路可逃。
    就算他的速度再快，但是出路只有一个！
    更可笑的是，水自流看着高维岳堵在门口处，竟然出奇地没有阻拦，显然是想要借助高维岳之手将司徒长猫除去。
    “一群乌合之众！这种时候还在勾心斗角！”高维岳嗤笑一声。
    就算这些人都齐心合力，也未必能够打得赢高维岳，更别说人心不齐，一个个心怀鬼胎，就更不可能成功了。
    “水自流，你在干什么？等我死了之后，你们的下场也好不到哪里去！”司徒长猫气极败坏地说道。
    水自流淡淡道：“若是夺不到七星龙渊，那将你这大魔头杀了似乎也还不错。”
    高维岳笑道：“既然水自流先生如此疾恶如仇，不如就请你出手击杀魔头，如何？”
    “老朽我年纪大了，使不上劲，还是由你亲自动手比较好。”水自流避重就轻地说道。
    司徒长猫两只手都被斩落，实力大损，但是一身修为尚在，绝不是那么容易对付的，他可不会做这吃力不讨好的事情。
    最主要的是，司徒长猫的主要功夫都长在一双腿上，轻功卓绝，若是真的想要逃跑，水自流都未必能够摸得到对方的衣角。
    高维岳也是在头疼这个问题，司徒长猫的轻功太高了，滑不溜手，杀他易如反掌，但也要先抓得住他再说。
    偏偏这石窟的面积还挺大的，足够司徒长猫在里面兜圈了，想堵住他都不太可能。
    “哈哈，高维岳你的轻功不行，追不上我！我就不信你能够困得住我多长时间。”司徒长猫脸上露出残忍的神色，对高维岳已是恨极。
    “是吗？谁说杀你必须要轻功的？”高维岳一步一步向着司徒长猫逼近。
    每向前走一步，其威势就越盛，隐隐有一条神龙虚影显化出来。
    司徒长猫慌忙后退，跟高维岳保持一段的距离。
    他眼珠子一转，等对方再走近一点点，让开门口的那条道路，他就有机会可以逃出去了！
    众人屏息，皆是没有动手。高维岳的这股气息太霸道了，压得他们喘不过气来。
    “逃！”司徒长猫化作一道乌光，朝着门口处飞去。
    速度简直快得不可思议，轻功果然堪称一绝。为了逃命，他把吃奶的力气都使出来了。
    然而，这道乌光飞到一半，突然司徒长猫闷哼一声，不知是受到什么未知的攻击，一头栽倒在地上。
    下一刻，高维岳已来到司徒长猫身前，一刀斩出。
    嗤！
    司徒长猫的身体直接被七星龙渊斩成两截，鲜血染红了石窟。
    一位地榜强者，就这么死在他的手中！
    所有人眼中露出惊惧之色，不明白为什么司徒长猫会突然间摔倒，明明没有受到任何攻击，当时高维岳都还在好几丈之外呢。
    “神识攻击，果然就是好用！”高维岳露出高深莫测的笑容。
    这正是高维岳最近新开发出来的那项功能，当时依靠这神识攻击曾经击杀过韩老魔，如今更是直接将司徒长猫给阴死了。
    神识攻击无形无象，看不见摸不着，如此诡异，自然是引得众人惊惧。
    这招讲究出奇不意，一旦被人发现，心神做好准备，可能效果就没有那么好了。
    当然，现在人们肯定是无法联想到神识攻击这方面的，只能胡乱猜测。
    高维岳横剑而立，淡淡道：“接下来，就是你们了！”
    水自流道：“你的实力虽然强横，但大抵上也是依靠七星龙渊，我不相信这股力量无穷无尽，迟早会有消耗完的时候！”
    “消耗完之前，足以干掉你们了！一群乌合之众，不堪一击！”
    “大言不惭！”
    “狂妄！”众人纷纷怒喝。
    击杀司徒长猫，这种表现确实是很令人震惊，但整个过程却是有些取巧了，利用将计就计的方法，才能斩下他的两只手。
    正常情况下，一名地榜强者是没有那么容易击杀的。
    而且死了一个司徒长猫，他们这边的整体实力未必会有多大的削弱，主要因为司徒长猫是魔道中人，与正道有隔阂，很难合作在一起，反而要处处提防。
    现在司徒长猫死了，他们正好放下了心中的包袱，可以肆无忌惮地围攻高维岳了。
    水自流、五名一流高手，再加上二三十位二流强者，都是江湖中的厉害人物，此时将高维岳团团围住。
    “若是现在将七星龙渊交出来，或许还可以留下你的性命！”水自流脸色冰冷地说道。
    高维岳嘲讽道：“你连脸面都懒得维持了，刚才还说只是交给你保管，现在直接就想要夺取啊？”
    “只要你死了，七星龙渊自然成为无主之物。我抢夺无主之物，这应该不过分吧？”水自流面无表情。
    “好一个无主之物！杀人夺宝，被你歪曲成这样，也是厉害得紧！”高维岳抚掌而笑。
    “不，这不是杀人，我是想要保护你，只不过在与别人战斗的过程中，失手伤了你的性命而已。”
    “那你有没有想过，或许结果会反过来，我失手伤了你的性命呢？”
    “那就看各自的本事了！”水自流从怀中拿出一物，脸上露出一丝狰笑。
    “小子，下地狱去吧！”
    便见他手中之物，猛地盛放开来，就像是怒放的花朵，带着极致的美丽。
    “暴雨梨花针！”有人惊呼一声。
    “唐门的绝世暗器，非宗师级强者不可挡！”
    所有人迅速暴退，如瘟神一般远离此地，只剩下高维岳站在中央面对着这一件绝世暗器。
    “还真的要多谢你除去司徒长猫，省却我不少麻烦！”水自流毫不犹豫，按下了机关。
    高维岳早在对方拿出暴雨梨花针之时，便已是心生警惕，全身毛骨悚然，仿佛被一件绝世凶物盯上。
    非宗师级强者不可挡！
    宗师之下，只能避退，若是硬刚的话，必死无疑，从无例外！
    这么一件绝世暗器，本应是唐门的镇派之宝，用一次就没了，怎么会跑到水自流的手中？
第21章 横扫全场
    “这便是你的底牌吗？怪不得有恃无恐。”高维岳脸色凝重，体内龙脉的力量不要钱般涌出，化成一道护体真气。
    水自流已经按下了暴雨梨花针的机关，发出一道咔嚓声响。
    顿时，飞针如瀑，倾泄而出。
    叮！叮！叮！
    一根又一根细如牛毛的细针扎在高维岳的护体真气之上，顿时令他的护体真气不断闪动，几乎就要崩溃。
    这些细针可不是普通的针，而是细密的梨花针，专门破武者的护体真气！
    这也就是为什么宗师之下，无人能挡的原因！
    “小子，你挡不住的！七星龙渊，就由我笑纳了！”水自流哈哈大笑。
    “太弱！”高维岳淡淡道。
    “死鸭子嘴硬！”
    “世间的神奇，又岂是你所能尽知的？”高维岳微微一笑。
    话音刚落，便见他的护体真气暴涨，散发出璀璨的金色光芒。
    身后，隐隐显化出一条金色的神龙，将暴雨梨花针震散开来。
    “这怎么可能！”水自流差点没把眼珠子瞪出来。
    高维岳面无表情，内心毫无波动，甚至还有点想笑。
    他本身的实力根本不值一提，全依靠龙脉的力量，才能有此战力。
    你暴雨梨花针专破护体真气，关我龙脉什么事？
    偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。
    遇上高维岳这个不按常理出牌的人，只能说水自流实在是太倒霉了。
    暴雨梨花针持续了十几秒的时间，张开的花瓣慢慢闭合，这件唐门的绝世暗器就此完成了它的使命。
    高维岳稳稳地站在那里，没受到一丝一毫的伤害，身上的金光黯淡了一些，但很快又补充回来。
    “太弱了，这就是你的底牌吗？”
    水自流顿时涨红了脸，怒声道：“你真以为自己赢定了吗？我们还有数十名高手，未尝没有一战之力！”
    “你们一起上吧，以免说我以少欺多，以小欺大。”高维岳负手而立。
    “上，大家一起杀了他！”
    “土鸡瓦狗，不堪一击！”高维岳抖擞精神，一人单挑一群，无所畏惧。
    水自流终于亮出了自己的兵器，乃是一把软剑，如同毒蛇一般，招式极其阴险狡诈。
    剑身之上，呈现出幽蓝色的光芒，明显就是涂抹了毒药。
    “好一条毒蛇！”高维岳道。
    “此非毒蛇，名为细水长流，水滴石穿，又岂是你所能体会的？”
    水自流的剑法以柔克刚，刁钻毒辣，让高维岳都一时间拿他没办法。
    当然，也就拿水自流没有办法，其余人等就属实太弱了。
    剑出如龙，扫向四方，几乎无一合之敌。
    若非水自流顶在前面，恐怕早就能把这些人打到生活不能自理了。
    “这老阴比着实难缠，真不愧是地榜强者！”高维岳眉头一皱。
    他终究还是初出江湖的菜鸟，骤然获得强大的力量，也难以运用得炉火纯青。
    若非他拥有神识，能够迅速地掌控这股力量，别说一人单挑这一群了，恐怕连地榜强者都未必能够打得动。
    当然，现在他经过这么长时间不断地对战，对于龙脉的力量已经是越来越熟练。
    再加上神识不断地研究着对方的剑招，寻找其中的破绽，胜面隐隐向着他这边倾斜。
    水自流感觉越打越难受，以柔克刚都仿佛失去了效用，每一剑传递回来的反震之力，震得他头皮发麻。
    他也算是看出来了，高维岳是越打越顺手，而且随着这边的高手不断地受伤，实力也越来越虚弱。
    此消彼涨之下，差距也将越来越大。
    就在这时，只听得咔嚓一声脆响，水自流脸色大变，整个人向后暴退。
    原来，他手中的那一柄软剑，竟然被七星龙渊斩断！
    高维岳抓住机会，欺身而上，连斩四剑。
    水自流勉强抵挡，狂喷好几口老血，整个人都被震飞出去，砸落在石壁之上。
    “杀你，有如杀鸡屠狗！痛快！”高维岳哈哈大笑。
    没有水自流在前面顶住，对面阵形瞬间大乱。高维岳一人一剑，纵横于人群之中。
    手持七星龙渊，所向无敌，几乎难有撄其锋者。
    如虎入羊群，战不数合，便已击杀了七八名好手，全部都是二流顶尖的人物。
    剩下的那五名一流高手连成一体，倒是勉强能够与高维岳抗衡。
    眼看着死的人越来越多，其余二流高手终于崩溃，一个个向外面逃去。
    没有人会那么蠢，明知道打不过还留在那里当炮灰。
    高维岳也不追杀他们，真正的对手其实就是水自流与那五位一流，其余的不值一提。
    当然，也并不是所有人都选择逃跑，现场还留下几个大门派的弟子。
    比如，那躺在地上的三个天才剑客还有菊花仙子以及幽罗魔殿的焦黑炭等。
    “你们两个还留在这里，是想要找死吗？”高维岳看向焦黑炭和菊花仙子。
    “行走江湖，有时候未必武功高的就一定赢。”焦黑炭邪魅一笑。
    “那靠什么才能赢？”
    “靠的是手段！”
    话音刚落，便见焦黑炭伸手一挥，一道黑光从他袖中射出，准确地打在了高维岳身上。
    “幽罗魔钉！”菊花仙子失声叫道。
    “没错，正是幽罗魔钉！一旦被钉住，便可直接伤人魂魄，定住身形，再也动弹不得！”焦黑炭哈哈大笑。
    “你竟然连此物也带出来了！”
    “行走江湖，怎么可能没有底牌护身？”
    “但是我有龙气护体，你根本没有钉住我啊！”高维岳奇怪地说道。
    “不需要钉住身体，即使是有护体真气阻隔，也一样能够生效，定住三魂七魄，动弹不得！”
    说完，焦黑炭醒悟过来，惊骇地说道：“你怎么还能说话？”
    “哦？被钉住的人不能说话吗？”
    “废话，一旦被幽罗魔钉钉住，别说是动嘴了，你连眨眼都做不到！”
    “可能是我的魂魄比较强吧，这幽罗魔钉貌似对我无效。”高维岳淡笑道。
    刚开始时，他确实感觉到有一股阴寒的能量侵入他体内，身体变得硬邦邦的。但是在神识面前，根本毫无用处，很快便将其碾碎。
    这幽罗魔钉可定住三魂七魄，可没说能够定住神识啊。
    焦黑炭脸上露出不可思议的神色，如果说没有钉中人，那还可以理解，毕竟这射速并不算快，想躲开还是可以的。
    但现在明明钉中了人，却还能行动自如，就让人无法理解了。
    就算是地榜强者，受此暗算，也只能任人宰割。
    除非是宗师级强者，才能无视幽罗魔钉的效果。
    他可不相信高维岳已经达到宗师之境，若真如此，刚才就不需要打得那么麻烦了，一只手都能够横扫全场。
    “如果说，我刚才其实是在开玩笑的，你相信吗？”焦黑炭露出一个比哭还难看的笑容。
    “你这黑炭头，看起来忠厚老实，没想到这么阴险！”高维岳提剑上前欲斩。
    “你不能杀我，我乃是悲白发的儿子！”
    “悲白发？啥玩意，没听说过，先砍死你再说！”
    “慢着，能否给个机会？我觉得还可以再抢救一下！”
    “给你三息时间逃跑，若是能够冲出门去，便放你一条生路！”
    “此话当真？”焦黑炭脸上一喜。
    “三息已过，斩！”高维岳提剑冲了上来。
    “你耍诈！”
    “我只说三息，可没说要等你确认才开始！自己没有把握好机会，岂能怪我？”
    “逃！”焦黑炭化作一乌光，向着门口处冲去。
    结果，同样的一幕再现。
    焦黑炭冲到一半，突然受到高维岳的神识攻击，一头栽倒在地上。
    高维岳三两步冲上去，一剑便将他砍死。
    “话说，那个悲白发是个什么人物？”他回过头来问道。
    “悲白发是焦黑炭的父亲，幽罗魔殿的殿主，宗师级强者！”菊花仙子说道。
    高维岳一个踉跄，差点摔倒在地。
    “宗师级强者？”他脸都吓绿了，“这焦黑炭明明姓焦，怎么是悲白发的儿子？”
    “焦黑炭只是个外号，用来形容他貌如黑炭。悲白发也是个外号，用来形容其白发如雪。”
    “好吧，把你们全部灭了，就没人知道是我杀的焦黑炭！”高维岳叹了一口气。
第22章 白眉剑客
    “杀我灭口也没用，刚才都逃出去那么多人了，消息总会传递出去的。”菊花仙子说道。
    “那算了，我也未必怕了那悲白发。”高维岳道。
    “其实，悲白发跟你原本也是有仇的。”
    “什么仇？”
    “悲白发当年曾败在天极剑圣手上，连神兵千秋雪都被夺走。你既是天极剑圣的弟子，自然跟他有仇了。”
    高维岳：“”
    怎么又是跟天极剑圣有仇的？
    天极剑圣，你是魔鬼吗？
    一大半个江湖都是跟你有仇的，就这么能惹事？
    “悲白发只是我师傅的手下败将，何足挂齿？”高维岳冷哼一声。
    “天极剑修，果然无所畏惧！小小年纪，连宗师级强者都不放在眼里！”菊仙子感叹。
    “话说，你留在石窟里想干什么？莫非也是觊觎我手中的七星龙渊？”
    “不是，我在等一个人。”
    “谁？”
    “我师傅，上一代的菊花仙子！”
    高维岳心中一动：“你师傅是不是穿着一身菊黄色的宫装，中年人模样？”
    “没错！你怎么知道？”
    高维岳叹了一口气：“不用等了，她已经到了！”
    没过多久，石窟门口出现了三道人影。
    其中一位，赫然就是菊花仙子的师傅老菊花仙子！
    旁边一个男子，身穿劲装，两眉斑白，背负长剑，散发出凌厉的气势。
    最后一个是和尚，慈眉善目，手中拿着一柄紫金禅杖。
    “师傅！还有白眉剑客！古德和尚！你们也来了！”菊花仙子惊喜地说道。
    相比起她的惊喜，高维岳的脸色则是非常凝重。
    说实话，他并不认得这几个人的名号。
    但却从中感受到了巨大的压力，比之水自流的压力还要大得多！
    很显然，这几人比水自流更强！很可能都是地榜上面的恐怖存在。
    一下子来了三个地榜，高维岳心中都有些打鼓。
    “徒儿何至于此？”白眉剑客看向顾星寒。
    顾星寒脸色惭愧：“徒儿学艺不精，给师门丢脸了！”
    “此地之事，非你们几个年轻人所能掺和，都退出去吧！”白眉剑客道。
    “是！”躺在地上的那三个天才剑客不再装死了，一个个爬起来便离开了石窟。
    “小菊你也先离开吧，此地危险，恐有误伤。”老菊花说道。
    “是！师傅还请小心，这位剑圣传人的实力深不可测，连宗师级强者都不放在眼里！”小菊花离开之前，还提醒了一句。
    “小小年纪，连宗师都不放在眼里？天极剑修，一代更比一代狂妄！须知天极剑圣还不是天下第一，却屡屡小觑天下英雄！”
    古德和尚站出来道：“高施主有礼了！老僧古德，当年曾与天极剑圣有旧！”
    “哦？你跟我师傅是什么交情？”高维岳道。
    “当年我师傅曾被天极剑圣打伤，后来没过多久便病逝了。”
    “又是仇敌，就知道是这样！”高维岳已经无力吐槽了。
    “这把七星龙渊乃是上古神兵，贸然出世恐怕会引来江湖浩劫，还请交矛我金刚寺保管！”
    “七星龙渊又不是魔道神兵，为何会引来江湖浩劫？”
    “世人为了争夺这把神剑，必定会自相残杀，此即江湖浩劫也！”
    “那我将此剑交予你金刚寺，莫非就不会有人去争夺，去杀戮了吗？”
    “佛曰我不入地狱，谁入地狱。这些杀戮，便由我金刚寺去承担吧！”古德和尚露出一副悲天悯人的模样。
    “恐怕金刚寺承担不起这些业力。”
    “施主贪于外物，执迷不悟，未来必将永堕沉沦。”
    “你这是在诅咒我下地狱吗？”
    “若能将神剑交出，或可去往西天极乐世界。”
    “为什么就不是飞升仙界呢？”
    古德和尚被抬杠得说不出话来，双手合十，低声道：“施主口耻伶俐，老僧不能说服，只能以金刚之力将你超渡了。”
    高维岳索性也不装了，哈哈大笑：“老秃驴，尽管放马过来！”
    “金刚护体神功！”古德和尚全身发光，形成了一个护体光罩。
    “打烂你这乌龟壳！”高维岳一剑斩出。
    龙吟声响彻整座石窟，剑光如龙，浩大而磅礴，斩在古德和尚的护体光罩之上。
    咔嚓！
    古德和尚闷哼一声，嘴角隐隐有鲜血溢出，脸色发紫。
    还不等高维岳再出招，他便默默走回到老菊花仙子旁边，双手合十道：“阿弥陀佛，此子凶威滔天，还请两位助老衲一臂之力！”
    白眉剑客向前一步站出，道：“你真的是天极剑圣的传人？”
    “没错，你又是何人？”
    “我乃剑宗一无名小卒尔，既遇天极剑圣传人，便与你切磋一番。”
    老菊花仙子笑道：“堂堂白眉剑客，地榜排名第十八，若也只是无名小卒，未免也太过谦了。”
    “地榜十八！”高维岳内心掀起惊涛骇浪。
    这绝对是一个硬茬子！宗师之下最顶尖的一批人！
    这三个人中，应该就数白眉剑客的实力最强了，其余的古德和尚与老菊花仙子倒是不足为虑，也就比水自流略强一些。
    排名地榜前二十的人物，每一个都是纵横江湖的绝顶强者，距离宗师之境只差一步之遥。
    或许高维岳有龙脉加身，在力量方面处于绝对占优的情况，但是其他方面可就不好说了。
    唰！
    白眉剑客出剑了。
    剑光闪过，瞬间就刺到高维岳面前。
    “好快的剑！”
    即使高维岳有神识傍身，此时也差点没有反应过来。这等出剑的速度，简直就是违反物理学定律了吧？
    叮！
    七星龙渊横在身前，挡下了这一剑。
    高维岳吓出一身冷汗，幸好老子我有神识傍身，才能捕捉到这一剑的轨迹。
    白眉剑客不禁脸色动容。
    他刚才的一剑，积蓄已久，大势已成，本以为对付这么一个小辈，是十拿九稳的事情。
    没想到高维岳的反应竟然这么快，着实出乎他的意料。
    白眉剑客能够登上地榜之位，靠的便是这一手快剑。即使是那些排名比他靠前的人物，也不敢说能够轻易接下他的快剑。
    “天极剑圣的传人，没有让我失望！”
    高维岳表面平静淡然，道：“这就是你的快剑吗？太慢！威力也弱的一比！”
    饶是以白眉剑客那坚定的心志，此时内心也不禁升起一股怒意，大喝一声：“小辈安敢小觑我？再接我一招！”
    轰隆隆！
    只见白眉剑客的背后，隐隐显化出一头雄鹰来，翱翔于九天之上，目如利剑，直刺人心。
    这赫然便是他的剑意显化！
    “接我一招，十万八千剑！”白眉剑客如雄鹰展翅，一跃而起，向下扑击而来。
    就如同雄鹰向下俯冲，扑击猎物，速度快得不可思议。
    短短一瞬间，他刺出不知道多少剑。
    唰！唰！唰！
    无数的剑芒倾泄而下，如同狂风暴雨一般把高维岳笼罩，形成一道剑刃风暴，卷起漫天的风沙。
    “龙战于野！”高维岳随便编出一个招式，这样显得更有气势一些。
    在这无尽的剑芒之中，一道恐怖的龙吟声响起，只见高维岳金光大放，从龙脉之中汲取力量，气息暴涨。
    轰隆！
    璀璨光华四射，粉碎一道又一道剑气，将白眉的这一招十万八千剑撕得四分五裂。
    高维岳破开无尽剑芒，从中冲出，七星龙渊朝着白眉剑客头顶斩落。
    “百步一杀！”白眉剑客仿佛移形换影一步，瞬间穿梭十丈距离。
    唰！
    一道剑光掠过，两个人同时定在了当场。
    咔嚓！
    白眉剑客手中的宝剑断裂！
    “这怎么可能！”白眉剑客眼中露出不可思议的神色。
    这一招可以说是他压箱底的招式了，聚集剑身的精气神，才能发出极致璀璨的一剑。
    本来，他这一招是给另外一人准备的，却没想到竟然会被高维岳挡下来，而且还将他的剑给斩断！
    七星龙渊之威，已渐渐显露狰狞，寻常的兵器完全不是对手。
    “大家一起上，杀了他！”老菊花仙子道。
    “伏魔杖法！”古德和尚手持紫金禅杖，一杖子朝着头顶打下来。
    “待到秋来九月八，我花开后百花杀！冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”老菊花仙子手持宝剑，一步一行诗，一剑一朵花。
    百花皆杀，唯独菊花独自绽放，傲然挺立，将整座石室染成了金黄之色。
    一朵朵菊花绽放，密布于四周，吞吐剑气，朝着高维岳激射过来，带着无尽的杀机。
第23章 连败地榜
    宽阔的石窟之内，上演着一场激烈的大战。高维岳独战三大地榜强者，直打得天昏地暗，难解难分！
    龙脉的力量不断地涌入他的身体，高维岳越战越勇，力气源源不绝。
    七星龙渊仿佛真的化为一条剑龙，威力宏大，横扫八荒六合，遨游九天十地。
    “这小子的剑法有古怪！”白眉剑客的脸色十分难看，被七星龙渊的强横力量震得头皮发麻。
    “确实古怪，有的时候看似十分精妙，于毫厘之间挡下我们的攻击。有时候却又无比拙劣，如初学者般不忍直视。”老菊花仙子也是疑惑不解。
    “其中似乎有青松剑法的影子，但又有点不太像。”古德和尚道。
    事实上，高维岳根本就没怎么修炼过剑法，那所谓的精妙之处，只不过是依靠神识的功能罢了。
    所以才会出现有时候高明，有时候却又拙劣的情况。
    但就是靠着这不靠谱的剑法，高维岳也依然将他们打得节节败退。龙脉的力量太庞大了，随着战斗的持续，他已经越来越适应这股力量。
    “接我一招，天极剑法！”高维岳大吼一声。
    当然，他根本不会天极剑法，只不过在发大招之前拿来唬人的罢了。
    “不好，这小子要发飚了！”
    “打了这么久，才堪堪逼出他的天极剑法吗？”三人大惊。
    一道恐怖无边的剑意冲天而起，仿佛要刺穿苍天，斩尽世间一切。
    高维岳模拟出的剑意，实在太过惊人，顿时吓了众人一跳。
    “好可怕的剑意，简直闻所未闻！”菊花仙子倒吸了一口冷气。
    “这才是他压箱底的招式吗？”白眉剑客脸色凝重。
    高维岳张口一吸，仿佛吞尽整个世界的力量。丹田之内，那条金色神龙汲取磅礴的龙脉之力，吃成了一头大胖龙，体型庞大了数百倍不止。
    高维岳的力量暴涨，手中的七星龙渊大放光华，竟真的化成了一条大黑龙，鳞甲森森，闪烁着乌光。
    嗡！
    龙吟声响起，七星龙渊吞吐剑芒，化成数十丈大小，横扫而过，如秋风扫落叶一般。
    由于攻击范围着实太大了，避无可避，那三大高手只能合力抵挡。
    轰隆！
    三大地榜强者合力之下，也依然不是高维岳的对手，被一剑重创，纷纷倒飞出去，口吐鲜血。
    “还有谁？”高维岳意气风发，龙行虎步，如同神魔一般独霸全场。
    “此子不可力敌，暂且退去！”古德和尚转头就跑。
    “走！”白眉剑客和老菊花仙子知道不可力敌，也向着外面逃去。
    “想走？我还没打够！”高维岳提着七星龙渊尾随追杀。
    地宫外面，聚集着一大群江湖人士。
    关于石窟内有上古神兵出世的消息，早已经传递开来，瞬间引爆江湖，越来越多的高手正朝着这边赶过来。
    “白眉剑客、古德禅师和菊花仙子都已经进入里面，三大地榜强者，一定可以战胜高维岳，取得七星龙渊！”有人说道。
    此人正是刚刚在石窟之内经历过战斗的人物，被高维岳打得毫无反抗之力，自然是对他恨得牙痒痒。
    “快看，他们三个出来了！”
    “咦，好像有点不对劲，他们似乎在逃跑的样子？”
    “不可能！三大地榜强者，其中白眉剑客更是地榜前二十的存在，怎么可能会被人追杀？”
    下一刻，他们瞪大了眼睛。
    因为他们看到后面果然有个人在提剑追杀，而前面那三大高手则是身受重伤，气息衰弱，正狼狈地往外逃。
    “别逃，你们三个懦夫，有种回来跟我一战！”高维岳怒吼一声，提着七星龙渊，追杀出来。
    一路杀出地宫，无人敢与之对战。众人一轰而散，没过多长时间便跑得没影了。
    “算你们跑得快！”高维岳悻悻地返回地宫。
    事实上，他们所不知道的是，高维岳自从走出石窟的一刻起，便与龙脉失去了连接，完全打回原形了。
    只是那三个家伙早已经被吓破了胆，哪敢返身一战？
    若是真有人敢回身一战，恐怕情况就要颠倒过来，变成他们追杀高维岳了。
    外面的人也是如此，见到地榜三大高手都被人追杀着，狼狈逃出来，有谁还敢上去找死？
    于是便一哄而散，全部逃之夭夭了。
    原本白眉剑客还有些疑惑，为什么高维岳的实力这么强，但是移动速度却这么慢呢？
    他并没有想到高维岳是失去了龙脉力量的加持，移动速度才会变慢下来，反而心中想到天极一脉，确实是不修轻功，速度不快倒也算正常。
    天极剑修通常不会在轻功上面花费多大的工夫，因为他们通常不会逃跑，往往一剑斩杀对手，有必要逃吗？
    想到这个原因，心底的疑惑便也就随之散去，没有人敢再与高维岳这怪胎战斗，只想着逃出去再说。
    高维岳返回石窟之内，里面的人早已经跑光了，连那水自流都不知道是什么时候悄悄溜了，想必是趁着高维岳与三大高大战斗的时候走的吧。
    徐家众人迎了上来，脸上带着敬畏的神色，道：“高少侠神功盖世，连败诸多地榜强者，恐怕要震动江湖了。”
    “其实这全是靠龙脉之威，我本身的实力并不强大。”高维岳谦虚地说道。
    “高少侠太过谦了，若是这样还实力不强，那世间便没有强大的人了。”徐飞鹏道。
    “唉，说真话都没有人信。”
    “接下来我们该怎么办？”徐飞鹏说道。
    “这地底之下有一条龙脉，倒是个修炼的好地方。”高维岳道。
    “然而你现在可不能留在这里，否则必然会引来宗师级强者前来抢夺神剑。”
    “我明白，甚至连徐家都不能回了，七星龙渊不是你们能够保得住的。”
    七星龙渊乃是上古神兵，威名赫赫，会引来天下人的觊觎。
    神兵有强有弱，七星龙渊在神兵之中，都属于最顶级的，恐怕连那些名门大派都有可能会亲自下场，不顾脸皮硬抢。
    所以徐家是肯定保不住这把神剑的，高维岳自然不能返回徐家给他们招惹祸端了。
    徐飞鹏带着歉意说道：“给高公子带来麻烦了，实在抱歉。若非我们相求，你也不会陷入这次的风波之中。”
    “至少我得到七星龙渊，也不算亏了。”高维岳笑道。
    几人走出石窟，高维岳便彻底与那龙脉断了联系，一身力量消失无踪，有种怅然若失的感觉。
    完全打回原形了，还是二流初期的修为。
    强横的力量，真是令人迷恋啊。
    “这里面的龙脉不能被人发现，我先将此石门关上，等日后再行开启吧。”高维岳道。
    他将模拟出来的假剑意注入到通灵剑石里面，便见这块大石头发光，石门发出咔嚓咔嚓的声响，石窟又再度尘封起来。
    “我们就此别过吧，我要返回徐家复命！”徐飞鹏道。
    徐冰露道：“我跟老岳一起走，暂时不返回徐家了。”
    “老岳？”高维岳眼睛一瞪。
    “高大哥，行了吧？”徐冰露弱弱地说道。
    徐飞鹏道：“小姐你可千万不能意气用事，高少侠带着七星龙渊，受到万人瞩目，恐怕会非常凶险！”
    “高大哥的实力这么强大，还用得着怕他们吗？”徐冰露无所谓地说道。
    “可是，这终究有些太危险了，恐怕不太妥当！”
    “没什么可是的，我心意已决，你不必再劝！”
    徐飞鹏叹了一口气，知道无法阻止，便点了点头：“那你要小心一些，路上要听高少侠的话，万万不可捣乱！”
    “知道了，本姑娘聪明着呢！”
    众人就此别过，徐家朝着望春城的方向去了，而徐冰露则和高维岳走一路。
    走了没多久，高维岳眉头一皱，看向四方，大喝一声：“滚！”
    周围潜伏着许多探子，只听得这一声滚字，仿佛在他们脑海里面响起，纷纷大骇，皆被高维岳的深厚修为所震撼。
    当然，高维岳不是靠深厚的修为做到这一点，而是靠神识的功能。
    “莫非他的修为已经能够做到百丈传音的地步了吗？”
    “快走，我们被他发现了，此子不可力敌！”
    于是，一众探子纷纷逃离，没过多久便溜得一干二净。
    “你！你竟然吼我！”徐冰露瞪大眼睛说道。
    “我什么时候吼你了？”
    “你刚才不是说我滚吗？吼得那么大声，还不承认？”
    高维岳无奈地摇头，耐着性子解释道：“这声滚不是对你说的，而是对周围埋伏着的探子！”
    “周围有探子吗？我怎么没有看到？”
    高维岳不想理这傻女人，直接就往前走去。要是探子能这么容易被你看到，那还当什么探子？
第24章 名震江湖
    “震惊！剑圣传人重出江湖，引动天下风云！”
    “剑圣弟子公开殴打菊花仙子，是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”
    “七星龙渊再现人间！让我们一起来揭开这把上古神兵的前世今生”
    剑宗宗主坐在湖心亭中，翻看手中的这些情报，将杯中的酒一钦而尽。
    “高维岳？七星龙渊？天极一脉倒是找了个好传人啊！”他感叹一声。
    “宗主，我败在剑圣传人之手，有辱剑宗的威名，还请降罪！”白眉剑客低头道。
    “无妨，左右也不过就是一次失败而已，反正我剑宗已经败得够多的了。”剑宗宗主转过头来，脸色平静地说道。
    当今剑宗宗主，名为楚山孤，乃是天下间赫赫有名的超级巨头！
    “但以往的失败，都是同级之间的战斗，属于公平竞争。”白眉剑客道，“这次的失败则不同，是我以大欺小！传扬出去，对剑宗名声有损。”
    “当时的情况，你给我仔细说一下！”
    “前期的情况我不太清楚，当时我进入石窟里面，高维岳已经拔出了七星龙渊”白眉剑客仔细描述那一战的经过。
    楚山孤眉头紧锁，站起身来，看着湖中的景色，久久不说话。
    “你是说那小子的剑术，时而精妙，时而拙劣？”
    “没错，感觉非常古怪！”
    “他有使用天极剑法吗？”
    “最后只用了一式天极剑，便将我们三个横扫出去。此子的天极剑意极其可怕，意境之深奥不弱于宗师级强者！”
    楚山孤道：“应该是只修天极剑，余者皆不修，才会出现剑法时而精妙，时而拙劣的情况。”
    “那岂非剑道有缺？”
    “没错，以前天极一脉的传人也曾出现过这般情况。这种方式往往能将天极剑修炼到极高的境界，但最终却不能无敌于天下，便是剑道有缺的缘故！”
    “如此倒还好，高维岳的天资极其妖孽，有此缺陷却也不足为虑！”
    “高维岳小小年纪，就具有这么强大的战斗力，你觉得是他本身的修为吗？”剑宗宗主问道。
    “不太像！我倒觉得是依靠外物的力量，或许是那把七星龙渊的缘故。”
    “八成就是如此！以他目前表现出来的实力，恐怕只有宗师级强者才能打得出来。年方二十就达到宗师之境，此事绝不可能，唯有依靠外力！”
    “纵然如此，其本身的修为也绝对不弱了。”
    “把赖晴柔和度若飞派出去，与高维岳较量一番，试试他的底细！”楚山孤道。
    “这两人又如何是他的对手？贸然试探，岂非丢了性命？”
    剑宗的几位杰出天才，实力基本上都差不多。赖晴柔和度若飞即使实力要强一点，却也强得有限。
    连顾星寒都直言接不住高维岳一招，其他人又怎么可能打得赢？
    说实话，这一代的剑宗弟子已经算得上是非常杰出的了，奈何碰到高维岳这么一个妖孽，也只能甘拜下风。
    “打不过就及时认输，高维岳总不可能会杀了他们吧？”
    “就怕年轻人争强好胜，不肯认输，力战到底啊。”
    “那就派老三跟着，顺便看看有没有机会把七星龙渊给夺回来。”
    “这次七星龙渊现世，恐怕会有许多高手出来争夺，我们应该要怎么处理？”
    “将老三派出去即可，夺得到便是运气，夺不到那也是天意，不必强求。”
    白眉剑客犹豫了一下，道：“是否可以趁此机会，将高维岳除去？此子天资太吓人了，我心中有些不安。”
    楚山孤摇头：“不必刻意安排，我剑宗还不需要使这等下三滥的手段。这种事情做多了，难免会对剑心动摇，反而损坏根基！”
    “更何况，天极剑修每代只有一个传人，就算再厉害，还能推翻我们剑宗不成？杀死高维岳，天极剑圣也肯定能够培养出第二个来！”
    白眉剑客点头：“宗主胸怀广阔，不纠结于一两次失败，立意高远，着手于未来，走可持续发展的道路”
    “行了，你就别吹捧我了！若非我打不赢天极剑圣，又何须走这样的路子呢？”
    说完，楚山孤叹了一口气：“也不知道他这么多年过去，实力又会增长到何种程度？等他再出山的时候，有信心挑战那个老家伙吗？”
    高维岳带着徐冰露走了小半天时间，一路上躲躲闪闪，尽量避开那些江湖人士。
    就在这时，他用神识看到远处有一道人影疾驰而来，速度快得不可思议。
    咫尺天涯，瞬息千里！
    重点是，此人并没有骑着马，就凭着双脚赶路。
    感觉就像是开了百倍的疾跑一样，脚下生风，唰唰唰地一路狂飚。
    “宗师级强者！”高维岳脸色一变，连忙拉着徐冰露远远避让，以免与这名宗师迎头撞上。
    “幸好我有神识，否则岂不是有可能与这宗师相遇吗？”他不禁吓出一身冷汗。
    那宗师未必能够认得高维岳，但是他手上的这把七星龙渊太显眼了，简直就像是黑夜里的大灯泡一样。
    “得找个机会，将这把七星龙渊遮掩一下。”
    没过多久，那名陌生的宗师级强者便已经路过他们所在的位置，并没有发现高维岳和徐冰露，向着远处行去，没过多久便消失不见。
    “七星龙渊现世，还没过多长时间，就有宗师级强者跑过来了，简直吓死个人！”
    “怎么了，你为什么把我拉到这隐蔽的地方来？该不会是想对我做什么下流的事情吧？”徐冰露一脸狐疑，以双手抱胸。
    “就你这小身板，我是一点都不感兴趣。”高维岳嗤笑一声，轻蔑地扫了徐冰露的身材一眼，向前走去。
    嗯，其实嘛，徐冰露的身材似乎还挺不错的，以前怎么没发现呢
    呸，老子我就算是一辈子打光棍，也不会看上徐冰露这蠢女人的！
    “我身材很差吗？不可能啊，别人经常说我胸大无脑来着。”徐冰露眉头一皱，感觉事情并不简单。
    前方，出现了一个小镇子。
    高维岳找到一大块布，把七星龙渊包裹起来，背在后面，以免被人认出来。
    来到镇子里的酒楼，里面非常热闹。
    许多江湖人士坐在那里聊天打屁，皆是被七星龙渊的消息吸引过来。
    以往，这镇子可没有这么热闹过，现在是特殊时期才会如此。
    “你们听说了吗？七星龙渊现世，剑圣传人力败五大地榜强者，夺得神兵！”
    “连败五大地榜强者！恐怖如斯！”众人倒吸了一口冷气。
    “你的消息太落后了，听说后来宗师级强者也前往夺取，结果剑圣传人与宗师大战，侥幸得以逃脱！”
    “什么？剑圣传人已经能与宗师级强者对抗了？”
    “天啊，他才多少岁？难道是妖孽吗？”
    “你听说了吗？传闻剑圣传人与宗师大战，宗师落败，侥幸得以逃脱”
    各种流言蜚言满天飞，越传越离谱，到后面干脆连宗师都打不赢高维岳了。
    高维岳和徐冰露坐在角落里面，听到众多江湖人士们的议论，皆是哭笑不得。
    旁边有人说道：“剑圣传人现世，剑宗应该很快就会有所回应，派遣杰出的弟子前来挑战。”
    “早就挑战过了，顾星寒连剑圣传人的一招都接不住！”
    “百花宫的宫主与天极剑圣关系暧昧，十有八九会出来寻找剑圣传人！”
    “什么关系暧昧？你们别乱说，他们两个的关系绝对不是暧昧，分明就是老情人了！”有人哈哈大笑。
    “天道盟发出天道罚恶令，悬赏五万两白银，追踪剑圣传人高维岳的下落！”
    “话说那剑圣传人长什么样子？我们虽然夺不得七星龙渊，但或许可以拿下一些悬赏钱。”
    “听说高维岳长得眉清目透，气质高雅，但却身穿粗布麻衣，呐，就跟角落里面坐着的那小子差不多。”
    有人伸手，指向高维岳道。
    众人纷纷转过头来，看向角落里面的那个年轻人。
    高维岳：“”
    “差得远了，怎么可能长得这么猥琐？”
    “传闻高维岳剑眉星目，目如繁星，如同天上的太阳般耀眼，似那九天之上的仙人般飘逸”
    高维岳暗中松了一口气，还真怕被人给认出来了。
    “走，我们去找个地方遮掩面容，否则必然会被人认出。”高维岳说道。
第25章 手动滑稽
    一个时辰之后。
    高维岳和徐冰露头戴着黑色的斗篷，将脸遮住，走出房间门。
    “这下总该没有人认得我们了吧？”
    “从今以后，我们便是纵横江湖的黑风双煞！桀桀桀！”徐冰露狞笑。
    高维岳赏了她一记爆粟：“低调点，还黑风双煞，小心我揍你！”
    徐冰露揉了揉被敲肿的脑门，忿忿地白了他一眼，小声嘀咕：“好痛，把我脑壳都敲肿了！一点都不懂得怜香惜玉。”
    小镇里面到处都是江湖武者，一个个衣着千奇百怪的，有戴斗篷的，有蒙面的，有戴面具的
    相比起来，他们两个的打扮并不算多么引人注目。
    就在这时，客栈走进来一位高大魁梧的大汉。
    “麒麟臂贾亭西！他怎么也来到这小镇上了？”有人认出了这个大汉。
    “此人一只右臂名震江湖，绰号麒麟臂，乃是地榜强者！”徐冰露小声说道。
    她知道高维岳初入江湖，对许多大名鼎鼎的人物都不熟悉。
    “他一定是单身吧？”高维岳道。
    “咦，你怎么知道？贾亭西一生未娶，修炼麒麟臂超过三十年，端的是厉害无比！”
    贾亭西坐在旁边一张桌子上，淡淡地看了他们一眼，似乎并没有在意。
    高维岳余光扫过，看到对方那条右臂上，爆炸性的肌肉，纹着一头面目狰狞的麒麟，令人头皮发麻。
    “贾亭西怎么会跑到这小镇上来？莫非是他察觉到了我的位置不成？”他眉头一皱，感觉事情并不简单。
    这里虽然聚集了大量的江湖人士，但其中大部分都是些不入流或者三流的人物，二流的强者并不多。
    高维岳这段时间一直与地榜强者大战，心中难免会产生一些错觉，似乎地榜强者遍地走一样。
    实际上却并非如此，地榜强者总共就一百位，哪有这么容易遇到？
    可以说，现在这小镇上能够威胁高维岳的人物，一只手都未必能够数得出来。
    然而麒麟臂贾亭西这么一位威名赫赫的地榜强者，出现在这一座小镇上，就像是小池塘闯进一条大鳄鱼，要说没有缘由任谁都不相信。
    这让高维岳心中难免产生些许怀疑，这家伙该不会是发现了他的身份吧？
    “不可能啊，这一路上都没有人跟踪我！”他非常确定。
    有神识在身，这世上谁能够跟踪得了他？
    高维岳心中不解，表面却是不动声色。
    麒麟臂应该暂时还没有发现他的真正身份，否则早就应该动手了，又何必在此装模作样呢？
    自己可千万不能乱了阵脚。
    大约半个时辰之后，高维岳站起身来，一如普通的客人般，带着徐冰露离开了客栈。
    “走吧，我们立即离开这座小镇！”高维岳低声道。
    才刚刚走出镇子口，结果发现前面有一群人在拦路排查。
    “这是附近一带最大的帮派势力，飞沙帮的人！”有人在议论。
    “飞沙帮想要干什么？一个小小的恶霸势力，也敢搜查剑圣传人？知道死字怎么写的吗？”有人不屑地嗤笑。
    根据传闻，剑圣传人连地榜强者都杀了，已是江湖顶尖高手，又岂是飞沙帮所能招惹的？
    “可能是得到了上头的指示，毕竟飞沙帮也是依附别的大势力生存！最大的可能，就是天道盟的命令！”
    高维岳脸色平静地走到镇子口，果然被人拦了下来。
    “你们两个，蒙着面干什么？是不是有什么不可告人的秘密？”一位小头目盛气凌人地说道。
    “没错，就是有不可告人的秘密，然后呢？”高维岳淡淡点头。
    那人没想到高维岳会这样回答，顿时脸色一窒，怒声道：“这里是飞沙帮的地盘，你的态度放尊重点！”
    “是你们要自取其辱，还想要什么尊重？就这么一群小喽啰，也敢来搜查我们，简直不知死活！”高维岳冷哼一声。
    “小子，你找死！”那个小头目大怒，当即锵的一声拔出刀来。
    下一刻，他只感觉眼前一花，手中的刀便已经被高维岳夺了去。
    小头目脸色大变，吓得蹬蹬后退了两步，意识到面前这两个蒙面人不是好惹的，至少也是二流强者。
    但现在骑虎难下，又岂能善罢甘休？
    总该要找个台阶下啊
    周围飞沙帮的帮众也立即拔出兵器，将高维岳和徐冰露团团围住。
    “小小飞沙帮，不知天高地厚！看你们谁敢拦我！今日我就要大开杀戒！”高维岳狞笑一声，恐吓道。
    他这一次可不是在装逼，而是真的有实力大开杀戒，只因这个叫飞沙帮的势力实在是太弱了。
    这小头目也就是个三流高手而已，周围的那些帮众更是连一个入流的高手都没有。
    别说是高维岳了，连徐冰露都能够轻而易举地解决掉他们。
    让飞沙帮的帮主来，都未必能够挡得住他们。
    现场气氛凝重，大战一触即发。
    正当周围观战的江湖人士以为要发生血战之时，
    突然间，
    高维岳全身的磅礴气势就像是泄了气的气球一样，迅速收敛得一干二净。
    “各位飞沙帮的朋友，刚才我只是开玩笑的。”高维岳干笑一声。
    众人愕然，这是什么情况？
    好端端的，怎么就怂了？
    飞沙帮的人顿时松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，幸好没有打起来，不然他们可就要成为炮灰了。
    那飞沙帮小头目的脸色也是缓和一些，能不打就尽量不打吧。
    他也看出高维岳不是好惹的，便恭敬地说道：“这位大兄弟，我们也是奉命行事，还请不要让我们难做，就把这斗篷摘下来，看一眼即可！”
    他这也是没办法，上头的压力这么大，不得不硬着头皮来撩拨高维岳的虎须啊。
    越是这种神秘的人物，就越有可能是剑圣传人，绝对不能轻易放过。
    高维岳默然不语，似乎在考虑着是要妥协或者动手。
    他刚才之所以会及时收手，完全不是怕了这小小的飞沙帮，主要原因便是刚才客栈里面遇到的那位地榜强者，麒麟臂贾亭西，此时正站在后面，饶有兴趣地看着好戏呢。
    高维岳都不禁有些怀疑，这贾亭西该不会是真的发现他的身份了吧？不然跟着他们两个干什么？
    “还请这位大兄弟摘了斗篷吧，不要让我们难做啊，就看一眼，一眼就行。”小头目苦头脸说道。
    “既然如此，那我也不为难你！就给你们看一眼吧，可不许多看！”
    高维岳伸手出来，轻轻将头顶的斗篷摘去。
    众人屏住呼吸，看清了里面的情况，纷纷倒吸了一口冷气。
    原来，在这斗篷里面，竟然
    还有一张面具！
    面具上面，画着一个滑稽的笑脸。
    嗯，简称滑稽脸。
    “这面具上的笑容，为何看起来如此滑稽，还有种贱贱的感觉”有人忍俊不禁。
    “不知道为什么，看到这个面具，就莫名想要发笑。”
    小头目干咳一声，硬着头皮说道：“不知道能不能把这张面具给摘下来？”
    “什么面具？没有面具啊，这就是我的脸啊。”高维岳道。
    “这明明是面具，怎么就变成脸了呢？”小头目急忙说道。
    “这就是脸啊，我天生便是如此，长成这样一番滑稽模样，所以才带着一顶斗篷遮住面容。”
    “大兄弟，你别开玩笑了。”
    “谁开玩笑了？你们可不要得寸进尺啊，再这样我可就要发飚啦！”高维岳森然道。
    小头目脸上阴晴不定，这家伙分明就是在睁着眼睛说瞎话啊。
    但是感受到高维岳身上那森然的怒气，经过一番挣扎，他最终点了点头：“两位没有嫌疑了，可以通过！”
    “孺子可教也！”高维岳满意地点了点头。
    “识时务者为俊杰！”徐冰露也得意地拍了拍小头目的肩膀。
    两人顺利地离开了小镇，避免了一场冲突的发生。
    只不过，还没走出小镇多久，高维岳突然停下，眉头一皱。
    “怎么了？”徐冰露问道。
    “那个麒麟臂贾亭西，还跟在我们后面！”
    “他跟着我们干什么？”
    “可能已经猜到了我的身份！”
    “怕什么，我们去把他杀了！”徐冰露兴奋地说道。
    “你能打得赢他吗？”
    “不是还有你吗？”
    “我可打不赢这家伙！”
    “你在石窟里面大杀四方，连败五个地榜强者，怎么可能打不赢麒麟臂？”
    “我已经跟你说过了，那是借用龙脉的力量。现在失去了龙脉，实力打回原形了！”
    “哎呀，那我们岂不很危险？”
    “肯定的！”
    “赶紧溜了溜了！”
第26章 漆黑魔教
    高维岳和徐冰露加快了速度，想要借此甩开后面的麒麟臂贾亭西。
    走了大半个时辰，贾亭西还是在后面不紧不慢地跟着。
    “这家伙想干什么？就只是在后面跟踪，也不动手？”高维岳感觉到疑惑不解。
    走到一片树林里面。
    高维岳停下来，转过头，朗声道：“贾前辈一路跟踪我们，不知有何贵干？”
    过了片刻，贾亭西从树林中走出来，道：“你是如何发现我的？”
    “贾前辈的跟踪之术似乎并不算多么高明。”
    “你是漆黑魔教的人？”
    “漆黑魔教？那是什么鬼？”高维岳愕然。
    “你不必否认，只有漆黑魔教的人才会这般打扮。”
    高维岳略微一思考，心中便明白过来，敢情这麒麟臂认错人了啊。
    自己这身打扮，跟漆黑魔教的人很像吗？
    或者说，是自己脸上的这张滑稽面具，引起了对方的误会不成？
    “还以为对方识破了我的身份呢，原来一切都只是巧合啊。”高维岳暗暗松了一口气。
    “贾前辈搞错了，我并不是漆黑魔教的人。若是无事，我们就此别过！”
    “你真不是漆黑魔教的人？”
    “当然不是！”
    “那你敢将面具揭下来，让我看一眼吗？”
    “恕难从命！”高维岳摇头拒绝。
    “那我就只好将你擒拿下来了。”贾亭西双眼一眯，脸上闪过一丝杀意，似乎马上要动手的模样。
    看他那粗壮的右臂，已经开始慢慢膨胀起来，肌肉虬结，发出淡红色的光芒，隐隐具有强横的力量。
    仿佛有一头麒麟的影子，在其中大声咆哮，带着炙热的气息，将周围的树叶都给烤焦。
    “好恐怖的力量，还没有动手，就有如此威势！”高维岳暗自心惊。
    徐冰露突然说道：“慢着，贾前辈请不要动手！”
    “你们还有何话说？”
    “前辈之所以跟踪我，就是想要找到漆黑魔教的老巢？”
    “没错！你们两个小喽啰，还不放在我的眼里！”贾亭西傲然道。
    高维岳低声问道：“漆黑魔教是个什么势力？”
    徐冰露道：“这是很久以前的一个魔道宗派，十几年前曾经风光一时，后来随着漆黑教主突然消失不见，就此慢慢没落！”
    “贾前辈为何认定我们是漆黑魔教之人？就因为我们的打扮吗？未免也太过草率了吧？”高维岳问道。
    贾亭西道：“我得到消息，漆黑魔教的余孽最近在这附近一带活跃，想要寻找他们教主的下落。”
    “刚好见到你们两人的打扮，身穿黑袍，脸戴面具，与漆黑魔教之人非常相似，难免有所怀疑。于是便追踪上来，看个究竟。”
    徐冰露道：“贾先生有所不知，漆黑魔教的面具，通常都是悲伤、哭泣、愤怒、贪婪等负面情绪构成，从未见过有这般滑稽的表情，还请明察。”
    “话虽如此，但这么多年过去了，谁知道漆黑魔教有没有发展出新的表情呢？我看你们两个鬼鬼祟祟的，不肯以真面目视人，就算不是漆黑魔教的人，八成也不是什么好东西。”
    高维岳叹了一口气：“莫非前辈真的要动手吗？就没有商量的余地吗？”
    “废话少说，带我去你们老巢，或许可以饶你一命！”
    高维岳脸色古怪，道：“不用我带路，他们现在已经来了！”
    就在这时，树林里出现了几道身穿黑袍、戴着古怪面具的人。
    看到这几人的装束，高维岳总算是明白过来，为什么贾亭西认为他跟漆黑魔教有关了。
    两者的打扮还真有几分相似之处。
    最明显的一点，就是他们的面具。
    这几人的面具上，都刻画着一个古怪的表情。
    当然并非像高维岳那样滑稽的表情，而是一个悲伤而又带着负面情绪的哭泣脸。
    高维岳走到这三人面前，打量片刻，道：“大哥，自己人。”
    由于这三人脸上都带着面具，因此看不清楚他们的反应，但是看到高维岳所带的滑稽面具，全都呆立在那里，半晌无语。
    “这小子是谁啊？怎么戴着如此古怪的面具？”
    “我们漆黑魔教里有这种款式的面具吗？”
    他们小声嘀咕了几句，也有点不太敢肯定。
    漆黑魔教的面具，通常都是悲伤、哭泣、愤怒、贪婪等负面情绪构成，从未见过有这么滑稽的。
    其中一人问道：“小子，你是谁的手下？”
    “我新来的。”
    “就算是新来的，也总该有个组织吧？”
    “来不及解释了，先把那个厉害的猛男搞定再说！”
    “此人是谁？”
    “麒麟臂贾亭西！”
    “什么？你怎么把地榜强者给惹来了？”三人大惊。
    贾亭西看向高维岳，嗤笑一声：“你小子还说自己不是漆黑魔教的人？”
    “假作真时真亦假，真真假假，又有谁知道呢？”高维岳笑道。
    黑袍人道：“麒麟臂贾亭西，不管你与我们漆黑魔教有什么仇怨，能否暂且搁置？我们今日出来，只是为了寻找剑圣传人高维岳。”
    “好不容易才逮到你们几只小老鼠，又岂能这么轻易放你们走？”贾亭西狞笑。
    “三位大哥，这麒麟臂就交给你们应付了，我们先走一步。”高维岳拉着徐冰露，一溜烟就跑了。
    “这小子有些古怪，就这么放他走了？”
    “先别管那么多，把贾亭西应付了再说。”
    树林里面，很快就响起了战斗的声音
    高维岳带着徐冰露一路狂奔，直到逃离这几人的范围，这才停了下来。
    “没想到一个滑稽面具引来这么多麻烦。”高维岳叹了一口气。
    他将神识展开，搜索附近的情况。
    结果看到在其中一处山坳里面，有一群黑袍人正盘坐在那里，似乎举行着什么仪式。
    这些黑袍人，全部都带着古怪的面具，面具上刻画着哭泣、悲伤的表情，营造出一种极度消极的气氛。
    “漆黑魔教的人？”高维岳顿时一惊，想要看看这些人在搞什么鬼。
    “人都到齐了吗？”其中一位看起来像是头目的人说道。
    “还没有到齐，有三位魔使大人未至。”
    “派人去查看一下怎么回事！”
    “是！”
    “今晚去营救教主大人，只许成功，不许失败！”
    “教主真的被困在那个地方吗？”
    “没错！教主通过某种特殊的手段，将信息传达出来，直到今日才被我们所得！”
    “那地方看起来着实有些诡异，恐怕不是那么容易闯入的！”
    “废话，还用得着你说？能够困住教主十几年时间，自然是非同小可！”
第27章 迷雾山脉
    夜幕降临，漆黑魔教开始了他们的秘密行动。
    几十个身穿黑袍、头戴古怪面具的神秘人来到了一座大山面前。
    在夜色中，几乎看不出他们的形迹。
    这座山里弥漫着大量的雾气，经年不散，浓郁而又厚重，带着阴森森的气息。
    这些面具人没有过多犹豫，直接进入到这座大山内部，很快便消失在了茫茫夜色与浓雾之中。
    过了一会儿，高维岳和徐冰露的身影显现出来。
    “这里是什么地方？”高维岳眉头一皱。
    他刚才用神识探入这座山里面，结果发现自己那无往而不利的神识，竟然隐隐有一种受到压制的感觉。
    当然，也就仅此而已。
    并没有太大的影响，最多就是让他有些不舒服。
    “若是我没有记错的吧，这里应该是迷雾山脉吧。”徐冰露道。
    “这地方有何古怪？”
    “迷雾山脉很大，由于终年笼罩着一层雾气而得名。外围地带并不算多么危险，只是会让人迷路，过几天时间便会兜兜转转地走出来。”
    “那更深处的地方呢？”
    “更深处的地方则非常危险，普通人进去，一辈子都不可能转得出来。就算是地榜强者，八成也不能幸免。”
    “连地榜强者都不能幸免！还真是个危险的地方！”高维岳倒吸了一口冷气，“漆黑魔教的人进入这座山里去了，莫非他们教主当年便是在这地方消失的不成？”
    “当年的漆黑魔主也算是魔威滔天了，乃是天榜上面的绝世人物，这迷雾山脉按理来说应该是困不住他的，想必有别的秘密未曾被人发现。”
    就在这时，高维岳转过头去，脸上露出古怪的神色。
    在他的神识范围内，可以看到麒麟臂贾亭西正趁着夜色，鬼鬼祟祟地跟着漆黑魔教之人，也进入到迷雾山脉里面去了。
    当然，贾亭西并没有发现高维岳和徐冰露两人，他们相距甚远。
    看来白天的时候，麒麟臂跟那三位魔使没有分出胜负，贼心不死，又偷偷摸摸跟上来，不知道在打着些什么主意。
    “越来越复杂了呢，我们怎么办？也要进去吗？”徐冰露问道。
    “当然要进去！见识一下也好！”高维岳笑道。
    这些迷雾对一般人非常可怕，甚至连地榜强者都不能幸免，但是对高维岳来说则是毫无危险，不必担心在里面迷路走不出来。
    两人向前走去，也随之进入到迷雾山脉里。
    一路上，远远跟着前面的漆黑魔教和麒麟臂贾亭西。高维岳用神识看得清清楚楚，丝毫不受迷雾的影响，也不需要担心会跟丢他们。
    这迷雾山脉终究是一个非常危险的地方，随着不断地深入，意外的事情还是发生了。
    在行进的过程中，不断地有人受到迷雾的影响而与队伍失散。
    实力越弱的人，越容易迷失方向。
    漆黑魔教原本是一群人走在一起，不知不觉间，人数却就越来少，一个一个地落下。
    他们很快就发现了这个问题，想出了一个办法，只要手牵着手，就不会再失散，领头的那个人不迷失方向就行。
    几十个人手牵着手，在黑夜中默默行走，看起来激情满满。
    也不知道过了多长时间，队伍后面突然传来一声惨叫，有人大呼：“敌袭！”
    “麒麟臂贾亭西！你这是找死！”一声怒吼响彻山谷。
    “漆黑左眼连海平！果然是你，十几年过去了，你还活得好好的！”麒麟臂的声音从浓雾中传出来。
    连海平怒气勃发，魔威滔天，不断地攻击着周围的树木，想要寻找麒麟臂的位置。
    但是此时贾亭西隐藏于浓雾之中，根本寻之不得，声音也是飘乎不定。
    漆黑魔教左右双眼，左眼连海平，右眼雪满天，实力皆是无比强横，不弱于地榜强者。
    这个势力的镇派功法，是一门名为《漆黑魔眼》的武学，两人各修炼一只眼，所以才有左右眼的称呼。
    这一次的行动，是由漆黑左眼连海平带队，外加上五名绝望使徒，以及一群教众，整体实力不弱。
    若是在平时，贾亭西可能奈何不得他们。但如今在这浓雾之中，那情况可就要反过来了。
    倒也并非说贾亭西可以在这迷雾中来去自如，而是漆黑魔教人数众多，目标明显，很容易就可以找到袭击的机会。
    而想要找到贾亭西这么一个单独的人，可就没有那么容易了。
    漆黑魔教无可奈何，走都走到这里来了，自然不可能退出去，只能硬着头皮往前冲。
    他们更加谨慎，速度也加快了许多，一路上小心防备贾亭西的袭击。
    贾亭西在这迷雾之中也并非毫无影响的，一方面要找机会袭击，一方面也要防止在浓雾中迷失方向，
    而且他又不敢靠得太近，以免被对方发现。
    所以猎杀的效率并不高。
    饶是如此，贾亭西在这一路上不断地骚扰，依然令漆黑魔教的人损失惨重。
    “贾亭西，给我死来！”漆黑左眼连海平终于找到机会，将贾亭西给逮到，施展出漆黑魔功与之大战。
    他的左眼变成了漆黑之色，摄人心魄，只要与之对视，必定会心神恍惚，难以集中精力。
    “漆黑左眼之名，果然名不虚传！”贾亭西哈哈大笑。
    他一拳轰出，麒麟臂大发神威，轰爆数丈的树丛，打出一条通道。
    将连海平逼退，贾亭西纵身一跃，便消失在了茫茫迷雾之中，再度隐匿起来。
    “地榜强者，果然不是那么容易对付的！”连海平眉头紧皱。
    为了避免与大队伍失散，他不敢追入到迷雾里面，只能眼睁睁地看着对方逃跑。
    原本兵强马壮的漆黑魔教，此时只剩下了十几个人而已，可谓是损失惨重。
    当然，能够存活下来的，全部都是高手。
    前方的迷雾越发地浓重了，漆黑魔教的人一头扎进里面去，消失不见。
    人数少了，行动反而变得更加迅速。
    贾亭西眉头不禁一皱，心中在考虑着要不要跟着进入里面。
    按他估计，走到这里来，几乎已经是迷雾山脉的核心地带了。
    他曾听闻这片迷雾的可怕之处，非宗师级强者不可轻入。
    当然，事情也并非绝对的。若是提前做好准备的话，或许有机会可以活着出来，不至于彻底迷失在里面。
    问题就是贾亭西此次毫无准备啊。
    不像漆黑魔教那样随时可以牺牲自己的性命，为了魔教的大业而奉献一切。
    就算贾亭西能够将漆黑魔教的人全灭在里面，自己也未必能够活着出来。
    若是就这般放弃，却又有些不甘心。这迷雾山脉的名声不小，但终究没有亲身尝试过，难免有些不太相信。
    “不管了，漆黑魔教的人都敢进入，我又有何不敢的？”他咬咬牙，也大跨步进入其中。
    过了片刻，树丛分开。
    高维岳和徐冰露从黑暗中走了出来，看着他们消失的背影，不禁眉头一皱。
    如果说，刚才外围的迷雾只是让高维岳感觉到不太舒服的话，那里山脉深处的浓雾就对他产生切实的影响了。
    他的神识范围倒是没有多少变化，但在迷雾中总有一种不真实的感觉，不像以前那么清晰。
    就如同蒙着一层面纱，朦朦胧胧，似梦似幻。
    当然，这也还够用了，至少辨认出大部分的东西是没问题的，也就某些细节方面可能会有所遗漏。
    他环顾四周，眼中露出惊讶之色。
    在他的神识笼罩下，竟发现这迷雾深处似乎有人类的痕迹，那几处痕迹隐隐形成了一个玄妙无比的阵法。
    “迷雾山里面，之所以会弥漫着经久不散的浓雾，莫非都是由这个阵法造成的？”
    “不可能吧？若真能够做到这一步，简直堪称是改天换地的手段了，已经不是武功所能办到的范畴。”
    “除非世上有仙人存在，但这只是一个武侠世界！”
    “最大的可能，这浓雾是天地自然生成的，只不过后来被某位高人发现，因此布置出一套阵法，将其稍微改造，使之具有更加强大的迷惑性。”
    “这也能证明，迷雾的中心之地，应该有高人隐居在那里，并不是荒无人烟的未开发之地！”
    徐冰露问道：“我们要跟进去吗？”
    “当然进去，看看里面究竟隐藏着什么秘密。”
    “这里的迷雾非常危险，要是出不来怎么办？”徐冰露想到这里的传闻，便有些担心。
    “无妨，我有特殊的手段，可以安全地将你带出来！”
    “你有信心便好，我相信你能做到！”徐冰露展颜一笑。
    反正高维岳说能做到的事情，基本上都没有失手过，她对这个男人非常有信心。
    进入浓雾深处，走过没多远，便已是伸手不见五指。
    若非高维岳有神识在身，恐怕早就迷得不知东南西北了。
    也难为前面的漆黑魔教和麒麟臂还能准确地找对方向，各有各有本事。
    走了大约半个时辰。
    高维岳脸上再度露出惊讶的神色，在他的神识里，看到核心地带出现了一片山谷。
    而在山谷的中央，竟然建造有一座庞大的山庄！
第28章 诡异山庄
    高维岳已经猜到这座山里面有人居住，还以为最多就是一两间小茅屋，仙气飘飘，一如那高人隐士的画风！
    但他无论如何也想不到，竟然会是一座庞大而又豪华的山庄！
    山庄的大门上，写着四个大字：迷雾山庄！
    这座山庄占地面积很大，亭台楼阁、假山水池遍布，周围又有竹林掩映，环境清幽。
    完全不是虚幻的假象，而是真实的存在！
    最让人惊奇的是，在山庄之外，竟然还有一大片的农田！
    此时的高维岳，脑海中瞬间就想到了一篇文章：桃花源记！
    土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。
    阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。
    这不就是妥妥的翻版桃花源记吗？
    当然，现在是夜晚，没有人影在外面走动。不过山庄内部的情景，高维岳也能够看得一清二楚。
    漆黑魔教的人在迷雾之中转了好大一个圈，不断地向里面前进，终于才慢慢靠近那个山庄。
    这个山庄周围并没有浓雾笼罩，完全一片清明，因此很快便被漆黑魔教的人发现。
    “快看，前面有一座山庄！”
    “教主便是被困在这个地方吗？”漆黑左眼连海平脸色凝重。
    “没想到在迷雾山内部，竟然会出现一个这么奇怪的地方，很是诡异，大家小心一些。”
    “禁声！我们偷偷潜入，找到教主的下落就立即离开！不要惊动里面的人！”
    “这地方连教主都被困住了，必定是个龙潭虎穴，万万不得大意！”
    他们慢慢靠近山庄外围，没有发出一点声响，黑袍融入到黑夜之中，几乎难以发现形迹。
    一直来到了山庄院墙角处，他们想要翻墙进入。
    就在这时，只听得吱呀一声，山庄的大门突然打开，从里面走出一个奴仆模样的老者来。
    “贵客临门，有失远迎，还请走正门！”老者道。
    漆黑魔教的人躲在墙角，皆是脸色一变，没想到才刚刚来到这里，就已经被人发现了！
    “先别出去，看看情况！”连海平低声道。
    气氛安静下来，连一丝虫鸣声都听不到。
    老者的目光投向角落处，嘴角划过一丝莫名的笑容，道：“你们别躲了，我已经看到你们了。”
    黑暗中，连海平缓缓走出，道“你是怎么发现我们的？”
    那老者低着头，脸上带着笑呵呵的表情，慈眉善目地说道：“就这么发现了。”
    “我家教主是不是被困在山庄之内？”
    “这位贵客言重了，我们山庄不困人，所有人都是自愿留下来的。至于贵派教主，请恕老朽我不认得。”
    “让我们与教主见个面，一切自见分晓。”
    “我只是山庄中的一无名老仆，此事无法做主，还请进山庄内一叙，以尽地主之谊！”
    连海中双眼一眯，眼中隐隐有黑色的光芒，似乎在考虑要不要立即动手。
    谁知道山庄里面有没有埋伏？难保不是请君入瓮的把戏。
    又或者这老者在摆空城计？
    那老者的脸色不变，面对着这位大魔头的凶威，依然还是笑眯眯的表情，看不出什么别的意思来。
    连海平哂笑一声：“既然贵庄如此盛情，那我又岂会拂了你们的好意？走吧，不必隐藏了，我们进山庄里面一探！”
    进入山庄内部。
    漆黑魔教感觉一阵惊奇，这座诡异的迷雾山庄，竟比他们想象中的还要清幽而又华丽一些。
    路边，有一老仆在扫地。
    连海平定睛看去，看清扫地仆人的面容，不禁失声叫道：“你你不是森罗鬼手吗？”
    这森罗鬼手乃是魔门中的前辈，资历比他还要大得多，早年曾经见过一面，后来消失无踪，却没想到在这里见到。
    那扫地老仆低头道：“世上已无森罗鬼手，只有迷雾山庄内无名老仆而已。”
    连海平倒吸了一口冷气，能够把这个凶名赫赫的老魔头驯服得这般顺从，简直是一件不可思议的事情。
    虽说这森罗鬼手的实力未必就比他强，但是此人凶名更甚，杀人如麻，怎么可能会跑到这里来过这苦行僧般的生活？
    心中带着满心疑窦，他隐隐有种不妙的预感，似乎正朝着不可预知的深渊走去。
    路上见到一座座华丽的建筑，竟似乎呈九宫八卦的格局，带着某种玄妙意境。
    这让连海平心中凛然，脸上更是凝重。
    又有一位老仆挑着水，迎面而来。
    见到这挑水老仆的面容，连海平再一次失态：“你是剑宗的白云剑客！你怎么也在这里？”
    “我不是什么白云剑客，你认错人了！”这老仆没有多说什么，越过众人，很快便消失在了转角处。
    “白云剑客乃是剑宗的弟子，竟然也被抓到这里来了？”
    “自古正魔不两立，然而白云剑客与森罗鬼手同处于一个山庄之内，却还能够和平相处！”
    漆黑魔教的人心中难免产生一种荒谬的感觉，同时也对这座山庄那神秘的庄主产生一丝莫名的恐惧感。
    能够把这些人收服得服服贴贴，该是何等的手段？
    怪不得能够困住自家教主十几年，果然不是一个普通的地方。
    前方，又出现了一位劈柴的伙夫。
    连海平立即定睛看去，饶是心中已经做好了准备，此时也不禁倒吸了一口冷气：“你是鸟飞绝！当年曾经位列地榜第三的顶尖强者！”
    这劈柴伙夫似乎毫无所觉，就一直在那里机械般地劈着柴，脸上带着麻木的神色，根本就没有正眼看过漆黑魔教一干人等。
    看到这么多江湖消失的人物出现在这个山庄之内，连海平心中已是充满了震惊之意。
    “这里的人，随便拿出一个来，就已经不容易对付。就算是我漆黑魔教倾巢而出，恐怕也未必能够讨得好去。”
    “更别说还有那神秘莫测的庄主，不知是何等实力，想要营救教主，似乎不太乐观。”连海平眉头紧皱。
    来到一处大殿之前，老者恭身行礼，向里面说道：“庄主，贵客已带到，不知有何安排？”
    “今日天色已晚，先安排住处给他们歇息，明日再进行设宴款待！”大殿里面的声音传出来，虚无缥缈，仿佛不在人间。
    “谨遵庄主圣谕！”老者恭敬地说道。
    “山庄外还有一名贵客，也一并带到庄子里面来吧，安排好住宿，切勿怠慢了他们。”
    老者连连称诺，带着漆黑魔教一干人等离去，给他们安排好住的地方。
    没过多长时间，麒麟臂也被老者找到，带到隔壁的院子里面。
    贾亭西与漆黑魔教众人本有仇怨，但此时身在这个神秘莫测的山庄里，他们也不敢放肆，因此便暂时相安无事，没有斗起来。
    高维岳用神识将这一切都看得清清楚楚，嘴角划过一丝笑容，道：“走吧，我们也进山庄里面住一晚，如此热情好客的庄主，可万万不能错过。”
    徐冰露疑惑不解，她可没有神识能够看到里面的情况，一路上都是迷迷糊糊的，跟着高维岳的行动走。
    虽然感觉这山庄非常怪异，却也没有别的好去处，只能硬着头皮，跟随着前面的背影，走向这座看似华丽却又无比诡异的山庄。
    吱呀一声，山庄大门找开，还是那个老者，脸上带着笑眯眯的表情，就像是看着一件好玩的物品一样，让徐冰露浑身发毛。
第29章 灵泉仙果
    高维岳带着徐冰露，随老者进入山庄之内，也被安排在一间院子里面。
    隔壁，便是麒麟臂贾亭西和漆黑魔教的人。
    “那老头看似慈眉善目，但不是好人。”徐冰露道。
    “哦？你怎么看出来的？”
    “他的目光色眯眯的，就像是几十年没碰过女人一样，明显就是觊觎本姑娘的美色！”
    “无妨，他们表面保持彬彬有礼，就算真的有所企图，短时间内也不会出手的，你暂且安心！”
    “刚才路上遇到的那几个仆人，似乎都不是简单的人物！”
    “那几个都是江湖上的顶尖高手，你可千万不要去招惹他们！”
    “连几个仆人都如此厉害，那山庄的庄主肯定更加深不可测吧？怪不得能够困住漆黑魔主十几年时间！”
    “此人未必就比漆黑魔主强，或许是用了别的手段暗算才成功的。就如那焦黑炭所说，行走江湖靠的不是实力，而是手段！”
    一夜无事。
    次日清晨，庄主派人来邀请昨天的三波客人，前往大殿，设宴款待他们。
    众人终于见到这位神秘庄主的真面目，只见此人身穿一袭青色长袍，须发皆白，鹤发童颜，有种飘飘似仙之感。
    “看这相貌，果然是世外高人！”众人心中一凛。
    “贵客临门，有失远迎，还请见谅！”庄主向着众人一拱手。
    “庄主客气！我等冒昧前来，打扰贵庄清静，却是有愧。”众人纷纷客气地说道。
    “本庄清寒，没有什么东西可招待各位，便以本地的特产，给大家品尝一二！”
    说完，庄主伸手一挥。
    便有几名仆人陆续进入殿中，手上捧着一盘果子，摆放到大家的桌前。
    众人定睛看去，只见这些果子通体白色，白中泛青，似有一层雾气笼罩。
    隐隐有绿意透出，晶莹剔透，煞是好看。
    庄主道：“此果乃是我迷雾山庄之特产，名为白雾果，产自迷雾之中，故得名。”
    “不知这果子有何功效？”
    “此果有洗炼真气之效用，若能长期服用，甚至可以提前一步凝聚出真元来。”
    “什么？凝聚真元！”众人大吃一惊。
    “确有此事，但需要长期服用，方有此效。”
    众人心中骇然，莫非森罗鬼手、白云剑客和鸟飞绝等人肯甘心留在此地，就是为了这雾果的功效吗？
    世间能够突破至宗师之境的人，终究还是少数，这一步不知道难住了多少英雄豪杰。
    若是能用这白雾果提前一步凝聚真元，那想必也是不差的了。
    “世间竟有这样的好事？这果子里面该不会下了毒的吧？”徐冰露小声嘀咕。
    她这声音虽小，却还是被众人听在了眼里，皆是醒悟过来。
    无事献殷勤，非奸即盗，莫非有什么猫腻不成？
    庄主却是没有动怒，淡淡道：“若是两位贵客不喜此果，老朽也不强求，还请自便，随时可以离去。”
    高维岳轻轻拿起一颗果子，笑道：“这白雾果本身倒是无毒，就是会让人上瘾罢了，食之飘飘似仙，如梦似幻，便如那白雾般沉迷其中，无法自拔。”
    庄主眼中闪过一丝惊奇的神色，道：“小友说得没错，此果确实是有致幻的作用，可以令人享受无上的快感。”
    “哦？听起来似乎倒还不错，跟极乐散有些类似。”众人皆是眼前一亮。
    “若是对身体没有副作用，倒是可以一试！”
    庄主道：“此果对身体无碍，老夫我食用多年，依然健康长寿！”
    “前辈鹤发童颜，青春永驻，莫非便是长期食用这白雾果的作用吗？”
    “没错，正是如此！”
    “说不定这庄主本身才三四十岁呢。”高维岳心中默默想道。
    庄主道：“服用白雾果的过程中，若是伴有美酒，那就更是令人沉醉！”
    说完，他伸手一挥。
    只见门外又走进几位仆从，手中皆端着酒壶，摆到众人桌子上。
    “此酒也是我迷雾山庄特产，引山谷之中的灵泉之水，酿制而成，味道清爽甘冽。”
    高维岳心中一动，神识扫到山谷中，果然发现有一处泉水，其水清澈，冒着雾气，倒是不负灵泉之名。
    众人看向桌子上的美酒和白雾果，有些犹豫，皆是不太肯定其中是否有毒。
    连海平对着手下道：“你先来尝试一下！”
    “属下遵命！”
    漆黑魔教的教众本来大多就是狂热之辈，无条件服众命令。
    这人将面具摘开，露出苍白的面容，拿起一颗白雾果，一口气吃了下去。
    没过多久，便见他全身冒烟，脸上露出了陶醉的神色，沉迷于其中无法自拔。
    “感觉如何？”连海平急忙问道。
    “好爽！”那人长舒了一口气，眯着眼睛说道。
    “若是伴以美酒，效果更佳！”庄主满意地抚须而笑。
    那人当即拿起桌上的美酒，痛饮几杯，心满意足地说道：“此乃人间极乐！”
    众人见状，皆是心动不已。
    看这名教徒的模样，似乎并没有中毒的迹象。
    既不用承受副作用，又能享受人间极乐，试问谁人能抵挡住这般诱惑？
    漆黑魔教本来就是魔道中人，性格怪异，意志大都不够坚定，对这白雾果自然是难以自持。
    于是，一个个便拿起桌子上的果子，吃进肚子里去。
    没过多久，大殿之内，便发出了一阵阵舒爽的声音。
    麒麟臂贾亭西犹豫了一下，受到众人气氛的感染，同样也没能抵挡住诱惑，吃了一颗。
    庄主的目光看向高维岳和徐冰露，道：“两位小友似乎心有疑虑？”
    高维岳笑道：“我们暂时先不吃这果子，等过几天确认他们无事，再吃也不迟。”
    “既如此，老朽我也不勉强。”庄主依然是平易近人，但目光中似乎隐隐带着一丝冷厉。
    “看他们的样子这么舒爽啊，我们要不要也吃一颗？”徐冰露低声道。
    “你想死就吃吧，这东西看似没有副作用，实际上肯定有难以想象的危害！”高维岳语气严厉地说道。
    徐冰露撇了撇嘴：“不吃就不吃嘛，这么凶干什么？”
    “倒是这酒应该没问题，可以喝几杯。”高维岳倒了一杯，一饮而尽，其味甘冽，果然是世间美酒。
    连海平和麒麟臂两人的实力最强，很快便清醒过来。
    仔细查探身体状况，他们脸上露出一丝喜色：“果然有洗炼真气的作用，若是长期服用，说不定真的能提前一步凝聚真元！庄主诚不欺我！”
    “各位感觉如何？”庄主道。
    “此真乃世间仙果也！”连海平已是心悦诚服，“我等能否多留几日？”
    “当然没问题，此果数量充足，取之不尽，各位可尽情享用！”庄主笑道。
第30章 青涛圣术
    高维岳听到迷雾庄主的话，心中不禁嗤笑一声，天下没有免费的午餐，想要尽情地享用白雾果，必定是要付出代价的。
    贾亭西和连海平好歹也是纵横江湖十多年的枭雄人物，自然也不是愚蠢之辈，心中同样也没有放松警惕。
    刚才只是初次品尝白雾果的作用，是不是真如庄主所言那般神奇，至于日后要如何行事，还需要好好商榷一下。
    庄主道：“这白雾果虽是好东西，却也只能勉强充饥。各位贵客既来我庄内，当然不能让你们饿着肚子。”
    说完，便又是挥了挥手。
    仆人陆续进入大殿，一盘盘美味佳肴端到桌子上给大家享用。
    这些美味佳肴，有的是从迷雾山中打到的一些山珍野味，也有一些是家养的鸡鸭鱼肉等等。
    在迷雾山内能够见到这些食物，也算是难得。
    高维岳的神识扫向四方，可以看到山庄的前面有一大片农田，有农夫在田间照料，一片绿油油的景象。
    后面则是一个大院子，用来喂养家禽，完全是自给自足，不需要到外界去购买什么东西。
    若是撇开这里的环境，表面看起来，简直就是一派悠闲恬静的田园风光。
    然而农田里面的那些农夫，以及山庄里面所有的仆从，基本上都是身怀真气的江湖高手，没有一个普通人。
    虽然这些人未必比得上森罗鬼手、白云剑客和鸟千绝等地榜强者，却也是一股不弱的势力了。
    “这些菜肴有毒吗？”徐冰露低声问道。
    “无毒，可放心食用！”高维岳微微颔首。
    “诸位可尽情享用，老朽我还有事在身，就暂且告退！”迷雾庄主向众人拱了拱手，三两步之间，便离开了大殿。
    此间主人既已离去，气氛一下子就轻松下来。众人窃窃私语，一边品尝着菜肴，一边议论着刚才所发生的事情。
    “贾兄，我们身处于这个奇怪的地方，不如暂且放下仇恨，一致对外如何？”连海平道。
    麒麟臂沉吟片刻，点了点头：“可以！”
    连海平又转过头来，看向高维岳和徐冰露，眼中闪过一丝疑惑，道：“这两位不知是什么身份？为何与我教的装束如何相似？”
    旁边一位魔使认得高维岳，对这滑稽脸面具印象深刻，道：“这两个人冒充我教中人，引得我们与麒麟臂相斗，该杀！”
    高维岳微微一笑：“就算没有我，你们难道就不会与麒麟相斗了吗？”
    连海平却是没有理会这些小事，直接问道：“刚才你是如何识破白雾果中奥妙的？”
    “猜的。”高维岳随便找了个借口敷衍道。
    连海平眉头一皱，没有追问，继续道：“你们为何不食用这果子？”
    “只是想看看你们的情况，过几天若是安然无恙，我便会食用。”
    “你愿意与我们合作吗？”
    “我就一看戏的，无欲无求，只能拒绝你的好意了。”
    “小子狂妄！”一位魔使怒声道。
    连海平轻轻摆手，示意手下不要轻举妄动，道：“我也不勉强，只要你别破坏我们的好事，便井水不犯河水，如何？”
    “如此甚好！”高维岳点头。
    酒饱饭足，众人各自离去。
    夜晚，天空中没有月光。
    就算是有月光，但在迷雾笼罩的环境下，也八成是照射不进来的。
    周围黑漆漆的一片，万籁俱寂，气氛有些诡异而阴森。
    漆黑魔教一群人全都身穿黑袍，隐于黑暗之中，朝着迷雾山庄后面潜去。
    他们可没有忘记此行的主要目的，便是营救自家的教主。经过白天的一番探查，最有可能的地方是山庄后面的一片神秘之地。
    “咦，这地方有古怪！”
    他们来到一处石壁之前，只见上面写着一首诗：
    花非花，雾非雾。夜半来，天明去。
    来如春梦几多时，去似朝云无觅处。
    “这首诗是什么意思？”有人低声道。
    “不清楚，看看情况再说！”他们搜索周围，没有发现有价值的线索。
    “夜半来，天明去莫非到半夜就会发生什么变化吗？”连海平轻声自语。
    “距离夜半还有一个时辰，我们不妨等一等，或许会有新的发现！”
    他们本来就没期望着一天之内就找到漆黑魔主的下落，因此十分有耐心，打算一点一点地破解这座山庄的秘密。
    于是一群人便坐在石壁之前，静静地等待着。
    “谁？”连海平低声喝道，扭头看向旁边。
    黑暗中，麒麟臂贾亭西的身影走出来，淡笑道：“你们鬼鬼祟祟地跑到这里来，就不怕此间主人发现吗？”
    “哼，你自己不也是这样干的吗？”连海平道。
    麒麟臂倒也没有与他争辩，抬头看向石壁上面的那一行诗，道：“你真觉得半夜会出现什么变化吗？别到时只是空欢喜一场。”
    “也就一个时辰而已，若是没有变化，那我便去别处寻找，又有何妨？”连海平面无表情地说道。
    他觉得这个秘密是自己发现的，却要与麒麟臂分享，心中有所不喜。
    麒麟臂也盘坐下来，与连海平隔着数丈远的距离。虽说白天暂时搁置仇恨，但不代表彻底放下戒心，若是有机会的话，肯定会在背后各自下黑手。
    都是枭雄人物，怎么可能轻易地相信对手的诺言？
    时间在慢慢流逝。
    大约过了一个时辰左右，时将夜半，神奇的事情发生了。
    只见石壁上面的那一行诗竟缓缓发生变化，最后变成了一篇文字出来。
    “果然有大秘密！”众人心中大震，定睛看去。
    “青涛圣术！”
    “修炼成功之后，可以让人提前一步凝炼真元！”众人倒吸了一口冷气。
    若真有此功效，那实力岂非可以暴涨？
    真元跟真气，那可是有本质上的差别啊！
    有人迫不及待开始修炼，没过多久便初见成效，果然如同上面所说的一样，真的凝炼出一丝真元来。
    一次只能凝炼出一丝真元，量虽不算大，但若是日程月累之下，却也不可小觑。
    “感觉如何？有没有不舒服的地方？”连海平问道。
    “没有，感觉倍有精神！”那人说道。
    连海平深吸了一口气，仔细研究上面的这门武学，里面确实是没有任何不妥之处，想必修炼之后也不会有什么危险。
    他转头看去，见到麒麟臂已经开始修炼，顿时心中一凛，也不甘落后，立即运转这门功法。
    没过多长时间，果然看到丹田之中有一缕真元出现，隐隐泛着青色的光芒，带着厚重的感觉。
    “真的成功了！”连海平心中骇然。
    “这门青涛圣术莫非便是迷雾山庄之内的镇派武学吗？”
    “白天只能看到一句诗，只有夜半前来，才能见到这门武学的真面目。如果没有发觉其中的奥妙，恐怕大部分人都会错过机缘！”
    想到此处，他不禁为自己的机智而得意。若非他看到那句“夜半来，天明去”，发现其中的秘密，恐怕他们都被忽略过去了。
    就在所有人都沉浸在修炼之中的时候，却不知道在山庄深处，那名老仆走到一座大殿之前，低声道：“庄主，计划一切顺利，他们找到那座石壁，并且发现了上面的秘密，开始修炼青涛圣术。”
    “才一个晚上就发现了，倒是让人意外地顺利啊，都不需要我们提醒。”殿里面传来一声轻笑。
    “只是那两个年轻男女并没有去往那座石壁之前，未曾修炼青涛圣术，该如何处理？”
第31章 渐露狰狞
    “照旧！”迷雾庄主的声音从殿中传出。
    “是！”老者低声应道，脸上显示出一丝喜色。
    他们也不是第一次干这种事情了。
    这么多年来，当然不止一批江湖人士闯入迷雾山庄，并非全部人都会中计，总有人能够发现其中的蹊跷。
    解决的办法非常简单粗暴，只要让那些不稳定的因素无声无息地消失掉就行了。
    男的通通杀死，尸体埋到山庄后面的果林下，变成肥料。
    至于女的嘛，先看样貌长得怎样。若是长得漂亮的，便让庄主先享用一段时间，然后就会沦落为其他人的玩物。
    徐冰露的感觉倒也是没错，老者确实是对她有些觊觎。并非由于徐冰露的美貌，毕竟她带着斗篷，看不清面容。
    主要的原因便是，老者已经很久没碰过女人了。
    在迷雾山庄这种鸟不拉屎的地方，女人属实稀缺，常年见不到一个。就算是长得丑一点，老者也一样能够下得了手。
    连海平和麒麟臂等人修炼到天亮，石壁上面的那篇功法缓缓消失不见，又重新化为那一首诗。
    “修炼了一个晚上，就修出了这么一小坨真元。”
    “可能只能支持几招的消耗，却也可以当成是杀手锏来使用了。”连海平心中欣喜。
    “有此倚仗，虽然未必能够比得上宗师级强者，但地榜前十的人物，我已有底气一战！”
    麒麟臂也同样睁开双眼，眼中闪烁着自信的光芒，生出一种我很牛逼的错觉来。
    他转头看向连海平，心中略微有些可惜，若是只有他一人修炼这门青涛圣术，那便可以轻松吊打这位漆黑左使，大仇也足以得报。
    可是现在双方都修炼了这门逆天的武学，两人又处于同一起跑线上了。
    实力差不多，谁也奈何不了谁。
    连海平察觉到旁边的注视，也转过头来，两人对视了一眼，眼中皆有寒光闪过。
    他们都知道各自的想法，无不想要置对方于死地，杀之而后快。但却没有轻易动手，维持表面的和平。
    至少在这个诡异的山庄，贸然相斗只会让别人白白捡了便宜，他们都不是冲动之辈，自然不会干这种蠢事。
    在返回住处的过程中，漆黑魔教和贾亭西意外地遇到了山庄的那位老者。
    他们已经知道这老者正是山庄的管家，管理庄中大小事务，可以说是迷雾山庄的二号人物。
    管家笑眯眯地说道：“各位起得真早啊，怎么一个个都这么齐全啊？”
    连海平笑道：“我们想要观赏山间的美景，便约好时间一起散步。”
    “不知几位可还要吃迷雾果吗？”
    几人对视了一眼，点了点头：“自然是要的，此果乃人间极品，到现在还回味无穷。”
    “稍后我便会派人将迷雾果送到各位的住处。”
    他们寒暄了几句，便当即告辞。
    老管家看着众人离去的背景，不禁露出一丝冷笑：“这么多年来都有人上当，并不是我们这计谋有多么精妙，而是人心的贪婪，抵挡不住诱惑啊。这不是阴谋，而是赤果果的阳谋！”
    “没错，这正是赤果果的阳谋！庄主的计策真是高明啊，在下佩服！”高维岳的声音从旁边传出。
    这突然出现的声音，顿时吓了老管家一跳，转过头来看到高维岳，道：“你你是什么时候来的？”
    “都站着好长时间了，但是我什么都没有听到。”高维岳掩耳盗铃般说道。
    老管家心中惊骇，以他的实力，竟然没有发现这小子潜伏在旁边，顿时让他心生忌惮。
    此子的实力莫非比他还强吗？或者拥有什么隐匿的方法？
    他的脸色阴晴不定，刚才这句话被这小子听去了，有可能会猜出迷雾山庄的阴谋。
    但这无关大事，反正鱼儿已经上钩，而这小子迟早是个死人，倒是不足为虑。
    若非老管家不想在山庄里面战斗，否则现在就可以出手将高维岳拿下了。
    毕竟一旦在山庄内发生大战，惊动了别人不说，还会破坏环境，砸坏了花花草草找谁赔去？
    这座山庄位于迷雾山庄深处，不比外界那么方便。能够建造得如此完善，那可是经过了他们几十年的努力，方才大功告成。
    “看你这样子，似乎是想要杀人灭口啊？”高维岳笑道。
    “小子，你这是在找死！”老管家脸上青筋直冒。
    “我知道你们想杀死我！在此之前，能否告诉我一件事情？”
    “什么事？”
    “当年漆黑魔主进入迷雾山庄，按理来说，你们庄主是无论如何也打不赢他的，何以能够将他困在此地十几年？”
    “我们庄主实力深不可测，又岂是你所能揣度？”老者冷哼一声。
    “嘿，你们骗得过别人，可骗不了我。”高维岳摇头失笑，“你们这位庄主虽然是位宗师级高手，但真元驳杂不纯，明显是依靠外力堆上去的，怎么可能是漆黑魔主的对手？”
    老者脸色一变，眼中闪过一丝杀机，这小子是怎么知道这个秘密的？
    高维岳仿佛没有看到这老头眼中狂冒的杀机，继续说道：“漆黑魔主乃是位列天榜上的绝世高手，世间最顶尖的一小摄强者，我真不相信你们庄主能打赢他。”
    “我不知道你在说什么！山庄之内，根本没有漆黑魔主这一号人物！”老管家死不承认。
    “那算了，你们山庄的秘密，我自会慢慢挖掘，大不了在这里多住几天时间。”高维岳耸耸肩，溜达溜达着就离开了此地。
    老管家眼中寒芒闪烁，几次三番差点想要动手，最终还是忍耐下来。
    这小子的实力深不可测，连庄主的秘密都能够看得透，他一个人没有把握对付，到时带上鸟千绝几人，确保万无一失。
    白雾果很快就送到了连海平的手上，同时还附赠一壶美酒，以及各类美味佳肴。
    连海平看着手中的白雾果，脸上露出犹豫的神色。
    他已经隐隐猜测出来，迷雾庄主应该就是想要通过这些果子，来实现控制江湖人士的目的。
    在这个鸟不拉屎的地方，也不知道迷雾庄主控制这么一股庞大的势力，究竟想要干什么事？
    称霸江湖吗？明显不可能，你好歹也要先出去迷雾山脉再说吧。
    况且用这种低效率的方式，怎么比得上在外面开宗立派来得更方便呢？
    连海平可不相信迷雾庄主只是弄着来玩的，必定有不可告人的秘密！
    “不能吃，否则就是中了迷雾庄主的诡计了！”他深吸了一口气，强忍住诱惑，将这果实放在旁边。
    此行的主要目的，便是营救自家的教主。一旦达成任务，便立即离开这个诡异的山庄，以免再受到白雾果的诱惑。
    他继续修炼那门青涛圣术，凝聚真元。只有增强自身的实力，才能够更加顺利地完成这个任务。
    然而，事情并不是想象中的那么简单。
    他修炼了一段时间之后，竟然奇怪地发现，青涛圣术仿佛失效了。
    无法再凝聚出真元来！
    与此同时，他的身体产生了某一种渴望，让他心痒难耐，想要吃掉旁边的那个果子。
    非常的饥饿，饿到他头晕脑胀。但却并不是常规的那种饥饿，而是仿佛潜力透支，被掏空了身体。
    吃普通的食物，并不能缓解这种渴望，只有白雾果，才是唯一的解药。
    “怎么回事？为什么青涛圣术会失效了？昨天晚上明明还修炼得非常顺利！”他的心中有些慌乱。
    不止是他一个人发生这种情况，连带着漆黑魔教的一众手下，也同样是如此。
    大部分人修炼青涛圣术都失效了！
    只有一个人例外！
    “为什么你能够修炼成功？”连海平看着这名手下。
    “禀左使，我也不知道怎么回事，只是吃了一颗白雾果”那名手下低声道。
    “我不是说过，不允许吃那白雾果的吗？”连海平厉声道。
    “我我没能顶住诱惑，还请左使责罚！”
    “算了，你们先下去吧，暂时不得食用白雾果！”连海平挥了挥手。
    等众人退下，连海平心中沉了下去，意识到情况不妙。
    这青涛圣术竟然要配合白雾果才能修炼成功？
    那昨天晚上为什么可以？
    是了，昨天白天的时候，他们曾经品尝过白雾果，那作用还在，故而能修炼成功。
    今天没吃果子，自然就会失效了。
    若仅仅只是这样的话，事情未必没有挽回的余地。大不了暂时不修炼青涛圣术，总比被迷雾山庄控制住比较好。
    一旦被控制住，那便可能像森罗鬼手、白云剑客和鸟飞绝这几人一样，被困在迷雾山庄十几年，给人做牛做马。
    这种事情是他无论如何也无法忍受的。
    但问题是，情况比他想象中的还要糟糕。
    他们修炼过青涛圣术之后，竟然对白雾果产生了一种十分强烈的渴望，比平时的渴望还要强烈十倍百倍！
    就像是饿了十天的肚子，身体传来一股无比空虚的感觉，陡然看到一盘无上的美味佳肴，又岂能控制得住？
    连海平的意志已经在逐渐地动摇，慢慢伸出手来，朝着那一颗白色的果子抓了过去。
第32章 后山果林
    白雾果产自庄山后面的一处果林。
    枝叶之间，有迷雾缭绕，如梦似幻。
    整个迷雾山脉，也就这一处地方才有迷雾果产出，别的地方都不行，具体原因已不可知。
    有三名果农在照料着这一片果林，平时也不需要干什么事，就把成熟的白雾果采摘下来，送到山庄内即可，另外还有监察守护之责。
    一如山庄里面的其他人，这三名果农原本也是江湖人士，皆为二流高手。
    近水楼台先得月，这三人平时当然也会监守自盗，偷吃白雾果，倒也没有什么人去理会。
    反正白雾果有这么多，随便怎么吃也吃不完。
    吃了迷雾果，会让人进入一种飘飘似仙的状态之中，给人以一种无上的享受。
    整个人处于迷迷糊糊的状态，对外界完全没有任何反应。
    就连高维岳和徐冰露两人来到他们面前，他们都没有察觉到异常。
    他们平时都已是懒散习惯了，这么多年来都未曾发生过意外，所谓的监察守护之责形同虚设。
    这地方连人都没几个，又有谁会来这里搞事情呢？
    看到这三个果农眯着眼睛，一脸享受的模样，浑然不知外界的危险，高维岳摇头失笑，将背后的七星龙渊取下来。
    “就让我来结束你们痛苦的一生吧。”
    似乎是感觉到七星龙渊散发出来的杀意，其中一人惊醒，睁开眼睛便看到一把带着龙纹的古剑，向着他刺了过来。
    “你”他只说出了一个字，便当即倒下。
    旁边两人察觉到了异常，立即睁开双眼。好歹也是个二流高手，反应端的是不慢，如驴打滚般向旁边一扑。
    唰！
    高维岳剑出如龙，如同秋风扫落叶一般，将他们扫飞出去，带起一抹血花。
    但是这两人并没有死，他们在危险时刻躲开了要害，被七星龙渊重创，却还剩下一口气。
    “敌袭！”凄厉的声音响起。
    这是他们给迷雾山庄做出的最后贡献，随即就被七星龙渊结束了生命。
    高维岳抖了抖神剑，将剑上的血花震开，道：“恐怕要惊动山庄里面的人，我们赶紧进入果林之中吧。”
    “果林之中有什么？我们闹出这么大的动静，莫非就不怕他们追杀进来吗？”
    “放心，他们进不来的。”高维岳微微一笑。
    很快，远处便飞奔过来几道人影。
    为首一人，正是山庄的大管家，另外还有连海平、贾亭西以及鸟飞绝几位江湖上有名的高手。
    “是你！你想要干什么？”山庄大管家怒喝一声。
    “当然是进入果林之中了。”高维岳道。
    “你敢！果林乃是山庄禁地，岂可乱闯？速速退出来，或可饶你一命！”
    “看你这紧张的样子，莫非怕我一把火烧了这果林吗？”高维岳神色轻松。
    连海平看到高维岳手中拿着的七星龙渊，瞳孔一缩，似乎是想起了什么，失声道：“我知道你是谁了！”
    “你是剑圣弟子高维岳！”麒麟臂贾亭西补充道，一步一步向前逼近。
    众人闻言，脸上皆是露出贪婪的神色，世人所寻找的七星龙渊，不就近在眼前了吗？
    不过，当他们看到地上倒着的三具尸体时，脸上皆是露出一丝忌惮的神色。
    两剑，仅仅只出了两剑，便击杀了三名高手！
    甚至连战斗的痕迹都没有，毫无反抗之力！
    这三位果农，皆是江湖二流高手，实力不算弱，然而却被高维岳轻易碾压。
    看来世间传闻，剑圣传人连败五位地榜强者，应该不会有假。
    高维岳见到众人的反应，从开始的震惊到后面的忌惮，便知道他们又误会了自己的实力。
    刚才确实是两剑击杀了这三名果农，但却是在他们服食白雾果的情况下，飘飘似仙，浑然忘记外物，才被他轻松得手。
    若是正常对战能不输就算是好的了。
    随便他们怎么误会吧，反正高维岳是不可能主动解释清楚的。
    “此人的实力有些棘手，只用了两剑便击杀三名高手，换作我能够做到吗？”连海平心中思索。
    除非是偷袭，出奇不意的情况下，或许有可能。
    这也从侧面证明了，高维岳是个硬茬子，不好惹。若想要取得七星龙渊，恐怕要从长计议了。
    先与迷雾山庄合作，后面能否夺得神剑，那便各凭本事吧。
    大管家也从他们口中得知了高维岳的身份，心中暗自庆幸，幸好早上的时候没有贸然出手。
    天极剑圣的威名，大管家当年也是曾经听闻过的，人的名树的影，想必剑圣传人应该弱不到哪里去。
    “你手中的这把宝剑，便是传闻中的上古神兵七星龙渊？”
    高维岳将脸上的滑稽面具摘下来，此时已经没有隐藏的必要了。
    “没错，正是七星龙渊，就问你怕不怕？”
    大管家狰笑道：“你已经无路可逃了，我倒是想要看看，你怎么进入这果林之中！”
    “哦？莫非这果林还有什么奥妙不成？”连海平问道。
    “这果林乃是我迷雾山庄至宝，又岂会没有一点防护措施？我们庄主早已经在果林内部，布下弥天幻阵。任何人进入其中，都会迷失方向，最后必定又会转出来。”
    “那我们岂不是只需要守在外面，守株待兔即可？”
    “没错，高维岳，你已经无路可逃了！”管家大笑。
    “七星龙渊，你保不住！”
    “乖乖交出上古神器，或许可以饶你一条性命！”
    “就喜欢看你们想杀我，却又奈何不得我的样子。”高维岳哈哈一笑。
    “哼，死鸭子嘴硬，等下我倒是要看看，你怎么跪在我面前求饶的样子！”大管家冷哼一声。
    高维岳不再理会这些人的言语，带着徐冰露便进入果林之中。
    刚一进入，正如管家所言，确实是布置有一层幻阵，迷雾重重，看不清方向。
    但是在高维岳的神识面前，这所谓的幻阵，都只是笑话罢了。
    大管家看到高维岳真的敢进入，嗤笑一声：“我敢打赌，一个小时之内，这小子必定要灰溜溜地滚出来！”
    “或许不用一小时呢。”
    “鸟千绝，森罗鬼手，白云剑客，等下你们三个联手将高维岳拿下，千万不得粗心大意！”
    那三人闻言，脸色平静地点了点头。
    对付一个小辈，又有何难？翻手可擒之！
    连海平道：“诸位不可大意，此子的实力深不可测，连败五大地榜高手，或许是有神兵相助的原因，但其本身修为也不容小觑。”
    “不需多言，我们心中有数！”鸟千绝十分高傲。
    “抓这小家伙，我一人足矣！”森罗鬼手轻蔑一笑。
    “神剑在他手中，只会明珠蒙尘！只有我剑宗强者，才配拥有七星龙渊！”白云剑客负手而立。
    他们脸色轻松，静静地等待着高维岳出来，似乎七星龙渊已是囊中之物。
    然而一个时辰过去了，两个时辰过去了，还是不见人影。
    大管家的脸色有些难看，莫非这家伙能够破解幻阵不成？真的进入果林深处去了？
    不可能的，这幻阵可不是现任庄主布下的，而是迷雾山庄的师祖青元子所布，威力无穷。
    世间能够破除之人寥寥无几，怎么可能会让这一介小辈得手？
    “或许是这小子站在原地不动，欺骗我们呢？”大管家脸色有些难看。
    “他若是一直不肯出来，我们要如何处理？”
    “走，我们也进去里面，寻找高维岳！这果林的面积并不算太大，总有机会可以遇到！”大管家下令。
    众人便进入迷雾之中，过了半个时辰，一个个都灰溜溜地走出来。
    这弥天幻阵，果然名不虚传，比之山间的迷雾还要可怕。进入里面，难辨方向，找不着北。
    “你们有遇到他吗？”
    “没有！完全见不到这小子的踪迹！”
    “难道真的被他破开了迷阵，进入到果林的核心之地？”大管家脸色一变。
    “果林的核心之地有什么东西？你们作为布阵之人，难道自己都进不去吗？”连海平脸色奇怪地问道。
    “不该问的就别问！”大管家毫不客气地斥道，直接转身就朝着山庄内部走去，看来是想要将此事禀报给庄主知晓。
    连海平被他这一声斥责，脸色非常难看，心中暗恨不已。
    高维岳带着徐冰露，轻轻松松就穿越了外层的迷阵，进入到果林的核心之地。
    “他们为什么不追杀进来啊？莫非真的怕我们烧了这果林不成？”徐冰露问道。
    她并不知道那层迷阵的存在，跟着高维岳轻轻松松就进来了，根本就没有察觉到那些雾气有何特殊之处。
    “可能是他们迷路了吧。”高维岳笑道。
    “这地方不就是一片树林吗，有什么好看的？”
    “自然是有一些秘密，等下你就知道了。”
    事实上，这地方早就已经被高维岳用神识查探清楚了。
    其实这地方也没有什么东西好看的，入眼处就是一片树林，跟外面没有太大的区别。
    唯一的不同之处，可能就是中间的一株果树非常庞大，树下有一座木屋，屋前盘坐着一道人影。
    这不是一个活人，而是一具骷髅，早已经死了不知道多少年了。
第33章 青元圣术
    “这里怎么会有一个死人？”徐冰露惊呼一声。
    “我也不清楚，先看看再说。”高维岳走上前去，从这具骷髅的手中拿起一块破布。
    布上面是鲜血写成的文字，赫然是一张血书！
    只见上面写道：“老朽青元子”
    “青元子！我好像听说过他的名字！”徐冰露道。
    “哦？此人是谁？”高维岳问道。
    “好像是上一代的绝世强者，曾经登上过天榜，以手段神秘莫测而著称。”
    “那应该就没错了，打败漆黑魔主的人，便是眼前这位青元子，根本不是那个所谓的庄主。”高维岳恍然。
    他们接着看向血书里面的内容。
    原来，这青元子才是这迷雾山原本的主人，收有五名徒弟，隐居于此地多年。
    十几年前，漆黑魔主进入迷雾山中，与青元子一战，两人难分胜负。
    后来，青元子用计将漆黑魔主引入到黑龙窟之中，这才将其击败，囚禁于黑龙窟内。
    但是这一战，却也让青元子身受重伤，实力大损。
    他的五名弟子，趁此机会，偷袭暗算青元子。
    正所谓瘦死的骆驼比马大，青元子纵然身受重伤，也不是好惹的，在拼命击杀三名弟子之后，逃入到这果林之中来。
    果林周围布置有弥天幻阵，因此外面的人无法进入。
    青元子经此一战，自知必死无疑，无力回天，于是便留下了一封血书，以及一身所学传承。
    “现任的那位迷雾庄主，应该就是青元子最小的弟子，名为杨涛。”高维岳猜测道。
    当年的五名弟子，被击杀了三位，应该还剩下两位。
    “一名天榜强者留下的传承，我们这一次发达啦！”徐冰露脸色激动地说道。
    “先别急着高兴，你以为这青元子是个什么好东西吗？”高维岳摇头失笑。
    “此话怎讲？”
    “青元子收了五名弟子，结果那五名弟子全部背叛，宁愿同归于尽，也要击杀青元子。若说其中没有特殊缘由，反正我是不信的。”
    “不管青元子是好是坏，这又不关我们什么事，这人都已经死去多年，总不可能有什么危害吧？我们只要他的武功传承便可。”
    “重点便是他的传承，或许会有些蹊跷之处。”高维岳从青元子的衣服里面，搜出一本书籍，只见上面写着四个字：
    青元圣术！
    “青元圣术！青涛圣术！两者名字如此相似，必定有所关联！”
    高维岳打开青元圣术来观看，与昨天晚上所看到的那门青涛圣术，相互对比之下，终于明白过来。
    昨天晚上石壁上显示出来的青涛圣术，其实便是青元圣术的残缺版本。
    杨涛作为青元子最小的弟子，并没有学全青元圣术，只被传授了其中的一部分。
    后来便在这残缺的基础上，将其完善，自创出青涛圣术来。
    “青元圣术！可以助我们提前一步凝聚出真元，世间竟然还有如此逆天的功法！”徐冰露倒吸了一口冷气。
    她昨晚并没有看过青涛圣术，也不知道修炼之后的后果，自然是被其中的好处所吸引。
    然而高维岳却是见过连海平几人的下场，自然知道其中的奥秘，摇头道：“这门武功，并不是什么好东西，而是一门邪术。”
    “看起来不像是邪术啊。”
    “提前一步凝聚真元，看似是好事，但怎么可能会这么容易呢？”高维岳道，“要想修炼这门秘术，必须要辅以白雾果才行！”
    “呀，还有这样的陷阱啊！这老头也太阴险了吧？”
    高维岳道：“如果仅仅只是这样，青元圣术其实也称不上是一门邪术。更阴险的恐怕还在后面呢！”
    他将这本秘籍翻到后面几页，仔细观看起来。
    徐冰露也凑前来看，看到里面的内容，脸色却是越来越差。
    “好邪恶的功法！竟然吸收别人的功力为己用！”徐冰露吓出了一身冷汗。
    修炼过这门青元圣术的人，他们凝聚出来的真元，将会具有相同的特质，可以互相融合吸收。
    后面记载的这部分内容，就是教你怎样吸收别人的真元为己用，当然仅限于那些修炼过青元圣术的人。
    “怪不得他的五个徒弟要背叛他了！”高维岳恍然。
    青元子收这五名徒弟，可不是安着什么好心思。
    让他的五名徒弟修炼残缺版的青元圣术，凝聚出相应的真元来，然后青元子就可以吸收他们的功力为己用，以此来提升功力。
    可惜漆黑魔主的到来，打破了这一切的计划，让五名徒弟拼死一搏，最终杀死青元子。
    而活下来的杨涛，便成为了迷雾山庄的庄主。
    至于还有另外一位徒弟跑哪里去了，那就不得而知了。
    这也能够解释迷雾庄主现在的做法。
    他控制住这些江湖人士，可不是闹着玩的，而为让他们修炼青涛圣术，这样方便他日后吸收这些人的功力为己用。
    就像是割韭菜一样，割完一波还有一波。
    只不过杨涛所拿出来的青涛圣术，是残缺版的，效果可能没有那么好。
    所以杨涛体内的真元驳杂不纯，是用外力硬生生堆上宗师之境的，远远比不上青元子那么厉害。
    除了这本青元圣术之外，骷髅的怀里还有一枚铃铛。
    这枚铃铛是青元子特意炼制出来，控制五名弟子的宝物。
    毕竟若是他的弟子实力太高，可能就容易脱离掌控，只靠白雾果和青元圣术，未必真的能够万无一失。
    因此必须要有别的方法控制住他们。
    这铃铛的作用也很简单，将其摇响之后，那些修炼过青元圣术的人，体内的真元便会爆走，自然就无法带来威胁了。
    现在的迷雾庄主手上，想必也有一个铃铛，用来控制山庄内的江湖人士。
    否则以杨涛现在的实力，恐怕还真未必能够打得赢森罗鬼手、白云剑客和鸟千绝几人的联手。
    鸟千绝他们又不是傻子，又岂会心甘情愿受杨涛驱驰，做牛做马？
    每隔一段时间，还要把自身修炼出来的真元给庄主吸走，助其提升功力。
    单靠白雾果的作用，恐怕还不足以做到让他们心悦诚服。
    若是可以的话，他们肯定会先合力将庄主干掉，独霸这座迷雾山庄，翻身做主人。到时白雾果岂不就是取之不尽，有之不竭吗？
    然而事实就是，他们没有成功，败在了杨涛的手上。
    并不是杨涛的战斗力真的有多么强横，而是他手上有类似这种铃铛一样的东西，能够控制住那些修炼过青涛圣术的人。
    只要修炼过青涛圣术，听到这些铃铛的声音，体内的真元便会暴走，那还打个鸡儿啊。
    受到这三重手段的控制，就算鸟千绝几人拥有不弱的实力，也是无可奈何，只能甘当奴仆，不敢有丝毫反抗之心。
    高维岳拿起那枚铃铛，轻轻摇动了几下，只感觉到浑身都不舒服。
    声音清脆，倒是不难听，但不知为何会引动体内的力量，使之变得狂暴起来。
    即使他没有修炼过青元圣术，依然会受到铃铛的影响，感觉非常难受。
    当然，倒是不至于失去战斗力，不像那些修炼过青元圣术的人受到这么强烈的克制。
    “这铃铛竟然对普通人都有些许作用！真是一件异宝！”徐冰露道。
    “应该是一件音波武器，类似于古琴之类的。”
    “有了这件铃铛，那就不需要害怕外面的庄主和鸟千绝等人了。”徐冰露脸色兴奋，“我们现在就出去，把他们的狗头打爆！”
第34章 凝聚真元
    高维岳暂时没有急着出去，打算先在这里做好充足的准备。
    可以预料到的是，庄主以及一众高手此时肯定等在果林外面，磨刀霍霍，打算宰了这只大肥羊。
    即使高维岳手中有这铃铛在手，也不敢保证一定能够杀得出去。毕竟没有验证过它的威力，难免心中有些不太安稳。
    他盘坐下来，仔细翻看那本书籍，打算在这里研究一下这门青元圣术。
    “你是打算修炼这门邪术吗？”徐冰露惊讶地说道。
    高维岳摇头：“你以为我像你一样蠢啊？”
    “你才蠢呢！我不蠢！本姑娘聪明着呢！”徐冰露气鼓鼓地瞪了他一眼。
    “这门青元圣术，需要服食白雾果才能够修炼成功。这东西的危害性甚大，一旦上瘾，便等于一辈子要困在这鬼地方。”
    看看迷雾山庄内，一众高手现在的情况就知道了，困在这里，受制于人，一辈子都出不去。
    一天不食用这玩意，便会浑身难受，痛不欲生，简直比死还要难受。
    偏偏白雾果不耐保存，只要离开迷雾山范围，就会迅速地干枯，失去效用。
    而且外面又没地方种植，只有这一片树林才能出产，即使是杨涛本人也无法远离迷雾山庄。
    高维岳可不想修炼这青元圣术，导致被完全困在这里。
    即使他有办法可以打败杨涛，甚至是独霸这一座果林，不受别人的控制，他也不可能去做这样的蠢事。
    不过，不修炼青元圣术，不代表不能参考里面的内容。
    撇开这门秘术的缺点来说，其实它还是有很多可取之处的。至少能够让人提前一步凝聚出真元来，如此逆天的作用，让许多江湖人士趋之若鹜。
    否则连海平、贾亭西这些老江湖为什么会上当？并非他们愚蠢，只因这门秘术确实是太诱人，忍不住要修炼。
    这门秘术的原理很简单，就是运用某种方式，将真气凝聚成真元，中间需要白雾果的辅助。
    用科学的话来说，这白雾果的效果就相当于一副催化剂，用来催化这一种反应。
    “若是不用这白雾果，能不能用我的神识来代替？”
    之前他修炼极道圣龙书的时候，就是因为神识的作用，才能迅速地凝聚出一道龙形气云。
    神识是可以与他体内真气相融的。
    融合之后会令他的真气变得无比灵动，仿佛具有生命一般，如指臂使，做出许多高难度的动作，能人所不能。
    想到此处，他当即开始尝试修炼，用神识来代替白雾果的作用。
    过了大约一个时辰，他睁开眼睛。
    “怎么样？有什么收获吗？”徐冰露急忙问道。
    “有所收获！”高维岳脸色古怪。
    怎么说呢，跟他预想中的有所不一样。
    其实可以算是成功了吧，他确实是凝聚出了真元，只是过程有点意外。除了神识的作用之外，丹田内的那一条真龙也发挥了巨大的作用。
    在丹田中凝聚真元，若无白雾果相助，很快便会消散。
    但是高维岳将其压缩进入真龙的肚子里面，却是可以暂时储存起来，也算是一种另类的成功吧。
    不用白雾果就修成了青元圣术，无论如何都是一件好事，至少在战斗方面就有了巨大的底气。
    真气和真元，那威力可是天差地别的，有着本质的变化。
    当然，现在的时间太短，他所凝聚出来的真元只有那么一小坨，最多也就只能支撑短时间的战斗。
    “相当于多了一种杀手锏吧，能够大幅度提升战斗力，但是持续时间不够长。”
    “这一小坨真元暂时也够用了，迷雾山庄的庄主其实也只是伪宗师而已，用外力提升上去的，战斗力未必能有多么强横。”
    “我手中有这枚铃铛能够克制住他，再加上真元的威力，应该足以对付他了。”
    之前高维岳没有凝炼真元的时候，即使有这枚铃铛在手，也没底气跟迷雾庄主叫板。
    用外力提升上去的宗师，就算有些水份，那也是宗师啊，没有人敢小瞧他们。
    ………
    徐冰露一脸无聊地坐在那里发呆，她搞不清楚高维岳到底在修炼什么东西。若是修炼青元圣术，那需要白雾果配合才行，但是也没看他吃这玩意。
    无聊之余，她抬起头来，看向中央的这一棵庞大的白雾果树。
    这是一整片树林里，最大的一棵树，遮天蔽日，如同一张巨大的绿伞。
    估摸着要有上百年的历史了吧？或许还会更加古老？
    简直就是白雾果树的树王啊，不对，应该是白雾果树的老祖宗。
    说不定这一整片树林，都是由这棵树繁衍出来的后代。
    这棵果树上面，挂着许多红通通的果子，颜色和形状竟然看起来跟白雾果大不一样。
    徐冰露心中暗道：“这些果子的颜色为何会是红色的？莫非有什么特殊之处，效果有所不同吗？”
    “是了，这棵果树乃是树中之王，这片树林的老祖宗，说不定它结出来的果子是珍贵的天材地宝呢？”
    于是，她悄悄爬上果树，摘下了几颗红色果实。
    看到那红通通的颜色，鲜艳欲滴，充满了诱人的光泽，徐冰露没能忍住诱惑，轻轻咬了一口。
    “味道真好吃！”徐冰露心中欣喜，一口气便将这颗果子啃光了。
    “好热！”她感觉到全身发热，不知不觉间就将外衫脱去，只留一件亵衣，春光乍泄。
    一股强烈的欲望渐渐地淹没了她的意识，迷迷糊糊，走向修炼中的高维岳，朝着他的嘴唇就是直接吻了下去。
    啵儿~
    清脆的声音响起。
    高维岳从修炼中惊醒过来，便看到徐冰露脸色潮红，双眼迷离，在他的身上摸来摸去。
    “这小妞又干了什么蠢事？怎么突然就耍流氓了呢？”高维岳低下头，看到那明媚的春光，差点流出鼻血来。
    他深吸一口气，强忍住内心的欲望，伸手轻轻一拍，便将徐冰露拍晕过去，放倒在地上。
    随即，他看到地上洒落的那几颗红通通的果实，明显就是从中央大树上摘下来的。
    看到这情景，他哪还明白事情的经过？顿时气不打一处来。
    明知道是白雾果，竟然还敢吃这玩意？
    虽然它们的颜色是红色的，是从中央大树上面结出来的果子，形状有些不太像，但却也肯定不是什么好东西。
    “什么东西都敢吃，若不是我的意志力足够坚定，这小妞非得要失身不可！”
    也不知道过了多长时间，徐冰露从昏迷中清醒过来，看到自己身上只剩下一件亵衣，顿时大吃一惊：“你对我做了什么？色狼！就算想要耍流氓，好歹提前跟我说一声啊，说不定我愿意呢？”
    “你还好意思说？自己偷吃了白雾果，还问我做了什么？”
    徐冰露这才想起了之前所发生的事情，当时发情的场景隐隐还有些记忆，顿时脸色通红，低声骂道：“有便宜你都不占，活该你一辈子打光棍！”
    “赶紧把衣服穿上，光溜溜的像什么样？”高维岳眼睛一瞪。
    徐冰露一脸幽怨地看了高维岳一眼，嘴角轻轻撅起，不知道在小声嘀咕着什么，忿忿地将衣服穿好。
    “走吧，我们出去，外面的那些人应该等急了。”高维岳向前走去。
    徐冰露看到地上散落的那些红通通的果实，犹豫了一下，还是将其捡起来，收进包袱里面。
第35章 揭开老底
    “拜见庄主！”鸟千绝等人立即恭敬地说道。
    “高维岳进去多长时间了？”迷雾庄主大跨步走过来，后面跟着大管家这位狗腿子。
    “已经三个时辰了！”
    “他是怎么进入果林之中的？”
    “走进去的。”
    “废话，不是走进去，难道还是飞进去的？我是问他怎么能破解幻阵的！”
    此时的庄主，显得有些气急败坏。
    他知道果林里面有什么秘密，那是埋葬青元子的地方，同时有着他梦寐以求的青元圣术。
    当年费尽心思也没能进入里面，结果却被高维岳拔了头筹。
    就像是自己喜欢的女人结婚了，洞房花烛夜的新郎官却不是他。
    “这事真是稀奇了，自家布置出来的阵法，连自己人都进不去？”贾亭西嗤笑一声。
    庄主再不复之前的仙风道骨，自然也懒得装出一副好脸色，道：“麒麟臂，你莫非是想找死吗？”
    “真以为老子我怕了你不成？”贾亭西梗着脖子，气势不落下风。
    庄主眼中寒芒闪烁，杀机弥漫，看似就想要动手。
    “慢着，现在不是内讧的时候，还是先等高维岳出来再说吧！”连海平立即制止道。
    “不听话的狗，我不需要！”庄主冷冷道。
    “老家伙，你敢骂我是狗！”贾亭西呼吸都粗重了几分。
    “区区一个地榜强者，也敢在我面前放肆！在我眼里，你连狗都不如！”庄主抬起手来。
    啪！啪！啪！
    从树林里面，传来一阵鼓掌的声音。
    高维岳从里面走出来，笑道：“好一出精彩的好戏，我还没现身，你们就先狗咬狗了啊。”
    庄主立即按捺下杀机，转过头来，道：“小子，你究竟是什么人？为何知道迷雾山庄这么多的秘密？”
    “咦，你这老家伙不再装下去了？之前的仙风道骨呢，怎么现在换了一副气急败坏的模样？”高维岳讥讽道。
    “徒逞口舌之利！等我将你擒下，便什么事情都清楚了。”庄主向前逼近。
    “贾亭西，连海平，现在不出手，更待何时？”高维岳大声喝道。
    庄主立即停下来，眼中惊疑不定，莫非这三个人早就已经串通好了的？
    贾亭西和连海平也是一脸懵逼，好端端的出什么手？别搞得好像我跟你很熟一样！
    就算真的要出手，也不是听你的命令啊。
    高维岳道：“你们修炼青涛圣术，已经落入庄主的陷阱之中。如果打算一辈子给他做牛做马，那便袖手旁观吧。”
    “你怎么知道我们修炼青涛圣术？”他们两个脸色都变了。
    昨天晚上的事情，只有他们两方人才知道。自以为隐秘，心中还有些洋洋得意。
    即使修炼青涛圣术不太顺利，也没有怀疑到庄主的身上，还以为是这门秘术的固有缺陷呢。
    “恐怕不止我知道此事，庄主也早就知道了吧？”高维岳看向庄主，似笑非笑，“我说得对吗？”
    贾亭西脸色一变：“糟糕，我们中计了！那门青涛圣术竟然是庄主安排好的！就是想借此来控制住我们！”
    “不可能，这门青涛圣术是我经过智慧破解出来的，怎么会是故意安排的陷阱？”连海平脸色苍白。
    高维岳嗤笑一声：“若是太容易得到，难免就会引起怀疑。但是在表面设置一层障碍，令其得之不易，那便能够打消你们的戒心了。”
    “好阴毒的计谋！”连海平怒声道，他总算是明白过来，为什么鸟千绝等人会被控制住了。
    本来还心存侥幸，若不是庄主的阴谋，或许还有缓和的余地。
    现在高维岳的话，彻底击碎了他们的希望。
    “是又如何？”庄主丝毫不慌，负手而立。
    高维岳道：“你们现在自救的方法只有一个，那便是击杀庄主，独占这迷雾山庄，就无人能够控制住你们了。”
    贾亭西深吸了一口气，平复纷乱的心情，脸色阴沉地说道：“虽然我知道你小子是想要借刀杀人，但不得不说，你成功地打动了我！”
    “土鸡瓦狗尔！来再多人，又有何用？本来还打算留着你们当狗，现在看是不需要费心了。”庄主的气势散发出来，顿时一股宗师级强者的气息弥漫四周，震惊全场。
    “宗师！你果然是宗师，也就只有宗师级强者，才能控制住鸟千绝等人！”连海平并不觉得意外，没有足够的实力，怎么可能将这么多的江湖高手玩弄于股掌之间？
    高维岳道：“你们别被他吓到了，这老家伙的真元驳杂不纯，是用外力硬生生堆上去的。你们若是联手的话，未必没有一战之力。”
    庄主脸上露出一丝杀机：“你是怎么知道得这么清楚？”
    “我不止知道你真元驳杂，而且还知道你现在的身体状况堪忧啊。”高维岳笑道。
    “危言耸听！”庄主道。
    “你们猜猜这老家伙，现在多少岁了？”
    “看这模样，应该有七八十了吧？”贾亭西道。
    “你错了，此人的实际年龄，其实只有四五十岁而已！”
    “什么？不可能！”众人失声叫道。
    “青元子于二十多年前收你为徒，当时你的年纪大约是在二十岁上下，加起来便是四十多岁，我说的话应该没错吧，杨涛？”高维岳看向庄主。
    “我不想跟你说话！”庄主脸色僵硬。
    连他的名字都喊出来了，就算再愚蠢，心中也已经猜到，高维岳应该是得到了青元子遗书之类的东西，才能知晓这些秘密。
    “我还以为他鹤发童颜，青春永驻，却不料竟是未老先衰！”连海平嗤笑一声。
    “装着一副仙风道骨的模样，把我们都给骗过去了。”
    “服食太多的白雾果，透支了他的生命力，寿命大大地缩短，所以才会出现这种情况。”高维岳道。
    “白雾果竟然还有这般危害！”连海平和贾亭西脸色有些难看，心中暗暗思量，回去之后一定要克服对白雾果的渴望，并且消除青涛圣术的影响。
    当然，前提是要先杀了这老家伙，他们才能得到自由。
    高维岳看向鸟千绝、森罗鬼手以及白云剑客，道：“你们三位也是江湖上赫赫有名的老前辈了，莫非打算在这里一辈子等死吗？”
    鸟千绝面无表情地说道：“我知道你的意思，想拉拢我们一起对付庄主。当年我们也曾经尝试过，只可惜失败了。庄主的手段，不是你们所能想象的！”
    “堂堂地榜第三，竟然沦落到如此地步！”高维岳叹息。
    “小子，你巧舌如簧，确实是起到了一定的作用，可惜我早已经预料到这一点，又岂会让他们有能力反抗呢？”庄主狰笑一声，拿出一枚铃铛，跟高维岳所得到的那一枚，竟然有八分相似之处。
    “知道这是什么东西吗？”
    “铃铛啊。”
    “错，这不是普通的铃铛，而是雨霖铃！”
    “那不还是铃铛吗？”
    庄主脸上青筋直冒，怒声道：“在我的铃铛面前，任何奴隶都无法反抗！你们两个既然已经修炼了青涛圣术，便已是笼中之鸟！”
    说完，将这铃铛摇响。
    连海平和贾亭西顿时脸色一变，只感觉到体内的真元瞬间暴动，无法控制，有走火入魔之象。
    他们闷哼一声，连连后退，全力镇压体力暴走的真元。
    “拿着一枚雨霖铃，真当自己是柳永啊？”高维岳向前一步，也拿出一枚铃铛来。
    “你们说，我们两个手中的铃铛，哪个是正版的，哪个是盗版的？”
第36章 老奸巨猾
    庄主看到这枚铃铛，顿时脸色一变：“你果然拿到了这枚铃铛！”
    “让你尝尝这正版铃铛的威力！”高维岳轻轻一摇，发出叮铃叮铃的声响。
    清脆的声音散发出去，看似没有任何威力，但效果却是出奇地好，瞬间横扫全场。
    扑通！扑通！
    凡是听到这铃声的人，一个个都倒在地上，脸色变得苍白，失去战斗力。
    连庄主本人都不能幸免，额头直冒冷汗，全力压制体内暴走的真元。
    “这铃铛真不错，把你们克制得死死的。”高维岳也有些惊讶，这效果也未免太夸张了吧。
    “小子，你别太得意！以为凭借这小小的铃铛，便能够暗算一名宗师级强者吗？”庄主怒声道。
    “我从来没敢小瞧一位宗师，即使你的修为是靠外力硬生生堆上去的。”
    高维岳看向旁边的连海平和贾亭西：“你们两个别装了，想必还有战斗力吧？现在不出手，更待何时？”
    连海平和贾亭西两人顿时愕然，这家伙是怎么看出来他们还有战斗力的？
    本来还想看高维岳和庄主两败俱伤，坐收渔人之利，结果被发现了。
    “不行，我们没有战斗力了，全身好难受，感觉就快要原地爆炸了！”连海平脸都扭曲了，看起来像是便秘一样。
    “别装了，如果你们不出手，那我就直接离开了，反正这里的事情跟我又没太大关系。”高维岳做势就要离开。
    “慢着，你怎么知道我们还有一战之力？”贾亭西站起来道。
    “你们才刚刚修炼青涛圣术没多久，就算会受到铃铛的压制，也不可能损失全部的战斗力，以为我看不出来吗？”高维岳道。
    正常情况下，庄主要等他们修炼大半个月之后，才会开始着手控制住他们。
    修炼青涛圣术时间越久，所受到的控制也就越深。
    连海平和贾亭西才刚刚修炼一天时间，时机远远还未成熟，杨涛本来没打算这么快露出獠牙的。
    只是被高维岳给破坏了计划，第一天时间就揭了老底，贾亭西和连海平自然也就并非毫无反抗之力了。
    “我们三个一起围攻他，尽快将他击杀！”高维岳拿出七星龙渊。
    连海平和贾亭西贪婪地看了一眼七星龙渊，不过并没有动手抢夺。好歹也是江湖老油条了，分得清主次，目前最重要的还是除掉迷雾庄主，其次才是夺取神兵。
    若是杀不死迷雾庄主，他们就要一辈子受到控制，要那把神兵来有什么用呢？
    三个人从不同的方面，逞包抄之势，向前逼近。
    迷雾庄主盘坐在地上，全力镇压体内暴动的真元，脸上露出惊慌的神色。
    “你们别过来啊，再过来我就不客气了！”他色厉内荏地说道。
    “老家伙在虚张声势呢，肯定不行了，这一次稳如老狗。”贾亭西大笑。
    就在这时，异变突起。
    原本脸上惊慌失措的庄主，忽然露出诡异的微笑，两掌向前按出。
    掌中，有青色的真元在涌动，蕴含着恐怖的力量。
    “不好，中计了，老家伙没有受伤！”几人大惊。
    好在他们的反应不慢，立即施展出压箱底的招式。
    “麒麟臂！”贾亭西的右手鼓胀起来，变得火红之色，充满了爆炸性的力量，一拳轰出。
    “漆黑魔眼！”连海平的左眼也变成了漆黑之色，带着摄人心魄的诡异气息。
    轰！
    贾亭西和连海平倒飞出去，喷出一口鲜血。
    他们两个本来受到雨霖铃的影响，损失了三四成的战斗力，再加上仓促应战，当场就被重创。
    “小子，你怎么不出手！”贾亭西怒声道。
    说好的三人一起围攻呢，结果庄主偷袭的时候，这小子竟然以奇快无比的速度缩了回去，溜得比兔子还快。
    “我怕这老家伙有什么阴谋诡计，因此暂避锋芒，难道还傻乎乎地跟他硬碰硬吗？”高维岳理直气壮地说道。
    早在庄主偷袭的时候，他的神识就已经提前察觉到了，自然不可能会中计。
    “哈哈，就凭你们还想要杀老夫？太嫩了，今天你们一个个都得死！”庄主得意大笑，站起身来，气势如虹。
    宗师级强者的气息散发出来，盖压全场，风头一时两无。
    “早就跟你们说过了，庄主的手段深不可测，偏偏你们就是不信！”鸟千绝叹了一口气。
    “若是老家伙这么容易对付，又岂轮得到他们？当年我们三个合力都不行，更别提这几人渣渣了。”白云剑客不屑地说道。
    “你怎么会没有受到铃铛的影响？”连海平问道。
    “你以为我这十几年来还在原地踏步吗？早就已经研究出了破解之法，雨霖铃对我根本没有任何作用！”庄主道。
    “高维岳你这蠢货，拿着一个没用的铃铛装什么逼，我们两个都被你害死了！”连海平怒声道。
    庄主负手而立：“你们若是束手就擒，并且当我奴隶十年时间，或许可以放你们一条生路！”
    贾亭西和连海平对视了一眼，眼中皆是有些犹豫。看目前这情况，他们明显不可能是庄主的对手。
    若是臣服的话，或许还能保住一条性命呢。
    看鸟千绝、森罗鬼手和白云剑客几个就知道了，这几人当年也曾经联手反抗过，庄主不也是留了他们一命吗？
    “我们又怎么敢相信你会信守承诺？十年之后，你若是不放我们离开，那该如何？”
    “你们没有选择，要么选择臣服，要么就是死！”庄主的态度硬邦邦的。
    连海平和贾亭西心中一怒，却也无可奈何。如果他们处于全盛时期，或许还有胆气反抗一下。
    现在战力大损，又身受重伤，似乎也只能接受这个要求了。
    至少保住性命，虚与委蛇，留着有用之身，说不定未来有机会可以逃出去呢？
    “好，我们答应你！希望你能信守承诺，十年后放我们离开！”连海平沉声道。
    “识时务者为俊杰！”庄主满意地点了点头，随即看向高维岳，冷冷地说道：“你的选择呢？臣服，或者死！”
    “臣服是不可能臣服的，有本事杀了我！”高维岳梗着脖子道。
    “你真的不怕死？就凭你这实力，在宗师面前根本不够看！我翻掌可杀之！”庄主眼中杀机凛然。
    “就算是死，也总比当你的奴隶好啊。每隔一段时间，还要被你吸取功力，生不如死啊。”高维岳道。
    “什么？吸收功力是怎么回事？”贾亭西和连海平脸色都变了。
    高维岳道：“青元圣术本是一门邪术，可以吸收别人功力为己用。你们可以问问鸟千绝和白云剑客几人，我这话是不是真的。”
    “小兄弟说得没错，这里所有人都要轮流提供真元给庄主。每年要吸一次，至今已持续十几次了。”鸟千绝脸色平静地说道，隐隐带着一丝麻木。
    “不可能！世上怎么可能有这样的功法，吸收别人的功力为己用？难道不会走火入魔吗？”连海平不太相信。
    高维岳道：“你们修炼青涛圣术的人，修出来的真元具有相同的特质，可以相互融合和吸收。只不过杨涛这老家伙没有学到家，所以一身修为驳杂不纯，战斗力远远比不上宗师级强者！”
    众人的脸色有些难看，若是每年都要吸一次功力，那可真是生不如死啊。
    庄主冷哼一声：“你小子倒是知道得不少。没错，这正是我留你们性命的原因，否则为什么不干脆杀了你们？真以为养着一群人好玩吗？”
    “就像是韭菜一样，割了一波还有一波，你倒是好算计。”高维岳神色轻松。
    “你还笑得出来，死到临头犹不自知！若是不肯臣服于我，那我就只能杀了你！”庄主道。
    “我已经说过了，有本事就杀了我啊！”高维岳反而笑得更大声。
    “你真以为我不敢！”庄主大怒。
    “你不敢！”
    “放屁！”
    “你看，这就露出破绽了，演技不太行啊！”
    “什么情况？”连海平和贾亭西有些疑惑。
    高维岳手持神剑，道：“既然你不杀我，那就只好由我出手杀你了。”
    “小子，你别太嚣张！难道就不怕宗师之威吗？”庄主脸上青筋直冒，颇有些气急败坏。
    “还装什么呢？我早就看破了。刚才的那一击，就是你最后的力量了吧？”
    “什么最后的力量？我不明白你在说什么！”庄主眼中闪过一丝慌乱。
    高维岳道：“你骗得了别人，却骗不了我。所谓研究出破解之法，完全就是一通鬼话！”
    “现在的你，最多剩下一两成实力就不错的了。刚才的偷袭只是你拼命一搏，想要依靠这一招来震慑全场，倒是骗过了两个蠢货！”
    “竟然是假的！我们都被他骗了！”连海平和贾亭西瞬间反应过来。
    他们本来就不蠢，只是刚才被庄主的一击吓破了胆，因此没有想那么多，轻易就臣服了。
    “原来只是虚张声势，差点就着了他的道。”贾亭西道。
    “真是老奸巨猾，连我们这些江湖老油条都上当！”连海平暗骂一声。
第37章 意外频生
    迷雾庄主被高维岳道破了虚实，也懒得再装下去了，冷哼一声：“就算我的实力有所削弱，至少还能发挥出两三成的力量，足够对付你了！”
    “若你真的有把握，又何必虚张声势呢？不正表明你心里面也没底吗？”高维岳道。
    旁边的老管家挣扎着站起来，挡在前面，大声道：“庄主，只要有我在，谁也别想伤害你一根汗毛！”
    高维岳有些惊讶：“你为何对杨涛如此忠心耿耿？”
    这老管家难道不是庄主控制的江湖人物吗？
    按理来说，应该仇恨他才对啊。
    “我跟随庄主十几年时间，早已经将庄主视为我的主人，这种感情你是不会明白的！”老管家一脸深情地看着杨涛。
    高维岳感觉头皮发麻，这真是基情满满啊。
    “不枉费我这些年来对你这么好！你没有让我失望！”杨涛抚须而笑，老怀大慰。
    “还有我！”鸟千绝也站起身来，一脸激动地说道：“我虽然受到雨铃霖的压制，但还有一战之力！高维岳，你想要杀我们庄主，除非先从我尸体上面踏过去！”
    高维岳彻底震惊了，这些江湖人士莫非都得了那哥什么摩综合症吗？被虐待出感情来了？
    这鸟千绝好歹也是当年地榜第三的人物啊，怎么会这么没有斗志，简直不像是一个强者。
    “高维岳，我们几个加起来，即使受到雨霖铃的压制，也未必没有一战之力！”老管家说道。
    “这里的事情本来就与你无关，若是现在离去，我们将不会追究你的责任！”鸟千绝道。
    “怎么看起来我倒像是反派了？”高维岳感觉怪怪的。
    “高维岳，我劝你还是尽早离去，否则会死得很难看！”庄主说话又有了底气。
    “若是我没有修出真元，可能还真未必能奈何得了你们呢！”高维岳叹了一口气。
    受到雨霖铃的影响，这几人需要压制住体内暴走的真元，但不代表完全没有战斗力。
    就算只能发挥出一两成的实力，这么多人加起来，也不容易对付。
    可惜，高维岳现在已经修出了真元，虽然数量只有一小坨，但也足够支撑这一场迅战速决的战斗了。
    他拿出七星龙渊，剑指前方，已经表明了自己的态度。
    老管家和鸟千绝脸色严肃下来，露出视死如归的表情，随时准备壮烈牺牲。
    “上吧，杀了这小子！若是你们死了，我会厚葬你们的！”杨涛说道。
    “士为知己者死，庄主大恩大德，我们没齿难忘！”老管家一脸感动。
    “杀！”他们怒吼一声，拼尽全力，打出一掌。
    轰！
    迷雾庄主喷出一口老血，低下头看着胸口处的两只手掌，瞪大眼睛，难以置信地说道：“你们打错人了吧？”
    “杀的就是你！”老管家浑身颤抖，状若癫狂。
    高维岳也被这一幕惊呆了，原来鸟千绝和老管家的攻击并没有打向他，而是落到了杨涛的胸口处。
    这两个竟然在关键时刻反水了，亏得高维岳还真以为他们忠心耿耿呢。
    “老匹夫，忍了你这么多年，今天终于有机会可以杀你了！”老管家狞笑。
    “我乃地榜第三的强者，又岂会真的臣服于你？只是一直在等待机会而已！”鸟千绝脸色平静。
    “你们该死！啊——”杨涛怒吼一声，声震四野。
    如一头垂死的凶兽在大声咆哮。
    恐怖的真元爆发出来，一下子将这两人震飞出去。
    高维岳连忙摇动雨霖铃，引动杨涛体内的真元暴走。
    杨涛已经发狂了，根本不理会这些。刚才震飞老管家和鸟千绝，便已经放弃压制住体内的真元，有走火入魔的迹象。
    再加上高维岳这添了一把火，杨涛体内的真元算是彻底没救了，完全失控，横冲直撞。
    但是彻底失控也代表着杨涛肆无忌惮，没有任何顾忌了，释放出自身全部的力量，宗师级的恐怖气息毫无保留地散发出来。
    “我要你们死！杀光你们！”杨涛目光通红，脸色扭曲，已经疯狂了。
    “哈哈，你也有这么一天！就算今天我们死在这里，也是死而无憾了！”老管家大笑。
    “老管家这反骨仔隐藏得太深了，我还以为他是杨涛最忠心的狗仔呢。”高维岳小声嘀咕。
    鸟千绝的反应可以理解，这老管家就有些出人意料了。
    这些江湖的老不死，一个比一个狡猾，一个比一个能忍，没有一个是省油的灯，自己还是要悠着点，以免被他们暗算了。
    杨涛彻底爆发出自身的力量，也不去管什么走火入魔了，终于展现出宗师级强者的风采。
    一步跨出，便到了老管家面前，还不等对方反应，就已经一掌拍在他的脑门上。
    咔嚓！
    老管家的脑袋就像是开了瓢的西瓜四分五裂，死状极其惨烈。
    随即，杨涛又将目光看向了鸟千绝。
    高维岳心中一凛，对于宗师级强者的力量又有了更深层次的认知。即使是靠外力晋升的，也足以横扫全场了。
    杨涛最仇恨的目标，无疑就是老管家和鸟千绝两人，一旦杀死他们，下一个目标基本上就是高维岳了。
    “都走火入魔了还这么能打，不知什么时候才原地自爆，看来必须要冒险出手了！”高维岳目光凝视前方，随时准备出击。
    下一刻，杨涛果然出现在鸟千绝的旁边，同样也是一巴掌拍出。
    鸟千绝当年好歹也是地榜第三的强者，实力弱不到哪里去，即使一身功力受到压制，但是战斗的技巧和意识还在。
    在这千钧一发之刻，他就地一滚，险险地避过这一击。
    就在他翻滚的时候，同时也露出了后面的空档，而高维岳也抓住这个时机，瞬间发起了进攻。
    嗡！
    一声龙吟声响起，七星龙渊大放光华，向前刺出。
    杨涛由于受到走火入魔的影响，反应便有些迟钝。再加上高维岳及时地补了一记神识攻击，让他呆滞在那里。
    嗤！
    七星龙渊准确地刺中了杨涛的脖子，透体而出，将他击杀当场。
    大量的鲜血喷射而出，洒下漫天血雨。
    所有人都呆住了。
    “杨涛，就这么死了？”鸟千绝仿佛有种在做梦的感觉。
    十年来的困守，终于在今朝得到解放！
    “那我们岂不是自由了？”白云剑客失神自语。
    “我的神识攻击，真是这类疯狂敌人的克星啊！”高维岳暗叹了一口气。
    韩老魔、杨涛都是这么死在他的手里。
    就在所有人都还处于震惊状态中的时候，突然，旁边传来一声惨叫。
    “啊——”
    这惨叫声是由连海平发出来的。
    贾亭西突然偷袭，一拳打中他的胸口，麒麟臂的威力强横无双，直接将他的心脏都打爆。
    “终于杀死漆黑魔教的一名重要人物！这只是个开始！”贾亭西狰笑。
    连海平的尸体重重砸落到地面上，眼中依然还有着难以置信的神色。堂堂漆黑魔教的左眼，地榜上赫赫有名的强者，就这么死在了这里。
    贾亭西站起身来，气势竟然越来越盛，仿佛没有受伤一样。
    “你没有受到重伤？”鸟千绝失声道。
    “雨霖铃确实是对我产生了一定的影响，但是谁告诉你，我只修真气的？”贾亭西得意大笑。
    “我明白了，你是内外兼修！不仅修炼真气，而且还修炼外功，是个顶尖的炼体强者！即使没有了真气修为，也依然能够发挥出强横的实力！”
    “没错，我闻名于世的，便是这一只麒麟臂！”
    看他那高大强壮的身躯，就知道那里蕴含着多么恐怖的力量了。
    雨霖铃能够引动暴起的真元，使之无法动用自身的修为。但这并不包括肉身的力量，所以贾亭西才能一拳打爆连海平。
    “原来你才是隐藏得最深的那个人！”高维岳叹了一口气。
    连海平这一波输得不冤啊，谁能想到贾亭西这么一个硬邦邦的大肌霸，竟然会这么阴险？
第38章 战麒麟臂
    “现在杨涛已死，在场的人之中，也就只有你我才有一战之力！”贾亭西看向高维岳。
    “你想要抢夺我手上的七星龙渊？”高维岳慢丝条理地将剑上的鲜血震开。
    “没错，我想领教一下你的天极剑法，是否真如传闻那般强大。”
    “强如杨涛这样的宗师级强者，也被我一剑击杀，你不怕我？”
    “哈哈，杨涛神智已失，不懂得闪躲，才被你偷袭成功，我可不认为你真的拥有击杀宗师的战力！”贾亭西大笑。
    “以你现在的状态，不是我的对手。”高维岳摇头。
    “不试试又怎么知道？”
    “你的真气修为无法动用，只能使用肉身的力量。我也不趁人之危，用一成的实力与你对战，如何？”高维岳负手而立。
    “一成的实力？小子安敢辱我！”贾亭西大怒。
    他大跨步向前，一拳轰出。
    麒麟臂！
    粗壮的拳头仿佛真的化为一头火红的麒麟，咆哮着喷发出来。
    只一瞬之间，高维岳便觉气息窒滞，对方拳意竟如怒潮狂涌，势不可当，又如一堵无形的高墙，向自己横推过来。
    若是赤手与之放对，势必臂断腕折，说不定全身筋骨尽碎。
    好在高维岳可不是赤手空拳，而是拥有神兵七星龙渊。
    嗡！
    龙吟声响起，一道宏大的剑芒刺出，疾如闪电霹雳，势如五雷轰顶！
    贾亭西自然不敢跟七星龙渊硬碰硬，身体一闪，便已经避过了这一剑。
    半空中的剑光闪烁，忽然一分三，三化九，倏忽间化作数十道肉眼难辨的寒光，交织成天罗地网，呼啸杀去。
    只是一招之间，贾亭西便已落入下风，不是因为高维岳的实力有多么强横，而是七星龙渊太吓人。
    若是普通的兵器，贾亭西早就用拳头硬刚了，大部分的兵器都挡不住麒麟臂之威，一拳便可碎之。
    可惜遇到了七星龙渊，处处受制，非常难受。
    他手上的拳套也算是一件不错的兵器，但在七星龙渊面前也只是个弟弟。
    好在地榜强者也不是泥捏的，脚下一蹬，踩出一个泥坑，整个人如同炮弹一般飞射出去，避开了剑光笼罩的范围。
    贾亭西也算是看出来了，高维岳的剑法看似精妙，但是速度并不算快，有足够闪避的时间。
    “莫非是这小子真的只用了一成的实力不成？”他心中寻思。
    看这剑法轻飘飘的，软绵绵的，速度简直慢得可以，明显就是真气不足的表现。
    若非有七星龙渊的威慑，他一拳就能够将对方轰杀。
    两人交战了几十回合，愣是没有碰到过对方一次，双方都是在打空气，谁也不敢轻举妄动。
    高维岳并没有动用真元的力量，而是以自身真正的实力与之对战。二流初期跟地榜强者打成平手，已经算是足以自豪的了。
    当然，这都是神识的奇妙作用，才能做到滴水不漏。
    换作别人来，即使手中有七星龙渊，也早被贾亭西抓到破绽了。
    贾亭西感觉这一战打得非常难受，处处受到压制，有时候想要用拳头袭杀高维岳的时候，往往剑光便已经笼罩下来，令他无功而返。
    这小子的剑法速度虽然不快，却总是能够击中他最薄弱的那个点，甚至有时候还提前落在他即将要行进的路上，仿佛可以料敌机先，未卜先知。
    如此诡异的局面，饶是以贾亭西几十年纵横江湖的经验，也有些手足无措，心中对高维岳不由更加忌惮了几分。
    只用了一成的实力，单凭精妙的剑法，便能够跟他打成平手，简直不可思议。
    剑圣传人，一个个都这么牛逼的吗？
    “仗着一把七星龙渊，让人不敢近身，算什么英雄？”贾亭西气急败坏。
    “兵器也是实力的一部分！”
    “岂有此理，老子我也有兵器！”贾亭西一把抱起旁边的大树，猛地向上一拔。
    轰隆！
    半米粗的巨大树木就这么被他直接拔起，当成兵器横扫过来。
    高维岳当即避退，同时手中的七星龙渊不断斩出，将这把树木削去了大半截，只剩下一截树干。
    就像是把一个爆炸头剃成了光头，树枝散落一地，落叶飞舞。
    “给老子一棒！”贾亭西提起那截树干，高高跃起，狠狠地往下一劈。
    如此威势，高维岳也不敢轻易抵挡，就算七星龙渊能够将这根木头斩断，自身也难免要受到巨力的冲击。
    以他现在的实力，可没有办法承受这么恐怖的巨力。
    刚才都是使用精妙的剑法才能跟贾亭西打得难解难分，但若是硬碰硬的话，那简直就是找死的行为。
    在他的神识笼罩之下，这一击仿佛慢动作一般，自然不可能劈得中他。
    身体轻轻一闪，便已是避开这一根大棒子。
    轰隆！
    地面受到这么一根大棒子的撞击，顿时被劈出一个大坑，碎石飞溅，四散炸开。
    贾亭西也受到了一定的反震之力，身体微微有些发麻，难免僵硬在原地。
    这可能就是游戏里所说的僵直吧。
    “好机会！”高维岳眼睛一亮，当即使用自己压箱底的真元。
    在他的丹田之内，那条真龙猛地张开嘴巴，就像是吐口水一样，从它肚子里面吐出一小坨真元，注入到七星龙渊里面。
    顿时，七星龙渊光华大放，剑芒暴涨数丈，仿佛化为一条巨大的黑龙，鳞甲森森，乌光冷冽。
    给高维岳的感觉，就像是回到了龙脉的那个时候，一种磅礴的力量涌现，与他互相交融。
    “斩！”
    七星龙渊狠狠斩下，朝着贾亭西的头顶劈去。
    “这小子使诈，说好的只用一成实力！”贾亭西被这恐怖的威势吓破了胆。
    轰隆！
    一声恐怖的爆炸响起，大地直接被劈出了一条巨大的裂缝。
    贾亭西在关键时刻避过了要害，并没有被一剑劈死，但不幸的是，他那赖以成名的麒麟臂，此时却已是被劈得稀烂。
    “啊——”凄厉的声音响起。
    贾亭西看到自己的右臂，脸上露出难以置信的神情，修炼了三十几年的麒麟臂，就在今天毁于七星龙渊之手！
    一生所爱，毁于一旦，这让他如何能够忍受！
    “小子，我要你死！”贾亭西脸色狰狞，从怀中换中一坨黑乎乎的玩意，也不知道是什么东西，直接便吞进了肚子里面。
    “不好，这是黑髓血魔丹！吃进去之后，激发生命潜能，实力暴涨十倍！”鸟千绝惊叫一声。
    “一旦吃了黑髓血魔丹，必死无疑！贾亭西这是想要跟你同归于尽啊！”白云剑客幸灾乐祸地说道。
    “少侠赶紧逃跑吧，贾亭西失去神智，或有一线生机！”鸟千绝道。
    “失去神智？”高维岳脸色古怪，为什么又遇到这类型的敌人呢？
    贾亭西从地上站起来，脸色已经发黑，隐隐显现出一缕缕死气，但是气息却比之前还要恐怖十倍。
    更可怕的是，贾亭西不再压制体内暴走的真元，此时毫无保留地释放出来，仿佛有一道道血雾从他皮肤之上透出。
    看这模样，贾亭西也是支撑不了多久了，大约半刻钟可能就要原地自爆，但在此之前足以杀死在场的全部人。
    他的气息比之前的杨涛还要恐怖得多，毕竟是增强了十倍，已经远远超过了普通宗师之威。
    脚下一蹬，地面就被踩出一个深坑。仿佛化为一道黑影，贾亭西便已经来到了高维岳面前。
    速度太快了！
    高维岳脸色骇然，即使他的神识能够捕捉到对方的轨迹，但是他的身体远远跟不上反应的速度啊！
    当敌人的速度超过了某个程度的时候，有神识都没用，他的身体拖后腿了！
    在这千钧一发之刻，高维岳的神识化作一把利剑，狠狠地刺入到对方的识海之中。
    受到这一下攻击，贾亭西瞬间呆滞，动作也难免有些减缓，而高维岳也趁着这个时间，身体用力一扭，险险地避过了这一击。
    与此同时，他的七星龙渊也已经斩出，落到了贾亭西的脖子上。
    嗤！
    一剑两断，贾亭西的尸体扑倒地在上，还做着前冲的动作，激起一阵烟尘。
    高维岳脸上冷汗直冒，差一点就被干掉了！
    大意了！
    还以为有神识傍身，对付这种疯狂的敌人便能够无往而不利，却忘了自己身体的反应速度远远跟不上神识的反应。
    幸好这一次是贾亭西这样的敌人，还能勉强挽救回来。若是杨涛这个宗师激发了十倍战力，恐怕连挽救的机会都没有，瞬间就会被秒杀。
第39章 漆黑魔主
    这一战对于高维岳来说，其实算是非常惊险的，差点就被一拳打爆。但是落到别人的眼里，那感觉就大不一样了。
    “又是一剑秒杀！”鸟千绝倒吸了一口冷气。
    “恐怖如斯！”白云剑客脸色骇然。
    如果说刚才一剑击杀杨涛，或许有偷袭的成份。那现在又一剑把贾亭西给秒了，那就不是运气所能解释的了。
    照这样看来，高维岳的实力确实是深不可测，给他们以无与伦比的震撼。
    “现在的年轻人都这么厉害的吗？”
    “剑圣传人果然名不虚传，我仿佛又看到一颗新星升起！”
    他们心悦诚服。
    鸟千绝艰难站起来，道：“多谢少侠援手，击杀杨涛，我们才能恢复自由！”
    “杨涛死了，你们真的算是自由了吗？”
    森罗鬼手目光一凝：“你这话是什么意思？”
    莫非这小子想把他们也一起干掉不成？
    也对，现在就只剩下他们几个活着了，而且还受到雨霖铃的压制，失去战斗力，正是斩草除根的好时机啊。
    高维岳道：“杨涛虽死，但是你们依然无法脱离白雾果和青涛圣术的影响，一辈子要困在这个地方，似乎也算不得自由吧？”
    “这个”他们对视了一眼，皆是露出凝重之色。
    如果可以离开的话，杨涛作为一庄之主，怎么可能一直留在这个鸟不拉屎的地方？
    明显就是无法离开，才被迫留在这里，建造出迷雾山庄，以此渡过剩余的人生。
    白雾果侵蚀他们身体十几年时间，青涛圣术也修炼了这么久，早已根深蒂固，很难摆脱其中的影响了。
    “你说得没错，我们恐怕要一辈子困在这里，区别就是不用给杨涛做牛做马罢了。”鸟千绝叹了一口气。
    “不知少侠有没有什么解决的办法？”白云剑客恭敬地说道。
    “我哪有什么解决办法？你们在这里好自为之吧。”高维岳摆了摆手，“若是以后有外人进入迷雾山庄，切勿像杨涛那样行伤天害理之事。”
    “我们既已承受杨涛所带来的痛苦，又岂会像他一样行事？”鸟千绝几人立即说道。
    高维岳走到杨涛的尸体面前，从中取出一枚铃铛来，正是雨霖铃的仿制品。
    这仿制品具有特殊的效果，若是落入到别人手里，难免又要出现第二个类似杨涛的人物，索性便自己带走吧。
    森罗鬼手和白云剑客看了这铃铛一眼，皆是闪过一丝贪婪的神色，但却不敢轻举妄动。
    若是能够得到这枚铃铛，必将成为迷雾山庄新一任的庄主，没有人能够反抗。
    可惜被高维岳拿走了，那便无可奈何了。
    “山庄里面还有一大批江湖人士，都是受到白雾果和青涛圣术侵害的，无法离开迷雾山庄，你打算如何处理？”鸟千绝问道。
    “这跟我没什么关系，你们自己处理吧。从今天起，你们便是迷雾山庄的主人了。”高维岳不想理会这么多，继续摸尸体。
    在贾亭西身上摸索了一阵子，没找到什么值钱的玩意，也就是那双手套可能是不错的兵器，当然就被高维岳笑纳了。
    还有一门拳法，便是贾亭西赖以成名的麒麟臂，高维岳翻看了一下，撇了撇嘴，丝毫不感兴趣。
    “没找到值钱的玩意，这一波血亏！”高维岳有些不开心，转头离开。
    走了没多久，他感觉到有些不对劲，好像忘记了什么事情。
    “高维岳，我还在树林里面呢，把老娘放出去！”徐冰露的声音传出来。
    “哟，差点把这蠢女人忘了。”高维岳拍了拍脑门。
    刚才战斗的时候可能会有凶险，因此便将徐冰露暂时留在果林里面，等解决事情之后再带她出来。
    结果事后差点把她给忘了。
    片刻之后，两人走在路上。徐冰露忿忿地瞪着高维岳，目光简直就像是要喷火一样。
    高维岳目光直视前方，就当作没看见。
    “现在去哪？”
    “黑龙窟。”
    “那是什么地方？”
    “关押漆黑魔主的地方。”
    徐冰露身躯一震，漆黑魔主！那可是赫赫有名的天榜强者，世间最顶尖的一小撮人！
    “你要找漆黑魔主？想杀他吗？”
    “不一定，去看看而已，可能会有所收获。”
    “漆黑魔主凶名太盛，要小心谨慎一些。”徐冰露面带担忧地说道。
    “我自有分寸。”高维岳笑道。
    就在这时，他脸上露出古怪的神色。他的神识看到，白云剑客、森罗鬼手和鸟千绝几人竟然打起来了。
    “我前脚刚走，他们就干上了，为了争夺这庄主之位吗？”
    不止是他们三个，山庄里其他人也发生了激烈的战斗，特别是漆黑魔教的那一群人，最为疯狂。
    毕竟连海平死在这里，也难怪他们不肯善罢甘休了。
    这座建造了十几年的豪华山庄，本来是杨涛用来享受人生的，结果就这么被毁坏在了激烈的战斗之中。
    还有些人唯恐天下不乱，趁机点起了火，想要将这地方烧个干净。
    积累了十几年的怨气，一朝爆发出来，无人能够制得住，除了那枚铃铛。
    偏偏那枚铃铛还被高维岳拿走了。
    “算了，不管他们了。”高维岳摇头。
    进入迷雾的范围内，七拐八转地走过一个个山坳，最后来到了一个深不可测的洞口面前。
    这便是黑龙窟。
    黑龙窟的名字可不是空穴来风，里面真的有一条黑龙。
    当然，不是真正的龙，而是一条蛇。
    一条黑色的大蛇，被迷雾山庄里面的人敬称为黑龙，故得名。
    这个洞窟深不可测，但是高维岳早就用神识看得清清楚楚，没有什么秘密可言。里面七通八道，就像是一个巨大的迷宫一样。
    这些通道都是那条大蛇钻出来的，由此可见其体积之庞大。
    通道的最底部，有一个巨大的黑潭，通往不知名的地底暗河，那条巨大黑蛇便是潜伏在黑潭之中。
    “好大的一条蛇，应该有几十丈长了吧？”高维岳默然。
    如此巨蛇，可以称之为异种了吧？
    当年青元子将漆黑魔主引入黑龙窟之中，惊动了里面的那条黑蛇，两者合力之下，这才成功地击败了漆黑魔主。
    由此可见这条黑蛇的战斗力着实不弱，可以参与到天榜的战斗中。
    高维岳现在可没有什么兴趣来对付这条黑蛇。
    他的主要目标，便是里面关押着的犯人，漆黑魔主！
    漆黑魔主被锁在其中一条通道的底部，总共有八条铁链牢牢地将他捆住，背部也插入了琵琶骨，全身功力都被封印。
    即使是天榜强者，受到这样的束缚，也没有办法挣脱。
    当年青元子封印了漆黑魔主的功力后，或许是想要从他身上获得什么东西吧，所以才没有直接击杀，而是关押在此地。
    那个时候青元子身受重伤，返回住处休养一段时间，也没有急着处理漆黑魔主的事情。谁知道后来被五个徒弟偷袭，身死道消，一命呜呼。
    这件事情悬而未决，漆黑魔主一直被困在此地，无法脱身，不死不活地关了十几年。
    杨涛作为新任庄主，也不太知道青元子想要图谋什么东西，便没有杀漆黑魔主，只是关在此地，留着以后再慢慢研究。
    反正又没有人能够救走漆黑魔主。有大黑蛇这么一条恐怖生物镇守黑龙窟，谁敢来找死？
    因此黑龙窟前连个守卫都没有。
    这地方实在是太安全了，根本就不需要人守着，大黑蛇就是最强大的守卫。
    连海平应该庆幸他们没有找到这里来，如果真的在不知情的情况下闯进去，那简直就是找死的行为，都不够大黑蛇塞牙缝的。
    徐冰露不知道里面有大黑蛇，探头探脑的就想要进入，结果被高维岳一把拽回来。
    “你想找死啊？”
    “怎么了？”
    “里面有怪物！”高维岳告知了大黑蛇的存在。
    “几十丈的蛇！这都快要化蛟了吧？”徐冰露不禁张大了嘴巴，目露震惊之色。
    对于高维岳为何能够提前知道，她也没有细问，反正一路上这种事情见多了，便也就见怪不怪。
    “有这条大黑蛇镇守此地，那我们要怎么进去？”
    “当然是有办法的！迷雾山庄的人能进得，我便也一样能进。”高维岳道。
第40章 黑龙窟内
    高维岳知道进入黑龙窟的方法，自然不是他一个人瞎琢磨出来的，而是这两天时间观察到的。
    漆黑魔主只是一介凡人，又不是个修仙的，怎么可能不吃饭呢？
    为了防止他饿死，迷雾山庄每天都会派仆人前来送饭。
    高维岳便也就由此知道了进入黑龙窟的方法，从而不会被黑蛇袭击。
    这个黑龙窟里面有许多通道，相互连接在一起，就像是一座复杂的迷宫。
    里面只有一条路径是正确的。若是走错路，便会引起黑蛇的攻击，死无葬身之地。
    “走吧，我们进去，并且戴上面具！”高维岳又将他那个滑稽面具戴上。
    徐冰露也将自己的面具戴上，她面具上面的图案，赫然是一个狗头。
    “我这个面具代表着什么意思啊？一个狗头，感觉怪怪的。”
    “狗头保命，没听说过吗？”
    “没听说过，这是什么缘由？”
    “这是我们家乡的风俗习惯，说了你也不懂。”
    高维岳带着徐冰露走进漆黑的洞窟里面，打着火把，沿着正确的路径前行，果然没有受到大黑蛇的袭击。
    没过多长时间，便来到了其中一条通道的底部，见到了被困在此地的漆黑魔主。
    漆黑魔主被困在这里十几年时间，看起来像个乞丐一样，蓬头垢面，全身破破烂烂的，没有一丝一毫天榜强者气势。
    一根根粗壮的大铁链子，将他紧紧地绑在那里，几乎难以动弹。
    听到有脚步声传来，漆黑魔主头也不抬，道：“今天送饭时间有点晚了。”
    “今天没饭吃了。”高维岳道。
    漆黑魔主缓缓抬起头来，看到高维岳和徐冰露那古怪的面具，眼中闪过一丝疑惑，道：“你们是什么人？”
    “你可以叫我滑稽先生！”高维岳道。
    “那我应该就叫狗头姑娘吧。”徐冰露连忙补充。
    漆黑魔主沉默半晌，知道眼前这两人在戏耍他，但脸上却没有丝毫表情，古井无波。
    “迷雾山庄的人呢？”
    “快死光了吧。”
    “什么？死光了？那个小家伙呢？”漆黑魔主瞳孔一缩。
    高维岳知道那所谓的小家伙是谁，指的不就是庄主杨涛吗？在漆黑魔主面前，杨涛确实可以称之为小家伙了。
    “也死了。”
    “谁杀的？”
    “你猜？”
    “你杀的？”漆黑魔主终于开始正视眼前这个面具怪人。
    高维岳不置可否，道：“你们漆黑魔教也有人找到迷雾山庄里面来了，可惜他们似乎没有能力将你救出去。”
    “我传出去的消息，终究还是被人接收到了。但是看这情况，应该是全军覆没了。”漆黑魔主脸色平静。
    “你贵为一个天榜强者，有没有什么好东西要交给我的？比如功法传承，神兵利器之类的？”高维岳毫不掩饰地说道。
    “”漆黑魔主脸皮不禁抽搐了一下，要不要这么直接？
    “你觉得我被困在这里这么多年，还会留下有什么东西吗？”
    “也对，有好东西也轮不到我，早就被别人搜刮光了。”高维岳叹了一口气，“所以说你现在是没有任何价值了吧？”
    “可以这么说。”
    “打扰，告辞，再见。”高维岳拱拱手，便想要转身离去。
    “慢着！”漆黑魔主沉声道，“你若是救我出去，日后必有厚报！”
    “空口白牙，谁敢信你一个老魔头的话？”
    “老夫我说话一言九鼎，从未食言！”漆黑魔主一脸正气地说道。
    “是吗？我怎么听说漆黑魔主向来奸诈狡猾，不守信诺呢？”
    “那都是污蔑！我乃是堂堂天榜强者，怎么可能会做那种事情？”漆黑魔主怒声道。
    “难道不会吗？”
    “废话少说，你要怎样才能放我出去？”
    “我已经说过了，只要你能拿出等值的东西，那我便会考虑考虑。”
    “我又凭什么会相信你呢？”漆黑魔主冷笑一声。
    “那就算了，我们走！”高维岳向外面走去。
    “等等！”
    “又有什么事啊？”
    漆黑魔主叹了一口气：“我被困在这里十几年了，每天生不如死，过着猪狗不如的生活，你能否帮我解脱？”
    “解脱是什么意思？”
    “意思就是杀了我！”
    “堂堂漆黑魔主，天榜强者，竟然一心求死？未免有些太没斗志了吧？”
    “沦落到这等地步，还谈什么过往的功绩呢？我也不求你放我出去，只求你杀了我就行！”
    说着这话，漆黑魔主就不禁流下眼泪，老泪纵横。
    闻者伤心，见者流泪啊。
    高维岳十分感动，并且拒绝了这个要求。
    漆黑魔主愕然：“你连这个小小的要求都不肯满足我吗？就只需要一剑杀了我就行！求求你了，行行好吧！”
    他竟然嚎啕大哭，一把鼻涕一把泪，那模样看起来要多惨就有多惨。
    徐冰露面带不忍之色，道：“这老头好惨啊，我们就帮他一下，让他解脱吧！”
    堂堂天榜强者竟然沦落到这种地步，总归是有些震撼人心的。
    但是高维岳却不为所动，淡笑道：“惨什么惨？都是装出来的，这老不死的一个比一个狡猾！”
    “什么？装的？”
    “这个老魔头被困在此地十几年了，都不舍得自杀。要想死的话早就死了，怎么可能会在这种时候想不开呢？”高维岳目光仿佛利剑，直刺人心。
    漆黑魔主脸色平静下来，收起了刚才那副可怜兮兮的模样，冷冷道：“继续说！”
    “其实你的目的，应该便是想要让我近身，然后伺机夺取我手中的这把剑吧？”高维岳道。
    “但他不是已经被锁起来了吗？”徐冰露不解。
    “确实是锁起来了，不过这种天榜传奇人物，就算被困住，也不是那么容易对付的。肯定暗中隐藏着杀手锏，只要我近身便可能会被他一招秒杀！”
    漆黑魔主哈哈大笑：“你小子倒是挺聪明的，竟然看出了我的计谋！没错，我确实是看中了你手中的神剑！只要拿到这把神剑，我便可以斩断铁链，脱困而出！”
    “这也太阴险了吧？”徐冰露目瞪口呆。
    “老阴比！”高维岳低声骂道。
    “若是我没看错，你手中的神剑，应该便是上古赫赫有名的七星龙渊吧？”漆黑魔主到底是见多识广，一眼就看出来。
    “没错！”
    “我倒是知道一门剑法，跟你的七星龙渊很配。若是你肯放我出来，我便将这门剑法教给你，如何？”
    “你先教我剑法，看看值不值得这个价。”
    “等我教了你剑法，到时你不放我出来，那该如何？”
    “我滑稽先生说话一言九鼎，绝不食言！”高维岳一脸正气地说道。
    漆黑魔主顿时无语，这话不是他刚才台词吗？你这转眼间就拿来用，还要点脸吗？
    “这样吧，我先教你三招，如何？”
    “也可以！”高维岳点了点头。
    “这门剑法，名叫周天星辰剑，分为三百六十式！前三式分别为”
    “三百六十式你只教我前三式？这是认真的？”高维岳脸色不善。
第41章 六件异宝
    “怎么，三招还嫌不够啊？小子，你不要太得寸进尺了！”漆黑魔主怒声道。
    “三百招还差不多。”高维岳嗤笑一声。
    “放屁，老子我自己都没有学会三百招！”漆黑魔主骂了一句。
    “我擦，你拿一门没学全的剑法来忽悠我啊？”
    漆黑魔主连忙闭嘴，糟糕，不小心说漏嘴，被这小子发现了。
    幸好没说我其实也只会七八招而已。
    “老夫我虽然没学全这门剑法，但也足以让你受用的了。这样吧，我先教你五招，若是你喜欢这门剑法的话，便将我放出来，然后我再教你剩余的剑法，如何？”他和颜悦色地说道。
    高维岳沉吟片刻，点了点头：“也行，先看看这门剑法合不合我的胃口。”
    漆黑魔主脸色一喜，当即说出周天星辰剑法前面五招的内容。
    高维岳默默牢记，一脸诚恳地说道：“多谢前辈的剑法！在下感激不尽！”
    “那你现在能放我出来了吧？”
    高维岳叹了一口气：“不行！”
    “为什么？”
    “因为不合我的胃口。你还有没有其余的剑法，再教我几招看看？说不定会有符合我胃口的呢。”
    “小子，你敢骗我！你这分明就是学了剑法不认账！”漆黑魔主反应过来。
    “什么不认账？我是这样的人吗？你别凭白污蔑人！”高维岳一脸无辜地说道。
    “你这小子连五招剑法都骗，还有没有点良心啊？”漆黑魔主一脸痛心疾首的模样。
    高维岳撇了撇嘴：“我这人最是忠厚老实了，良心大大滴有。如果没别的事，那我就先走了。”
    “你敢骗我！老子我要弄死你！等我脱困之后，我一定活活弄你死你！”漆黑魔主大声咆哮，
    高维岳耸耸肩，就想要转身离开。
    “慢着，小友别走，有话好好说！”漆黑魔主连忙赔笑道。
    “你不是要弄死我吗？”
    “我开玩笑的，你信吗？”
    “我信！”
    “其实我这里还有一门剑法，一定符合你的胃口！”
    “什么剑法？”
    “天极剑法！”
    高维岳瞳孔一缩：“你哪里学会的天极剑法？”
    “我乃是天榜强者，跟天极剑圣本就认识的，曾与他有过一次交易，得到了天极剑法前两式！”
    “原来如此！但是我不太相信，你先教我一式看看。”高维岳道。
    徐冰露脸色古怪，高维岳本就是天极剑圣弟子，还用得着你教他天极剑法吗？
    漆黑魔主道：“天极剑法第一式，名为银河落九天！一剑飞出，有如三千尺洪流从天而降，淹没苍茫大地，主宰沉浮！”
    “银河落九天！这不是取自李白的诗吗？”高维岳心中暗道。
    漆黑魔主将这一式天极剑法的内容说出来。
    高维岳暗暗牢记，以后假装剑圣传人也算是有模有样了。
    “这一式天极剑法已传给你，能否放我出去？”
    高维岳摇头，睁着眼睛说瞎话：“这一式剑法我本来就会，何须要你教？”
    “你小子什么意思？莫非又想耍赖不成？”
    徐冰露嗤笑一声：“你知道他是谁吗？”
    “谁？”
    “他便是剑圣传人！你在他面前传天极剑法，岂不是班门弄斧，关公门前耍大刀吗？”
    “你竟是剑圣传人？不可能，天极剑修从来没见过像你这么狡猾的！”漆黑魔主瞪大了眼睛。
    高维岳负手而立，适时地用神识模拟出剑意来，一股撕天裂地的气息冲天而起，顿时吓了漆黑魔主一跳。
    “好可怕的剑意，确实是得了天极剑圣的真传。”漆黑魔主脸色凝重。
    “怎么样，你还有没有什么好东西？”高维岳道。
    “没有了！你这小子太狡猾，我这样下去非得要被你掏空家底，骗得底裤都不剩。”漆黑魔主长吁短叹。
    “其实我是个忠厚老实的人，绝不会骗你。”
    “得了吧，你这小子狡猾得紧，我堂堂魔主也被你耍得团团转！”漆黑魔主没好气地说道。
    “既然没有好东西，那我便离开了。”高维岳再一次想要转身。
    “慢着！”
    “又有何事？”
    “我虽然拿不出什么好东西，但却可以告诉你一个秘密！”漆黑魔主低声道。
    “什么秘密？”
    “你知道我为什么要来找青元子那老东西的晦气吗？”
    “抢夺宝物？”
    “咦，还真被你小子给猜对了。”漆黑魔主发出惊奇之声。
    “我也就随口一说。”
    “青元子手中有一枚铃铛，你知道吗？”
    高维岳将那一件仿制品拿出来，道：“是这件吗？”
    “不是，这明显假货来的，真货应该在青元子身上，你到时把他坟墓给掘了，说不定能够找到。”
    漆黑魔主并不知道青元子到底是怎么死的，还以为是因为重伤不治，从而病死的呢。
    “你这老家伙不安好心，让我去挖别人坟墓？”
    “如果你知道那铃铛的来历，那就不会这么想了。”
    “这铃铛到底有什么来历？”
    “你可知道，宗师之上，是什么境界吗？”
    “破碎虚空？粉碎真空？虚仙？金丹？紫府？”高维岳一口气说了一大串。
    “你是从哪里听来这么多乱七八糟的？”漆黑魔主冷哼一声，“宗师之上的境界，名为武圣！”
    “当今时代，有多少个武圣？”
    “没有！自古至今，武圣级强者不足一手之数，哪有这么容易达到？”
    “这跟铃铛有什么关系？”
    “这枚铃铛，便是三百年前的一名武圣强者遗留下来的。当年他一共留下了六件异宝，其中一件便是此物！”
    “原来如此！这六件异宝名字都叫什么？以后我若是遇到了，就不会错过。”
    “雨霖铃、蝶恋花、如梦令、长相思、临江仙、一剪梅！这六件异宝里面，传闻蕴含着突破至武圣的秘密！”
    “这些不都是词牌名吗？你老头别欺负我没文化！”高维岳道。
    “词牌名？啥玩意？”漆黑魔主不解。
    高维岳看向徐冰露，莫非这个世界没有词牌名吗？
    “确实是词牌名，漆黑魔主从小没文化，是个放牛娃，所以不知道这些。”徐冰露道。
    漆黑魔主老脸一红，干咳一声：“雨霖铃便是你手中的那枚铃铛，我手中也有一件异宝，名为蝶恋花。”
    “是什么东西？”
    “蝶恋花是一件金钗！”
    “其余的呢？”
    “其余的我也没见过，不知是何物。”
    “你的蝶恋花在哪里？我帮你代为保管！”
    “小子你还敢图谋我的异宝！想得倒是挺美！”
    “你都快死翘翘了，还要这异宝干什么？还不如赠送给我这位有缘人呢！”
    “你才死翘翘呢，你死了我都不会死！”
    高维岳叹了一口气：“现在迷雾山庄里面的人都死得差不多了，没有人给你送饭，你说你是不是快死翘翘了？”
    漆黑魔主脸都绿了，连忙道：“我把这么重要的秘密告诉你了，你就将我当成一个屁放了吧？”
    高维岳叹了一口气：“不得不说，你的计谋很成功！”
    “什么意思？”漆黑魔主面带疑惑之色。
    “你明知道我不可能放你出来，还把这么多有用的信息告诉我，甚至不惜低声下气向我哀求，图的是什么？”高维岳似笑非笑。
    漆黑魔主脸色瞬间平静下来，就像变脸一样迅速，转眼间又恢复了天榜大佬的气度，淡淡道：“没错，被你看出来了。”
    轰隆！
    异变突起，只见这条通道瞬间被无尽的黑气所笼罩，化成一个漆黑无比的牢笼，不见天日，毫无光明。
    “漆黑魔功里面的一招杀手锏，黑暗牢狱！”徐冰露震惊说道，“你是什么时候布置出来的？”
    “你以为我跟你们说这么多话，真的是想要求你放我出去吗？其实是为了拖延时间，让我能够布置出黑暗牢狱！”漆黑魔主狞笑，看向高维岳的目光中充满杀意。
    “小子，我说过了，我要活活弄死你！”他大声咆哮。
第42章 残阳如血
    漆黑魔主纵横江湖几十年，吃过的盐比他们吃过的米还多，怎么可能会被高维岳连连欺骗，却还是一再上当呢？
    在第一次被骗的时候，正常人都知道高维岳不可信，偏偏漆黑魔主还是苦苦哀求，活脱脱一冤大头。
    事实上，他当然不相信高维岳会放他出来，主要的原因，便是拖延时间，从而布置出这个黑暗牢狱来。
    不得不说，作为天榜大佬，手段确实是深不可测，被绑得这么结实，还能在无声无息间弄出这样的一个杀手锏。
    “任你奸猾似鬼，也要喝老夫的洗脚水！”漆黑魔主哈哈大笑，“小子，你把别人当傻子，殊不知你自己就是最大的傻子！”
    “我既已知道你老奸巨猾，又岂能没有防备？”高维岳笑道。
    “你落入我黑暗牢狱里面，就算有所防备又能如何？我就不信你能逃得出去！”
    话音刚落，只见他眼珠子一瞪，从眼睛里发出一道黑光，激射过来。
    高维岳将七星龙渊横于身前，挡下这一击，受到一股强大的冲击力，后退了好几步才稳定下来。
    仔细一看，这黑光竟在剑身上留下一道黑印，威力端的是恐怖。
    漆黑魔主瞳孔一缩，这是他蓄势已久的一击，本来打算将高维岳一击灭杀，却没想到被如此轻易地挡下来。
    要知道这一击的速度，简直快得不可思议，就像是一道激光转眼即至，偏偏这小子的反应也不慢，倒是让他失算了。
    “漆黑魔眼，可以从眼睛里面发射黑光，这招式倒是新奇得紧。”高维岳淡淡笑道，实际上右手却是在暗暗发抖。
    刚才挡下这一击并没有表面看起来那么轻松，震得他手臂发麻，差点连剑都握不住了。
    “这老家伙在这十几年时间里也不是闲着的，不断地冲击着体内的封印，已恢复部分实力，才能发出这大威力的一击。”
    “这只是我随手的一击，挡下又如何？我倒是要看看，你怎么破开我这黑暗牢狱！”漆黑魔主狞笑道，眼睛继续爆发黑光，又激射出一道攻击。
    biu!
    高维岳又拿七星龙渊抵挡，不过这一击的威力倒是弱了许多，对他造不成什么威胁。
    biubiubiu
    漆黑魔主的眼睛就像是机关枪一样，不断地发射黑光，虽然都被高维岳用兵器轻松挡下来了，却也是被牵制住。
    黑暗牢狱之内，渐渐升腾起一股黑雾，竟具有迷幻的作用，侵入心神，让人渐渐迷失。
    “小子，你这次死定了！只要中了我的黑雾，神仙也救不了你！”漆黑魔主狞笑。
    下一刻，他脸上的笑容凝固下来。
    只见高维岳手持七星龙渊，向外一劈，划拉一声，便见这所谓的黑暗牢狱就被劈开一条大裂缝。
    高维岳一把拉起徐冰露，从这大裂缝之中钻了出去。
    “不可能！你怎么破得了我的黑暗牢狱！”漆黑魔主不可置信地说道。
    他的黑暗牢狱可不是那么简单的，不仅硬度惊人，而且具有强大的韧性。就算被破坏了，也能够很快恢复过来。
    除非超出了黑暗牢狱的承受能力，才会像这样破开一条巨大的裂缝。
    但问题是高维岳一个年轻人，是怎么做到如此牛逼的程度的？
    “漆黑魔主，你还有什么话好说的吗？”高维岳的声音在外面响起。
    漆黑魔主脸色铁青。
    这一次的交锋竟然败在一个年轻人手上，让他感觉颜面尽失。
    这小子还在外面得意洋洋，恨得他牙痒痒。
    “算是我失败了，没能留下你。看在我人之将死的份上，能否答应我最后一个请求？”他的声音里面充满了疲惫，仿佛对人生已经绝望。
    “你先说是什么请求。”
    “我创立漆黑魔教，但却没有留下完整的功法。漆黑左右眼各自得了一部分，难免有些残缺，你能否将我的漆黑魔功传承回去？”
    “漆黑魔功？”高维岳心中一动，这似乎是一门绝世神功啊。
    “只要你答应把我的漆黑魔功送回到魔教，我便将此功传给你，当然你自己也能够修炼，甚至还有机会可以成为下一任的漆黑教主！”
    这话听起来，当真是令人怦然心动啊，充满无限的诱惑。
    但是高维岳却不为所动。
    漆黑魔教早已经没落，只剩下几个歪瓜裂枣，连海平也死在迷雾山庄，高维岳反正是看不上眼的。
    “可以，你把魔功说出来吧。”
    “这门魔功无法言说，只能意会，我现在便要传功，你且看好了！”
    只见漆黑牢狱猛地分裂开来，从中显化出一双恐怖的魔眼，让人一看便瞬间沉迷进去。
    “过来过来”
    魔幻之音传出来，如梦似幻，充斥整个通道，让高维岳和徐冰露双目失神，脸色呆滞，无主地向前走去。
    就在即将要进入漆黑牢狱的时候，高维岳一把将徐冰露拉住，笑道：“挺厉害的精神幻术，可惜对我没用。”
    说完，便将神识化为利剑，狠狠地刺入那一双眼睛里面。
    “啊！”
    漆黑牢狱里面发出一声惨叫，随即又变成了野兽般的咆哮声，恐怖的力量震得整座洞窟都在颤抖。
    “走吧，这老家伙要发狂了。”
    “你敢暗算我！我迟早要弄死你！”漆黑魔主疯狂地大吼，如癫似狂，时哭时笑，令人头皮发麻。
    走出洞窟，徐冰露不由担忧地说道：“我们不想办法杀死他吗？”
    高维岳摇头：“没有把握！就算能杀死他，也会被他临死之前，反戈一击，天榜强者不是那么好惹的。”
    “若是他以后真的脱困而出怎么办？”
    “不太可能！迷雾山庄的人都快死光了，没有人给他送饭，十有八九要活活饿死在里面。”
    既然可以轻松饿死他，那便也就不费那个心思去杀他了。
    路过迷雾山庄，看到这里已经化为一片残垣断壁，地面倒着一具具尸体。
    战况十分惨烈。
    在靠近果林的那片地方，森罗鬼手、白云剑客和鸟千绝都躺在那里，嘴里不断地喷出鲜血，看起来已是出气多，进气少，命不久矣。
    高维岳跑过去摸尸体，好歹也是曾经的江湖顶尖高手，应该会有什么好东西留下吧。
    摸了一会儿，发现鸟千绝竟然睁开了眼睛，一脸惊讶地看着他。
    高维岳面无表情地将手收了回来，仿佛什么事情都没有发生，道：“我还以为你死了。”
    “差不多死了，只剩下最后一口气。”鸟千绝苦笑一声。
    “你还有什么遗愿？”
    鸟千绝目光悠远，看着天边如血般的夕阳，想起那些年在江湖的经历，那是他逝去的青春。
    “没有什么遗愿了，死亡对我来说，或许是一种解脱吧。只希望你不要将我的事情传出去，让江湖上永远流传着鸟千绝的传说。”
    “好，我答应你了！”
    “谢谢你！”鸟千绝微微一笑，头一歪便已气绝身亡。
    高维岳叹了一口气，也抬起头来看着那如血的夕阳，不由地心有感触，吟道：“一曲肛肠断，天涯何处觅知音。”
    徐冰露看着他那夕阳下的背影，不由地眼神有些迷离。
    很快，他们离开了这一个与世隔绝的地方。有神识的作用，高维岳可以轻轻松松地找到出路。
    夜幕降临，山庄里面的大火渐渐熄灭。大部分人都已死去，但终究还是有人存活下来的，开始处理善后事宜。
    鸟千绝猛地睁开双眼，坐了起来，低声自语：“幸好我修炼过龟息大法，才能安然渡过虚弱期。以我现在的实力，山庄之内无人敌得过我！这庄主之位，我是要定了！”
第43章 蒙混过关
    高维岳的神识虽然厉害，却也不是全知全能的，至少他这一次就没能看出鸟千绝的假死状态。
    当然，就算看出来了，也无所谓，反正跟他没有太大的利益冲突，这迷雾庄主的位置随他们争去吧。
    “终于出来了！”徐冰露看着远方的山村，不由地深吸了一口气。
    “迷雾山庄不是世外桃源，而是一个囚笼，困住了贪婪的人们。”高维岳感叹。
    现在天色已晚，他们在附近找了一个小镇子，暂时歇息一宿。
    那把七星龙渊，又被高维岳重新拿了一块布包裹起来，背在后面。
    当然，面具也是必不可少的，因为他发现这附近都贴着他的画像。
    高维岳这两天呆在迷雾山脉深处，外界却并不平静。越来越多的江湖人士前来这里，十分热闹。
    不过，大部分人都只是来看热闹的，或者说他们是冲着那高额的悬赏而来。
    天道盟和其他几个势力发布悬赏，吸引了无数人的目光。
    敢真正抢夺七星龙渊的人其实并不多，没有实力，没有底牌，也没有后台，就算夺得七星龙渊也保不住。
    更别说，后续还要承受天极剑圣的报复。
    高维岳现在可不是一个普通人，而是堂堂剑圣传人，这来头可谓是大得吓人。
    这足以吓退绝大部分人，不敢对七星龙渊动心。
    就算如此，也依然难以打消那少部分人的贪念。这些人既然知道高维岳是剑圣传人，还敢前来抢夺，要么是头铁的，不怕死的，或者是跟天极剑圣有仇的。
    天极剑圣在江湖上的仇人太多了，听到剑圣传人出世的消息，便一蜂窝涌过来，想要报仇雪恨。
    他们打不赢天极剑圣，但是对付剑圣传人倒是要轻松许多。
    一个年轻人，再牛逼又能厉害到哪里去呢？
    “这一次天道盟真是下了血本啊，只要能够提供高维岳的线索，就能够得到不菲的回报。”有人在议论。
    “若能抓住高维岳，更是可以得到五万两白银再加一本上乘武学！”
    “七星龙渊我们是不敢想的了，只要能拿到一些悬赏钱，也算是不虚此行。”
    “高维岳真是个好人啊，燃烧自己，照亮别人！”
    高维岳听到这些人的谈论，心中不禁冷笑，我堂堂滑稽先生，怎么可能轻易就被你们抓住？
    吃了早餐，便带着徐冰露离开了这座小镇。
    “这附近一带最大的城池，是什么地方？”高维岳问道。
    “轮台城！距离此地大约五百里！”徐冰露道。
    “走，我们便去轮台城吧。”
    他们骑着马，风尘仆仆，赶了大半天路。
    路上当然也会遇到许多江湖人士，他们脸上的面具和背后被布包裹的剑形物品，倒是惹来了不少的麻烦。
    当然，以他们两人的实力，也足以应对这些麻烦，一路上有惊无险地闯过来了。
    就在这时，前方出现了一男一女，皆是背负长剑，身穿劲装，将他们拦住。
    “两位朋友，我们有事情想要向你们打听一下。”其中一个男的说道。
    高维岳眉头一皱，道：“有什么事？”
    “你们见过这个人吗？”那个男的拿出一张画像来。
    正是高维岳的画像。
    高维岳对此已是见怪不怪了，反正把他们拦下来的，基本上都是为了此事。
    他看出这一男一女的功力不低，却也没有在意。自己丹田内早已凝聚出不少的真元，心中有足够的底气。
    不过，他的神识扫向四方的时候，发现不远处的树林里，还有好几个相同服饰的人隐藏在那里，明显就是一伙的。
    而且在某个隐秘的角落，赫然还有一位宗师级强者，在那里强势围观。
    宗师级强者！
    高维岳心中一凛，自己这次要猥琐一些了。
    “这是剑圣传人高维岳，所有人都在找他，你这不是多此一举吗？”高维岳随意地撇了撇嘴。
    脸上戴着面具，也无所谓演技，反正又看不清他的表情。
    “敢问两位高姓大名？”男的说道。
    “你们问这些干什么？查户口吗？”
    “没有，就是想跟你们交个朋友！”
    “那先说说你们是什么来历？”
    “在下杜若飞！”
    那女的说道：“我叫赖晴柔！”
    “杜若飞！赖晴柔！我听说过你们，是剑宗的那两位？”徐冰露顿时惊呼一声。
    “没错！”赖晴柔颇为高傲，名字里面虽有个柔字，却是一点都不温柔，反而有些冷冰冰的。
    杜若飞则是温文尔雅，颇有君子之风，身穿一袭白衣，腰间还挂着一块玉佩。
    徐冰露低声介绍道：“冷夜魂修炼冷月剑法，顾星寒修炼天河剑法，赖晴柔修炼太玄剑法，杜若飞修炼君子剑法，这四人便是剑宗年轻一代的四大天王！”
    高维岳恍然，对他们的身份有所了解，跟顾星寒差不多的地位。
    “杜兄修炼君子剑，正所谓君子卓尔不群，日后我便叫你不群兄，如何？”他揶揄道。
    “君子卓尔不群，这名字似乎是不错，但怎么从你口中说出来，感觉有点怪怪的？”杜若飞眉头一皱。
    “这是对你的赞美，怎么会怪怪呢，不群兄。”
    “别叫我不群兄！我叫杜若飞！”
    “好的，不群兄。”
    杜若飞深吸了一口气，看了一眼高维岳脸上的滑稽面具，以及他背后的那把被布包裹起来的剑，沉声道：“我们既已说出来历，敢问两位高姓大名？”
    高维岳知道这两人已经开始怀疑他的身份，毕竟这面具和背后的剑状物品都太惹人注意了。若是不将他们打发，恐怕不会善罢甘休。
    “你可以叫我滑稽先生。”
    “我叫狗头姑娘！”徐冰露连忙补充道。
    “滑稽？狗头？怎么如此古怪的名字！”杜若飞感觉一阵怪异，道：“两位都是剑客吗？我看这位滑稽先生背后有一把剑。”
    “不，那不是一把剑，那是一根棍子！”
    “你们是用棍客？”
    “棍客？不，我们不是棍客，其实我们是拳师！”说着，高维岳从怀里面拿出一双拳套来。
    这是之前从麒麟臂贾亭西手上搜出来的拳套。
    “你这拳套看起来好像有点大，不合你的手啊。”旁边的赖晴柔幽幽地说道。
    “你懂个屁！”高维岳怒声道，用来掩饰脸上的尴尬，“不懂其中的门道，就不要乱说好吧？”
    “敢问这其中有什么奥秘？”
    “这个嘛”高维岳挠了挠头。
    徐冰露在旁边说道：“其实这种手套才是最合适的，因为战斗的时候，拳头会变大！”
    “没错，拳头会变大！”高维岳一本正经地点头，“血气充盈之时，拳头就会膨胀，变得又粗又硬，雄壮而又威武！”
    “还有这样的说法啊，在下领教了！”杜若飞心悦诚服地点了点头。
    什么叫专业？这就叫专业啊！
    看来他们应该不是剑圣传人了。
    “你们要去哪里？我们能否同行？”赖晴柔道。
    “我要去大乾帝都！”高维岳随意地报一个地名。
    “大乾帝都距离此地三千里之遥，而且好像也不是这个方向的吧？”杜若飞道。
    “咦，那我可能走错路了。”
    “你们该不会是去轮台城吧？”
    “不是，绝对不是！”
    “这条路便是前往轮台城的方向，有许多势力在路上设下了许多关卡，你们若是一直戴着面具，恐怕会引人怀疑的。”赖晴柔言语之中似乎有深意。
    “这样啊，倒是有些麻烦。”高维岳眉头一皱。
    “若是有我们同行，便可以免去这些麻烦，你觉得呢？”赖晴柔目光紧紧盯着高维岳。
    高维岳思索了一会儿，很快便反应过来，若是答应与剑宗的人同行，岂不显得自己心虚吗？这赖晴柔明显就借此来试探他的身份，倒是不像杜若飞那么蠢。
    “不用了，我跟你们不太熟！”高维岳硬邦邦地说道。
    赖晴柔有些失望，道：“既然如此，那我们就此别过吧。”
    “走了走了！”高维岳拉着徐冰露，立即离开此地。
    等他们走后，旁边树林里走出几个人来，其中一个说道：“此人很可疑，为何轻易放他离开？”
    “他不像是天极剑圣传人。”赖晴柔说道。
    “此话怎讲？”
    “天极传人，不可能是这种气度！”赖晴柔迷之自信地说道。
    “有道理！”杜若飞颇有同感地点了点头。
    “天极一脉全是极端的剑修，锐意进取，无所畏惧，充满攻击性！若是真要离开，只会一人一剑，光明正大地杀出去！”
    赖晴柔看向高维岳消失的身影，眼中露出一丝不屑：“这个所谓的滑稽先生，气质猥琐，鬼鬼祟祟，怎么可能是一位强大的剑客？”
第44章 雷烈商会
    小半天之后，一支商队在路上慢慢地行驶着。
    其中一辆马车里面，高维岳和徐冰露坐在车厢中，悠闲地吃着甜点，抖着二郎腿，倒是惬意得很。
    “你愚蠢了这么久，难得聪明了一回啊。”高维岳竖起大拇指。
    “你才愚蠢呢！”徐冰露脸色不善。
    “还不承认啊？小妞，给爷笑一个！”高维岳调戏道。
    徐冰露脸一红，撇过头去，不想理会这个油嘴滑舌的家伙。
    这支商队名叫雷烈商队，跟徐家有些交情。
    徐冰露正好认识商队的主人，展现身份之后，便轻松地搭上了这一趟的顺风车，也没引起什么怀疑。
    商队的主人叫做雷烈，实力不俗，也是一位一流高手，在这附近一带有着不错的名声。
    商队的目的地，便是前往轮台城，刚好与他们顺路。
    车帘打开，一位身穿着锦袍的年轻人伸进半个身子，舔着脸道：“徐姑娘，我那马车比较舒适，你去我那边坐坐吧？”
    徐冰露耷拉着脑袋，有气无力地说道：“雷赫，我已经说过了，我们之间是不可能的。”
    她之所以跟雷烈商队有交情，主要的原因便是当年她父亲带着她前来，跟雷赫相亲。
    徐冰露对雷赫看不上眼，觉得这就是个绣花枕头，因此当时就果断拒绝了。
    但雷赫却是一眼就看上了徐冰露，觉得这位姑娘与众不同，很有性格特点，一直穷追猛打。
    现在徐冰露主动找上雷家的商队，更是让雷赫高兴不已。有这样的好机会，岂能轻易错过？
    “感情是可以慢慢培养的嘛。”雷赫觉得这是对方在矜持，自己其实还有机会。
    “年轻人，送你一句话。”高维岳说道。
    “什么话？”
    “舔狗不得房子。”
    “什么意思？”雷赫觉得莫名其妙。
    “自己慢慢体会吧。”高维岳把他的脑袋按出去，又恢复了清静。
    “我跟他其实没有什么关系的。”徐冰露解释道。
    “嗯，我知道。”高维岳心中微微有些感叹，这蠢女人也有人追求，真是瞎了狗眼了。
    不就是长得漂亮点吗，胸大点吗，家里有点臭钱吗
    好吧，仔细想想，徐冰露的条件似乎还真的挺不错的。
    我呸，就算我一辈子打光棍，也不可能看上这蠢女人的！
    高维岳十分有骨气地想道。
    前方，又有一个势力拦在前面，例行盘问，想要寻找高维岳的下落。
    “下车下车，给我们检查一下！”有人气势嚣张地说道。
    “你们是金云派的人？”雷烈的声音响起。
    “没错，你是哪位？”
    “老夫雷烈！”
    那人一惊，连忙收起嚣张的表情，赔笑道：“原来是雷老前辈亲自带队，我等倒是失礼了。”
    “我车队里面没有你要找的人，不要搜查了，放我们过去吧。”
    “这个还是例行检查一下吧？不会耽误很长时间的，我们也好交差。”
    雷烈冷哼一声：“你们金云派这么上心干什么？就凭你们的实力，也想要抢夺七星龙渊吗？也不撒泡尿照照！”
    那人脸色有些难看，道：“其实不是我们想抢夺七星龙渊，而是天道盟吩咐下来，好歹也要做个样子吧？”
    “你们的任务，关老夫什么事？别浪费我的时间，不然可别怪我不客气！”雷烈非常霸气。
    “雷烈，你未免也太不将我金云派放在眼里了吧？”另外一道声音响起。
    一位老者从角落里面走出来。
    “何老鸦！你这老东西也亲自跑出来检查了？”雷烈脸色凝重下来。
    “场面话我也不多说了，让我们检查一遍，便放你们过去。”何老鸦的态度非常强硬。
    “不可能！要是在检查过程中，造成货物的损失，那该如何处理？”
    “如果造成什么损失，我自己掏钱赔给你！”何老鸦说道。
    雷烈道：“很少见到你对什么事情如此上心，这次真的想抢夺七星龙渊不成？”
    “当然不是，我跟天极剑圣有仇！”
    “原来如此！”雷烈点了点头，倒也没有跟他硬怼，反正他车队里面又没有剑圣传人，身正不怕影子斜，有什么好怕的？
    “丑话我先说清楚，如果真造成什么损失，我可就不客气了！”雷烈补充一句。
    “又是跟天极剑圣有仇的。”高维岳翻了翻白眼，对此已无力吐槽了。
    金云派检查得很仔细，将一箱箱货物都拆开来观看，防止箱子里面藏着什么人。
    至于马车里面的人物，就更不可能轻易地错漏了。
    一道脚步声慢慢地靠近他们的马车。
    “里面的人，打开车帘，让我看看你们的模样。”何老鸦的声音响起。
    他竟然亲自检查车厢里面的人。
    徐冰露有些紧张，道：“这里没有你要找的人，我是女眷，不方便见面，还请见谅。”
    “你在说谎！我听到里面有两道呼吸声，有什么不可告人的秘密？”何老鸦厉声道。
    “这是我老朋友的女儿，何老鸦，你这么凶干什么？吓坏了小朋友怎么办？”雷烈脸色不悦。
    何老鸦冷哼一声：“里面的两道呼吸，其中一道十分粗重，明显是个男的！”
    “没错，马车里面确实是有个男的，莫非你还不允许我侄女有个男朋友之类的吗？”雷烈嘿嘿笑道。
    “我不跟你扯这么多！马车里面的男人，立即下来，不然可别怪我不客气了！”
    何老鸦目光冷冽，伸出手来，就想要去拨开车帘。
    高维岳按住徐冰露的肩膀，示意她不要惊慌，对着外面的何老鸦，语气高傲地说道：“想要见我的面？凭你也配？”
    何老鸦脸色一变，怒声道：“你究竟是何人？竟然敢口出狂言！我乃是一流高手，若是连见你的面都不配，莫非你还是宗师不成？”
    “你大可试试！”高维岳道。
    何老鸦瞳孔一缩，这口气有点吓人，莫非真有什么大来头不成？
    他脸色忌惮，却也不可能被这三言两语吓退，伸出手去想要拉开车帘。
    就在这时，他感觉到里面突然涌现一股无比可怕的杀机，随即一道金色光芒一闪而过。
    “啊——”
    何老鸦发出惨叫声，举起手掌一看，掌心处赫然被打出一个血洞，鲜血淋漓。
    那金色的光芒以极快的速度穿透手掌，射入到地面上，直接打出一个深不可测的孔洞。
    “真元离体，剑气外放！你竟然真的是宗师！”何老鸦脸色大骇。
    “现在你说，配不配见我的面？”高维岳的声音仿佛如九天之上的神灵，充满了无上的威压。
    这是他用神识模拟出来的威压，正是他不久前从漆黑魔主那里学来的运用之法。
    漆黑魔主最后显化出来的一双眼睛，里面确实是包含着一些漆黑魔功的奥妙，高维岳从中学到了些许运用之法，用在了神识之上，果然有奇效。
    这声音充满了无上的威压，更是令何老鸦心中惊惧，连忙恭敬地说道：“是晚辈唐突了！既然前辈是宗师高人，自然不可能是高维岳！”
    其实，不管里面的人是不是剑圣传人都好，既然能够做到真元离体，剑气外放，那杀他不就如杀鸡一般简单？
    何老鸦好歹也混迹江湖几十年了，不可能这么没有眼力劲，明知道是找死的行为，还头铁地往上撞。
    雷烈也感觉到震惊，没想到那个戴着滑稽脸面具的人，竟然是一位宗师级高手，幸好这一路上没有怠慢他。
    草草搜查结束之后，何老鸦便带着金云派的人灰溜溜地离开了此地。
    雷烈走到马车前，恭敬地说道：“不知前辈乃是宗师高人，晚辈有所怠慢，还请见谅。”
    “无妨，你既然是冰露的前辈，那便是自己人，不需要如此多礼。”高维岳淡淡道。
    徐冰露在马车里面掩嘴而笑，看向高维岳的目光中充满了佩服，竟然能够伪装成宗师级强者，而且还装得这么像，简直是太厉害了。
    “果然不愧是剑圣传人啊，轻轻松松就做到剑气外放，真是不可思议！”她心中越发地崇敬了。
    高维岳的修为当然还没有高到这种程度，刚才只是利用自己凝聚出来的真元，才能做到这一点，结果就吓退了那个何老鸦。
    何老鸦怎么也想不到，世间竟然会有如此奇妙的秘术，能够提前一步凝聚出真元来。
    真元要比真气强大许多，可以做到离体攻击，这也是宗师与普通武者的区别之一。
    当然，就算是真元能够离体攻击，也未必可以做到像刚才那样，激射出如此锋利的剑气。
    高维岳是依靠神识的作用，融入到真元里面，才凝聚出这一道威力无比的剑气来。
    而且蓄力时间太长，战斗过程中未必能够用得出来。
第45章 入轮台城
    雷赫看到高维岳竟然是一位宗师级强者，顿时眼睛发光。
    之前他还以为这位滑稽先生是徐冰露的追求者呢，现在看来是他想多了。
    他连滚带爬，跑到高维岳所在的马车上，扑通一声便跪了下来，紧抱着高维岳的大腿，激动地说道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”
    “我什么时候收过你为徒了？”高维岳一脸懵逼。
    “我对您的敬佩，就如滔滔江水连绵不绝！啊，您就是天上的太阳，温暖我的心房！您就是天上的月亮，照亮前方的黑暗”
    “停！别乱拍马屁，有话直说！”高维岳头皮发麻。
    “求您老人家收我为徒吧！不然我就长跪不起了！”雷赫一脸痛哭流涕。
    旁边的雷烈看到自己的儿子竟然如此上进，主动拜宗师强者为师，不禁老怀大慰，抚须而笑。
    高维岳脸都黑了，这究竟是怎样的一个奇葩啊。
    简直就是舔狗的极致啊，是个狠角色。不仅跪舔女人，连男人都舔！
    “这马屁拍得还挺舒服的啊。”高维岳不无得意地想道。
    收徒弟是不可能收的了，这辈子都不可能收的，他就是个假宗师，怎么可能做这种事情？
    他一脸严肃地说道：“你的年纪太大了，不符合我收徒的规定。”
    “不怕，你收我做记名弟子吧！”雷赫不依不饶地说道。
    “记名弟子也不行，你的资质太差！”
    “那教我一招半式总可以了吧？”雷赫退而求其次。
    高维岳：“”
    这种牛皮糖式的纠缠，还真拿他没办法啊。
    雷家商队好歹帮助他一次，自己一而再、再而三地拒绝，连这点小小请求也不肯答应，那场面上未免有些不好看。
    高维岳从怀中摸索了一会儿，掏出一本书籍来，扔给雷赫：“这是我偶然得来的，便送给你作礼物吧。”
    雷赫大喜，拿起书籍来一看，只见上面写着三个字：麒麟臂，拳谱。
    “这不是贾亭西的绝学吗？”雷赫就算再怎么愚蠢，也曾听说过麒麟臂的名声啊，乃是有名的地榜强者。
    “没错，贾亭西冒犯我，被我一剑劈死了，这本秘籍正是我的战利品，你大可放心修炼。”高维岳淡淡道。
    “什么？贾亭西死了？”旁边的雷烈闻言，顿时脸色一变。
    堂堂地榜强者，绝对算是江湖上的大人物了。当年雷烈本人还曾经与麒麟臂交手，差点被一拳打爆。
    结果竟然死在了这位神秘宗师的手里！
    还将秘籍拿出来送人，行事肆无忌惮，着实是令人畏惧啊，雷烈的表情不由地更加尊敬了几分。
    雷赫则没有那么多的想法，只听到麒麟臂已死，便也就不再担心。
    不就是跪舔一下吗？就轻松得到一本上乘武学，在他看来是非常值得的事情。
    世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
    美滋滋地翻开书籍，看到前面的几行字，他脸都绿了：“修炼这门功法，竟然不能近女色！”
    “怎么，你不满意吗？”高维岳脸色威严。
    “前辈，不能近女色，这也太让人为难了吧？有没有别的功法啊？”
    “你还敢挑三捡四？滚！”高维岳眉毛一竖。
    雷赫一怂，立即灰溜溜地离开了。
    “还真是个奇葩啊，脸皮够厚，够无耻，未来必成大器！”高维岳感叹道。
    雷烈心中有些得意，自己儿子能够得到宗师级强者的夸奖，那可是破天荒的好事啊。
    车队继续上路。
    一路上当然也遇到了许多关卡，但是看在雷烈的面子上，终究还是有惊无险地通过了。
    半天之后，终于抵达轮台城。
    此时正值夜幕降临，在夕阳的余晖下，雷烈商队的车马慢悠悠地驶来。
    这座轮台城乃是整个南州境的首府，官府力量十分强大，更有朝廷六扇门的分部坐镇于此，因此武林人士不敢太过放肆。
    “侄女啊，你们是随我一起去雷家暂住，还是去往别的地方？”雷烈和蔼地问道。
    “我还有别的要事，恐怕不能跟着雷伯伯一起了。”徐冰露一脸歉意地说道。
    “那行，若是有什么事，随时可以来找我！”雷烈说道。
    与雷家商队分开之后，他们进入轮台城里面，第一件事情自然便是要找住的地方。打算在这地方呆得久一点，等外界的风波平静下去。
    “这间院子位于整座轮台城内最富裕的地段，附近住着的都是非富即贵之辈，非常适合你们这样的青年夫妻居住。”
    “不远处的地方，更是轮台城知府大人家的府邸，安全方面绝对有保障！”
    “院子里面采用坐北朝南的格局，两厅九室，双层建筑，有假山池水点缀期间，环境优美，后院更是有竹林掩映，颇多趣味”
    一位大腹便便的中年人笑呵呵地介绍着这座房子的情况。
    “跟你说过多少遍了，我们不是夫妻，只是普通朋友！”高维岳强调道。
    “明白，明白！”大腹便便中年人露出一副我懂的表情。
    “这院子多少钱一个月？”高维岳问道。
    “不贵，只要十二两银子。”
    “十二两啊，哈哈，也不算贵，我再看看。”高维岳干笑一声，掩饰脸上的尴尬。
    没办法，他身上没钱，十二两银子对他来说，算是一笔巨款了。
    “买下这间院子要多少钱？”徐冰露道。
    “买下啊？这个可能比较麻烦一些。”中年人有些犹豫。
    徐冰露一把拿出一叠银票来，塞到中年人手中，道：“这些钱够吗？”
    中年人眼睛一亮，脸上笑得像一朵菊花：“够了，够了！两位朋友真够豪爽啊！哈哈，这院子从今天就便归你们了！”
    等这中年人离开之后，高维岳道：“我们未必会在这里住很久，为什么要买下这座院子？岂不是浪费钱吗？”
    “没事，一点小钱而已，不用在意。”徐冰露摆了摆手。
    一点小钱好吧，有钱真的可以为所欲为，为所欲为啊。
    “怎么感觉我有点像是小白脸啊？被徐冰露包养了？”高维岳浑身打了个激灵。
    找了一些下人前来收拾干净，他们当晚就住进这院子里面。
    次日，徐冰露又找时间去做了一把剑鞘，将七星龙渊插入剑鞘之中，遮掩神兵的锋芒。
    之前把七星龙渊用破布包裹起来，总归是不太美观。好歹也是神兵利器，不能令其蒙尘。
    有了这合适的剑鞘，顿时格调就上去了。
    “似乎还缺点什么东西。”徐冰露围着高维岳转了一圈，仔细打量着。
    高维岳面无表情，不知道这小妞又想搞什么鬼。
    徐冰露一拍脑门：“我说怎么回事呢，你的衣服太破旧了，我去给你弄一身新的来。”
    她二话不说，便在高维岳身上摸来摸去。
    “你干什么？占我便宜吗？”高维岳眼睛一瞪。
    “哪有，给你测量一下身高肩宽，才能给你做衣裳啊。不然衣服不合身！”徐冰露翻了翻白眼。
    高维岳无言以对，说得好有道理，但是你摸得好像有点太奔放了吧？
    徐冰露脸上带着笑意，使劲地在他身上摸来摸去，心满意足地离去了，活脱脱像是个青楼里走出来的嫖客。
    新衣服很快便做好，竟出奇地合身，看来被她摸几下还是值得的。
    这是一袭青衫，清新淡雅，格调高远。
    高维岳穿上之后，给人的感觉立即就不一样了，有种翩翩佳公子的味道。
    徐冰露眼睛发亮：“这将是我人生中最得意的作品。”
    “还不是因为我长得帅？”高维岳冷哼一声。
    徐冰露撇了撇嘴，从怀里掏出一块玉佩来，挂在高维岳的腰间。
    “青衫佩白玉，长剑伴美人！怪不得别人都喜欢这装束，确实是帅气多了。”徐冰露仔细打量，心中越发地喜悦。
    “比那位杜不群如何？”
    “君子剑还算不错，但是略显古板，没有飘逸的气质。你胜他千百倍！”徐冰露掩嘴而笑。
    时光匆匆，转眼间大半个月便过去了。
    外界的风波渐渐平息下来，找不到高维岳的踪迹，他们便也就不再徒费力气了。
    许多人原本还想着借此掀起一番腥风血雨，磨刀霍霍向猪羊，结果战斗还没有开始，便已经结束。
    “岂有此理，堂堂剑圣传人竟然胆小，做缩头乌龟！”有人公然叫嚣。
    “高维岳，有种出来跟我单挑！”
    “老子我一只手打你十个！”
    不管他们用什么难听的言语来激将，都没有任何作用，反正高维岳是懒得理会他们。
    这段时间他一直在轮台城内修炼，修为稳步提高，也将那几式新得到的剑法练成。
    同时还凝聚了大量的真元，储存进龙腹之中，足够支撑一场长时间的战斗了。
第46章 知府大人
    杜若飞和赖晴柔来到轮台城中，神色有些不太高兴。这么多天时间都没有找到剑圣传人，让他们白忙活了一场。
    “高维岳太让我失望了，避而不战，胆小如鼠，他的剑法必定厉害不到哪里去。”赖晴柔不屑地说道。
    “可能他根本就瞧不上我们，都没把我们放在眼里，懒得动手而已。”杜若飞笑道。
    赖晴柔脸色不善地看着他，你这家伙，瞎说什么大实话？
    杜若飞挠了挠头，弱弱地问道：“我说错了吗？”
    “走吧，别废话，去知府大人的府邸！”赖晴柔冷哼一声。
    走过一条街，她似乎看到前面有个熟悉的背影一闪而过，不禁有些疑惑。
    “怎么了？”杜若飞问道。
    “好像看到个熟悉的背影，但却又记不起在哪里见过。”
    “可能是你认错人了吧？”
    “不清楚。”赖晴柔摇头，倒也没有将此事放在心上。
    他们朝着城中繁华的地方走去，来到一座府邸之前，这里便是知府大人居住的地方。
    “两位剑宗少侠，我们老爷久等了，还请随老奴进去。”一位老者笑眯眯地迎了上来。
    “这老头是个高手！”赖晴柔心中一凛。
    老者气势内敛，返璞归真，至少也是位一流高手。
    当然，在知府大人身边，有高手护卫，也算是正常的事情。
    进入内堂，他们见到了这位知府大人。
    这位知府名叫柳长天，年纪大约四十岁上下，并无任何真气修为在身。不过一身官威散发出来，倒也有一种凛然不可侵犯的气势。
    “两位远道而来，老夫有失远迎，还请见谅。”柳长天温和地笑道。
    “见过知府大人！”
    “不必多礼！”
    堂上并非只有知府大人一个，两边还坐着两位高手，其中一位身穿飞云袍，赫然是朝廷六扇门的高手。
    另外一位白发苍苍，慈眉善目，鹤发童颜，看打扮像是个妙手神医。
    柳长天介绍道：“这位是六扇门的一等捕快古万凿！另外这位是神医张晚秋！”
    几人各自打了声招呼，随即落坐。
    “想必两位已经知道，我要请你们来的目的吧？”柳长天说道。
    “只知道令千金昏迷不醒，具体的来龙去脉，尚且不太清楚。”杜若飞道。
    “不止是我的女儿！”柳长天叹了一口气，“这几天来，我府上的好几个下人，都陆续遭到了暗算！昏迷不醒！”
    “事情的源头，便是在七天之前，我夫人带着女儿，前往红禅山求香拜佛。”
    “谁知道路上遇到一位野道士，张口便索要千两银子作为盘缠。我夫人自然是不肯同意这无理的要求，野道士当时冷笑一声，眼中充满怨恨地离去。”
    “等她们回来之后，我女儿当天晚上就昏迷不醒，无论用什么方法都无法令其苏醒过来。”
    张晚秋道：“老朽我也算是略通医术，却也从未见过这般奇怪的症状，倒是跟传说中的沉香盅有些相像。”
    “沉香盅！”杜若飞和赖晴柔对视了一眼，充满了震惊之色。
    盅虫通常都是南疆特产，但是这沉香盅却并非传自南蛮之地，而是由中原的某位用毒高手培养出来的，当年也曾为祸一时。
    六扇门的古万凿道：“我们连夜派人搜查那野道士，目前依然无法找到此人的踪迹。我感觉此人的行事手法，跟传闻中的长恨宫有点像。”
    “长恨宫的行事作风古怪，往往心怀怨恨，喜欢报复社会。但是他们从来不会无故出手，一定会找一个由头。”杜若飞道。
    “那野道士无故索要千两银子，从而引起矛盾，应该便是作为出手的由头。”古万凿道。
    “袭击朝廷命官，长恨宫就不怕被朝廷大军围剿吗？”杜若飞道。
    “世间总有几个头铁的，不怕死的人。”古万凿冷哼一声。
    柳长天道：“奇怪的是，柳府已经全面戒严的情况下，而且还有六扇门的捕快在守护，却依然被那野道士得手，暗算了府中好几名下人！”
    古万凿感觉脸上无光，道：“没错，这也是我觉得蹊跷之处！竟然在六扇门的眼皮底下搞事情，令我们捕头震怒！”
    “有没有可能是府中的内鬼？”杜若飞道。
    “你们能想到的事情，我们又岂能想不到？府中的所有下人，我们都已经排查过了，基本上没有什么大问题！”
    杜若飞和赖晴柔都感觉到棘手，苦笑着摇头：“我们只是剑客，不懂得破案，这事需要专业人士去干，却是难为我们了。”
    古万凿笑道：“我们当然知道你们不是专业的捕快，但我曾经听闻剑心通明者，可以感应到敌人的踪迹，此事是否属实？”
    “从来没听说过这种事情！”杜若飞摇头。
    “世间修炼剑心通明者也有不少，若是真能感应到敌人的踪迹，早就名传天下了，又何以现在才有传闻？”赖晴柔道。
    “但此事并非空穴来风，传闻剑圣传人高维岳，就曾施展过这等本领。”古万凿说道。
    杜若飞和赖晴柔脸色有些难看，这件事情他们也有所耳闻，当时只以为是假消息。
    “不可能，必定是假的，以讹传讹罢了。”赖晴柔道。
    古万凿道：“当时你们剑宗弟子顾星寒就在场，你们都没有打听一下吗？”
    “可能是我们修为不到家吧，等回头问一下我们三师叔，或许会有收获。”杜若飞敷衍着说道。
    古万凿笑道：“本来这一次，知府大人是想请三长老前来的，谁知他竟然把这任何交给你们两个小辈的手上。”
    杜若飞心中一怒，道：“古兄莫非是瞧不起我们两个小辈吗？貌似六扇门也不见得有多厉害吧，在眼皮底下被那野道士暗算得手！”
    古万凿道：“我本没有这个意思，你们想多了。之所以非得要请三长老前来，主要的原因便是当年三长老也曾经中过沉香盅，或许对此事会有所帮助。”
    杜若飞和赖晴柔对望了一眼，却是没听说过此事。对于三长老早年的经历，即使作为剑宗弟子也不是很清楚，也就六扇门这种朝廷机构才有这么完善的情报吧。
    柳长天说道：“两位远道而来，旅途劳顿，想必已是累了吧？我已命人准备好客房，今晚便在我府上暂时歇息一宿，如何？”
    “那便叨扰了。”杜若飞拱手道。
    次日清晨。
    杜若飞和赖晴柔走出知府大人家的府邸，打算看看四周有没有什么线索。若是野道士真的在暗中潜伏的话，最有可能便是隐藏在周围的房屋里面。
    事实上，周围的房屋已经有朝廷的人排查过了，但是杜若飞和赖晴柔并不太相信外人的能力，非得要自己看一遍才安心。
    吱呀一声，远处一间院子大门打开，从里面走出一个身穿青衣的人来。
    赖晴柔定睛一看，只见这人脸上戴着一个滑稽面具。
    “是你！？”她对这滑稽先生印象深刻。
    “哟，不群兄啊，你怎么也来轮台城了？”高维岳有些惊讶。
    “别叫我不群兄！”杜若飞冷哼一声。
    “你不是说自己前往大乾帝都吗？”赖晴柔质问道。
    “是啊，我去过大乾帝都了，又跑回来了，不行吗？”
    “大乾帝都距此三千里，你半个月就走个来回？咋不上天呢？”赖晴柔怒声道。
    “我日行千里，速度就是这么快，不管你信不信，反正我是信了。”高维岳摊摊手。
第47章 隔壁老王
    “鬼鬼祟祟，必有古怪！”
    赖晴柔眼中闪过智慧的光芒，脸上露出迷之自信的神色。
    她仿佛化身为名侦探柯南，紧紧盯着高维岳，观察他的一举一动，脑海中不禁浮想联翩。
    “这位滑稽先生出现在轮台城的时间，与野道士袭击知府家夫人千金的时间差不多。”
    “而且他又刚好住在知府家不远的地方，未免有些太过巧合，有足够作案的嫌疑！”
    “特别是此人头戴古怪面具，气质猥琐，不肯以真面目示人，怎么看都不像是个好人！”
    “综上所述，我认为这位滑稽先生，极有可能就是凶手！”
    “就算不是凶手，十有八九也是那野道士的同伙！”
    “当所有人都把注意力放在野道士身上的时候，他便偷偷潜入柳府之中，暗施偷袭！”
    她眼中露出兴奋的神色，感觉已经揭开了事情的真相。提前一步找到凶手，看六扇门那群人还敢不敢小瞧他们剑宗弟子！
    当然，为了避免打草惊蛇，她表面不动声色，依然还是一副冷冰冰的模样，道：“你为什么会出现在这里？”
    “这是我住的地方，为什么不能出现在这里？我倒是觉得奇怪，你们怎么也在？莫非是跟踪我们不成？”
    “我们是知府大人邀请过来的客人！”赖晴柔一脸高傲地说道。
    “你们要当朝廷鹰犬吗？”高维岳笑道。
    赖晴柔吓了一大跳，怒声道：“你才要当朝廷鹰犬呢！我们仅仅只是与知府大人有交情，你可别乱说话，凭白污蔑人！”
    这可是关乎着剑宗的名声啊，由不得她不急眼。
    跟朝廷的某些官员有交情倒没什么问题，但若是打上朝廷鹰犬的标签，那麻烦可就大了。
    其心险恶啊！其心可诛啊！
    这更加确定了她心中的想法，铁定没错的了，这家伙百分百就是凶手！
    高维岳感觉赖晴柔的目光似乎变得怪怪的，时而兴奋，时而愤怒，时而冰冷。顿时心中一凛，莫非这小妞真发现了他的身份不成？
    问题是她之前曾经很不屑地说过，自己没有剑圣传人的气质，已经被她给否决了啊。
    为什么现在又突然起了疑心呢？真是莫名其妙。
    当然，高维岳未必怕了这两人。
    因为他的神识观察到，附近并没有剑宗的高手潜伏，更没有看到那个宗师级强者。
    没有宗师级强者在这里，那他还怕个屁啊。
    高维岳心里丝毫不慌。
    来啊，互相伤害啊。
    赖晴柔挤出一丝笑容来，道：“远来是客，你不请我们进去坐一坐吗？”
    旁边的杜若飞听到这话，不禁目瞪口呆，平日里冷冰冰的赖师妹，什么时候表现出这么温柔的态度来啊？
    万年冰川，竟然融化了？
    莫非是看上这小子不成？
    原来师妹好这一口啊！竟然喜欢风格滑稽的男人，真是够重口味的，杜若飞脸上露出意味深长的笑容。
    看着赖晴柔的笑脸，高维岳毫不留情地打击道：“你还是别笑了，你笑起来比哭还难看。”
    “你说什么！”赖晴柔脸都黑了，自己人生中第一次对别的男人笑，就这么被人给无视了？
    她目光冰寒，仿佛要将他冻僵。
    旁边的杜若飞，感觉身体有些冷，不由地打了个哆嗦。
    “这就正常多了嘛，安静地做一个冰山美人。”高维岳点评道。
    还不等赖晴柔发飚，就在这时，旁边的一座院子，大门打开，又走出一个人来。
    “哟，隔壁老王啊，你怎么也出来啦？”高维岳打声招呼。
    这位隔壁老王是个瘦弱的青年，脸色苍白，走几步路，便已是剧烈地咳嗽了几声，仿佛病入膏肓，命不久矣。
    此人名叫王潭影，住在隔壁，高维岳通常都喊他隔壁老王。
    隔壁老王
    王潭影总感觉这称呼有点怪怪的，却又说不出个所以然来，也就随便他怎么叫吧。
    王潭影脸上露出一丝笑容，道：“我听到外面有声音，便出来查看一下。滑稽兄多日不见，风采更胜往昔啊。这两位是？”
    赖晴柔随意地撇了王潭影一眼，见到这病秧秧的模样，只以为是个将死之人，便也就没有在意。
    杜若飞倒是有礼貌得多，与王潭影打声招呼，各自寒暄了几句。
    赖晴柔见到高维岳似乎没有请她进去坐坐的心思，便也就不再勉强。在她看来，这正是心虚的表现，害怕她发现里面的秘密。
    返回柳府。
    赖晴柔兴冲冲地找到古万凿，道：“我找到凶手了！”
    “这么快！是谁？”古万凿震惊了。
    “在知府家隔壁的隔壁的隔壁的隔壁有一个戴面具的滑稽先生，凶手必定就是此人！”赖晴柔一脸笃定地说道。
    “那滑稽先生我们也曾注意到，也调查过，基本上可以排除掉此人。”古万凿有些失望地说道。
    “此话怎讲？”
    “我们曾经派人盯过他一段时间，柳府受难之时，他并没有出来走动，有完美的不在场证据，可以排除他做案的可能！”
    “也可能他是凶手的同伙呢？”赖晴柔脸色不甘地说道。
    自己好不容易推导出来的结论，用智慧凝聚出来的结晶，就这样被古万凿一句话便轻飘飘粉碎了。
    古万凿无奈地说道：“你要记住一点，我们六扇门是专业的捕快，你们能想到的事情，我们又岂能想不到？”
    “总感觉这家伙不是一个好人！”赖晴柔小声嘀咕。
    “听你们的意思，似乎是认识那滑稽先生吗？”古万凿转头看向杜若飞。
    “没错，在路上遇到过。”杜若飞点头，“当时我们想要寻找剑圣传人的踪迹，见到此人带着面具，背后还有一把包裹着布的剑形物品，觉得有可能是高维岳，便上前盘问过一番。”
    古万凿眼中露出思索之色，他可不像这两个剑宗弟子那么耿直，被高维岳三言两语就耍得团团转。
    从杜若飞所提供的情报中，他敏锐地抓到了关键点，有个大胆的想法。
    “这位滑稽先生，很有可能就是剑圣传人高维岳！”他沉声道。
    “不可能！剑圣传人怎么会如此猥琐？完全就没有剑客的气质！”赖晴柔道。
    “虽然这个结论有点荒谬，但确实有可能是真的！”
    “既然是荒谬的结论，又岂会成真？”
    “当排除掉所有虚假可能的时候，剩下的那一个，不管它再怎么荒谬，都将会是真的！”古万凿道。
    “古先生果然是专业人士，说出来的话就是不一样。你看看，什么叫专业，这就叫专业啊！”杜若飞赞叹道。
    赖晴柔沉默半晌，也有些怀疑：“莫非我真的猜错了吗？”
    古万凿笑道：“失之桑榆，收之东隅。不管那滑稽先生是不是真的高维岳，都需要去确认一下。”
    远处，高维岳的神识扫过，将他们的对话听在耳中，不禁叹了一口气。
    没想到会因为另外的一件案子，导致他的身份曝光。
    六扇门的人不是那么容易糊弄的，不像剑宗那两人这么耿直。
    作为捕快，他们有着敏锐的直觉，缜密的分析能力以及逻辑推理能力，擅长从一丁点的证据里面猜测到事情的真相。
    既然已经被发现，高维岳也没打算瞒着他们了。前段时间的风波基本上已经过去，剩下的麻烦他一个人足以应付。
    次日，古万凿和剑宗两人便敲响了他的院门。
    “进来吧。”高维岳的声音远远传出。
    三人对视了一眼，齐齐翻墙进来，因为院子里面上了锁，没法从外面打开。
    高维岳嘴角抽了一下，这画风跟想象中的不一样啊。
    “寒室简陋，无以招待，各位请坐吧！”他装出一副高人的形象，随意地摆了摆手。
    “这里椅子好像不够。”古万凿道。
    高维岳面无表情，吼道：“徐冰露，搬两张椅子出来！”
    “自己搬去！本姑娘又不是你的仆人！”徐冰露的声音从里面间传出。
    高维岳以手抚额，高人形象破碎殆尽。
    好不容易搬来椅子，各自落坐，高维岳问道：“几位联袂前来拜访，不知有何贵干？”
    古万凿开门见山道：“我们想要见剑圣传人高维岳！”
    “我也想见，但是这里没有。”高维岳脸色平静地说道。
    “不，我已经看到他了。”
    “在哪？”
    “远在天边，近在眼前！”
    “这里就这么几个人，不群兄，你是剑圣传人吗？”高维岳笑道。
    “不必顾左右而言它，你自己才是高维岳！”古万凿紧紧盯着他，自信地说道。
    刚才听到徐冰露三个字，心中便已有了把握。在六扇门的情报里面，徐冰露正是徐家的女儿，传闻正是她请剑圣传人出山的。
    “哎，就知道瞒不过你们。”高维岳沉默半晌，却也没有打算再继续装聋作哑，揭开面具，露出了真容。
第48章 漫天要价
    “果然是你！”赖晴柔刷的一声站起来。
    尽管心中已经有了准备，但真正见到的时候，心中还是充满了震惊。
    杜若飞深吸了一口气，脸上露出郑重的神色，对高维岳道：“剑宗弟子杜若飞，见过剑圣传人！”
    “不群兄，搞得这么严肃干什么？”高维岳笑道。
    “按照以往的规矩，剑宗与剑圣传人，每一代都要进行公平比试。我们这一次下山，便是想要寻找高兄你，一较高低！”
    高维岳摇头：“你们不是我的对手！不用比了，结果没有什么悬念。”
    “好大的口气，未免有些太瞧不起人了吧？没有比过，又怎能知道？”赖晴柔怒声道。
    “看战绩便可。你们先去找个地榜单挑，打赢了再来跟我比试也不迟。否则一个个没完没了的，我可没有那么多时间跟你们瞎胡闹！”
    “推三脱四，避而不战，你莫非是怕了我们吗？”赖晴柔以言语相激。
    “你们剑宗家大业大，几百个弟子，总不可能一个个都要找我比试吧？前面顾星寒和冷夜魂都跟我比过了，难道还不够吗？”
    赖晴柔还想要继续争辩，却被古万凿打断，道：“比试的事情先搁置在一边吧。这次前来找高少侠，主要便是想请你帮一个忙。”
    “什么忙？跟柳知府的案子有关？”
    “高少侠料事如神！”古万凿点头，“没错，久闻高少侠拥有特殊的手段，可以感应到敌人的踪迹，不知能否协助我们破案？”
    “我不是你们六扇门的人，为何要帮助你们破案？”
    “若是能帮我们破案，便能得到六扇门的友谊！像之前江湖上人人都想抢夺七星龙渊的事情，基本上就不会发生了。”古万凿道。
    “空头支票！”高维岳冷哼一声。
    “什么是支票？”他们不解。
    高维岳并没有解答，道：“你觉得我需要你们来作为后台吗？”
    “这个嘛”古万凿心中犯难。
    作为剑圣传人，有天极剑圣作为后台，就已经够硬的了，确实不太需要六扇门的支持。
    “多一个朋友，总归是多一条路嘛。我们不是作为后台，而是作为朋友！”
    “这话说得太虚了，没一点实际的好处，也就骗骗小孩子吧。”
    “不知高少侠有什么条件？但说无妨！”
    “也不是不能帮你们。只是我每发一次功，都要消耗大量的元气啊，这代价非常大！”高维岳一脸严肃地说道。
    “情报上面貌似没听说有这么严重啊。”古万凿心中暗暗嘀咕。
    “这样吧，你也知道我是练剑的，只要拿出几本绝世剑法来给我参考一下，那我便帮你们一次。”高维岳狮子大开口。
    “几本绝世剑法！”几人脸色如土，你还真敢漫天要价啊，知道绝世剑法是什么价值吗？
    一本也就算了，你还要好几本？
    “此事事关重大，我恐怕要禀报给上头，才能决断。”古万凿苦笑一声。
    “无妨，我还等得起，这段时间将会呆在这附近，你们随时可以来找我。”高维岳摆了摆手。
    “既然如此，那我们就先告退了！”古万凿站起身来。
    “你给我等着，我一定会找机会挑战你的！”赖晴柔一脸不服输的表情。
    走出门外，古万凿当即先行离去，显然是打算将此事禀报给六扇门的领导知道。
    “这次若非古先生的推断，我们无论如何也发现不了高维岳竟然就是滑稽先生，光明正大地潜伏在我们眼皮底下！”杜若飞感叹一声。
    “哼，就算没有古万凿，我也迟早能够发现他的真实身份！”赖晴柔冷哼一声，对于自己的智慧十分自信。
    “但是你之前说过，滑稽先生没有剑圣传人气度啊，反而还觉得他很猥琐呢。”杜若飞取笑道。
    “你懂什么？气质是主观印象！随时都可能会改变！我现在倒觉得这家伙表面看似猥琐，实际上还是有点气度的，换了一袭青衫之后，貌似有点小小的帅气！”
    杜若飞撇了撇嘴，这态度可变得真快啊，知道对方是剑圣传人，立即就不觉得猥琐了，摇身一变就成为一个翩翩佳公子。
    不过这也属正常，名气就是这么一种诡异的东西，能够迅速地扭转别人看法。
    就比如一副画，如果是某个不知名人物画的，肯定会引来许多人的评头论足，从中挑出各种毛病来。
    但如果事先知道这画是某个大师画的，那立即就会变成各种赞誉之声，即使有什么画得不好或者是不合理的地方，也会被人以各种理由来进行解释。
    高维岳当然还远远没有达到大师级的程度，然而剑圣传人的名头天然就具有莫大的影响力，每一代天极剑圣都是世间的绝顶高手，这一代更是远超平常，年纪轻轻连地榜都打赢了一片。
    当然，这也并不代表赖晴柔畏惧于高维岳的名声，作为剑客，最重要的是有一颗一往无前的剑心。
    赖晴柔知道高维岳非常厉害，却也不会轻易认输。
    “嗯即使现在输了，也只是暂时的，未来我也一定能超越他。”赖晴柔心中想道。
    今天确实不是一个比试的好日子，来得太仓促了一些，而且旁边也没有大人物见证，说出去也无人相信。
    以往剑宗与剑圣一脉相争，总归是有个前辈在场的，公平较量，数百年来从未有过例外。
    剑宗能够发展到如今的这个地步，数百年来长盛不衰，与他们的行事作风也有很大关系。
    光明磊落，公平竞争，具有剑客的一切素质，绝不会动摇自身的根基。
    在剑宗看来，剑圣一脉虽强，但终究只有一个人，并不构成太大的威胁。
    他们将剑圣一脉当成了磨剑石，不一定能够磨得过对方，却能越磨越利！每一代的剑宗宗主实力都不弱，皆是竞争带来的效果。
    古万凿返回六扇门分部禀报今天发生的事情，并且将高维岳的条件也一并说出来。
    果不其然，坐镇于分部的那位大捕头直截了当地拒绝了，一本绝世剑法都不可能，更别说好几本。
    而且更重要的是，谁也不知道高维岳的方法能不能找到凶手，若是到时找不到凶手，白忙活一场，那岂不是亏大了？
    “我们六扇门办案，何须如此倚仗别人？我还真不信了，那凶手莫非还有通天之能，可以在我们眼皮底下接二连三地杀人！”大捕头苏照水怒声道。
    “头儿，案子可以慢慢破，但是那些昏迷不醒的人，恐怕就拖不了太久了，这也是无可奈何啊。”古万凿苦笑一声。
    就算你半年之后破了案，到时柳家的千金小姐早就死翘翘了，那还有什么用？甚至于柳知府还要记恨上他们六扇门，把女儿之死的责任算一部分在他们头上。
    “我亲自出马！”苏照水站起身来。
    “你又不是宗师，亲自出马也没多大区别。”古万凿小声嘀咕。
    苏照水的实力堪比地榜强者，不过地榜并没有将他的名字录进去。这属于朝廷机密，当然需要遮掩一番。
    这事情对朝廷来说非常简单，毕竟天榜和地榜都是朝廷弄出来的，自家六扇门的人全部都不会出现在榜单上。
    名字虽然未列地榜，但没有人敢小瞧苏照水，六扇门的六位大捕头都是实力非凡之辈，深不可测，即使不到宗师级，也差不了多远了。
    六位大捕头之上，还有一位总捕头，那才是真正的宗师，也是大乾皇朝镇国七柱之一。
    当然，目前的这件案子，似乎不是战斗力能够解决的。
    毕竟连对方人都找不到，战斗力再强又有什么用？
    “我已经派人去请毒手罗悬了，看时间也应该差不多到达了。”苏照水道。
    六扇门里面也不全都是捕头，也有许多招揽来的江湖人士，各种奇人异士、三教九流都有，以应对各种局面。
    这些江湖人都是朝廷的供奉，享受着许多好处，只是偶尔才会出来做任务，福利待遇非常丰厚。
    像这毒手罗悬便这样的人物，战斗力未必有多么强横，手段却是诡异之极，用毒的功夫简直出神入化，想必应该可以找得出凶手。
    “那便让毒手罗悬试一试吧！”古万凿心中松了一口气，希望罗悬能对那沉香盅有办法吧。
第49章 毒手罗悬
    三天之后，毒手罗悬来到轮台城，大捕头苏照水亲自迎接，跟着一起来到了柳府上。
    事情紧急，也没有什么时间接风洗尘，直接便开始研究那几个昏迷的人。
    罗悬瞄了一眼，看到神医张晚秋也在那里，不禁冷笑一声：“你这老东西还没死啊？”
    神医张晚秋淡淡道：“你都还没有死，我怎么舍得死呢？”
    显然，这两人是死对头了。
    只是如今同在六扇门内，作为朝廷供奉，而不得不和平相处，平时言语上难免有些冲突。
    苏照水连忙打圆场道：“办正事要紧！罗悬你别废话了，看看这几人还有没有救。”
    “放心，这点小毒还难不倒我！必定可以手到擒来！”罗悬一脸倨傲地说道。
    他也起了较劲的心思，张晚秋搞不定的事情，若是被他给搞定了，岂不显得他牛逼吗？
    “等我把这些人治好了，看你张晚秋还有什么脸面得瑟！”
    毒手罗悬也算是用毒之道的大师级人物了，绝非浪得虚名，是有真本事的，因此六扇门对他很有信心，寄予厚望。
    小半天之后
    罗悬脸色凝重地走出来，再也不复之前的倨傲神情。刚才他把昏迷的人都研究了一遍，结果似乎不太乐观。
    “怎么样，有结果了吗？他们是不是中了沉香盅？”古万凿急忙问道。
    “有点像，但是似乎又有点不对劲！”毒手罗悬眉头紧皱。
    “莫非连你都看不出来吗？”苏照水问道。
    罗悬苦笑一声：“老朽惭愧，暂时无法断定，能否让我取一些血液回去研究一下？”
    “当然可以！尽管取血，只要能够研究出解决办法来就行！”柳知府说道。
    昏迷的人当中，大部分都只是普通仆人，性命并不金贵，自然是无所谓的，反正又不是取他女儿的血液。
    神医张晚秋笑道：“罗悬，你刚才不是很得意吗？鼻孔都快要翻到天上去了，现在怎么样，吃瘪了吧？”
    罗悬争辩道：“我只是需要一点时间而已，老东西你别太得意！”
    苏照水问道：“能不能看出对方是用什么方式下毒的？为何能够避开我们这么多人的耳目？”
    罗悬有些尴尬：“也暂时看不出来。”
    一问三不知，这么多问题没有一个解答出来的，作为用毒的大师，这让他颜面无光。
    养兵千日，用兵一时。享受了这么久的朝廷供奉，若是无法提供帮助，那还要你有什么用？
    六扇门可不是冤大头，白白养着一群废物。
    “无妨，慢慢研究，总会得到眉目的。”苏照水的神色顿时就冷淡了许多。
    “这段时间我们要盯紧了，绝对不能再让刺客得手，否则朝廷的颜面无存。”
    “附近已经布置好天罗地网，分成白天黑夜两班，日夜不停，我就不信邪了！”古万凿恶狠狠道。
    夜晚，月明星稀，大地笼罩着一层银白色的轻纱。
    古万凿带领着六扇门的众多高手，隐藏在暗处，静静地等待着刺客上钩。
    剑宗的杜若飞和赖晴柔也坐在阁楼上，眼睛仿佛利剑一般锐利，目视四方，寻找着敌人的踪迹。
    “这样的天罗地网，刺客怎么会蠢得出现呢？”杜若飞百无聊赖地坐在那里。
    “说不定他们就利用我们的反向心理，故意在这种时候出手，千万不得大意。”赖晴柔淡淡道。
    “要是刺客这样的情况下都能够成功，那我就把这把剑吃进去！”杜若飞偏不信邪了。
    就在这时，下面的人传来一阵喧闹声。
    “怎么回事？六扇门的人这么不专业？闹出这么大动静，把刺客吓跑了怎么办？”杜若飞眉头一皱。
    “走吧，我们下去看看。”赖晴柔感觉似乎有些不妙。
    没过多久，他们便得到消息。
    “不好，出事了！又有一位下人中招，昏迷不醒！”有人大声呼喊。
    “不可能！我们一直守在这里，刺客是什么时候出手的？”杜若飞震惊了。
    不止是他震惊，所有人都震惊了。
    在场的一流高手就有四五位，甚至还有苏照水这样的地榜强者，刺客难道会隐身不成？
    来到案发现场，一位身穿仆从服饰的人躺在地上，一动不动，任凭怎么呼喊都无法苏醒过来。
    跟前面几人的症状一模一样！
    柳知府和苏照水等人匆匆赶到，脸上都露出凝重的神色。太诡异了，究竟是用什么方法，在这么多人眼皮底下做到的？
    “有两种可能！第一种可能是刺客来了，第二种可能是刺客没来！”苏照水沉声道。
    这句话看起来像是一句废话，但在场的人都明白其中的意思。
    如果刺客压根就没来，那么他们当然不可能发现刺客的踪迹，就算派再多人手也没用啊。
    “但问题是，若刺客没有来的话，又如何能够实现给人下毒的呢？”
    “或许毒已经事先下好了，到晚上才发作！”
    “也可能是利用某种特殊的手段，远程操作！”
    “把这房间彻查一遍，看看能不能查出什么有用的结果！”苏照水道。
    “希望罗悬能够尽快将解药研制出来吧，不然那几个昏迷的人都快死翘翘了。”古万凿叹了一口气。
    高维岳并不会一直将神识释放出来，这是要消耗精神力的啊，就像是干活需要消耗体力一样。
    柳府里面所发生的事情，他了解大概情况，并没有持续地关注。
    这段日子非常悠闲，高维岳仿佛又回到了以前在青牛山上隐居的那段日子，每日里就是混吃等死，有时间就修炼一把，倒也是轻松愉快得很。
    没有生活压力，也不会感觉到寂寞。柴米油盐有徐冰露这个富婆搞定，让高维岳感觉自己越来越像是一个被包养的小白脸了。
    “看来武侠小说里面所说的都是真的，那些高来高去的大侠豪客，从来都不会为钱财发愁啊。”高维岳小声嘀咕。
    “高维岳，教我练剑！”徐冰露从房间里面走出来，大大咧咧地说道。
    她手中拿着两把普通的铁剑，将其中一把塞到高维岳手里。
    没办法，不能用七星龙渊练剑。神兵太锋利，很容易就会损坏普通兵器。
    也不等他同意，徐冰露便拉着他的手往外拽，尽管她有点拉不动。
    “今天要练什么剑法？”高维岳主动走到院子空地上，伸了个懒腰。
    这段时间以来，他闲着没事干，便会陪着徐冰露练剑。
    事实上，高维岳本身的剑法并不高明，一切都靠着神识的作用才能超常发挥，哪有资格教徐冰露剑法啊？
    与其说是教她剑法，还不如说两人在相互喂招，共同进步呢。
    在与徐冰露练剑的过程中，高维岳的剑法水平也在不断地提高，对他本身也有着莫大好处。
    或许他真是一个天才人物吧，高维岳感觉自己在修炼剑法的天份上，格外地突出。
    这段时间的修炼，硬是让他把剑法水平提高到登堂入室的地步。
    常人修炼个几十年才能达到剑法登堂入室，高维岳只用了短短不到一个月，不得不说这是一个奇迹。
    高维岳将其归功于自己的神识作用，有神识的辅助，他感觉自己无论修炼任何东西，速度都特别快。
    “今天练潇湘剑法吧！”徐冰露摆开架势。
    高维岳当然不会使得神识，否则就有些太欺负人了。既然是练剑，那当然是凭真本事了。
    随着他剑法不断进步，现在凭着真本事也能够轻易地打赢徐冰露了，倒也不会露了怯。
    这几天徐冰露一直在修炼潇湘剑法，高维岳也趁机将这门剑法学会了，当然主要的原因也是徐冰露毫无保留地将剑法展现出来。
    在练剑的过程中，高维岳趁机学会了许多不同种类的剑法，丰富自己的技能库，可以说是博采众长了。
    他本人当然没有办法得到这么多奇奇怪怪的剑法秘籍，全部都是徐冰露自己主动展现出来的，被高维岳偷偷学了去。
    徐冰露也没有怀疑，堂堂剑圣传人，自然是早就将世间大部分剑法学会了，无所谓偷不偷学。
    除了徐家镇族的剑法没有泄露之外，其余的都被高维岳学光了。
    徐冰露的资质也不算差，有高维岳的陪伴修炼，剑法水平竟也有了长足的进步，也算是对她的回报吧。
    练了一上午的剑，他们两人都有些疲惫，坐在树下的石凳下乘凉。
    门口处出现了一道身影，正是邻居家的隔壁老王。
    王潭影笑道：“我那边做了一些百花蜜汁水，自己喝不完，看到你们好像练完剑了，便给你们送一些过来。”
    “百花蜜汁水？你还兼职做这行当啊？”高维岳问道。
    “是我自己养的一些小蜜蜂，闲来没事干，业余爱好。”王潭影道。
    高维岳早就用神识扫描过隔壁老王家的情况，也看到了那些所谓的小蜜蜂。
    王潭影还真没骗他，这些小蜜蜂不愧它的名字，是真的很小，与其说是蜜蜂，还不如说是大只的蚊子更恰当一些。
    以至于高维岳都没认出这些竟然是蜜蜂，要是对方不主动说出来，他都没发现呢。
    “真是古怪的蜜蜂啊。”高维岳小声嘀咕。
    他表面却是不动声色，将这些蜜汁水接了过来，道：“多谢！有时间我们便会喝了。”
    “那我便不打扰你们的二人世界了。”王潭影剧烈地咳嗽了几声，正待要离开，转过头看到门外又站着好几个人。
    其中有两个他也认识，正是几天前见过的那两位剑宗弟子。
    至于其余几人，当然便是六扇门的捕快，苏照水和古万凿他们了。
第50章 落地还钱
    苏照水和古万凿最近非常烦恼，柳知府的案子没有丝毫进展，不管他们布置再多的人手，也无法阻挡刺客的入侵。
    即使找来了毒道大师罗悬也没用，这么多天过去了，依然暂时没有办法破解这种未知的奇毒。
    按照神医张晚秋的说法，柳家小姐昏迷时间太长，身体已经开始出现各种问题，最多不会超过五日的性命，若是没有找到解药的药物，那么她将必死无疑。
    就在这种无可奈何的情况下，苏照水和古万凿才找上了高维岳的家门，想要请他帮忙。
    这也是急病乱投医，死马当活马医，说不定这位剑圣传人真能找到凶手呢？
    苏照水带头走进院子，见到了迎面而来的王潭影。
    看到此人脸上那苍白的病态脸色，苏照水不禁眉头一皱，这明显就是病入膏肓，时日无多的表现了。
    当然，一个将死之人也无法引起苏照水这等大人物的注意，只以为是一个普通人。
    他越过王潭影，对着高维岳道：“六扇门苏照水，见过剑圣传人！”
    “进来坐吧！”高维岳往屋子里面走去。
    “咦，这一次你倒是摆够了椅子啊。”杜若飞笑道。
    “不群兄，剑吃了吗？”高维岳说道。
    杜若飞闻言，立即抬头望天，就像是什么没听到。同时心中有些疑惑，这家伙是如何知道这句话的？
    众人各自落座。
    “这位六扇门的大捕头亲自前来，不知有何贵干？”高维岳道。
    “此前古万凿曾请你帮忙，查找敌人的下落。你提出几个条件，可还有印象吗？”苏照水道。
    “当然有印象。拿几本绝世剑法给我参考一下，应该不过分吧？”
    苏照水嘴角抽搐了几下，这还不过分？你心里就没有点数的啊？
    “绝世剑法肯定是没有的，但是我们能够拿出别的东西来作为条件，可以吗？”苏照水道。
    “你们作为朝廷官方机构，难道连几本绝世剑法都没有吗？”
    苏照水深吸了一口气，强忍住打人的冲动，缓缓道：“绝世剑法当然有的，但是在京城总部，需要走程序才行。轮台城里的六扇门只是分部，肯定不可能拿出绝世剑法的。不如换成一本上乘剑法，如何？”
    “上乘剑法？还一本？你这砍价也砍得太厉害了吧？”
    “你作为剑圣传人，平时见多了各种剑法，可能不知道上乘剑法的珍贵。若是放在外面，那可是千金不换的秘籍啊，可以作为一族的镇派武学了。”
    “不够！”高维岳摇头。
    苏照水并不觉得意外，他也知道没有这么容易打发高维岳，就像是面对一个富翁，你想用几万块钱就收买他吗？明显不可能！
    高维岳作为剑圣传人，见识过的剑法不计其数，甚至绝世剑法都应该修炼不止一门。他就类似于剑道界的富二代，看不上一门上乘武学，实属正常之理。
    不过正所谓漫天要价，落地还钱，讲价其实还是要讲究技术的。
    “其实你想要绝世剑法，倒也不是不行。”苏照水拖长了声音。
    “此话怎讲？”
    “这样吧，我们可以给你一个学习绝世剑法的机会！”
    “麻烦说得具体一点，总感觉你话里面有坑。”
    “你听说过至尊剑碑吗？”苏照水神神秘秘地说道。
    众人闻言，皆是露出震惊之色，显然都听说过至尊剑碑的名字。
    高维岳却是摇头：“没听过，啥玩意？”
    “你竟然没听说过至尊剑碑？”赖晴柔奇怪地说道。
    堂堂剑圣传人，竟然连剑道界最有名的宝物都没听过，开什么玩笑？
    你是假的剑圣传人不成？
    徐冰露解释道：“高大哥一直在山中隐居，直到不久前才刚刚出世，没有听说过也很正常。”
    她心里还补充了一句：甚至连他爷爷是天极剑圣都不知道，可怜的孩子。
    “原来如此！”众人恍然大悟。
    “怪不得年纪轻轻，就有如此了得的剑技，原来这么多年来一直在山中苦修啊！”
    苏照水解释道：“至尊剑碑乃是一千多年前，至尊剑皇遗留下来的剑道石碑，里面蕴含着无上的剑法！”
    “谁是至尊剑皇？”高维岳问道。
    “至尊剑皇是一千多年前的古老人物了，剑道修炼到前无古人的地步，是历史上的几位武圣级强者之一！”
    “三百多年前，剑宗的开派祖师爷得到过一块至尊剑碑，从中悟出昊天剑道，世称剑神，才能开辟出如今这个辉煌的剑宗！”
    “还有你们天极一脉，也是从剑宗的这块至尊剑碑上面，悟出天极剑道，从而江湖上又有了天极剑圣的传说。”
    高维岳奇怪地问道：“天极剑道也是从你们剑宗的至尊剑碑上面悟出来的？”
    “你不知道初代天极剑圣的来历吗？”赖晴柔道。
    “不知道。”
    “初代天极剑圣其实就是剑神的师弟”赖晴柔语出惊人。
    经过赖晴柔的一番讲述，高维岳总算是明白过来。
    原来，剑宗的这块至尊剑碑，并不算是剑神一个人得到的，而是他们两人共同所得。
    他们同时参悟这块至尊剑碑，但却悟出了不同的剑法，从而产生理念之争，相斗数百年。
    昊天剑道堂堂正正，就如那正午的太阳，辉煌而又灿烂，光明而又无瑕。剑宗这些年来的行事风格，与昊天剑道的意境有莫大的关系。
    而天极剑道则是走向极端，剑走偏锋，攻击力天下第一，隐隐与昊天剑道针锋相对。
    后来初代天极剑圣与昊天剑神决战，结果自然是不言而喻，昊天剑神胜出，打败了剑圣，独掌至尊剑碑，进而开创剑宗。
    剑圣被击败，肯定是不甘心的，便培养了一代又一代的弟子，非要与剑宗争个高低。
    这便是剑宗与剑圣之间恩怨的由来。
    只不过剑宗三百年也就出了一个剑神，后面的历代宗主，皆是远远达不到剑神的高度，以至于被剑圣一脉压制。
    当然，天极剑圣再厉害也就只有一个，却也无法做到覆灭剑宗的地步。
    高维岳这下才明白过来，为什么之前李啸天曾说，剑圣常有，而剑神不常有，偏偏顾星寒还无法反驳。
    每一代的天极剑圣都是这么牛逼，而剑神三百年只出了一个，难怪会有这么一句传言了。
    苏照水感觉怪怪的，明明自己是来请剑圣传人帮忙的，结果搞得像是教学课一下，免费讲解江湖知识。
    他干咳了一声，继续说道：“原本至尊剑碑的数量原本有七块，不过在漫长的岁月中大多遗失了，世间还留存有两块，其中一块在剑宗，另外一块就由我们朝廷掌控着。”
    “你的意思是？”高维岳道。
    “我们可以给你提供一个名额，让你去参悟至尊剑碑一次，能不能从中悟出什么绝世剑法，就看你的本事了，如何？”
    “听起来倒是不错，但总感觉你这老家伙是在坑我。”高维岳眼中闪烁精光。
    “怎么可能呢？我作为六扇门的大捕头，向来都是铁面无私，你出去问一问，哪个不知道我苏照水是个忠厚老实的男人，怎么可能会坑你！”苏照水一脸正气凛然道。
    “也罢，我便应下你此事。并不是因为你的条件有多么丰厚，而是我想要救下那些无辜人的性命罢了！”高维岳悲天悯人地叹了一口气。
    “你要真有这么高的同情心，早就出手相助了。”古万凿暗暗腹诽。
    “成交！晚上你过来柳府，利用自己剑心通明的能力，帮助我们找到敌人的踪迹！”苏照水哈哈大笑，脸笑得像一朵菊花。
    等他们离开之后。
    徐冰露道：“那苏捕头的话里面，确实是有坑的。”
    “什么坑？”
    “其实朝廷掌握的那块至尊剑碑，是有些破损的，很难从中参悟出什么高明的剑术。大部分人前往观摩，基本上都是无功而返。”
    “你不早说？”高维岳脸都黑了。
    “你也没问啊，而且我觉得你作为剑道千年一见的绝世天才，惊才绝艳，世间无双，盖压万古一定可以参悟出厉害的剑法来！”徐冰露眼中差点就冒出星星来了。
    高维岳被这小妞吹得天花乱坠，拍马屁拍得啪啪响，都让他有点不好意思了，嗯还拍得挺舒服的嘛。
    “你今天晚上真的有把握能够找到凶手吗？”
    “难说。”高维岳也不敢打包票，世事难料，谁知道世间有没有什么手段是神识发现不了的？
    若是话说得太满，到时却办不到，那岂不尴尬吗？
第51章 妙手回春
    徐冰露泡了一杯百花蜜，递给高维岳道：“来，你尝尝味道怎么样。”
    高维岳一怔，仔细打量着这杯蜜汁水，道：“这是刚才隔壁老王家拿来的那些蜂蜜？”
    “是啊，怎么了？”
    “陌生人的东西你也敢随便吃？”
    “你怀疑里面有毒？”
    “我不敢肯定，但是行走江湖，多一份谨慎总归是没错的。”高维岳摇头。
    他的神识虽然是厉害，但身体却只是普通的身体，若是中了剧毒，一样要死翘翘。
    偏偏又对毒药方面一窍不通，用神识也难以分辨得出来，不知道这百花蜜里面到底有没有毒。
    特别是这些蜂蜜还是产自一种十分诡异的蜜蜂，那就更应该好好地斟酌一下了。
    “也对，毕竟我们对隔壁老王不知根底，人心难测，那我便把这百花蜜扔了吧。”徐冰露点头。
    “扔得隐秘一点，别被隔壁老王看到了。”高维岳嘱咐。
    下午，六扇门的古万凿送来一本上乘剑法。
    高维岳十分满意，毕竟他又不是真的剑圣传人，上乘剑法对他来说算是很不错的东西了。
    他也不是真的想要几本绝世剑法，那明显是不现实的。
    “至尊剑碑在京城六扇门总部，等高公子什么时候有空，便随我们前往京城一趟，到时会提供参悟的名额。”古万凿说道。
    “那就有劳了。”高维岳道。
    等古万凿离开之后，他便翻开这本上乘剑法，仔细观摩起来。
    这门剑法名叫《飞狐剑法》，高维岳研究了一下午，将里面的内容学会了，便将其扔给徐冰露，让她也好好地参考一下。
    这段时间以来，他偷学了徐冰露这么多的剑法，这算是给她的补偿吧。
    徐冰露也没有矫情，接过剑法秘密也开始修炼起来。只不过她没有高维岳神识的辅助，学起来颇为吃力。
    在体会到这门剑法的难度之后，她不禁感叹一声：“果然不愧是剑圣传人，短短时间就学会了一门上乘剑法，我比他差得太远了！”
    夜幕降临。
    高维岳来到柳府，苏照水等人将其引入大堂，与柳知府相见。
    “江山代有才人出，各领风骚数百年！朝廷的未来，就靠你们这些杰出的年轻人了！”柳知府赞叹道。
    他并不是江湖中人，也不太清楚高维岳这个剑圣传人的身份，但场面话却是说得很溜，果然不愧是官场中人。
    “知府大人过奖了，我就是一个玩剑的江湖莽夫，哪及得上大人这般用笔杆子的？”高维岳道。
    两人寒暄了几句，全是例行的商业互吹。
    眼看着时间差不多了，柳知府眼中露出一丝焦急的神色：“根据张神医的说法，我女儿的性命不过五日之间！少侠能否在这段时间内，将凶手抓到？柳某我必定感激不尽！”
    高维岳道：“难说。”
    柳知府也知道不能把希望寄托在一个年轻人身上，道：“不管成不成功，我都会记得高少侠的援手之恩！”
    高维岳道：“能否让我查看一下病人？或许我有救治他们的办法！”
    “你能救醒我女儿？”柳知府眼睛一亮。
    毒手罗悬冷哼一声：“高公子剑法无双，老夫我是十分佩服的，但是论起用毒一道，恐怕就未必有多么精通了吧？”
    “确实，我不通毒道。”
    “既然如此，何以口出狂言，敢说有解毒的办法？莫非在诳骗知府大人吗？”罗悬大喝一声。
    “我的剑道，不仅仅可以用来杀人，也能够用来救人！”高维岳脸色平静地说道。
    “嘴上无毛，办事不牢。现在的年轻人啊，一个个不知道天高地厚，连我这用毒大师都暂时无法解出来的毒，你凭什么能办到？”罗悬不屑地说道。
    神医张晚秋笑道：“小兄弟既然敢说出这样的话来，或许真的有把握呢？老鬼你该不会是担心他不小心真的破解此毒，坏了你的名声吧？”
    “怎么，莫非你这老东西也相信他一个练剑的能够解毒不成？”罗悬怒声道。
    “难说。”张晚秋笑道。
    “若是你们不相信，那便算了吧。”高维岳也没有去争辩。既然别人不相信，那他有什么办法呢？反正损失的也不是他。
    柳知府脸上露出了为难的神色，看向了六扇门的苏照水和古万凿等人，想听听他们的意见。
    江湖上的事情他不懂，还是询问专业人士吧。
    苏照水对于高维岳解毒之事，其实也不太相信的，不过却还是说道：“让高少侠尝试一下吧，万一真成功了呢？”
    柳知府点头，对高维岳道：“还请高少侠救我女儿一命，事后必有厚报！”
    “走吧，别浪费时间了，去看看病人的情况。”高维岳站起来道。
    虽然被人不信任，让他感觉到很不爽，但却也不会真的见死不救。毕竟抬杠的是那老毒物罗悬，又不是柳知府。
    “你要是能把人救醒，那老夫我就把这桌子吃进去！”罗悬冷哼一声。
    “也不用你吃桌子，只要把你的百毒经拿出来给我观摩一下，那便差不多了。”高维岳道。
    “便依你所言！”罗悬自信满满地说道。
    很快，他们便来到那几位病人床前，全部都是昏迷沉睡状态之中，无论如何都无法令他们苏醒过来。
    旁边还有人在伺候着，给这些昏迷的人喂些流食。
    高维岳走到其中一名病人床前，手搭在他的脉搏上，装模作样地诊断起来。
    事实上，他早就用神识将病人体内的情况，查探得一清二楚。
    现代医学上最先进的影像设备，都不及高维岳的神识之万一。
    可以看到，在病人的五脏六腑内，有着许多淡黄色的物质，附着在血管的表面，似乎就像是寄生虫一样汲取着病人的营养。
    这些淡黄色物质，才是病人昏迷不醒的真正原因。
    高维岳的神识深入地研究这些淡黄色物质，发现它们竟然是由一只只细小的微生物组成。
    仔细查看了一会儿，心中便已有了把握。他并不懂得什么医术，当然是用最简单粗暴的方法了。
    悄然输入一缕真元到病人的体内，开始运功将这些微生物逼出来。
    这些微生物已经侵入到病人的五脏六腑，世上绝对没有任何人能够运功逼出毒素，即使宗师也不行，只有高维岳是例外。
    他的神识，让他能够做出世上最为精妙的操作。
    在现代的医学上，有一种叫做介入手术的术式。
    现在高维岳所做的事情，就跟介入手术有些类似。
    他的真元就像是世间最精细的手术刀，时而化作细丝，时而化为针刺，时而化为刀片灵活无比，妙到巅毫。
    在病人体人不断地飞快地操作着，却又不伤及病人分毫。
    小半个时辰之后，终于将这些微生物全部从肺腑之中逼出来，聚拢成一团，以真元包裹成圆球，以免它们扩散到血液之中。
    随即将这个圆球，沿着血管慢慢移动，一直逼到手指头上。
    以匕首一划，便见一道淡黄色的液体，从病人的手指中激射出来。
    众人大吃一惊，见到地面上的那一坨淡黄色液体，仿佛是蠕动的黏液，看起来十分恶心。
    “病人体内的毒素已经逼出来了，很快便会清醒。”高维岳抹了一把额头上的汗水。
    罗悬和张晚秋两人脸色凝重，急忙上前查看，仔细研究那一坨淡黄色液体。
    “这些淡黄色液体，隐隐有蠕动的迹像，竟然是活物，莫非便是传说中的沉香盅吗？”张神医道。
    “沉香盅什么时候变成一坨液体了？真当我没见过沉香盅吗？我看八成是那小子装神弄鬼！”罗悬嘴硬地说道。
    “不用争了，等待片刻，自见分晓。”高维岳道。
    众人便耐心地等待在那里，时间一点一点地流逝。
    就在这时，那个刚刚接受过救治的病人，突然发出一声呻吟，缓缓睁开双眼。
    “真的醒了！”众人大喜，除了罗悬满脸羞愧。
    “妙手回春，神乎其技啊！”张神医不由地赞叹。
    “还请小兄弟再辛苦一会儿，帮忙把我女儿也救醒！”柳知府急忙说道。
第52章 神识吃瘪
    一个晚上的时间，高维岳基本上将所有昏迷的病人救治了一遍。
    其中最严重的，当数那位柳府的千金小姐了，中毒时间最长，已经昏迷了很长一段时间，到了快挂的边缘。
    这段柳家小姐年纪不大，豆蔻年华，至于长相嘛反正高维岳是看不出她长得漂不漂亮的。
    毕竟昏迷这么多天，都快饿成一副排骨了，硬要说她有多么漂亮，那岂不是睁着眼睛说瞎话吗？
    倒是她床边的那个美妇人，长得挺不错的。
    高维岳知道这是柳长天的夫人，瞄了一眼便没有多看，以免失礼。
    “有劳高公子了。”柳夫人微微施了一礼。
    “拿人钱财，替人消灾，这是我理应做的事情。”高维岳微微一笑，走到床边，开始帮柳姑娘清理体内的毒素。
    花了大约一个时辰，才彻底将她体内的毒素清除。走出来之时，已是时将夜半，万赖俱寂。
    苏照水道：“你还能撑得住吗？要不回去休息一天，明晚我们再来查找敌人的下落。”
    “无妨，还能支撑得住。”高维岳摆了摆手。
    毒手罗悬一脸羞愧，向高维岳道歉：“这一次是我狂妄自大了，不料高公子竟真有破解奇毒的办法，我这把年纪都活到狗身上去了，毒手之名也成了笑话。之前有所得罪，还请公子见谅！”
    高维岳似笑非笑，道：“按照我们的约定，只要我能够解了这毒，你便拿百毒经给我观摩一下。”
    毒手罗悬脸色一变，道：“这百毒经我没带出来啊，等以后有时间再给你看吧。”
    言下之意，是想要耍赖了。
    张晚秋笑道：“你能骗得过小兄弟，可骗不过我啊，我可是知道，你这一辈子都将百毒经带在身边，从未远离。”
    罗悬脸色铁青，瞪了张晚秋一眼，道：“你又不是不知道，这百毒经乃是我毒王一脉的真传，若是泄露出去，我师傅非得扒了我的皮！”
    张晚秋道：“又不是万毒真经，有什么好紧张的？这百毒真经，也只是万毒真经的一些边角料罢了。更何况你师傅毒王不敢来京城，你是朝廷六扇门的人，何必怕那老家伙呢？”
    罗悬叹了一口气，道：“愿赌服输，这便是百毒经，看完就快点还给我！”
    他从包袱里面拿出一本厚厚的书籍，递到高维岳手里，一脸的不情愿表情。
    高维岳接过来，随意地翻看了一遍，用神识扫描，迅速在脑海中记牢，便还给罗悬道：“我看完了。”
    “什么？你才看了多久？这么快就看完了？”罗悬不禁呆住了。
    “确实是看完了，你拿回去吧！”
    罗悬心中暗暗寻思，莫非高维岳假装着看完，好给他一个台阶下不成？
    想到此处，他不禁有些感激：“高公子仁义，今日我才见识到你的气度，老夫佩服！”
    高维岳有些莫名其妙，好端端的你佩服我干什么？我确实是看完了啊，神识的速度就是这么快。
    这本百毒经其实也就那么回事，里面记载着一门毒功，以及数百种毒药的制作方法、运用技巧等等。
    另外还有许多毒药方面的专业知识。
    高维岳最主要的便是为了这些专业知识，了解清楚毒药的特性之后，日后才能用神识辨认出来。
    武侠世界里面，毒药那是非常可怕的玩意啊，以前武侠小说里面不都是经常这么写的吗？再厉害的高手，也被毒药一下子药翻了。
    高维岳的神识可以察觉到有形的敌人，但是毒药就未必能够发现了。有鉴于此，才拿这本百毒经来参考一下。
    “那些排出来的毒素液体，你拿回去研究一下，应该可以研制出解药来吧？”高维岳道。
    “可是你已经可以破解这种奇毒，为什么还要解药？”罗悬不解。
    “我不可能一直呆在你们旁边，而且解毒过程也非常费劲，有解药更加方便一些。”
    罗悬点头：“有毒素的样本在，应该很快就能够研制出解药来了。”
    在他看来，高维岳这是把功劳分给他一些啊。
    毕竟这一次的任务，罗悬的表现实在是太差劲了，若是没有拿得出手的功绩，难免要被六扇门的人责怪，日后的待遇供奉也可能会下降。
    有了这次的功劳，好歹也能向六扇门交差了。
    “那毒素液体确实是活物，但并非盅虫，你可不要走错了路子！”高维岳提醒道。
    “多谢高公子的点拨！”罗悬已是心悦诚服。
    “今晚那个神秘刺客会来吗？”古万凿问道。
    “鬼知道呢，周围的人手都布置整齐了吗？”高维岳问道。
    “那是当然的！我们是专业的人士，不可能会有疏漏的。”古万凿自信地说道。
    就在这时，高维岳心中一动，脸色有些古怪：“又有人中招了！”
    “什么？在哪里？”众人大惊。
    很快，他们便找到了昏迷不醒的那个人，高维岳花费了很短的时间，轻松地将其救醒。
    这是因为这个人中毒不深，所以救治起来比较容易。
    “在你的感应中，能够找到刺客的踪迹吗？”苏照水一脸期待地问道。
    高维岳摇头：“没有，如果发现的话，早就将他抓起来了。”
    “连你也发现不了啊？”苏照水有些失望。
    “刺客今天晚上根本就没有前来，就算我的手段再高明，又如何能够发现呢？”高维岳失笑。
    他的神识不会看错的，刺客确实没有来，这一点不需要怀疑。
    苏照水点头：“我们早就有此猜测了，但偏偏就是找不到凶手下毒的方法！”
    高维岳道：“刺客应该是白天下毒，到了晚上才发作！等明天白天的时候我再尝试一下吧，看看能不能找出凶手踪迹。”
    “那就有劳你了！”苏照水长呼了一口气。
    一天之后，高维岳脸色凝重地坐在那里，眉头紧皱。
    这一整天的时间，他基本上都将神识笼罩着柳府之内，偏偏就是无法发现刺客的踪迹，这个结果着实让他丈二和尚摸不着头脑。
    自打他拥有神识以来，还是第一次吃瘪呢。
    太诡异了，连神识都可以屏蔽，莫非世间真的有如此高明的手段吗？
    “不可能的，我不相信凶手可以屏蔽神识，一定是用某种非常隐秘，却常常被人忽略的方法！”
    高维岳仔细沉思，想想自己在日常生活中到底错过了什么。
    刺客下毒的方法再隐秘，难道还能瞒得过神识不成？所以在隐秘的基础，一定还有一个条件，那就是很容易被人忽略！
    就算被高维岳看到了，可能也不会将其当成是一回事，因此才没有发现。
    “我就不信了！”高维岳深吸了一口气。
    苏照水道：“若是实在不行的话，那就算了吧，你好歹帮我们破解了奇毒，也算是大功一件。之前我答应的条件，一样都不会少的。”
    至少现在不会死人了，他们有足够的时间可以慢慢地追查凶手，心态也就发生了变化。
    “再尝试一天吧。”高维岳道。
    “好吧，要注意身体。我听古万凿说，你使用剑心通明，每发一次功，都要消耗巨大的元气，不知此事当真？”
    “那是肯定的，这么逆天的神通，怎么可能不消耗元气呢？”高维岳睁着眼睛说瞎话。
    “但是我现在看你好像还挺精神的啊？”
    “那只是表面现象，实际我的身体已经被掏空，回去之后至少要大病一场。”
    “我相信你的说法！这里有一瓶上品培元丹，或许对你的修复元气有所帮助。”苏照水拿出一瓶丹药来。
    “上品培元丹！你太客气了，这怎么好意思呢？”高维岳脸上笑成了菊花。
    口中说着推辞的话，手却已是抓住了那瓶上品培元丹，迅速地收进了口袋里面。
    苏照水不禁失笑，这一届的剑圣传人，性格貌似有些与众不同啊？
    就在这时，高维岳突然惊咦了一声，立即坐直了身体，脸上露出了严肃的神色。
    “怎么了？”苏照水问道。
    “我好像发现了刺客下毒的手段了。”高维岳道。
    感谢书友男人的大门的打赏，还有之前的纯洁男、凛雪鸦的打赏，似乎忘了致谢，在这里也一并谢过吧。
    另外求推荐票啊，每当我看到推荐票的数量还没有收藏多的时候，就心痛得无法呼吸。
    武侠幼苗成长不易，希望大家鼎力支持，我在此先行谢过了。
第53章 下毒手段
    柳府，昏暗的厨房之中，一只特大号的蚊子那空中慢悠悠地飞着，发出嗡嗡的响声。
    看似漫无目的地，飞呀飞飞呀飞
    最终，它飞到其中一盘菜肴上面，停留了一会儿，拉下一坨热乎乎的翔
    没有人注意到这个画面，即使看到了也会下意识地忽略过去，因为谁也不知道蚊子竟然还会拉翔！
    只有高维岳的神识，才勉强注意到这个画面，并且迅速地引起他的关注。
    仔细往那一坨热乎乎的翔看去，只见那是一小滴晶莹剔透的淡黄色液体。
    隐藏在菜肴之中，若是不注意看，根本发现不了这滴液体的存在。
    高维岳总算是明白过来，刺客是用什么方式下毒的了。
    这只特大号的蚊子，它其实并不是真正的蚊子，而是一只蜜蜂。
    很小的一只蜜蜂，看起来分明就是一只特大号的蚊子，一般人很容易就会认错。
    没错，就是在隔壁老王家见到的那种小蜜蜂。
    高维岳刚好就曾见过，因此一眼就认得出来。
    “原来凶手竟然是他！”他低声自语。
    那一坨热乎乎的翔，也并不是真正的翔，而是一滴蜂蜜，吃起来说不定还带有甜甜的味道。
    当然，准确地来说，这其实也不是真正的蜂蜜，而是一滴毒液。
    不，它也不是毒液，而是一团卵。
    毒蜂的卵！
    当被人吃进去之后，就会迅速地破卵而出，化为一只只细小的微生物！
    从而进入到人体的五脏六腑，就像是寄生虫一样吸取营养，释放出有毒物质，引起中毒之人的昏迷。
    “怪不得我第一天没有发现，这小蜜蜂确实是很容易被人忽略。”高维岳叹了一口气，差点还以为自己的神识失效了呢。
    世间之大，无奇不有。
    正常情况下，有谁会注意到这么一只蚊子呢？
    就算注意到了这只蚊子，有谁会知道它其实是一只蜜蜂呢？
    一只四处拉翔的毒蜂！
    说出去都没有人信。
    如果这只小蜜蜂一直停留在那里，或许会引起高维岳的注意，但是只有这么短短的下毒时间，很容易便会忽略。
    “苏捕头，去抓人吧。”高维岳道。
    “抓谁？”苏照水有些莫名其妙的，你好歹也跟我解释一下啊。
    “隔壁老王！”
    “谁是隔壁老王啊？”
    “就住在我隔壁的那个，病入膏肓的年轻男子。”
    高维岳解释了一下，将下毒的方式指明。
    苏照水也刚好见过一面王潭影，很快便知道他指的隔壁老王是谁。
    “什么？竟然用小蜜蜂来下毒？天下之大，无奇不有啊！”苏照水瞪大了眼睛。
    这种下毒方式，正常情况下谁能想到呢？苏照水也算是六扇门的老油条了，处理过无数的案件，也没有往这方面去猜测。
    “这是个人才，能够懂得驾驭小蜜蜂，是真滴有本事啊。”高维岳叹道。
    说实话，隔壁老王是凶手，他并不觉得多么意外。
    这个病态的年轻人怎么看都有些古怪，养些奇奇怪怪的昆虫，而且还刚好住在知府家不远的地方，自然是有作案嫌疑的。
    一想到隔壁老王曾经送一瓶百花蜜给他，他就感觉心中一阵恶寒。
    毫无疑问，那些百花蜜真的就是毒药！
    他的谨慎没有错，幸好没吃那百花蜜，不然就死翘翘了。
    “他为什么突然间要对我下手呢？”高维岳心中不解，“难道看上了徐冰露，想要把我迷晕，然后真的想当隔壁老王不成？”
    想到此处，他悚然一惊。
    这毒药吃了就会昏睡，等他晕过去之后，那岂不就可以对徐冰露为所欲为了吗？
    不知道为什么，他莫名想起某些小电影里面的情节。
    “果然啊，只有起错的名字，没有叫错的外号！”高维岳叹了一口气。
    王潭影此时正坐在院子里面，剧烈地咳嗽了几声，这病情越发地严重了，行走都有些困难。
    他心中不禁寻思，高维岳会不会服下那百花蜜呢？
    想到此处，他有些自嘲，就算高维岳真的服下了百花蜜，他也没有力气把人带离了。
    “六扇门的人，也不过如此。”他不禁有些得意地想道。
    那只小蜜蜂飞去柳府这么久，想必已经下毒成功了吧？
    就在这时，院子大门被人粗暴地踢开，随即六扇门的捕快冲进来，拿着刀剑指着王潭影。
    王潭影心中一惊，脸色却很平静，道：“各位官爷是什么意思？”
    “隔壁老王，你的事发了，跟我们走一趟吧。”古万凿越众而出，大声喊道。
    “不知我犯了什么事？”王潭影瞳孔一缩。
    “废话少说，带走！”古万凿下令。
    王潭影没有反抗，他的武力并不高明，又身受重病，乖乖地跟着六扇门的捕快离开了。
    “还有这些小蜜蜂，也一起装进笼子里面，全部拿走。”古万凿道。
    这个院子里面没有什么特别重要的东西，但却养着一群奇奇怪怪的动物，除了那些小蜜蜂之外，还有一些很小个的鸟类、毒蛇、蝎子等。
    古万凿毫不客气，让人把这些动物全部带走，搜刮得干干净净。
    王潭影本人则是直接被带到了柳府。
    柳知府、苏照水、剑宗两人，还有高维岳坐在那里，静静地看着跪倒在堂下的王潭影。
    “你为什么要谋害知府大人？”苏照水问道。
    “我不懂你们在说什么，欲加之罪，何患无辞？”王潭影嘴非常硬。
    “还想着隐瞒？你以为我们不知道你下毒的手段是什么吗？”苏照水笑道。
    王潭影不答，沉默是金。说得越少，错得便越少。
    苏照水道：“你驭使小蜜蜂，在厨房的食物里面拉下一小坨蜂蜜，我说得可对？”
    王潭影瞳孔一缩，脸上露出震惊的神色。
    “看来被你们发现了，这一次我在劫难逃。”他坦然承认了。
    事到如今，再隐瞒也没有什么意思，连下毒方式都查清楚了，还有什么证据是没有的？
    “说吧，你为什么要谋害知府大人？另外那个野道人跟你是什么关系？”
    王潭影剧烈地咳嗽了几声，脸上显出病态的苍白，苦笑道：“我与知府大人无仇无怨，当然不可能来谋害他。所作的一切，都只是被逼的罢了！”
    “谁逼你的？”
    “便是你口中的那个野道士！”
    “他是什么身份？”
    “我不知道！”王潭影摇头，“我本是一名驭虫者，拥有驾驭昆虫的能力，一直到我师傅死去，我都是一个人单独生活在山谷中。”
    他脸上露出回忆的神色，眼神变得悠远。
    “本以为我就这样简简单单地过一辈子，老死泉林，谁知道有一天，一个人闯入到山谷之中，把我给抓起来。”
    “这个人，便是野道士！”
    “他让我使用自己的特殊能力，帮他谋害一个人！为了控制我的性命，他在我的身上种下了某种特殊的奇毒，若是违反他的命令，便得不到解药，必定要毒发身亡。”
    “我迫不得已，为了保住性命，才会做这样的事情。你们看到我现在这副病入膏肓的模样，正是由于那奇毒的作用所致！”
    “原来如此，看你命不久矣，那奇毒想必已是深入骨髓了！”苏照水明白过来。
    高维岳道：“我想知道，你送给我的那一瓶百花蜜，是不是有毒的？”
    “没错！”王潭影坦然承认。
    “为什么要给我下毒？我们本就无怨无仇！”
    “这不是我的本意，是那野道士让我这么干的。他说你的身份特殊，要我将你迷晕带走！”
    高维岳一听这话，心中便明白过来。
    那野道士应该是发现了他的身份，知道他是剑圣传人，手中有七星龙渊，因此才起了贪念。
    神医张晚秋问道：“你所使用的那种奇毒，究竟是什么玩意？为何感觉有点像是传说中的沉香盅？”
    王潭影抬起头来，道：“这位应该便是神医张晚秋吧？”
    “正是老朽！”
    “那奇毒确实是跟沉香盅有关。你们可知道下毒的那种小蜜蜂，它是什么来历吗？”
    众人皆是摇头。
    “那小蜜蜂，名字叫做沉香蜂，便是由沉香盅培育而来，化盅为蜂！”
    “化盅为蜂！你师傅究竟是哪位？竟然可以使沉香盅更进一步，培育出沉香蜂来！”苏照水沉声道。
    “我师傅名字叫做虫尊者！不知你们听说过吗？”
    “虫尊者！原本是他！”众人震惊。
    高维岳除外，他一脸懵逼，不知道这所谓是虫尊者是何等人物。
第54章 幕后主使
    苏照水笑道：“说起来，这位虫尊者与高少侠你还有些关系呢。”
    “愿闻其详！”高维岳道。
    “当年虫尊者曾经使用过沉香盅来谋害过天极剑圣，却不料天极剑体百毒不侵，剑气充斥着浑身每一个角落，轻轻松松就将盅虫粉碎。”
    “虫尊者也因此被天极剑圣打成重伤，隐居泉林，从此不敢出世。”
    “他应该便是用晚年的这段时间，将沉香盅培养成沉香蜂，想要一雪前耻吧。”
    “王潭影若是他的弟子，有如此神乎其技的手段，便也就说得通了。”
    “又是一个跟天极剑圣有仇的，幸好虫尊者已经挂了。”高维岳小声嘀咕。
    “抓住这位隔壁老王，此案还不算完结啊。需要将背后的那位野道士找到，才可安枕无忧。”苏照水道。
    “不知几位打算如何处置我？”王潭影道。
    “你虽然不是幕后主使者，却也差点害死了这么多人的性命。死罪可免，活罪难逃。按照大乾律例，我们会将你关押进入六扇门地牢中，度此残生！”苏照水道。
    “坐一辈子牢吗？没有商量的余地？”
    “怎么，你觉得自己还有机会可以免罪吗？”
    “若是没有我的解药，你们便救不醒那些昏迷的人。特别是那位柳家千金，最多不过几日性命，你们不打算救她吗？”王潭影微微一笑。
    “你这是在威胁我们？”苏照水目光一凝。
    “只是求一条生路而已，谈不上什么威胁。这样吧，只要你们放我离去，我便将解药给你们，如何？”
    “我们六扇门中奇人异士无数，朋友众多，又岂会拿不出解药来？”苏照水冷哼一声。
    “不是我自傲，那沉香蜂之毒，目前世上无人能解。当然若是给你们足够的时间，或许可以做到，但到时柳家千金恐怕早已经死了吧？”王潭影傲然道。
    “你要搞清楚一件事情，犯人是没有资格讨价还价的！”
    “我就是一个将死之人，可能也活不了几天，为了保命，没有什么事情是做不出来的！”王潭影十分镇定。
    苏照水哈哈大笑：“可惜的是，你的威胁似乎对我们没用啊。”
    “什么意思？”
    “因为，你的毒已经被我们破解了！”
    “不可能！没有人能在这么短时间内研制出解药！”王潭影的脸色终于变了。
    “我们确实没有解药，但不巧的是，我们请来了剑圣传人高维岳！他以剑气破解了你的奇毒，服不服？”
    “我不信！想骗我？没门！”王潭影嗤笑一声。
    “便让你心服口服！”苏照水拍拍手，那几个中毒的仆人便走出来，与之相见。
    “竟然真的解毒了！”王潭影震惊，“你们是怎么做到的？”
    “都跟你说了，高少侠以剑气破解奇毒。”
    王潭影深深地看了高维岳一眼：“没想到当年我师傅败在天极剑圣手上，多年后我也败在了剑圣传人的手上！”
    “说起来，你那下毒的方式，也是高公子找出来的。”苏照水慢悠悠地说道。
    “好吧，我算是心服口服了，剑圣一脉，真的就是我驭虫者的克星啊。”王潭影苦笑。
    “你若是有办法能够引出那个野道士，让我们将其抓获，未尝不能给你减轻刑罚！或许可以少坐几十年牢。”苏照水道。
    “但若是我背叛野道士，那就不用想拿到解药了，下场反而更惨。”王潭影叹了一口气。
    “你没有别的选择！只能与我们合作，否则也一样要死！”
    “如果我帮了你们，到时抓住野道士，能否让他拿出解药救我一命？”
    “那是肯定的！你小子也是个人才，我们不会轻易让你死去的，说不定未来还有用得上的一天。”苏照水点头。
    “好吧，我答应与你们合作！”王潭影终于服软。
    “你有办法引出野道士吗？”
    “野道士隐藏得非常神秘，正常情况下当然不可能将他引出来。不过现在却是有两个非常恰当的诱饵。”
    “谁？”
    “野道士的第一目标，便是柳知府，两人之间似乎是有深仇大恨。”
    “柳知府不懂得武功，当诱饵未免有些危险。”苏照水否决了这个方案。
    王潭影道：“另外便是利用剑圣传人高维岳，引出野道士。”
    “他好端端的怎么盯上了剑圣传人了？”
    “原本野道士的目标是柳知府，但是后来发现高维岳的身份似乎不一般，因此才让我把高维岳迷晕过去，到时他自会前来带走。”
    苏照水看向高维岳：“不知这个方法可行吗？高少侠可愿意当这诱饵？”
    “无所谓，又不是一件多危险的事情。”高维岳淡淡道。
    “高少侠仁义，事成之后，另有重谢！”苏照水道。
    “好说，那上品培元丹再来个几瓶就差不多了。”高维岳道。
    苏照水嘴角抽搐了几下，你真以为上品培元丹是糖豆啊？
    王潭影道：“我可以联系野道士，骗他说已经成功地将高维岳迷晕过去，让他过来将人带走。你们在周围布置天罗地网，野道士在劫难逃！”
    “就按这个方法办吧！你有什么联系野道士的方式？”
    “我院子里面所养的一些昆虫动物应该已经被你们收起来了吧？”
    “没错。”
    “其中有一种鸟类，便是我们之间联系的途径。”
    “古万凿，去取鸟来！”苏照水道。
    没过多久，便从六扇门那里取出一只鸟，交到王潭影的手上。
    王潭影拿出一张纸，写上：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
    “你写这句诗是什么意思？”苏照水眉头一皱。
    “约定的暗号，表示事情已经成功，让他前来接人。”王潭影道。
    他将这张纸卷好，绑在小鸟的脚上面，然后往空中一扔，小鸟便冲上天空，消失不见。
    高维岳的神识跟着小鸟，想看个究竟。可惜这小鸟飞得很远，没过多久便已经超出了他的神识范围，飞出城外去了。
    那野道士倒也算是谨慎，没有隐藏在轮台城里，否则高维岳直接就能将他抓住了。
    苏照水道：“这几天时间要等野道士埋伏上钩，就委屈高少侠暂时呆在自己的住处，不要出来与人相见，以免被野道士识破。”
    “那是当然的。”高维岳点头。
    “至于王潭影你嘛”苏照水沉吟片刻。
    王潭影道：“也暂时将我放回住处吧，否则被那野道士发现我没有住在那里，没人与他接应，他可能也会察觉到不妥。”
    古万凿急忙道：“万万不可！把你放回去，你若是趁机逃跑了怎么办？”
    “在你们的重重包围之下，我怎么可能跑得了呢？”王潭影苦笑一声。
    “没问题，便将你放回去。若是你能在我们眼皮底下逃脱，那我们六扇门就真的可以关门了。”苏照水自信地说道。
    接下来，高维岳和王潭影都返回各自的住处，静静等待着野道士的到来。
    而六扇门则是在周围隐秘的位置，布置了天罗地网。
    这一等，便是三天时间过去了，野道士还是不见踪影。
    苏照水跑去询问王潭影，该不会是计谋被野道士识破了吧？
    “野道士本来就非常谨慎，轻易不会现身，目前可能还在观望的状态之中。”王潭影道，“放心吧，他一定会出现的，大家不要急躁。”
    又是一天时间过去了。
    忽然，有人前来禀报，王潭影失踪了！
    院子空空如也，半个人影都没有。秋风吹过，一片片树叶落下，落到苏照水和古万凿的头顶上。
    这家伙还真的在所有人眼皮底下，悄悄溜走了！
第55章 黄雀在后
    苏照水脸色铁青，想起前几天那自信满满的话，每一个字都像是最响亮的巴掌，啪啪地打在他的脸上。
    “不可能啊，我们是专业人士，怎么会被他给逃了呢？”古万凿不解。
    “还专业人士？被一个年轻人耍得团团转，你在六扇门混了这么多年，都活到狗身上去了？”苏照水怒声道。
    古万凿摸了摸鼻子，小声嘀咕：“貌似你混得时间比我还久”
    就在这时，有人前来禀报：“大捕头，王潭影逃跑的方法找到了，他家里有一条密道。”
    “你们那天搜查他屋子的时候，难道就没有仔细检查一下地道吗？”苏照水道。
    “我们就搜了一遍，把那些奇奇怪怪的昆虫收走，也没有仔细看，因此忽略过去了。”古万凿干笑一声。
    “这地道建在什么地方？”
    “建在厕所里！”
    “走，带我去看看！”苏照水也不浪费时间。
    狭小的厕所里面，弥漫着一股恶臭的味道，一只只苍蝇嗡嗡作响，表面还堆满了一层层的屎尿。
    古万凿嘴角抽搐了一下：“这个隔壁老王还真他娘的阴险，把地道修到这种恶心的地方，难怪我们发现不了。”
    这种地方多呆一刻都是一种煎熬啊。
    苏照水捂着鼻子，强忍着恶心，道：“古万凿，你下去看看！”
    古万凿头皮发麻，道：“里面可能有诈，我觉得还是要先清理一下外面的排泄物吧？”
    “等清理完排泄物，那都什么时候了？抓紧时间，要不然那小子真的跑了！”
    古万凿深吸了一口气，平复心情，结果吸进了一大口臭气，薰得他眼泪直流。
    “我当上六扇门捕快这么多年，就没有遇到过这种案子！”古万凿咬咬牙，怀着悲壮的心情，准备进入地道。
    小心翼翼地越过一堆堆的排泄物，他来到了地道口处，即将要跳下去的时候。
    “慢着！”外面一道声音传来。
    古万凿吓了一跳，脚下一滑，差点摔倒在屎坑里面，好在他的武功不低，十分惊险地稳住了身体。
    转过头来，见到来者正是高维岳。
    高维岳走进来，笑道：“你们若真的沿着这条地道追上去，恐怕要死无葬身之地了。”
    “此话怎讲？”苏照水道。
    “王潭影是驭虫者，早就料到你们会进入地道追杀，必定在沿途布置各种各样的毒虫，你们一进去岂不要被毒虫咬死了？”
    苏照水和古万凿迅速反应过来，刚才都急糊涂了，因此才没有想到这方面。
    一想到地道里面布满密密麻麻的毒虫，在那种狭窄的空间环境下，难以闪躲，可能真的要被活活咬死，这绝非危言耸听。
    “那该如何是好？总不可能眼睁睁地看着他逃脱吧？”苏照水道。
    “为什么非得要走地道？直接走大路不行吗？”
    “什么意思？”
    “我早就在老王身上布置有手段，可以确定他的位置。追上去即可！”高维岳笑道。
    苏照水和古万凿惊喜，山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！
    “难道你已经知道他会逃跑？”
    “就在你自信满满地说他不可能逃脱的时候，我便觉得事情可能会往相反的情况发展。”高维岳道。
    苏照水脸色发烧，哪壶不开提哪壶。
    古万凿连忙叉开话题：“我们赶紧追上去吧。隔壁老王身受重病，行动不便，应该不可能走得很远。”
    “不急，王潭影十有八九去见野道士，我们远远地跟着，刚好可以一往打尽！”
    “哈哈，王潭影想把我们当猴耍，我们便来个螳螂捕蝉，黄雀在后！”苏照水心情顿时变好了许多。
    王潭影费力地从地道之中爬出来，剧烈地咳嗽了一阵子，脸上布满了汗水，似乎已是耗尽了他全部的力气。
    他嘴角不经意勾起一丝笑容：“六扇门的人，不过如此。剑圣传人高维岳又如何？不也一样被我玩弄于股掌之中！”
    “想要抓我，还让我坐一辈子牢？开什么玩笑，那样还不如死了算了。”
    “他们发现我不见踪影，一定会想办法追上来。我已经在地道里面布下了无数毒虫，让他们死无葬身之地！”
    他现在所处的位置，已是城外的某个隐秘的树林里。
    费劲地将这洞口堵住，他潜入到树林中，消失不见。
    大约大半个时辰后，他来到一个破败的山神庙里面，淡淡道：“白图，我来了。”
    从山神像后面，缓缓走出一个道人来，正是六扇门所苦苦寻找的野道士。
    白图道人道：“我们的计划，失败了！”
    “剑圣传人坏了我们的好事。”
    “剑圣一脉真是你们驭虫者的克星啊，你师傅败在他们手上，你也一样败在他们手上。”
    “还克星？被我略施小计，便耍得团团转，也就是一个蠢货罢了。”王潭影嘴硬。
    “然而他就是能破了你的毒虫。”
    “靠着天极剑体而已，算什么本事？我未来肯定要培养出更厉害的毒虫，就不信克不死他！”王潭影恶狠狠地说道。
    “败了就是败了，你只能仓皇而逃，何必找那么多的借口。”白图嗤笑一声。
    王潭影脸色阴沉，道：“废话少说，这一次的失败，实属意外，谁也没料到高维岳会插手进来。你答应过的事情，可还打算照办吗？”
    “事情没有做成，我为何要兑现承诺？”
    “你若是不帮我，我恐怕活不了几日。到时会做出什么疯狂的事情来，可就无法预料了。”王潭影脸色扭曲。
    “得了，怕了你们这些疯子。驭虫者就没一个正常的，搞得人不人鬼不鬼，比我们长恨宫还吓人。”白图道人嘿嘿一笑，“不过，我暂时只能提供一部分，让你保住性命即可。至于后面的嘛，还是要等完成任务再说吧。”
    王潭影眉头一皱：“现在他们已经破解我的奇毒，又有六扇门的人重重保护，如何能够杀死柳长天？”
    本来，这件事情其实没有这么麻烦的。
    如果当时直接给柳天长下毒，说不定现在柳长天的坟头草都三丈高了。
    但是这白图道人偏偏觉得不解气，要从柳长天身边的亲人着手，一个一个地杀死，才搞得像现在这般尴尬境地。
    他们已经打草惊蛇，后面还想要谋害柳知府，可能就没有这么容易了。
    “你先隐藏一段时间，避避风头，我再回去请一些帮手过来，我就不信六扇门还能一直守着柳长天！”白图道人淡淡道。
    只有千日作贼的，哪有千日防贼？防是防不住的，敌明我暗，一定可以找到机会。
    “话说，你跟柳长天究竟是什么仇恨？非得要这样置他于死地？”
    “你不是早就知道原因了吗？为何还来问我？”白图道人随意答道。
    就在这时，他迅速反应过来，因为刚才说话的声音，并不是王潭影的，而是从山神庙外传进来的。
    两人骇然，立即朝着外面望去。
    只见六扇门的高手、剑宗的、还有高维岳走进山神庙里面来。
    “隔壁老王啊，做得不错，回去记你一个大功！”高维岳笑道。
    “你敢出卖我！”白图真人大怒。
    “别中计！我根本没有出卖你！是他们用了某种方法，跟踪我来这里的！”王潭影急忙解释道。
    白图道人也不是蠢货，很快便反应过来，脸色阴沉地看着高维岳。
    “你们是怎么跟踪我的？那地道明明已经被我布满了毒虫！”王潭影问道。
    “还需要跟踪吗？我早就在你身上布置了后手，能够找到你的位置。”高维岳笑道。
    “原来你早就怀疑我了！”
    “看你这阴险的模样，就知道不太可信，怀疑你有什么好奇怪的？”
    “我自认为言语之间没有露出破绽，你是从什么地方发现的？”
    “撒谎的最高境界，便是九真一假！老王你深得其精髓啊！”高维岳微微一笑，“你的身份是正确的，也跟柳知府无仇无怨，但唯有一点你说谎了。”
    “什么地方？”
    高维岳道：“你并不是被逼的，而是主动与野道士合作，各取所需。你为野道士报仇，野道士则为你保命！”
第56章 六翅青王
    “何以见得？”王潭影道。
    “你身上所中的毒，不是野道士下的。而是你自己修炼驭虫秘术，所造成的结果！我说得对吗？”
    “你怎么知道我体内的毒，是由于修炼驭虫秘术所致？”
    “可能是我的眼力比较高明吧。”高维岳微微一笑，实际上当然是他用神识查探清楚的。
    “那你又怎么知道我一定会选择逃跑？而不是与六扇门合作？”王潭影道。
    高维岳道：“你写信给野道士，里面的那句诗：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，意思便是荆轲刺秦王失败，让野道士准备好退路吧？”
    “剑宗传人也会动脑筋，倒是稀奇的事情。反而六扇门的专业人士，似乎没有发现啊。”王潭讥讽一句。
    他不仅在嘲讽六扇门，也在嘲讽高维岳。毕竟天极剑圣不以智慧而著称，平时都是一剑劈了对手，谁跟你废话这么多？
    苏照水和古万凿有些颜面无光，做了一辈子的捕快，自诩为专业人士，结果还不如高维岳这个剑客聪明。
    高维岳道：“你给我送的百花蜜，里面有毒药，想要将我迷晕带走，这恐怕也不是野道士的想法，而是你自作主张吧？”
    王潭影点头：“我就住在你的隔壁，很容易便发现你是剑圣传人，自然不可能无动于衷。”
    虫尊者一脉，与剑圣一脉是仇敌。王潭影既然发现了剑圣传人的踪迹，当然要想办法下手的。
    一方面是为师傅报仇，另外一方面则是图谋高维岳手中的七星龙渊。
    高维岳继续说道：“那天晚上你说服六扇门的人，让他们放你回自己的住处，我便知道你肯定要逃了。”
    “所以你便将计就计，趁机把野道士引出来，把我们一网打尽？”王潭影脸色平静。
    “没错。”
    “这一代的剑圣传人，有点聪明。”白图真人嘎嘎笑道。
    苏照水看向白图真人，问道：“便是你这野道士想要谋害柳知府的？你跟柳知府是什么仇怨？”
    “夺妻之恨！”白图真人咬牙切齿地说道。
    “怪不得你会加入长恨宫，夺妻之恨，亦是人生大恨之一！”苏照水道。
    长恨宫也算是一个奇葩的势力了，专门收那些充满仇恨的人，等一个个练成神功出来之后，都喜欢报复社会。
    高维岳听到夺妻之恨，不由地就想起那天见到的那个美妇人，不就是柳长天的妻子吗？
    难道那位柳夫人跟白图真人之间，以前有过一段不得不说的往事？
    短短时间内，高维岳便脑补出了一大段复杂曲折的、充满爱恨情仇的家庭伦理剧。
    “呸，我怎么学会了徐冰露的脑补大法了？不行，这个毛病要改掉！”高维岳暗骂。
    当然，这其实都不是什么重点，反正当事人柳知府都不在这里，并不影响这里的战局。
    “你们已经被包围了，劝你们赶紧放下武器，举手投降！”苏照水道。
    “既然这里是我们布置的退路，又岂能没有后手？”王潭影大笑。
    “哦？有什么手段，赶紧拿出来吧。”苏照水道。
    王潭影诡异一笑：“忘了告诉你们，这个山神庙是我伺养毒虫的地方之一！在这里，我就是无敌的！”
    他拿出一个哨子，使劲地吹响，发出哔哔哔的声音。
    “好好享受痛苦吧，你们人多又怎样？有我的毒虫多吗？”王潭影脸上露出残忍的笑容。
    “哦，外面的那些毒虫啊？我们听从高公子的建议，带来了杀虫剂，你的毒虫早就被清理一遍了。”苏照水笑道。
    王潭影脸上的表情凝固下来，看到周围果然没有出现哪怕一只毒虫，不信邪的他再度吹响口中的哨子。
    哔~哔~吡~
    清脆的声音在山林之间回响
    “竟然真的把我的虫子杀光了！”啪嗒一声，王潭影手中的哨子掉到地上，脸色呆滞。
    “还能骗你不成啊？还有什么手段，赶紧的！”苏照水笑道。
    “你们别太得意，真以为自己赢定了？”王潭影拿出一个铁笼子来，狞笑道：“便让你们尝尝六翅青王的厉害！”
    “什么？六翅青王！”苏照水等人大吃一惊。
    “不好，六翅青王是当年虫尊者培养出来的一头虫王，威力无穷，大家小心了！”古万凿道。
    “虫尊者都已经死了，他培养的虫王有什么好怕的？”赖晴柔和杜若飞拔出宝剑来，互为援助。
    “你们不懂六翅青王的厉害”
    话音刚落，王潭影将这铁笼子打开，只见那头六翅青王唰的一声，便飞出笼子。
    “速度好快！”众人震惊。
    六翅青王仿佛化为一道青色的幻影，咻咻咻地在空中穿梭往复，速度快得不可思议。
    这头六翅青王，其实是一头螳螂。
    当然，并不是普通的螳螂，而是有着六根大翅膀，前臂仿佛是世间最锋利的刀，身上的青色皮肤也仿佛是最坚硬的铁甲。
    “啊！”一位六扇门的捕快发出一声惨叫，额头处赫然出现了一个血洞，被六翅青王洞穿躯体。
    嗤！嗤！嗤！
    片刻之间，便有三四名捕快倒了下去，连最基本的反应都没有，直接就被击杀。
    速度太快了，所有人都只能看到一个残影，完全不可能反应得过来。
    唰！
    就在这时，六翅青王瞄准了赖晴柔和杜若飞，向他们极速地飞过来。
    獠牙在淌血，翅刀闪烁青光。
    赖晴柔和杜若飞脸色镇定，目光迥迥有神。
    他们都是剑宗的年轻高手，虽然目前的修为只是二流，但是天才往往可以越阶而战，不比一流高手差。
    这样的天才人物，有着坚忍不拔的意志，超乎常人的战斗直觉，当然不可能轻易被六翅青王杀死。
    “瞻彼湛奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨！”杜若飞脸色严肃，施展君子剑法，手中的长剑在空中划了一个圈。
    纵然六翅青王的速度很快，但是杜若飞的这一剑攻击范围很广，直接便将六翅青王圈进里面去。
    受到范围攻击，六翅青王速度骤减，终于可以让人捕捉轨迹。
    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星！”赖晴柔越众而出，一剑斩出，剑出如流星。
    太玄剑法！
    这一剑精准地斩在了六翅青王的身上，便听见“叮”的一声脆响，竟有火花迸溅，将六翅青王击飞出去。
    六翅青王在空中摇摆了一阵子，似乎有些头晕目眩，很快便恢复过来，毫发无损！
    刀枪不入！
    众人倒吸了一口冷气。
    好不容易才击中六翅青王，谁知道它竟然还有如此逆天的防御！
    速度快就算了，防御力还这么强，这样的战斗要怎么打？
    唰！
    六翅青王绕了一个圈，又洞穿了一个捕快的躯体。它那青色的虫躯之上，已经沾满了鲜血，充满了狰狞的恐怖。
    仿佛吸血能够让它更加强大，六翅青王卷土重来，速度更快了几分，朝着杜若飞和赖晴柔再度袭击而来。
    “天行健，君子以自强不息！地势坤，君子以厚德载物！”杜若飞又一次施展君子剑法，想要将六翅青王缠住。
    谁知六翅青王这一次有了经验，在空中以极快的速度闪避，竟是绕过了杜若飞，呲牙咧嘴地朝着赖晴柔冲去。
    这么快的速度下，赖晴柔根本无法捕捉六翅青王的轨迹，毕竟不像刚才那样被杜若飞减速了。
    她只能凭借感觉，斩出一道太玄剑。
    六翅青王在空中灵巧无比，往旁边一闪，轻松便避过了这一剑。
    这一招太玄剑，落空了！
    旁边的苏照水急忙出剑帮忙，一剑刺出，然而依旧刺空了！
    六翅青王的速度太快！
    不仅速度快，而且还很灵巧，闪转腾挪，有如精灵般不可捉摸。
    赖晴柔脸上露出绝望的神色，眼睁睁地看着六翅青王朝着她的脑门冲过来，甚至还能清晰地看到它那狰狞的刀锋以及利齿。
    就在这时，一把剑横在赖晴柔的前面。
    当！
    六翅青王撞在了这把剑之上，反弹出去，被撞得七晕八素，在空中摇摇摆摆。
    赖晴柔定睛一看，认出这把剑，正是七星龙渊！
    “是你，高维岳！”赖晴柔呆呆在看着他，眼中露出复杂的神色。剑宗弟子的性命，被一个剑圣传人给救了。
    “小心！”苏照水提醒道。
    那头六翅青王清醒过来，似乎是非常恼怒的样子，朝着高维岳冲去。
    唰！
    空中只留下一道青色的残影，速度快得不可思议，转眼间便到了面前。
    高维岳脸色平静，手中的七星龙渊轻飘飘地一劈而下。
    咔嚓！
    将六翅青王劈成两半。
    轻轻松松，简单至极，仿佛干了一件无足轻重的小事。
    啪嗒！
    断成两截的六翅青王落到地面上，还在晃动着双翅刀，无力地挣扎着，震撼人们的心神。
第57章 白图道人
    其实王潭影原本是很不愿意放出这一只六翅青王来的。
    因为这六翅青王是他师傅虫尊者培育出来的虫王，实际上并不听他的号令。
    王潭影只是继承了虫尊者的遗产，得到这一只六翅青王，平时一直都关在了玄铁所制的笼子里面。
    也就是说，一旦将这六翅青王放出，那便无法将其收回去，必定会眼睁睁地看着它飞走。
    所以这将是他最后的杀手锏，不到关键时刻是不会动用的。
    在他看来，这只六翅青王速度无双，刀枪不入，非宗师级强者，根本不能对付得了它。
    虫尊者培育的虫王，又岂是等闲之物？
    就算无法将六扇门的人全部杀光，也足以将他们击退了。
    放出这只六翅青王之后，刚开始时的战况，就如他所预料的那样，六翅青王大占上风，打得六扇门毫无还手之力。
    但是后面的结局，就让他始料未及了。
    一剑便将六翅青王劈成两半？
    再配上高维岳那轻描淡写，仿佛做了一件无足轻重的小事，就更加令人震撼了。
    该不会是看错了吧？王潭影不由地擦了擦眼睛，瞪得圆溜溜的。
    不止是王潭影，连六扇门的人、赖晴柔和杜若飞也是一样的震撼。
    他们刚刚跟六翅青王交手，深知六翅青王的难缠程度，甚至赖晴柔本人也差点死在它的翅刀之下。
    对比起高维岳随手的一劈，便将六翅青王杀死，那差距简直不可以道理计。
    “你是人是鬼？”王潭影的声音中，隐隐带着颤抖。
    “好端端的，你怎么骂人呢？”高维岳道。
    “在我看来，这或许更像是一句赞美。”苏照水苦笑一声，“你的剑法，具有神鬼之威。”
    苏照水本人也有着地榜强者的实力，只不过身为朝廷中人，没有录入到地榜上面罢了。
    即使是他这个地榜强者，面对刀枪不入、速度无双的六翅青王，也一样是无可奈何，最终的结局就只能退走，别无他路。
    若想要对付这只六翅青王，只能回去取特殊的工具，才能将其捕捉。
    但是现在他们准备不足，两手空空，完全没有对付六翅青王的办法。
    苏照的心里本来已经做好撤退的打算，偏偏峰回路转，转眼间六翅青王就被高维岳一脸劈杀，令人始料未及。
    “其实也只是靠着七星龙渊之威罢了。”高维岳谦虚道，“这六翅青王的防御确实是很硬的，但再硬也硬不过上古神兵啊。”
    六翅青王的两大逆天之处，一是它的防御力极强，另外一方面便是它的速度无双。
    可惜的是，它的速度再快，难道还能快得过高维岳的神识吗？在他眼里都只是慢动作罢了。
    七星龙渊和神识可谓是六翅青王的克星，遇到高维岳只能算是它倒霉吧。
    原本要宗师级强者才能降服的一头虫王，就这么轻易地被他一剑劈成两半。
    “你能够精准地捕捉到六翅青王的轨迹，并且一剑斩中它，那便是你的本事了。果然不愧为剑圣传人，剑法之精妙，匪夷所思啊。”苏照水赞叹一声。
    就在这时，白图道人一把将王潭影推出，而他本人则是立即向着山神庙后面逃去。
    他见到情况不妙，当然是选择逃跑了，难道还留在这里等死吗？
    逃跑之前，要先卖一波队友。
    把王潭影献祭了，说不定能够逃出去呢。
    轰隆！
    白图道人一掌打出，竟然将山神庙后面的墙壁劈开，掌力端的是雄厚无比！
    “还想逃？周围已经布下了天罗地网，你逃不掉！”
    苏照水和古万凿等人眼疾手快，迅速出手，配合得十分默契。
    古万凿冲上前去，一把将王潭影擒拿起来，手臂反扣，令其不得动弹。
    “我投降！别杀我！我投降！”王潭影发出杀猪般的惨叫声。
    他的武力值本就不高，在古万凿这等一流高手面前，完全是毫无反抗之力的。
    他还真怕六扇门的人一怒之下，把他的脑袋给剁下来，因此十分没有骨气地举手投降了。
    至于苏照水则是冲出山神庙，追杀白图道人去了。
    外面也围着许多六扇门的捕快，其中也不乏高手，将白图真人拦了下来。
    这白图道人本身是位一流高手，但可惜的是，六扇门的人实力也不弱。
    好歹也是朝廷官方机构，高手的数量着实不少。
    以致于白图道人被六扇门捕快围住，暂时没有办法逃脱重围。
    “白图道人，还想往哪里逃？”苏照水大跨步走过来，手中提着一把大铁刀，狠狠地一刀劈下。
    白图道人大袖一扇，与这一刀相撞。
    轰！
    一股沛然巨力撞击过来，直接便将他撞得倒退了几步，胸口处气血翻滚。
    他不由地惨笑一声：“久闻六扇门苏照水的实力不弱于地榜强者，今日一见果然如此。你的斩恶刀法，越发地强横！”
    苏照水这次办案的水平有失水准，但不得不承认他的实力确实是极其强横的，在这轮台城的六扇门分部中，堪称是扛把子。
    白图真人的实力不弱，距离地榜强者似乎也不差之不远，却没能接下苏照水的一招，由此可见一斑。
    “你们长恨宫这一次是吃了熊心豹子胆，竟然敢惹我们六扇门，小心将你们通通剿灭！”苏照水傲然道。
    “哈哈，只要世间还有仇恨，我长恨宫便不会灭亡！”白图真人疯狂大笑，“接我一招，人生长恨水长东！”
    白图道人一跃而起，将恨意化为洪流，带着势死如归的气势，浩浩荡荡袭杀过来。
    那一股浓烈的恨意，弥漫着整座荒野，冲击着人们的心神。
    他将胸中所有的怒火，汇聚于一掌之中。
    “善恶终有报，天道好轮回！斩！”苏照水又是一刀斩出。
    斩的便是恶人，斩的便是凶徒！
    轰隆！
    恨意充斥着苍茫大地，化为洪流淹没四方。却仿佛遇到了最坚硬的礁石，被从中分成两半。
    两边的树木被狂暴的刀意撕开，激起漫天尘土，大地斩出一道裂缝，炸出无数凌乱的深痕。
    “天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！”白图道人疯狂攻击。
    在充满恨意的情况下，他竟是仿佛超常发挥，一身功力暴涨，竟然与苏照水的刀法打得平分秋色。
    “恨天功，果然有独到之处！”苏照水赞叹道。
    恨天功，可以让人在极端仇恨的情况下，获得超乎想象的力量，并且将这些力量宣泄出来，毁灭一切。
    “可惜，还不够！”苏照水脸色一冷。
    “激浊扬清！斩！”
    “如影随形！斩！”
    “神威浩荡！斩！”
    “波涛如怒！斩！”
    “斩！斩！斩！”
    他一连斩出七八刀，周围的树木都被他那狂暴的刀气摧毁，波及四方，让周围六扇门的人不得不躲避。
    “头儿的刀法越发地精进了！”有人感叹一声。
    “斩恶刀法，面对这种大凶大恶之徒，更是可以发挥出十二分的威力！”
    白图真人被打得连连败退，整个人倒飞出去，喷出一口老血，脸上显出苍白之色，惨笑一声：“终究不是你的对手！”
    “来人，将他绑起来，带回去审问！”苏照水对周围人说道。
    “头儿威武！”众人大呼。
    就在这时，树林之中，突然冒出一个黑衣人来，一掌拍向苏照水的脑门。
    “好胆！”苏照水大喝一声，提刀与之大战。
    当！当！当！
    那人的掌法竟然威力也是十分强横，与苏照水的斩恶刀法大战，难解难分，不落下风。
    更古怪的是，他的每一掌之间，竟都带着一层层的血影，充满了凶煞之急，而且还能迷惑别人。
    “残阳掌，恨天功，血影大法！你是地榜排名第三十四的残阳老魔，血半江！”苏照水道。
    “果然不愧是六扇门的人，这么快就猜到了我的身份！”血半江嘿嘿笑道，声音非常刺耳，尖锐沙哑。
    “没想到你也是长恨宫的人！”
    “只要心中有仇恨，便是长恨宫的人。”
    “世间有善便有恶，有爱便有恨！你们也不过就是躲在阴影下的小老鼠罢了！”
    “今日我不想与你相斗，放我们离去如何？”
    “不可能，朝廷重犯，绝不姑息！”
    “那便打吧！今日便来领教一下斩恶刀的高招！”血半江话音刚落，便分出十道血影，朝着苏照水冲去。
    下一刻，他便一把拉起白图道人，身上燃烧起熊熊血光，唰的一声便向外逃去。
    “血影分身！血遁之术！魔道妖人果然阴险狡诈！”苏照水脸色一变。
    他可以看得出来，这十道血影都是用独特的血气凝聚出来的，具有一定的杀伤力。
    不得已之下，他只能使出斩恶刀法，将这十道血影破去，却也被拖延了片刻时间。
    而血半江早就打伤了六扇门数人，冲出包围圈，速度很快，转眼之间便已是逃出数十丈之外。
    他身上燃烧的血光，便是血遁之术，让他的速度暴涨，即使是苏照水也追之不及。
    “不用追了，血遁之术激发身体潜能，消耗大量的血气，速度快得不可思议。这老魔头也算是拼了老命，不可能追得上的。”苏照水有些遗憾地说道。
    话音刚落，就在这时，只见天空中白茫茫一片，仿佛有九天银河从天而下。
    “银河落九天！”山神庙中，一道声音传出来。
    轰隆！
    这一道九天银河刚好便落到了血半江所在的位置，仿佛淹没天地苍茫，爆发出刺目的白光，眩得所有人睁不开眼睛。
第58章 捉拿归案
    高维岳从山神庙中走出来，手中提着七星龙渊，还有一缕缕银白色剑气在闪烁，缓缓消散。
    刚才的那一剑，正是他所发出来的。
    天极剑法第一式，银河落九天！
    无数的剑芒化成九天银河，从天而降，直接将远处的那一片树林削成一片平地。
    威力比想象中还要可怕许多。
    血半江喷出一口老血，神情略微有些迷茫地看着周围光秃秃的平地，还有手中抓着的那一缕布片。
    我是谁？我在哪？我要干什么？
    本来逃得好好的，怎么突然间就有一道白光落下？这是遭雷劈了吗？
    他手中的这缕布片，正是白图真人的。
    在银河落九天的恐怖威能之下，早就被轰成渣，死得不能再死了。
    倒是血半江作为地榜强者，实力强横，没有那么容易陨命，不过却也是身受重创，情况不是很妙。
    感受着体内还在横冲直撞的剑气，在破坏着他的躯体，血半江不由地望向山神庙前的那个年轻人，将这道身影深深地烙印在心里。
    就是这个男人，给了他致命一击！
    苏照水等人迅速地从震撼中回过神来，现在捉拿凶手要紧，没有时间发呆，于是便向着血半江冲去。
    血半江嘿嘿冷笑一声，身上再度燃烧起血色光芒，化为一道血光遁走，没过多久便消失在了茫茫山林之中。
    由于没有了白图真人的累赘，他的速度更是快了几分，更是没有希望追上去了。
    “还是被他给逃了。”苏照水不无遗憾地说道。
    幸运的是，白图真人还是死在了这里，也算是可以给柳知府一个交代了。
    他转过头来，看向高维岳，心中油然而生出一种敬畏感。
    这个年轻人，比他预料中的还要可怕许多。
    周围的所有人看向高维岳，都仿佛是看着怪物一样。刚才那一剑，真的是这个年轻人发出来的？
    如此恐怖的威能，只有宗师级强者才能做到吗？
    难道这位剑圣传人已经达到宗师之境了吗？
    “原来我们之间的差距竟然这么大！”赖晴柔不禁失神，喃喃自语。
    “怪不得他不肯跟我们打呢，是我们不自量力了。”杜若飞感叹了一声。
    “这一届的剑圣传人，真是强得变态！历届的天极剑圣似乎都没有像他这么逆天吧？”
    “若是我能修炼昊天剑法，也未必会输给他！”赖晴柔道。
    昊天剑法，每一代也只传一个人。
    跟天极剑法有些类似。
    不过天极剑圣每一代都只有一人，而剑宗却是几十上百号弟子，全部都眼巴巴地盯着昊天剑法，你该传给谁？
    要传给某个人，总该要让人服气吧？
    因此，最终的昊天传人，都只会从年轻一代的最强者之中，决胜出来。
    目前剑宗的这一代，暂时还没有产生昊天传人。他们剑宗年轻一代的四大天王，也都修炼着各自不同的剑法。
    在他们想来，等练成昊天剑法之后，应该不会输给高维岳多少。
    毕竟历代的剑宗与剑圣之争，都是水平相近，很少有差距太大的。
    比如这一代的天极剑圣，列为天榜第二，而剑宗的宗主则是紧随其后，排在天榜第三。
    这么多年过去了，很难说他们之间实力是否会发生变化，名次未尝就不能倒转过来，后来者居上。
    所以赖晴柔和杜若飞依然保持有信心，这是一场长期的战斗，未来还有很长的路要走。
    高维岳站在那里，脸上挂着淡然的微笑，心中却是肉痛的紧。
    刚才的那一剑，实在是太消耗真元了。
    他凝聚了差不多一个月的真元，竟然在这一剑之下，消耗大半！
    高维岳不禁暗自腹诽，本来其实也不需要消耗这么多的，但是奈何血半江那家伙逃得太快，没多长时间便已是几十丈之外。
    这么远的距离，也让他消耗真元的数量大大地增加，体内那条金龙的肚子就像是漏气的气球一样，迅速地干瘪下来。
    这些真元可都是他的底牌啊，就指望着靠真元打爆发了。原本的设想中，这些存货可以支撑起一场长时间的大战，甚至还有些富余，现在却又变得捉襟见肘了。
    苏照水走到高维岳面前，略带一丝尊敬，道：“高少侠好剑法啊，这一次多亏了你，才能将白图真人消灭！”
    “拿人钱财，替人消灾，只要你们按照约定的那样履行承诺便行。”高维岳淡笑一声，负手而立。
    “那是肯定的，不知道高少侠有没有兴趣加入我们六扇门，当朝廷的供奉呢？”苏照水问道。
    “朝廷供奉？”高维岳一愣。
    说实话，对于这个提议，他是非常心动的。
    不仅平时可以白拿朝廷的好处，而且还不需要天天做任务，累死累活，只要在某些特定的时刻帮一下忙就行。
    就像是毒手罗悬一样，这次的案子跟毒药有关，才让他出马，平时也用不着他。
    简单来说，就是钱多活少，是一份轻松悠闲的工作啊。
    不过想到剑圣传人的身份，逼格实在是太高了，不可能加入朝廷当供奉，高维岳也只能忍痛拒绝了。
    他现在都不禁在思考，自己要不要公布真实身份，向世人说明自己并非什么剑圣传人？
    仔细想想，他很快便否决，这种事情现在是万万不能做的啊，否则后果非常严重。
    这个身份，既是一种束缚，同时也是一种后台，代表着天极一脉，普通人谁敢动他？
    若是发现他不是剑圣传人，那些大势力可能就要撕破脸皮了，手中的七星龙渊也铁定要被他们抢走。
    远的不说，便这朝廷六扇门，别看他们平时对自己这么尊敬，主要还是剑圣传人这个身份在起作用。
    还有剑宗那些人，跟他公平竞争，那也是看在天极一脉的份上。
    否则这么一把神兵摆在他们面前，有谁会不动心的？
    苏照水自然知道不可能让高维岳加入六扇门当供奉的，刚才也只是尝试一下而已，笑道：“既然如此，那便不勉强了。”
    接下来，便是打扫战场，把白图真人的残尸和王潭影带回去受审。
    还有那六翅青王断成两截的尸体，也一并被六扇门带走。朝廷里面奇人异士无数，可有不少人对这虫王感兴趣。
    一天之后，柳知府派人送来万两银票，表示对高维岳的感谢。
    “总算是有钱了，不用再吃徐冰露的软饭了。”高维岳美滋滋地将银票收起来。
    知府大人果然就是有钱啊，狗大户就是不一样，动不动就拿出万两银票，基本上普通人一辈子都花不完了。
    “我该不会是救了一个贪官吧？”他心中不禁嘀咕。
    随之而来的还有古万凿，对高维岳拱了拱手，神色间充满了敬意。毕竟见识到高维岳的实力之后，他们已不敢怠慢。
    “高少侠，不知你什么时候有空？我们随时可以安排你到京城，观摩那块至尊剑碑。”
    “三天之后吧。”
    “好，到时我也一样要进京述职，我们两个便一起前往吧。”
    “一言为定！”
    轮台城的城门处，缓缓走来一个怪人。这个怪人白衣白发，连脸色和皮肤都是无比苍白。
    仿佛全身都是白色的，没有一丝一毫的杂色。
    此人身上散发着一身的寒气，让人不敢靠近，连城门处的士兵都怔怔地站在那里，忘了收取他入城的费用。
    “这位老丈，请问知府家隔壁的隔壁的隔壁的隔壁的隔壁怎么走？”白发人问道。
    那位老丈张大了嘴巴，说话都有些不利索：“知府家我倒是知道但是那么多的隔壁，我都有点被你绕迷糊了。”
    “知府家也行，请你指条明路吧。”说来也奇怪，这位白发人竟分外地有礼貌。
    那老丈当即给这白发怪人指明了道路。
    白发怪人再三感谢，沿着老丈所指的路子前行。一路上又问了好几个人，兜兜转转地，慢慢靠近知府大人的府邸。
    高维岳这个时候正坐在院子的树荫下乘凉，悠闲地喝着茶，一边看着徐冰露练习那门飞狐剑法，偶尔给她一点指导。
    就在这时，他的神识一动，脸色露出惊容。
    那名白发怪人成功地引起了他的注意。
    平时他虽然也会将神识散开，但不可能注意到城中的每一个角落，每一个细节，只会关注那些他所想要关注的东西。
    否则这方圆十几里的无数人和事物，汇聚成无比庞大的信息，根本不可能是他那个小脑袋瓜子所能处理得过来的。
    这位白发怪人并不是一位普通人，高维岳从他身体里面感应到了十分可怕的气息，所以才能引起他的注意。
    看到这位白发怪人的装束，高维岳问道：“徐冰露，你知道江湖上有没有宗师级高手，是通体雪白的？”
    “什么叫通体雪白？”
    “头发白，衣服也白，皮肤也白。”
    “幽罗魔殿的殿主，悲白发啊。怎么了？”徐冰露停下来问道。
    高维岳不禁张大了嘴巴：“悲悲白发？”
上架通知和感言
    今天接到编辑的通知，本书将于明天中午上架，即8月9日上架。也就是说，后面的章节将要开始收费了。
    在此通知一下，以免明天看到要收费，让你们感到意外。
    另外就是上架感言，先谢谢我的编辑水墨大大，感谢你给了我这个机会。
    也感谢各位支持我的读者，是你们的支持才让我有了继续写下去的动力。
    剩下的其实也没有什么好说的，我感觉自己的心情还是挺平静的。
    其实作为一个新人来说，我是有自知之明的。目前这本书的情况，上架的话成绩肯定不会太好。
    推荐票还没有收藏那么多，每天的点击量也不高，明天能有几十个人订阅本书就算心满意足的了。
    既然我心里有了心理预期，那么便不会气馁，写书这条路最重要的便是坚持。
    只要坚持写下去，后期一定会有收获。
    这本书的更新非常稳定，目前没有断更过，以后应该也不会断更，除非真的有意外的情况发生。
    希望大家继续支持我吧。
    如果可以的话，我在此想求个首订，就几毛钱的而已，让我的数据不至于太难看吧，才有足够的动力把这本书写得更好。
    在此致谢！
第59章 荒山野寺
    “怎么了？”徐冰露问道。
    “他来了。”高维岳道。
    “谁来了？悲白发吗？”
    “是的。”
    徐冰露也不由地张大了嘴巴，脸上露出震惊的神色，手中的长剑都不知何时掉到地上，发出当啷一声脆响。
    只因悲白发的来头实在是太吓人了。
    天榜强者，幽罗魔殿的殿主，当年曾与天极剑圣争锋的人物，绝对是江湖上的一大巨头。
    跺一跺脚，江湖都要震三震。
    这样的大人物，亲自跑出来为难高维岳这么一个小辈，未免有以大欺小的嫌疑，正常人是不会这么干的。
    当然，悲白发以杀子之仇的名义，便是师出有名了，任谁也说不出一个不字来。
    杀了人家儿子，换作是你，也一样要急眼啊。
    更何况，悲白发知道高维岳是剑圣传人，就更加要亲自前来了，因为他本来就与天极剑圣有仇。
    当年他曾经败在天极剑圣手中，连神兵千秋雪都被夺走，新仇加旧恨，岂非分外眼红？
    “这个悲白发怎么不按常理出牌啊，网络小说里面不是这么写的啊。”高维岳小声嘀咕。
    一般的故事情节，不应该是先派些小喽啰出来送人头，给主解刷刷经验，打怪爆装备吗？
    这位悲白发倒好，没有一丁点作为反派大boss的觉悟，直接就跑出来怼他了，还有王法吗？还有法律吗？
    高维岳无奈，这一次是无论如何也不可能打赢悲白发的，差距太大，就算他实力再暴涨几十倍都不行。
    以悲白发的实力，一只手就能把他吊起来打，根本不是一个层次上的敌人。
    完全没有任何机会，小宇宙爆发不行，阴谋诡计也不行。
    在绝对的力量面前，一切的手段都将没有用处。
    “那焦黑炭真的是他儿子吗？为何长相差距如此巨大，该不会是他老婆给他戴绿帽子了吧？”高维岳问道。
    一个脸黑如炭，一个白发如雪，看起来就不像是一个物种。
    如果焦黑炭不是他儿子，或许事情还能有转机。出去跟他讲讲道理，用嘴炮能战胜对手？
    鸣人，赐给我力量吧，把你的嘴炮神功传给我！
    “事实上，有这种想法的人不在少数，但是悲白发依然对焦黑炭很好，似乎并不介意这一点。”徐冰露道。
    “好吧，这下就没办法了，不可能用这个来说服他。”高维岳感觉头疼。
    收拾东西，赶紧跑路。
    不跑难道还在这里等死啊？
    也就高维岳有神识，及时地发现悲白发的到来，才能挣得一丝逃脱的机会。
    换作一般人，等到悲白发打上门来才发现，早就死翘翘了。
    半个时辰之后，一辆马车驶出轮台城，往京城的方向去了。
    里面坐着的，正是高维岳、徐冰露和古万凿三人。
    又过了大约一个时辰，悲白发也走出城门，沿着相同的方向去了
    六扇门里面，苏照水瘫坐在椅子上，形成葛优躺的姿势，脸上带着生无可恋的表情。
    心有余悸地看着悲白发离去的身影，他额头冷汗直冒，怎么把这尊大神给惹来了？
    “我只是说高维岳出城去了，又没说他去哪里，应该不可能被悲白发追上的吧？”他小声嘀咕。
    马车的速度快，悲白发步行的速度慢，距离肯定会越拉越远才对。
    想到此处，他便放心了。
    路上，古万凿问道：“高兄弟，你不是说三天之后才出发的吗？现在才过去一天呢！”
    “我突然间改变主意了，不行吗？”
    “好吧，也无所谓了。就是剑宗的那两位，正打算找机会挑战你呢，谁知道你突然就跑了。”
    “他们还不死心啊，还想着挑战我？”
    “真正的剑客有着一颗无所畏惧的心，即使知道打不赢你，也一样不会放弃。”
    “照这样说来，我倒是没有剑客的气质了，遇到悲白发便只会仓皇逃窜。”高维岳小声嘀咕。
    “悲白发？啥意思？”古万凿听到了这个词，有些不解。
    他还被蒙在鼓里。
    “他来了，说不定此是正跟在我们后面呢。”
    古万凿吓得回头看了一眼，才醒悟自己正坐在马车上，拍拍胸口，道：“高兄你别吓唬我，开这种无聊的玩笑。”
    “没吓你啊，也没开玩笑，悲白发应该就在后面远远地跟着呢。”
    “你是认真的？”
    “当然。”高维岳非常严肃地点头。
    事实上，他的神识暂时还没有发现悲白发跟在后面，证明对方此时应该距离非常遥远。
    不过，可以肯定的是，悲白发一定会追上来的。
    追杀可能会来得有点迟，但是绝不会缺席。
    天榜人物，不管怎么高估他们的手段，都不为过。
    古万凿沉默半晌，道：“悲白发是来找你的？为了魔剑千秋雪？”
    六扇门收集天下情报，古万凿作为一等捕快，怎么可能会不知道天极剑圣和魔殿殿主之间的恩怨？
    “是来找我的，不过却并非为了千秋雪，主要原因应该是我杀了他儿子焦黑炭吧。”
    “你杀了焦黑炭？我擦，这下可真是不死不休的仇恨了！”古万凿脸色都吓绿了。
    新仇加旧恨，怪不得悲白发要亲自杀过来了。到时该不会把他也随手干掉吧？
    他眼珠子骨碌碌一转，心中寻思要不要离这剑圣传人远一点？
    “对了，你刚才说魔剑千秋雪？这外号是怎么回事？”高维岳道。
    “千秋雪的名号，你不知道吗？”
    “不知道，我才刚出来江湖混没多久。”
    “千秋雪便是魔剑！魔剑千秋雪，魔刀屠鬼神，还有神剑昊天，圣剑天极！这几把武器都是江湖上的顶尖神兵。”
    他停顿了一下，补充了一句：“当然，还有你腰间的那把七星龙渊，也是顶尖神兵！”
    神兵也有强有弱，这世间神兵的数量大约有几十把，但是顶尖的永远就只有那几把而已。
    “我的七星龙渊，跟魔剑千秋雪，还有圣剑，哪一把更厉害？”高维岳问道。
    “难说！不止是看兵器，还要看用兵器的人。比如圣剑和魔剑难分高下，但是天极剑圣比悲白发强，所以击败了他。”
    “那位一千多年前的至尊剑皇，他有留下什么神兵吗？”高维岳道。
    “有的，但好像已经在漫长的岁月中损坏了。”
    “不是吧，这么厉害的人物，他的佩剑竟然也会损坏？”
    “你要搞清楚一件事情，剑客只是用剑的人，并不是铸剑之人！”
    “好吧，貌似修仙的才会自己炼法宝。”高维岳不禁失笑。
    “当然了，至尊剑皇的兵器肯定也是不差的，至少与他性命相交，剑道相合，就算是普通兵器也能养成神兵了。”
    几人一路交谈，马车赶了数百里路。时将傍晚，夕阳西下，夜幕渐渐笼罩大地。
    咚——咚——咚——
    前方传来了一阵阵钟声，带着一股安定人心的禅意。
    “前面似乎有个古佛寺，我们进去歇息一晚上吧？”古万凿道。
    “荒山野寺，必有古怪。”徐冰露道。
    “那就继续前行，看看能不能找到歇脚之地？”
    “不用了，便在这古佛寺歇息一晚上吧。”高维岳道。
    他用神识扫描了一遍，没发现这座古佛寺有什么异常之处，这是一座非常正经的佛寺。
    又把神识往身后的无尽大地延伸，也没有发现悲白发的踪迹，想必应该距离非常遥远，这让他心中松了一口气，暂时不用担心会被悲白发追上来。
    马车停在佛寺之前，古万凿上前敲响了寺门。
    没过多长时间，便见大门打开，从里面钻出一个油光滑亮的脑袋来。
    “敢问几位施主，有何贵干？”小和尚问道。
    “天色已晚，我们能否在此歇息一宿？”古万凿道。
    “这个今晚恐怕不太方便。”小和尚露出为难的神色。
    “哦？有何不方便之处？”
    小和尚犹豫了一下，道：“各位施主请稍等，我去禀报方丈。”
    “真是古怪。”古万凿道。
    过了片刻，一位老和尚从寺中走出，对着众人施了一礼，道：“老衲圆心，见过几位施主！”
    “见过圆心大师！”
    “几位想要入住本寺，若放在平时，自无不可。只是今晚本寺将有大事发生，恐怕会连累几位，还请三思。”
    “莫非是有仇敌上门吗？”
    “算是如此。”
    “我们三个勉强有点微末的本事，或许可以帮上忙。”古万凿笑道。
    高维岳：“”
    六扇门的捕快，性格都是这么耿直的吗？
    遇到事情想要帮忙，也不看看是多大的麻烦。
    在他的神识下，可以看到这位圆心老和尚的实力不弱，一身功力比之苏照水还要深厚许多。
    不止是这位老和尚，在佛寺里面，至少还有好几名僧人，实力达到了一流的程度，这座佛寺的整体水平不低啊。
    古万凿看不出这老和尚的实力，还以为只是普通的小麻烦，本着能帮就帮的想法，一口气就答应下来，反倒是让高维岳说不出话。
    不过，老和尚好歹是个高僧，不忍将他们卷进漩涡里面来，便道：“几位施主的好意，老衲心领了。这一次的麻烦，恐怕不是你们所能解决的。”
第60章 纷至沓来
    就在他们说话之间，远方的道路上，缓缓出现了几道身影，向着古佛寺的位置走来。
    “难道他们便是古佛寺的大敌吗？”古万凿道。
    高维岳神识扫过，发现这几人的实力似乎并不算多么强横。总共有五个人，其中三位是二流高手，另外两位是一流高手。
    整体实力还算是不错的，但在古佛寺面前，明显就有些不够看了。
    “他们不是。”圆心和尚摇头道。
    待得他们走得近了，古万凿才认得出来，失声道：“这五人不就是那五个酒鬼吗？江湖称之为醉翁五老。”
    “这五个酒鬼向来都是在江南一带隐居，怎么会跑到这个地方来？”徐冰露皱着眉头。
    “他们是天道盟的人。”古万凿道。
    “天道盟的？原来如此，他们不是冲古佛寺来的，而是冲着我来的吧。”高维岳淡淡道。
    徐冰露眉头一皱：“你的消息被泄露出去，这点倒是不奇怪，但是你的具体位置又如何被他们得知的？”
    毕竟除了醉翁五老之外，那位魔殿殿主悲白发不也找上门来了吗？可见高维岳的消息早就泄露，已经被许多人得知。
    只不过连悲白发都还没能找到高维岳的具体位置，这五个酒鬼为什么能够这么快找过来？
    高维岳叹了一口气：“可能这就是灯下黑的原理吧。我本以为这五个酒鬼就是普通的江湖人士，一路上也没在意，却没想到是冲着我来的。照这样看，旁边的那几位恐怕也是差不多的目的了。”
    “旁边的那几位？什么意思？”
    “来的人不止那五个酒鬼，还有更多的厉害人物呢，这一次倒是有些麻烦。”高维岳神识一扫，便在周围发现了更多非同寻常的人物。
    之前高维岳并不认识他们，只以为是普通的江湖人士，所以便也就没有留意。
    总不可能见到一个武林高手，就以为是针对他的吧？
    现在这醉翁五老的出现，反倒是给他敲响了一个警钟。
    周围这些江湖人士，恐怕还真未必是巧合之下来到这附近的，大部分应该是针对他高维岳而来，隐隐形成了一个包围圈。
    也就是说，在高维岳走出轮台城的时候，便已经被人给盯上了，天道盟派人前来围剿高维岳。
    “古佛寺有麻烦，我也有麻烦，似乎我的麻烦比古佛寺的还大一点。”高维岳不禁苦笑。
    果然如他所料的那样，远方的大道上，又陆陆续续地走出了几道人影。
    “梅子黄！钟不改！莫相侵！”古万凿认出了这些人。
    五个酒鬼走到高维岳对面，五双眼睛定定地打量他，发出怪笑声，道：“把这人抓了泡酒，不知味道如何。”
    “不对不对，人泡酒不好喝，有酸味。拿他手中的剑来泡酒，或许让酒中有剑的味道，更有劲力！”
    “那我们便拿神剑泡酒，称之为神剑酒，如何？”
    “妙极！妙极！”
    “小家伙，我们放你一条生路，只需要将神剑交出来，给我们泡酒如何？”五个酒鬼叫嚣道。
    高维岳淡淡道：“你口中的小家伙，指的是我？”
    “当然就是你。我们几个的年纪，都能当你爷爷了。”五个酒鬼同时发出怪笑声，充满了嘲弄之意。
    “你是剑圣传人高维岳？”梅子黄走上前来，手中拿着一把折扇，身穿一袭黄衣，衣服上绣着一些梅子。
    高维岳不答，淡淡地看了他一眼。这家伙给他一种不舒服的感觉，贼眉鼠眼的，令人不喜。
    什么梅子黄？黄鼠狼还差不多。
    梅子黄自顾自地说道：“你的实力不错，前段时间传闻可以击败地榜强者，倒是震惊了一大批江湖人士。”
    “不过根据水自流先生的描述，再加上风水先生前去堪探，可以得知，那座遗迹地底下有一条十分庞大的地脉。”
    “你应该是借助了地脉之力，才能击败五大地榜高手。”
    “现在没有地脉力量的加持，你绝对不是我们的对手。我对你这个人没有兴趣，若是你肯交出神剑，或许可以饶你一命。”
    他停顿了一下，目光转向了旁边的徐冰露，脸上露出淫邪的笑容：“当然，还需要把你的女人交出来，给我爽一爽才行。”
    徐冰露碰了高维岳的肩膀一下，脸上露出羞意：“他说我是你的女人啊，别人都觉得我们两个很配呢。”
    高维岳翻了翻眼皮：“蠢女人，别捣乱！站一边去看着！”
    “哦。”徐冰露撇了撇嘴，乖乖站在一边。
    “你们两个有没有认真听我说话！这种时候了还打情骂悄！”梅子黄大怒。
    “梅子黄啊，你的名字挺恰当的，不仅外面黄，里面也是黄的。”高维岳笑道。
    “说什么废话呢？高维岳，你已经被包围了，放下神剑举手投降，我们可以给你一个好点的待遇，把你绑起来，手筋脚筋挑断，功力废除就行。”钟不改和莫相侵走了过来，冷笑连连。
    他们的心思更是歹毒，若是被人挑断手筋脚筋，废除功力，那简直就是生不如死了。
    古万凿道：“你们都是江湖上成名已久的高手，跑来欺负一个年轻人，岂不觉得羞耻吗？”
    “说得好，我们不觉得羞耻，反而觉得很快乐。”钟不改大笑。
    “给点钱吧，老乞丐我就快要饿死了！”就在这时，旁边的树林里面，走出一个白白胖胖的中年人来。
    他自称是老乞丐，可是看他那一身锦袍，胸前挂着一条金灿灿的大金链子，完全没有乞丐的模样，反正倒像是狗大户。
    “富乞丐！你竟然也来掺和今天这件事！”古万凿道。
    “我没有，你别污蔑人！我只是乞讨来到这里，想讨点饭钱。”富乞丐胖胖的脸上露出笑容。
    “那我给你一百两银子，你赶紧离开！”古万凿道。
    这富乞丐的胃口可不小，最低都是讨要一百两，否则便不肯走，这才将他养得白白胖胖的。
    “今天我不要银子。”
    “要什么？”
    富乞丐憨厚一笑：“我看中了那位小兄弟手中的剑，应该值得一百两吧，能不能给我？”
    “想夺神剑便直说吧，拐弯抹角的真是讨厌。”徐冰露骂道。
    “小女娃你不知道，我这人就喜欢拐弯抹角。若是太直接的话，我反而不乐意呢。”富乞丐笑道，“你这小女娃倒是长得标致，把你手脚打断，挖去舌头，刺瞎眼睛，应该可以搏得不少人的同情，讨要许多饭钱吧。”
    “好歹毒的心思！”高维岳目光一寒。
    “我这算是仁慈的了，若是换作别的乞丐来，那便是削去四肢，鼻子和耳朵都不能留。你应该感谢我才对！”
    高维岳冷笑一声，看向树林深处，道：“里面还有人，不出来相见吗？”
    “咦，剑圣传人果然不同凡响，竟然能够察觉到我的存在！”一道声音从树林里面响起。
    没过多久，便是一位年轻人走出来。
    这位年轻人的装束很是奇怪，衣服上面绣满了阴阳云朵，看似是道家人物，但是他的一身衣服却是与道袍完全扯不上关系的。
    “你是玄天宗的人！”钟不改和莫相侵震惊地说道。
    衣服上绣满阴阳云朵，正是玄天宗独有的标志。
    “你们不是一伙的吗？”高维岳道。
    “你说笑了，我们这些江湖散修，怎么可能与玄天宗的人是一伙的？”五个酒鬼笑道，神色中隐隐有讨好之意。
    当然，他们不是讨好高维岳，而是讨好这个玄天宗的年轻人。
    古万凿介绍道：“玄天宗是天下第一大派，玄天宗主更是天榜第一，世间无敌的强者！”
    好吧，这一句话胜似千言万语，比什么话都管用了，高维岳瞬间就理解了这个玄天宗所代表的含义。
    怪不得这些人前倨后恭，刚才还那么嚣张，转眼间就比兔子还要温顺。
    只不过，这位玄天宗的弟子其实也就只是一流高手而已，在年轻一代中或许可以争着前几的位置，但却吓不住高维岳。
    玄天宗弟子颇为得意，走到众人面前，一脸倨傲地说道：“这把七星龙渊，我要了，你们可有什么异议？”
    “有！有！”富乞丐一脸憨厚地笑道。
    “嗯？有？”
    “是的，有意义！很有意义！”
    玄天宗弟子：“”
    就在这时，又有一道声音响起：“你们这么多人，全都是为了剑圣传人而来的？莫非就我一个才是为了古佛寺而来？”
    终于有个正常点的人物出现了，这是一个神色沧桑的中年人，在树林里面缓缓走出，来到圆心大师面前，施了一礼。
    “敢问这位施主何以为古佛寺而来？”圆心大师问道。
    “在下蒙亦奇，与那黑佛教有仇，所以前来助阵。”这个中年人说道。
    “什么？蒙亦奇？”
    这名字仿佛具有莫大威力，刚才那些拽得跟二五仔一样的江湖人士，瞬间便呼啦啦地退去了一大片距离，往旁边站得远远的。
    “地榜第一，蒙亦奇！”古万凿倒吸了一口冷气。
    “真够乱的啊，引来了这么多的大人物。”
    “传闻蒙亦奇可战宗师，曾大战数百回合不败，不知传闻是否真假。”五个酒鬼道。
    高维岳感觉心中发紧，大战宗师，数百回合不败，这就有点强横了啊。
    以高维岳目前的实力来说，完全做不到这种程度，因为他体内的真元是有限的，最多几十个回合吧，等真元消耗光就没辙了。
    果然不愧为地榜第一啊，蒙亦奇的战斗力当真是十分可怕。
    “蒙亦奇只是助阵古佛寺，与旁人无关。我们一起合力出手，先将高维岳擒拿下来，离开此地吧。”莫相侵说道。
    “我的梅子已经饥渴难耐了。”梅子黄嘿嘿笑道，看着徐冰露，露出色眯眯的笑容。
    就在这时，突然间，远方的山林被一阵黑暗笼罩。
    夕阳已经完全落下，黑暗本是正常的，但是这一片黑暗却又是不正常的，因为它太黑了！
    黑漆漆的一片，完全看不到一点亮光，从中隐隐传来一声声索命梵音。
    南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛
第61章 索命梵音
    南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛
    高维岳怀疑自己是不是听错了，世间竟然会有如此古怪的梵音，不仅仅没有丝毫的佛性，反而充满了某种魔性。
    听了心中浮躁，负面情绪不断上涌，想要发狂的感觉。
    周围的众多江湖人士早已经受到了影响，一个个脸色都变得非常难看。
    定力差的人，表情开始扭曲，显得极其痛苦。
    而定力好的也是全身肌肉紧绷，紧咬牙齿，聚集全部力量来对抗。
    就连那地榜第一的蒙亦奇，也是脸色凝重，本想要做出一副轻松的样子，但嘴角不经意间的抽搐却出卖了他。
    听这索命梵音时间越长，影响就越严重，仿佛要将他们渡化了一般。
    不是渡化成佛，而是要将他们渡化成魔。
    那醉翁五老一个个就像是喝得酩酊大醉，摇摇晃晃，似乎随时要倒在地上。
    梅子黄全身开始发骚，在自己的身上乱摸，甚至还撕扯衣服，没过多长时间便已是衣衫不整，仿佛要做什么不可描述的事情。
    富乞丐就像是看见了金山银山，口水直流，双目失神，脸上充满了贪婪的神色。
    还有钟不改、莫相侵、玄天公子等人，也是丑态毕露，再无之前的高傲与神气。
    倒是那老和尚没有受到太大的影响，闭着眼睛，双手合十，在轻声地念着经文。
    得道高僧，心境超然，自然不是那么容易被撼动的。
    发出这索命梵音的人，想来便是古佛寺的大敌。也难怪老和尚不让别人呆在这里，单单索命梵音就有如此威力，可见对手的实力该会是如何地强横。
    高维岳并没有受到丝毫影响，这所谓的索命梵音，在他耳中听起来不过就是噪音罢了，没有任何特殊的效果。
    远方，黑暗慢慢笼罩过来，从里面走出一条庞大的蜈蚣。
    不，这不是蜈蚣，而是由人形组成的一条队列，看起来跟蜈蚣很像。
    整整一百名身穿黑色僧袍的和尚，脸上也涂着黑色的颜料，口中诵唱着索命梵音，偏偏还带着神圣的色彩，显得格外地诡异。
    这不是和尚，而是一百名妖僧，魔僧！
    每一名魔僧的手中，都拿着一把钩镰，就像是蜈蚣的爪子，所以第一眼看去会错认为这支队伍是一只百足蜈蚣。
    蜈蚣的头部，有一个黑色的莲花宝座，上面盘坐着一位瘦弱的和尚。
    这和尚同样也是全身黑色僧袍，脸上涂着黑色的颜料，隐隐散发着恐怖的气息。
    这赫然是一名宗师级强者！
    百足蜈蚣很快便来到古佛寺门前，缓缓停了下来，不过僧人口中的索命梵音却没停下。
    为首的那位和尚，居高临下地看着佛寺前的众人，眼中闪过一丝黑色的妖异。
    当他的目光落在圆心和尚身上的时候，不禁哈哈一笑，笑声无比尖锐，让人听了更是觉得心浮气躁，差点心神不保。
    “好可怕的梵音！这是黑佛教的人，原来古佛寺的大敌竟然是他们！”钟不改脸色惊恐。
    “魔僧元蜈竟然已经突破到宗师之境，这下麻烦大了！”莫相侵说道。
    “若是不破除他们的索命梵音，我们的实力大减，又如何能是魔僧的对手？”
    就在这时，高维岳从怀中取出雨霖铃，轻轻摇动了几下。
    声音虽然不大，甚至听起来还有些清脆，但是效果却出奇地明显。
    那些江湖人士听到之后，便感觉体内的真气开始蠢蠢欲动，似乎想要造反，连忙将其镇压下去。
    好在这铃声并不是故意针对他们的，而是朝着黑佛寺众僧而去。
    黑佛寺的僧众原本在吟唱着索命梵音，结果被这声音一搅和，立即就产生了巨大的破坏力。
    他们的索命梵音，是通过上百人的相互配合，才能产生这么大的效果。
    雨霖铃的声音引动了他们体内的真气，猝不及防之下，立即便让他们之间的配合发生了裂缝。
    这种精妙的配合，是不能有破绽的，就像是最精密的仪器，即使只有一个螺丝钉掉落，也会产生灾难性的后果。
    于是，这一百名魔僧组合而成的百足蜈蚣，就这么直接散架了。
    散得毫无悬念，势不可挡，就如倒塌的房子一样，分崩离析。
    不仅如此，这上百名魔僧还受到了魔音的反噬，皆是闷哼一声，嘴角隐隐溢出鲜血。
    好在雨霖铃的威力并没有那么可怕，仅仅只是稍微引起体内的真气，倒也不至于伤筋动骨。
    它主要的作用，其实是针对修炼青元圣术的那批人，对普通人的效果并没有那么好。
    高维岳也只是通过它来使索命梵音产生裂缝，从而在内部进行破坏，才能将这百足蜈蚣瓦解。
    黑色莲座上面坐着的那个魔僧元蜈，目光惊奇地看向高维岳，问道：“你是何人？手中的铃铛是何物？”
    “我叫钟不改，来自天道盟！”高维岳理直气壮地说道。
    “好一个天道盟，我今天算是记下了！”魔僧元蜈脸色狰狞，不过涂着黑色的颜料，却是看不太清楚，反而觉得有些古怪。
    钟不改脸都绿了：“无耻！小子你敢陷害我！这是剑圣传人的气度吗？”
    不过，魔僧元蜈却是不听他的解释，也不跟他们废话了，大喝一声：“重新列阵！”
    轰！
    动作整齐划一，众多黑佛寺的僧众聚集起来，转眼间又形成了一条黑色的蜈蚣队列，凝结成索命蜈蚣阵。
    “小子，再试试我这新的索命梵音！”
    南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛
    声音还是原来的那样声音，但却由魔僧元蜈亲自出手，汇聚一百名黑佛寺僧众的力量，威力更加恐怖得多。
    而且这索命梵音不再是分散的，而是凝聚起来，将矛头对准高维岳，要将他一举灭杀。
    “小兄弟小心，这梵音不易抵挡，让老衲来吧。”圆心大师脸色一变，想要挡在高维岳身前。
    高维岳轻轻摇头，将圆心大师按住，示意他不用着急，自己可以应付得了。
    那些江湖人士幸灾乐祸地看着高维岳，这一次看你还不死？
    天道盟其实并没有下达击杀高维岳的命令，这是顾忌背后的天极剑圣，要讲究规矩，所以也只是想要抢夺七星龙渊。
    但是现在高维岳惹上了魔僧元蜈，若是被其所杀，那死了也是白死啊，跟他们无关。
    等高维岳死在魔僧手上之后，他们便可以一拥而上，趁乱抢走七星龙渊。
    黑佛寺的实力在几方势力之中最为强大，但他们的主要目标是古佛寺，未必会抢夺七星龙渊。
    而且魔僧本人甚至还不知道高维岳的真实身份呢，只以为他是钟不改。
    南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛
    索命梵音朝着高维岳传递过来，威力更强大了许多，即使是靠近高维岳的人，都隐隐感觉有些头晕目眩，差点控制不住自己。
    高维岳虎躯一震，便将身边的徐冰露和古万凿等人推开，他独自一人硬扛这索命梵音。
    “啊，啊，好难受啊！”高维岳脸上做出一副十分难受的模样。
    “怎么感觉他好像还挺爽的样子？”玄天宗弟子眉头一皱。
    这演技未免有些太浮夸了吧？
    “索命梵音能够让人失去神智，沉沦于无边的欲望之中，高维岳应该是在脑海中做起了某种不可描述的事情，就如那梅子黄一样，所以才会有这般表现。”有人给出了合理的解释。
    梅子黄此时衣衫半解，怒声道：“我羞与此人为伍！”
    “好难受啊，继续用力！用力啊！”高维岳手舞足蹈，看起来十分欢乐。
    “高维岳这是要发羊癫疯了，看来已经是完全没救了！”莫相侵又给出一个合理的解释。
    圆心大师脸上露出一丝担忧，这位小兄弟快支撑不住了啊，自己要不要加以援手呢？
    “剑圣传人，便是这种水平吗？”地榜第一的蒙亦奇有些失望。
    未来的剑圣传人，必定是他的强劲对手，不过现在他觉得高维岳还差得远，所以并没有放在心上。
    看到高维岳在索命梵音下的表现，这未免有些太差劲了吧？盛名之下，其实难副，天极一脉也没有想象中的那么厉害。
    魔僧元蜈看到情况差不多了，自忖高维岳已经是神智全失，有如行尸走肉，便停下了索命梵音，冷哼一声：“这就是惹怒我的下场，把那小子身上的古怪铃铛拿下来！”
    就在这时，高维岳睁开眼睛，神色清明，道：“怎么停下了？还没有爽够呢！”
    众人张大了嘴巴，目瞪口呆。
    这是什么情况？
    索命梵音原来是一种非常致命的攻击手段，结果到了高维岳这里，怎么就变得这么滑稽呢？
    “爽？你觉得这很爽？”魔僧元蜈脸色不善。
    “哦不对，应该是非常痛苦！你的索命梵音让我无比痛苦，似乎堕入无间地狱，永远沉沦。但可惜还差一点点，只差一点就可以把我的神智给击碎了。”高维岳又装出一副非常难受的表情。
    “难道真的还差一点点？”有人怀疑，感觉这高维岳真的就像是演的。
    魔僧元蜈仔细打量着高维岳，心中也有些犹疑不定，不知是自己的索命梵音失效了，还是真的只差一点？
    “不可能，我的索命梵音不会失效的，这小子一定是在装神弄鬼！再来！”
    南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛
    “好难受啊，继续用力！用力啊！”高维岳又开始叫起来。
    “还不够，再用力啊！”他的演技非常滑稽，就算再愚蠢，应该也看得出来。
    魔僧元蜈脸色涨得通红，把他脸上染的黑色颜料都仿佛染红了。他拼尽全力诵念索命梵音，就不信这个邪了，今日莫非还治不了这个臭小子不成？
第62章 混乱大战
    谢谢书友男人的大门的月票！！
    ……
    本来，魔僧元蜈作为宗师级强者，就算不用这索命梵音，也一样能灭了高维岳。
    但是他偏偏就不想，非得要用索命梵音跟高维岳较上劲了。
    南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛
    然而他不管怎么用力，高维岳总是如那海中的礁石、山上的青松一般，屹立不倒。
    偏偏高维岳还做出一个假象，仿佛自己就快要不行了，就只差一点点就能够击败他。
    再加把力！我快不行了！高维岳翻来覆去就这么几句话。
    做出这假象也就算了，演技还无比浮夸，一眼就可以看出他这是在装模作样。
    最后，魔僧元蜈气急攻心，喷出一口老血。
    百虫蜈蚣的阵型当即溃散，众多黑佛寺的僧人皆是闷哼一声，受到魔音反震，嘴角溢出鲜血。
    高维岳睁开眼睛，也不再演戏了，叹了一口气：“真是没用，我还没发力呢，你们就倒下了。”
    “小子，你敢耍我！”魔僧元蜈脸色狰狞，从黑色莲座之上一跃而下，如大鹏展翅一般向下扑击而来。
    “魔僧，你的对手是我！”地榜第一的蒙亦奇横刀而立，将魔僧元蜈缠住。
    蒙亦奇当年登上地榜第一的战绩，便是与宗师大战数百回合，不分胜负。
    这绝非虚言，而是实打实的牛逼啊。
    魔僧元蜈应该只是刚刚突破宗师没多久，兴冲冲地跑来找古佛寺报仇，在宗师里面算是属于垫底的存在。
    一个地榜第一，一个宗师垫底，就这样相遇了，打得难解难分。
    魔僧元蜈万万没想到蒙亦奇会出来搅局，这位地榜第一的实力真如传说中的那般强横，能够跟他这宗师级强者放对，丝毫不落下风，顿时又惊又怒。
    “蒙亦奇，你为何要帮助古佛寺，与我作对？”
    “我儿子死在你们黑佛寺妖僧的手中！”
    魔僧一听到这话，便知道双方是不死不休的仇，也就不再浪费口舌，奋力猛攻起来。
    那一百名黑佛寺僧人，也一齐冲了上来，手持着镰钩，大开杀戒。
    一百根镰钩同时发动，真如百足之虫，群魔乱舞。
    这些黑佛寺僧人，基本上都是厉害的高手，其中不乏一流强者，二流强者的数量也不在少数。
    在武侠世界里，人数是有意义的。
    不像玄幻那样可以一人敌国，一拳打爆星球。
    这么多数量的黑佛寺僧人加入战场，与众多江湖人士交战，短短时间便占据了上风。
    古佛寺中，也有数十名和尚冲出来，皆是手持着铁棍，扛住了魔僧的主力。
    一时间，场面混乱无比，三方人马打得不可开交。
    不，准确地来说，应该是四方人马。
    毕竟高维岳他们也算是一方，只不过人数太少，只有三个人，其中还有一个打酱油的，因此才被别人忽略。
    “啊——”
    一声惨叫传来，只见那五个酒鬼之中的一个，被黑佛寺僧人合力之下，用手中的镰钩撕得四分五裂。
    其余四个酒鬼脸色吓得煞白，一身酒意都被吓醒了，再也不谈什么美酒，连性命都快丢了。
    这些黑佛寺的僧人配合非常默契，练有一种特殊的战阵之法。
    数人合力之下，往往能够给一流高手带来巨大的麻烦，稍有不慎就可能被五马分尸。
    黑佛寺使用的这种镰钩兵器当真是十分歹毒，能够把人撕得四分五裂，看起来场面格外地惨烈，有震慑敌人的效果。
    任何人看到这种惨烈的死法，都难免心神震动，生出畏惧心态来，战斗力自然又下降了几分。
    “慢着，我是天道盟的人，不想与你们黑佛寺的人为敌！”钟不改退后几步，连忙解释道。
    “今天这里的人都要死！杀光他们！”黑佛寺的僧人根本不听解释。
    “你们就是一群疯子！莫相侵，速来助我！”钟不改大吼。
    然而莫相侵本人也已经自身难保，被七八名黑袍僧人围住，打得难解难分，身上渐渐出现了一道道伤痕。
    黑佛寺可不会理这么多，谁有这工夫分辨是敌是友啊，反正占据绝对的优势，全部杀了便是。
    举目望去，天道盟请来的那些江湖散修，此时全部都被黑佛寺缠住，无形之中给古佛寺挡了灾。
    当然，黑佛寺跟天道盟的人相斗，也等于为高维岳挡了灾。
    反正高维岳和古佛寺都不亏，就唯有天道盟的这些江湖散修亏出翔了。
    “真是好人啊，江湖上还是好人多！”圆心方丈看着这些江湖散修浴血奋战的情况，脸上露出欣慰的神色。
    “啊——”又有一个酒鬼被五马分尸。
    五个酒鬼，没过多长时间便成了三个酒鬼。
    三人心中不由地涌上一股悲意，以后他们再也不能愉快地一起喝酒了。
    他们心中生出畏惧之意，且战且退，一直来到了战场边缘，看到了高维岳的身影。
    “把这小子捉拿，然后夺取七星龙渊，立即撤退！”酒鬼中的老大说道。
    高维岳此时正跟富乞丐战斗。
    这个胖胖的暴发户倒是精明得很，就像是黄鳝一样滑溜溜的，悄悄溜出了黑佛寺的战圈，直奔高维岳而来。
    他打算抢了七星龙渊就跑，才不跟这些黑佛寺的疯子纠缠呢。
    两人刚刚交手没几招，富乞丐心中便大喜，果然如天道盟预测的那样，高维岳的实力应该不会超过一流。
    他可以感觉得到，高维岳的真气修为并不深厚，甚至可以说还有点弱。
    “剑圣传人就这点修为？未免也太弱了吧？天助我也！”富乞丐心中难免升起了一丝轻视。
    不过，古怪的是，高维岳的剑法非常神奇，往往能够料敌机先，精准地找到他的破绽。
    才刚刚交手没几招，便让他感觉无比别扭难受。纵然一身实力远超高维岳，但偏偏就是打不赢他。
    仿佛自己全部的招式都被对方看得一清二楚，破绽显露无疑。
    这让他心中无比急躁，现在场面无比混乱，若是再拖延下去，谁知道会发生什么意外的事情？
    “接我一招，有钱能使鬼推磨！”富乞丐大吼一声，身体里仿佛涌出了一股无形的力量。
    这是金钱的力量，这是贪婪的力量！
    他所使用的兵器，本是一根坚硬无比的竹棒，此时竟然散发出金灿灿的光芒。
    “给我死！”富乞丐脸色狰狞，气势如虹。
    下一刻，声音嘎然而止，富乞丐的动作凝固在空中，仿佛漏气的气球一样，迅速地干瘪下来。
    嗤！
    高维岳的剑，已经插在了他的喉咙上。
    一剑封喉！
    “怎么可能这是真元”富乞丐瞪大了眼睛。
    扑通一声，富乞丐肥胖的身躯砸落到地面上，激起一阵灰尘。
    原来，高维岳刚开始与富乞丐相斗，使用的只是自身的修为。二流初期完全不够格，所以才会给人一种错觉，以为他的实力并不强大。
    直到最后一刻，高维岳才突然使用真元，爆发出恐怖的威力，一剑将富乞丐秒杀。
    富乞丐也是轻敌大意，没料到高维岳还有真元作为底牌，猝不及防之下，完全没有反应过来，七星龙渊的剑尖便已插在他的喉咙处。
    旁边，那三个酒鬼此时正慢慢靠近，鬼鬼祟祟地想要偷袭。
    结果形势急转而下，富乞丐居然被一剑给秒杀了？
    “剑圣传人这么厉害？”
    “天道盟害我！”
    他们三个定在那里，动也不是，不动也不是。
    之前听天道盟的人说，高维岳只是凭借着地脉的力量，才能横扫五大地榜，其实他本身的实力并不强大，最多不会超过一流。
    五个酒鬼相信了，所以才敢前来围剿高维岳，结果就看到高维岳一剑把富乞丐秒了
    这叫实力不强？不超过一流？你特么的在逗我！
    高维岳转过头来，脸色平静地看着他们。
    “误会，其实都只是误会，你相信吗？”大酒鬼干笑道。
    “现在说什么都迟了。”高维岳横剑而立，表明了自己的态度。
    必杀之！
    “一起上！”三个酒鬼也知道事情不可能善了，便不再犹豫，纷纷出手。
    他们各自使用不同的兵器，有使用拐杖的，有使用杵的，也有使用枪的。
    三把都是长兵器，联合起来，竟然隐隐形成了一套精妙无比的合击之术。
    这才是他们醉翁五老的真正杀手锏。可惜有两个酒鬼被黑佛寺的人杀了，只剩下三个，施展起来未免有些破绽。
    “第一剑！”高维岳脸色平静，一剑刺出。
    精准地点在了三人合力的破绽之处，瞬间就将他们联合起来的招式破得一干二净。
    “不好，这小子的招式有古怪！”大酒鬼吃了一惊。
    “第二剑！”高维岳数着招式，这倒并非是他有意装逼，而是真元数量有限，要省着点用啊。
    在这种级别的战斗中，若不使用真元，仅凭他本身的修为，只是二流初期，那还打个鸡毛啊。
    他一步跨出，步子的距离刚刚好，来到了其中一位酒鬼面前五尺三寸的位置。
    那位酒鬼慌忙想躲避，向着旁边横移，结果高维岳仿佛提前预料到他的动作，不知何时已提前将七星龙渊的剑锋横在那里。
    嗤！
    酒鬼的身躯撞上七星龙渊的剑锋，被斩成两半。
    看起来就像是主动自杀一样！
    身后，那两位酒鬼瞧得破绽，当然不会放弃这个机会，立即挺起枪和拐杖就是向着他后背打来。
    高维岳回身一剑，便将这两人的攻击抵挡下来。动作不缓不急，精准得就像是经过了计算一般。
    “此子不可力敌，走！”大酒鬼抡起拐杖，向着高维岳甩了过来。
    高维岳轻轻避过这一击，眼看着那两个酒鬼即将走远，他并不着急，轻轻伸出两根手指。
    嗤！嗤！
    两道剑芒从手指之间迸发出来，刺中了这两个酒鬼的后背处，直接便炸开了一个血洞，死得不能再死了。
    “好厉害的暗器！”大酒鬼眼中的光芒渐渐黯淡，并没有意识到这是真元离体，剑气外放。
第63章 离体剑芒
    “醉翁五老死了？富乞丐也死了？”远处的钟不改、莫相侵和梅子黄几人看到这一幕，顿时吓得亡魂皆冒。
    那五个酒鬼的实力，单个来说并不算多么出众，但是他们有一套非常精妙的合击之法，即使面对地榜强者也可脱身离去。
    “天道盟骗我！高维岳的实力绝对不止一流，恐怕已达到地榜强者的程度了！”钟不改大骂。
    “此子实力强横，凭我们几个是不可能夺得七星龙渊的。”莫相侵道。
    “今夜事不可为，我们撤退！”梅子黄道。
    他们纷纷施展出压箱底的招式，逼退了黑佛寺众僧，合力闯出包围圈。
    眼看着即将就要进入树林中，脱身离去。
    就在这时，后面有数道风声响起，钟不改心中大惊，关键时刻偏移了一下身体。
    嗤！
    他的肩膀被一道剑气洞穿！
    剑气的威力不减，落入到树林中，竟还将一排树木刺出了透亮的窟窿。
    “好可怕的威力，这不是暗器！”他脸色大骇。
    扑通！
    旁边，梅子黄的后背处出现了一个血沿，倒在地上，被那一道剑气击杀。
    钟不改吓出一身冷汗，再看向旁边的莫相侵，也是一样的结局，被这道剑气击杀当场。
    “真元离体，剑气外放！难道高维岳是宗师级强者不成？”钟不改脸色煞白，再也不敢停留，立即窜入树林之中，消失不见。
    他要将这个消息禀报给天道盟，并且还要质问水自流先生，竟然派他们来对付一位宗师，岂不是要害死他们吗？
    不对，应该说已经害死了大部分人，也就是他刚才关键时刻躲了一下，才能保全一条性命。
    高维岳看着钟不改消失的身影，有些遗憾，没能将这些人全歼于此。
    感受着体内急剧消耗的真元，他不禁苦笑一声，离体剑芒的威力大则大矣，可是耗费真元的量有点吓人啊。
    其实这离体剑芒也并非不可闪避，就像刚才钟不改就成功地躲过了。
    最主要的原因是现在天色昏暗，看不太清楚，很容易就被高维岳的这一道剑芒偷袭。
    若是白天的情况下，成功率就没有这么高了。毕竟一流高手不是想杀就能杀的，谁不是经历了无数大战的江湖老油条？
    随着这些天道盟散修死的死，逃的逃，场面顿时发生了变化。
    就只剩下黑佛寺和古佛寺的和尚，两方势力在激烈大战，再也没有旁人搅局了。
    不对，其实还有一个人，那位玄天宗弟子。
    他一直站在远处看着，也没有参与到大战中来的打算。
    似乎是发现高维岳在看他，玄天宗弟子也转过头来，微微一笑：“你的实力不错，足以成为我的对手！”
    “你叫什么名字？”高维岳问道。
    “我叫白鹭飞，你要牢牢记住这个名字，因为这将是你未来一生的梦魇。”
    “你很中二。”
    “中二？什么意思？”
    “就是你非常厉害的意思。”
    “没错，我很中二。”白鹭飞深有同感地点了点头。
    “看你这模样，应该不打算参与这场战斗了吧？”高维岳问道。
    “放心，我既不会对古佛寺出手，也不想抢夺你的七星龙渊，因为我手中本就有神剑！”白鹭飞一脸自傲。
    “那就行了。”高维岳点头，神识扫过对方手中的剑，果然是一把神兵。
    普通兵器与神兵，区别还是很大的，高维岳一眼就认得出来，不由地感叹玄天宗果然是家大业大，不愧为天下第一大派。
    当然，白鹭飞手中的神兵，是万万比不上七星龙渊的。
    场中，战斗还在继续。
    古佛寺的情况越来越不妙，被黑佛寺压着打，若是不出意外的话，八成是要败亡的。
    这还是魔僧元蜈被地榜第一蒙亦奇缠住的情况下，古佛寺依然不是黑佛寺的对手。
    否则等魔僧元蜈抽出手来，那就更加势不可挡，摧枯拉朽了。
    那一百名黑僧配合默契，懂得使用一门歹毒的战阵之法，动作整齐划一，颇有军队的风范。
    而古佛寺这边的和尚就显得像是一盘散沙了，各自为战，即使单体战斗力强横，却硬是打不过黑僧联手。
    就如正规军和杂牌军的区别。
    古佛寺这边最坚挺的可能就是那圆心和尚了吧，一个人就扛住了十几名黑僧的围攻。高维岳估计这老和尚的实力至少有地榜前二十，只不过一直在山中潜修，才不为世人所得知。
    高维岳体内的真元不多了，刚才发出的几道离体剑芒消耗太大，就算加入战场也持续不了多长时间，杯水车薪，难以改变局面。
    他用神识扫过战场，隐约发现了这些黑僧联手的奥妙，这些人彼此之间体内的真气都是相互连通的，若是能够打破这种联系，或许可以改变战局。
    高维岳思考片刻，将雨霖铃拿出来，轻轻摇动了几下，清脆的铃声响起，传遍山野。
    大战激烈，却也难以掩盖这一声铃音的传播，仿佛具有无与伦比的穿透力。
    其实雨霖铃的威力本来并不算大，就只是能够稍稍引动别人体内的真气罢了，只要分出一些心思镇压，便很容易压制下去。
    但是这种效果对黑僧联手的战阵，情况就不一样了，仿佛将他们之间的联系打断，瞬间就支离破碎。
    原本有如正规军的黑佛寺众僧，整齐划一的动作迅速消失不见，转眼间就七零八落，乱成了一团。
    古佛寺也趁着这个机会反击，成功地扳回一局。
    圆心和尚大展神威，施展龙象金刚拳印，瞬间就击杀了七八名黑僧。
    “小子，你敢坏我好事！”魔僧元蜈大怒。
    他正被地榜第一的蒙亦奇缠住，暂时脱身不得，不然非得要将高维岳碎尸万段。
    魔僧元蜈与蒙亦奇已经大战数百回合，难分胜负。蒙亦奇不愧为地榜第一人，实力端的是强横无比，跟宗师大战而不落下风。
    但是经过这一段苦战之后，魔僧发现蒙亦奇的战斗力似乎隐隐有所下降，显得后劲不足。
    他仔细一思考，便明白过来。
    蒙亦奇的战斗力确实可以抗衡宗师，但也只是短时间内的，时间拖延得越久，便对蒙亦奇越不利。
    想到此处，魔僧心中大定，对于这场战斗的胜负充满信心。
    又斗了几十回合，魔僧一招将蒙亦奇震退，终于抽得出手来，立即朝着高维岳冲去。
    必须要将这小子击毙，不然任由他摇动那个古怪的铃铛，便使黑佛寺的索命镰钩阵无法使用出来，这是绝对不能容忍的事情。
    高维岳发现魔僧朝着他冲来，脸色平静地朝着他竖了一个中指。
    “小子，你敢侮辱我！”魔僧大怒，如大鹏展翅，扑击下来，一掌轰出。
    biu~
    从高维岳的这根中指之中，迸射出一道强大的剑芒，朝着魔僧刺去。
    “离体剑芒？”魔僧大惊，隐隐从这道剑芒之中感觉到强大攻击力。
    这不是宗师级强者才能发出来的吗？
    就算是宗师级强者，也不是想发就发的，这离体剑芒必须要在剑道有着极深的造诣才行！
    高维岳也就是拥有神识，融入到真元之中，才能轻松做到这一点。
    魔僧元蜈伸手向前一抓，将这道剑芒捏碎，落到地上，大喝一声：“小子，你怎么发出这剑芒的？难道你是宗师级强者？”
    这句话有如神奇的魔力，瞬间就让全场安静下来，所有人的目光都投向了高维岳。
    高维岳笑道：“是不是宗师，你大可来试试！”
    “我不信你是宗师！八成是使用某种特殊的秘术，才能短暂地达到。”魔僧狞笑。
    高维岳并没有回答，又朝着他竖起了一根中指。
    biu~
    从中指上面，又射出一道剑芒。
    魔僧大怒，将这道剑芒抓在手中，轻轻一捏，便将其捏在碎。
    “感觉威力好像没有达到宗师的程度，力道有点弱啊。”他心中隐隐有些怀疑。
    就在这时，他心中警觉，旁边一道刀光划落，正是蒙亦奇出手了。
    魔僧轻轻一拍，整个人借力后退，退出了十几丈之外。
    他看到蒙亦奇和高维岳两人站在一起，有联手之势，眼中露出一丝忌惮的神色。
    一个蒙亦奇他就无法战胜，再加上一个古怪的高维岳，就更加不可能了。
    “今晚算你们走运，竟然请来了两位高手！所有人撤退！”魔僧大喝一声，整个人一跃，便跳回到黑色莲座之上。
    那些黑佛寺的僧众又迅速地集结，形成了一条蜈蚣队列，向着远处快步地离开了，没过多长时间便隐没在茫茫黑夜之中。
    高维岳不禁松了一口气，总算是将魔僧给吓走了。
    他可完全不是魔僧的对手，只能施展这种计谋，效果倒还算是不错的。
    蒙亦奇脸色复杂，原本还有些瞧不起这位剑圣传人，却不料转眼间就展现出了这么强大的实力，让人大跌眼镜。
    旁边的玄天宗白鹭飞见到那离体剑芒，也是吓了一跳，莫非真的是少年宗师不成？
    这样的天才人物已经有多少年没有出现过了？
    想到刚才自己的傲慢态度，白鹭飞顿时有些羞愧，同时心中失落，不由地轻声自语：“原来，你才是最中二的那个人啊！”
第64章 善后事宜
    江湖上武者的实力划分，可以分为三流、二流和一流高手。
    一流中最顶尖的，便是地榜强者，总共有一百人，但他们的本质依然还是处于一流的层次。
    一流之上，还有更高的境界，便是宗师！
    宗师是一个巨大的飞跃，将真气凝聚成真元，实力获得突飞猛进。
    可以说，地榜强者能打两三个一流高手，那就已经算是不错的了。
    但宗师级强者，却是可以轻易地击败十个一流高手，已经完全产生了质变。
    二流高手有可能杀死一流，但是一流基本上不可能打赢宗师，像蒙亦奇那样能够大战宗师几百回合，就差不多是极限了。
    其中最主要的进步，便是真气化真元。
    真元的威力非常强大，可以离体外放，进行远程攻击。
    不过你真元外放之后，形成什么样的形状，那又有很大的区别。
    练剑的可以释放出剑芒，练刀的则是释放出刀芒。
    所谓剑芒和刀芒，其实本质上都是真元离体外放，只是形成了不同的形状，具有特殊的攻击效果罢了。
    所以高维岳释放出剑芒的时候，才会引起这么多人的怀疑，以为高维岳已经达到宗师之境。
    当然，高维岳的剑芒威力太弱了，远逊于宗师的力量，只是表面看不出区别来，只有魔僧亲自尝试过，才隐隐有所怀疑。
    毕竟是取巧的方式，也不能苛求太多。
    最重要的还是提升他本身的修为，这才是真正的实力。凝聚真元可以作为底牌，却不能一直以之为依托。
    长期以来一直取巧，甚至还借此与宗师交手，但是他深深明白，自己远远没有达到那么厉害的程度，千万不能沉浸于这点成就里面。
    “修为还是太低了。”高维岳叹了一口气。
    经过这段时间来的修炼，他本身的修为已经隐隐逼近二流中期的程度了。
    事实上，他的修炼速度已经算是很快的了，毕竟他从青牛山上下来，真正开始修炼的时间还不足两个月，就达到二流中期，这绝对是火箭一般的速度了。
    只不过他这段时间所遇到的全部都是厉害的人物，甚至连宗师高手都出现了，也难怪会深深地感觉到自身的不足。
    “靠神识、靠地底龙脉、靠真元，我成功地装过了一次又一次逼，但是敌人不可能让我永远成功地装下去”
    古佛寺的人在打扫着战场，这一夜死去了许多高手，黑佛寺的、天道盟的还有古佛寺的，三方势力可谓是损失惨重。
    圆心和尚对众人表示了感谢，并且邀请他们进入古佛寺之中，安排好客房，歇息一宿。
    “你真的达到了宗师之境了吗？”蒙亦奇问道。
    高维岳摇头：“只是使用某种秘术，暂时提升了修为而已，真正的战斗力还差得远了。”
    “我想也是如此，年纪轻轻不可能达到宗师。像我努力修炼这么多年，也依然还在一流巅峰境界停留。”蒙亦奇叹了一口气，这才心理平衡了一些。
    若是被这一介小辈超越了去，换作任何一个人来，肯定是心情不好受的。
    如果宗师真的那么容易突破，那世间宗师的数量就不会这么少了。
    “幸运的是，成功地将黑佛寺的魔僧吓走了，否则今晚必定有一番苦战。”高维岳道。
    “那两道剑芒实在是太像了，也难怪魔僧心中生疑，不敢应战我们两人。”蒙亦奇笑道，“你的实力不错，真不愧是剑圣传人，我等你成长起来，未来挑战我地榜第一的宝座。”
    高维岳谦虚地说道：“我还差得远，至少也要好几年才能挑战你这位地榜第一。”
    “好几年”蒙亦奇默然不语，都不知道该说你这是自谦还是自傲了，几年后就想着挑战他这个地榜第一？
    高维岳并不觉得这时间有什么问题，毕竟他满打满算也才修炼不到两个月，还以为前期的修炼速度就是这么快的。
    殊不知一般的江湖人士修炼到一流境界，正常也要几十年了。
    像顾星寒、郑竹君这些天才人物，从小就开始修炼的，目前也才二流巅峰，想要达到地榜的程度，恐怕还需要差不多十年时间。
    每一代的天极剑圣确实是比常人更加突出，不过主要也是战斗力强横，同阶无敌，修炼速度未必比一般的天才高到哪里去。
    其实算起来，真正修炼速度快的，首推的便是那位天榜第一人，玄天宗主。
    这个才是逆天的人物，修炼速度那叫一个贼快，二十多岁就达到宗师，也不知道是怎么练出来的。
    正因为如此逆天，才能力压天极剑圣，成为天下第一，无可争议。
    想到此处，蒙亦奇不由地看向旁边的那位玄天宗白鹭飞，问道：“你们玄天宗这一代，有没有特别突出的天才人物？”
    “有一个，惊才绝艳，举世无双，类似于这一代的宗主。”白鹭飞道。
    “就知道是这样，玄天宗每一代皆是如此。”蒙亦奇叹了一口气，这也玄天宗能够成为天下第一大派的原因啊。
    白鹭飞看向高维岳，道：“不得不承认，你很中二，但是比起那个人就不行了，那个人的中二程度，远远超过了你！”
    “是的，比起中二的程度，我是远远不及的。”高维岳脸上露出一丝古怪的笑意。
    “中二？什么意思？”蒙亦奇问道。
    “就是很厉害的意思！”白鹭飞答道。
    “你们都是年轻一辈中，最中二的几个人了。”蒙亦奇赞叹道。
    高维岳受不了了，找个机会赶紧远离这几个中二的家伙。没过多久，又看到古万凿和圆心大师在聊天。
    古万凿道：“我已经派人回六扇门报信，过不了多久，便会派高手前来，黑佛寺蹦跶不了多久。”
    “多谢古施主援手之恩。”圆心和尚一脸感激地说道。
    这一次黑佛寺暂且退去，但肯定不会善罢甘休，日后一定会卷土重来，古佛寺万万无法抵挡魔僧之威。
    蒙亦奇和高维岳他们不可能一直呆在这里，总有一天要离去。
    特别是高维岳，不像蒙亦奇那样跟黑佛寺有仇，只是萍水相逢罢了，明天就打算离开，启程前往京城。
    不过古万凿是六扇门的人，有后台就是牛逼，直接就派人回去送信了，让六扇门派遣高手前来，可以完美地解决此事。
    古万凿笑道：“我们六扇门也一直想要寻找机会打击黑佛寺，只不过这黑佛寺极其隐秘，一直寻不到他们的行踪。现在有此机会，又岂能放过？方丈不必感谢，这是我们应该做的，六扇门的职责便是如此。”
    接下来又是一番例行的商业互吹，圆心和尚称赞六扇门保境安民，除暴安良，积极打击江湖上的黑暗势力。
    古万凿称赞圆心和尚实力强横，有地榜前二十的战斗力，下一次的榜单很可能会位列其上。
    末了，古万凿道：“不知方丈可愿意成为我六扇门的供奉吗？”
    “这个”圆心方丈有些迟疑，心中有些不太情愿。
    出家人本来不想沾染这些俗事，但古万凿刚刚帮了他们古佛寺大忙，让他有点难以推辞。
    古万凿道：“这个供奉之职非常清闲，平时什么事情都不用干，你还是可以在这古佛寺中礼佛的”
    他把朝廷供奉的好处说出来，吹得天花乱坠。
    圆心和尚苦笑一声，道：“我本是出家之人，实在是不想沾染这些俗事。这样吧，供奉就不必了，以后六扇门若是有什么事情需要老僧帮忙的，大可以前来找我！”
    古万凿有些遗憾，出家人六根清净，果然不是那么容易忽悠的啊，不过能够让圆心和尚欠得一个人情，便已是不错的收获了。
    黑佛寺的队列在黑暗的山野之间行走，魔僧元蜈坐在黑色莲座之上，脸色阴沉，目光闪烁着狠厉的光芒。
    “这一次算古佛寺走运，等那个小子和蒙亦奇独自离开了，我再伺机灭了他们！”
    就在这时，前方出现了一位白衣白发的人，在山间小路上慢悠修地行走着，仿佛一个幽灵有点吓人。
    “停！”魔僧元蜈瞳孔一缩。
    白衣白发怪人走到队伍面前，面对着黑佛寺所组成的狰狞蜈蚣队列，脸色平静无波，淡淡地问道：“你们有见到过剑圣传人高维岳吗？”
    魔僧仔细地打量着这个白衣白发人，竟从中感觉不到一丝一毫的修为，要么就是对方的实力远超于他，要么就是一个普通人，在此装神弄鬼。
    正常人见到黑佛寺的蜈蚣队伍，早就吓个半死了，怎么可能会这么平静？
    他心中有些忌惮，问道：“白衣白发，莫非是幽罗魔殿殿主，悲白发当面吗？”
    悲白发点了点头，道：“你们是黑佛寺的？”
    魔僧元蜈心中大骇，没想到还真的是这位天榜大佬，跟见鬼差不多，着实有些吓人。
    他眼珠子一转，心中暗暗寻思，古佛寺里面的那个年轻人，莫非便是悲白发要找的剑圣传人？
    “不管是不是，我只管将他引到古佛寺便可。就算认错人了，那我也大可找个理由推脱。”
    想到此处，他脸上露出一丝笑容，道：“我是魔僧元蜈，今日得见悲白发的真颜，实属三生有幸。”
    “你只管告诉我，你有没有见到剑圣传人高维岳就行。”悲白发似是有些不耐烦。
    “有的，我刚刚就在古佛寺那里归来，见到一位年轻人，可以离体剑芒，想必便是你要找的剑圣传人吧。”魔僧元蜈嘿嘿笑道。
第65章 金菩提树
    谢谢书友与天相守的打赏！！！
    高维岳睁开了双眼，脸色凝重道：“黑佛寺回来了，还带来了悲白发！”
    “悲悲白发？”众人不禁张大了嘴巴。
    “你莫不是开玩笑的吧？”蒙亦奇道。
    “我没开玩笑，悲白发确实来了，来找我的！”高维岳脸色严肃地说道。
    众人看到他那严肃的表情，心情便也渐渐沉入谷底，问道：“你怎么知道的？”
    “我有特殊的情报渠道，你不必怀疑。总之悲白发就是来了，大家要做好最坏的打算！”高维岳道。
    众人将信将疑，这种事情有点匪夷所思，好端端的跑出一个天榜大佬，着实太过吓人。
    “若真的是悲白发，那我可就没办法了。”蒙亦奇苦笑着摇头。
    他可以跟宗师垫底的魔僧元蜈打得不相上下，但是悲白发面前就完全不够看了，双方的差距实在太大了。
    “那该如何是好？”古万凿道。
    “悲白发是来寻我的，若是我现在离开，应该可以将悲白发引走，但是黑佛寺就要你们独自对抗了。”高维岳道。
    古万凿道：“不如古佛寺也暂避锋芒吧，等过几天，我六扇门的高手前来，便可以安枕无忧矣。”
    “若是可以离开，我们早就已经离去了，又何必在此等死？”圆心方丈摇头，“但是不行啊，我们古佛寺里有非常重要的东西。”
    “什么东西？”
    “各位请随我来！”圆心方丈站起身来，带着众人往后山的方向走去。
    没过多久，便见到一株大树，枝叶幢幢有如擎天伞盖，罩住了方圆几十丈的地方。
    更令人震惊的是，这株大树的主干竟然呈现出金色，金灿灿的颜色，如有佛光，隐隐带有一丝神圣之感。
    “世间本无菩提树，但是我古佛寺的祖师见到这株树之后，便认为若世间真有菩提，那便是此树了。不过它颜色通体金黄，因此我们古佛寺称之为金菩提。”
    “怪不得你们不肯离开，有这等神树在此，岂可落入到敌人之手！”古万凿叹道。
    “你们知道那魔僧元蜈是什么来历吗？”圆心和尚问道。
    “不知道。最近十几年时间，这位魔僧才突然从江湖上冒出来，刚开始的时候实力不强，谁知道现在竟然已经突破至宗师之境！”蒙亦奇道。
    “魔僧元蜈，便是我的师弟！”
    “什么？”众人震惊。
    “元蜈，便是圆悟！他就是我的师弟圆悟，都是古佛寺圆字辈的一代。”圆心和尚叹道。
    “那他为何要灭了古佛寺？”
    “主要是当年为了争夺古佛寺方丈的位置，以及这棵金菩提所结出来的果实！”圆心和尚倒也没有保留，将当年的往事说出。
    原来，这棵金菩提树，每隔十八年，便会结出一枚果子。
    只要吃进去，便有莫大的好处，洗髓伐毛，改善资质，增强肉身，温养精神。
    吃下金菩提的僧人，则被认为与佛有缘，便是古佛寺下一代的方丈。
    当年圆心以及圆悟是那一代最杰出的两位弟子，本来都有机会争夺这枚金菩提果。
    不过后来古佛寺还是选择了圆心，理由是他们觉得圆悟有些心术不正，与佛无缘。
    圆悟和尚一怒之下，叛出了古佛寺，并且在那一天晚上，偷偷盗走了成熟的金菩提果，从此化名为元蜈魔僧。
    由于他吃了金菩提果，得到了非常大的好处，因此实力不断地提高，只用了短短十几年时间，便已修炼到宗师之境。
    而古佛寺正统的方丈圆心，却还只是在一流境界徘徊，这就是金菩提果的效果了。
    圆心方丈道：“现在又是十八年一度的金菩提成熟的日子，我那师弟打算趁着这个机会，灭了我们古佛寺，并且彻底霸占了这株金菩提树。”
    说完，他便走向金菩提树，从树枝间摘下了一颗金色的果子。
    拳头大小的果实，带着纯粹的金色光彩，如有佛韵，这便是金菩提果了。
    在场的人皆露出热切的光芒，这可谓是世间神果啊，只要吃下去便能够得到莫大的好处，看看魔僧元蜈的情况就知道了。
    圆心和尚道：“老衲十分感谢诸位的帮助，打算以此果相赠，一分为五，请你们再帮一个忙，可否？”
    高维岳摇头道：“我虽自认为不是什么正人君子，却也不敢占这样的便宜，这颗果子是你们古佛寺历代方丈才能服用之物，又岂能分给我们吃？”
    蒙亦奇道：“小兄弟说得没错，若是趁人之危，岂非跟那魔僧也没甚区别？”
    虽然对这金菩提果非常垂涎，但若真的接受的话，未免有趁火打劫的嫌疑。
    而且这金菩提果，听名字就知道是和尚吃的东西，普通人吃了效果未必有多好，那就是暴殄天物了。
    圆心和尚见到众人心意已决，便也就不再勉强，欣然道：“诸位高风亮节，老衲佩服！”
    “先别扯这么多了，还是赶紧想办法渡过难关吧。”古万凿道。
    圆心和尚叹道：“今晚古佛寺肯定是不能渡过此劫的了，我身为方丈，绝不能离开，更不可能眼睁睁地看着金菩提树落入敌手。”
    “方丈有什么话，大可直说。”高维岳道。
    圆心和尚把旁边的小和尚牵出来，向着众人介绍道：“这是我古佛寺最杰出的弟子，名叫慧玄，还请各位将他带走，让我古佛寺留下一缕香火传承。”
    “方丈的意思，是让我们带走这位慧玄小和尚，然后你们则留下来与古佛寺共存亡？”
    “没错，便是这个意思。悲白发的实力，就算我们所有人加起来，都不可能敌得过他。老衲也是无奈之举啊，只能做此下策。”
    古万凿道：“问题是就算你死在这里，还是无法阻止魔僧占据金菩提树啊，还不如留着一条性命，等未来东山再起，夺回这棵神树。”
    “古先生所言甚是，不过我是不会让魔僧占据这棵金菩提的。”
    “为何？”
    “老衲会在临死之前，一把火烧掉它。世间本无菩提树，何必让它在世间沾染尘埃？也是时候让它浴火涅槃，与老衲一起去见西天如来了。”
    众人皆是张大了嘴巴，不由地感叹，这老和尚的心还真是够狠的啊，连这神树都舍得烧。
    这可是世间独一份啊，烧完就没了。
    高维岳道：“魔僧和悲白发他们到了，就堵在山门口，我们想要离开，恐怕也不是那么容易。”
    圆心和尚道：“我古佛寺内有一条密道，可以直通外界，你们到时便沿着这密道离开吧。”
    “等我们沿着密道离开之后，应该能够引开悲白发，你们对战黑佛寺，倒也并非全然毫无胜算。”高维岳道。
    古万凿道：“若是拖延时间，或许可以支撑到六扇门的高手到来，还请你们不要轻易放弃。”
    “各位请随我来吧，现在便带你们去那条密道的位置。慧玄也交给你们了，他跟你们一起沿着密道离开吧！”圆心和尚道。
    他们来到一处禅房，从床板下找到密道的入口。
    正准备离开，突然外面远远传来了一道声音：“高维岳，我知道你在古佛寺里面，先别着逃跑，我有几句话想与你谈谈。”
    说话之人，正是幽罗魔殿殿主悲白发，此人的实力当真是深厚，本人还在山下，声音却能够传到这里来！
    高维岳停了下来，倒也不急着逃跑，看看这悲白发想搞什么鬼，便答道：“悲白发，不知道你想要跟我说什么？”
    众人脸色古怪，高维岳你又没有千里传音的本事，隔着这么远的距离，别人听得到才怪呢。
    然而他们所不知道的是，悲白发还真的能够听得到高维岳的回答，靠的当然不是他深厚的修为，而是他的神识，直接将声音传到悲白发脑海中。
    悲白发听到高维岳的声音，也不禁吓了一跳，心中感觉奇怪，这小子哪里来的这么深厚的修为？
    当然，他好歹是见惯了大风大浪，倒也没有多么惊奇，说道：“你杀了我儿子焦黑炭，我可以既往不咎，只要你答应我一件事情即可。”
第66章 既往不咎
    “既往不咎？”高维岳不禁一怔，原来你不是来杀我的啊？早说嘛！
    事先没问清楚，吓得我急急忙忙就逃跑，敢情是白忙活一场了。
    “杀子之仇都能够就此揭过，这老东西该不会是想诓我吧？”他心中又有点怀疑。
    高维岳道：“不知要我答应什么事？前辈先说来听听！”
    悲白发道：“我有一事想请你帮忙。”
    “前辈莫非是开玩笑吧？你堂堂一个天榜强者，幽罗魔殿殿主，还需要我这一介小辈帮忙？”
    “我当然是不能出手的，所以才来找你！”
    “具体是什么事情？”
    “我要先考验一下你的剑术，若是能够达到我的要求，便将此事告知，并且以往的恩怨就此揭过，杀子之仇也不会再计较。”
    “若是我通不过你的考验呢？”
    “那你就对我没有任何用处了，我会为焦黑炭报仇，割下你的脑袋给他祭酒！”
    “我如何相信你说的话？”高维岳道。
    “我从不违背诺言！信与不信，你自己看着办吧。”悲白发淡淡道。
    众人在旁边听到他们的对话，露出惊讶的神色，看这模样，高维岳还真能够跟悲白发隔空传音啊？
    “这小子是怎么办到的？他也会千里传音不成？”蒙亦奇心中暗暗纳闷。
    他们与悲白发之间的距离，当然不可能是千里，但几里的距离还是有的。
    也就像悲白发这样的天榜强者，才能隔着这么远传音，连魔僧元蜈都做不到。
    “这位天榜大佬的信誉怎么样？”高维岳问道。
    “没听说过悲白发违背承诺，似乎是挺讲信誉的。”蒙亦奇道。
    “堂堂魔殿殿主，自有他的骄傲！基本上不可能食言！”古万凿道。
    高维岳心中有些犹豫，若是能够化解一位天榜大佬的恩怨，他不介意冒些风险。
    既然悲白发挺讲信誉，似乎可以尝试一下。
    堂堂天榜大佬，应该不可能用这种方法来欺骗他这个小辈吧？
    高维岳对众人道：“暂时可以不用逃跑了，或许事情会有转机。大家去见一见这位天榜强者，如何？”
    圆心和尚脸上露出喜悦的神色，老和尚我这是不用去见西天如来了？古佛寺也有机会可以保全下来了？金菩提树也不用浴火涅槃了？
    “高公子你有把握能够通过悲白发的剑术考验吗？”古万凿道。
    “八成吧。”
    “高少侠的剑术举世无双，若是连他也通不过悲白发考验，那明显就是太为难人了。”
    片刻之后，古佛寺前的空地上，高维岳与悲白发相见。
    旁边则是站着魔僧元蜈，一脸凶神恶煞地看着古佛寺里的众人，不过悲白发都还没有动手，他也不敢轻举妄动。
    悲白发道：“你这小子倒也滑溜，跑得还挺快，想跟你说句话都不容易。”
    高维岳道：“我以为前辈是来杀我报仇的，不赶紧溜走，难道还留在原地等死吗？”
    “你这人倒是实在，没有打脸充胖子。若是换作别的剑客来，明知道打不赢，还硬要说些场面话，浪费口舌。”
    “前辈打算考校我的剑术，但是你的修为远超于我，未免有失公平，该如何处理？”高维岳道。
    “我自有分寸，你只管出手，若是能令我满意的话，那便算是通过了。”
    高维岳深吸了一口气，道：“前辈请吧！”
    “你先出手吧，若是等我出手，可能你就再也没机会了。”悲白发负手而立。
    作为天榜大佬，他有说这话的傲气，觉得再正常不过了。
    高维岳拔出七星龙渊，并没有使用真元，而是凭借着自己本身的修为，即二流初期的水平，展开了进攻。
    在悲白发面前，用不用真元，并没有什么区别。
    高维岳也没有使用多么高深的剑术，而是用最基础的剑法，劈、刺、点、撩、抹
    但偏偏就是这些基础的招式，被他用出了不一般的感觉，每一招每一剑之间，都仿佛经过了精密的计算。
    悲白发脸上露出一丝惊讶，在高维岳的剑法面前，他堂堂天榜大佬竟然会感觉到一丝的难受？
    “这小子的剑法有古怪！”他渐渐严肃下来。
    本以为随便就可以应付，即不料高维岳的剑法竟然会这么奇特，让他不得不认真对待。
    他看得出来，高维岳的剑法未必有多么高明，但精准地令人难以置信，而且还总是能够找到他的破绽，着实是古怪之极。
    悲白发的剑术肯定是十分高明的，已经达到登峰造极、炉火纯青的地步。认真起来之后，很快便又扳回了局面，双方打得有来有往，倒也算是精彩纷呈。
    高维岳同样感觉非常震惊，自他出道以来，还从未遇到过这么厉害的剑客。
    以前的那些高手，在高维岳的神识之下，基本上都是被他所压制。
    但是现在，他竟然压制不住悲白发！
    悲白发的剑术仿佛没有破绽！近乎完美无缺，浑然天成！
    这就是登峰造极、炉火纯青的剑术吗？
    这就是大宗师的实力吗？
    果然不能小看世间任何人，别以为有了神识，就可以为所欲为了。
    高维岳是利用神识取巧，才能做到常人所不能。而悲白发那靠的就是真本事了，将剑术修到这种程度，已经差不多达到世间极致了吧？
    这还是悲白发压制住自身的修为，仅以基础剑术相拼。
    众人在旁边观看，脸上露出复杂的神色，明明只是基础的剑术，竟然给他们以一种看不懂的感觉。
    “这难道就是真正的剑客吗？”
    “最基础的剑法能够练成这般的境界，我也算是大开眼界了！”
    “高维岳也实在是厉害，能够跟悲白发打得难解难分！”
    众人纷纷惊叹，不管看不看得懂，只管赞美就是了。
    悲白发则是有些颜面无光，被一介小辈以基础剑术压制下去，让他这个天榜大佬的面子往哪搁？
    要不要暗中使点力气，反败为胜，把面子给挣回来？
    就在这时，高维岳接连退出三步，拱手道：“前辈剑术精妙，晚辈甘拜下风！”
    悲白发面无表情，淡淡道：“你的剑法还算不错，勉强能够比得上我十分之一，算是通过我的考验了！”
    “不知前辈要我做什么事情？现在可否告知？”
    “这里人多嘴杂，准备一个静室，我与你细谈。”
    高维岳看了魔僧元蜈一眼，道：“这魔僧狼子野心，想对我的朋友下手，若是我不在的话，他可能就要显露狰狞，还请前辈将其驱逐。”
    “可以！”悲白发点头。
    魔僧脸色一变，大喝一声：“悲白发，你是我找过来的帮手，怎么能做这种事情呢？”
    “聒噪！”悲白发一步跨出，便来到魔僧眼前，一巴掌拍出。
    “真以为我怕了你！好歹我也是宗师！”魔僧脸色狰狞，同样也是一掌轰出。
    嘭！
    结局毫无悬念，魔僧整个人倒飞出去，轰塌了一座墙壁，喷出一口老血。
    “一招都顶不住！这就是天榜强者的实力吗？”他脸色大骇。
    “逃！”
    转眼间，黑佛寺的人便已是走得一干二净。
    悲白发倒也没有追杀，眼睁睁地看着他们离去。他可没有义务帮忙杀死魔僧，只要将其驱逐就行了。
    圆心和尚道：“两位施主请随我来，已经给你们准备好了静室。”
    没过多久，他们来到一处禅房之中，各自落座。
    “你不是剑圣传人吧？”悲白发第一句话，便是石破天惊，震得高维岳头皮发麻。
    “前辈如何得知的？”高维岳也不隐瞒。
    “说来也巧，真正的剑圣传人，我刚好就曾见过。”悲白发道。
    “原来如此，其实我假扮剑圣传人，是有原因的，一切都只是误会”
    “我没有心情听你的解释，这事情与我无关。”悲白发摆了摆手，“你的剑术非常高明，接下来我想让你帮我做的事情，便与剑术有关。”
    “哦？前辈但说无妨！”
    “你也应该知道，我跟天极剑圣之间的恩怨。魔剑千秋雪落入到他的手中，我自然是不肯甘心的。”
    “晚辈略有耳闻。”
    “但世人所不知道的是，我在一年之前，再次找到天极剑圣，又跟他比斗了一次。”
    “结果如何？”
    “我又失去了一把神兵”
    好吧，你这简直就是送财童子，连输两把神兵，也是没谁了。
    世间神兵数量就这么几十把，每一把都是无价之宝，你比最大的赌徒还要败家啊。
    悲白发道：“也就是在那个时候，我见到了真正的剑圣传人。当时我生出一个想法，凭我的实力是不可能胜得过天极剑圣的，何不从传人身上入手？”
    “所以你便找上了我，让我去跟天极剑圣比拼剑术？”高维岳震惊地说道。
    “你想多了！就你那点剑术，虽然有点古怪，但怎么可能打得赢天极剑圣？”悲白发嗤笑一声，“我跟天极剑圣约定，让各自的传人再进行一次比试。”
    “让我跟真正的剑圣传人比剑？”
    “没错！若是你赢了，便可以将两把神兵赢回来，若是输了嘛”悲白发并没有说出输了的结局。
    高维岳也没有细问，输了便一切皆休，问不问结果都一样。
    “这场比试什么时候进行？”高维岳道。
    “暂时不是现在。等剑圣传人重出江湖之日，便是比剑之时！”悲白发道。
    “剑圣传人出现在江湖上，那我这冒牌货岂不是要曝光了？”高维岳心中嘀咕。
    “你的剑术很不错，勉强及得上我十分之一，我很欣赏你，打算收你为徒，如何？”悲白发笑眯眯地看着他。
第67章 树下悟道
    高维岳轻声一笑，不置可否。刚才若不是他最后主动认输，谁输谁赢还不一定呢。
    他承认悲白发的实力很强，远胜于他，但是单纯地比拼剑术，那就未必了。
    当然，他也不会去揭这天榜大佬的老底，还是要给对方留点脸面的嘛。
    “怎么样？当我的徒弟，那可是天大的好事！”悲白发再问一遍。
    天榜大佬亲自收徒，一般人岂能拒绝？就算是想拒绝的，也大多没有胆量，谁知道这魔头会不会一怒之下，把你给灭了？
    高维岳却是摇头：“前辈是魔道中人，我不想加入魔道”
    “怎么，看不起魔道中人啊？”悲白发脸色一沉。
    “不是，我只是觉得，魔道在江湖上的人缘不好，很容易被人打死”
    “你敢拒绝我，我非常愤怒，要一只手捏死你！你不怕吗？”悲白发目露凶光。
    “前辈若真想捏死我，早就动手了，又何须多言？”
    悲白发哈哈大笑：“好小子，已经很久没有人敢这么跟我说话了。我越发地欣赏你了，不过我从来不强人所难。”
    “多谢前辈宽宏大量！”高维岳松了一口气。
    “不过，在天极剑圣面前，你可不能露馅了。”
    他跟天极剑圣的赌约，那是两个传人之间的较量。若是知道高维岳不是悲白发的传人，那便等于是无效的。
    “晚辈定然不会露出破绽。”
    “你还有什么要问的？若是无事，那我就先离开了，等真正的剑圣传人重出江湖，我再来找你。”
    高维岳道：“前辈就这么相信我吗？若是我到时见势不妙，直接跑路了怎么办？”
    “真正的剑客是不会违反承诺的，只要答应下来，到死也要完成！”
    “似乎我不算是真正的剑客”高维岳暗自发笑。
    当然，表面他却是一脸正色，道：“没错，我就是一名真正的剑客！如假包换！”
    悲白发站起来，离去之前留下一句勉励：“小伙子，好好努力，希望不要让我失望！”
    “慢着，我还有一个问题想要问前辈。”高维岳突然道。
    “什么问题？”
    “就是感觉很奇怪，焦黑炭真的是你儿子吗？”
    悲白发脸皮抽搐了一下，狠狠地瞪了他一眼，什么话也没有说，直接便走出禅房。
    “别走啊，焦黑炭到底是不是你的儿子啊？”高维岳站起来大声叫道。
    见到悲白发已经离去，他才悻悻地坐下来，低声自语：“照这样看来，焦黑炭真的可能不是他亲生的啊。”
    换作是任何人，自己儿子被别人杀死，肯定不会善罢甘休的，但是悲白发却像是个没事人一样，还主动跟高维岳做交易。
    这里面要说没有古怪，反正高维岳是不相信的。也就唯有焦黑炭不是他儿子才能解释得清楚了。
    “高兄，情况如何？”古万凿走进来问道。
    “一切顺利，悲白发已经离去。”高维岳站起来，伸了一个懒腰。
    头顶上的那一抹阴云，总算是散去了。要不然整天要被一位天榜大佬追杀，想想就令人发怵。
    “阿弥陀佛，多谢高少侠仗义相助，才能让古佛寺渡过此劫。”圆心方丈走进禅房，施了一礼。
    “方丈切勿如此，这一次的麻烦，有一部分也是我惹来的，大家其实都是互相帮助，谈不上什么仗义之处。”高维岳连忙说道。
    “高少侠真乃仁义之士也！”圆心和尚赞叹道。
    高维岳道：“我看那棵金菩提树十分神奇，站在树下有种奇特的感觉，不知我能否在树下修炼一晚？”
    “当然可以！只是高少侠经历一场大战，何不休息一段时间？”
    “也好，那就先休息一晚吧，等明天再说吧。”高维岳也感觉到有些疲惫。
    “我已准备好客房，几位请随我来！”
    次日。
    古佛寺内还弥漫着战斗的余烟，和尚们在打扫着战场上的血迹，而高维岳本人则是盘坐在金菩提树下，安静地修炼着。
    对于高维岳为什么一定要跑到菩提树下修炼，圆心和尚是有些疑惑的，因为他从未发现这金菩提树有提高修炼速度的作用。
    要真有这等神奇的妙用，那又哪里轮得到高维岳来发现？古佛寺历代的先贤早就将这棵神树研究得十分透彻了。
    若说坐在树下参悟佛法，倒还说得过去。但看高维岳的模样，怎么看都不像是在坐禅。
    高维岳之所以要这么做，当然是有他的道理。
    他的神识在侵入到金菩提树中的时候，竟然发现自己可以与这金菩提树融合为一。
    从树的视角，他可以观察到一些特殊的景象。
    这棵金菩提果然不愧为世间神树，每日里都会吸收天地之灵气，日月之精华，储存于树干枝叶之间，那十八年才能结出来的果子，也是蕴含着这些精华在里面。
    高维岳便是想着借此机会，吸收这棵神树里面的日月精华，助长自身的修为。
    枝叶轻轻摇动，从中洒落万缕光辉，被高维岳所吸收，果然令他修为迅速地增长。
    旁边的圆心和尚看到这一幕，脸上露出骇然的神色：“当年佛祖于菩提古树下证道，与今天这场景竟如此相似！莫非高维岳是天上下凡的佛子吗？”
    他拜伏于地，仿佛不敢正视这宛如佛迹般的场景。
    不知不觉间，高维岳便在这金菩提树下修炼了三天时间。
    等他睁开眼睛之时，只感觉到神清气爽，一点疲惫和饥饿的感觉都没有。
    “不能再修炼下去了，否则可能会把金菩提树内的日月精华给吸光了。”高维岳低声自语。
    举头望去，感觉这金菩提树仿佛憔悴了不少。
    “三天时间，便修炼到二流后期，这速度还算不赖嘛，勉强可以拿得出手了。”高维岳心中欣喜。
    向着远处望去，只见古万凿和徐冰露都坐在远处，定定地望着这里，似乎有些百无聊赖。
    在他们的旁边，还有圆心和尚以及一群古佛寺僧人，就像是围观动物园里面的动物一般。
    高维岳走上前去，笑道：“让各位久等了，罪过罪过。”
    圆心和尚笑眯眯地说道：“高少侠引发了佛迹，很有慧根，与我佛有缘啊。”
    “哪里哪里，大师过奖了！”高维岳哈哈一笑。
    “不知高少侠有没有出家当和尚的打算？这么好的慧根，不当和尚就太可惜了。”
    “和尚？那肯定不行啊。”高维岳使劲地摇头，开玩笑，好端端的干嘛想不开，跑来当和尚？
    圆心方丈非常遗憾，但依然不肯放弃，一路上在他耳边念念叨叨的，言语之间不外乎就是他很有慧根，是个当和尚的好料子，未来必定成为一代高僧之类的话。
    高维岳受不了老和尚这念经般的唠叨，只好提出告辞，圆心方丈再三挽留，奈何高维岳去意已决，只能做罢。
    临走之前，又送了他一罐子菩提古茶叶，是古佛寺的特产，味道非常不错，有益身心健康。
    最重要的是，这茶叶里面有一股佛韵，能够让人进入到禅境之中，对于参悟佛法大有裨益。
    这老和尚还是不死心啊，想要用这菩提茶叶来引他向佛，说不定有朝一日顿悟了，就返回古佛寺归依佛门呢。
    这茶叶好歹也是古佛寺特产，高维岳便没有拒绝，将其收下了。
    另外老和尚还想赠送他一些佛经之类的东西，想要用佛经来渡化他，高维岳当然不肯收下的，带着古万凿和徐冰露落荒而逃。
    路上，高维岳坐在车厢里，说道：“那位蒙亦奇和白鹭飞呢？怎么好像没见到他们？”
    徐冰露脸色古怪，道：“别提了，我们都被白鹭飞那小子给骗了。”
    “什么骗了？”
    “他根本不是什么玄天宗弟子！就在你修炼的这段时间里，他竟然把古佛寺给偷了，然后就悄悄溜走了，蒙亦奇现在还在追杀他呢。”
    高维岳不禁张大了嘴巴，这家伙胆子够肥的啊，敢假装玄天宗弟子来招摇撞骗，连他都被瞒过去了，没有发现这一点。
    “他偷古佛寺什么东西了？武功秘籍？神兵利器？”
    “他对这些东西没兴趣，专门就偷那些值钱的玩意，我们包袱里面的东西，还有蒙亦奇的一些珍宝，都被他顺手牵羊拿走了。”
    “什么？他还偷了我们的东西？”高维岳的脸色终于变了，连忙打开自己的包袱来查看。
    “天杀的啊，我刚得到的一万两银票，也被他给偷走啦！！！”
第68章 抵达京城
    “天杀的白鹭飞，别让我逮到这小子，否则打断他三条腿，打得他叫爷爷！”高维岳气得咬牙切齿。
    “钱财乃身外之物，高兄勿须介怀！”古万凿笑道。
    “没事，我有钱！我养你啊！”徐冰露非常豪爽，拍拍胸脯道。
    “你们两个有钱人，当然体会不到没钱的痛苦了。”高维岳冷哼一声。又要靠女人来包养了，这让他感觉很没有面子。
    “这附近有没有为户不仁的狗大户啊？”他问道。
    “你问这个干什么？”古万凿道。
    “我要劫富济贫，替天行道！”高维岳一脸正气。
    古万凿无奈：“侠以武乱禁，这是犯法的！”
    “天之道，损有余而补不足，劫富济贫正合天道至理！”
    古万凿似笑非笑：“若是你真的为钱财发愁，不如加入我们六扇门吧，保证不愁吃不愁穿，小日子过得比狗大户还要滋润。”
    “算了吧，加入六扇门是不可能的，这辈子都不可能加入的，我觉得还是当小白脸比较好一点。”高维岳毫不犹豫地拒绝。
    凭本事吃的软饭，凭什么要感觉到羞愧？我长得帅也是我的本事，有错吗？
    “说起来，那白鹭飞装得还真像啊，如果不是他主动显露身份，恐怕都没有人能识破。”古万凿叹道。
    他本身就是六扇门的捕快，自诩为专业人士，结果都没能看出破绽来，由此可见一斑。
    也难怪他们会被骗，并不是他们眼瞎，确实是白鹭飞装得太像了。
    不仅表面的硬件像，里面的软件也很像。
    年纪轻轻，一流高手，手持神兵，身穿阴阳云朵袍，第一反应便玄天宗弟子。
    即使拿出有力的证据来，说他是假的玄天宗弟子，恐怕都未必会有人相信。
    这么年轻的一流高手，放到任何的宗派里面，都将会是重点照顾的天才人物，怎么可能会是骗子？
    再加上他手上的那把神兵，可能也就只有玄天宗才会这么土豪，将这种重宝交到一个年轻天才的手上吧？
    可以说，白鹭飞简直比真的玄天宗弟子还像玄天宗弟子。
    “古兄啊，你真的是专业人士吗？什么破绽都看不出来，该不会是靠关系走后门当上一等捕快的吧？”高维岳一脸怀疑地说道。
    古万凿涨红了脸，昂起头来，争辩道：“我当然是专业人士！绝对不是靠关系的！这一次是敌人太狡猾，不算数！”
    “我这一万两银子的损失，能不能找你们六扇门报销啊？”
    “报销？肯定不可能的。你想多了！真以为一万两银子是大白菜啊？”
    “刚刚还说钱财乃身外之物，视钱财为粪土，现在就变得这么抠了，口是心非的家伙。”高维岳小声嘀咕。
    由于后面没有了天榜大佬悲白发的追杀，他们的心情变得轻松了不少，神态悠闲自然，倒是不急着赶到京城去。
    马车的前进速度很慢，古代的交通便是如此，特别是某些地方连官道都没有，小路泥泞不堪，崎岖坎坷，就更浪费时间了。
    幸好半路上他们抵达一条大河边，舍弃马车，改乘一座豪华的楼船前往京城，速度却是变快了许多。
    这条大河名为碧水河，连通南北，可以直达京城附近，十分方便。
    “按这速度，大约两天时间便可以抵达京城了。”古万凿显然不是第一次前往京城，非常有经验地说道。
    高维岳站在船头，看着远方波涛荡漾，碧水青山，天空毫无杂色。
    两岸绿林密布，时而还能听到一阵阵山歌，看到一座座古村寨，不禁感觉到心旷神怡。
    他深吸了一口气，仿佛要将这碧水青山的无边美景，悉数纳入胸中。
    这种纯天色的景色，很久没有看到过了。
    一路上没有再遇到什么意外，只是偶尔会有江面打劫的盗匪，好在船家早与这些盗匪打过交道，拿出一些银钱，便轻轻松松地通过了。
    两天之后，楼船靠岸，所有船客纷纷走下岸来，进入港口里面，融入其中消失不见。
    “这里距京城不过数十里地，很快便可以抵达。”古万凿道。
    这里的官道修建得十分平整，交通四通八达，速度倒是快得飞起。大约半个时辰的工夫，便已经可以遥遥望见远处的一座雄城。
    “好壮丽的雄城啊！”徐冰露不禁感叹。
    “那是当然的，这可是我们大乾的京城啊，集天地之精华所在，是世间最繁华的地方！”古万凿傲然道。
    “挺大的，还算可以吧。”高维岳脸色平静，轻轻点了点头，没有多少激动的心情。
    没办法，他的眼界太高了，这座大乾帝京实在是入不得他的法眼。
    在古代人眼中，这座城池当然是大得没边了，但在他的眼里，其实也就那样了，马马虎虎吧。
    现代随便拿出一个二线的城市来，或许都能与这座京城媲美了吧。
    不过现代的城市没有城墙，看不出边界，很难给人以震撼的感觉。
    这座京城却是建造有一圈的高大城墙，形成一种整体感，矗立在苍茫大地上，却是有着一番别样的气势。
    最让高维岳关注的，就是京城周围的地势，仿佛有九龙环绕，龙首相聚之地，便是京城。
    “不愧是皇朝帝京，此地乃天下龙脉之源头啊！”高维岳叹道。
    有六扇门的古万凿带路，他们轻松就进入到京城里面，门口守卫的军士也没有为难他们。
    京城中车水马龙，非常热闹，其中不乏江湖中人的存在，他们几个融入到人群里，没有丝毫的异常感。
    街道上许多东西都让高维岳感觉到十分新鲜，毕竟是古代特色嘛，倒也是过了一把眼瘾。
    一路上可以见到许多豪华的青楼，楼上站着一个个漂亮的女孩儿，打扮得花枝招展，向着高维岳他们招手，不断叫他们上来玩啊。
    “一群狐狸精！”徐冰露小声嘀咕，眼睛紧紧地盯着高维岳，仿佛生怕他没有忍住，受到狐狸精的诱惑。
    不过她转念一想，高维岳那一万两银子都被偷走了，现在口袋空空，囊中羞涩，就算是想去喝花酒，也没这个钱财啊，顿时就放下心来。
    没过多长时间，他们来到了六扇门的总部门前。古万凿将他们带进里面，暂时安置在一间静室之中，然后本人很快便消失不见。
    有人端上了茶点，招待还算是周全。
    高维岳将神识展开，将这六扇门的所有景象给笼罩在内。
    在他的神识下，可以看到古万凿现在正跟一位国字脸的中年人对话。
    “总捕头，剑圣传人已至，前来观摩至尊剑碑。”古万凿恭敬地说道。
    这位总捕头，便是整个六扇门的最高首领，同时也是大乾皇朝的镇国七柱之一，宗师级强者！
    镇国七柱，全部都是宗师！
    天下的宗师级强者，数量还是有不少的，整个大乾皇朝当然也不可能只有七名宗师，不过真正肯臣服朝廷的，目前就只有这七位了。
    当然，朝廷的武力威慑，并不是完全依靠宗师，而是庞大的军队。
    六扇门总捕头名叫曹日升，年纪不算太大，大约四十多岁的模样，在宗师里面算是年轻的了。
    他当年也是六扇门的捕快，一步一步升上来的，直至镇国七柱，位极人臣。
    “这块石碑被朝廷得到了这么长时间，没有人能够从中参悟出绝世剑法，或许这位剑圣传人能给人带来惊喜。”曹日升的声音非常浑厚。
    朝廷的至尊剑碑有一些破损，剑法的神韵受到了巨大的影响，令人难以参悟其中的奥妙。
    这块石碑在他手上这么多年了，也只是从中参悟出上乘剑法，连绝世的影子都看不到。
    “就算高维岳真的参悟出绝世剑法，也未必会说给我们听。”古万凿道。
    “你跟他的交情如何？”
    “还算不错吧，但终究没有到交心的地步。”
    “他性格如何？”
    “很冷静的一个人！”古万凿沉吟片刻，补充道：“表面看似漠不关心，实际上却带有一些侠义之心。”
    “他的剑法怎么样？”
    “深不可测！幽罗魔殿殿主悲白发跟他比拼剑术，都难以占据上风。”
    曹日升瞳孔一缩，脸色严肃起来，道：“这一代的剑圣传人很厉害啊，幸好跟我们朝廷的交情不错，倒是可以争取一下，不求他加入六扇门，至少也要维持良好的关系。”
    以前的每一代天极剑圣，都是高傲之极，鸟都不鸟朝廷，六扇门想拉拢都没有门路。
    不过拉拢高维岳似乎有些机会，加入六扇门当然是不可能的，但是让他欠个人情之类的倒还勉强可行。
    古万凿道：“这一代的剑圣传人，性格好像有些古怪，有一个非常奇葩的缺点。”
    “什么缺点？”
    “好像有点贪财。”
第69章 至尊剑碑
    “贪财？”曹日升顿时愕然，堂堂剑圣传人，怎么会有这古怪的毛病？
    “也不算多贪吧，就是非常在意那些阿堵物，不似纯粹的剑客。”古万凿道。
    “心思不纯粹，还能将剑术修炼到这么高的境界，这家伙不简单啊。”曹日升反而露出感兴趣的神色。
    “总捕头若是对他感兴趣，不妨去见他一面？”古万凿道。
    “暂时不见，你安排一下，给他一座上等的住处，切勿亏待了他。”
    “那什么时候让他参悟至尊剑碑？”
    “放在三天之后吧。到时也派两个年轻人，跟高维岳一起参悟至尊剑碑。”曹日升道。
    “这是为何？”
    “年轻人大多都是骄傲气盛的，到时便让他们用言语刺激高维岳，说不定能让他透露出一些参悟剑碑所得。”
    “好计策啊，既可以借此刺探高维岳的底，也不用担心会得罪他。”古万凿赞叹道，“姜还是老的辣，总捕头，你实在是太阴险了！”
    曹日升脸都黑了，轻轻一挥手，便听到一声惨叫，古万凿直接被轰飞出去，镶嵌在墙壁上面，呈现出一个太字形状。
    高维岳听到曹日升和古万凿的对话，也是有些无语了，好端端的派两个年轻人来使什么激将法啊？真是闲得蛋疼。
    过了大半个时辰，古万凿才灰头土脸地回来，道：“我向总捕头禀报了此事，他安排三天之后参悟至尊剑碑。你们两位初来京城，还没有落脚的地方吧？”
    “是的，你们包吃包住吗？”高维岳道。
    “那是当然的，你们是贵客，住处早已经安排好了，两位请随我来！”古万凿笑道。
    京城的历史非常悠久，这是一座古都。城中还留存有很多古建筑，六扇门给他们安排的住处，便是其中一座古色古香的幽静宅子，距离六扇门总部并不远。
    等古万凿离开之后，高维岳便当即安坐下来，全神贯注地使用神识偷窥。
    当然，不是偷窥女人洗澡，而是偷窥那一块至尊剑碑。
    他可等不及三天之后，现在便开始参悟至尊剑碑。在神识面前，什么东西能够隐瞒得了他？
    偷学功法都是分分钟的事情，只看他愿不愿意了。
    至尊剑碑很容易辨认，在六扇门总部的其中一座建筑里面，建造着一座钢铁牢笼，将至尊剑碑安置在里面。
    这么坚硬的防护，就算有人潜入六扇门总部，想来偷窃至尊剑碑，暂时也不可能拿走。
    想要破开这钢铁牢笼，只能靠蛮力，必定会发现巨大的声响，到时早就被人发现了。
    这钢铁牢笼可不是普通的凡铁，而是玄铁浇铸而成，即使是宗师级强者手持神兵，一时半会也无法破开。
    但是这坚硬的钢铁牢笼，却是瞒不过高维岳的神识，直接便可以看到这座传说中至尊剑碑的真面目。
    果然如世人所说的那样，朝廷掌控的这一块至尊剑碑，表面确实是残缺的。
    右上角、右下角、左上角、左下角都损毁了一小块，以致于失去了许多剑道意境。
    怪不得很难从中参悟出什么绝世剑法来，残破成这番模样，等于便是剑道有缺，怎么可能参悟出什么厉害的剑法？
    要是绝世剑法有这么容易参悟，世间的数量就不会这么稀少了。六扇门作为朝廷机构，总揽天下武学，也拿不出多少本来。
    可以看到，至尊剑碑上面有着一道道剑痕，看似毫无章法，凌乱不堪，但却隐隐散发着毁天灭地般的剑意。
    这便是当年的剑皇本人留下的至高剑道啊！
    不同的人，参悟这块至尊剑碑，会得到不同的感悟。
    高维岳第一眼看去，感觉里面仿佛有一道身影在演练着剑法，练了一遍又一遍，但是每一遍剑法都不相同。
    玄之又玄，不可捉摸。
    非常模糊，就像是打了马赛克一样。
    “好神奇的剑意啊。”高维岳不禁啧啧称奇。
    由于万恶的马赛克，其中的剑道意境非常模糊，高维岳也只是从中悟出了一些零星的剑术，似乎并无大用。
    “若不用神识，我也未必比别人强多少。”他不禁叹了一口气。
    仔细想想，便也就释然了。
    别人六扇门的人研究这块至尊剑碑无数年，都没有人能够参悟出绝世剑法，自己怎么可能轻易就悟出来呢？
    当然，正常情况下，肯定是不可能的。
    好在，他开挂了
    他用神识粗暴地进入到至尊剑碑之中，顿时仿佛一声晴天霹雳，震得他头皮发麻。
    只见里面那个玄之又玄的身影，模糊不清的画面，转眼间就变得无比清晰，将最核心的奥妙展现在你的面前。
    一剑划出，剑中仿佛有无穷的吸引力，聚集天地间的精华力量，凝结日月的光辉，化成一把通天彻地的剑芒，将白天黑夜都割裂成两半。
    轰隆！
    一声无形的巨响，世界化为无数碎片，最终组合成一句诗：造化钟神秀，阴阳割昏晓。
    这一招剑法没有名字，这句诗便是它的全部意境。
    高维岳从剑意之中清醒过来，眼中露出一丝震撼的神色。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓一剑斩出，连阴阳昏晓都要撕裂，这就有些牛逼了。”
    “磅礴大气，威力无穷，这便是武圣级强者的力量吗？”
    这一剑的威力大则大矣，但是要求太高，不是普通人所能打出来的，可能要宗师之境才勉强可以。
    连宗师都只是最基本的门槛，由此可见一斑。
    “我若是运用真元，或许可以打出半招吧，目前倒也还够用了，绝对横扫宗师之下所有人。”
    那半招便是诗的前半句，造化钟神秀！
    至于后面的阴阳割昏晓，高维岳是铁定无法做到的。
    所谓的造化钟神秀，便是凝聚全身的力量，汇聚无尽天地自然之力，形成一把巨大剑芒，发出远超于自身十倍百倍的攻击力。
    倒是跟传说中的四十米大刀有点像。
    “到时让敌人先逃三十九米”高维岳脸色古怪。
    当然，这一剑的威力是足够强大，但似乎攻击速度不够快。
    若是有绝对的实力，那么一剑斩下来，恐怖的压力就能够镇得敌人动弹不得。
    但问题是高维岳的修为不足，只能发半招，还真未必镇得住地榜强者，到时可能会被人闪躲，打个空响炮，那岂不是亏大了？
    所以使用的时机，一定要非常恰当才行。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓，这一剑分成了前后两部分，都可以单独拿出来使用。”
    高维岳心中隐隐有些明白，为什么当年剑神和剑圣，会从至尊剑碑里面参悟出两种截然不同的剑法来。
    照这样来推断，剑宗的那一块至尊剑碑里面，肯定也是一句诗，分成前后两段。
    剑神和剑圣各自得了一半，所以才修出两种截然不同的剑法来。
    若是高维岳他的水平足够高，说不定也可以根据这句造化钟神秀、阴阳割昏晓，创出两套剑法来呢。
    “至尊剑皇，真的是太强了！”高维岳心中不禁生出一种敬仰的感觉。
    这块至尊剑碑，表面看起来是破损的，但是至尊剑皇在里面留下的那一道传承还是完整无缺的，所以高维岳才能用神识参悟出这一剑来。
    而六扇门的那些人没有神识，无法侵入到至尊剑碑里面，流于表面，便只能徒呼奈何了。
    高维岳本来还想着，若是参悟出什么绝世剑法来，或许可以跟六扇门的人作交换，换取另外一门绝世剑法。
    现在这想法肯定是行不通的，造化钟神秀这一招是绝对不能拿来交换的，世间也没有任何剑法能够与之媲美，除非是剑神和剑圣的那两门合起来才行。
    “传闻至尊剑皇留下了七块至尊剑碑，到现在只剩下两块，其余的都已经损毁。可惜啊，无法再亲眼目睹那些失传的剑法了！”高维岳不禁叹息一声。
    若是能够七块至尊剑碑里面的剑法，那该厉害到何等的程度？未来成就天下第一，似乎也不是梦了。
第70章 青楼飘香
    次日，一大清早，古万凿便来到高维岳的住处，手中拿着一枝桃花，脸上带着暧昧的神色。
    高维岳正在院子里面练剑，练的是昨天参悟出来的那一招造化钟神秀。
    当然他没有真正将这一招使出来，只是摆了一个架子，隐隐有着特殊的神韵从剑中散发出来。
    徐冰露站在旁边看着，一脸着迷的神色，喃喃自语：“好奇妙的剑法，我仿佛看到了天地的力量如同水波一般流动。”
    古万凿也露出震惊的神色，心中暗道：“这莫非便是天极剑圣这些年来创出的新剑法吗？”
    他并没有联想到至尊剑碑，八字都还没有一撇呢，两者完全没有任何关系。
    高维岳收剑而立，长呼了一口气，刚刚只是使出了这一招的剑意，让他仿佛与天地隐隐有些联系。
    只要他愿意，就可以聚集无尽天地之力，打出一招恐怖无边的剑芒。
    当然，在这间老古董般的院子里，肯定是不能这么干的，否则一招便可能劈开前面的屋子，然后以损坏文物罪被朝廷逮捕。
    他转过头来，看到古万凿手中的桃花，问道：“你手上拿着一朵花干什么？这是桃花你要向谁示爱吗？”
    “这里只有我一个女的，难道你是想”徐冰露反应过来，怒声道：“古万凿，没想到你竟然是这样的人！我一直把你当朋友，你却想追求我！”
    “我不是这个意思，你听我解释！”古万凿急得满头大汗。
    “不用解释了，我已经心有所属，你死了这条心吧！”
    “这朵桃花不是我的，是别人送过来的，另外还附带有一份请帖呢。”古万凿连忙从怀中拿出一份粉红色的请帖。
    “谁送来的请帖？”高维岳道。
    “飘香楼，桃花仙子！”古万凿一脸暧昧的神色，嘿嘿笑道：“高兄弟，这一次你有福了。”
    “飘香楼？那是什么地方？”高维岳接过请贴来一看，只见上面写道：月上柳梢头，人约黄昏后。
    落款处没有名字，只有一朵桃花的图案。
    仔细一闻，竟还有一缕幽香传来，让人色心萌动，兽血沸腾。
    “好厉害的魅惑之术，不论是这桃花，还是这香味都有古怪，让人忍不住想要去一亲芳泽。”高维岳心中警觉。
    古万凿道：“飘香楼是京城内最大的几间青楼之一，而桃花仙子更是飘香楼的头牌，去年才刚刚出道，便夺得花魁之位，目前炙手可热，号称京城第一美人。”
    “好一个狐狸精！高大哥，你可千万不要被她给迷惑住了。”徐冰露紧张地说道。
    高维岳脸色平静，道：“这位桃花仙子好端端的请我去干什么？我又不认识她，而且也才来京城第一天而已。”
    “谁让你剑圣传人的名号太响亮了呢，只要有心打探之下，总会知道你的行踪的。”古万凿笑道，“像你这样风流潇洒的剑客，青衫长剑，飘飘似仙，那可是无数少女的梦中情人啊！”
    高维岳干咳一声，正色道：“我是一位真正的剑客，绝对不会被美色动摇的！”
    作为接受过现代化教育的三好学生，怎么可能去干这种事情？
    嫖娼是违法的！
    古万凿道：“真正的剑客一样可以风流不羁，当年天极剑圣闯荡江湖的时候，也曾惹下过无数风流债，青楼更是没少逛啊。”
    “剑圣也干过？”
    “是的，剑圣也干了。经常还不带钱，白嫖，仗着自己长得帅，反倒是惹得一个个美女倒贴！你应该跟你师傅学习一下嘛。”
    高维岳思考了一下，总感觉这桃花仙子的目的不是那么简单，多一事不如少一事，摇头拒绝：“不去！”
    徐冰露顿时笑逐颜开，搂着高维岳的手臂就进屋子里面去了，亲昵地说道：“这就对了嘛，有那时间还不如多练一会儿剑呢，别去理会古万凿那损友，今晚我给你做好吃的。”
    高维岳听到徐冰露要亲自下厨，顿时脸色一苦，道：“我觉得还是去飘香楼比较好”
    “别啊，这段时间以来，我的厨艺已经有了很大的进步，绝对不会让你失望的。”徐冰露柔声道。
    “我再考虑一下”高维岳蹑手蹑脚地想往外走。
    “想跑？给老娘回来！”徐冰露终于不再装淑女了，大声咆哮，一把拉住高维岳，就往屋子里面拖。
    古万凿看到这一幕，叹了一口气：“高兄弟真是太可怜了！虽然徐冰露长得还算标致，但是跟桃花仙子的美艳无双相比，还是差一些啊。”
    若是他能得到桃花仙子的邀请，那是无论如何都要去的啊，指不定运气好拿下桃花仙子的头筹，成为她的入幕之宾，就算死都值得了。
    他不禁摸了摸自己的脸，感觉自己长得也还算不错啊，为什么就没有美人青睐呢？难道真的要像高维岳这种小白脸，才更加吸引人吗？
    “回去便把胡子给剃了，再弄一把扇子来，以后我也要装得文雅一点。”他心中暗道。
    飘香楼是整座京城最大的几间青楼之一，历史悠久，背景深厚，传闻后台是江湖上的某个大势力。
    桃花仙子在去年才出道，顿时引动京城轰动，轻松夺得花魁之位，受到无数达官贵人的追捧。
    听说她现在依然还是处子之身，没有被人拔得头筹，这更引得众多男人趋之若鹜。
    “小姐，你说今天晚上高公子会来吗？”一位身穿粉色衣衫，作丫环打扮的女子说道。
    在她的前面，床上侧卧着一位绝色无双的女子，身着一袭桃花裙，肌肤胜雪，艳若桃花，举手投足之间都散发着魅惑众生的气息。
    此人便是飘花楼的花魁，桃花仙子。
    桃花仙子脸上带着慵懒的神色，眼睛微眯，嘴角勾出一丝自得的笑意：“肯定会来的，天下间的男人都是一个样，怎么可能会忍得住？”
    “那是肯定的，小姐是世间最漂亮的女人，任何男人见到小姐，都要拜倒在您的桃花裙下。”丫环笑道。
    “准备一下，我要沐浴更衣，把自己洗得白白的，香香的，去接待这位传说中的剑圣传人！”
    很快，到了夜晚，飘香楼内一切准备就绪，只等高维岳的到来。
    桃花仙子坐在一张古琴之前，手指轻轻抚摸着琴弦，她那张艳若桃花的脸上，此时却是带着文雅的气息。
    她很清楚自身的优势，艳若桃花，美艳无双，不需要刻意地表现，便可以魅惑众生，但未必能够迷得住高维岳这种坚定的剑客。
    若是带上一些文雅，在美丽的皮囊之下，表现出有趣的灵魂，或许才能打动这类男人。
    魅惑中带着文雅，美艳中透露着圣洁，让世间的男人们欲罢不能。
    前面挂着一帘轻纱，粉红色的色调带着暧昧的气息，将她的面容遮挡住，若隐若现，更能引起男人的好奇心。
    香炉之中，更是燃烧着桃花香料，有催情的效果，仿佛在火上浇上一把油。
    这些手段，一直以来都是无往而不利，没有人不为之神魂颠倒，她相信高维岳也不会例外。
    除此之外，今天晚上，还有别的安排。
    丫环小红走进来，施了一礼，道：“小姐，已经安排妥当了，到时把尚书大人家公子灌醉，并且将其引到这间房子里面来，必定会与高公子发生冲突。”
    桃花仙子点了点头，她相信小红可以安排得非常完美，毕竟这种事情也不是第一次干了，主要的目的便是引得男人们为她争风吃醋，并且让某个人得到英雄救美的机会。
    英雄救美，是男人最喜欢做的事情了，她深谙此道。
    桃花仙子嘴角露出一丝微笑，因为她知道事情已经成功了，今晚高维岳逃不出她的手掌心。
    “现在是什么时辰了？”
    “戌时三刻了。”
    “高公子还没来嘛？”
    “还没有。”丫环小红有些尴尬。
    “也许是有什么事情耽搁了吧，再等等。”
    这一等，便是好几个时辰过去，桃花仙子手支撑在桌子上，打了个盹，差点睡着了。
    “现在是什么时辰了？”
    “亥时”
    桃花仙子站起身来，怒声道：“岂有此理，高维岳竟然敢放我的鸽子！我张翠花这些年来就没受到这个委屈！”
    “原来小姐的名字叫张翠花啊，还真是够老土的。”丫环小红眨了眨眼，心中暗笑。
    “你明天亲自去一趟，亲手送上请帖，我就不信这个邪了，还有男人会不喜欢美女！”桃花仙子生平第一次感受到了挫败感，自然不肯善罢甘休。
第71章 桃花仙子
    咚咚咚~咚咚咚~
    嘭嘭嘭~嘭嘭嘭~
    哐哐哐~哐哐哐~
    “谁啊？这么一大早就跑来砸门！”高维岳打开院门。
    只见外面站着一位身穿粉红色衣裳的丫环，手上还捧着一大块石头，似乎想要砸门的样子。
    “终于把你叫出来了，你的架子还真大啊，本姑娘我敲了这么久的门，都没有动静！”小红冷笑一声。
    “你谁啊？”高维岳没好气地问道。
    “本姑娘叫小红，来自飘香楼，你应该知道我是谁了吧？”小红一脸高傲地说道。
    “哦，原来是飘香楼的人啊，有什么事吗？”
    “我家小姐昨天邀请你去见面，你为什么不去？”
    “我又不认识你家小姐，为什么要去？”
    “你！”小红咬了咬牙，不知道该说什么好。
    她从怀中拿出一张帖子来，忿忿地塞到高维岳的手中，道：“今晚再给你一次机会，你可不要不识好歹！”
    高维岳顺手接了过来，还是熟悉的粉红色，熟悉的桃花，还有熟悉的幽香。
    上面写道：“落花有意，流水无情！郎心似铁，怎忍妾身独守空闺？今晚飘香楼上，不见不散。”
    最后又是一朵桃花的落款。
    高维岳心中寻思，这位桃花仙子还不死心，便知道她们必定是另有所图，肯定是想要从他身上谋取一些什么东西，他又岂会上当？
    当然，为了将这小红打发走，高维岳表面还是说道：“好的，我知道了，有时间会去赴约。”
    “这还差不多！”小红狠狠地瞪了他一眼，这才扬长而去。
    “神经病。”高维岳摇了摇头，将大门关上。
    “好一群狐狸精啊，竟然还敢找上门来了，看我不砍死她们！”徐冰露怒气勃发，从厨房里面走出来，手上拿着菜刀。
    “别费力气了，被我打发走了。”高维岳随手将那请帖随手扔在桌子上。
    徐冰露拿起请帖看了一眼，问道。“你今晚不会去的吧？”
    高维岳沉吟片刻，道：“只要你不亲自下厨，我就不去”
    “我做的菜真有这么难吃吗？”徐冰露咬牙切齿，提着菜刀，返回厨房杀鸡去了。
    又过了一天，丫环小红再度找上门来，脸色阴沉地看着高维岳，一句话也没有说，直接拿出一副卷轴交到他的手上。
    “去与不去，你自己看着办！”她转身就走。
    高维岳脸色莫名其妙，将这卷轴展开，只见上面写道：剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。
    “这是”高维岳瞳孔一缩，从中感受到了恐怖无边的剑意。
    若是所料不错的话，这应该就是天极剑意！
    “这幅字是天极剑圣所写的？”高维岳长呼了一口气。
    对方拿出这么一幅字来，无非就是表明，她们与天极剑圣有关系，因此想要见一见剑圣传人，这是很合理的一件事情。
    “若真的是这样，或许还真得要去见一见这位桃花仙子了。”高维岳轻声道。
    事实上，他已经对那位桃花仙子的身份有所猜测，如果真的是这个身份，那么与天极剑圣有些旧情，似乎也不足为奇。
    只不过像她这样的身份，为什么会跑去青楼当一个花魁呢？真是令人费解。
    “我也去，为了防止她们偷袭暗算，我要在旁边看着你。”徐冰露道。
    “别闹，你一个姑娘家跑到青楼去，被人发现，那岂不是有损清白？”高维岳摇头。
    “我女扮男装啊！”
    高维岳低下头去，他最终还是没有拒绝，带着女人逛青楼，这也算是独一份的新奇体验了。
    不仅是徐冰露，古万凿听到这个消息，也兴冲冲地赶过来，想要一睹桃花仙子的绝世芳颜。
    晚上，飘香楼灯火通明，欢声笑语，歌舞不休，一派繁华的景象。
    “桃花仙子呢？我要见桃花仙子！”一位醉汉大声吼道，就往楼上走去。
    “这位客官真不好意思，今天晚上桃花仙子不见外客。”老鸨立即迎了上来，将这位醉汉拦下。
    “我不信！今天晚上我一定要见到桃花仙子，谁拦着都没有用！”醉汉大声道，一把将老鸨推开。
    咚！
    后面一根棍子打在醉汉的脑壳上，醉汉两眼一翻，便晕了过去。
    “不好，李公子喝醉了，快点扶他去上房歇息！”老鸨的声音适时地响起来，立即便有两位小厮将醉汉拖走。
    这种情况，每天都会发生，很多人都是来见桃花仙子的，其中更不乏前来捣乱的，仗势欺人的，都被他们用各种方法应付下来。
    就在这时，飘香楼大门处，又迎来了三位客人。
    “哟，这不是古大爷吗？你好像挺长时间没来飘香楼了啊，我们家姑娘可想死你了。”老鸨当即迎了上来。
    高维岳笑道：“想不到古兄也是个风流人物啊，想必以前经常来飘香楼吧？”
    “你别乱说，我不是，老鸨认错人了！”古万凿涨红了脸。
    “哎呀，瞧你这话说的，我这记忆力可不是盖的，就算你化成灰我都认得！”老鸨却偏偏很不识趣，笑道：“听说你去年外出公干，跑到别的地方当捕快去了？什么回京的啊？”
    “废话少说，直接办正事吧，把你们家的桃花仙子叫出来”古万凿赶紧叉开话题。
    “我家桃花仙子今天不见外客，不如找你以前喜欢的绿儿姑娘吧？她现在可对你想念得紧呢。”老鸨娇笑道。
    高维岳拿出那张请贴，扔给老鸨，道：“是你们家桃花仙子请我来的。”
    老鸨接过请帖来一看，这才反应过来，道：“你就是那个什么劳什子的、不识抬举、不是男人的高维岳？？”
    高维岳脸都黑了，道：“什么不识抬举？谁骂我不是男人的？”
    “小红姑娘现在整天骂你呢，也不知道你干了什么事惹得她这么生气。既然是桃花仙子请来的客人，那便随我来吧。”老鸨脸色冷淡了许多，傲娇地往前走，屁股一扭一扭的。
    楼上，小红赶紧冲进来禀报：“小姐，那个可恶的高维岳终于来了！”
    桃花仙子闻言，顿时松了一口气，总算把这尊大神请来了。
    感觉真是奇怪，别的男人都是求着来见她，偏偏这次却反过来，是她求着要见高维岳。
    “准备一下，好好招待人家，可别把他给吓走了。”桃花仙子道。
    “放心，一切搞定，只要他来了，就铁定逃不出小姐你的手掌心！”小红笑道。
    桃花仙子颇为倨傲地笑了笑，那高维岳可能是以前没有见过她，所以才会不为所动。
    等见过她之后，相信高维岳肯定也会像别的男人一样，被她迷得神魂颠倒。
    很快，高维岳三人便被请到了一个的房间里面。
    入眼处，全是一片粉红色，充满暧昧的气息。
    周围布置满了粉红色的、绣着桃花图案的轻纱，在轻纱的后面，坐着一位女子，隐约间看不太清楚。
    “妾身桃花，见过高公子、古先生！”她的声音从轻纱后面传来，软软的，带着一丝魅惑。
    “故作神秘！”高维岳心中暗笑，轻纱后面的情况，早就被他用神识看得一清二楚。
    不得不说，这位桃花仙子确实是长得十分美艳，用上“桃花”两个字来形容她，也算是最适合不过的了。
    白里透红，艳若桃花，单论长相和魅力来说，堪为高维岳所见过的第一。
    “怪不得将这么多男人迷得神魂颠倒。”他不禁赞叹。
    神识继续向里面看去，透过她的衣服，看到她的体内竟蕴含着十分强大的真气！
    这名女子赫然是一位一流高手！
    看这女子的年纪也不算大，没想到也是个如此厉害的角色。
    照这样来推断，她的身份八九不离十，应该就是高维岳所想的那样了。
    三人各自落座，很快便有侍女端上美酒菜肴，旁边则是站着小红，气鼓鼓地看着高维岳，显然还没有消气。
    “除了高公子和古先生之外，似乎还有一位公子，颇为面生，不知是何等身份？”桃花仙子问道。
    徐冰露道：“我姓徐，男的，如假包换，你可以叫我徐公子！”
    桃花仙子不禁发出一声轻笑声，这位徐公子未免有些太蠢萌了吧？这女扮男装一眼就可以看得出来，岂能瞒得过她？
    “桃花仙子三番两次请我过来，不知道有何贵干？”高维岳喝了一口小酒，开门见山地问道。
    “高公子不必着急，妾身颇通琴艺，还请公子品鉴一曲。”桃花仙子微微一笑，接下来就要表现出她的文雅了。
    她要让这位高公子知道，自己不止有好看的皮囊，而且还有有趣的灵魂。
    桃花仙子平复心情，轻抚琴弦，美妙的琴音便从中响起
    她一边弹，一边开口吟唱道：
    秋风清，秋月明。
    落叶聚还散，寒鸦栖复惊。
    相思相见知何日，此时此夜难为情
    琴音渐歇，余音绕梁，久久不散。
    “不错！很好听啊！意境高绝，技艺高超，好一首琵琶行啊！”高维岳大声鼓掌。
    古万凿从沉醉之中清醒过来，不禁失笑道：“高兄，桃花仙子所弹的可不是琵琶行啊，而是秋风词。而且桃花仙子弹的是古琴，不是琵琶”
第72章 铁石心肠
    高维岳脸上没有丝毫的尴尬，叹了一口气道：“你看看，我就是一江湖莽夫，没多少文化。用好话来恭维一下桃花仙子，都能说出这么多的错处来。”
    桃花仙子听出了他话语中的意思，似乎是对这么高雅的东西不太感兴趣，笑道：“不知高公子喜欢什么东西呢？”
    “我喜欢美女！”高维岳直截了当地说道。
    “高兄你这也太直接了吧？未免唐突了佳人！”古万凿目瞪口呆。
    徐冰露摸了摸脸，小声嘀咕：“难道我不算美女吗？不可能啊”
    高维岳道：“直接点好啊，这里不是风流场所吗？来这里不就是为了美女吗，谁有那闲工夫浪费时间？”
    “但这里不是普通的风流场所，而是京城里面最大的青楼之一，属于高档的风流场所，要委婉一点点”古万凿干咳一声。
    “高档的风流场所，便不是风流场所了吗？”
    桃花仙子沉默了一会儿，有些措手不及，这位剑圣传人似乎有点不按常理出牌啊。
    别的公子哥见到她，哪个不是小心翼翼，捧在手心里呵护，唯恐说错什么说，惹得她不欢喜？
    偏偏高维岳却是反其道而行之，莫非是想用这种另类的方式来打动她吗？
    不过，既然高维岳喜欢美女，这就好办了，她对自己的姿色非常有信心。
    “高公子性格豪爽，如剑客一般直来直往。妾身也不故做扭捏，斗胆敬几位恩客一杯！”桃花仙子站起身来，从粉红色的轻纱后面走出来，露出自己的真容。
    “果然是人间绝色！不愧为京城的花魁！”古万凿张大了嘴巴。
    “微微一硬，略表尊敬。”高维岳也十分认可地点了点头。
    “好一个狐狸精！”徐冰露冷哼一声，表示不屑。
    “高公子说话的方式可真是奇特，简直闻所未闻，让妾身感觉十分新奇呢。”桃花仙子轻笑一声，以袖子半遮面，来到高维岳面前，敬了一杯酒。
    “不知高公子觉得我算是美女吗？”她脸色嫣红，如桃花般的颜色，美艳不可方物。
    “不差。”
    “仅仅只是不差吗？能不能具体点？”她露出失望的神色，仿佛天地都为之黯然。
    “给睡满分，不给睡零分。”
    桃花仙子：“”
    “粗鲁的男人！”旁边的小红终于忍不住，出言讥讽道。
    “小红，不得对高公子无礼！”桃花仙子斥责道，转过头来微微一笑，道：“在我看来，高公子的行事风格反倒是比旁人更加率真，不虚伪，不做作，让妾身感受到不一样的魅力。”
    古万凿不禁张大了嘴巴，这就是长得帅的作用吗？如果是别人说出这番无礼的话来，肯定早就被人轰出去了吧？
    “日后我要不要也试试这种方法？说不定能搏得美人芳心呢。”他心中小声嘀咕。
    高维岳心中暗叹，这女人的定力不错啊，不仅没有发怒，反而还将他的言语攻势轻松地化解。
    不愧是青楼的杠把子，说话就是滴水不漏，是个专业的人士，比古万凿要专业。
    “桃花姑娘，咱们也不浪费时间了，你就直说给不给睡吧，如果不给的话，那也没有什么好聊下去的了。”高维岳再进一步，咄咄逼人。
    桃花仙子眼中闪过一丝怒气，但最终还是忍了下来，娇笑道：“讨厌啦，高公子真坏的，这么说人家。妾身在这青楼里面，是卖艺不卖身的呢。”
    “不给睡？告辞！”高维岳站起身来就想走。
    “等等，高公子休走！”桃花仙子急忙说道。
    “还有何事？”
    “久闻高公子是剑圣传人，我素来仰慕，不知能否舞剑一场，让妾身大开眼界？”
    “可以！”高维岳点了点头，拿出七星龙渊，随手一劈。
    轰隆！
    一堵墙壁就这么被劈成两半。
    尘土飞扬，碎木头散落一地。
    众人张大了嘴巴，怔怔地站在当场，寂静无声，不知道该说什么才好。
    “是哪个天杀的兔崽子，敢拆我们飘香楼的房子！”下面传来一声大吼，老鸨冲上楼来，身后还带着一群手持大铁棍的家丁，气势汹汹。
    “你们下去吧，这里一切有我在。”桃花仙子脸色威严。
    “可是这个”老鸨想要争辩几句。
    “下去！”
    “好的，仙子。”老鸨唯唯诺诺地退下了。
    桃花仙子笑道：“公子好剑法啊，一剑之威，竟至于斯！”
    “然后倒吸了一口凉气，感叹一句恐怖如斯？”高维岳也笑了笑。
    桃花仙子心中暗暗发怒，怎么感觉跟这位高公子交谈，就让人这么难受呢？怼得人说不出话来！
    当然，她是专业的人士，脸上维持着体面的笑容：“难道公子就这么讨厌奴家吗？不仅急着要走，还拆了人家的房子！”
    “怎么，你想要让我赔偿吗？事先说明，我可没钱啊。”高维岳道。
    “赔偿倒是不需要，只是想让高公子多坐一会儿，多陪妾身一段时间，那便心满意足了。”桃花仙子幽怨地说道。
    古万凿道：“高兄弟，还是多坐一会儿吧，难得美人有如此心意，岂可令其伤心？”
    高维岳也不是真的要走，还想着要看看这位桃花仙子在玩什么把戏呢，点了点头：“也好，便再坐一会儿。”
    桃花仙子转过头去，脸色生硬，别人都是求着要留下来，现在却是要她反过来求高维岳留下来，让她心中很是不爽。
    同时不免心生怀疑，难道自己的魅力失效了不成？
    她坐回到自己的座位上，再次抚琴一曲，声音当然是十分好听，琴音优美，只不过高维岳没什么兴趣。
    不同年代的人，对音乐的审美便会有所不一样。
    作为现代人，高维岳以前没怎么听过古琴类的音乐，连听都听不太懂，等于是对牛弹琴罢了。
    一曲终了，忽然间外面传来一阵声音，只见一个身穿锦袍的公子哥，醉薰薰地走进房间里面来，吵着要见桃花仙子。
    桃花仙子嘴角轻轻勾起一丝笑意，她们安排的另外一个手段，终于登场了。
    “史公子，进不得啊，进不得！我们家仙子正在见客，恐怕无法与你相见！”旁边一位侍女在用力的阻拦，但是越阻拦反倒是越将那史公子往里面推。
    “哪个家伙敢抢我的桃花仙子？”史公子醉眼朦胧。
    侍女一脸慌张地走进来，来到高维岳面前施了一礼道：“真是不好意思，这位史公子非得要闯进来，打扰高公子的雅兴！”
    她这一番言语，表面看似是在给高维岳道歉，实际上却是将史公子的目光给引过来了，衔接得毫无破绽。
    “就是你要抢我的桃花仙子？”史公子呼吸急促，似乎一言不合就要打人。
    “你跟桃花仙子很熟吗？”高维岳笑道。
    他一眼就看得出来，这件事情分明就是飘香楼安排好的，把这位史公子当枪使了，目的就是为了与自己发生冲突。
    没办法，谁让他有神识呢，飘香楼的所有安排，都一点不差地被他看在眼里。
    “给我滚！今天桃花仙子我是要定了！我是尚书家的公子，谁敢违抗？小心我让父亲上书给皇上，杀你的头！”史公子怒声道。
    “若是史公子喜欢，那我便将桃花仙子让给你了。”高维岳谦虚地说道。
    史公子一怔，道：“你不跟我争桃花仙子？”
    “不争，这女人给看不给睡，我没什么兴趣。”
    旁边站着的小红顿时目瞪口呆，怒声道：“你还算是男人吗？受到这样的侮辱还无动于衷！”
    “史公子还不快点？等下就没机会了。”高维岳催促道。
    “你这小子不错，以后就是我兄弟了！”史公子大喜，立即往里面走去，直接撕开轻纱，嘿嘿笑道：“桃花仙子，我来啦！”
    桃花仙子一脸惊恐地说道：“史公子请自重！”
    “我今天就不自重了，我要展现男人的雄风！”史公子一下子扑过去。
    桃花仙子轻轻一避，便闪了过去，慌忙道：“史公子你再这样无礼，我可就要叫喽！”
    “你叫啊，你叫啊，你叫破喉咙也没有人来救你！”史公子大笑，酒壮色胆，肆无忌惮地想要捉住美人。
    “高公子莫非就这么铁石心肠，眼睁睁地看着妾身受辱吗？”桃花仙子一脸幽怨。
    高维岳脸色平静：“这里是飘香楼，难道还找不到一个人来帮忙吗？”
    古万凿腾的一声站起来，道：“若是高兄不想抓住这个机会，那就由我来好好表现吧。”
    “古兄若是喜欢英雄救美，又何须来问我？请自便。”
    “高兄弟真是仗义啊，将这么好的英雄救美的机会白白让给了我！”古万凿脸色激动，终于给他逮到机会了，赢取美人芳心之日，便在此时。
    还不等他动手，便见桃花仙子终于忍不住了，一巴掌将史公子拍晕过去。
    古万凿差点摔倒在地上，欲哭无泪，说好的英雄救美呢？这是什么情况？
    徐冰露撇了撇嘴：“终于露出狐狸尾巴了吧？”
    高维岳笑道：“桃花仙子的实力不错啊。”
    “你早就看出我的身份了？”桃花仙子脸色冷漠，终于不再装模作样了。
第73章 独门迷药
    高维岳仔细打量着桃花仙子，啧啧称奇：“年纪轻轻就是一流高手，除非是瞎子才看不出你的身份。”
    古万凿讶然道：“桃花仙子是一流高手？高兄弟你莫要开玩笑，我怎么没看出来？”
    “你是专业人士，哪一次成功看出来过的？”高维岳道。
    古万凿脸色发烧，无言以对。
    桃花仙子冷冷道：“剑圣传人便是这德性吗？我感到很失望。”
    高维岳反唇相讥：“我也很失望，贵为百花宫七朵花之一的桃花仙子，竟然会自甘堕落，跑到青楼来做一介花魁？”
    “呀，原来她是百花宫的七朵花之一啊。”徐冰露恍然大悟。
    之前在圣龙遗迹那里，就曾遇到过菊花仙子，还有她的师傅老菊花仙子。
    现在又冒出一位桃花仙子，一个个果然都是人间绝色啊，百花宫名不虚传。
    桃花仙子脸色一寒，怒声道：“什么自甘堕落？这是我们桃花一脉的传统，只有阅尽人间繁华，才能感悟到人生的真谛！”
    “还有这么古怪的传统？需要品尝男女之事吗？”
    “哼，你别想得太龌龊！只是出来经历人生而已，卖艺不卖身，除非是找到自己喜欢的男人！”桃花仙子高傲地说道。
    “看来，这座飘香楼便是你们百花宫的产业，怪不得没有多少人敢来找茬啊。”高维岳道。
    “废话我就不多说了，这一次请你来，主要便是百花宫想要邀你过去做客，不知你什么时候有时间？”桃花仙子道。
    “百花宫邀请我去做客？我似乎不认识你们啊，好端端的跑到那里去干什么？”高维岳眉头一皱。
    “天极剑圣与我百花宫有旧，我们有位长辈想要见你一面，顺便打听一下天极剑圣近来的消息。”桃花仙子道。
    “那副字就是谁赠送给你们百花宫的？”
    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！正是当年天极剑圣书写，送给那位长辈的！你不必怀疑其中的真假！”
    高维岳一听，便回想起在江湖上的一些传闻，听说天极剑圣跟百花宫主是旧情人的关系。
    天极剑圣一生未娶，似乎最终也没跟百花宫主在一起啊，是她永远得不到的男人，那百花宫主现在会不会因爱生恨？
    她奈何不得天极剑圣，说不定就跑来拿捏他这个剑圣弟子？
    他不禁打了个哆嗦，立即进入贤者时间，淡淡道：“你若是想要邀请我去做客，何必使这些手段？总感觉事情不是那么简单，其中必有古怪！”
    “怎么，你还怕我们吃了你不成？百花宫可是世间女子的圣地啊，一般不允许臭男人进入，不知道有多少人求着进呢。”桃花仙子娇笑一声。
    “这话倒是没说错，听说百花宫里面美女很多。”古万凿小声道。
    “全部都是狐狸精，高大哥你别上当，进去里面肯定把你的骨髓都吸光了。”徐冰露连忙说道。
    高维岳本就是个冒牌货，怎么敢去百花宫那地方？而且看她们那模样，明显就有些不怀好意，更是不可能答应下来。
    “我与百花宫不熟，若是你们真的想要见我，直接派人来京城便可。”
    “开什么玩笑，让我们的长辈千里迢迢跑来见你这一个小辈？”桃花仙子脸色冷下来。
    “你们不也是在开玩笑吗？让我千里迢迢去见一个不认识的人。”高维岳淡淡道。
    “唉，就知道你不会答应下来的，剑圣传人，向来都是这臭毛病。”桃花仙子叹了一口气。
    “你打算如何？”
    “只能用些特殊的手段，将你带走了。”
    “你打算下毒吗？”高维岳似乎早有所料。
    “没错！你刚才喝的酒里面，有我们百花宫独门迷药，名为相思红！”
    “相思红！传闻只要服下，必定要昏睡三天三夜！”古万凿大惊。
    徐冰露庆幸道：“幸好我没有喝酒，就知道你的酒里面有古怪！”
    “这位小妹妹倒是挺聪明的！”桃花仙子笑道。
    “那是当然，本姑娘一直都是这么聪明伶俐！”徐冰露得意洋洋。
    “你又怎么知道我一定会中了你的迷药呢？”高维岳脸色平静。
    “我刚刚明明看到你喝下了酒！”桃花仙子道。
    “喝下肚子里的东西，也是可以吐出来的。”高维岳张开嘴，便见一团圆形的液体从嘴中飞出。
    以真元包裹起来，丝毫不漏。
    在他刚刚喝下的时候，便已经暗自运用真元把酒水包裹住。正常的江湖人士当然是做不到这么精妙的操作，但他有神元可以控制住，却是问题不大。
    桃花仙子也不禁惊呆了，以真元包裹住酒水，在肚子里面一滴不漏，简直闻所未闻啊。
    当然，她虽惊而未乱，笑道：“一个计划若要做到百分百成功，通常都要防备许多意外的情况。你没有中迷药，这早已在我的预料之中。”
    “所以你还有后备的手段？”高维岳瞳孔一缩。
    “没错，房间里面烧的香料，里面也有一种迷药。”桃花仙子笑道。
    “什么迷药？”
    “此迷药名为暗香来！亦是我百花宫的独门迷药之一！”
    “传闻让人昏睡四天四夜的迷药！”古万凿惊呼一声。
    “你们百花宫是专门制作迷药的吗？怎么就这么多的迷药呢？”高维岳也是无语了。
    “相思红，暗香来！糟糕，那我岂不是中了两种迷药，要睡上七天七夜？”古万凿脸都绿了。
    “是的，你安息吧。”桃花仙子道。
    话音刚落，便见古万凿两眼一翻，整个人倒在了桌子上。
    “江湖上的奇毒，果然是令人防不胜防，高某我今日算是领教了！”高维岳叹了一口气。
    徐冰露仗剑而起：“将她们擒拿住，或许可以逼问出解药来！”
    然而还没有来得及动手，整个人便软趴趴地倒下了。
    桃花仙子笑道：“小红啊，带这位姑娘找间上房安歇，可别亏待了她，这是高公子的红颜知己啊。”
    “是，小姐。”小红有些得意，朝着高维岳吐了吐舌头。
    “高公子的功力果然深厚，这么长时间还没有晕过去。”桃花仙子赞叹道。
    “必须要晕过去啊？”高维岳眨了眨眼。
    “高公子不必假装镇定了，中了我们的暗香来，绝对不可能支撑得住。”桃花仙子自信地说道。
    “是啊，我感觉头好晕，哎呀，不行了，支撑不住了。”高维岳懒洋洋地趴在桌子上，摆了一个舒服的姿势，才慢慢地睡过去。
    桃花仙子：“”
    怎么感觉这家伙有点像是没晕过去的样子，像是在演戏啊？
    不可能啊，暗香来的威力，即使是宗师级强者，也要受到影响。
    她走上前，轻轻地拍了高维岳一下，见到他没有反应，这才放下心来。
    “肯定是晕过去了，我有点疑心太重。只要在房间之内，必定闻到了暗香来。”
    小红不屑地说道：“武力再高强又有何用？也就是一副迷香的事情。一副迷香不行，那就两副。”
    “这次总算是完成这个任务了，高维岳四天四夜不可能醒过来，足够将他带回百花宫。”桃花仙子道。
    “小姐立此大功，必定要受到宫主她的赏识！成功下一任宫主的机会也大大地增加！”
    百花宫的制度，便是分成七朵花，每一任的宫主都是从七朵花里面，挑选出一位最杰出的弟子。
    “本来不想用这种强制性的手段，若是能够将高维岳诱惑成功，成为我的裙下之臣，便可以让他心甘情愿地跟我回到百花宫！”桃花仙子叹了一口气，感觉有些受到打击。
    小红道：“当年宫主便是得到天极剑圣的鼎力支持，才能登上宫主之位！否则当时她的实力并非最强，何以能够服众？”
    “若是能够让高维岳成为我的裙下之臣，便等于得到下一任天极剑圣的帮助，可惜这家伙太可恶，似乎不为所动啊！”桃花仙子气得牙痒痒。
    “真是想不明白，当年天极剑圣那个老色鬼，怎么会教出这么一个正经的徒弟？”
    桃花仙子脸上有些忧虑：“我就怕高维岳被绑回百花宫，结果却反倒是给别人做嫁衣，别到时跟另外一朵花好上了，那岂不是亏大了？”
    “你们把我绑回百花宫，打算干什么呢？”
    “当然是将高维岳控制在百花宫，引天极剑圣那老贼出来了。”桃花仙子答道。
    刚刚说完，便感觉到不对劲，抬起头来一看。
    只见高维岳竟然清醒过来，刚刚那一个问题就是他问出来的。
    “你你怎么没有晕过去？”桃花仙子吃吃地说道。
    “小小迷药，又岂能迷得倒我？”高维岳笑道。
    当然，他心中还是捏了一把冷汗的。
    刚刚确实没有发现桃花仙子竟然用了两重迷香，幸好他的神识强大，才能支撑住自己不晕过去。
    若是没有神识的话，他可能直接就栽在这里了。
    小红不可思议地说道：“你究竟是怎样的一个怪胎啊？连暗香来都迷不倒你！”
    桃花仙子楚楚可怜地说道：“高公子何必要为难妾身呢？安静地晕过去不好吗？”
    “卿本佳人，奈何做贼！你不是打算阅尽红尘吗？今日我就教教你什么叫社会！”高维岳狞笑。
第74章 十里桃花
    “公子好狠的心，一点都不懂得怜香惜玉！”桃花仙子泫然欲泣，还试图以美色引诱。
    “别装了，亮兵器吧！”高维岳横剑而立，表明了自己的态度。
    桃花仙子叹了一口气：“那妾身今日便来领教一下高公子的剑法吧！”
    百花宫并非练剑的门派，各种各样的流派都有，五花八门，百花齐放，因此才叫做百花宫。
    桃花仙子所使用的兵器，赫然是一条粉红色的匹练，以柔克刚，如一条细蛇般钻来钻去，招式阴险诡异。
    更难缠的是，每一击都会从匹练中散发着一股幽香，仿佛有朵朵桃花落下。
    这也是百花宫的独门迷药，名叫桃花劫。
    桃花仙子所使出的这一门匹练武学，竟然隐隐克制他的剑法。不，准确地来说，是克制天下间的所有剑法。
    纵然高维岳手中的七星龙渊锋利无双，却也暂时奈何不得这柔弱无骨的匹练。
    每当他的七星龙渊斩在匹练之上的时候，便仿佛斩在了棉花里面，虚不受力。
    这条匹练柔弱无骨，总是可以悄悄自剑锋之下溜走。
    桃花仙子脸上露出一丝得意的神色：“看来高公子也并非完全没有受到迷药的影响，一身的实力似乎下降了许多啊。”
    “足以对付你了。”高维岳并没有使用真元，而是凭借自身的修为与之相斗，当然不可能轻易拿下对方。
    桃花仙子好歹也是位一流高手，作为百花宫的七朵花之一，本身的战斗力十分不俗，又岂是那么容易战胜的？
    她所使用的招式，是百花宫桃花一脉的绝学，名叫十里桃花。
    战斗时可以用来打人，招式阴柔，十分诡异难缠。
    平时不战斗，还能用来当作舞蹈，观赏性极佳。
    此时的桃花仙子，挥舞着粉红色匹练，四散奔放，展现美妙，就如同十里桃花绽放，让高维岳看到也不由得有些心神恍惚，战斗力也不免削弱了几分。
    再加上匹练里面散发着的迷药，朵朵桃花落下，让人感觉到筋骨酥软，神魂颠倒。
    若是不使用真元的情况下，高维岳发现还真打不赢这女人啊。
    现在他的修为只是二流后期，又隐隐被对方的匹练战技给克制住，明显落在了下风。
    本以为他这段时间修为大进，不需要开挂也能横行一方，却不料这么快就遇到了对手。
    当然，如果他使用天极剑法第一式银河落九天，或者是刚刚学到的造化钟神秀，肯定可以一招灭了对方。
    但是这两招绝学都要消耗大量的真元，用在这里明显就是大炮打蚊子，太浪费了，他才没那么傻呢。
    “小姐威武！打死这个剑圣传人，看他还敢不敢嚣张！”小红在旁边加油打气道。
    “高公子认输罢，你的身体里面已经中了极深的迷药，再加上我这十里桃花以柔克刚，你是不可能打得赢我的。”桃花仙子笑道。
    “江湖上都说剑圣传人十分厉害，连胜地榜强者，却是连我家小姐都打不过。盛名之下，其实难副。”小红有些不屑。
    “小红不得无礼，高公子是中了我的迷香，才被我所击败。实际上他的剑法，算是十分高明的呢。”桃花仙子道。
    “你仗着这门十里桃花的匹练武学，隐隐克制天下剑术，但想要击败我，却还略显不够。”高维岳长吐一口气，从胸中吐出一条粉红色的长龙，正是之前所吸纳进去的迷香。
    十里桃花以柔克刚，确实是十分巧妙，但这匹练自身的攻击力却差得远了。打了这么长时间，实际上桃花仙子并没有给高维岳造成什么杀伤。
    若是再这般打下去，十有八九最终将是谁也奈何不得谁的结局，打成平手。
    不过，高维岳可不容许这种事情发生。
    凭本事开的挂，为什么要装着清高不用呢？
    下一刻，他精准地找到那条匹练的轨迹，一只手将其抓在手中。
    “撒手！”桃花仙子轻喝一声，以震字诀用力地一抽。
    这条匹练顿时剧震，一股巨力传来，想要将高维岳的手震开。
    却不料高维岳的力气非常大，已是暗中使用上了真元，紧紧地捉住，然后用七星龙渊狠狠一劈。
    嘶啦！
    这条粉红色的匹练就直接被斩成两半！
    桃花仙子看着手中的半截匹练，不禁一呆，看着步步紧逼的高维岳，形势急转直下。
    她咬咬牙，从后面抽出一把长剑来。
    桃花仙子的剑法也不错，一剑剑刺出，便如桃花点点，带着魅惑人心的剑意，令人捉摸不透。
    这一套剑法，竟然也是从十里桃花里面演化出来的，两者具有八分相似。
    只不过单纯地比剑，她又如何能是高给岳的对手？战不数合，便已被高维岳逼退到墙角处。
    桃花仙子心中大惊，直到现在与高维岳比剑，才能领略到他剑法的精妙之处。
    自己的每一招，每一式，都受到了对方的压制。
    高维岳的剑法，仿佛可以洞穿人心，屡屡找到她的破绽之处，甚至还能预料到她下一剑的轨迹。
    纵然她的功力深厚，却有一种有力打不出来的感觉，让人十分难受。
    “这便是剑圣传人的剑法吗？今日方知天外有天，人外有人！”桃花仙子心中暗叹。
    “小姐莫慌，我来助你一臂之力！”小红也持剑攻了上来。
    高维岳不再隐藏实力了，七星龙渊之中灌注满了真元，化为一条数丈长的大黑龙，横扫而过。
    轰隆！
    桃花仙子和小红双双倒飞出去，砸碎了一面墙壁，喷出一口老血，倒在地上再无一战之力。
    “好痛！痛死老娘了！”桃花仙子脸色苍白，从小到大就没受到这样的委屈。
    “这高维岳真不是男人，竟然这么狠心！把我们两个打成重伤！”小红也是痛得差点叫出声来。
    高维岳可不懂得什么叫怜香惜玉，将地上那两截匹练捡起，刚好可以将这两个美女给绑起来。
    “放开我！高维岳你想要干什么？”桃花仙子脸上露出惊慌之色。
    她们两个都被绑在了房间的木柱子上，而且还是脸朝着里面，屁股朝外，双手合抱着柱子，动弹不得。
    “难道他有什么特殊的癖好不成？糟糕了，万一他色心大起，想做什么不轨之事，那该怎么办？”桃花仙子在胡思乱想。
    她对自身美色的诱惑，那可是深知肚明的啊。谁知道高维岳能不能忍得住？
    高维岳坐在椅子上，喝了一口小酒，笑吟吟地看着柱子上被绑着的两个美女，欣赏着她们曼妙的曲线。
    仔细一想，似乎有什么不对劲，回过神来才发现这酒是有迷药的，悻悻地把杯子放下。
    “高公子，这件事情是我们做错了，我向你道歉，还不行吗？”桃花仙子柔声道。
    “解药呢？”高维岳淡淡道。
    “什么解药？”
    “相思红、暗香来还有桃花劫！”高维岳道。
    “这几种迷香都是我们百花宫的独门迷药，我手上没有解药，只有返回百花宫才行。不如你随我回去”
    “这种鬼话就别说了，我只要解药，别的不想听！”
    “真的没有解药，我不会骗人的，你看看我的眼神多真诚”桃花仙子艰难地转过头来，露出真诚的笑容。
    “我不想再说第二遍，再给你一次机会，解药呢？”高维岳懒洋洋地翘起二郎腿。
    “没有”
    “一只手！”
    “什么一只手？”桃花仙子不解。
    “你浪费了这次机会，我要砍掉你侍女的一只手。”高维岳提起剑，就朝着小红的手臂斩去。
    小红尖叫一声，想要躲避，但整个人都被绑在柱子上，哪里能够躲得开？
    眼看着七星龙渊的剑锋即将就要斩落下来，明显就是动真格的，完全不像是演戏，桃花仙子的心里终于害怕了。
    “慢着！我有解药！”
    剑锋堪堪停在了小红手臂上方，凌厉的剑气在她的衣袖留下一道道细密的裂纹。
    小红吓得脸色苍白，怔怔地看着七星龙渊，脑袋里一片空白，已经被吓傻了。
    “不见棺材不落泪。”高维岳冷哼一声。
    “你就是个恶魔！怎么敢这么无礼，一点都不懂得怜香惜玉！”桃花仙子骂道。
    “解药在哪？快说，我耐心有限！”
    桃花仙子看到他脸上又露出不耐烦的神色，明显又想要动手，立即说道：“解药在我的怀里，你把我放下来，我给你拿！”
    高维岳闻言，忽略对方的话，直接来到桃花仙子的身前，一只大手就她的怀里伸去。
    在桃花仙子的怀里摸索了一会儿，十分艰难地找出三个小瓶子来。
    桃花仙子早已呆立在当场，感受到高维岳那只粗糙的大手，顿时大声尖叫起来。
    高维岳捂了捂耳朵，笑道：“这一次看在你们没有动杀心，我也就不杀你们，放你们一马，算是很仁慈的了吧。”
    “你给我滚！我不想再见到你！”桃花仙子大骂道。
    “现在的女人啊，真是不讲理。我不仅没有计较你的过失，还帮你认识什么叫社会，就这么报答我的啊？人心不古，世风日下啊。”
    他摇头晃脑，不断感叹，拿着解药走出了房间，去找徐冰露和古万凿了。
第75章 虎啸猿啼
    片刻之后，高维岳、徐冰露和古万凿走出飘香楼，老鸨在后面陪笑着看他们离去，心中有些纳闷。
    “似乎闹的动静挺大的。”老鸨小声嘀咕。
    刚刚她被桃花仙子斥责，因此不敢上楼去查看，也不知道上面发生了什么事情。
    想到桃花仙子的身份，老鸨心中倒也还算是安心，不认为这几个人能够造成什么破坏。
    路上，古万凿道：“这一次多谢高兄弟相助，否则我可能要睡上七天七夜了。”
    高维岳摆了摆手：“你是六扇门的人，桃花仙子也不敢为难你，事后自然会给你服下解药，我只是顺手为之罢了。”
    “总之还是要谢谢你吧。”古万凿感激道，“明天已经安排好给你参悟至尊剑碑，另外还会有两个年轻人跟你一起参悟，应该没问题吧？”
    高维岳早就知道这件事情，虽然他已经参悟出那一式，但还是要去装一装样子的，以免露出破绽来。
    “好的，没问题！”他点了点头。
    次日，高维岳来到六扇门总部。
    古万凿已经在那里等着，带他来到深处的一座建筑前面。
    殿外已经站着有两个年轻人，一男一女，都是二流巅峰的高手，脸上带着干练的神色，表现出捕快的常见气质。
    古万凿道：“这两位是我们六扇门内的天才，经常联手，有一个响当当的称号，叫做虎啸猿啼。”
    “虎啸猿啼？谁是虎，谁是猿？”高维岳道。
    “我叫胡笑。”女的说道。
    “我叫袁提！”男的说道。
    “胡笑，袁提，合起来便是虎啸猿啼这称号还真的是极为恰当的啊。”高维岳笑道。
    古万凿道：“这两个年轻人都是二流巅峰，修炼有一门合击之法，心有灵犀，可战一流高手！”
    胡笑道：“你便是剑圣传人高维岳？久闻大名，今日一见，也不过如此，平平无奇。”
    袁提道：“我想要挑战你，你敢应下吗？”
    “哦？怎么挑战？”高维岳知道这两人是故意使激将法。
    “等下进去参悟至尊剑碑，既然要比试，当然就是比谁参悟得更多，然后交由总捕头评判一下，决出胜负来！”袁提道。
    “那可不行，我亏大了。”高维岳摇头。
    “怎么，你这是不敢吗？”胡笑讥讽道。
    “剑圣传人竟然这么胆小？我感觉非常失望！”袁提连忙附和。
    不得不说，这两人的演技不太行，激将法用得很生硬。
    别说高维岳已经用神识提前探知，就算事先不知道此事，也可能察觉出异样来。
    当然，高维岳也不打算揭破他们，配合他们好好演戏，道：“我若是悟出绝世剑法来，被你们总捕头偷学了去，那岂不是亏大了？”
    古万凿心中一惊，还真被他给猜对了啊！
    “笑话，你以为绝世剑法是那么容易参悟的？”胡笑嗤笑一声。
    “六扇门得到至尊剑碑这么多年，都没能参悟出绝世剑法，即使你是剑圣传人，也未免有些太自傲了。”袁提说道。
    “怪不得你们两个叫虎啸猿啼，说话配合得这么默契，你一句我一句，跟真正的虎啸猿啼也差不多了。”高维岳笑道。
    古万凿干咳一声，道：“年轻人嘛，有点骄傲这也是正常的，还请高兄弟你不要见怪啊。”
    “不怪不怪，他们还只是孩子啊！”高维岳老气横秋地说道。
    虎啸猿啼脸皮直抽搐，心中暗暗腹诽不已，这位剑圣传人还真沉得住气啊，竟然不受他们激将法的影响。
    袁提说道：“如果你担心绝学被人偷看，那换另一种形式，我们以至尊剑碑的心得进行切磋，如何？”
    “赌注是什么？”高维岳道。
    “你想要什么？”
    “就来几本绝世剑法吧。”
    “你开什么玩笑，不可能！”袁提当即拒绝。
    “赌注太低，我就没有兴趣，如之奈何？”高维岳摊了摊手。
    “赌注太大，我们无法做主。”
    “那就找个能做主的人来！”
    “一本绝世剑法，跟你赌了！”旁边传来一阵声音，只见六扇门的总捕头曹日升大跨步走过来。
    “见过总捕头！”众人连忙施礼。
    “此话当真？”高维岳道。
    “当真！如果你赢了，便给你一门绝世剑法。但如果你输了呢？”曹日升笑道。
    “我不可能输！”高维岳鼻孔朝天。
    曹日升道：“打赌哪有只赢不输的道理？”
    高维岳思考了一下，感觉自己好像也没有什么值钱的东西，总不可能把七星龙渊拿出去吧？
    “这样吧，如果我输了，便同意当你们朝廷的供奉。”
    “这算哪门子赌注？”曹日升有些郁闷。
    不过这赌注也只是一个添头而已，主要的目的其实就是为了让高维岳展示至尊剑碑的参悟心得。
    古万凿低声道：“头儿，万一输了怎么办？”
    “放心，不可能输的！我把自己的参悟心得教给了虎啸猿啼，高维岳拿头赢啊？”曹日升发出奸笑声。
    “总捕头为何发笑？”高维岳道。
    曹日升立即脸色一肃，道：“这个赌注就成立了！你们三个进去参悟，等出来时便以至尊剑碑的参悟心得比武切磋，一决胜负！”
    高维岳心中暗喜，即使他有神识，想要偷学绝世剑法也不是那么容易的，此前他用神识搜遍了整个六扇门，都没有发现绝世剑法的踪迹。
    十有八九，应该是保存在某些强者的脑子里面，不显露于纸面上，想偷学都没办法。
    几人进入大殿之中，入眼望去，正是一个巨大的玄铁牢笼，把至尊剑碑牢牢地锁在里面。
    站在这块至尊剑碑面前，更能让人体验到一种震撼感，有一种古老的气息散发出来，苍茫而又深远。
    这是千年前的石碑了，有岁月的痕迹。
    三人都没有说话，静静地盘膝坐下，开始参悟起至尊剑碑里面的奥秘来。
    虎啸猿啼得到了曹日升的传授，对于至尊剑碑本就有很多心得，但依然还是升起了争强好胜的心思，要与高维岳一较高低。
    相比起这两人的认真参悟，高维岳就有些百无聊赖了，装模作样地在那里参悟了一个时辰，终于还是不耐烦了，站起来身来就想要走出大殿。
    另外两人大惊：“你已经参悟完了？”
    “没错，参悟得差不多了。你们呢？”高维岳道。
    虎啸猿啼大受打击，才一个时辰就能够参悟出东西来？这未免有些太夸张了吧？
    他们才刚刚略有所得，参悟出一点皮毛，哪里有什么成果？
    最终还是要用上曹日升教导的那些心得，他们硬着头皮说道：“肯定的，我们其实也早就参悟完了，现在便出去比试？”
    “那就出来吧，赶紧比完，回家睡觉。”高维岳伸了个懒腰。
    走出殿外，曹日升和古万凿匆匆赶了过来，讶然道：“这么快？”
    “一个时辰足矣，你们平时都很慢的吗？”高维岳道。
    曹日升脸色有些不自然，平时何止是慢？在到达某个瓶颈之后，简直就是毫无进展。
    “你参悟出了什么层次的剑法？”他问道。
    “绝世！”高维岳脸色平静。
    “不可能！”众人惊呼。
    “有什么不可能的？”高维岳负手而立，“当然，这块至尊剑碑是残缺的，所以我参悟的绝世剑法，也是残缺的，不过也足以吊打你们两个了。”
    “我还真就不信邪了！”袁提不服气道。
    “在哪里比试？场地由你来挑！”胡笑问道。
    “就在这里比吧。速战速决，反正也就是一招的事情，你们两个一起上吧。”高维岳淡淡道。
    “什么？我们两个一起？你确定？”虎啸猿啼感觉受到了侮辱。
    “废话少说，婆婆妈妈的，让你们一起上，还不赶紧的？”高维岳催促道。
    “既然如此，那我们就不客气了。”胡笑心中大怒，暗道等下就要让你好看。
    袁提道：“我们参悟出来的剑法，名字叫做泰山剑法，你可要仔细看好了！”
    高维岳脸色古怪，泰山剑法？有点门道啊。
    造化钟神秀，阴阳割昏晓，这句诗本就是描写泰山的。
    这所谓的泰山剑法，应该已经得到了某些神韵，是曹日升这些年来参悟至尊剑碑的最高成果了。
    虎啸猿啼冲了上来，皆是手持长剑，双剑合璧，威力倍僧。
    剑招古朴大气，威力磅礴，有如泰山压顶，势不可挡。
    这两人配合默契，果然不是瞎吹的，确实是有自傲的资本。联手使出这一套泰山剑法，一流高手都讨不了好去。
    “造化钟神秀！”高维岳一手指天，以空手凝聚剑芒！
    轰隆！
    仿佛天地变色，无尽的天地之力迅速汇聚过来，化为一把十丈高的剑芒！
    剑指苍天，如同一座真正的泰山，镇压世间一切敌！
    “让你们尝尝四十米大剑的威力，我允许你们先逃三十九米！”高维岳狞笑一声。
    “我滴妈呀！”虎啸猿啼脸色大骇，吓了个半死，掉转头又以相同的速度向后退去，以免被这一剑劈了。
    “这未免也太吓人了吧？”古万凿不禁目瞪口呆，有些怀疑地榜强者能不能接下这一剑？
    曹日升目光迥迥有神，受到巨大的触动，多年以来参悟至尊剑碑的瓶颈，仿佛隐隐有些松动。
    “莫非这便是至尊剑碑的真正奥秘吗？”他脸色激动。
第76章 幻影剑法
    曹日升如饥似渴，贪婪地观摩着这一道剑芒之中所蕴含的剑意。
    虽然不能接触到这门剑法的真正奥义，但是通过观摩其中的剑意，也能够有所收获，给他提供新的灵感，补全那门泰山剑法。
    对于宗师级高手来说，这点眼力还是有的。
    当然，他还没有看多长时间，高维岳便已将这把十丈高的剑芒散去。
    这场比试已经不需要打下去了，胜负已经十分明显，虎啸猿啸都被吓得躲在树后面去了，还比个屁啊？
    “先等等！让我再看清楚一些！”曹日升急忙道。
    高维岳似笑非笑：“维持这么庞大的剑芒，不发出去，那可是很累的啊。曹总捕头你瞪得这么大的眼睛，莫非是想要偷学吗？”
    曹日升干咳一声，一脸正色道：“那怎么可能？我乃是堂堂宗师强者，岂会偷学你的剑法？你想多了！”
    “之前我们的赌约，可还有效吗？”高维岳道。
    曹日升沉默半晌，久久不言。心中暗暗后悔：“亏大了，亏大了！”
    本来以为这是个必胜的赌局，谁曾想高维岳这么逆天，还真的从中参悟出绝世剑法来。
    虽然按照高维岳所说，这门绝世剑法是残缺的，却也能够感受到那股可怕的威力。
    毫无疑问，这场赌约是高维岳胜了。
    而按照赌注，六扇门需要拿出一门绝世剑法来。
    曹日升暗暗发苦，绝世剑法他当然是拿得出来的，好歹也是朝廷官方机构，总揽天下武学，肯定有不少的宝贝。
    但是这么轻而易举地输出去了，那就让他心里很难受了。
    想到此处，他便狠狠地瞪了虎啸猿啼一眼，似乎是责怪这两个年轻人不给力。
    虎啸猿啸对视了一眼，感觉莫名其妙，怎么把锅甩到我们头上来了？
    明明是按照你的指示来办事的，这个赌约也是你自己亲自定下来的。
    若真的算起来，这场比试与其说是他们虎啸猿啼出场，不如说其实是曹日升本人与高维岳比较，毕竟泰山剑法其实是曹日升本人这些年来参悟的成果，被高维岳用一个时辰，爆得连渣都不剩。
    “输得太惨了！总捕头这下丢人丢大发了。”胡笑心中暗道。
    “是啊，高维岳只用了一个时辰，便达到了总捕头一辈子都达不到的成就，这难道就是绝世天才吗？”袁提与她在眼神交流。
    “如果按照这个标准，所有人都是蠢材了，世上就没有像他这么逆天的人物。”古万凿心里默默地补充道。
    “老夫我一把年纪都活到狗身上去了？现在的年轻人都这么厉害的吗？”曹日升也是有些郁闷，高维岳这下就有点打击人了啊。
    “怎么，看你这表情，是打算食言吗？”高维岳道。
    “怎么可能？我好歹也是六扇门的总捕头，又岂会自毁诺言？跟我来吧，六扇门所拥有的绝世剑法，可以给你选择一门！”曹日升带头向前走去。
    没过多久，高维岳随之来到了曹日升办公的屋子里。
    曹日升拿出一份清单来，扔给他，道：“这便是我们六扇门所拥有的绝世剑法，你想要学习哪一门？”
    高维岳接过来一看，道：“斩恶剑法？这门剑法貌似还有另外一个版本，斩恶刀法啊？不就是苏照水学习的那一门？”
    曹日升道：“没错，斩恶剑法和斩恶刀法是不能交给你的，属于我们六扇门内部的人才能修炼，我自己也练了这门剑法。”
    “好吧，那这门九龙帝皇剑呢？”高维岳道。
    这门剑法倒是跟他有些契合，毕竟他所修炼的功法名为极道圣龙书，手中又持有七星龙渊，肯定可以发挥出不俗的威力来。
    “这门剑法也不行，是皇室的皇子和公主们修炼的，甚至连当今皇上也练过，虽然他练得十分不像话。”曹日升尴尬地说道。
    “这也不行，那也不行，规矩还真多。”高维岳小声嘀咕，“这门周天星辰剑为什么有个残字？”
    “不全，残缺的，六扇门手上只有三十六剑，你若是想要，也可以给你。”
    “我又不傻，学那残缺的剑法干什么？”高维岳嗤笑一声，“这门秋水剑法呢？”
    “秋水剑法是秋水剑派的镇派绝学，你若是想要修炼的话，以后可得要小心一些，别被秋水剑派的人看到了，不然一整个门派的人都追杀你。”曹日升笑道。
    秋水剑派的人奈何不得六扇门，但是追杀高维岳还是可以的。毕竟学习别派的镇派绝学，那绝对是江湖上的大忌。
    “这门幻影剑法呢？”高维岳问道。
    “这本可以学，不过事前要跟你说清楚其中的干系，以免稀里糊涂得罪人。”
    “又有什么问题啊？”
    “这门幻影剑法已经有人修炼的，正是另外一名镇国宗师，幻尊者李清浅。”
    “这门幻影剑法原本是属于六扇门的吧？”
    “没错，幻尊者也是从我们六扇门得到的幻影剑法，我们有做主的权利！”
    “那就行了啊，没规定他修炼过的剑法，别人就不能修炼吧？”
    “是这个道理，但是幻尊者有些特殊，他跟天极剑圣有仇”
    高维岳脸色木然，又是跟天极剑圣有仇的，这家伙简直就是个魔鬼！
    曹日升道：“说起来，这位幻尊者跟虫尊者是好友，当年曾并列为江湖四尊者，都与天极剑圣相斗过，结果全部都被天极剑圣击败。”
    “就这一门幻影剑法吧，想必别的绝世剑法也有着各种各样的限制。”高维岳叹了一口气。
    曹日升当即将幻影剑法的奥义默写出来，交到高维岳的手上，道：“阅后即焚！”
    “这位幻尊者是镇国七柱之一，他该不会也在京城之内吧？”高维岳道。
    “肯定的，镇国七柱除了大将军常年需要领兵在外，其余的大部分宗师都在京城之内坐镇。”
    高维岳心中一凛，这京城还真的是高手众多啊，自己可得要小心一点。
    既然学了这门绝世剑法，此行的目的已经达到，宜尽早离去才好。
    曹日升道：“这门幻影剑法极难修炼，世间也就只有幻尊者李清浅练成，你虽然是个剑道天才，但也未必能行。”
    “有什么门槛吗？”
    “这门剑法的核心奥义，便在于一个幻字，练成之后可以打出重重幻影，虚虚实实，真真假假，难以辨别。我也曾尝试修炼过，但可惜修炼不出幻影来，完全没有那种感觉。”
    “我明白了。”高维岳心中了然。
    他拿了这本幻影剑法，返回到自己的住处。
    打开秘籍，仔细研究一下，很快他脸上露出欣喜的神色。
    果然如他所料，这门幻影剑法还真的是非常适合他。
    别人辛辛苦苦都无法练出来的幻影，但是在他看来，却是简简单单的事情，原因无它，只因他有神识！
    神识融入剑法之中，可以制造出幻像来！
    这门剑法练到最高境界，传闻可以打出上百道剑影，重重叠叠，难以分辨真假。
    世间修炼成这门幻影剑法的人，也就只有幻尊者李清浅，但是可能连他都没能练到最高境界，最多打出几十道幻影就算是顶天的了。
    高维岳却觉得他不仅有机会可以练到最高境界，而且甚至还能打破百道幻影的极限，更上一层楼。
    当然，一切都只是他的设想，还是要好好地尝试一下。
    兴之所至，他拿起七星龙渊来，在院子里面直接演练起这门绝世剑法。
    正常来说，想要练成一门绝世剑法，绝不是那么容易的事情。
    正常情况下，可能连入门可能都需要好几个月。
    但是高维岳却是简简单单，只用了一个时辰，便练成了这门幻影剑法。
    并非说他真的有那么天才，而是因为他的神识真的是无比契合这门剑法，融入其中之后，感觉如鱼得水，水到渠成，没有一丝一毫的障碍。
    高维岳练习几遍，已是非常熟练，初步展现出幻影剑法的威力来。
    每一剑斩出，便有如重重幻影密布虚空，令人深陷其中，难以自拔。
    只用了一个时辰，他就能打出几十道的剑影，几乎达到了幻尊者一生的成就，当然威力上肯定是不能同日而语的。
第77章 栽赃陷害
    高维岳在院子里面修炼着幻影剑法，就在这时，似乎是感应到什么，他停下了动作，眉头一皱。
    在他的神识范围内，看到有一群官兵朝着这个方向走来，似乎是冲着他而来的。
    “我又没犯什么事，应该不是来找我的吧？”高维岳感觉有些不太妙。
    整齐的脚步声踩在街道上，发出巨大的震颤声，没过多长时间，便将他的院子包围得死死的。
    “果然是来找我的！”高维岳长呼了一口气。
    “怎么回事？为什么会有这么多官兵包围我们的住处？”徐冰露走出来问道。
    高维岳道：“你先回屋子里面去，没有我的允许不要出来！”
    “我现在也是二流高手了，能够帮得上忙了啊。”徐冰露道。
    “二流高手在京城里面就是个屁！你这点身手给别人塞牙缝还不够！”高维岳毫不客气地说道。
    “蚊子再小也是肉！”徐冰露委屈地说道。
    “回去！外面我能应付得来，不会有事的。”
    徐冰露忿忿地走回屋子里，她自然知道帮不上什么忙，只是这种感觉并不太好受。
    好在她虽然有点蠢，但对高维岳的话却是深信不疑，既然高维岳说能够应付，那肯定就是没问题了，剑圣传人从来没有让她失望过。
    “里面的人听着，你们已经被包围了，放弃无谓的抵抗，放下武器，举手投降！”外面有个大嗓门连喊三遍。
    高维岳走出门来，问道：“我来京城没几天时间，自认为没犯什么事，为何要突然包围我的院子？”
    他看得出来，这些官兵都是京城里面的维持治安的普通差役，并不是六扇门的捕快，里面没有多少个高手。
    正常情况下，对付他这位剑圣传人，绝不可能会派这些普通的官兵前来，此事倒是有几分蹊跷。
    “府尹大人有令，高维岳涉嫌谋杀，立即逮捕归案！来人，将他拿下！”
    为首的一位官差下令，立即便有几名官兵上前，手中拿着铁锁，就想要将他锁拿。
    高维岳眉头一皱，轻轻伸手一绕，反倒是将这几名官差给绑起来了。
    “还请把话说清楚，高某我杀了什么人，要如此举师动众？”
    “大胆！天子脚下，竟然敢公然拒捕！来人，将此子就地格杀！”
    “看来你们是不打算跟我好好理论了！”高维岳叹了一口气，拔出七星龙渊，横扫而过。
    轰隆！
    一剑便扫飞了一大片，这些普通的官兵对他造不成什么威胁，纷纷发出惨叫，躺在地上东倒西歪。
    高维岳心中思索，自己究竟得罪了哪位大人物？谁想要置他于死地？
    不过京城里面的水深得很，很难猜出个答案来。而且当年天极剑圣得罪那么多人，说不定想要害他的不止一个呢。
    “大胆凶徒！休得逞凶！”
    远处传来一声大喝，只见一位身穿银鳞铠甲的将军，手持长枪，从斜刺里冲击过来。
    “军中高手！”高维岳心中一凛。
    军中高手与普通的江湖高手，区别是十分明显的。
    这位将军的攻击倒未必比别人更强大，但却有一种战场中磨炼出来的凶煞之气！
    从尸山血海之中走过来的人物，自然有非同小可之处。
    高维岳刚好新学到一门幻影剑法，正想找个人试验一下，这位军中高手倒是个不错的对手。
    唰！唰！唰！
    剑光如梭，光芒闪烁，瞬间便有无数剑影密布虚空，重重叠叠，分不出真假。
    “破！破！破！”那名将军长枪刺出，破开数十道剑影，结果却是虚不受力，如同镜花水月破碎，消散在空中。
    “不好，落空了！”这名将军大惊。
    说时迟，那时快！高维岳真正的剑锋，早已经劈在了这位将军的胸口处。
    咔嚓！
    银鳞铠甲破碎，这件军队里打造出来的精良铠甲，都未能挡住七星龙渊的一击。
    噗！
    这名将军喷出一口老血，整个人倒飞出去，轰塌了一座屋子。
    “怎么可能！小飞将竟然一招就败了！”众人大骇。
    这位小飞将那可是近年来军中崛起的高手，勇冠三军，结果却连这位年轻人的一招都挡不住，莫非这人已经达到宗师之境了吗？
    幻影剑法便是如此诡异，即使高维岳的修为不及这位小飞将，勇力也逊色许多，但却凭借着重重幻影骗过了对方，轻松取得了胜利。
    远处的六扇门总捕头曹日升，还有古万凿、虎啸猿啼等人急匆匆赶来，正好看到这一幕，也不禁呆在了当场。
    “总捕头，貌似高维岳兑换这一门幻影剑法，也不过才一个多时辰吧？”胡笑不可思议地说道。
    “没错，就是一个多时辰而已。”曹日升心情十分复杂。
    “如果我没有看错的话，高维岳刚才所使的那一剑，应该已经达到几十重幻影的境界了吧？”古万凿苦涩地说道。
    “几十重幻影啊幻尊者李清浅修炼幻影剑法几十年，也才达到这个境界吧？”曹日升叹了一口气。
    亏他之前还提醒高维岳，这门幻影剑法非常难修炼，结果转眼间高维岳就给练成了，而且还达到了几十重幻影。
    这打脸的速度也太快了吧？就才一个时辰而已啊，能不能给点面子啊？
    “总捕头，你说这位高维岳是不是以前就学过幻影剑法？不然这实在是说不通啊！”袁提说道。
    “如果他以前学过，就不可能兑换这门剑法了。难道他为了在我面前装个大逼，绕这么大一个圈子吗？”曹日升没好气地说道。
    “现在高维岳被人给围了，似乎不会束手投降，双方撕破脸皮了，我们要保下他吗？”古万凿脸色担忧地说道。
    “那是肯定的，这位高维岳是我六扇门请来的客人，而且剑圣传人也是江湖上响当当的人物，理应由我们六扇门来接手，哪里轮得到府尹来处理？”曹日升冷哼一声，向前走去。
    “拜见总捕头！”众人纷纷行礼。
    那官差见到曹日升，脸色大喜，道：“总捕头，此獠凶威滔天，我们治不住他，还请六扇门出手，将其擒下！”
    曹日升淡淡道：“现在才想起我六扇门？抓人之前也不通知一声，还把我放在眼里吗？”
    那官差脸色有些难看，他也看出曹日升的态度不妙，陪笑道：“这是府尹大人亲自下令，小的也是没办法啊。为了防止高维岳潜逃，自然不敢浪费时间了。”
    “高维岳杀了什么人？竟然让你们这么费心思！”曹日升问道。
    “是尚书家的公子，昨天晚上一夜未归，然后”
    “尚书家？姓史的那位？”曹日升语气不是很好，言语之间似乎有些不屑。他乃是堂堂镇国七柱之一，也不需要太敬畏这位尚书大人。
    “就是史家公子，今天早上被人发现他死在了某个偏僻的小巷子里。”
    “死了？”曹日升眉头一皱。
    “史公子？”高维岳听到这话，立即便想起来是谁。
    不就是昨天晚上在飘香楼喝醉酒，被桃花仙子引来当枪使的那个草包吗？
    他记得最后的结局是，桃花仙子演不下去，一巴掌将那史公子拍晕，似乎并无性命之忧。
    怎么一个晚上过去，就死在了某条偏僻的小巷子里？
    莫非飘香楼杀的？
    不知道为什么，高维岳闻到了阴谋的味道。
    曹日升问道：“高少侠与史公子素昧相识，你们是怎么怀疑到他的头上的？”
    “其实是认识的，根据飘香楼的口供，昨天晚上他们两人曾经为了桃花仙子而发生过冲突。”那官差说道。
    “然后呢？总不可能以这个理由定他的罪吧？”
    官差说道：“我们在史公子以及他随从的尸体上发现了十几道剑伤，根据专业人士指出，剑伤里面散发着极其凌厉的剑意，跟天极剑意十分相似，因此怀疑凶手就是高维岳！”
    古万凿走出来说道：“凶手不可能是高维岳，昨天晚上我与高兄弟一起返回的，怎么可能是他出的手？”
    官差道：“根据专业人士指出，史公子是死于半夜时分！高公子返回之时还早得很，有大把的时候可以折返回去行凶！”
    “那你们怎么不怀疑是飘香楼的人呢？当时史公子还是飘香楼的人打晕过去的，他们岂不是更有行凶的机会？”古万凿道。
    “飘香楼也在我们的怀疑名单之中，目前飘香楼已经被封禁起来，只等知府大人审问。”
    曹日升看向高维岳，道：“高少侠，不知道你有没有什么好说的？”
    高维岳道：“人不是我杀的！有人栽赃陷害！我若是想杀那姓史的，完全不是需要用到天极剑法！”
    “有道理！”曹日升点了点头。
    这个他还是完全相信的，这位剑圣传人脑袋瓜子灵活得很，不可能在伤口处留下这么明显的破绽。
    “作为一名真正的剑客，我从来不屑于说谎。”高维岳一脸正气凛然道。
    “但总归是有嫌疑的，还请高少侠随我们走一趟，别让小的为难。”官差说道。
    “人不是我杀的，为什么要随你们走一趟？进了你们的天牢，还有我反抗的余地吗？”高维岳冷笑一声。
    “小子，你别敬酒不吃吃罚酒！”那官差脸色一冷。
    曹日升道：“你们先撤回去吧，高维岳我保下来了，当然，在凶手未查清之前，还请高少侠暂时不要离开这间院子。”
    高维岳沉吟片刻，知道这已经是非常大的让步了，曹日升终究不可能会放他离去，便点了点头。
第78章 谁是凶手
    高维岳肯定不可能同意被抓进监牢的，本来已经做好最坏的打算，正准备拼命杀出重围，逃离京城。
    自古以来，侠以武乱禁，不是没有道理的。
    大部分的江湖人士遇到这种情况，第一反应肯定不是想着乖乖坐牢，而是有没有把握杀出重围。
    当然，想想京城里面这么多宗师级强者坐镇，杀出去的难度太大。
    所以高维岳只能同意曹日升的建议，暂时留在这里，直到查出真凶为止。
    曹日升其实已经相信高维岳没有杀人，十有八九是被人陷害的。
    作为六扇门的总捕头，破案方面的专业人士，这种案子以前是经常遇到的，非常拙劣的一种手段。
    曹日升当年也是从小捕头一步一步升上来的，这方面的经验丰富得很，一眼就可以看得出来。
    不过，他相信高维岳没杀人，这并没有什么用，别人觉得他是凶手就行了。
    特别是那位尚书大人，脑子里装的都是翔，现在肯定暗中想办法要怎么弄死高维岳。
    面对这种情况，曹日升心里是非常开心的。
    本来他还想着要用什么方法让高维岳欠下人情，这刚打瞌睡就有人送枕头来了。
    “真是神助攻啊！”他心中感叹。
    那位小飞将从残坦断壁里面艰难地爬出来，咳出一口老血，看着胸口处的那道刀伤，脸上带着震惊的神色。
    “江湖中人果然擅长单挑斗狠，我的枪法适用于沙场，败在他手上也属正常。”小飞将给自己找了一个理由。
    “若是我骑马而来，必定可以将此人一枪挑飞！”他又有些不服气。
    曹日升也认得这位小飞将，笑道：“你怎么也出现在这里？”
    “尚书大人生怕那位小贼实力强横，不易捉拿，所以让我来帮忙。”小飞将道。
    “你听命于尚书大人？”
    “只是欠他一个人情罢了。”
    曹日升点了点头，相信这种说法。小飞将本是大将军培养出来的人才，自然不可能会投靠那位史尚书。
    小飞将看向高维岳，道：“你的实力不错，在江湖上混没意思，不如随我参军，我教你带兵打仗，如何？”
    这个世界有一条鄙视链，文臣瞧不起武将，武将瞧不起江湖侠客，江湖侠客瞧不起文臣。
    他觉得自己的招揽没有问题，江湖仇杀哪里比得上建功立业？
    “你的实力也不错，不如你随我混江湖去？我教你怎么单挑斗狠。”高维岳淡淡道。
    “你永远不会明白，自己错过了怎样的机会。以后有时间我再向你讨教几招！”小飞将冷哼一声，非常失望地摇头，提着枪就离开了此地。
    眼看着众人渐渐散去，一场争斗消弥于无形。
    曹日升道：“这段时间还请高少侠委屈一下，呆在这间院子里面，暂时不要出去，以免被人抓到把柄。”
    “多谢曹总捕头，这次是我欠你们六扇门一个人情。”高维岳拱了拱手道。
    曹日升非常满意，要的就是这种效果，分析道：“敌人想要对付你，八成是冲着你剑圣传人的名头来的，跟天极一脉有仇。”
    “也只能是这个原因了。对方很可能也是江湖中人，曹总捕头觉得最可能是谁？”高维岳思索着说道。
    “有胆子出手对付你的，基本上就是七大镇国支柱了。”曹日升叹了一口气。
    仔细想想，对方能够模拟出如此凌厉的剑意，与天极剑意有诸多相似之处，实力绝对不可能差到哪里去。
    可以说，世间见过天极剑意的人很多，但想要模拟出天极剑意，这就很少有人能做到了。
    曹日升本人都做不到这点。
    他虽是宗师之境，但是本身的剑意与天极剑意相去甚远，自然是难以模仿。
    “难道是幻尊者李清浅？他跟剑圣一脉有仇！”高维岳沉声道。
    幻尊者的剑意本身就是讲究一个幻字，模拟出天极剑意应该是很轻松的事情。
    “不太清楚，事情没有查明之前，暂时不要胡乱猜测。”曹日升道。
    作为专业人士，他深深地明白，有时候这种胡乱猜测，很可能会让人陷入一种思维误区，从而进入死胡同。
    高维岳道：“对方很可能还会继续出手，到时自会露出马脚来。”
    “没错，既然已经开始陷害你，绝不会停止，一定要置你于死地。另外史尚书家死了公子，肯定不会善罢甘休。”曹日升道。
    “只要按照明面的规矩来，那我也没什么好怕的。人不是我杀的，假的真不了，真的假不了。”高维岳脸色平静。
    让敌人讲规矩，这点其实非常重要。
    那几位镇国支柱，若是不顾脸面亲自出手，以大欺小，高维岳还真的没办法应对。
    在京城里面，想逃都逃不了。
    好在他是剑圣传人，后台足够强硬，有天极剑圣罩着。
    再加上京城乃是王化之地，顾忌很多。
    宗师基本上是不敢出手的，最多就是派一些同阶的宵小之辈，使一些阴谋诡计，这些高维岳自忖有把握可以应付。
    剑圣传人这层身份，给高维岳惹下了许多麻烦，但却也给他挡下了许多灾劫，让他难舍难分啊。
    大乾皇朝镇国七柱，并不是全部都掌握实权。
    目前在朝廷内掌握实权的宗师，总共有三个，分别是六扇门总捕头曹日升、大将军何进、锦衣卫指挥使万仞山。
    其余的四位，排第一的是神秘莫测的国师。
    国师乃是镇国七柱里面的第一高手，传闻他的实力可登天榜，只是由于身在朝廷，不录于榜单之上。
    国师只是一个虚职，本身并无实权，但由于他深得皇帝宠信，在朝廷内外的话语权并不低。
    幻尊者李清浅，高维岳算是比较熟悉的了，修炼幻影剑法，擅长幻术，常年处于隐修状态，收有弟子五六人。
    皇宫内的老太监，姓名不详，很早就达到了宗师之境，年纪最大，实力同样是深不可测，贴身保护皇帝本人的安危。
    最后一位，稷下学宫的祭酒，相当于现代的最高大学校长，修炼浩然正气诀，诸邪不侵，鬼神辟易。
    大乾皇朝的宗师数量，很可能也不止这七位。
    比如国师有一位弟子，疑似达到宗师之境，但未接受镇国支柱的头衔。
    还有一位大世家之主，也是疑似宗师之境，隐世不出。
    世间的高手总是比想象中的更多，时而会冒出一两个来，这并不足为奇。
    高维岳受到陷害，第一时间便联想到这些宗师身上。敢对他这个剑圣传人出手，必定有着相应的底气。
    就在这时，有快马自皇城而来，召唤曹日升进宫面圣。
    高维岳猜测，很可能是为了刚才发生的事情。
    那位史尚书肯定会把官司打到圣上面前，皇帝自然要征召六扇门专业的人士来询问意见。
    高维岳所住的地方，处于京城内城的范围，距离六扇门总部不远。
    而六扇门总部距离皇宫亦不远，神识可以笼罩在内。
    可以看到，当今皇上年纪很大，明显地现出老态，看起来似乎活不了多少年的样子。
    “对于高维岳之事，曹爱卿你怎么看？”皇帝问道。
    “高维岳绝对不可能是杀人凶手，必定是被人陷害的，这种手法非常拙劣，还请圣上明察。”曹日升道。
    “本来江湖上的事情，我也不太想理会，但是事涉朝廷大员，必须要给个体面。”皇帝说道。
    “高维岳乃是剑圣传人，剑道意志无比坚定，又岂会为了争风吃醋而杀人？而且当晚我六扇门也有一名捕快也在现场，可以做证。”曹日升道。
    皇帝虽然不是江湖中人，却也曾听闻过天极剑圣的名号，知道这是世间最可怕几个人之一，能不得罪最好还是不要得罪。
    天极剑圣只身一人，当然不可能是朝廷的对手。
    但是这种人反而最可怕，光脚不怕穿鞋的，行事肆无忌惮，指不定什么时候来个匹夫一怒，皇帝的项上人头就可能不保了。
    宫内虽然也有个老太监是宗师强者，但能不能挡住天极剑圣也难说。
    皇帝颇感觉颇为头疼，最讨厌的就是这种高来高去的侠客，不遵王法，难以对付，他还真不太想去招惹这些人。
    “曹爱卿说得对，便暂时将高维岳软禁在那院子里，等待查明真相吧。另外这件事情由你们六扇门来接手，江湖上的事情还是你们比较专业。”
    圣上金口一开，曹日华便算是放下心来，有他六扇门来接受，事态就可以控制在可控的范围内。
    就算那位史尚书想要利用自身的权利搞什么鬼，也难以奏效。
第79章 不速之客
    没过多长时间，这道旨意便传到史尚书的耳中。
    他大发雷霆，暴跳如雷，砸烂了不知道多少的珍贵名器。
    “尚书何必忧心？天下间能够除去高维岳的方法多了去了，何必纠结于这一得一失？”一位中年文士笑道。
    这中年文士是投靠在尚书门下的谋士，诡计多端，阴险毒辣，深得史尚书的信任。
    “不知道文和兄有什么高见？”史尚书道。
    中年文士道：“江湖上的事情，当然是由江湖的手段来解决。要杀高维岳，又何须我们亲自动手，只需请一杀手即可。”
    “杀手？不知道文和有没有这方面的门路？”
    “我早就预料到皇上会让六扇门接手，因此做了最坏的打算，已经请来了一位精通刺杀之术的刺客！”文和向着外面一招。
    没过多久，一位身穿花衣的公子哥走出来，对着史尚书施了一礼：“千寻塔，花欲燃，见过尚书大人！”
    尚书脸上露出疑惑的神色，显然是不太清楚这千寻塔花欲燃的来历。
    中年文士解释道：“所谓千寻塔，是杀手行当里面最厉害的几个组织之一，而花欲燃本人则是千寻塔组织里的金牌杀手。”
    “有把握对付高维岳吗？”尚书问道。
    花欲燃自信十足：“花某从未失手！高维岳的实力强横，我是十分佩服的，但是刺客杀人，从来不讲究实力。”
    虽然他本身的实力只有普通的一流，但却曾经刺杀过地榜强者，并且成功地杀死对方，当年也曾震动江湖。
    高维岳的实力再强，也不过就是一个二十岁的年轻人而已，江湖经验不足。
    花欲燃有足够的自信，觉得自己可以成功暗杀对方。
    此时，高维岳正利用神识，将这几人的对话听在耳中。
    他的住处位于六扇门总部附近，靠近皇城一带，刚好这地方有很多达官贵人居住，尚书大人的府邸也在不远处，在他的神识笼罩范围内。
    他早就料到这位尚书大人不会死心，要用各种办法弄死他。对于这种找杀手的行为，他并不觉得如何奇怪。
    让他感觉兴趣的，反倒是那位中年文士，名字叫文和的，似乎不是一个简单的人物。
    原因无它，这位中年文士体内有着非常强大的真气，竟然是一名一流高手！
    “这中年文士有古怪。”高维岳心中暗道。
    当然，仅凭目前的这些情况，还看不出什么端倪来。
    高维岳需要时间来慢慢观察，在他的神识之下，一切将无所遁形，迟早会有人露出马脚。
    看完了尚书大人那边的情况，高维岳又将目光投向了另外一边，飘香楼。
    飘香楼确实是已经被查封起来了，楼上还残留有昨天晚上战斗的痕迹，里面空无一人。
    桃花仙子和她的侍女小红听说也被府尹大人抓起来了。
    京城府尹管理京城一带的行政区域，维持城内的治安等等。原本这件事情涉及江湖上的重要人物，理应不是由他来管的，但却由于尚书大人的命令而参与其中。
    高维岳的神识一扫而过，很快便找到了桃花仙子和小红的踪迹，这两个女人竟然已经被放出来了，被软禁在了某一间院子里面，跟高维岳的情况有些类似。
    看来百花宫的势力不小啊，明显就是有人将她们两个从牢中保出来了，否则不可能这么轻松就脱离牢狱之灾。
    其实仔细想想，这也很正常。
    百花宫的特色就是美女贼多，各种各样的都有，京城里面的许多达官贵人的妻女与小妾，都可能是百花宫里面出来的，关系当然就非常深厚了。
    若非这等深厚的关系，百花宫也不可能在京城里面开着飘香楼，多年来都屹立不倒。
    “小姐，我们要在这里软禁多长时间啊？”小红哀声叹气道。
    桃花仙子道：“也就几天时间，做做样子，我们有不在场的证据，基本上已经排除嫌疑了。”
    “那史公子真的是高维岳所杀吗？”
    “不像，高维岳不是那样的人。剑圣传人若真的想杀那姓史的，当着我们的面就直接杀了，何必做那鬼鬼祟祟的行迹？”
    每个人对天极一脉都有着不同的评价，但大部分人终究还是承认，天极剑修都是光明磊落之辈，从不屑于说谎。
    事实上，这件事情闹得这么大，满城风雨，算是人尽皆知了。
    但诡异的是，基本上大家的想法都非常一致，史公子很可能真不是高维岳所杀，而是被人所陷害。
    这就是天极一脉在江湖上长期以来留下的固有印象，数百年来从未改变。
    如果有所改变的话，那么第一个受到影响的便是天极剑修本人，因为违背行事准则必定会动摇他们的剑心，此生剑道再难寸进。
    “天极剑圣得罪的仇人太多了，很可能凶手是一位让人意想不到的人。”桃花仙子猜测道。
    “这是他们的报应，看高维岳还敢不敢这么嚣张！”小红得意地说道。
    昨天晚上的那一剑，差点斩掉她的一只手，可算是把她给吓到了，心中难免会有些恨意。
    现在见到高维岳落难，肯定是心情畅快极了。
    桃花仙子想起昨天晚上，高维岳的一只大手在她怀里面摸来摸去，产生异样的感觉，不由得有些羞恼：“让这个小色鬼死了最好！”
    “不能让他死，等他被敌人虐得死去活来，我们再出手相助，让高维岳拜倒在小姐的桃花裙下，供我们驱使，做牛做马！”小红想象着那场景，差点笑出声来。
    “这小丫环好狠的心思！”高维岳冷哼一声，用神识听到她们的交谈，基本上可以确定，史公子不是她们所杀。
    百花宫应该没有参与到这件事情上面来，也只是受了无妄之灾罢了。
    “若不是百花宫，那么跟我有仇的，目前最显眼的就是幻尊者李清浅，可惜那家伙在外城隐修，距离太远，看不到他的住处。”高维岳叹了一口气。
    神识不断地搜索着城中的情况，看到了锦衣卫总部的情况，也见到了另外一位镇国支柱，锦衣卫的指挥使万仞山！
    这位锦衣卫指挥使在处理着日常的事务，完全没有露出任何异常来，高维岳观察片刻，便将其忽略过去了。
    神识朝着另外一处投去，那里是大将军府，不过大将军本人早就领兵在外征战，基本上可以排除在外。
    “看不到的那几位宗师，一位是幻尊者李清浅，另外一位是大乾国师，还有稷下学宫，距离都比较远！”
    如果高维岳此时不是被困在此地，完全可以悄悄跑到这几位宗师府邸的附近，用神识偷窥他们。
    但是现在失去了自由身，高维岳为了避免被人抓住马脚，只能将这想法暗暗忍耐下来。
    晚上，月黑风高。
    高维岳坐在院子里面，静静地等待着千寻塔金牌杀手花欲燃的到来。
    然而还没有等来花欲燃，却先迎来了一位不速之客。
    高维岳并不认得这个人，但却能从中感受到十分可怕的气息，这竟是一位宗师。
    再看清这人的身材相貌特征，高维岳已经猜出这个人的身份，幻尊者李清浅！
    “他来这里干什么？难道是想亲自出来杀我？”高维岳目光一凝。
    没过多久，外面就响起了敲门声。
    “幻尊者亲自前来，不知有何贵干？”高维岳的声音从里面传来。
    他并没有急于开门，若是这位幻尊者是来杀他的，那岂不是连反应的时间都没有吗？
    现在双方有着一门之隔，便有了缓冲的机会。
    幻尊者微微有些惊讶，对这位剑圣传人有了更高的评价。
    没想到自己刚刚到达，对方便已经能够感应得到，这份感知能力着实不容小觑。
    他微微一笑，声音飘乎不定：“听闻故人弟子在此，特来拜访。”
第80章 幻尊弟子
    “堂堂镇国支柱，竟然亲自上门拜访，着实让我这小辈受宠若惊。”高维岳并没有放下戒心。
    “怎么，不请我进去坐一坐吗？”李清浅道。
    “我与你不熟，有什么好坐的？”
    “呃你倒是个实诚人。”李清浅顿时说不出话来。
    “我这人一向忠厚老实。”
    “你不肯开门，是怕我来杀你的吗？”李清浅猜出了他的心思。
    “防人之心不可无。”
    “我若是真的想要杀你，又岂会光明正大而来？”
    高维岳神色一动，笑道：“来者是客，像我这么热情好客的人，又岂会将你拒之门外？”
    他心中有了底气，因为六扇门有高手前来，潜伏在附近。
    就算李清浅暴起发难，高维岳也足以支撑一段时间，等待高手的支援。
    更何况，李清浅应该不会亲自动手，就如他所说的，若真想要杀高维岳，也不可能光明正大地登门。
    高维岳打开门，将李清浅迎了进去。
    李清浅打量着这位传说中的剑圣传人，有些惊讶：“何以前倨而后恭？”
    “敌友难辨，多有失礼之处，还请尊者见谅。”高维岳道。
    “有点意思，这一代的剑圣传人似乎有些特别。”
    “时代在变化，人类在进步。固步自封，只会被淘汰。”
    “言之有理！”
    “不知尊者亲自上门，有何见教？”
    “怎么，我来见一下故人弟子，有何不可？”
    高维岳微微一笑：“尊者莫非欺我不懂？所谓故人，貌似有些仇怨的吧？”
    “诚然，我与你师傅天极剑圣有仇，理应不会如此客气。不过今天前来，倒是为了另外一件事情。”
    “何事？”
    “你学会了幻影剑法？”
    高维岳目光一凝，没想到对方竟然是为了这件事情，点了点头：“没错，今天才刚刚从六扇门换来的。尊者何以得知？”
    “有人将此事告知于我，说你已深得幻影剑法之精髓，可以打出数十道幻影，此事当真？”
    “是谁将此事告知你的？”
    “一个神秘人，没有显露姓名，但实力深不可测！”
    “八成就是那幕后黑手，想要借此来对付我，引尊者与我相斗！”高维岳很快便猜出了对方的目的。
    “这是一个阳谋，若真如对方所说，你修炼了幻影剑法，那就是一个解不开的死结。”
    “前辈打算怎么做？”
    “你发誓从此以后不使用幻影剑法，不将其外传，只拿来参考一下，我便不为难你。”李清浅说道。
    “不可能，前辈换个条件吧。”高维岳毫不犹豫地拒绝。
    这门剑法与自己的神识如此搭配，简直是天作之合，怎么可能不使用？
    “那就没什么好说的了，明日午时，我派徒弟与你一战。”李清浅飘然远去，留下一句话。
    也不进去坐一坐，留下几句就跑了，高手从来都是这样的行事风格吗？
    “约战？若是我赢了呢？”高维岳低声自语，已没有人来回答他这个问题。
    仔细思考着李清浅刚才的言行举止，似乎幕后黑手不是他，而是另有其人。
    有一个神秘人将幻影剑法的情报告知于他，想引他与高维岳相斗。
    原本在高维岳的设想中，最有可能的凶手就是幻尊者李清浅，现在发现似乎是搞错了啊。
    当然，仇人的话不可尽信，谁知道里面有几分真、几分假？
    古万凿从旁边阴影处走过来，问道：“幻尊者没有为难你吧？”
    高维岳摇头：“没有，只是让我不要使用幻影剑法。”
    “你如何作答？”
    “我当然不会同意。幻尊者将会派弟子前来，明日午时与我一战。”
    “弟子？”古万凿有些惊讶，“这下有点麻烦了。”
    “怎么了？”
    “幻尊者近些年来，教出了一位非常杰出的徒弟，名叫谢公宿，已登上地榜之位。”
    “这么厉害？”
    “当然，那谢公宿的年纪比你大了一圈，足足二十七八岁了，这却是有点占你便宜了。”
    “他有什么特点？”
    “此人继承李清浅的全部绝学，幻影剑法，魅影神功，江湖上有小影神的美誉。”
    “那我便以幻影剑法来试试他的深浅。”
    “你倒是自信，以己之短，攻敌之长。我觉得还是不要大意的好，地榜强者没一个好惹的。”
    高维岳当然知道地榜强者没有一个好惹的，算起来他这些日子击败的地榜强者不在少数，但却大多属于取巧的方式。
    韩老魔死于他手，本身就处于重伤的状态，更兼精神接近崩溃，才被他一击得手。
    水自流、司徒长猫那五名地榜，是他利用龙脉的力量击败的。
    贾亭西当时受到青元圣术的压制，无法动用真元，只能使用肉身的力量，被高维岳侥幸击败。
    残阳老魔血半江当时急于逃跑，没有料到高维岳会发动银河落九天，被他一招重创，实际上并未正面对敌。
    真正算起来，貌似高维岳还从来没有堂堂正正地、以一种公平的方式打败过地榜强者。
    所以六扇门即将要编写新的一期地榜名单时，许多人都在犹豫，要不要将高维岳列于地榜上？
    现在倒是有个机会，高维岳与小影神谢公宿约战，肯定就是处于公平竞技的状态，做不得假。
    只要胜出，便可以证明自身的实力。
    “若你能够打赢谢公宿，六扇门内就不会再有异议，下一份地榜排名必然有你的名字。”古万凿道。
    高维岳心中微微升起一丝波澜，这是以他自己的实力名闻天下，而非靠剑圣传人的称号，对他的意义有些不一样。
    当然，他表面却是淡然道：“我对这些虚名不甚在意。”
    这才是剑圣传人应有的格调。
    “剑圣传人未来是直奔天榜而去的，自然是看不上地榜这样的排名。不过你以这么小的年纪登上地榜，也算是非常稀奇的事情了。”古万凿笑道。
    “地榜强者年纪最小的多少岁？”高维岳有些好奇。
    “没有统计过，主要是他们的年纪都做不得准，难以确定。比如你高维岳的来历和年纪，我们就一无所知，只知道你的剑圣传人，大约二十出头的模样，具体多少岁就不清楚了。”
    “那案子调查得怎么样了？”高维岳转向另外一个话题。
    “已有进展。经过专业人士鉴定，那些伤口虽然含有凌厉的剑意，与天极剑意相仿，但终究不是天极剑意，而是有人假冒的。”
    “假的真不了，真的假不了。”高维岳道。
    “那是当然的，天极剑意那可是剑道的极端，攻伐举世无双，模仿得再像，终究不可能一模一样。”
    “所以我这算是摆脱嫌疑了吗？”
    “再过几日，可能就放你出去了。至于凶手是谁，这个实在是太难调查了。”
    “那我便耐心地等待几日。”高维岳心中松了一口气。
    六扇门能够调查到这个份上，已经算是不错的了。
    至于凶手，确实是毫无线索，因为这完全就是一个突发事件，没有前后因果，没有留下线索。
    就比如你走在路上，突然被一个不认识的人打个闷棍，周围又没有监控，也没有目击证人，你能查得出是谁干的吗？
    这个案子就与之有点类似，凶手甚至可能不认识这位史家公子，只是想要嫁祸给高维岳，史公子也算是倒了八辈子的大霉了。
    若是想要引出真正的凶手，只能等对方自己露出马脚。
    那幕后黑手既然想要对付高维岳，当然不可能半途而废，十有八九会有后续的动作，像今天李清浅的到来，便是幕后黑手计划中的一环。
    凶手做得越多，露出破绽便也就越多。
    不管他做得再隐秘也好，迟早会被高维岳的神识发现蛛丝马迹。
    “不怕你使什么阴谋诡计，就怕你什么也不干。任你奸猾似鬼，也猜不出我有神识可以看到一切。”高维岳心中暗道。
第81章 深夜杀机
    古万凿离去之后，高维岳又返回自己院子里面乘凉，等待着那位千寻塔金牌杀手花欲燃的到来。
    这附近有六扇门的暗哨，不是什么厉害高手，表面上说是监视高维岳，实际上只是做做样子的而已。
    当然，如果发生什么意外情况，他们也能够及时将消息传递回去，毕竟六扇门距离此处不远。
    花欲燃想要越过这几名暗哨，潜入到高维岳的住处来，这是一件很简单的事情。
    好歹是一名金牌杀手，精通暗杀、潜伏、易容之术，手段超乎寻常人想象。
    高维岳发现花欲燃的到来，脸上露出惊讶的神色，因为这位金牌杀手已经完全大变模样，几乎就认不出来了。
    若非高维岳有神识，可以看清他的一些特征，十有八九也可能会忽略过去。
    第一次见到这花欲燃的时候，明明是一个花花公子的打扮，但是现在的花欲燃却是一个老实巴交的农民，气质上的变化十分悬殊，几乎没有人能够将两者联想到一块去。
    “果然是金牌杀手，确实是有些手段。”高维岳赞叹道。
    当然，不管这位金牌杀手有多么牛逼，遇上高维岳只能算是他倒霉，谁让高维岳开挂了呢？
    若是花欲燃死后泉下有知，一定会大声疾呼：抑制一切外挂！
    此时的花欲燃，已经成功地避开了六扇门的暗哨，潜入到高维岳的院子里面来。
    他心中略微有些得意，自己的潜伏之术又有了些许进步，若是实力允许的话，他都有胆子刺杀宗师了。
    当然，以他现在的实力，恐怕连宗师的护体真元都破不开。
    潜入院子里面，第一眼就看到在树下乘凉的高维岳，这目标实在是太明显了。
    只见高维岳懒洋洋地躺在一张躺椅上，眼睛微眯，似乎在打瞌睡，十分地松散闲适。
    “如此粗心大意，小子你死定了！”他露出残忍的笑容。
    不过，他潜伏的位置到树底下尚有一段距离，并没有隐藏的地方，很容易被人发现。
    作为杀手，最重要的便是耐心，绝不会为了贪图方便而将自己置于暴露的风险之中。
    所以他没有偷偷跑过去刺杀，而是静静地潜伏在必经之路上。
    只要高维岳起身返回屋子，必然就会经过花欲燃所在的位置，到时便可一击致命！
    花欲燃很快进入杀手的状态，仿佛融入到环境里面，呼吸声都微不可闻，就像是一块没有生命的石头，有虫子爬到他的身上都一动不动。
    高维岳在那里等待良久，发现花欲燃竟然不动了，有些郁闷。
    怎么不过来了？
    算了，高维岳也懒得跟这花欲燃玩了，淡淡道：“出来吧，不用躲了。”
    花欲燃心中一惊：“难道他已经发现我了？不可能吧，我自认为隐藏得很好。肯定有诈！想要骗我出来！”
    他按捺住心中的冲动，屏住呼吸，继续潜伏着不动。
    “千寻塔，金牌杀手花欲燃！你以为我没有看到你吗？”高维岳将目光投向那里。
    花欲燃脸色骇然，心中再也没有侥幸的心理，立即向外面逃去。
    这是他总结出来的刺客准则，一旦被人发现，不管有没有击杀对方的把握，都要立即逃跑，不得贪功冒进！
    就是靠着这谨慎的心理，他才能活到今天，成为金牌杀手！
    高维岳不禁愕然，这个杀手有点意思，他还以为对方会冲过来与他大战一场，谁知道直接就逃了？
    他不禁叹了一口气，还真够谨慎的啊，只好多浪费点力气了。
    他举起自己的中指，对准逃跑中的花欲燃。
    biu~
    一道剑芒在夜色中一闪而过，只听得噗的一声，花欲燃的尸体倒在地上，背后有一个血洞，刺穿心脏。
    高维岳走到他的尸体旁边，还依稀可以看到对方脸上的骇然神色，低声自语：“杀人者，人恒杀之。做杀手这一行当的，迟早有一天会死在别人的手里。”
    他朝着外面大声喊道：“六扇门的捕快们，出来洗地了，把这尸体拖走！”
    他可不想跟尸体过一夜。
    很快，便有捕快走进来，脸上露出震惊的神色：“千寻塔，花欲燃，就这么死在了这里？”
    “赶紧拖走，把尸体处理掉，另外找个人来把血迹清洗干净。”
    高维岳吩咐了一句，便返回自己的房间睡觉去了。
    “真当我们是下人啊。”那捕快小声嘀咕了一句，却也不敢怠慢，找人来把尸体拖走了。
    高维岳觉得杀手已经除去，应该不会再有人来烦他了，便安心地睡去。
    半夜，他从睡梦中清醒过来，心中升起一丝心悸之感。
    他脸色一变，神识向外延展开来，看到有十名黑衣人慢慢地朝着院子里面潜行过来。
    扑通！扑通！
    那几名六扇门的暗哨已经被他们悄悄暗杀，纷纷倒在地上。
    高维岳不禁叹了一口气，暗道连累了这几名捕快。
    “螳螂捕蝉，黄雀在后！这才是幕后黑手真正的杀招吗？”高维岳想通了其中的关节。
    他来到徐冰露的房间，也没有悄门，直接便闯进去。
    徐冰露惊醒，正想要大声惊呼，便已被高维岳按住了嘴巴。
    感受到那熟悉的气息，徐冰露很快安静下来，眨了眨眼睛，脸上带着一丝羞红，莫非高维岳想要行那禽兽之事？
    到时我是应该不反抗好呢，还是不反抗呢？
    高维岳低声道：“有刺客前来，你好好呆在这里，等下外面无论发生什么事情，你都不要出来，知道吗？”
    徐冰露迷迷糊糊，点了点头，选择无条件相信高维岳的话。
    只是心里有些失望，原来不是行那禽兽之事啊，空欢喜一场。
    高维岳吩咐了一句，便走出门外，把房间门关好，安静地坐在院子里面，等待恶客登门。
    那十名黑衣人慢慢地朝着院子潜行过来，本打算悄悄地暗杀高维岳，却不料他此时正悠闲地坐在院子里面，不禁一怔。
    都三更半夜了，你还不睡觉啊？
    那十名黑衣人对视了一眼，很快便明白过来，高维岳明显就是发现了他们的踪迹，故意走出来等待他们的。
    “杀！”
    为首的那人下令，十名黑衣人不再隐藏形迹，从黑暗之中冲出。
    高维岳已经用神识看清了这十名黑衣人的实力，脸色有些凝重。
    三名一流高手，其中甚至有一名疑似地榜。
    地榜强者的本质上还是一流，从功力的深厚程度体现得并不明显，基本上都是有着各种厉害的绝学之类的。
    所以高维岳用神识也判断不出来，那人究竟是不是地榜强者，只发现这人的功力比一般的一流高手更加深厚许多。
    其余的七名黑衣人，都是二流高手，由于人数众多，也能够造成巨大的麻烦。
    这么一支队伍，整体实力已经算是相当强大的了，即使地榜强者遇到他们，也只能败退，无法力敌。
    “这次对方是下了血本啊！派出这么多高手前来，还真不太好对付！”高维岳叹了一口气。
    嗡！
    一声巨大的龙呤声响起，七星龙渊大放光华，恐怖的威压令那十名黑衣人都为之一缓。
    “造化钟神秀！”高维岳一字一句，仿佛口含天宪。
    在这种时候，与敌人缠斗是没有意义的，还不如使出杀手锏，横扫一切！
    天地色变，有狂风肆虐，呼啸作响。
    七星龙渊变成恐怖的漩涡，吞吸天地之力，化为一道十高的恐怖巨剑！
    “斩！”高维岳将巨剑狠狠向下一劈。
    “散开！”为首那名黑衣人大声疾呼。
    轰隆！
    震耳欲聋的爆炸声响彻九霄，震动整座京城，一时间引来无数人的关注。
    在这恐怖无边的一剑之下，大半间院子都已被劈碎，一道深达丈许的巨大裂缝向着外面延伸，将外面的街道都截成了两段。
    那十名黑衣人，死的死，伤的伤，在地上横七竖八倒了一片。
    高维岳剑插于地，微微喘气，脸上显出一丝苍白的神色。
    刚才的那一击，把他所剩不多的真元全部消耗一空，暂时无法使用这个底牌了。
    “发挥超出自身的力量，果然不是那么容易的。”他不禁苦笑一声。
    相信六扇门的人很快就会听到动静，派遣高手前来，到时便可安全了。
    不过，那十名黑衣人并非全部都死去。
    毕竟在这一剑之前，他们做出了正确的应对，四散分开，没有把全部敌人都劈中。
    这一剑的威力确实是很强大，但是劈不中人也属徒然。
    当然，即使这些黑衣人四散开来，也受到了恐怖的余波。
    侥幸活下来的，也肯定伤得不轻，未必能够给高维岳造成多大的麻烦。
    唰！
    一道恐怖的剑光亮起，正是那名黑衣人首领，暴起发难，斩出了凌厉的一击。
    “无间杀法！”
    黑衣人的这一剑，带着寂灭的气息，灭天绝地，斩杀世间一切有生命的事物！
    高维岳脸色平静，他的神识早就发现这名黑衣人首领在蓄势待发。
    黑衣人首领也并非完好无损的状态，他刚才侥幸躲过了那一招造化钟神秀，却也被余波震伤，嘴角有血迹溢出。
    但是这种可怕的刺客，即使受伤，依然能够发出最为致命的攻击。
    不杀死目标，势不罢休！
    在这一招无间杀法面前，再多的技巧也没有用。这是同归于尽之剑，不是你死，就是我亡！
第82章 玄水湖畔（1）
    “刺中了！”黑衣人脸上露出残忍的狞笑。
    他看到，对面的高维岳仿佛已经被吓傻了一般，呆呆地站在那里，任由这一剑刺中他的身体。
    黑衣人知道，这是正常的反应，因为无间杀法的杀意会侵蚀敌人的心神，令其反应迟钝，失去理智，陷入无边的杀戮之中。
    然而，下一刻，他脸上的笑容凝固下来。
    因为，这一剑，刺空了！
    高维岳的身影瞬间破碎，如同镜花水月一般，化为虚无。
    “幻象！”黑衣人大吃一惊。
    他这一剑，本就是挟带着一往无前的气势，完全没有留下退路。
    不是你死，就是我亡。
    现在刺中幻象，结局已经不言而喻，他失去了补救的机会。
    嗤！
    高维岳的剑，已从侧面刺出，悄无声息，插在了黑衣人的脖子上。
    “好剑法！”黑衣人头一歪，便已断气。
    幻影剑法，重点就在于这个幻字，只要你有足够的本事，不仅可以制造出剑的幻影来，还能够制造出人的幻影。
    更何况，高维岳将神识运用到其中，可以做到以假乱真的境界，更比别人高一筹，几乎难以分辨出来，让这黑衣人直接就中招了。
    就算是幻尊者李清浅亲自施展，恐怕也很难做到像高维岳这么真实的幻象，因为他没有神识。
    没过多长时间，六扇门的高手终于赶来。
    众多捕头冲入院子里面，看到现场战斗的景象，脸上带着惊骇的神色。
    一片狼籍，大半间院子都已毁坏，墙壁倒塌，碎石落了一地，仿佛经历了一场惊天动地的爆炸。
    特别是中间一条丈许深的裂缝，延伸到外面，看起来特别吓人，简直难以想象是什么样的招式才能打得出来。
    他们迅速将地上还活着的那些黑衣人擒拿，想要捉住活口。
    可惜这些黑衣人是专业的刺客，直接便服毒身亡，没有给他们活捉的机会。
    曹日升大跨步走过来，脸色凝重道：“你没事吧？”
    “还可以。”高维岳没有受伤，就是消耗有点大。
    “没想到对方竟然如此丧心病狂，派出这么多的杀手前来！”曹日升怒声道。
    “无妨，却是连累了六扇门的那几名捕快。”
    “敢杀我们六扇门的人，必定让他们付出代价！”曹日升眼中闪过一丝寒芒。
    京城是六扇门的大本营，结果发生了这样的事情，让他的老脸往哪里搁？
    幸好高维岳没有出事，这也算是不幸中的万幸了。
    “这些杀手都是些什么身份？”高维岳问道。
    “刺客使用的是无间杀法，他们的身份应该是无间杀神会的人！幕后黑手请他们出手，肯定花费不菲代价。死了十名高手，无间杀神会可谓是损失惨重！”曹日升啧啧称奇。
    众人看向高维岳的目光，充满了敬佩的神色。
    在这十名高手面前，就算是地榜强者也得败退，落荒而逃，偏偏高维岳却能够将他们全部灭杀，简直匪夷所思。
    “这个黑衣人首领，是杀手行业里面响当当的人物，曾经刺杀过两名地榜强者，甚至还尝试刺杀宗师，虽然失败了，却也成功地逃脱，名震一时。”曹日升道。
    “高兄弟，你现在的状态不是很好，明天与谢公宿的比试，还要继续吗？”古万凿问道。
    “照常进行！”高维岳脸色平静，“这里不能住人了，给我准备另外一间院子，我要好好地调息一下。”
    “那是当然，我会加派人手守卫，绝对不会再发生类似的事情。”曹日升沉声道。
    这一场战斗惊动了许多人，六扇门、官府都加派人手，维持治安，很快将一些不稳定因素处理掉。
    京城重地，可不比别处。
    发生这么大的动静，触动许多人敏感的神经，说不定会有人以为造反，可不是说笑的。
    消息很快传开，有心打探之下，某些大人物很快便知道了事情的真相。
    无间杀神会，十名刺客，一战除名！
    顿时，京师震动。
    他们开始重新审视这位剑圣传人的实力。
    似乎要比他们想象中的还要强上许多。
    原本一些跟天极剑圣有仇的势力，本想着也趁着这次机会，好好地炮制一下这位剑圣传人。
    现在看到这个结果，发觉对付剑圣传人代价太大，一个个只好按捺住心思，隐而不发。
    一战下来，让躁动的局势，变得平静了许多。
    次日天明，高维岳睁开双眼。
    服下了培元丹，经过一晚上的调息，他已经恢复过来，真气充盈，气血流畅。
    只是丹田中的那条真龙，肚子算是彻底地干瘪下来。
    昨天晚上的那一战，将他所剩不多的真元消耗一空。
    “一晚上的时候，总算凝聚出一道真元，只有一击之力！”高维岳心中沉吟。
    凭他那二流后期的修为，基本上是不可能打得赢地榜强者谢公宿的。
    差距太大，靠着神识的作用也无法弥补。
    对方完全可以一力破万法，不跟你比拼技巧，莽就完事了。
    好在，距离比武之约，还有一点点时间。
    趁着这段时间，高维岳再度凝聚出一道真元来，勉强能够当成是最后的杀手锏。
    不过只有一击之力，若是不能击败对方，那就彻底输了。
    因此，使用的时机，一定要好好地思量一下，争取能够一击致命。
    上午时分，谢公宿派人前来传信，言及昨晚所发生的战斗，担心高维岳能否出战。
    “回去禀报你家主子，中午时分，准时出战。”高维岳说道。
    那个传信的人道：“地榜级别的战斗，波及甚广，因此不能在人烟密集之处开战。想请高公子前去玄水湖畔，进行比试。”
    京城占地广阔，玄水湖是外城的一处人工湖，面积不算多大，风景优美，平时有很多人去游玩。
    高维岳沉吟片刻，点了点头：“可以！”
    消息传出，引来不少江湖人士的关注。
    冷清的玄水湖，也变得热闹了许多。
    “高维岳昨天晚上一战，灭杀无间杀神会十名杀手！这战斗力真是骇人之极！”
    “他也不是毫发无损，听闻受了些伤，实力不能完全发挥出来，倒是让谢公宿占了便宜。”有人议论。
    “谢公宿已经派人前去询问过了，高维岳依然同意出战，那便说明他的伤势不重。”
    “剑圣传人才二十岁出头，便已达到如此地步，我一辈子都赶不上他。”
    “每一代的剑圣传人都是妖孽，这一代的似乎特别妖孽。”
    玄水湖中，有许多画船在游荡着，都是前来围观的江湖人士。
    其中的一条画船上，两名老者相对而坐，煮茶焚香，大袖飘飘，倒是高雅得很。
    “苍山兄，你觉得这一战，谁胜谁负？”其中一名老者问题。
    “国师莫开玩笑，我又没见过那剑圣传人高维岳，如何能判断得出胜负？”另外一名老者笑道。
    这两名老者，赫然都是大乾皇朝的镇国支柱之一，国师以及稷下学宫的祭酒。
    两人年纪相仿，平时倒也能说得到一块去。
    国师笑道：“我也没有见过那剑圣传人，正是如此，才更加有趣。苍山兄随便选一个，如何？”
    “我选剑圣传人吧。”苍山祭酒道。
    国师哈哈一笑：“苍山兄眼光高明，那我便选谢公宿吧。”
    “谢公宿也是不错的，比高维岳年纪大了一圈，胜率更大。”苍山祭酒道。
    “那可未必，天才从来都是不按常理出牌的，我们且好好看着便是。”
    另外一条画船上，六扇门总捕头和锦衣卫指挥使也同样坐在船上，喝着吃肉，观赏着湖中的景色。
    “那案子办得怎么样了？”锦衣卫指挥使万仞山道。
    “已经可以确定，高维岳不是凶手，至于真凶是谁，尚没有线索，只能等他自己露出马脚来。”曹日升淡淡道。
    两人共事十几年，平时既是同僚，也是竞争对手，关系非常复杂。
    六扇门和锦衣卫都是朝廷的两大武力机构，时常需要协作的地方，而且性质相似，大多有竞争之处。
    “那两个老家伙也来了。”万仞山看向远处的一条画船。
    “还真是热闹啊，地榜级别的战斗，竟然引来了五大宗师围观，也算是一件盛事了。”曹日升也不禁失笑。
    朝廷的镇国七柱，除大将军领兵在外，宫内老太监要贴身保护皇帝之外，剩余的五个全部都来了。
    幻尊者李清浅肯定也不会缺席，毕竟是自家徒弟的战斗。
    此时，他也在一条画船之上，旁边站着他的几位徒弟。
    李清浅这些年来教了六名徒弟，死了一个，还剩下五个。
    其中最杰出的便是小影神谢公宿，年纪不到三十便已登临地榜，未来宗师有望。
    幻尊者一脉，所收的徒弟基本上都是心灵手巧的，脑瓜子十分灵活的，懂得变通，才能修炼幻影剑法和魅影神功。
    因此李清浅的五名徒弟大都长相帅气，聪明绝顶，皆为一时人杰。
    “师傅，我年纪大那高维岳一轮，未免有些以大欺小，要不要压制自身的修为与之相斗？”谢公宿问道。
    “不用，你全力以赴都未必能够胜出，更别说压制修为，岂非找死？”李清浅冷哼一声。
    谢公宿听到李清浅所说的话，便已是心中有数，同时还有些暗自不服，那高维岳还真有那么厉害不成？
    另外一条画船，慢悠悠地游荡过来，高维岳走到船头，淡淡道：“谢公宿，出来一战吧。”
第83章 玄水湖畔（2）
    高维岳的声音不大，但却传遍了在场每一个围观群众的耳中，这份深厚的功力，令所有人都为之凛然。
    当然，这其实是运用的神识的技巧才能做到，哪有什么深厚的功力。
    “高维岳，谢某我早已恭候多时！来吧，湖边一战！”谢公宿走到船头，直接跳到湖面上，踏波而行，几步之间便来到了岸边。
    高维岳：“”
    他突然想到一个很严肃的问题，以他现在的功力，似乎还做不到踏波而行啊，而且也没有学过相应的轻功。
    于是，在众人的目光中，高维岳猛地一跃，就像是跳远运动员一样，嘭的一声落到地面上，砸出一个土坑。
    众人脸色古怪，差点没笑出声来，那姿势着实不太雅观。
    当然，这也不算什么大事，反正一切靠战斗力说话。
    若你足够牛逼，那么这个姿势非但不会被认为不雅观，反而还会觉得新奇，独树一帜。
    说不定此战过后，还会多出许多模仿者。
    谢公宿拿出一把细长的利剑来，道：“此剑名为惜细流！虽然比不上你的七星龙渊，但却是我请名工巧匠打造，最适合我使用的配剑！”
    这把惜细流，不及神兵，却足以位列于天下名剑之中。
    想要练成幻影剑法，最适合使用的兵器当然就是这类细长的利剑，轻盈而又灵动，才能制造出重重幻影来。
    否则你使一把重剑，挥舞的速度都快不起来，又如何能够令敌人眼花缭乱？
    高维岳手中的七星龙渊，并不算重剑，但也不算细剑，总的来说并不适合发挥出幻影剑法的威力。
    但是他有神识，开挂了情况不一样。
    高维岳也拿出七星龙渊，顿时吸引无数人的目光，这一把世间顶级的神兵，足以与天极一脉的圣剑比肩了吧？
    “天极一脉真是运气好，先是赢得了魔剑千秋雪，又夺得这把七星龙渊，未来还能兴盛许多年啊。”有人感叹一声。
    “他们每一代只有一人，要这么多神兵利器干什么？贪多嚼不烂，迟早要走向没落。”有人难免会嫉妒。
    高维岳道：“传闻魅影神功化解劲道的本事天下无双，再加上幻影剑法，两门绝世武学搭配起来，想必应该可以让我大开眼界。”
    单独一门拿出来，练至大成境界，都足以威震江湖。
    更别说两门相互配合，威力必定倍增，幻尊者的实力，可不是浪得虚名的。
    “等我使出来，就怕你挡不住。”谢公宿冷笑一声。
    “这一战，是生死之战，还是点到即止？”高维岳问道。
    “点到即止，不分生死！”李清浅的声音从画船上面传出来。
    “你先出手吧。”高维岳负手而立。
    “剑圣传人大部分都是这个性格，自以为赢定了。”谢公宿目光平静，“单论剑法而言，幻影剑术未必能够比得上你的天极剑法。但是我师尊这些年来推陈出新，早已经创出了不同的东西。”
    幻影剑法是古代流传下来的一门剑法，以诡异难缠而著称。
    李清浅也是从六扇门处学到的，并不是他自创的剑法。
    但他好歹也是一位宗师，堂堂幻尊者，不可能固步自封，这些年来又在幻影剑法的基础上继续发展，推陈出新，早已经与以往不同。
    “就让你见识一下魅影神功和幻影剑法的厉害！”谢公宿发动了进攻。
    唰！唰！唰！
    转眼间，谢公宿以极快的速度，绕着高维岳转了几圈，化出无数道残影，遍布四周。
    每一道残影，皆是打出数十道剑芒来，不知真假。
    “你能看到哪一个是真的我吗？哪一把是真的剑？”谢公宿的声音飘乎不定，不知从哪个方向传来。
    高维岳脸色平静，一剑刺出，只听得叮的一声脆响。
    重重幻影瞬间破灭，谢公宿踉踉跄跄地从旁边显现出真身，脸上露出震惊的神色。
    “你是怎么发现我的位置的？”
    “太弱了！”高维岳摇头表示失望。
    谢公宿恼羞成怒，大喝一声：“再接我一招，苍天之怒！”
    只见他一剑刺出，仿佛天地震怒，从剑里面演化出无尽的雷电、火焰与冰霜，从天而降，把整个世界都给淹没。
    苍天震怒，灭世之劫！
    然而，落在高维岳的眼中，情况却是完全不同。
    没有雷电，没有火焰，没有冰霜，有的只是一把锋利的细剑而已。
    因为，这一切都只是幻影，并非真实的。
    世间哪有什么人能够灭世？引动苍天之怒？除非是神仙才能做到。
    若是普通的武者遇到这一剑，非得要吓得半死，惊慌失措，难以保持平静，更别说与之对敌了。
    在这无尽的苍天之怒幻象里面，有一把擎天巨剑，破开重重云层，撕裂大地，灭绝人间。
    当然，这擎天巨剑同样也是假的，都是幻象而已。
    实际上，就是平平无奇的一剑，直刺胸口，起到出奇不意的效果。
    这些幻象当然可以震慑住别人，但却震不住高维岳，完全没有受到任何影响。
    叮！
    高维岳抬手，横剑而立，准确地挡住了这一剑，轻描淡写，不带丝毫烟火气息。
    他不禁赞叹道：“幻尊者真是天才，对幻影剑法做了巨大的创新，原来剑法还能这样用的啊。”
    他这话是真心实意的。
    原本的幻影剑法，主要是可以制造出无数道的剑影，用来迷惑敌人。
    幻尊者在此基础上更进一步，已经不是制造出剑的幻影，而是制造出天地灾劫的幻象，用来震慑敌人。
    不明真相的人，遇到这一剑，恐怕直接便败在其下。
    谢公宿脸上露出惊讶的神色，知道高维岳识破了这一招苍天之怒的真谛，大喝一声：“再接我一招，九曲黄河！”
    紧接着又是一剑刺出，仿佛化为一条苍茫无尽的黄河，在沙漠之中奔流而过，浩浩荡荡，席卷世间一切，并吞八芒。
    高维岳发现这一招的立意更加高远，不仅仅是幻象那么简单，而是真的蕴含着九曲黄河的剑意！
    “原来如此，应该是将九曲黄河的剑招，融入到幻影剑法之中，两者合而为一，在制造假象的同时，还能够挟带相应的剑意，令其威力倍增。”
    九曲黄河的剑招其实是真的，但是幻象肯定是假的，只是将其中的剑意放大了无数倍而已。
    高维岳纵然识破了其中的奥妙，却也不像之前的那一剑，简简单单地破解。
    因为对方的这一剑，真的具有莫大威力，以他那二流后期的修为很难抵挡下来。
    既然挡不住，那便闪避即可。
    高维岳一步横移，不多不少，精准地避开了这一剑。
    随即，七星龙渊刺出，刺在了谢公宿的身体上。
    神剑成功地刺中了对方，但是却仿佛刺在了棉花上面，虚不受力。
    下一刻，谢公宿的身影破碎，消失在原地，出现在另外一个位置。
    魅影神功！
    真是一门诡异的武功！
    高维岳可以确定，他刚才刺中的绝不是幻象，而是谢公宿的真身。
    并且的的确确地刺到对方的身体上，只是被谢公宿以魅影神功的玄妙化解掉了其中的劲道。
    “真是邪门了。”高维岳脸上惊讶。
    谢公宿的脸色微微有些苍白，刚才使用魅影神功，成功地躲开了那一剑，却也付出了巨大的代价。
    “为什么我的幻影剑法，竟然对他无效？”谢公宿感觉不解。
    画船上，幻尊者李清浅脸色同样也是如此，这高维岳为什么总是能够屡屡找到谢公宿的真身，破除重重幻象？
    高维岳觉得他们邪门，他们也同样觉得高维岳更邪门，仿佛天生就是幻尊者一脉的克星。
    “不可能啊，当年天极剑圣与我相斗，都没有能够轻松破解我的幻影剑法。如今这么多年过去了，我推陈出新，自为以创出了新的得意剑招，却不料比以前还有所不如？”李清浅脸色有些难看。
    “还有什么招式，尽管使用出来吧。”高维岳淡淡道。
    谢公宿强自镇定，笑道：“我已经使出了好几招，来而不往非礼也，也该轮到你出手了吧。”
    高维岳点头道：“我的这一招，威力无比强横，你要小心一些了，别被我给一剑秒杀。”
    谢公宿目光一凝，心中暗道一声：“终于来了！”
    昨天晚上的那一战，动静那么大，肯定会有许多人打探那一战的情况。想要搞清楚，高维岳是怎么战胜那十名黑衣人的？
    作为今天决战的对手，谢公宿又岂会不事先了解高维岳的手段？
    经过研究现场战斗的痕迹，可以得出一个结论，高维岳拥有一招高威力的杀伤剑法，一剑劈死了大部分的黑衣人，才能取得胜利。
    针对这一招大威力的剑法，幻尊者也想出了破解的招式，并且将其教给了谢公宿。
    只要高维岳在今天使出这一招大威力的剑法，谢公宿就可以依照幻尊者所教的破解招式，躲过这一招，甚至还能够进行反击，反过来对高维岳造成重创。
    然而，谢公宿所不知道的是，高维岳刚才所说的这一句话，其实是误导。
    因为他体内只剩余一道真元，只能发出一击之力，哪里能够打出造化钟神秀这一招？
    就算把他体内的真气全部吸光，都打不出来。
    谢公宿受到这一句话的误导，还以为高维岳要打出造化钟神秀，必定对其它方面有所疏漏，从而露出破绽来。
    而高维岳才能趁其不备，一举击败对方。
第84章 玄水湖畔（3）
    “造化钟神秀！”高维岳手举长剑，装模作样地凝聚天地之力。
    仿佛刮起了八级大狂风，七星龙渊化为恐怖的漩涡，吞噬自然天地的力量。
    众人脸色大骇，世间竟然还有人能够操控天地的力量，这还是人吗？
    “难道这一招就是天极剑圣新创出来的招式？”幻尊者李清浅喃喃自语。
    他突然有些担心，在这么恐怖的大招面前，就算提前教了谢公宿破解之法，能够成功地应付下来吗？
    谢公宿脸色凝重，心中微微有些颤抖，额头直冒冷汗，全心全意准备应付这一招可怕的剑法。
    就在这时
    啵儿~
    清脆的声音响起，高维岳突然散去了天地之力，庞大的威势瞬间消散于无形。
    巨大的落差，让在场的所有人都为之一滞，感觉非常难受。
    首当其中的就是谢公宿，更是感觉到胸口气血翻涌，仿佛一股力气打在了空处。
    趁着这个机会，高维岳一步跨出，来到谢公宿的面前。
    七星龙渊威能暴涨，剑出如龙，吞吐光芒。
    有龙吟声响起，声震九霄。
    谢公宿迅速地反应过来，在七星龙渊刺到他身体之前，及时地使用魅影神功，整个人化为虚无。
    化实为虚，化虚为实，这正是魅影神功的奥妙。
    高维岳早就预料到对方的应对，这一剑本来就是想要逼出对方的魅影神功，神识依然牢牢地锁定住谢公宿的位置。
    七星龙渊转了个弯，并没有刺在那道虚幻之影上面，而是直追谢公宿的本体而去。
    谢公宿脸色一变，身形暴退。
    七星龙渊如附骨之蛆，难以摆脱。
    此时他已陷入被动，难以凭借强横的实力反击，只能继续避退，又再度施展出魅影神功消退而去。
    但是这哪里骗得过高维岳的眼睛？
    他的七星龙渊就像是蛇一般灵动，依然绕过那道虚幻之影，又追着谢公宿的本体而去。
    嗤！
    这下谢公宿就没能摆脱，被七星龙渊一剑刺中。
    高维岳知道今天的比武是点到即止，不伤性命，倒也没有杀了谢公宿，而是点在了对方的肩膀上。
    庞大的力量将谢公宿的肩膀轰碎，令其整个人倒飞出去，在半空中鲜血狂喷。
    就在这时，在人群之中，现出一个诡秘的身影，手掌轻轻拍出。
    一道阴风隔空落到谢公宿的后背上，悄然侵入他的五脏六腑。
    除了高维岳之外，没有人发现这一幕。
    因为对方的出手实在是太隐秘了，若非高维岳有神识，八成也发现不了。
    远处的宗师距离甚远，再加上所有人的心神都被高维岳与谢公宿的战斗吸引，就更不可能看到了。
    谢公宿摔倒在地上，摇摇晃晃地站起来，看起来似乎并没有性命之忧。
    但是没等他走没几步，便七窍流血，五脏六腑尽碎，扑通一声倒在地上，失去了生息。
    在别人看来，就好像是高维岳一剑将谢公宿击杀了一般。
    李清浅暴怒的声音响起：“好胆！敢杀我弟子，纳命来！”
    他的身影如同鬼魅一般，瞬间跨越数十丈的湖面，中间留下无数道残影，速度快得不可思议。
    转眼间就来到高维岳的面前，一掌拍出，掌影密布虚空，将高维岳的所有退路封死。
    面对这恐怖的一掌，高维岳感觉自己仿佛窒息了一般，血液凝固，心跳停滞。
    一股死亡的威胁笼罩心头。
    在宗师之威面前，他这二流后期的修为完全就是不够看，差距太大了。
    真元又已经消耗完毕，底牌完全发挥不出来，没有与宗师抗衡的手段。
    然而，就在这一刻，一只手掌横在高维岳的面前，将李清浅的攻击挡下来，正是六扇门的总捕头曹日升。
    早在那神秘人暗中偷袭谢公宿的那一刹那，高维岳便已经知道接下来即将要发生的事情。
    因此提前传音给曹日升，让他立即前来救援。
    即使李清浅的速度极快，但怎奈曹日升提前一步行动，做好准备，才能将高维岳救下来。
    “曹日升，高维岳杀我弟子，你真的要护着他吗？”李清浅脸色阴沉。
    曹日升道：“谢公宿不是高维岳所杀，你莫要中了敌人的诡计！”
    “胡说八道，亲眼所见，难道还能有假？”
    “高维岳的剑点中谢公宿肩膀，最多只能将其重创，并无性命之忧。他真正的死因，是有人在附近暗中下黑手！”
    李清浅瞳孔一缩，好歹也是宗师级高手，很快便反应过来，道：“此话当真？你如何得知？”
    “仔细查看谢公宿的尸体，便可一目了然。”高维岳说道。
    那神秘人的一掌，虽然极其隐秘，但却经不起宗师们的细查。
    只要有心查看，必定能够从尸体上发现蛛丝马迹。
    那神秘人的目的也很简单，就是想要引得李清浅暴怒，瞬间击杀高维岳。
    等事后查清楚来龙去脉，后悔都已经晚了，人都杀了你还能怎么办？
    只可惜，高维岳及时发现了对方的小动作，让曹日升拦下了李清浅。
    经过这一番解释，李清浅冷静下来，这个阴谋便已经是毫无用处了。
    宗师的眼力还是十分高明的，经过一番查探之后，他们从谢公宿的尸体上面察觉到不对劲。
    虽然还看不出是什么手法，但已经可以确认，有一道掌力自谢公宿的背后渗入，击碎他的五脏六腑。
    至于高维岳的那一剑，只是刺中谢公宿的肩膀，绝不会达到一击毙命的程度。
    “好隐秘的掌法！你们看得出这是什么手段吗？”李清浅脸色阴沉道。
    “不清楚！”锦衣卫指挥使万仞山摇头。
    “敢在我们几大宗师面前耍滑头，这神秘人的实力不容小觑。”曹日升嘿嘿冷笑。
    “那人是宗师！”高维岳道。
    “宗师？京城里面的五大宗师级强者，已经全部在这里了，难道是外来的宗师不成？”李清浅眉头一皱。
    国师、苍山祭酒、幻尊者、总捕头、指挥使！
    镇国七柱，足足来了五人。
    大将军何进领兵在外，总不可能特地跑回来吧？
    皇宫内的大太监要贴身保护皇上，难道敢擅离职守吗？
    “是阴风掌！若我所料不错，对方应该就是秘密神殿的殿主！”曹日升到底是六扇门的总捕头，江湖上的情报大多都瞒不过他。
    “秘密神殿？他怎么会掺和到这件事情里面来？”李清浅目光一凝。
    若真是这样，或许就说得通了，这神秘人并不是京城本地的高手，而是外来的！
    外来的宗师进入京城，通常都是要报备的，并且肯定会引起六扇门的密切关注，基本上很少有偷偷摸摸潜进来，以免引起误会。
    因为宗师的实力太强大了，进入到人烟密集的地方，简直就是人形核弹，会造成巨大的破坏，也难怪朝廷会如此地紧张。
    这也算是一种约定俗成的习惯了，外面的宗师一般不进京，进京也会提前打声招呼。
    也就像秘密神殿这样的魔道势力，才敢这样无法无天了吧？
    “可能是我杀死了秘密神殿的司徒长猫吧。”高维岳道。
    之前夺取七星龙渊，地榜强者司徒长猫被高维岳击杀，听说此人正是秘密神殿的。
    “你杀死司徒长猫，秘密神殿肯定是要报复的，但对方一殿之主亲自出手，潜入京城来报复，就有些不太对劲了。”曹日升道。
    秘密神殿，正如其名，以隐秘而著称，世间还没有人能够发现殿主的真面目。
    “你刚才看到那神秘人的真面目了吗？”
    “看到了，面貌我能记下来。”高维岳道。
    那神秘人打了一掌，便立即远遁，追之不及，但是容貌还是可以看得清的。
    “能否将其画下来？”
    “没问题！”高维岳欣然道。
    片刻之后，众人看着高维岳画出来的画像，皆是郁闷不已，你确实这画的是一个人吗？
    高维岳干笑一声，道：“我的画功不太行，不过主要的特征已经表现在纸上面了。”
    众人看着这张画像上面的特征，皆是摇头，表示从未见过这名宗师，相类似的好像也没有。
    高维岳沉吟片刻，神识再度向着远处延伸。
    那名神秘人此时已经逃出十几里之外，那逃跑的速度当真是贼快的，这也让高维岳息了追击的心思。
    反正已经记下了这神秘人的独有特征，只要此人再出现在高维岳的神识范围内，那便无法瞒得过去。
    仔细观察片刻，他发现神秘人的脸有些不对劲，面部的肌肉分布很不均匀，很不自然，就像是扭曲过的模样。
    “这人应该是使用了易容之术！”高维岳沉声道。
    “是戴了人皮面具吗？”
    “不是人皮面具，应该是改变面部肌肉，从而产生的易容效果。”
    “秘密神殿确实能够做到这一点，正因为如此，才能够隐藏住真面目，不被世人发现。”曹日升道。
    易容、隐匿、逃命之类的，通常都是秘密神殿的招牌绝活。
    “烦请总捕头立即派人封锁全城，搜寻这名神秘人的踪迹！”李清浅脸上显出一丝杀意，“敢杀我幻尊者的弟子，我必定与他不死不休！”
    事实上，不用他说，曹日升早已经派人安排下去了。
    他在这方面的经验比别人丰富了不知道多少倍，又岂会需要别人提醒？
    古万凿道：“让高兄弟与我们一起搜索吧，他有特殊的能力，可以感应到敌人的气机。”
    “哦？竟有如此神奇的能力！”众人目光一凛，皆是骇然。
    高维岳点头道：“我已记住此人的气机，就算他变换再多的容貌，也绝不可能逃脱。”
    “搜寻敌人的事情，就交给你们了。等找到敌人之后，立即通知我，我必将此人碎尸万段！”
    李清浅带着谢公宿的尸体离开了，这一战可谓是一败涂地，不仅没能胜过天极一脉，还把最杰出的弟子赔进里面去了。
第85章 千里追踪
    战斗以这种意外的方式结束，结果毫无疑问是高维岳胜出了。
    众人看得分明，高维岳仿佛拥有特殊的感应能力，克制幻尊者一脉，这才能轻松地战胜谢公宿。
    “谢公宿也算是一代天才人物了，将魅影神功和幻影剑法修炼到极高的境界，本以为有望宗师承接幻尊者的衣钵，结果却死在了这里。”有人在议论。
    “高维岳战胜谢公宿，堂堂正正，并未使用任何阴谋，这一战的成绩是公正有效的，未来一期的地榜必定可以名列其上。”
    “啧啧，年仅二十出头就登上地榜，真是一个妖孽啊，我这一辈子都活到狗身上去了。”
    周围群众露出各种复杂的表情，有敬佩的，有畏惧的，也有嫉妒的和不服的。
    当然，这一切都跟高维岳无关了。
    他现在没有时间去理会这些杂事，迅速离开玄水湖畔，急忙忙与六扇门的人一起，追踪那位神秘宗师而去。
    在高维岳的指引下，六扇门总是能够找准方向，追在神秘人的屁股后面。
    那神秘人倒也是奸诈狡猾得很，在城中绕了几个圈，又变换各种容貌，融入到人群之中，完全看不出破绽来。
    换作一般人，恐怕早就跟丢了。
    如此高明的隐匿能力，果然不愧是秘密神殿的殿主啊。
    只可惜，在高维岳的神识之下，一切都将无所遁形。
    令人奇怪的是，这神秘人并没有逃出城去，依然还在京城里逗留。
    被这么多强者追捕，还敢停留在京城，着实是有些费解。
    即使现在六扇门已经封锁全城，但对于一名宗师级强者来说，想要逃出去还是很简单的。
    或许是艺高人胆大吧，神秘人并不知道他的行踪已经完全被高维岳掌握，才会做出这种反应。
    大约过了半个时辰，神秘人终于停了下来。
    在他停下的地方，附近有一片庞大的建筑群，里面有朗朗读书声传出来，似乎是一片书院。
    高维岳看到书院门口的牌匾，脸上露出惊讶的神色。
    “怎么了？有什么发现吗？”古万凿问道。
    “很是古怪，那神秘人停在一个所有人都意想不到的地方。”高维岳道。
    “什么地方？”
    “稷下学宫！”
    “什么？不可能！”众人震惊。
    “难道那秘密神殿的殿主，竟然与稷下学宫有关吗？”
    “开什么玩笑，稷下学宫乃是天下文人士子的圣地，怎么可能跟这魔道势力有关？”
    “苍山祭酒修炼浩然正气，与魔道势不两立，更不可能收留魔道中人了。”
    高维岳也觉得事情有些蹊跷，暂时没有下定结论。
    他心中隐隐有种感觉，那神性人应该知道六扇门在后面追踪。
    或许是故意引他们上当，嫁祸给稷下学宫，引开六扇门的注意力？
    那神秘人悄无声息地潜入稷下学宫，行动非常诡异，再度改变容貌，变成了苍山祭酒的模样。
    同时换上一身儒袍，峨冠博带，大袖飘飘，竟与苍山祭酒有八分相似。
    他来到稷下学宫深处，那是整个稷下学宫最重要的一处地方，圣人祠堂。
    守门的人见到是苍山祭酒，皆是施了一礼，自然不会阻止他进入。
    那神秘人轻轻松松便进入圣人祠堂，别的东西都没有看一眼，就直接从墙壁上面取下一幅画来。
    那幅画看起来似乎也没有什么玄妙之处，只有一枝梅花，在雪中傲然独立。
    没有诗句，没有题辞，没有作者，也没有印章。
    完全的四无产品，空白的纸上画着一枝梅花，不像是什么名家作品，只是纸质还算古老，应该是古代流传下来的。
    这神秘人为什么要特地跑到祠堂里面来偷这幅看似普通画作？
    取走这幅画之后，神秘人对周围的财物不屑一顾，径直离开了稷下学宫，竟是朝着出城的方向而去。
    没过多长时间，他来到城门，显露出真身，悍然出手。
    宗师之威展现无疑，几招之间便将守门的六扇门捕快打倒一大片，扬长而去。
    “他逃出城去了，我们要继续追吗？”高维岳问道。
    曹日升大跨步走过来，道：“你有把握能够一直感应到那秘密神殿殿主的气机吗？”
    “可以，只要我们速度够快，就不担心对方走脱。”高维岳道。
    “六扇门的普通捕快速度太慢，恐怕追不上他。”曹日升眉头一皱。
    “若是只有你我二人，又未必能够捉住对方。”高维岳道。
    “再加上我，如何？”幻尊者李清浅走过来。
    “我也想去瞧瞧热闹，看看那秘密神殿的殿主，究竟是什么身份。”锦衣卫指挥使万仞山从旁边走出。
    “三名宗师，足以对付他了。”高维岳点了点头。
    “走吧，事不宜迟，立即追上去！”
    曹日升对着古万凿等人下令：“你们随后带人追上来，我会在沿途留下记号！”
    这一次可谓是倾巢出动了，三位镇国支柱亲自追杀，就不信那秘密神殿的殿主还能逃脱！
    高维岳的修为太低，也没有练过轻功，速度自然是快不起来，最终还是由幻尊者李清浅将他提起，向前狂飚。
    三位宗师之中，速度最快的便是幻尊者李清浅了，即使提着一个人，依然犹有胜之。
    高维岳终于体验了一把什么叫做飞一般的感觉，身后的景物飞快地往后退，耳边响起呼呼的风声。
    一路狂飚，身后留下滚滚烟尘。
    只能说宗师级强者实在是太厉害了，已经不像是人类，简直就是陆地神仙了吧。
    之前那个魔僧圆悟也只是初入宗师之境，还没有展现出宗师的风采，就被高维岳以剑芒吓退。
    实际上，宗师与普通的江湖高手，差距简直不可以道理计，双方完全就是两个层次。
    高维岳还真有点担心，李清浅会不会在路上暗施黑手，把他给干掉？
    不过，这些忧虑实属多余。
    一路行来，平安无事，李清浅面无表情，并没有多余的动作。
    高维岳用神识盯着那位神秘人，指出正确的方向，远远地缀着。
    也不知道行了多长的距离，大半天过去了。
    以宗师级的行进速度，简直可以用日行千里来形容，整整追了大半天时间，可想而知已经离京城有多远了。
    “他停下来了，停在了一座山岭里面。”高维岳道。
    “我们一举冲上去，全力出手，将他擒拿下来，不要给他反应的时间！”曹日升骂骂咧咧地说道。
    全速赶了这么久的路，即使是宗师也感觉到有些吃不消，体内的真元都消耗了大半。
    宗师也是人，也会感觉到疲惫。
    在高维岳的神识中，看到那个神秘人往山壁之上猛地一拳轰出，便听到惊天动地的声响发出，整片山壁都碎裂开来。
    一拳之威，竟至于斯！
    曹日升他们也听到了这山壁坍塌的声音，不由地惊疑道：“他在干什么？”
    “追上去看看，自见分晓。”李清浅带头向前走去。
    那神秘人一拳轰碎了石壁之后，从中竟然显露出一个深不可测的洞口来，直通地底深处。
    他向着四周望了一圈，见到没有人在附近，直接钻进那洞口里面去，消失不见。
    没过多长时间，高维岳、曹日升、万仞山和李清浅也来到洞口之前，脸上露出凝重之色，道：“我们要追上去吗？”
    “当然要追！凭我们三大宗师的实力，莫非还怕他不成？”
    “这洞穴深不可测，不知里面有什么古怪，别被那家伙偷袭了。”
    高维岳道：“我感应到他气机已经进入到洞穴深处，没有发现我们的跟踪，应该是没有什么问题的。”
    几人陆续进入洞穴之中，皆是小心翼翼，即使是宗师也不敢大意，以免阴沟里翻船。
    大约半个时辰之后，洞口处又出现了两个人。
    如果被他们看到的话，一眼就可以认出，为首一人正是大乾国师！
    另外一人，则是中年文士的打扮，正是史尚书家里那位阴险的谋士，名字叫李文和。
    令人奇怪的是，这个中年文士应当是史尚书家的门客，结果却与这国师混在了一起。
    中年文士笑道：“他们进去了，我们算不算螳螂捕蝉，黄雀在后？”
    “要想当黄雀，也要有足够的实力。”国师淡淡道。
    “凭国师的实力，又何须怕他们？”
    “我一个人可对付不了三个，就算再加上那逆徒，能打成平手就算不错的了。”
    “你徒弟拿了那副梅花图，或许可以解开其中的秘密。”中年文士道。
    “这次多亏你的情报，否则我又如何能得知，原来那东西竟然是一副画！”国师道。
    “苍山祭酒以我心思狠毒为由，将我赶出稷下学宫，逐出师门，如此奇耻大辱，我迟早要报复回来！”中年文士恶狠狠地说道。
    “哈哈，苍山祭酒那老鬼也是狡猾，竟然将这梅花图堂而皇之地放出来，就挂在圣人祠堂，我也是被他给蒙骗过去了。”
    这中年文士正是稷下学宫的叛徒，原本是苍山祭酒的学生。
    被逐出师门之后，投靠到国师的麾下，并且还将那梅花图的秘密说出。
    “那高维岳真是逆天，拥有感应敌人气机的特殊能力，不然曹日升他们绝对不可能追得上来。”李文和道。
    “走吧，我们赶紧进去，以免被他们甩开了。”
    他们也随之进入到洞穴里面，身影渐渐消失在了茫茫黑暗之中。
第86章 幽泉地宫
    进入地底，没过多长时间，便见到前方矗立着一尊巨大的石碑，上面写着四个大字：幽泉地宫！
    “竟然是幽泉地宫！”曹日升失声叫道。
    万仞山和李清浅同样也是露出震惊的神色，显然也认识这所谓的幽泉地宫。
    也就只有高维岳这个江湖菜鸟才没有听说过。
    其实现在的高维岳已经不算是江湖菜鸟了，这段时间恶补了许多江湖上的知识，但是幽泉地宫似乎更加高端，并不是常见的玩意，连宗师级强者都会感觉到震惊。
    “幽泉地宫是什么地方？”高维岳连忙问道。
    “你师傅都没有告诉你这些东西的吗？”李清浅古怪地说道。
    “没有，幽泉地宫很重要吗？”
    “当然重要，是一位武圣级强者遗留下来的，你说重不重要？”李清浅道。
    “与哪位武圣级强者有关？”高维岳问道。
    “三百年前，武圣强者金六圣，听说过吗？”
    “金六圣？三百年前？”高维岳脸色古怪。
    貌似他手上有一件雨铃霖，就是三百年前的那位武圣强者遗留下来的吧？
    古往今来，武圣级强者不足一手之数，同一时代不可能出两个武圣，很可能就是那一位。
    想到此处，他脑海中灵光一闪，终于明白那幅画是什么东西了！
    一剪梅！
    他内心掀起了惊涛骇浪，那漆黑魔主还真没骗他，原来世间真的有六件异宝，代表着武圣强者的传承！
    雨霖铃、蝶恋花、如梦令、长相思、临江仙、一剪梅！
    雨霖铃便是他手中的那枚铃铛了。
    蝶恋花在漆黑魔主手中，是一支金钗！
    而一剪梅竟然是一幅画！
    剩余的如梦令、长相思和临江仙是啥玩意儿？
    令人奇怪的是，那神秘人手中拿着的那幅一剪梅，就是一幅普通的画作，没有任何神韵，也没有任何出奇之处。
    高维岳用神识扫描了好几遍，可以确认无误，那就是一件普通的物品，也就纸质有些古老而已。
    不像他手中的雨霖铃，有一种独特的韵味，轻轻摇响会引动别人体内的真元。
    曹日升解释道：“传闻金六圣有六种绝学，修炼至大成境界可成圣成佛，因此他自称为六圣。”
    这种起名的方式，倒是跟昆仑三圣何足道有些类似。
    “分别是哪六圣？”高维岳问道。
    “雨霖铃、蝶恋花、如梦令、长相思、临江仙、一剪梅！”
    高维岳故作不解道：“这些都是词牌名吧？真的是六种绝学的名称？”
    “哈哈，这算是金六圣先生的一个秘闻了，世间很少人了解，就我六扇门还留有档案，告诉你也无妨。”曹日升大笑。
    说起来，这位金六圣是三百年前的人物，是距离当今时代最近的一位武圣强者。
    刚好就处于大乾皇朝的统治年代，中间没有断代，没有战乱，资料没有遗失，算是世间信息保留得最完整的一位武圣了。
    六扇门作为朝廷情报机构，只要大乾皇朝还存在，他们便不会消失，留有秘密档案也属正常。
    “这位金六圣先生既是一位武圣，同时也是一位风流倜傥的大才子，世间还留传着他的许多诗词。”
    曹日升突然脸色猥琐地说道：“金六圣先生一生有六位红颜知己，每一位都是国色天香，美艳绝伦，当真是艳福不浅啊。”
    “这岂不是妥妥的主角模板？”高维岳暗中发笑，六位红颜知己！若是写成一本小说，那就是毫无疑问的种马文了。
    “金六圣先生制作了六件异宝，赠送给他的六位红颜知己，其中有一件便是一剪梅，应该就是那神秘人盗取的那幅画了。”
    “幽泉地宫是跟一剪梅有关？”
    “幽泉地宫本来是金六圣自己修炼的地方，地底之下有一处天地奇观，名为幽泉，故而得名。”
    “天地奇观？幽泉？这听起来怎么感觉有点玄乎啊。”高维岳道。
    “世间有种种奇妙的天地奇观，无法用合理的言语来解释，因此统称之为天地奇观，幽泉便是这样的一处天地奇观。”
    “六件异宝，代表着六处天地奇观吗？”高维岳问道。
    他忽然想起了迷雾山谷里面的神奇之处，不就是一个无法解释的天地奇观了吗？
    而且山谷里面布置有重重阵法，原本高维岳还以为是青元子布置出来的，现在看来，貌似是金六圣先生的手笔啊？
    怪不得，也就只有武圣强者，才能做到这样的大手笔吧？
    “我也不太清楚，六扇门的情报也记载不详。这幽泉地宫实际上并不是金六圣先生建立，而是那位红颜知己的后代所为，才渐渐发展出幽泉地宫来。”
    “那幽泉奇观有什么作用？”
    “当然就是用来修炼的了，当年金六圣先生有一门非常出名的绝学，叫做幽泉不死身！其主要的修炼方法，便是与这幽泉有关！”
    几人一路跟踪那名神秘人，同时介绍着这幽泉地宫的情况。
    这地宫非常复杂，如同迷宫一般纵横曲折，其中更有无数的机关暗器，不过却是难不倒宗师级强者。
    通道一路往下，明显已是达到地底极深的位置了。
    “幽泉不死身真的不死吗？”高维岳问道。
    “并非如此，而是恢复能力十分强大，受到再重的伤势，也可以迅速地恢复过来。当然如果受到断手断脚的伤势，或者被人击中致命之处，那可能就不行了。”
    “那还不算非常逆天。”
    “就算受到断手断脚的伤势，倒也并非没法治疗。只要将那手脚保持完整，返回幽泉之地，便可以借助幽泉来恢复伤势，重新接上断手断脚。当年金六圣先生也曾经被人斩下一臂，后来又恢复如初，便是这幽泉的功劳了。”
    越往地底下行走，气温竟然逐渐降低，地面隐隐结出冰晶来，令人感觉到惊奇。
    这里并不是北方，目前也不冬天，竟然会出现结冰的状况，必定是有特殊的缘由。
    “那神秘人应该早就发现这座幽泉地宫，只不过缺少了核心物品一剪梅，无法寻得最终的奥妙。”李清浅说道。
    “谁也没想到那一剪梅竟然是一幅画，就落在苍山祭酒的手中，堂而皇之地挂在祠堂上。今天这场比试引开了苍山祭酒，那神秘人便伺机偷取。”曹日升道。
    万仞山道：“此事有些不对劲，国师邀请苍山祭酒前去观看比试，结果后面一剪梅就被神秘人盗取了，你说会不会与国师有些联系？”
    “我早已经想到这一层，等抓住那神秘刺客，一切便见分晓。”曹日升道。
    高维岳当然早就发现了双方的联系，国师本人就跟在屁股后面呢，还想着螳螂捕蝉，黄雀在后，可惜一切都瞒不过高维岳的神识。
    而且从国师与那中年文士的交谈可以发现，那个神秘人十有八九便是国师的弟子。
    传闻国师的弟子已经突破至宗师之境，只是没有接受镇国支柱的称号，刚好暗合那神秘人身份。
    国师弟子盗取一剪梅之后，并没有交到国师的手上，反而一个人跑到幽泉地宫，想要抢先修炼幽泉不死身。
    也难怪国师称之为逆徒了，明显他的弟子已经背叛了他。
    不过这也属正常，面对武圣的绝学，谁能不动心？
    “幽泉只能用来修炼幽泉不死身吗？有没有别的作用？”高维岳问道。
    “幽泉里面的能量非常独特，正常人若是没有修炼之法，吸收了幽泉的能量，不仅无益，反而有害！”曹日升道。
    高维岳有些遗憾，想要修炼幽泉不死身，还必须要参悟出相应的功法来，这就有些麻烦了。
    不知道为什么，他脑海中忽然就想起了迷雾山谷里面的白雾果，竟与这幽泉颇有些相似之处。
    就在他们交谈之间，终于抵达了地宫的尽头，前方出现了一个门户，已经被人打开，必定是那神秘人所为。
    门户后面的景象非常令人震撼，竟然是一片广阔无边的地底洞天！
    地底洞天里面，一片冰天雪地，寒雾弥漫，凝结成一片片梅花般的冰雕！
    一座梅花冰雕连成一片，便形成了如山如海般的冰林！
    冰雕之林！冰雪世界！
    更令人震惊的是，他们所在的地方已经是地底非常深的位置，光线照不进来，理应漆黑一片才对。
    但是这冰雪洞天里面却是光芒耀眼，闪烁着五光十色，有如极光一般绚烂夺目，让人眼花缭乱，难辨方向。
    高维岳的神识扫过，很快便从中感觉到了熟悉的痕迹，正是阵法！
    这片冰雪洞天里面，也有金六圣先生亲自布置出来的阵法，与迷雾山谷十分相似！
    “大自然的造化真是神奇！”曹日升啧啧称奇。
    “高维岳，还能跟得上那神秘人吗？”李清浅问道。
    “没问题。”高维岳点了点头。
    他的神识一直紧紧跟着那疑似国师弟子的神秘人，只是现在那家伙的状态不是很好，似乎迷路了
    不，并不是迷路，而是找不到他的目标所在！
    “不可能，传闻只要拿到一剪梅，便可以寻找幽泉的所在，为什么我却毫无感应呢？”那神秘人眉头紧皱，在冰雪洞天里面漫无目的地寻找着。
第87章 冰雪洞天
    要说这冰雪洞天，虽然布置有神奇的阵法，让人难辨方向，但想要困死一名宗师级强者，却是不太行的。
    问题是那神秘人并不是要在这冰雪洞天里面找到出路，而是想寻找这个地方的终极奥秘，进而修炼幽泉不死身。
    这个任务就要比闯出去要复杂一百倍了。
    在这个庞大的冰雪洞天里面，面对那无比复杂的冰雕梅林，还有四周弥漫着无穷寒雾，想要找到一个小小的幽泉，简直就如同大海捞针，比登天还难。
    神秘人本以为手中拿着那幅一剪梅图画，有这件核心的物品，便可以找出真正的路径，达到幽泉所在的位置。
    但是结果却狠狠地给了他一巴掌，寻找了这么长时间，依然还是一无所获，基本上一直在原地转圈。
    更何况，在这冰雪洞天里面，并非毫无危险。
    那恐怖的寒气是第一重危险，虽然未必能够伤得了宗师，但却要持续地消耗真元，抵抗寒气。
    第二重危险，便是那密密麻麻的、连结成林海的冰雕，在璀璨的光线下仿佛梅花一般美丽，却隐含着致命的杀机。
    每隔一段时间，这些梅花冰雕就会自动爆碎，冰块四射，轰击在他的护体真元上面，即使他作为宗师都有些不好受。
    偏偏冰雕爆炸的时机完全就是随机的，毫无一丁点征兆，想要提前躲避都很难。
    第三重危险，空中弥漫的寒雾，会随时随地凝固下来，化为一座冰雕，将人冻结在里面。
    他当然可以震碎冰雕，破冰而出，却也难免要受到一些伤害，累积下来的伤势也不可小觑了。
    虽然没有生命危险，但是想要找到幽泉却是难上加难。
    这是金六圣先生布置出来的阵法所造成的结果，巧妙地利用天地奇观，令其成为一处险地，形成天然的屏障。
    在武圣强者的手段面前，宗师似乎有些不够看。
    高维岳一行人也已经进入冰雪洞天里，同样也遭遇了这些麻烦。
    轰隆！
    一座冰雕在旁边突然爆炸，冰块四射，威力惊人，吓了众人一跳。
    除了高维岳有所提防之外，及时闪避开来，其余人都没能躲开爆炸的范围，被冰块喷了一脸都是。
    就在这时，还没等他们反应过来，又突然有一团寒雾瞬间汇聚，将万仞山冻在里面，变成了人形冰棍。
    咔嚓！
    万仞山身躯一震，便破冰而出，脸色有些难看。
    这些危险随机发动，防不胜防，实在是诡异之极。
    一路走下来，他们几个宗师都被这些突如其来的危险搞得灰头土脸，十分狼狈。
    倒是高维岳拥有神识，可以提前一步发现冰雕爆炸和寒雾冻结，勉强能够躲避，不至于受到太大的伤害。
    他的修为最低，但看起来反而像是最轻松的一个。
    曹日升等人见到这一幕，皆是露出惊讶的神色。
    这种随机的爆炸和冻结，连他们作为宗师强者都不能幸免，高维岳一介小辈如何能够做到的？
    “我拥有特殊的气机感应能力。”高维岳随意地解释了一句，敷衍了他们的好奇心。
    曹日升等人有心追问，却也只能按捺住好奇心，等出去再慢慢研究也不迟。
    “那神秘人还有多远？”曹日升问道。
    “不远了，很快就可以追上。”高维岳道。
    他们加快了速度，一路横冲直撞，打碎一座座冰雕，贯穿梅花林。
    宗师级强者的实力倒也不需要害怕冰雕爆炸和寒雾冻结，可以硬扛过去，迅速地拉近了双方的距离。
    他们的目标明确，不像神秘人那样在原地绕圈，只是片刻之间，便已经见到那神秘人的背影。
    三名宗师，呈三角形的姿势，向着对方包抄而去。
    神秘人见到这三名宗师，脸色一变，大喝一声：“你们是怎么跟踪过来的？”
    他心中暗呼不妙，若是在外面的话，或许还能逃脱出去。
    但是在这个鬼地方，想要逃命的难度可就大大地增加了。
    “别跟他废话，杀！”李清浅二话不说，身体化为一道魅影，招式诡异而又凌厉。
    “等将他擒拿住，便什么秘密都能知道了。”曹日升嘿嘿一笑。
    万仞山绕到后面去，争取堵住对方的退路，不令其逃脱。
    至于高维岳，实力不足，无法参与到宗师级别的战斗中去，自然就是在远处围观了。
    他的神识除了看着前面战斗的几个之外，还观察着后面那两个想当黄雀的国师和中年文士。
    这两人也来到了冰雪洞天的入口处，只不过那中年文士的实力不足，才刚进入没多久，便被冻成了冰雕，幸好被国师及时出手救下来。
    国师的实力果然非常强横，不愧为镇国七柱里面排名第一的，传闻有天榜的实力。
    他护着中年文士，追赶的速度竟然也不慢，一路打碎冰雕，听到这边打斗的声音寻过来，已是越来越接近。
    高维岳心中一凛，躲在远处的梅花冰林里面，以免被国师发现，顺手给灭了。
    前方的神秘人形势岌岌可危，被三名宗师压着打，才十几个回合便支撑不住。
    “慢着！你们若是再动手，我就将这幅一剪梅给毁了！”
    曹日升等人立即停了下来，有些投鼠忌器，将神秘人围住，防止他逃跑。
    “你的身份究竟是什么人？”曹日升问道。
    那人叹了一口气道：“如今被你们围住，我也不得不交代了，我便是秘密神殿的殿主！”
    “为什么要陷害高维岳？”
    “他杀我秘密神殿的长老，我自然要报复回来。”那人道。
    “你真当我们是傻子吗？就算是要对付高维岳，也不用跑到京城里面来吧？真当朝廷为无物吗？”曹日升大笑道。
    “其实还有另外一重原因，便是想要借高维岳一事，引你们镇国七柱内斗。”
    “所以你才杀了我的徒弟，引我亲自出手吗？”李清浅道。
    “没错，可惜你们没上当，失算了。”那人脸色颓然道。
    “你在说谎！”李清浅厉声道。
    “我没有说谎，全部都是真的！”那人脸色不变。
    “秘密神殿的殿主，又岂会是你这么弱的身手？你绝对不可能是秘密神殿的殿主！”李清浅道。
    曹日升和万仞山皆是点头：“你的修为是宗师初期，怎么可能是秘密神殿的殿主？我虽然没有与他交过手，却也收到过许多情报，按照情报上面显示的，他绝对不止这份实力！”
    那人大笑三声，道：“被你们看出来了，其实我是秘密神殿的长老，并非殿主，刚才只是吓唬你们的而已。”
    “胡言乱语！看来你是不肯老实交待了，只好将你擒拿下来！大家一起动手！”李清浅厉声道。
    “你们不想要这幅一剪梅了吗？”
    “想用一剪梅来威胁我们？你打错算盘了！”他们并不打算买账。
    能成宗师的，一个个都是江湖老油条。在现在这种局面下，将对方擒拿下来是最有利的做法。
    那人笑道：“其实我也知道，这些言语是蒙骗不过你们的，但我偏偏还是这样做了。”
    “你的目的是什么？”
    “自然是为了拖延时间！”
    “什么意思？”众人眉头一皱。
    “你们能够追踪过来，那想必国师老家伙也不会远了。”
    三人脸色一变，皆是看向身后。
    轻微的脚步声响起，自冰雕梅林里面，缓缓走出两个人来。
    “国师，你果然来了！”曹日升脸色凝重地说道。
    “我们早该猜出来了，你不是秘密神殿的殿主，而是国师的徒弟鸣空山吧？”李清浅道。
    “传闻鸣空山也突破至宗师之境，今日一见，果然如此！”万仞山道。
    国师缓缓走过来，道：“鸣空山，你这逆徒，独自一人跑到这里来，是想要偷偷修炼幽泉不死身吗？”
    鸣空山淡淡一笑，脸部的肌肉蠕动，很快便恢复了真正的面貌。
    “师傅，人不为己，天诛地灭！”鸣空山脸上没有慌乱的神色，“幽泉的能量是有限的，一次只能供一个人修炼，把它给你了，我岂不是没机会了？”
    “可惜你终究还是失败了。”国师淡笑道。
    “师傅，虽然我背叛了你，但好歹是跟你站在一边的。等击退了他们三个，再来讨论幽泉的归属，如何？”
    “你倒是聪明，为师同意了！”国师点头。
    “国师，我们都是朝廷的人，你确定要与我们相斗？”曹日升道。
    “我所做的事情，又没有损害朝廷的利益，就算是将官司打到皇上面前，也没有任何错处。”国师笑道。
    “史尚书的公子总该是你杀的吧？擅杀朝廷大员家属，栽赃给高维岳，岂不是损害朝廷的利益吗？”
    国师大笑：“谁跟你说过，史尚书的公子是我杀的？我虽然年纪大了，却也不会真的老糊涂了。”
    “不是你杀的？”曹日升一脸怀疑，“那就是你徒弟杀的，跟你亲自动手又有什么区别？”
    “你错了，杀史家小子的，另有其人，并不是我，也不是鸣空山！”国师饶有兴趣地看了李清浅一眼，笑道：“我说得对吗？幻尊者？”
    李清浅面无表情，道：“我不太懂你的意思。”
    “别装了，别人不知道你幻尊者的本事，我还能不知道吗？”国师嗤笑一声，“不对，应该称呼你另外的一个称号，秘密神殿的殿主，司徒玄幽！”
第88章 谁是黄雀
    “你真的是秘密神殿的殿主？”曹日升和万仞山闻言，顿时脸色一变，身体不自觉地就稍微远离了李清浅。
    高维岳在远处听到这话，也是有些懵逼。怎么也没有想到，李清浅竟然会是秘密神殿的殿主？
    史家公子也是李清浅所杀？
    原本高维岳在与谢公宿决斗之后，已经基本上排除了幻尊者的嫌疑，还以为是国师派人干的呢。
    结果兜兜转转，又回到李清浅身上去了，真是造化弄人。
    怪不得李清浅会这么积极地追杀凶手，有人冒充他身份，能不积极吗？
    仔细想想，幻尊者跟传说中的秘密殿主，倒还真有几分相似之处啊。
    魅影神功，千变万化，手段诡秘，越想可能性就越大。
    “你有什么证据？”李清浅脸色平静地说道。
    “你徒弟告诉我的，还需要什么证据？”国师悠然道。
    “哪个徒弟？”李清浅瞳孔一缩，心中已是怒极，有人背叛了他！
    “不可说，不可说！”国师淡笑道。
    “你这分明就是挑拨离间！没有证据就说我是秘密神殿殿主，岂非凭白污蔑人吗？”李清浅不肯承认。
    国师微微一笑：“若是把江湖上的一些厉害高手拉出来，就会发现，基本上都是相互认识的那几个人，不可能凭空冒出一个神秘的殿主来。李清浅，你还想抵赖不成？”
    “这件事情等回去之后再细查吧，现在这里也不太方便。”曹日升道。
    “至少我们三个目前是站在一边的，国师你也别想着挑拨离间了。”万仞山道。
    国师是宗师后期的绝世强者，传闻拥有天榜的实力，而曹日升、万仞山和李清浅三个都只是宗师中期。
    他们三个人合力的情况下，尚且能跟国师斗一斗，如果少了一位李清浅，那肯定就不太行了。
    当然，曹日升和万仞山心中都有些疑虑，基本上已经相信国师所说的话。
    秘密神殿的殿主不可能凭空冒出来，必定是某一位江湖上的成名高手。貌似李清浅与秘密殿主还真的有几分相似之处。
    更何况，国师不会无缘无故地针对李清浅，或许真的掌握有一些证据呢？
    正常情况下，国师不可能去杀史家公子，因为史尚书与国师的关系还算不错，犯不着做这种损人不利己的事情。
    更何况，擅杀朝廷重臣的家属，这绝对算是犯了文人的大忌。
    即使贵为镇国七柱，一旦被人发现，也要吃不了兜着走，国师岂会蠢到这种地步？
    若是幻尊者干的，一切便说得通了。
    李清浅有足够的犯罪动机，而且他跟史尚书和国师的关系向来不好。
    高维岳是剑圣传人，本来就与幻尊者一脉有仇怨。
    再加上他后来习得幻影剑法，这又是一项不可调和的矛盾。
    在以李清浅真是秘密神殿殿主的前提下，那还要加上司徒长猫的仇。
    仇上加仇，怎么可能忍得住不动手？
    “司徒玄幽，司徒长猫，这两人是什么关系？难道是父子吗？”万仞山问道。
    国师哈哈大笑，仿佛听到了非常好笑的笑话，道：“他们两人是亲兄弟，不是父子。咦，幻尊者你的脸色怎么有点难看？”
    这话当然是取笑李清浅的，亲兄弟被人说成是父子，任谁听到都会心中不悦。
    当然，李清浅城府极深，已经是泰山崩于前而不变色，又岂会受到他三言两语的影响？
    “现在最主要的事情，应该是找到幽泉吧？连幽泉都没找到，我们却在这里斗个你死我活，岂不是笑话吗？”李清浅面无表情地说道。
    “鸣空山，将一剪梅拿出来吧，我们一起研究其中的秘密，如何？”曹日升道。
    鸣空山见到国师似乎没有反对，叹了一口气，便知道引他们内斗的计划无法实现，只好将一剪梅这幅画拿出来，展现给众人面前。
    画上就是一枝梅花而已，平平无奇，画的技艺还算不错，但似乎看不出有什么玄妙之处，就只是一幅普通的作品。
    “你们有什么看法？”万仞山道。
    “貌似不是金六圣先生遗留下来的异宝。”曹日升眉头一皱。
    “或许是我们看不出来其中的奥妙。”李清浅目光闪烁。
    国师道：“鸣空山，你拿着这幅画这么长时间，就没找出点门道来吗？”
    鸣空山苦笑一声：“若是我能找出门道，早就找到幽泉，开始修炼幽泉不死身，又怎会落得如此境地？”
    就在这时，只见周围寒雾凝聚过来，瞬间将鸣空山包括那幅一剪梅都冻结在内。
    众人脸色一变，待得想要援救，却是为时已晚。
    这种随机的寒雾冻结，简直就是防不胜防，只能靠强横的防御硬扛。
    咔嚓！
    鸣空山破冰而出，他本人当然是没有性命之危，但手中拿着的那幅一剪梅却已经破损了一大片，墨迹也沾染了冰水而变得模糊不堪。
    一剪梅，烂掉了。
    “怎么会这样？一剪梅就这样轻易地毁坏了？”
    曹日升脸色凝重，似乎是回想起了什么，道：“一剪梅是金六圣先生制作出来的异宝，虽然没有达到坚不可摧的地步，却也不至于会这么脆弱，此事有蹊跷。”
    “你的意思是”
    “这幅一剪梅是假货！”国师说道。
    “搞了这么久，竟是为了一件假货而奔波，差点内斗起来，实在是岂有此理！”万仞山骂骂咧咧道。
    “我们都被那苍山祭酒给耍了。”国师叹了一口气，“恐怕他早已猜测出来，我邀他出来泛舟，便是为了方便鸣空山盗取一剪梅。”
    “所以他便早早地将正品给换掉了？”
    “没错，或许他也打算利用鸣空山，找到这座幽泉地宫，然后来个螳螂捕蝉，黄雀在后”想到此处，国师的脸色都变了，“不好，苍山祭酒可能也来到了幽泉地宫，说不定此时正拿着真正的一剪梅寻找幽泉！”
    “那我们岂不是为他做嫁衣？”
    “拿笔杆子的文人就是聪明，一个个比狐狸都要狡猾。”曹日升道。
    “苍山祭酒乃是天下大儒，智慧过人，念头通达，恐怕一眼就识破了我们的计划。”国师不断地摇头叹息，连连暗道失算。
    “我可能也中了苍山祭酒的诡计，他将我逐出师门，便是想要让我将一剪梅的消息传递给你们，然后利用你们找到幽泉地宫的所在。”中年文士李文和苦笑着说道。
    “这个冰雪洞天里面的阵法，虽然未必能够困得住我们宗师，却也阻碍了我们寻找幽泉的可能性！除非是拿着真正的一剪梅才行！”
    “我在这冰雪洞天里面找了这么长时间，一直在原地转圈，毫无所获，武圣强者遗留下来的手段，果然非同凡响。”鸣空山道。
    “难道就真的没有办法了吗？”
    “对了，不是还有高维岳吗？他能够感应到敌人的气机，或许可以确定那苍山祭酒的方位！”曹日升一拍脑门道。
    “高维岳人呢？他不见了！”万仞山失声道。
    众人抬头望去，四周白茫茫一片，全部都是晶莹剔透的冰雕，五光十色的极光，哪里有半个人影？
    “这小子跑了？难道他也打算寻找幽泉不成？”
    “开什么玩笑，一介小辈，连宗师都还未达到，想要争夺幽泉这等天地奇观，未免有些异想天开！”
    “或许是他感应到了苍山祭酒的气机，打算暗中跟着过去，想着分到一些好处呢？”
    “苍山祭酒虽不喜欢杀人，但若到了那种境地，随手捏死一只蚂蚁，我觉得还是没什么疑问的。”
    众人脸色阴晴不定，没有了高维岳，便感应不到苍山祭酒的气机。
    至于凭他们的本事，从这冰雪洞天里面找到幽泉，那可能性也是微乎其微。
    “不管怎样，还是要尝试一下吧，大家四散分开，朝着不同的方向前进，或许能有收获呢？”李清浅道。
    国师深深地看了他一眼，现在暂时不宜追究对方是不是秘密神殿的殿主，点头道：“此言有理！五人合力，总比一个人寻找要容易。”
    众人皆是同意这个观点，五名宗师朝着五个方向而去，很快便消失在了茫茫冰雪之中。
    李清浅朝着其中一个方向行去，等到摆脱了其余四人的视线，他露出一丝狞笑：“高维岳，看你这一次还往哪里逃！”
    他早已经在高维岳身上留下了追踪的方式，正是之前他一手提着高维岳赶路的时候，暗中施下的手段。
    只要双方的距离不是太远，就可以凭借着这追踪手段，找到高维岳的位置。
    在这冰雪洞天里，四下无人，就算是以大欺小，直接杀死高维岳，想必也没有人知道。
    当然，他还需要高维岳感应苍山祭酒的气机，所以倒也不会急着下手，而是打算一路远远地缀着。
    高维岳此时正走在这茫茫的冰雪世界里面，感应到身后追踪过来的李清浅，不禁冷笑一声，对方暗中施的追踪手段又岂能瞒得过他？
    他来到其中的一处冰雕树林前，看着眼前密密麻麻的梅花冰雕，排列在一起，仿佛美丽的梅花林。
    若是全部引爆的话，即使是宗师强者肯定也不好受吧？
第89章 苍山祭酒
    他悄然进入这冰林，脱下自己的一件衣物，将其挂在冰雕之间。
    这件衣服上面，沾染着某种特殊的粉末，正是李清浅暗中布下的，用来追踪高维岳的手段。
    高维岳将计就将，引幻尊者前来。
    又在冰林间，找到十座冰雕，暗中注入了一道道真气。
    做完这些事情之后，他远远离去，蹲在秘密的角落等待着李清浅的到来。
    没过多长时间，一道魅影闪现出来，李清浅看着前方的冰林，脸上露出疑惑的神色。
    他感觉到高维岳距离非常近了，似乎站在原地不动，情况有些诡异。
    看着眼前的冰林，他双眼一眯，莫非有什么阴谋不成？
    多年的江湖经验告诉他，最好不要进入里面。
    不过，正所谓艺高人胆大，
    幻尊者李清浅好歹也是江湖上响当当的人物，自然不会被一个小辈吓得举步不前。
    他小心翼翼地进入冰林之中，一眼就看到了树间的一件衣服。
    “不好，中计了，那小子发现了我的追踪手段！”他悚然一惊。
    就在这时，只听得一道声音传来：“爆！”
    李清浅感觉到一股毛骨悚然的危机从四面八方传来，很快明白高维岳的诡计，立即摧动全身真元，建立层层防御护住身体，打算硬扛下这一次爆炸。
    轰隆！
    那十道真气瞬间引爆了十座冰雕，就像是起了连锁反应一般，又将周围的冰雕也一起引爆。
    层层叠叠，不断地扩散开来，最终化为惊天动地的大爆炸。
    仿佛天崩地裂，整个冰雪洞天都震动了，能够感应到这股可怕的动静，不由地让人心中惊疑不定。
    “怎么回事？那个方向好像是李清浅的，他又想制造什么事端？”国师眉头一皱。
    高维岳没有在原地久留，而是立即远遁，他知道这一次的爆炸并不能杀死李清浅。
    好歹也是宗师级强者，而且还是宗师中期的老牌人物，又岂是那么容易死去？
    果不其然，在那无数冰块覆盖的地方，某一处突然炸开，从中冲出一道人影来。
    李清浅脸色有些苍白，嘴角有鲜血溢出，衣服也是被炸得破破烂烂，脸色狰狞：“高维岳！！我要将你碎尸万段！！！”
    巨大的咆哮声传出，又引得远处的一些冰雕纷纷爆碎开来。
    堂堂宗师，纵横江湖几十年，竟然被一介小辈偷袭成功，差点阴沟里面翻船，如何让他不怒？
    他目光阴冷，沿着高维岳的方向，紧追不舍。
    “幸好我足够精明，在你身上留下了足足两道追踪手段！”他狞笑一声。
    “这一次，看你往哪里逃！”
    高维岳用神识听到这话，嘴角不禁露出一丝笑意：“可惜，我早就知道了。”
    除了那未知的粉末之外，李清浅还在他的身上留下了一缕诡异的真元，几乎细不可察。
    若非高维岳有神识，也难以探查出来。
    他暂时没有急着清除这一缕诡异的真元，而是打算将计就计，引诱李清浅再次上当。
    在这冰雪洞天里面，可利用的危险太多了，高维岳有足够的把握能够将对方耍得团团转，即使是宗师也一样。
    他将目光投向了另外一边，大约十几里的位置，那里有一位身穿襦袍的老者，手持一幅画，一步一步地走在这冰天雪地里。
    这位老者，正是最阴险的那个人，苍山祭酒。
    连国师都被他骗过去，徒然为其做嫁衣。
    当然，苍山祭酒本人并不觉得自己有多么阴险，在他看来，这是智慧的体现。
    读书人的事，能叫阴险吗？
    “我真是睿智。”苍山祭酒感叹道。
    手持着一剪梅，让他可以无视这冰天雪地的环境，不受到这个阵法的影响，不会像别人那样原地转圈。
    找到幽泉所在，那是迟早的事情。
    当然，这需要花费一点点时间。
    他很有耐心，作为读书人，耐得住寂寞，十年寒窗苦读，能没有耐心吗？
    一步一步地走在冰天雪地上，每一步都是那么地稳健，距离基本上都是相等的，这就是大儒的法度，一丝不苟。
    任何阴谋诡计，在他的睿智的大脑面前，都将会是无所遁形。
    高维岳早就发现了这位苍山祭酒，心思一动，便将目标定在了这位睿智的老头身上。
    “你确实很睿智。”高维岳的声音传来。
    苍山祭酒虎躯一震，转头看向四周，想要寻找说话之人。
    “嗯？没人？”他眉头一皱，这声音是从哪里传来的？
    别说世间有这样的大能，可以做到千里传音，他是绝对不相信的。
    就算是武圣都不可能做到！
    人类到底还是人类，没有人能成仙成神。
    但是他可以确定，周围没有人，一个都没有！
    这事情就有些诡异了。
    难道是对方的身法太隐秘，导致自己没有发现吗？就算是幻尊者李清浅，恐怕都难以做到吧。
    “是哪位朋友，还请出来一见！”苍山祭酒拱了拱手道。
    “如你所愿！”
    只见周围那一道道璀璨的极光，刹那间汇聚过来，化为一道模糊的身影，负手而立，背对苍天。
    苍山祭酒脸色骇然：“这是什么情况？难道世间真的有神仙存在吗？”
    躲在远处的高维岳嘴角微微翘起，这道虚影当然是他用神识凝聚出来的幻像，正好冰雪洞天里面有相应的自然条件，被他巧妙地利用起来，就形成了这样骇人的景象。
    “现在已经多少年过去了？”那道虚影背对着苍山祭酒，负手而立，这样更显得有逼格，而且还不容易露出破绽。
    “前辈莫非是三百年前的金六圣先生吗？”苍山祭酒恭敬地说道。
    “没错！现在已经三百年过去了吗？沧海桑田，世事变迁！”假装成金六圣先生的虚影叹了一口气。
    “不知前辈现在可还活着吗？”苍山祭酒心中一凛，开口问道。
    “我也不太清楚，只是这座阵法残留的阵灵而已。你手上拿着的，难道是一剪梅吗？”
    “没错，我打算前来寻找幽泉之地，修炼幽泉不死身，还请前辈成全。”苍山祭酒道。
    “你不行，年纪太大，而且为人也过于睿智了，不是我要找的传人。”虚影摇头。
    “睿智一点，难道还反倒成了坏事？”苍山祭酒道。
    “这你就不懂了，修炼幽泉不死身，就需要脑袋一根筋的人，效果才更好。睿智则惜身，惜身就不会受伤，不受伤如何修炼不死身？”高维岳使劲地忽悠。
    “这个”苍山祭酒脸色为难。
    仔细想想，说得还挺有道理。
    惜身惜命之人，要这幽泉不死身有何用？他本人似乎也已经很久没有受过伤了。
    “你不是修炼幽泉不死身的有缘人，劝你还是快快离去吧。”
    “我若不是有缘人，那谁才是？”
    “缘之一字，妙不可言。你将这幅一剪梅埋在冰雪之中，若真有人能够找到，他便是有缘人了。”高维岳继续忽悠。
    苍山祭酒眼中闪过智慧的光芒，笑道：“前辈莫非是想要诈取我手上的一剪梅吧？”
    若非这等手段太过惊奇，他都有些怀疑，这是不是国师那老东西使的阴谋诡计了。
    高维岳心中一凛，这苍山祭酒果然是个老狐狸啊，这么容易就猜出了事情的真相。
    想要让苍山祭酒简简单单地交出一剪梅，恐怕不是一件容易的事情。
    不过，他还是硬着头皮说道：“既然你不死心，那便算了吧。但是你想要找到幽泉，修炼幽泉不死身，可没那么容易。”
    说完，高维岳控制着虚影渐渐消散。
    苍山祭酒眉头紧皱，也有些拿不准，这道虚影究竟是真的金六圣先生，还是有人在装神弄鬼。
    直觉告诉他，有人在附近装神弄鬼，但却又说不出个所以然来。
    “如果真的是金六圣先生留下的阵灵，那他最后说的那句话是什么意思？难道是想要用某种手段阻止我靠近幽泉吗？”他脸色有些难看。
    “哼，一个已经死去数百年的人物，又岂能影响得到我这样睿智的人？”苍山祭酒不信邪了。
    他继续向前走去，脚步坚定不移。
    没过多长时间，前面出现了一片冰林，无数的梅花冰雕排列得密密麻麻，看起来景象骇人之极。
    在这冰林里面，有光芒在闪烁，时隐时现，苍山祭酒眼力高明，一眼就看到。
    “那光芒是什么东西？难道是幽泉之地吗？”苍山祭酒的呼吸急促了几分，急忙进入冰林之中。
    “爆！”高维岳引爆了冰林之中的真元。
    轰隆！
    同样的场景再现，恐怖的爆炸声响起，将里面的苍山祭酒重创。
    “是谁偷袭暗算我？”苍山祭酒脸色苍白，踉踉跄跄地闯出爆炸的范围。
    远处，幻尊者李清浅追赶过来，他本来是打算追杀高维岳的，却不料遇到了这种意外的情况。
    “苍山祭酒！”李清浅脸上露出惊喜的神色。
    苍山祭酒心中一紧，想到了那道虚影所说的最后一句话，这难道就是它的报复吗？竟然来得这么快！
    他已经开始隐隐相信虚影就是金六圣先生了。
    “苍山祭酒，将那幅一剪梅交出来！”李清浅一步步逼近。
    看到苍山祭酒的狼狈模样，他感觉到一阵痛快。受伤的不止他一个人！
    当你见到一个比你更惨的人时，总是能够给人以慰藉。
第90章 鹬蚌相争
    苍山祭酒虽惊而不乱，狼狈之余，还不忘记整理身上的儒袍，拂去上面的冰屑，显得一丝不苟，摆出一副天下大儒的气度。
    他脸色平静，淡淡道：“李清浅，就只有你一个人吗？”
    “苍山祭酒，你可真是个老狐狸啊，所有人都被你骗过去了。”李清浅冷笑一声。
    “我本只打算骗国师一个，哪知道你们会参与进来？”苍山祭酒不以为意，“另外我要纠正一下你的说法，这不叫老狐狸，这叫大智慧！”
    “正所谓见者有份，把真正的一剪梅拿出来，与我们分享一下，应该不过分吧？”李清浅道。
    “这是我独自得到的画作，为什么要与你们分享？”苍山祭酒嗤笑一声。
    “你自称为当世大儒，该不会连这点气度都没有吧？”李清浅讥讽一句。
    “气度不是对你这种江湖莽夫的，我不屑与尔等为伍！”苍山祭酒负手而立，显出几分傲气来。
    苍山祭酒虽然修为达到宗师，但却并不认为自己是江湖中人，始终觉得自己是一名文人。
    “既然如此，那就别怪我不客气了！”李清浅狞笑一声。
    “归根究底，还是要手底下见真章。”苍山祭酒倒也不惧，刚才谈话之余，已是理顺了体内的真元。
    “杀！”李清浅长剑出鞘，瞬间施展出了自己的杀招。
    幻影剑法！
    唰！唰！唰！
    李清浅化为魅影，围着苍山祭酒转圈，沿途留下一道道幻影，将他包围。
    每一道幻影都仿佛真实，栩栩如生，几乎难以分辨真假。它们刺出一道道剑芒，四面八方布满了凌厉的攻击。
    同样的一招，由李清浅施展出来，威力比谢公宿不知道大了多少倍。
    苍山祭酒脸色凝重，他可没有高维岳的神识，很难在这密密麻麻的幻影之中找到李清浅的所在。
    当然，他也没打算找到李清浅的真身，那样只会落入对方的节奏之中去。
    “子曰：无规矩，不成方圆。”苍山祭酒吟唱一句，便见周围出现一个圆形气罩，将他的身躯罩在里面。
    这是由浩然正气凝聚出来的一个防御圈，浩然正气充斥其中，防御力极其强横。
    李清浅的剑刺在上面，只刺进半寸有余，便再也无法向前推进。
    “我的防御力在宗师级强者中，虽不敢说最强，却也是排名前列。”苍山祭酒淡笑一声。
    “看我破了你这乌龟壳！”
    李清浅不再搞那些花里胡哨的玩意，走到苍山祭酒的身后，将剑竖于胸前，口中念念有词。
    只见那把剑上，渐渐变黑，漆黑如墨，进而又慢慢转为透明，带着无穷的吸力，仿佛将光线都吞噬进去。
    李清浅额头有冷汗冒出，发出这一剑，显然也不是一件容易的事情。
    他将剑尖对准苍山祭酒，向前一刺。
    biu~
    只见从剑身之上，打了一道似虚似实、如梦似幻的黑色剑芒，直透那个浩然罡气罩。
    在接触到圆形气罩的一刹那，竟仿佛可以将这防御视为无物，直接便穿透过去，不过黑色的光芒却黯淡了几分。
    苍山祭酒虽然对自己的防御非常自信，却不会以为天下无人可破，因此一直注意着李清浅的动作。
    见到那道如同虚幻的黑色剑芒，他失声叫道：“幽灵剑法！”
    眼看着这剑黑色剑芒已经到达眼前，他的反应也不慢。
    “子曰：逝者如斯夫，不舍昼夜。”
    只见在苍山祭酒的口中，猛地喷出一道气流长龙，浩浩荡荡，这是浩然正气组成的长河，是一切邪魔外道的克星。
    那道幽灵剑芒虽然可以视防御为无物，但每穿透一物，都要消耗一定的能量。
    受到这股浩然长河的冲击，很快便如阳光下的春雪消融，消失不见。
    苍山祭酒的脸色有些苍白，刚才喷出的那一道浩然正气，对他的消耗非常大。
    李清浅狞笑一声：“我倒是要看看，你有多少浩然正气！再来！”
    他再度凝聚幽灵剑芒，想要用这种招式来打消耗战。
    苍山祭酒自然不可能站着不动，任凭李清浅攻击。
    “富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！”苍山祭酒口中吟唱着，气息暴涨，散发着凛然不可侵犯的气势。
    古往今来，出现过无数个绝不屈服的斗士，发出无声的呐喊，与邪恶势力做斗争！
    这些斗士的精神，仿佛加持在苍山祭酒身上，让他拥有斩杀邪恶的力量！
    轰隆！
    李清浅受到浩然正气的攻击，身体破碎，化为虚无。
    当然，这只是一个幻影而已，苍山祭酒的攻击落空了。
    “再来一剑！”李清浅从旁边现出身形，一剑刺出。
    剑锋之上，带着黑色的光芒，如同幽灵一般不可捉摸，仿佛不是实体之物，而是化为了虚幻。
    嗤！
    浩然正气所化的圆形气罩被破开一个小洞，进而不断地扩大，没过多长时间便已是支离破碎。
    “诸圣篇章！”只见苍山祭酒虎躯一震，大放光华，从中有朗朗读书声传来，朗诵着圣人的篇章，蕴含着天地的至理。
    无数的文字从中飞出，化为一篇篇光耀万古的文章，诸邪不侵，万邪辟易。
    “干！”苍山祭酒大喝一声。
    一股沛然巨力向外推出，笼罩四面八方，李清浅的长剑都被挤得弯了下来，随即向后反弹。
    而他本人更是直接被冲击波震飞出去，撞倒了一片片冰雕。
    “幻尊者，你的剑法已经走入了邪道，不是我的对手！”苍山祭酒道。
    浩然正气诀，最擅长的就是对付这些邪魔歪道。纵使李清浅的手段诡异，依然难以伤得苍山祭酒分毫。
    苍山祭酒只需要以浩然正气，堂堂正正碾压过去，李清浅便毫无办法。
    “老狐狸，你别太得意。冰雪洞天里面还有不少高手，你打得赢我一个，难道还能打得赢全部吗？”李清浅踉踉跄跄站起来。
    “我当然不是你们这么多人的对手，但前提是你们也要先找得到我才行。”苍山祭酒微微一笑。
    话音刚落，只见遥远的地平面上，又出现了一道身影，迅速朝着这边冲过来。
    国师！
    苍山祭酒脸色一变，怕什么就来什么，难道真的是天意吗？
    就在这时，他又想起了刚刚遇到的那一道虚影，莫非真的是金六圣先生留下的后手不成？
    自从遇到这一道虚影，就发生了一连串不顺利的事情，要说与那道虚影没有关系，苍山祭酒是不太相信的。
    李清浅和国师之所以能够在苍茫的冰雪洞天里，找到他的位置，很可能就是那道虚影引过来的吧？
    终于明白那虚影所说的最后一句话是什么意思了，有此间阵灵在从中作梗，想要找到幽泉之地，还真的没有那么容易。
    “三分天注定，七分靠打拼。就算有阵灵从中作梗，我也要尝试争取一下！”苍山祭酒可不是轻言放弃之人。
    趁着李清浅还处于受伤的状态，苍山祭酒脚踩文字华章，化为浩然长河，朝着远处遁去。
    “想走？没那么容易！”李清浅连忙跟了上去，施展出幻影剑法将苍山祭酒缠住。
    虽然他打不赢对方，但是缠住苍山祭酒还是没问题的。
    “给我滚开！”苍山祭酒大袖一挥，浩然正气如长河般滚滚而过，将一片冰雕轰碎。
    只不过李清浅早已消失在原地，只打中了一道虚影。
    “我说过了，你想独占幽泉，可没那么容易。”李清浅幻化出八道身影在周围，每一个都在微笑，带着嘲讽的神色。
    “苍山祭酒，老朋友相见，怎么就急着走了呢？”远处的国师一步一步走过来，仿佛移形幻影一般，没过多长时间便已经到了近前。
    苍山祭酒叹了一口气，自知打不赢国师，更加说旁边还有一位李清浅了，恐怕是保不住这一剪梅的了。
    “命里有时终须有，命里无时莫强求。既然如此，还不如将其交给有缘人吧。”苍山祭酒微微一笑，将这幅画卷成轴，向前一推。
    biu~
    卷轴极速飞出，划过天际，消失在了茫茫冰雪之中。
    “别做这些无谓的挣扎了。”李清浅和国师并不着急，反正在这冰雪洞天里面，那一剪梅又不可能会凭空消失了。
    只要知道这个方向，很容易便可以找出来。
    “一剪梅是我的了！”李清浅哈哈大笑，作为魅影向前冲去。
    在场的人当中，身法最快的就是他，只要被他拿到一剪梅，谁也不可能追得上。
    然而苍山祭酒可不会让他得逞，立即施展出浩然正气诀，将李清浅给缠住。
    现在倒是反过来了，攻守之势逆转，李清浅不得逃脱。
    李清浅感觉自己仿佛坠入了浩然正气的长河之中，被浩浩荡荡的无形伟力围绕着，让他如陷泥潭，速度快不起来。
    国师大跨步走来，哈哈大笑：“还是苍山兄讲义气，把李清浅缠住，那东西便是我的。”
    “我得不到，你也别想轻易拿到！”李清浅发狠，干脆将国师也一并圈住，令其不能前去寻找一剪梅。
    三人互相制衡，混乱大战，一时间都被纠缠在了那里。
    国师也不着急，他的实力最强横，迟早可以将这两人击败，东西必定是属于他的。
    就在他们大战的时候，高维岳已经悄然来到了一剪梅落下的地方，将其拾起，展开来一看。
    依然还是一幅熟悉梅花图，没有任何落款和印章，不过比起那假冒的一剪梅，却是多了一股神韵。
    “这是真货。”高维岳迅速判断出来。
第91章 幽泉之地
    “鹬蚌相争，渔翁得利。这个世界，单靠武力也未必能够笑得最后。”高维岳拿着这幅一剪梅，消失在茫茫冰雪之中。
    手中拿着这幅一剪梅，让他感觉周围环境的冰寒之气仿佛降低了许多，能够轻松地承受下来。
    否则这种严酷的环境下，凭借高维岳二流后期的修为，未必能够支撑多久。还没找到幽泉之地，便要被冻死了。
    现在有了这幅一剪梅，能够阻隔寒气，倒是不需要担心这个问题了。
    在他的神识笼罩下，早已经找到幽泉之地的所在。
    只找到幽泉的位置，这并没有任何用处。若无相应的功法，这幽泉非但不能对人有利，反而还会有害。
    好在高维岳已经将这幅一剪梅拿到手，补足了最后一环。
    这幅一剪梅其实还不能代表着幽泉不死身，要如何破解其中的秘密，只能走一步看一步。
    走了小半天时间，高维岳的前面出现了一座冰山。
    那个所谓的幽泉，正是在这冰山腹内。
    绕着冰山走了半圈，在一个隐秘的位置，高维岳停了下来。
    一掌拍出，便听到咔嚓咔嚓的声响，冰壁碎裂开来，露出一个幽深的洞口。
    “这么隐秘的位置，就算是拿着这幅一剪梅，想要找到真正的幽泉所在，恐怕也不是那么容易的事情。”高维岳撇了撇嘴。
    这条通道明显是人为建造出来的，地面非常平整，里面矗立着一座冰雕，雕刻的是一位美丽的女子。
    “莫非这位女子是金六圣先生的其中一位红颜知己吗？”他心中猜测。
    进入冰山腹内，走过一条长长的通道，气温竟然慢慢地升高，甚至还出现了许多植物，着实是一件奇景。
    天地奇观，都是无法用原理来解释的存在，高维岳也已经习惯了。
    通道还在不断地往下走，一直走了数百米的距离，才抵达了终点。
    前方出现一个巨大的空间，正中央处是一口泉水，此刻还在汩汩流动着。
    这正是赫赫有名的幽泉！
    高维岳的神识探过去，竟发现泉水下面深不可测，仿佛连接着九幽黄泉，完全无法查探到这幽泉究竟源于何方。
    正是这幽泉散发出来的能量，使得冰山腹内气温升高，不似外面那么寒冷。
    第一眼望去，幽泉仿佛漆黑如墨，深不可测。
    等到定睛一看，又见这口幽泉清澈鉴人，真是古怪之极。
    “这幅一剪梅要如何利用，才能得到幽泉不死身？”高维岳眉头一皱。
    这又是一道难关，若无法破解，一切都只是徒然。
    神识扫过，发现这山腹内的空间，呈现出六边形。
    “咦，这些冰壁有古怪。”
    每一边都有一块冰壁，光可鉴人，如明镜一般，显然是人为制造出来的，这引起了高维岳的注意。
    在这六块光滑的冰壁里面，可以感觉得到，内部有阵法的痕迹，或许就隐藏着特殊的秘密？
    “或许这六块冰壁就是解开一剪梅秘密的关键。”
    高维岳用神识侵入这六块冰壁里面，不断地推演着冰壁上面的阵法。既然无法用常规途径知道其中的秘密，那便用神识暴力破解吧。
    他可没有那么的时间，也没有那么聪明的脑子来思考当年金六圣设置下来的难题。
    经过了一段推演之后，高维岳总算是明白过来，对其中的秘密已是心中了然。
    他不禁感叹，若是想要用常规的手段破解，非得要花费很长一段时间不可。甚至运气不好的话，一辈子都未必能够解得开。
    他来到某一个地方，将一剪梅的图画置于地面上。
    等待片刻，有一缕光芒照射进来，刚好落到这幅一剪梅上面。
    神奇的事情发生了，就像是幻灯片一样，这缕光芒将一剪梅的图案映射在了其中的一块冰壁上。
    或许是由于角度的不同，冰壁上面的图案已经没有了梅花的样子，那些枝叶和花朵竟然组成了一个个的文字。
    正是幽泉不死其中的一部分秘诀。
    “这金六圣还真是挺有才的啊，竟然把古代的幻灯片都发明出来了，而且还能呈现出不同的文字来。”高维岳赞叹。
    他将这段秘诀记下来，随即又走到另外一个位置，将一剪梅的图案放在地面，等待第二缕光芒的出现。
    同样的情况再次发生，又是一楼光芒照射下来，映射在第二块冰壁上面，又呈现出了第二段秘诀。
    如此这般，高维岳精准地找到了六处地方，从而破解出了六段文字。
    合而为一，便是完整版的幽泉不死身。
    “想要找到这一剪梅的奥秘，还真是不容易，换作一般人来，运气不好，可能一辈子都解不出来。”
    金六圣先生设置下的考验，只有集运气、智慧、耐心于一身的人才有缘得到这门幽泉不死身。
    高维岳却是直接开挂了，暴力破解了其中的奥妙，这倒让金六圣先生失算了。
    他将这幽泉不死身仔细地研究了几遍，终于明白幽泉不死身的奥秘。
    “利用幽泉的能量，来提高身体细胞的活性，强化身体素质，这也算是独树一帜了。”高维岳低声自语。
    这门绝学的原理，其实就是这么简单。
    增加细胞自愈的速度，不过效果并没有传说中的那么夸张。
    也许是修炼到更高深的境界，才会有那么夸张的效果吧，反正初学的情况下是不可能的。
    高维岳立即脱光了衣服，只剩下一条大裤衩，立即跳进了幽泉之中。
    顿时一股冰冷的能量侵入身体，让他浑身打了一个激灵。
    若是没有相应的修炼方式，这些幽泉能量便是杂质，非但不会对身体有益，反而还是有害的。
    高维岳立即静心凝神，开始修炼幽泉不死身。利用幽泉的能量，提高身体细胞的活性，强化身体素质。
    外面，国师一脸郁闷地站在冰天雪地里，搜索着周围的环境，却没能找到一剪梅的所在。
    他虽然取得了胜利，却没有得到战利品。
    那幅一剪梅，消失了。
    “不可能啊，这里就只有我们三个人，一剪梅怎么会好端端地不翼而飞呢？”他不解。
    “也许有人悄悄绕过我们，把一剪梅捡走了吧？”李清浅一脸幸灾乐祸的表情。
    苍山祭酒哈哈一笑，心中却是想到了那道虚影的话，也许真的是有缘人捡走了？这事情有点邪乎。
    原本苍山祭酒不相信世间有神仙的，但是看到这样的手段，他的内心已经有所动摇了。
    “难道武圣强者真的像仙人那般强大，即使死了近三百年，也能够留下一道虚影？”他心中纳闷。
    国师看向李清浅，冷笑一声：“暂时找不到一剪梅，那我们便好好地清算一下了，秘密神殿殿主，司徒玄幽！”
    苍山祭酒顿时一惊：“你是秘密神殿的殿主？”
    “是哪个徒弟出卖我的？”李清浅面无表情地说道。
    “你觉得我会告诉你吗？”
    “说起来，我跟你好像没什么仇怨吧？反倒是你的弟子鸣空山袭杀了我的弟子，这笔帐应该是我要跟你算才对。”
    “魔道强者，人人得而诛之！”国师一脸正气凛然道。
    “你的实力虽然比我强，但想要杀我，恐怕还力有未逮。”李清浅唰的一声，整个人便已经向远处退去。
    他最引以为傲的就是诡异的身法，速度无双，江湖上能够追得上他的只是少数，其中并不包括国师。
    “你终于肯承认自己的身份了吧？还真被我猜对了。”国师的声音悠然传来。
    李清浅差点一头栽倒在地上，从这句话里面，他分明听出了言外之意：一切都只是国师猜测的！
    事实上，国师也不敢肯定李清浅究竟是不是真的秘密神殿殿主，只是心中有所猜测，其实并没有十足的把握。
    李清浅也是被国师给骗到了，毕竟若是真被国师掌握了什么证据，身份肯定是要曝光的，因此当然是要跑路了。
    结果这一跑路，反倒是证明了国师的猜测完全正确，李清浅自己露出马脚，还真就是秘密神殿的殿主！
    意识到自己被耍了，李清浅目光怨毒地看了国师一眼，道：“这件事情我不会善罢甘休的！”
    国师不为所动，笑道：“你的真实身份已经暴露，还想着像以前那么隐秘不成？秘密神殿也将不再像以前那么神秘莫测了。”
    “你的身份似乎也不简单，未必比我好到哪里去。”李清浅留下最后一句话，便消失得无影无踪。
    江湖很大，江湖也很小。
    正如国师所说，那些突然冒出来的神秘强者，十有八九可能是以前认识的人，国师自然也不会例外。
    “我之所以能够得封为国师，主要是我的炼丹术得到皇上的赏识，就算被他破解了身份又如何？”国师轻笑一声。
    “竹篮打水一场空啊。”苍山祭酒拉长了声音。
    “你自己不也是差不多？”
    “至少我没什么损失。”苍山祭酒道。
    “不，你损失了一剪梅！”
    “但你的徒弟鸣空山背叛了你。”苍山祭酒道。
    国师顿时脸色一怒，哪壶不开提哪壶，这话可谓是刺到了他的痛处，道：“徒弟还可以再培养，你的一剪梅就未必能再找得到了。”
    “鸣空山背叛了你。”
    “你的学生李文和不也一样背叛了你？谁也不比谁好过！”
    “鸣空山是宗师，他背叛了你。”
    国师：“”
第92章 悄然离去
    一天之后，高维岳睁开双眼，停止了幽泉不死身的修炼。
    “幽泉里的能量快被我吸光了，需要一段时间来补充，正好我也要出去了。”
    高维岳又不是神仙，不可能不吃东西，呆在这里一天时间，已是腹中空空，颇为饥饿。
    他站起身来，走出幽泉。
    运功将身上的泉水蒸发干将，高维岳检查着自己赤果的身躯，看起来格外地精壮，有一种力量的美感。
    “细胞的活性果然增强了许多，而且身体素质也有一定的提高。”
    他感觉自己的身体前所未所有健康，状态非常棒。
    高维岳之前曾经服用过圣龙血，将圣龙体修炼至小成境界，身体要比一般人强横许多。
    现在又得到这幽泉能量锻体，身体素质获得了一定的提高，几乎可以比肩那些修炼外功的江湖高手，力量强得一比。
    高维岳其实并不热衷于提高肉身的力量，毕竟剑客的形象是潇洒而又飘逸的，实力可以慢慢提升，帅是一辈子的事情。
    现在阴差阳错之下，反倒是将肉身提高到这么强横的地步，画风有点歪了啊，他可不想成为魔鬼筋肉人。
    “那几名宗师找不到幽泉，现在不知道会做什么。”高维岳将神识展开，看到那几个人竟然守在幽泉地宫的出口。
    “他们想干什么？守株待兔吗？”高维岳眉头一皱。
    那几名宗师已经联合在一起，其目的不言而喻，就是要找出谁获得了一剪梅。
    其实答案已经十分明显了，毕竟这么多人都到齐了，就只有高维岳不在，瞎子都能看得出来。
    “这该怎么办？这些人守在出口处，想出去都难。”
    他自然不甘心将这一剪梅交出去。
    高维岳闭上双眼，全神贯注用神识扫描着这个冰雪洞天，想要寻找第二条出路。
    狡兔三窟，他不信这里只有一条出路。
    寻找了一段时间，在冰雪洞天的某一边界处，他看到了一个乱石堆，像是山壁坍塌下来造成的。
    “咦，那地方有些古怪，疑似第二条通道！”他睁开双眼，脸上露出一丝喜色。
    神识探进里面去，可以看到有一部分已经坍塌下来，堵住了那里。
    一直探进了山腹内数十米，才明显呈现出一条可供人行走的通道来。
    这条通道不大，只能容纳一人行进，十分隐秘，应该是幽泉地宫设计的后路吧。
    可能是年久失修的缘故，也可能是人为原因，前面一部分完全坍塌，形成了一个碎石堆。
    若是想要出去，只能先挖开坍塌的部分。
    好在高维岳手中的七星龙渊足够锋利，倒也不算什么难事。
    高维岳脸上露出笑意，就让那几名宗师在那里慢慢等着吧，他要先走一步了。
    他并没有将这幅一剪梅带出去，而是将其留在了幽泉之地，世上没有什么地方比这更加安全的了。
    反正这幅画拿出去外面也没什么用，还可能会被别人夺走，倒不如放在这里更简单省事。
    高维岳走出幽泉之地，顿时一股寒气扑面而来，没有了一剪梅的防护，再也不能无视这寒冷的环境了。
    “要尽快出去了，就算不被冻死在这里，也要活活地饿死了。”高维岳心中暗道。
    下一次前来，可能要半年以后。幽泉要补充能量，需要一段漫长的时间。
    就在这时，天空中传来一道洪亮的声音：“高维岳，我知道你还在里面！幽泉之地不是你能染指的，乖乖交出一剪梅，我可以保你安全！”
    这是国师的声音，由于找不到高维岳的位置，只能用这言语逼他出来。
    高维岳心中一凛，暗道国师好深厚的功力啊。
    当然，他不会受到这威胁的影响，撇了撇嘴，朝着另外一个方向行去。
    国师不知道高维岳找到第二条出路，一直还等在那里，最终也只能是竹篮打水一场空。
    没过多长时间，便来到了那个乱石堆前。
    高维岳手持着七星龙渊，开始干起了苦力活，硬生生挖出一条通道来。
    他的真气修为并不算高明，好在肉身的力量足够强横，倒也能够支撑得住。
    挖了几个时辰之后，前方的碎石渐渐变少了，显出一条规整的通道来。
    高维岳气喘吁吁，抹了一把额头额头上的汗水。没想到自己当了潇洒的剑客，还需要做这样的苦力活，不由地苦笑一声。
    进入了那条通道里面，接下来的事情就轻松了，高维岳沿着通道一路往地面上走，没有再遇到什么麻烦。
    国师几人还守在另外一边，浑然不知道高维岳已经离开了此地。
    他眼巴巴地目视前方，冷笑一声：“我倒是要看看那小子能支撑到什么时候。”
    凡人终究不是辟谷的神仙，要食人间烟火。他就不信高维岳能一辈子不出来，总要补充食物和水份的吧。
    冰雪洞天倒是不缺水，但食物却是一点也无，就算武者可以封闭身体窍穴，减少能量的消耗，最多支撑个十几天也差不多要活活饿死。
    曹日升百无聊赖地坐在那里，打了个哈欠：“在这里太无聊了，如果没什么事，那我就先回去了，衙门里面还有许多事情要我处理。”
    他可不像国师那么清闲，六扇门每天都是很忙的，他无法离开再长时间。
    其实曹日升与高维岳交好，本来是不想与国师联手的，即使他们同为镇国七柱，也一样有明争暗斗，关系十分复杂。
    之所以要留在这里，主要的目的并不是抢夺一剪梅，毕竟这东西就只有一件，十有八九是要落到国师的手中。
    曹日升本是想着留下来照看一下高维岳，以免被暴怒下的国师随手捏死了。
    就算国师顾忌高维岳的身份，不随手捏死，肯定也不会有什么好果子吃。
    既然无法夺得一剪梅，曹日升当然就不想损失高维岳这么一个盟友。
    只要从国师手中救下高维岳，到时不就让这剑圣传人又欠了他们六扇门一个人情了吗？
    不过等了一天时间都没有等到高维岳出来，曹日升也懒得再等下去了。估摸着六扇门的人应该可以沿着途中的记号找到此地，到时便让他们守着这里即可。
    “你要回去，那就回吧，难道我还难强行留你在这里不成？”国师撇了他一眼。
    少个竞争对手，这对他来说算是好事，何乐而不为呢？
    “我们这么多宗师高手，结果竟然被一个小辈抢了去，哈哈，这真是太有趣了。”万仞山大笑，其中不无嘲讽之意。
    他也懒得再留在此地，跟着曹日升离开了。
    “缘之一字，妙不可言啊。”苍山祭酒的心态倒是放得开，笑道：“命里有时终须有，命里无时莫强求，国师你着相了。”
    “你这一个文人，什么时候也学会参佛悟道了？”国师冷笑一声，当然不可能被这三言两语就动摇了。
    “不听老人言，吃亏在眼前。国师你终究是得不到一剪梅的，不信的话我们可以走着瞧。”苍山祭酒哈哈大笑。
    国师额头青筋直冒，左右这里也无人，他还真想把这老东西给灭了，这样就能永远闭上那张臭嘴了。
    “想杀我？老头子我得赶紧走了，以免被你杀人灭口。”苍山祭酒见势不妙，赶紧开溜。
    高维岳终于走出通道，来到外面的世界，入眼处是一个偏僻的山谷。
    在山谷的某个灌木丛里，有一具残破的骷髅倒卧着，已经被杂草所覆盖，正常情况下不容易发现，高维岳却是直接用神识看到了。
    他来到这具残存的骷髅面前，拉出来一看，辨认出这具骷髅上面还留有刀伤和剑伤的痕迹，显然是被人重创不治而死。
    高维岳不由地回头看向背后的那条通道，心中隐隐明白过来，这个人应该是受了重伤，沿着这条通道逃命，结果刚刚逃出来，伤势发作，便死在了这个无人山谷里面。
    由于经受了长期的风吹日晒雨淋，这具残骸已经腐朽不堪，连带着他遗留下来的物品也都损毁得差不多。
    几本书籍烂掉了，完全看不清里面的文字。
    残骸手中抓着一把剑，也已经生锈，用七星龙渊轻轻一敲便轰然破碎。
    还找到几瓶丹药，全部都已经发霉了。
    零零碎碎的东西很多，没有一件是能用的。
    “真是晦气，什么东西都没有，就算有值钱的玩意也都损毁得差不多了。”高维岳失望地说道。
    “咦，这枚戒指倒还保存完好。”他从骷髅的手指上取下一枚戒指来，乌溜溜的，如同墨玉一般，不知是用什么材质铸成。
    取走这枚戒指，高维岳将这具骷髅就在掩埋，做了个记号，随即便离开了这座山谷。
    这座山谷非常隐秘，没有人类的足迹。走了大半个时辰，才找到了一条官道，沿着这官道重返京城。
第93章 乾元秘术
    “回来了？”徐冰露躺在院子里的那张躺椅上，撇了高维岳一眼，随意地说道。
    面对着她的目光，高维岳忽然感觉自己就像是好几天没回家的丈夫，被妻子抓了个现形一般，竟仿佛有点心虚。
    “这么晚了还不睡啊？”高维岳干笑道。
    “我还以为你跟桃花仙子私奔了呢。”徐冰露装作浑不在意地说道。
    不过，高维岳却是从她的表情上，看到了一抹如释重负的神色。
    “怎么，怕我丢下你不管啊？”
    “你身上都没钱，怎么丢下我不管？要丢也是我丢下你不管啊！”徐冰露哼了一声，十分傲娇。
    “这两天是随六扇门办案去了。”高维岳解释了一句。
    徐冰露当然也是知道此事的，问道：“凶手查出来了吗？”
    “查出来了，是幻尊者干的。”
    “我就知道是他干的，这家伙一看就不像是个好人，而且又跟天极剑圣有仇！”徐冰露顿时来了精神，从躺椅上坐起来。
    “算是被你猜对了一次吧。”高维岳道。
    本来他第一个怀疑的对象也是幻尊者，后来发生的事情，又将幻尊者的嫌疑给排除了。
    谁知道兜兜转转又回到幻尊者身上，更没想到他竟然是秘密神殿的殿主。
    只能说聪明人想得太多，考虑得太复杂，往往会与真相越来越远，有时候就是要莽一点才好啊。
    像徐冰露这么莽，始终觉得李清浅是凶手，就猜对了真相。
    “我就说嘛，我是个很聪明的人，以后你可不准再说我蠢了。”徐冰露得意地说道。
    “收拾一下东西，明天就离开京城吧。”高维岳道。
    “这么急？”
    “是挺急的。”高维岳点头，得罪了国师那老家伙，能不急吗？
    现在国师还守在幽泉地宫，暂时没有返回京城。高维岳不趁着这个机会赶紧开溜，难道还留在原地等死啊？
    “我早就想离开了，京城这地方是朝廷的大本营，到处都是高傲的文人，感觉浑身都不舒服。”徐冰露欣然点头。
    次日清晨，高维岳还没有离开京城，曹日升便已经找上门来。
    “我说你小子，是怎么离开幽泉地宫的，而且还比我提前一步返回京城？”曹日升纳闷地说道。
    原来还想着让高维岳再欠他们六扇门一个人情，谁知却是白忙活一场了。
    “凶手已经查出来了，是幻尊者李清浅，应该没有疑问吧？”高维岳道。
    “没有疑问，这件事情我自会禀明皇上，你洗脱嫌疑了，从现在开始自由了！”
    “我打算今天离开京城。”
    “这么急，怕国师回来找你啊？你放心，有我老曹在这里，他伤不得你分毫！”曹日升将胸脯拍得啪啪响。
    高维岳斜睨了他一眼，这老曹表面看上去忠厚老实，却也会耍心机了啊？
    若是他顺着曹日升的话说下去，岂不是就等于告诉对方，一剪梅在他手上，所以才会害怕国师吗？
    “我为什么要怕国师？”高维岳道。
    “一剪梅不是在你手上吗？国师可是找得你很辛苦啊。”
    “你可别乱说，一剪梅不是我拿的！这玩意不是在苍山祭酒手上吗？”高维岳道。
    曹日升同样也是斜睨了他一眼，好小子，你也是够厚脸皮的啊，这不是明摆的事情吗，还不承认？
    “枉我老曹对你这么好，你竟然还要像防贼一样防着我吗？”他叹了一口气道。
    “真的没有，总不可能凭白变出来吧？你看看我的眼睛，多么真诚！”高维岳把眼睛睁得大大的。
    “有的时候，我都怀疑你是不是一位纯粹的剑客了。”曹日升无奈地说道，“也罢，既然一剪梅不是你拿的，那我便不打扰了。本来拿了当年金六圣先生的档案给你看看，现在倒是没必要了。”
    “慢着！即使我没有拿到一剪梅，却也不妨碍我瞻仰一下当年金六圣先生的事迹！”高维岳急忙说道。
    “但是这些档案乃是六扇门的秘闻，非常重要，轻易不能示之以人啊。”曹日升脸色为难地说道。
    “要怎样才能观看？”
    “这样吧，要不然你加入六扇门”曹日升一脸猥琐地说道。
    “那可不行！这件事情绝对不可能。”高维岳毫不犹豫地拒绝。
    “就知道不行，这样吧，算是你欠我们一个人情。”曹日升从怀中拿出一本书籍来。
    高维岳立即接过来翻看，由于有神识的辅助，片刻之间便将这本上百页的书籍看完。
    “多谢了！六扇门的人情，我高某人谨记于心。”高维岳拱手道。
    曹日升立即露出菊花般的灿烂笑容，等的就是这句话了，将那本书籍揣在怀里，笑道：“你什么时候出发？”
    “等下便走吧。”
    “那好，我派古万凿送一下你。国师那老东西现在指不定还守在幽泉地宫呢，谁知道你早就已经跑路了。”曹日升哈哈大笑。
    送走了这位六扇门总捕头，高维岳坐在原来的位置，随意地喝了一口茶，回想起刚才看到的那本书籍上面的内容。
    这本金六圣先生的秘密档案，其实只是他生平的一部分，并不是全部内容。
    曹日升当然也不可能将全部资料拿出来，就算是再乐于助人，也不可能大方到这种地步。
    不过看过刚才那本书籍，也算是了解许多金六圣先生的事迹，高维岳已经心满意足了。
    他将手伸进怀里，掏出了一枚铃铛，不禁陷入沉思：“六件异宝，里面各隐藏着一门秘术。其中一剪梅对应的就是幽泉不死身，那么雨霖铃对应在的就是乾元圣术！”
    乾元圣术，跟青元圣术很像，具有提炼真元的作用。
    传闻金六圣先生的真元，深厚得不像话，也纯粹得不像话，皆是这乾元圣术的效果。
    很明显，青元圣术就是脱胎于乾元圣术，应该是当年青元子从雨霖铃里面参悟出来的。
    至于青元子有没有得到真正的乾元圣术，那就不得而知了。
    按照书中记载，乾元圣术是一门堂堂正正的秘法，没有任何负作用，其心思也不会那么歹毒。
    结果青元子却是硬生生地将其练成了一门邪术，也不知道是出于什么原因。
    高维岳仔细想想，很快便明白过来，可能是青元子无法破解雨霖铃的秘密吧？
    毕竟这个过程是相当艰难的，高维岳也是用神识推演，才知道一剪梅的破解过程。若是换作旁人来，那就需要一定的运气和智慧了。
    若是运气不好，一辈子解不出来也属正常的。
    还有那位漆黑魔主，手上也有一件异宝，名为蝶恋花，莫非他的漆黑魔功也是从这蝶恋花里面参悟出来的？
    “金六圣先生本是正道中人，六大绝学皆是堂堂正正，结果青元子和漆黑魔主都将其练成了邪功，看来机缘也是因人而异的啊。”高维岳不禁感叹。
    那乾元圣术本是用来提炼真元的，对于宗师境界有大作用，高维岳暂时用不到，因此也不急着去参悟雨霖铃里面的秘密。
    “高兄弟，你这么快就要走了啊，也不再多呆几天，我好尽地主之谊。”码头边，古万凿向他们两人送行。
    “你不是进京述职的吗？又不是长驻于此，怎么还可以呆这么长时间的？”高维岳道。
    “我当然是要返回轮台城的啊，不过没有那么快回去就是了，可以多呆一段时间。”古万凿道。
    “总感觉你这是在偷懒。”
    “那怎么可能？我是专业人士！”古万凿不悦。
    “天下无不散的宴席，我就先走一步了。古兄，告辞！”高维岳和徐冰露登上了船。
    “执手相看泪眼，竟无语凝噎。”古万凿费劲地挤出一滴泪水来，“念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。”
    “你是江湖人士，又不是文人骚客，好端端的装什么骚情啊？”高维岳浑身起了鸡皮疙瘩。
    “船家，开船吧。”徐冰露道。
    “好咧，姑娘坐稳喽。”船家露出一口黄牙。
    船只沿着碧水河顺流而下，没过多长时间，后面的京城便已是越来越小，逐渐消失不见。
    第一次京城之旅，就这样落下了帷幕。
    在碧水河上行了大约一个时辰，前方转角处驶来了一艘大船，船头站着一群黑衣人，目光定定地看着他们。
    高维岳的神识扫过，顿时脸色一变，急忙道：“船家，赶紧靠岸！”
    “为什么呀？”船家不解地问道。
    “废话别多说，否则性命不保！”
    “好咧，公子说什么我就做什么！”船家嘿嘿笑道，走到船边。
    扑通一声，落水的声音响起，船家就如一条滑溜溜的鱼，跃入水中，消失不见。
    只留下船上的高维岳和徐冰露两个人，大眼瞪小眼。
第94章 半路截杀
    “这船家为什么要跳进水里？捉鱼吗？”徐冰露一脸迷糊地说道。
    “你这蠢妞，这船家是敌人派来的，我们中出了一个叛徒！”高维岳怒声道。
    咕噜！咕噜！
    船只开始摇晃起来，没过多久便开始倾斜，有水流渗透进船里面来。
    “糟糕，船底被凿穿了！”高维岳脸色一变。
    “那该怎么办啊？”徐冰露道。
    “快点划水，争取划到岸上面去。”
    “好！我用力划！划！划！”徐冰露手持木桨，奋力划动，速度竟还不慢。
    “你终于也能起点作用了，至少划水划得不错。”高维岳欣慰地说道。
    “我专业划水的。”徐冰露得意地笑道。
    唰！唰！唰！
    船上的黑衣人开始放箭，顿时无数箭雨倾泄而来。高维岳手持七星龙渊，将这些箭矢全部拨开。
    一人划水，一人挡箭，倒是分工明确。
    高维岳拥有神识，可以精准地挡下所有的箭矢，毫发无损。
    由于发现得早，有了足够的应对时间，他们及时地将船只划到岸边，避免落入水中成为落汤鸡的结局。
    “杀！”船上的黑衣人冲下船，皆是手持长刀，围杀过来。
    总共二十多名黑衣人，其中不乏一流高手，高维岳一个人肯定是干不过他们的。
    更别说他体内的真元已经用光了，又打不出造化钟神秀和银河落九天这样的大威力剑法，如何能是他们的对手？
    所以只能跑路了。
    岸边是一片密林，高维岳和徐冰露进入里面，依靠着地形暂时摆脱追兵。
    不过时间一长，这些黑衣人肯定还可以追得上来，必须要想办法解决掉敌人。
    “我们要怎么办？”徐冰露问道。
    “你一直往前跑，沿途留下一些痕迹，吸引敌人的注意力。”高维岳道。
    “那你呢？”
    “我隐藏在后面，暗杀他们！”
    “我明白了，这叫诱敌深入，半渡而击之！”徐冰露恍然大悟。
    “去吧，记得要跑快点，别被他们追上。”
    “没问题，保证完成任务！”徐冰露撒开脚丫子就往前跑，都不需要刻意留下什么痕迹了。
    高维岳则是隐藏在某个树丛里，平复心情，渐渐与环境融为一体。
    这一片密林非常昏暗，藏身于其中，是很难被人发现的。
    再加上高维岳用神识包裹自身，模拟周围的环境，竟具有神奇的效果，完全不露破绽。
    即使是眼力高明的人物走过，也未必能够察觉得出来。
    “看来我似乎挺适合当一名刺客的啊。”高维岳心中感叹。
    没过多长时间，后面的黑衣人已经追上来了。
    高维岳抽空观察他们，发现一流高手多达八位，看来对方也是下了血本。
    正面硬刚肯定是刚不过的，只能来阴的。
    这群黑衣人明显也是研究过高维岳的情报，知道他有一招大威力的招式，因此大都分散得比较开，以免被一招团灭。
    这反倒是给了高维岳逐个击破的机会。
    一个个黑衣人从旁边走过，丝毫没有察觉到树丛里隐藏着一个人，即使他们作为专业的杀手也不行。
    高维岳昨天晚上刚好凝聚出一道真元来，此时竖起中指，对准黑衣人的大部队，向前一点。
    biu~
    一道离体剑芒飞出，贯穿三名黑衣人的胸膛。
    高维岳手持七星龙渊，立即仗剑而起，剑光寒过，又是三颗脑袋飞起。
    瞬间杀死六名黑衣人！
    “杀了他！”剩余的十几名黑衣人不愧为专业的杀手，迅速反应过来，除了惊讶一下，全都是脸色冷漠。
    仿佛死的人不是他们的同伴一般。
    十几把长刀斩过来，将这片灌木从斩得支离破碎。
    唰！唰！唰！
    高维岳施展出幻影剑法，原地留下一道道残影，迷惑敌人，而他本人的真身早已消失在原地。
    “放暗器！”这些黑衣人的动作十分整齐，从怀中掏出一枚枚飞镖来，泛着蓝光，明显是有剧毒的。
    笃！笃！笃！
    全部飞镖落空了，打在树干上，整齐地排列着。
    高维岳不敢恋战，早已远遁而去。
    他有神识的辅助，面对这么多的黑衣人，依然可以进退自如。
    更何况他本身的实力不弱，修炼绝世神功极道圣龙书，又有绝世剑法，战斗力比一般的一流高手都要强横了。
    高维岳再度摆脱黑衣人，在密林之间行进着，就在这时，林间突然射出一支箭矢来。
    这支箭速度极快，如闪电一般射出，转眼间就到了面前。
    不过，这道攻击早就在高维岳的神识笼罩下，当然不会被吓到。
    七星龙渊横扫，便想要将箭矢拨开。
    然而，令他始料未及的是，箭上竟蕴含着极其可怕的力道，震得高维岳手臂发麻，七星龙渊差点脱手而出。
    好在他昨天修炼幽泉不死身，身体力量又更进一步，这才险险地将七星龙渊握住，把这支箭矢削成两半。
    “好强横的箭术！”高维岳心中一凛。
    在那密林深处，可以看到有一位全身绿油油的中年人站在树枝上，目如鹰眼，无比锐利，嘴角发出一丝冷笑。
    “剑圣传人，名不虚传。”他伸出舌头，舔了舔干燥的嘴唇，眼中露出一丝兴奋的神色。
    作为一个优秀的猎人，遇到一头强大的猎物，让他见猎心喜。
    这么多年来，死在他箭术之下的高手不计其数，很久没有遇到过像样的挑战了。
    “狩猎这位剑圣传人，将是我生命里最浓墨重彩的一笔！”
    他俨然将高维岳当成了猎物，身体里的鲜血在沸腾，肾上腺素迅速增多。
    双方距离足足有两三里远，正常情况下，在这密林之间是不可能看清对手的。
    但是那中年人却能够违反常理，精准地发出一箭，这份眼力当真是骇人之极。
    高维岳停下脚步，用神识仔细观察这名中年人，很快便猜出了对方的身份。
    地榜强者，神箭手张鹰！
    此人的修为倒也并非有多么高绝，但是一身箭术却是达到出神入化的境界。
    一旦被他给缠上，想要摆脱对方就十分困难了。
    高维岳此时正在逃跑的路上，屁股后面还跟着十几名黑衣人，可不想被这张鹰当成移动的靶子来打。
    他朝着张鹰冲去，打算先将这远程弓箭手解决掉。团战先杀后排是常识，他不可能不懂得这个道理。
    “想要近身杀我？”张鹰冷笑一声。
    以前也有很多人打算这样做，然后那些人全部都死了。
    正常情况下，他们的第一反应，都是打算先近身击杀张鹰，然而这往往就会落入到张鹰的节奏里面。
    所有人都是在尝试靠近张鹰的路上，被他以弓箭射杀，从未有过例外。
    “就让你见识一下什么才是真正的技术吧！”张鹰从背后取出三支箭矢，搭在弓上。
    咻！咻！咻！
    三支箭矢呈现出品字形，朝着三个不同的方向，将高维岳闪避的方位笼罩住。
    高维岳的速度不减，身影变幻之间，便轻松躲过了这三支箭。
    他有神识辅助，这些箭矢就算威力再强大，速度再快，花样再多也没用，他都能够轻松地躲避。
    不得不说，张鹰的水平是真的很高。这几支箭矢不仅封住了闪避的位置，而且速度还快得不可思议，几乎不比子弹慢多少。
    普通人很难躲开，没有这么快的反应速度，大部分都只能用兵器格挡，或者是用真气护体硬扛下来。
    然而他们一旦用兵器格挡，那又落入到张鹰的节奏里面去了，因为他的箭往往不是单独一支的，而是一箭又一箭，如滔滔江水连绵不绝。
    你扛得住第一箭，难道还能扛得住第二箭、第三箭吗？
    果然，高维岳在躲开那三箭之后，紧接着又有三箭射过来，衔接得无比自然流畅，几乎没有什么空隙。
    然而对于有神识辅助的高维岳来说，这并没有什么卵用。
    笃！笃！笃！
    这三箭又落空了，插在了一棵树干上，强横的劲力将其洞穿。
    张鹰脸色一变，没想到高维岳竟然能够轻易躲开他的箭，倒是让他始料未及，以前从未发生过这种情况。
    “果然是一个强大的猎物，值得我出全力！”张鹰没有气馁，反而眼中露出兴奋的神色。
    只有在这种困难的情况下，他才能够突破自我，将箭术提高到更强大的水平！
    “如果我的箭术仅限于此，那也枉为神箭手的称号了！就让你见识一下，什么叫做真正的箭术！”
    张鹰依然自信，目光锐利，从背后取出七枝箭来。
    七星连珠！
    然而，笃！笃！笃！
    又是七道声音响起，插在树干上，这七星连珠再度落空了。
    张鹰脸色终于变得不是那么自然，感觉自己的箭术似乎对高维岳失效了。
    “就算没能射中你，但想要追上我，那也是做梦！”
    这一次，他没有停留在原地，而是不断地后退，想要拉开距离。
    弓箭手只有站在原处，才能发挥出威力来。
    在这后退的过程中，他依然还在不断地射箭，一箭又一箭射出，试图杀死高维岳。
    且射且退，动作无比自然流畅，体现出了神箭手的水平。
    这熟练的走a操作，如牛奶般丝滑，让高维岳都不禁叹为观止啊。
    绝对是个顶尖的adc啊。
    只不过面对高维岳，张鹰就不得不悲剧了，没有丝毫用处，甚至连高维岳的脚步都未能迟缓，双方的距离不断拉近。
    张鹰的脸色终于变了，这只猎物的强大程度远超他的想象，连他这么优秀的猎人都要失手了。
    他内心慌的一比，连忙道：“这位朋友，其实都是误会，能不能放我一条生路？”
    “猎人终须山上丧，将军难免阵前亡。你作为一名杀手，难道就没有这个觉悟吗？”高维岳道。
    “你似乎搞错了，我并不杀手，而是一名优秀的猎人，刚才出手也并不是针对你，只是想要与你切磋一下。”
    “这种鬼话就骗骗小孩子吧，给我死来！”高维岳提剑冲上去。
    “啊——”
    张鹰的远战能力极为突出，但是近战能力就有些不敢恭维了，被高维岳三两剑之间，就砍瓜切菜一般地击杀了。
第95章 丛林大战
    神箭手张鹰的实力其实非常强，偏偏遇到了高维岳，简直就是天生的克星。
    这么多支箭矢，没一箭射中过的，连高维岳的衣角都没有碰到。
    有神识的辅助，对方的箭术就算再高明又有什么用呢？除非真的达到让高维岳的身体都反应不过来的程度。
    毕竟神识反应速度再快，但是身体未必能够跟得上。
    可惜能做到让高维岳身体反应不过来的人物，其中并不包括张鹰。
    所以他败亡了，败得毫无悬念。
    这是完全不对等的战斗。
    从地面上捡起那把弓箭，高维岳仔细打量了一下，发现这竟是一件顶级的珍贵名器，只是神兵之下。
    这也算是正常的，神箭手若是没有一把好弓，如何能够发挥出他的威力来？
    “不知我能否用这弓箭来杀敌？”高维岳尝试拿出一支箭，搭在弓上面，仔细地比划了一阵子。
    神识扫过，看到后面的黑衣人已经追到不远处，大约就在一里之外。
    不过由于密林的遮挡，那些黑衣人看不太清楚他的方位。
    然而高维岳拥有神识，却是很快从这密林之间，计算出了一条最切实可行的箭道。
    只要沿着这条箭道射出去，必定可以透过重重枝叶，射到一里之外的地方，比张鹰的那双眼睛还牛逼得多。
    高维岳有心尝试一下，便弯弓搭箭，对准其中一名黑衣人。
    正常情况下，当然不可能射中他们的。
    但是高维岳开挂了，用神识进行锁定，感觉就像是导弹一样，准头已经无所谓了，反正有神识来进行导航。
    最主要的是手不能抖，只要手不抖，这样射一箭下去，基本上可以击中神识锁定的那个位置。
    瞄准片刻，眼看着那些黑衣人越来越近，高维岳深吸了一口气，松开了弓弦上的手指。
    biu~
    以高维岳的力量，这一箭的威力就算不如张鹰，也差之不远了。
    啊——
    远处应声而倒，一名黑衣人被一箭射中了腹下三寸处
    高维岳有些尴尬，本来这一箭是瞄准黑衣人喉咙的，结果却落到那地方去了，看来理论和实际还是有区别的。
    不过，至少还是射中了敌人，令其失去战斗力，这个结果还算是不错的。
    那些黑衣人脸色惊疑不定：“神箭手张鹰不是我们这边的吗？为什么反过来帮高维岳对付我们？”
    biu~biu~biu~
    又是几箭射出，那些黑衣人已经有所准备，倒是闪开了不少。
    大约五箭才能中一箭，命中率贼低，让高维岳有些失望。
    那些黑衣人一路冲杀过来，被高维岳射死了四五个，人数进一步减少了。
    看到他们越来越接近，弓箭的杀伤力大大减小，高维岳立即丢弃这把弓箭，离开了原地。
    潜进树林之间，继续跑路。
    跑了没多久，就在这时，高维岳突然出手，毫无征兆，将七星龙渊插在路边的一棵树干上。
    “啊——”
    这棵树竟然发出一声惨叫，从中喷出鲜红的血来，随即一具尸体从树中倒出来。
    “隐藏得够深的啊，竟然假扮成树。”高维岳不禁感叹刺杀之术的多种多样。
    若非他有神识辅助，恐怕也难以发现这名刺客。
    这棵树被挖出一个人形的坑，刚才那名刺客的身体填进里面去，外面再挂着一层树皮，若不仔细看还真看不出来啊。
    高维岳心中一动，也学着那刺客的模样，隐藏进树干里面去，再以树皮覆盖住，等待着后面黑衣杀手的到来。
    没过多长时间，脚步声响起，十几名黑衣人奔袭过来，停下观察。
    “神箭手张鹰死了！地榜强者再添一位亡魂，这位剑圣传人好强横的实力！”其中一名黑衣人道。
    “高维岳的踪迹来到这里便消失了，很可能隐藏在附近，大家切勿大意！”
    “快看，前面有一具尸体！”
    “这是变色龙！擅长隐藏于环境之中，是千寻塔的金牌杀手，竟也被高维岳所杀？”他们露出震惊的神色。
    就在这时，从旁边一棵树干上，暴发出一道恐怖的剑光，横扫而过。
    轰隆！
    剑出如龙，其势磅礴，如黑龙盘于深渊，伴有龙吟天音。
    啊——
    惨叫声响起，五名黑衣人直接就被七星龙渊拦腰截断，残肢断臂滚落一地。
    现场鲜血横流，如修罗场，令人震怖。
    不过黑衣人全部都是训练有素的杀手，自然不会被这场面所震慑，立即冲向高维岳。
    长刀如林，从四面八方斩来。
    当！当！当！
    高维岳精准地挡下了每一刀，再施展出幻影剑法，迷惑敌人，虚晃一剑，随即消失在原地。
    饶是以黑衣杀手的专业素质，此时也是又惊又怒，这高维岳也未免太狡猾了吧？
    “怎么办？我们只剩下八个人了，很难再杀死高维岳了。”其中一名黑衣人道。
    “撤退吧！”另外一名黑衣人恨恨地说道。
    他们沿着原路返回，走到半路上，突然停下来。
    其中一人伸手一挥，便见八名黑衣人四散分开，隐藏在周围的树丛之中。
    “那高维岳真的会追过来吗？”
    “肯定的，剑圣传人何等心高气傲，又岂会被人追杀而不还手？”
    “他应该知道我们撤退了，必定要回来反杀我们一波！”
    “以其人之道，还治其人之身，我们在此地埋伏，或许可以将他暗算成功！”
    说到此处，他们就不禁咬牙切齿。
    原本他们才是杀手，结果反倒被高维岳不停地暗算，一路上损失了二十名好手。
    看起来，反倒是高维岳更像是一位高明的杀手。
    等待良久，依然不见高维岳的踪影，他们有些疑惑，难道高维岳真的离开了不成？
    就在这时，不远处发出一声惨叫。
    “不好，高维岳识破了我们的计划！”他们脸色一变。
    他们从藏身之地跑出来，想要去查探那发出惨叫的地方。
    拨开草丛一看，异变突起。
    里面一道剑光喷发出来，伴有龙吟声，划过他们的脖子。
    嗤！嗤！嗤！
    四名黑衣人倒在地上！
    原来，这一声惨叫是高维岳发出来的，就是为了要引他们上当，果然一击成功。
    击杀这四名黑衣人，就只剩下最后的四名黑衣人了。
    高维岳从树丛中走出，狞笑一声，这下不用逃跑，可以硬刚他们了。
    “大家一起上！杀了他！”四名黑衣人从四个方向包抄过来。
    即使人手损失大部分，他们依然相信可以击杀高维岳，这是高明杀手的本能，冷静而又无所畏惧。
    四名黑衣人全部都是一流高手，能够活下来的本来就是厉害人物。
    他们来自一个组织，配合默契，训练有素，练有合击之法，地榜强者面对他们都未必能够讨得了好去。
    高维岳施展出幻影剑法，与他们斗了一阵，打得难解难分。
    “不陪你们玩了，我先走一步！”高维岳向外一跃。
    四名黑衣人一言不发，脸含杀意，穷追不舍。
    高维岳且战且退，一路上刀光剑影，杀气纵横，大约退了一里之地。
    就在这时，其中一名黑衣人脚踩在地面上，突然塌陷下去。
    “啊——”
    “有陷阱！”他们阵型大乱。
    高维岳杀了个回马枪，抓住机会猛攻，幻影剑法一分二、二分四、四分八，直至六十四道剑影。
    嗤！
    长剑所向无敌，七星龙渊大放光华，化为龙形，将其中一名杀手斩成两半。
    高维岳一击得手，并不满足，欺身而上，幻影剑法展现出无数的剑芒，将另外一名黑衣人的所有退路封死。
    第三名黑衣人见状，立即救援，一刀斩向高维岳，攻敌之所必救。
    高维岳不闪不避，任由这一刀劈在他身上，硬生生地强杀掉第二名黑衣人。
    高维岳转过头来，感受到背后的伤势，不禁疼得嘴牙咧嘴，这还是他来到这个武侠世界以来，第一次受伤。
    不过，只剩下最后两名黑衣人，已经翻不起什么大浪了。
    “总算把你打伤了。”黑衣人狞笑道。
    “是谁派你们来的？”高维岳道。
    与他们说话的空隙，他也趁机恢复伤势。
    感觉背后的伤口有点痒痒的，竟然迅速地止血，呈现出愈合的趋势。
    当然，想要真正地愈合，完好如初，肯定是没有那么快的。
    但至少止血之后，情况就不会再恶化了，也不会影响到高维岳的战斗力。
    幽泉不死身，这么快就显现出了效果，名不虚传。
    以后与人战斗，保命的能力是强得多了。
    那两名黑衣人并不知道高维岳拥有这么快的恢复能力，反而还想着故意拖延时间，等待高维岳伤口恶化，流血更多，因此便答道：“是曹日升！”
    高维岳瞳孔一缩，随即笑道：“原来我还有点怀疑是他，但是现在反而打消了他的嫌疑。”
    “为什么？”
    “你们杀手这行当，正常情况下是绝对不可能会出卖雇主的，甚至有时候连雇主是谁都不知道，怎么可能痛痛快快地交待出来？”
    “算你小子聪明，我们确实不知道雇主是谁，只知道有人花了大价钱，请来三个杀手组织，要买你的性命！”黑衣人狞笑道。
    “既然你们什么也不知道，那可以去死了。”高维岳手中的七星龙渊斩出。
第96章 登临泰山（1）
    片刻之后，战斗结束，地面上躺着两具尸体。
    “总算解决战斗了。”高维岳长舒了一口气，坐在地上，累得连一根手指都不想动了。
    八名一流高手，数十名二流高手，地榜强者张鹰，还有金牌杀手千寻塔一战覆灭！
    对方损失了这么多的战力，必定是要伤筋动骨的吧？
    在江湖上，一流高手已经算是中流砥柱了，在中等门派里面都可以担任一派掌门之位。
    比如徐家家主，就是一流高手，支撑起偌大的家族。
    即使是千寻塔、无间杀神会这样的大型杀手组织，也拿不出多少个一流高手来。
    这次打疼了他们，想必可以清静一段时间了。
    高维岳在黑衣人身上搜寻了一阵子，找到几枚令牌，上面雕刻着一座门户，门上面有恶鬼的面容。
    他已经不是江湖上小白了，略微一思索，很快辨认出来，知道这些杀手来自何方。
    “杀手组织，鬼门关。”
    “变色龙应该是隶属于千寻塔。”
    “至于那名神箭手张鹰，则是扶摇楼的高手！”
    幕后主使花了大价钱，请来鬼门关、千寻塔和扶摇楼，三家杀手组织合力截杀，这么多高手共同出击，本来应该是十分稳妥的。
    但是他们没有想到高维岳有神识，引入密林之中，反而成为他的主场。
    反客为主，分而歼之，竟将这些杀手一网打尽。
    “这里面没有无间杀神会的人。”他有些意外。
    仔细想想，倒也正常。
    无间杀神会的高手被他用一招造化钟神秀干掉一波，损失惨重，暂时也拿不出多少力量来。
    经过这几次的事件，他也算是跟杀手行当里面的几个组织结下了梁子，以后可得要小心一些，别在睡梦中被人割去了脑袋。
    说起来，高维岳的神识可谓是杀手的克星了，克得死死的。
    无论多么高明的暗杀手段，在他面前都完全派不上用场。
    就比如那个变色龙，刺杀之术就十分高明，隐藏在树干上，若是不仔细看，还真的看不出来。
    结果就被高维岳一剑秒杀，死得实在是太冤了。
    “也不知道幕后主使是谁，总有刁民想害朕。”他叹了一口气。
    刚开始时，他有些怀疑是曹日升，后来打消了这个嫌疑。
    毕竟曹日升若是真想要对付自己，大可以用更加方便的方法。
    特别是高维岳还没有离开京城的时候，就是最后的时机，怎么会舍近求远，弄得这么麻烦呢？
    “难道是李清浅？感觉时间对不上。”他不禁皱眉。
    高维岳昨天晚上才秘密返回京城，知道的人都没几个，今天就直接离开，行动不可谓不快。
    就算李清浅想要对付他，也没有足够的时间安排好三家杀手前来。
    毕竟古代又不像是现代那样通讯发达，可以打电话、发信息。
    “那么会是谁呢？国师？苍山祭酒？万仞山？这些人同样是时间对不上号！”
    “或许不是镇国七柱里面的人，也可能是京城以外别的势力，切勿局限于一地。”
    高维岳实在是猜测不出来，便也就不再乱想了。对方若是还想要对付他，迟早会露出马脚。
    他神识扫过，很快便发现了徐冰露的位置，这小妞撒开脚丫子狂奔了一阵，一路奔出密林之外，此时正坐在石头上休息呢。
    一个时辰之后，高维岳也从密林之中走出来，朝着徐冰露打声招呼。
    徐冰露精神一振，屁颠屁颠地跑过来，问道：“你没事吧？那些杀手呢？”
    “那些杀手已经被我全歼了。”
    看到高维岳的精神状态不是很好，徐冰露连忙将他扶住，看到背部的那个伤口，顿时大吃一惊：“你受伤了？”
    “不碍事。”高维岳坐了下来。
    “我包袱里面有疗伤的药膏，帮你处理一下伤口吧。”徐冰露作为江湖儿女，对于受伤这种事情早已见怪不怪了。
    “你的江湖经验倒还挺充足的啊。”高维岳赞道。
    “那是当然的，我从小练武，受伤是经常遇到的事情。”徐冰露高兴地说道。
    “附近有一条小溪，扶我过去清洗一下伤口吧。”
    徐冰露二话不说，一把就将高维岳背起来，屁颠屁颠地跑向附近的小溪。
    “我让你扶我过去，你背我干什么？”
    “这样速度快啊。”
    “男女授受不亲！”
    “又不是什么大家闺秀，哪里来的这么多讲究啊？”徐冰露撇了撇嘴。
    “好吧，倒是我着相了。”
    没过多长时间，一条小溪便出现在眼前。
    将高维岳放下来，徐冰露道：“你躺在地上，我帮你脱去上衣。”
    噼哩啪啦！
    由于时间太长，伤口上面的血迹已经与衣服凝结在一起。
    徐冰露小心翼翼地将衣服剥开，伤口上面竟发出清脆的撕裂之声，听起来就让人感觉到疼。
    “你忍一忍。”她轻声说道。
    “放心，我不疼。”高维岳道。
    若是换作别人，这样将衣物剥去，肯定是要触动伤势的，特别是衣服已经与伤口凝结在一起，说不定又要流血了。
    不过高维岳有幽泉不死身，伤势本身就已经愈合了一部分，倒是没有那么疼痛，只是有点麻痒的感觉。
    完全将高维岳上衣脱去之后，徐冰露看到伤口，不禁倒吸了一口气：“幸好来得及时，不然的话”
    “不然怎样？”
    “不然伤口就快要愈合了！”
    高维岳：“”
    这蠢女人还会说段子呢？
    高维岳的背部刀伤足足有半米长，从肩膀处一直到屁股边上。
    徐冰露拿着手帕在溪边弄湿，一点一点将血污擦去，可以看到伤口上面竟然已经开始长出新肉来，这是愈合的趋势。
    “真是神奇，难道是天极剑体的作用吗？”
    “这是幽泉不死身。”
    “没听过。”
    “加速恢复伤势的绝学。”
    “你的身材不错。”徐冰露脸色一红。
    高维岳修炼了圣龙体和幽泉不死身，身体十分精壮健美，而且肌肉还很匀称，并不会像那些魔鬼筋肉人那样夸张。
    这么完美的身材，具有极大的吸引力，看得徐冰露口水直流。
    “你涂药就涂药吧，用手乱摸干什么？”高维岳浑身打了个激灵。
    “摸一下怎么了？又不会少块肉！”徐冰露理直气壮地说道。
    “我现在正受着伤呢，你别乱来啊。”高维岳没好气地说道。
    “知道了，我家祖传有一门按摩手法，可以活血通瘀，有助于伤势愈合。”徐冰露翻了翻白眼。
    这话倒也不是骗人，徐家确实是有这么一门手法，不过徐冰露原本也是想多摸几下的。
    “还挺舒服的。”高维岳眯着双眼。
    “你若是喜欢，我天天摸天天给你按摩。”徐冰露高兴地说道。
    “以后再说吧。”高维岳嘟囔了一句，整个人轻飘飘的，彻底放松下来，不知不觉间就睡着了。
    等高维岳从睡梦中清醒过来，感觉一身疲惫尽去，背部的伤口也不疼痛了，神清气爽。
    抬起头来一看，发现自己的脑袋正枕在徐冰露的怀里，难怪这么柔软呢。
    温香软玉，说的就是这种吧？
    身上已经穿着一袭干净的青衫，想必是徐冰露在他睡觉的时候换上的。
    “也不知道她有没有趁我睡着的时候占我便宜。”高维岳小声嘀咕。
    徐冰露正打嗑睡，感觉到怀里有动静，立即睁开眼睛，惊喜道：“你醒啦？”
    高维岳站起来，看了下天色，说道：“走吧，我们该上路了，天黑之前找个住处。”
    “坐船吗？”
    “那船已经沉了，没得坐了，只能走路。”
    至于敌人的那艘大船，他可不认为对方会留在原处，必定是已经开走了的。
    没有船坐，也没有马可以骑，只能徒步赶路了。
    像他们这样的江湖侠客，全力奔行的速度当然是不慢的，但也只能维持很短时间。
    若是长途跋涉的话，还是要骑马或者坐船比较合适。
    他们终究也只是凡人，不像仙人那般可以飞天遁地，腾云驾雾，朝游东海，暮至苍梧。
    走了大半天路，终于在天色彻底黑下来之前，看到前面出现了一座小镇。
    在小镇的后面，还有一座宏伟壮丽的高山。
    “这是何处地界？”高维岳问道。
    徐冰露歪着脑袋想了一下，道：“这里应该是泰山脚下了，那座高山便是天下第一山，泰山！”
    高维岳心中一动，道：“路经此地，若不登泰山一观，岂非太过可惜了？”
    “也好啊，反正你背部的伤势还要几天时间才能恢复，不急着赶路。”徐冰露点头。
    几天时间就恢复这么严重的伤势，可以说是非常惊人的了，幽泉不死身的效果当真是显著，怪不得后世的名声这么大呢。
    金六圣先生的六门传世绝学之中，就数这幽泉不死身的名声最大。
    高维岳之所以要留下来登泰山，一方面是想要见识一下这座天下第一山的风景，另外一方面嘛，当然是与那至尊剑法有关了。
    造化钟神秀，阴阳割昏晓，岂不就是描述泰山的吗？
    想必当年至尊剑皇之所以会创下这一招惊天动地的剑法，或许就曾经登上过泰山，观赏壮丽的山川景色，从而有所感悟呢？
    “泰山这地界有没有什么武林门派，比如说泰山剑派之类的？”高维岳道。
第97章 登临泰山（2）
    “泰山贵为天下第一山，怎么可能没有武林门派？甚至不止一个，而是有很多，最具有代表性的就是七宗八派！”徐冰露道。
    泰山雄伟壮阔，占地千里，周围有诸多门派也属正常。
    高维岳站在这山脚下的小镇子里，便感觉到这地方的天地元气十分浓郁，比之外界要好上许多。
    差不多可称之为洞天福地了，自然有无数人想要将其占据。
    “七宗八派，有泰山剑派吗？”高维岳问道。
    “没有，你从哪里听来的泰山剑派？”徐冰露道。
    “随口一说的。”
    “泰山七宗八派，最强大的当数玉皇宫，占据泰山主峰玉皇顶”
    小镇十分繁华，到处都是江湖人士，可见此处地界武道昌盛，练武是常见之事。
    他们找到一家客栈，住了下来。
    “新一轮的泰山论道即将开始了，也不知道七宗八派会是怎样的排名。”有人在议论道。
    “玉皇宫是毫无争议的第一，没有人能够争得过他们。倒是有几个宗派已经没落，不配拥有七宗八派之名了。”有人阴阳怪气地说道。
    “泰山诸派，分散得太开了，若是统合起来，必定会强盛十倍。”
    “现在玉皇宫就已经是江湖上有名的大派，若能够将泰山诸派整合，岂不是可以比肩玄天宗、剑宗这些老牌势力吗？”
    “玉皇宫想要整合泰山诸派的想法，已经不是一日两日了”
    高维岳和徐冰露坐在客栈里面，一边吃着酒菜，一边听着他们聊天的信息。
    “这泰山一处地界，就发生着这么多的明争暗斗，可想整个江湖有多么地复杂。”高维岳不禁叹道。
    当然，这些与他都没有什么关系。
    他也就是一个游客而已，只打算登上泰山，观看壮丽山河，加深对造化钟神秀的理解。
    别的事情他不想理会。
    呆几天时间，顺便把伤势养好，就可以回去了。
    徐冰露道：“泰山论道我听说过，是七宗八派组织起来的一个盛会。排名第一的将成为泰山盟主，玉皇宫已经坐稳了好几届盟主之位了。”
    “不要掺和他们的家事。”高维岳道。
    “去看看也无妨。泰山论道十分盛大，每一届都会有许多江湖人士前来围观。”
    “若是有时间的话，可以去看一看。”高维岳不置可否。
    “可惜啊，若是你能够参与其中，必定可以剑扫四方，大放光芒。”徐冰露眼中闪过一丝异彩。
    “这蠢女人真以为我是无敌的啊？我都没觉得自己多么厉害，偏偏她就对我迷之自信！”高维岳小声嘀咕。
    就在这时，门外又走进了两个人来，一男一女，皆是背负长剑，身穿劲装。
    有人认出了他们，笑道：“这不是东离剑派的陈归远和江晚照吗？”
    高维岳转过头来，看到那年轻男女，问道：“东离剑派又是什么？”
    徐冰露也没有听说过，道：“我也不知道，可能是什么无名小派吧。”
    她的声音并没有刻意压低，许多人都听到了这话，顿时引得哄堂大笑。
    “这位姑娘说得没错，东离剑派确实是无名小派！”有人嗤笑一声。
    “东离剑派近些年来没落得厉害，已经不配称为七宗八派了。外人连听都没有听说过，岂有脸面位列于其中？”
    徐冰露老脸一红，从这只言片语之间，才知道这东离剑派原来是泰山的七宗八派之一。
    她原本并不清楚七宗八派到底是指哪些宗派，只听说过玉皇宫一个，哪知道东离剑派是什么玩意啊？
    毕竟这七宗八派在江湖上又不是很有名气，谁能记得住这么多？
    也就玉皇宫算是江湖大派，才有所耳闻。
    “原来是七宗八派之一！刚才我们口不择言，还请见谅！”高维岳歉意道。
    他知道刚才失礼了，徐冰露的噪门太大，说出不恰当的话。若是对方计较的话，可能还要惹出一些麻烦来。
    那年轻男女原本脸上浮现出一些怒意，以为这两人在藐视东离剑派。
    等得听到高维岳道歉的话，便知道是个误会，怒气也就平息下来，道：“无妨，你们应该是外来人吧？”
    “是啊，途经此地，只听说过玉皇宫一个，其余的泰山宗派皆是没有耳闻，并非针对东离剑派。”高维岳又解释了一句。
    陈归远经常见到有外来人游览泰山，倒也没有惊讶，道：“还未问两位高姓大名。”
    “我叫岳维高。”高维岳道。
    他将名字反过来念，以免被对方认出身份。
    这也是没办法的事情，谁让剑圣传人的名号太响亮了，现在基本上江湖人都听说过，除非是那些不出门的。
    相比起名字来，高维岳的相貌就没几个人知道了。
    虽然江湖上肯定会流传他的画像，但在古代哪有这么发达啊，见过的人终究只是少数。
    更何况古代的画像都是用手画出来的，又不是照片，其中的差别很大，即使见过的也未必能够认得出来。
    那陈归远果然没有起疑心，拱手道：“见过岳兄。”
    “若是不嫌弃的话，不如坐下来喝一杯酒，如何？”高维岳笑道。
    他看这陈归远面容棱角分明，双目迥迥有神，应该不是奸恶之辈。
    “那就叨扰了。”陈归远十分客气，与那名叫做江晚照的女子坐下来。
    高维岳对这泰山不太熟悉，刚好可以询问他们一些情况，道：“若是想要观赏泰山景色，不知在什么地方最合适呢？”
    陈归远道：“最适合的当然就是泰山主峰玉皇顶了，不过那里已经被玉皇宫的人占据，你们恐怕是上不去的。”
    “这个啊倒也无妨。”高维岳先是眉头一皱，随即舒展开来。
    来到泰山感悟天地大势，本就是为了加深造化钟神秀这一招的理解，并不一定非得要选择最好的地方。
    泰山的山峰众多，绝不可能全部都被人占据。
    “你们若是想要游览泰山的话，最好还是请一名导游吧，以免迷失在山间。”陈归远善意地提醒道。
    高维岳点头，他有神识辅助，倒是不需要担心会迷路。不过这个建议还算中肯，请个导游也花不了多少钱。
    就在这时，门外又走进几个人来。
    “玉皇宫的人！”有人认出他们。
    这几个名玉皇宫弟子皆是身穿纯白衣衫，十分傲气，他们也有足够的资本傲气，因为玉皇宫是泰山地界的霸主势力。
    “咦，东离剑派的人。”其中一人眼尖，看到了陈归远和江晚照。
    “哼，一个破落的小门派罢了。”另外一人嗤笑一声，显得有些不屑。
    这声音很大，甚至可以说是肆无忌惮，传遍整个客栈，顿时又是引起一阵哄堂大笑。
    陈归远脸色有些难看，却是不敢与玉皇宫起争执，只能将这怒气暗暗忍耐。
    高维岳见到这情景，心中已是明白，这东离剑派的情况恐怕不太妙，而且跟玉皇宫的关系似乎不是很好。
    陈归远苦笑一声：“让岳兄见笑了，我们东离剑派得罪过玉皇宫。”
    “你们七宗八派，不是联盟吗？为何关系不好？”高维岳道。
    “玉皇宫野心太大，总想着要吞并七宗八派，整合我们的势力，关系能好到哪里去呢？”
    “玉皇宫不就是有宗师坐镇吗？日后我也要达到宗师之境，让东离剑派扬名江湖！”江晚照咬牙切齿地说道。
    “其实我们东离剑派数十年前也曾出过宗师，只不过后来被天极剑圣所杀，因此才慢慢没落下来。”陈归远叹息。
    高维岳：“”
    徐冰露：“”
    陈归远笑道：“你们都是外来人，泰山之事本与你们无关，说多了反惹人笑话，实在是不好意思啊。”
    “无妨，听听也挺有意思的。”高维岳淡淡道。
    “看你们两位应该只是初入江湖没多久吧？最好不要到处乱跑，泰山里面也有一些专业下黑手的人。”江晚照说道。
    “你们不管一管这些下黑手的人吗？”高维岳道。
    “哪里管得过来？泰山这么大，往里面一藏，找都找不到。更何况有些人平时就是良民，偶尔出去干一票，很难查出来。”江晚照道。
    当然，她没说的是，东离剑派现在都自身难保了，哪有时间去理会这些事情啊？
    “多谢提醒，我们应该不会运气这么差的。”高维岳笑道。
    “看你们也是没听进去的，许多年轻人就是不信邪，结果将性命都丢在山里。”
    “其实泰山大部分地方都是安全的，只要别乱跑就行。”陈归远道。
    “我们的实力还算不错，有自保的能力。”高维岳不以为意。
    江晚照撇了一眼，也没多说。
    在她的感觉中，徐冰露的实力似乎还算勉强可以，应该是初入二流的层次。
    至于这个男的，就有点不敢恭维了，完全就是一普通人，感觉不到真气修为。
    她所不知道的是，高维岳平时都会有神识掩盖住自身的真气波动，因此才无法被人察觉，看起来像是个普通人。
    连宗师级强者都看不出他的修为，更别说是江晚照和陈归远了。
    江晚照也是善意的提醒，让他们两人小心一些，既然高维岳不放在心上，那她也就不再多说了。
    现在东离剑派烦心的事情已经够多的了，哪里管得着这两个刚见面的陌生人的死活？
    “还是要想想怎样渡过接下来的泰山论道吧。”她心中苦恼。
第98章 登临泰山
    次日清晨，陈归远和江晚照向他们告别，提前一步离开客栈，急着要赶回东离剑派。
    高维岳和徐冰露倒是不怎么着急上山，他们这一趟是来游玩的，自然也就带着一种轻松的心态。
    吃完早餐，直到日上三竿，他们才慢悠悠地开始行动。
    由于玉皇顶已经被玉皇宫所占据，八成是上不去的，高维岳不想与他们引起不必要的冲突，便选择了另外一条险路。
    沿着山间小道，一路往泰山顶上走，人烟渐渐稀少。
    原本周围还偶尔能够看到一些游客，随时海拔的不断提升，渐渐就见不到一个人影了。
    他们这次没有请导游，只是想在山上随便走走，随缘而行，也没有特定的目标。
    高维岳一路游览着山间的景色，即使没有登上山顶，依然能够感受到那种大气磅礴的气息。
    目光所视，远方一片苍茫，连接向遥远的大地。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”
    “这句话真是写得好啊，仿佛凝聚天地之间的所有灵秀之气，形成了一个个独特的景观。”
    他从这座泰山上感受到了天地大势！
    与至尊剑碑上面的剑法十分相似的势！
    “造化钟神秀这一招，威力是足够强大了，但却不甚灵活，再加上消耗甚多，缺点也十分明显。”
    “能否将这一招拆分细化开来，分成许多小的招式，每一招每一式都带着其中的一部分威能？”他心中在思考。
    对于高维岳于来说，将造化钟神秀拆分为许多小招式，或许对他更有用处。
    整体的大招当然可以作为杀手锏，却不能用于日常战斗的过程。
    若是将其拆分开来，那便能够信心拈来，随心所欲，比原本的大招更加灵活。
    高维岳此次登临泰山，主要的目的，就是想要从泰山之中感悟天地大势，从而根据造化钟神秀创出一套剑法来。
    就像是天极剑法和昊天剑法一样。
    天极剑法和昊天剑法，都是从至尊剑碑上面所悟，其源头很可能也是一句诗。
    既然别人能够根据这一句诗，演化出两套剑法来，为什么高维岳不能效仿他们呢？
    当然，高维岳现在剑法境界还没有这么高，想要创出一套剑法来，明显不是一件容易的事情。
    别看高维岳平时剑术技巧达到登峰造极的模样，但那实际上却是由于神识的辅助才能做到。
    撇开神识不谈，单论剑道的境界，高维岳就差得远了。
    远远达不到剑道宗师的水平，想要创出剑法来谈何容易？
    “至少我有造化钟神秀这一招打底，并不算是完全自创，而是根据大招演化出一套剑法，比纯粹的自创要容易许多。”高维岳心中暗暗想道。
    走到半山腰处，他的神识扫过，突然看到远处正发生一场战斗。
    距离很远，足足有十几里路程，也就他有神识才能够发现。
    战斗的其中一方，正是昨天晚上相谈甚欢的陈归远和江晚照。
    另外一方，则是五名玉皇宫的弟子。
    这两派弟子不知怎么在山间遇到，双方本来就是有仇怨的，一言不合便斗了起来。
    “玉皇宫与东离剑派是泰山联盟的成员，你们这样做，难道就不怕引发联盟内战吗？”陈归远怒声道。
    “在这荒山野岭之中，杀掉你们，毁尸灭迹，有谁知道是我们玉皇宫干的？”玉皇宫弟子嘿嘿笑道。
    “卑鄙！无耻！”陈归远和江晚照大怒。
    “你们两个应该就是东离剑派这一代里面最突出的弟子，只要击杀你们，东离剑派未来十几年都没有希望了。”
    “玉皇宫野心太大，迟早要把泰山武林给毁了！”陈归远道。
    “愚蠢的人！是你们执迷不悟！”玉皇宫弟子纷纷叫嚷起来。
    “若是玉皇宫能够将泰山所有势力整合起来，不说能够比望玄天宗、剑宗，至少也能够一跃成为江湖前几的大势力。”
    “偏偏就是你们这些愚蠢的凡夫俗子，阻拦泰山大业，其罪当诛！”
    “抢夺别派祖业，美其名曰是整合势力，这样的行径与强盗何异？”江晚照讥讽道。
    “废话少说，杀了他们！”玉皇宫弟子不耐烦。
    他们共有五个人，皆是二流高手，其中为首的一位更是二流巅峰。
    五人配合默契，隐隐形成一个剑阵，正是玉皇宫大名鼎鼎的合击之术，名为万岳归宗。
    五人联合起来，凭借着这门万岳归宗剑阵，可以与一流高手斗一斗了。
    玉皇宫并非专修剑术的门派，有用刀的，也有用枪的，都能够应用于万岳归宗这门战阵之上。
    用剑的就是剑阵，用刀的就是刀阵，用枪的就是枪阵。
    甚至使用不同兵器的也能相互配合，可见这门万岳归宗的精妙之处。
    陈归远和江晚照算是东离剑派最杰出的两名弟子了，实力不弱。
    其中陈归远是二流巅峰，而江晚照则是二流后期，这样的一对组合足以在江湖上行走。
    但是此时面对着玉皇宫的五人合力，剑阵笼罩之下，却是有些应付不过来，没过多长时间便已露出败相，败亡只是时间问题。
    “师妹，你快走！”陈归远大吼一声，疯狂挥舞着长剑，一个人挡下玉皇宫五人。
    “师兄，我不走！”江晚照眼中含泪。
    “你若是不走，我们两个都走不了了！你返回东离剑派，让师傅替我报仇！”陈归远怒吼一声。
    “啧啧，真是情真意切啊，可惜你们想要逃跑，问过我们的意见了吗？”玉皇宫弟子哈哈大笑。
    这荒山野岭的，想要逃跑都没地方去，玉皇宫有足够的时间将陈归远击杀，然后追逐江晚照，绝对不会令她逃回东离剑派的。
    江晚照还在犹豫，而陈归远却已是抵挡不住了。
    没过多长时间，便见陈归远发出一声惨叫，左臂竟被他们斩落下来。
    “师兄！”江晚照大叫一声。
    “陈归远，我这便送你上西天！”玉皇宫弟子狞笑一声。
    “你们玉皇宫做出这种龌龊事来，就不怕被天下人耻笑吗？”一道声音从远处传来。
    “是谁？”五人顿时一惊，齐齐看向远处的山林。
    说出这句话的人，当然就是高维岳了，不过他此时却不在附近，而是在好几里之外呢。
    实在是没办法，他们距离太远了，虽然已经全力奔跑过来，但还是没能救下陈归远的一条手臂。
    眼看着玉皇宫即将就要痛下杀手了，陈归远也要陨命于他们剑下，高维岳情急之下，便借助神识施展出了千里传音之术。
    那五名玉皇宫弟子听到声音之后，果然受到震慑，顿时停了下来，眼中惊疑不定。
    “多行不义必自毙，若要人不知，除非己莫为。”声音继续从远处传来。
    “是谁，藏头露尾之辈，有种出来！”玉皇宫弟子怒声道。
    没过多长时间，在山林之间，高维岳和徐冰露走出来，抹了一把额头上的汗水，总算是赶到了。
    玉皇宫弟子看到是一对年轻男女，实力似乎强不到哪里去，顿时就放下心来。
    为首一人狞笑道：“你们敢多管闲事，今日便送你们一起去见元始天尊！”
    “岳兄弟快快离去，他们的实力很强，你们不是他们的对手！”陈归远急忙道。
    “你们快点走吧，别枉送了性命！”江晚照凄然道。
    高维岳也不跟他们解释自己的实力，一步一步走向这些玉皇宫弟子。
    这五名玉皇宫弟子本来还想先解决掉实力更强的陈归远，结果看到这个家伙竟然敢主动走上来，顿时大怒：“好大的胆子，杀了他！”
    其中一名玉皇宫弟子，提剑杀了上来，当头劈下。
    他们有些轻敌大意，没感觉到高维岳有多少威胁，因此出手有些随意。
    “小心！”江晚照惊呼一声。
    “是我害了高兄弟的性命！”陈归远闭上眼睛，叹息一声。
    “既然他们不听劝，那也没有办法了。今天我们都要死在这里，当一名亡命鸳鸯也好。”江晚照露出解脱般的笑容。
    “师妹你”陈归远愣住了，又岂能听不出这话语之间的情意？
    正当他们含情脉脉对视，准备互倾衷肠的时候，
    “啊——”
    远处传来一声惨叫，随即玉皇宫的弟子倒飞出去，在他们的头顶上飞过。
    陈归远和江晚照一惊，转过头来，只见高维岳正站在那里好好的，毫发未损。
    “原来岳兄弟竟然深藏不露！”陈归远松了一口气。
    “我看走眼了，还以为他的实力很弱呢。”江晚照脸色发烧，有些惭愧。
    “但是还不足以战胜玉皇宫几人的联手！”陈归远苦笑一声。
    若是他没有受伤的话，联合高维岳与江晚照，足以与玉皇宫的五名弟子抗衡了。
    就算无法击败他们，但至少能够保得住性命。
    可惜现在却是太迟了，他已断了一臂，战斗力大损，很难再发挥出多少实力来。
    “岳公子，你既有此实力，想要逃出去应当不难。”江晚照大声说道。
    陈归远醒悟过来，立即道：“还请岳公子帮我最后一个不情之请，逃出去之后，前往东离剑派报信，将玉皇宫的狼子野心揭露于人前。”
    高维岳笑道：“你们就这么不相信我的实力吗？”
    “他们练有一门剑阵之术，名为万岳归宗，足以与一流高手斗一斗，你一个人很难打得赢他们。”陈归远提醒道。
    “在我看来，如土鸡瓦狗耳。”高维岳一步一步逼近过来。
    “小子狂妄！我不杀无名之辈，报上名来！”为首的玉皇宫弟子冷静地说道。
    他们也不是蠢材，看出高维岳的实力不弱，指不定是什么门派的弟子，打算先问清楚来历，以免惹下大祸。
    当然，如果不是什么大门派的弟子，他们肯定就不会客气的了。
    “你们不配知道我的姓名。”高维岳摇头。
    “岂有此理，杀了他！”他们大怒，结出剑阵来，施展万岳归宗的合击之术。
    “岳兄弟不可与他们硬刚！”陈归远提醒道。
    高维岳微微一笑，竖起中指，对着四名玉皇宫弟子轻轻一点。
    biu~
    一道离体剑芒迸射而出，瞬间洞穿四名玉皇宫弟子的脑袋。
第99章 登临泰山
    陈归远和江晚照不禁张大嘴巴，几乎可以塞进一个鸭蛋，难以置信地看着这一幕。
    一招秒杀？
    徐冰露则是一脸理所当然的模样，仿佛不值得大惊小怪的。
    高维岳却上有些惊讶，他没想到这一道离体剑芒的效果会这么好，直接一串四，把他们全部给秒了。
    怪只怪这玉皇宫的弟子队形太好了，排成一条直线，排着队来送死一样。
    这原本是万岳归宗里面威力最大的一招，凝聚四人的力量向前攻击，结果反倒是阴差阳错地团灭了。
    原本这四名玉皇宫弟子合力，可以与一流高手斗一斗了，即使是高维岳要收拾他们，也要费一番手脚。
    这下倒是省事许多，一道离体剑芒搞定。
    地上死去的玉皇宫弟子，脸上还带着骇然的神色。特别是后排的那几个人，还没有反应过来是怎么回事，直接就一命呜呼了。
    “高兄弟，莫非你是宗师不成？”陈归远有些惴惴地看着他。
    “不是。”
    “那为何能够发出离体剑芒来？”
    “这是我的独门秘术，不足与外人道也。”
    “未曾想高兄的实力竟然强大到这种地步，可笑的是我之前还轻视于你，着实不该！”陈归远苦笑一声。
    “闲话不必多说了，你手臂断掉一条，若是不抓紧时间医治，可能要失血过多而死。”高维岳道。
    江晚照立即帮忙止血，处理一下伤口，道：“这里距离东离剑派并不算太远，我们赶紧回去吧。”
    陈归远道：“高兄弟前来泰山游玩，若是暂时没有好的去处，可以前往东离剑派做客，如何？”
    高维岳沉吟片刻，点了点头，反正他也没有特别的目的地，随缘而行，到东离剑派做客也无妨。
    陈归远道：“先把这些尸体扔下悬崖去，毁尸灭迹，以免被玉皇宫的人发现。”
    这次争端本来是玉皇宫弟子挑起的，被高维岳反杀。
    道理站在他们这一边，但是东离剑派非但不能去讨个说法，反而还要小心翼翼，以免被玉皇宫发现。
    不得不说这就是小门派的悲哀。
    若是被玉皇宫发现他们的弟子死在这里，甭管是谁挑起的争端，都一定会前来报仇的。
    拳头大就是硬道理，谁管你是对是错？
    在这泰山上，毁尸灭迹倒也方便得紧，将尸体扔下山崖去，基本上就不可能被人发现的了。
    大半个时辰之后，他们来到东离峰上。一眼望去，破破烂烂的七八栋建筑，占地面积很小，完全没有一个门派的威严。
    山门处矗立着一座石碑，写着东离剑派四个大字。
    后面是一个巨大的演武场，平时供弟子练习武艺时所用。
    高维岳的神识扫过，发现整个东离剑派就只有二三十个人而已，其中包括掌门、长老、弟子、杂役等等，不禁感叹这门派混得还真是够惨的啊。
    说实话，这样的一个没落门派，也难怪别人觉得他们配不上泰山七宗八派的名头了。
    江晚照急急忙忙冲进门派里面，大喊一声：“师傅，大师兄受伤了！师傅，大师兄受伤了”
    声音很快传遍整个门派，毕竟也就这么小的一片地方，想听不到都难。
    没过多长时间，东离剑派里面走出一群人来，为首的一位中年人，看到陈归远的情况，顿时脸色一变。
    “怎么会搞成这样？”
    “半山腰上遇到玉皇宫弟子的截杀”陈归远将事情大概地讲述了一遍。
    “多谢岳公子仗义援手！”东离剑派的掌门拱手道。
    这东离剑派的掌门名叫郭旗风，跟陈归远的气质很是相像，面容线条刚直，棱角分明，双目迥迥有神。
    让高维岳惊讶的是，这位郭旗风的实力竟然不弱，已经达到一流巅峰的水平，这几乎可以去争一争地榜位置了。
    地榜强者的修为通常就是一流巅峰，功力深厚，再加上修炼有某种绝学或者是厉害招式之类的，战斗力远超同阶。
    郭旗风的修为是足够深厚了，但战斗力究竟有多强，却是一时半会看不出来。
    “闲话别多说了，赶紧带着陈兄回去疗伤吧。”高维岳道。
    “晚照，你马上安排两间房间，给两位贵客休息。”郭旗风吩咐了一句，立即带着陈归远回去疗伤。
    “你们跟我来吧，寒舍简陋，还请不要见怪。”江晚照说道。
    她这话并非是自谦，这地方的屋子确实简陋，古老而又破旧，带着岁月的气息，似乎已经几十年没有修缮过了。
    好在勉强还算是干净，也足够地安静，山顶之上的风景也不错，其实并没有想象中那么差。
    “这东离峰最高的地方是哪里？我想去看看。”高维岳道。
    “在后山燕子崖，我带你去吧？”
    “后山吗？我自己就可以去，不需要劳烦你了。”
    江晚照也没有勉强，毕竟高维岳的实力这么强，不用担心会遇到什么危险。
    高维岳慢悠悠地朝着后山走去，很快便看到燕子崖，其势险峻，下方是无底深渊。
    他对徐冰露道：“你自己去游玩吧，我要在这里感悟一番，不要让别人来打扰我。”
    徐冰露点头：“没问题，别人若想打扰你，先得从我尸体上踏过去！”
    高维岳：“你别说得这么吓人。自个儿玩去吧，不必守着我。”
    打发了徐冰露，他登上燕子崖。
    一眼望去，只见远方云海升腾，迷雾笼罩，天生一派大气象。
    身临其中，感觉心胸开阔，仿佛要将这天地宇宙尽数纳于胸膛。
    “问苍茫大地，谁主沉浮！”高维岳豪气顿生，油然而生出一种我很牛逼的错觉。
    这种错觉经常会发生，特别是在登高望远的时候。
    高维岳不禁闭上眼睛，静静地感受着泰山的大势，隐约间可以辨析出天地的脉络，这是自然造化衍化出来的细线，编织着这个世间独一无二的奇观。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓”高维岳不自然地将手中的七星龙渊缓缓举起，开始演练起剑法来。
    他所演练的剑法随心所欲，看起来似乎没有章法，但若是仔细看的话，却隐隐暗合这泰山的大势。
    剑锋在移动着，仿佛沿着泰山的脉络，剖析着天地之理。
    借助这种势的力量，一举一动皆有莫大威能。
    每一剑斩出，表面看似平平无奇，实际却仿佛挟带着一整座泰山的力量镇压下来。
    这一练就是一整个下午，高维岳沉浸于泰山大势的感悟之中。
    远处的江晚照走过来，看到高维岳站在燕子崖上练剑，竟然让她有一种看不懂的感觉，不由地奇怪：“高兄是在练什么剑法？为何看起来如此古怪？完全没有章法啊。”
    徐冰露站在远处，眼中闪过一丝神采，道：“看不懂就对了！若是你能够看得懂，剑术就不会是这个水平！”
    江晚照不禁眉头一皱，有些不以为然。
    她承认高维岳的实力很强，但终究只是一个二十出头的年轻人，难道剑法还能达到宗师的水平不成？
    既然不可能达到宗师的水平，那还是要一步一个脚印，踏踏实实地学习前辈的剑术才对，而不是异想天开，乱搞一通。
    小孩子乱涂乱画，别人一样看不懂，难道你能说小孩子的水平很高吗？
    在江晚照的眼中，高维岳所演练的剑法，实在高明不到哪里去，跟小孩子乱涂乱画差不多。
    当然，她有自知之明，也不会多嘴去规劝高维岳，至少她现在是没有这个资格的。
    “晚宴已经准备好了，家师正打算要请你们过去呢。”江晚照说道。
    “先等着吧，大哥练剑，谁也不得打扰。”徐冰露道。
    “也罢，那我就多看一会儿吧。”江晚照倒也不着急，饶有兴趣地看着。
    高维岳的剑势隐藏于泰山脉络之中，引动天地大势，一般人还真不容易发现，也难怪江晚照看不出来。
    咔嚓！
    他的剑撞击在一块巨石之上，发出清脆的声响。
    高维岳睁开眼睛，看了一眼天色，喃喃道：“已经到夜晚了吗？我练了这么长时间，过得真快啊。”
    他看向那一块巨石，回想着练剑时的感悟，摇了摇头：“还是不够，总感觉差一些，到时差在哪里？”
    “高少侠，家师已设好宴席，还请过去一聚。”江晚照走过来道。
    “宴席？不必搞得这么麻烦吧。”高维岳道。
    “救命之恩，岂容儿戏？还请少侠不要拒绝！”江晚照道。
    “那好吧，我这便随你过去。”高维岳将剑收起，走下燕子崖。
    江晚照不由地看向那块巨石，只见上面出现了密密麻麻的裂纹，随即轰然一声巨响，化为无数的沙粒，瞬间解体。
    她被这情景吓了一跳，脸上露出一丝骇然的神色：“他那一剑明明没有什么威力，为何会将这巨石击碎？而且还碎成了细小的沙粒，这需要多么强大的力量才能做到？”
    想到此处，她心中一凛，暗道自己似乎又看走眼了，高维岳刚才演练的剑法还真的有些门道啊。
    “江姑娘还不走吧？”高维岳的声音从远处传来。
    “哦，我马上就来。”江晚照回过神，快步跟上前去。
第100章 东离剑派
    东离剑派的一流高手只有三个，勉强属于江湖中等门派势力。在这泰山七宗八派里面，敬陪末座，情况有些不太好。
    之所以还能苦苦支撑，靠的自然就是掌门郭旗风了。
    一流巅峰的修为，在这江湖上都是算厉害的人物了。
    在一流这个层次，战斗力差别非常大，这是为什么呢？
    主要因为宗师的门槛实在是太难跨越了，九成九的人都卡死在一流的层次。
    有些人一卡就是一辈子。
    二十多岁修炼到一流，在江湖上并不在少数。
    但可能到你临死的时候，十有八九还是卡在这个瓶颈，无法突破至宗师境界。
    几十年的时间，修为不得寸进，自然就是慢慢打磨战斗力了。
    既然无法突破至宗师，那我就把战斗力提高到远超同阶，也足以威震一方了。
    所以江湖上专门开出一个地榜来，就是因为一流高手的差距非常大，将其中一部分最顶尖的排到榜上去，以作区别。
    地榜和普通的一流高手，虽然本质上是同处于一个境界，但是战斗力却不可同日而语。
    郭旗风便是一流巅峰，修为之深厚，几乎可以比拟那位古佛寺的老和尚圆心方丈。
    但是他的名声不显，江湖上很少人听过郭旗风这么一号人物。
    跟古佛寺圆心方丈的情况类似，郭旗风同样也是十几年不出手，世人自然就不知道他拥有强大的实力。
    酒香也怕巷子深，你不出手谁知道你多厉害？
    这一次的泰山论道大会，正好是一个契机。
    郭旗风明显是准备在这次大会上，一鸣惊人，扭转东离剑派的名声。
    他的目标是要登上地榜之位，刚好地榜高手被高维岳击杀了好几位，空出了名额，郭旗风还是很有希望的。
    一个门派有地榜强者坐镇，情况就截然不同，足以扬名江湖。
    到时肯定会有更多的弟子拜进东离剑派，不像现在这样大猫小猫两三只。
    高维岳从后山返回，进入大殿之中，看到这里已经布置好了宴席，东离剑派的人基本都已聚齐了。
    总共就二十多人，喊一嗓子就全听见了，能不齐吗？
    这些人脸上皆是露出笑容，对高维岳十分客气。
    从陈归远的口中，他们已经知道高维岳的实力，一招洞穿玉皇宫四名弟子的脑袋！
    恐怖如斯！
    要知道，玉皇宫的弟子联手，施展出万岳归宗来，可能也就只有掌门郭旗风可以轻易地解决。
    其余的几名长老，想要击杀几名玉皇宫弟子联手，肯定是要花费一番手脚的。
    照这样来推算，这位不知来历的岳公子，恐怕也就只有掌门郭旗风才能略胜他一筹，能不客气吗？
    “这位岳公子很可能是某个大门派的弟子！”有人猜测道。
    “莫非是玄天宗的？不可能，玄天宗弟子皆是身穿阴阳云袍，身份很容易辨认出来。”
    东离剑派虽然没落，但终究是一个门派势力，举办一次宴席还是没问题的，至少场面看起来非常隆重，并不是随意敷衍高维岳。
    郭旗风迎了出来，拱手道：“中午时急着救治小徒，来不及款待岳少侠，实在是怠慢得紧，还请多多包涵！”
    “郭掌门客气了！”高维岳笑道。
    “还请快快入座，我们已准备好了宴席！”郭旗风侧身相邀。
    “请！”高维岳一边谦让着坐入席间。
    “陈兄的伤势如何？”
    “已经好多了，只是左手被斩断，恐怕对日后的修炼有所阻碍。”郭旗风叹了一口气。
    他最杰出的弟子便是陈归远了，无论性格和气质都与他非常相像，现在断了一臂，几乎成为废人，能不痛心疾首吗？
    陈归远现在年纪大约是二十五岁，就修炼到二流巅峰，虽然比不得大门派的天才，但终究算是很不错的，在东离剑派也就江晚照能够与之相提并论。
    只要在三十岁之前达到一流，未来就有机会可以登上地榜，甚至是突破宗师也未尝不可能。
    “所幸断的是左手，应该不会受到多大影响。”高维岳安慰道。
    “多谢岳公子救了小徒的性命，否则他们两个必定要被玉皇宫弟子所杀！”郭旗风站起身来，脸色郑重地行了一礼。
    “郭掌门切勿如此，我与陈兄也是相谈甚欢，引为知己朋友。既然见到他们有难，又岂能不相助？”高维岳急忙以手相扶。
    郭旗风微微一笑，拿出一个锦盒来，交到高维岳手上，道：“郭某无以为报，只能拿出这千年人参来，还望岳公子不要拒绝。”
    “千年人参？”高维岳目光一凝。
    神识探去，见到里面果然是一支人参，虽然年份不知道是否达到千年，但也应该差不到哪里去。
    这是野生的千年人参，不是现代种植出来的，价值绝对无法估量。
    “这份礼物太重，我收受不起。”高维岳推辞。
    “还请岳公子收下，否则郭某我心中难安。”
    高维岳沉吟片刻，道：“这礼物我不能收下，不过却可以换成别的方式来报答。岳某本是练剑之人，不知能否借阅贵派的几本剑法？”
    郭旗风闻言，有些犹豫。
    并不是他吝啬，而是门派的剑法岂能轻传？
    不过他看高维岳明显不是宵小之辈，应该不是来偷学剑法的，可能真的只是参悟一下而已。
    况且从陈归远的言语中，郭旗风断定高维岳是一位剑法高手，所学渊源不浅，还真未必看得上他们东离剑派的剑法呢。
    想到此处，他点头同意道：“岳公子真是好学之人，郭某佩服！你既有些心意，我又岂会拒绝？不过我派的东离剑法乃是不传之秘，可能无法给你参阅。”
    “东离剑法是你们门派的根基，我又岂会提这等不合理的要求？我所需要的剑法，主要是你们从泰山上感悟天地大势而创出来的。”
    “泰山上感悟出来的？”郭旗风一愣，道：“这些剑法肯定是有的，数量还不少，但大部分都并不完善，你确实要这些吗？”
    从泰山之上感悟出来的剑法，其中最强的当然要属他们的东离剑法，但是这门剑法不能给外人看，却是无法满足高维岳了。
    至于别的剑法品质不太高，零零碎碎，甚至都达不到上乘的层次，学了也没有什么用处。
    “没错，就要这些剑法。”高维岳点了点头。
    他目前正打算根据造化钟神秀，演化出一套全新的剑法来，但总感觉差了一点什么东西。
    仔细想想，应该是有神而无形。
    他演化的这套剑法，在意境和神韵方面承接造化钟神秀，那肯定是毫无问题的。
    但是剑法不止要有神，还要有形。
    所谓的有形，就是要有剑招，不是你随便比划两下就行的。
    所以他打算参考这些剑法，或许会有所帮助，毕竟别人在这泰山上住了这么多年，总该有些感悟才对的啊。
    郭旗风同意下来，这并不是过分的要求，甚至还有些太微不足道了。
    心中不禁暗暗感叹，这位岳公子真是高风亮节啊，面对千年人参都毫不动心，反而只拿走一些用不上的剑法。
    “岳公子也是用剑之人，有时间我们可以切磋一下。”郭旗风笑道。
    “我也早想见识一下东离剑法的威力。”高维岳眼睛一亮。
    “听说你一招击杀玉皇宫四名弟子，所用的是类似于离体剑芒的招式？”
    “这是我的独门秘术，一般人学不来。”
    “这么神奇的秘术，简直闻所未闻！归远说你当时竖起一根中指，四个人便已倒下。”郭旗风赞叹道。
    “用中指来发力，这种方式倒是新奇得紧。”旁边一位长老说道。
    “是这样子吗？”郭旗风对高维岳竖起了中指。
    “这样感觉有些不自然，应该是这样子才对。”旁边的长老也对高维岳竖起了中指。
    高维岳：“”
    他干咳一声，道：“我们还是不要讨论这个问题吧。”
    “哈哈，也对，这是岳公子的独门秘术，可别不小心学了去。”郭旗风豪爽笑道。
    “来，喝酒，吃肉！”
    “岳公子，我敬你一杯！”众人举起又大又圆的碗。
    酒过三巡，郭旗风道：“不知岳公子出自何门何派？”
    “无门无派。”高维岳坦然说道。
    “你这么厉害的一个人，竟然无门无派？”郭旗风大吃一惊。
    “没骗你们。”
    郭旗风道：“你看我这东离剑派如何？”
    “呃，这个嘛还有很大的发展潜力和提升空间！”高维岳道。
    “真的嘛，原来岳公子竟然如此高看我们门派！”郭旗风惊喜地说道。
    高维岳默默无语，我这是委婉的说法，你还当真了呢？
    郭旗风道：“岳公子无门无派，不如加入我们东离剑派，担任客卿之职如何？”
    高维岳当然不可能同意，婉拒道：“我虽然没有门派，但身份有些特殊，恐怕是不能加入你们东离剑派的了。”
    郭旗风沉吟片刻，猜测高维岳应该是有师承来历的，不然这一身本来不可能凭空得来，也不勉强，道：“那真是太遗憾了。”
第101章 镇岳剑法
    宴席完毕，高维岳吃饱喝足，返回住处去了。
    “掌门，玉皇宫的弟子死了五个，岂能善罢甘休？若是被他们查出来，恐怕会引来一番麻烦啊。”一名长老忧心地说道。
    “这件事情还是他们先挑起来的，死有余辜！我还没跟他们算一算归远的断臂之仇！”郭旗风冷哼一声。
    “奈何玉皇宫势大，他们不来找我们麻烦就算是邀天之幸的了。”那长老苦笑一声。
    “人又不是我们杀的，而是被岳少侠所杀，他们若是要找麻烦，也找不到我们头上吧？”另外一人说道。
    “说什么混帐话呢！”郭旗风一拍桌子，怒声道：“岳少侠救下归远和晚照的性命，难道你还想着恩将仇报，将他推出去给玉皇宫交代吗？”
    那人闻言，有些惭愧。
    这样做确实是属于恩将仇报了，不过他自认为也是为了东离剑派好啊，现在他们经不起玉皇宫的报复了。
    郭旗风道：“这件事情本就是由我们引起的，后果也理因由我们自己来承担。若是真被玉皇宫查到，那就说是我们所杀的即可，千万不要暴露岳公子，知道吗？”
    “是，掌门！”众人应和。
    郭旗风的威望还是很高的，一声令下，没有人敢反对。
    “当然，也不要将事情想得太坏。只要我们不说，玉皇宫有什么证据能证明那五名弟子是死在我们手里？”郭旗风冷笑一声。
    “只怕他们要在泰山论道大会上给我们难堪。”有人说道。
    “他们想对付我们东离剑派，已不是一天两天的了，就算没有这件事情，难道他们就不会为难我们了吗？”郭旗风道。
    “那就跟他们拼了吧！想要吞并我们东离剑派，也要看他们有没有这么好的牙口！”众人同仇敌忾。
    “你们放心，在宗师之下，我还是有一些信心的。除非那位宗师不要脸皮，亲自出手对付我！”郭旗风自信地说道。
    玉皇宫能够发展到现在这么庞大的势力，就是有一位宗师坐镇，在江湖上很有名气。
    其实玉皇宫之所以要这么针对东离剑派，原因是当年东离剑派也出过一位宗师，正是郭旗风的师傅。
    一山不容二虎，当年是斗得相当厉害，两派就这样结下了梁子。
    后来郭旗风的师傅被天极剑圣所杀，东离剑派失去了顶梁柱，又受到玉皇宫的打压，渐渐没落下来。
    郭旗风的修为是一流巅峰，未必不能突破至宗师之境，有时候可能一个顿悟就搞定，这种事情谁能说得准呢？
    高维岳在房间里面，用神识听到这几位东离高层的谈话，心中不禁感叹，这位郭旗风确实是一位正直之辈。
    “你勇于担当，我也不是胆小之辈，担下此事又如何？反正几天之后我拍拍屁股走人，玉皇宫难道还能揪着我不放？”高维岳心中暗道。
    次日清晨，郭旗风来到高维岳的住处，亲自送来一堆书籍，正是昨晚答应的那些剑法。
    “这些便是你想要找剑法，无论好坏，全部都在这里了。”
    “多谢郭掌门！”高维岳道。
    “择日不如撞日，我们今日便来切磋一下剑术如何？”郭旗风笑道。
    “既然郭掌门有些雅兴，岳某我就却之不恭了。”高维岳也想见识一下东离剑法的厉害。
    他们来到演武场上，很快就吸引了许多人的注意。
    陈归远也走出门来，观看两人比剑。
    他的伤势是断臂，又不是断腿，行动倒是没有受到什么限制。
    经过了一天的休养，陈归远的脸色好多了，笑道：“师傅，岳兄的剑法深不可测，可别被他击败了。”
    “臭小子，竟然对为师的剑法这么没信心。”郭旗风笑骂道。
    江晚照也提醒道：“师傅你可别大意，高兄的剑法确实有些门道，昨晚我看他在燕子崖上演练，竟然都看不懂其中的奥妙。”
    “真有这么邪性？”郭旗风有些纳闷。
    “郭掌门别听他们乱说，我的剑法也只是瞎捉摸的，并不算多么高明。”高维岳道。
    “岳少侠过谦了，我那两个徒儿如此推崇，想必是不会差的。”
    郭旗风拿出宝剑，道：“东离剑法是我派的镇派剑法，也是自泰山之上感悟而出，后来又经过我师傅的一番完善，威力更是强大许多，还请岳少侠小心了。”
    原本东离剑法只是一门上乘剑法，经过郭旗风的师傅完善之后，隐隐有达到绝世的境界。
    说话之间，郭旗风便已经出招，一剑刺出。
    仿佛日出泰山，从东边而来，有紫气升腾。
    高维岳眼睛一亮，从中感受到了一股熟悉的天地之势，剑意磅礴厚重。
    重如泰山，剑招几乎趋近于完美，果然是经过了几代人完善过的剑法。
    “来得好！”高维岳同样也是一剑刺出，沿着自然的脉络，借助天地的力量。
    郭旗风眼中闪过一丝讶色，因为他从这一剑里面，同样感受到了相似的剑势，甚至还隐隐比东离剑法更加高明。
    “怪不得他要借阅那些书籍，原来还真的是来泰山修行剑术的。”他心中升起一丝明悟。
    两人只是切磋剑术，并非比拼修为，因此郭旗风将实力压制到高维岳相同的水平，与之相斗。
    才打了十几个回合，郭旗风骇然地发现，单纯地比拼剑术，自己竟然落入下风！
    这怎么可能？
    “这个年轻人究竟是什么身份？年纪轻轻，就有如此高明的剑道水平！”
    郭旗风修炼这么多年，自认为剑术已经达到登峰造极的境界，结果却在这个年轻人身上受到了打击。
    特别还是他最擅长的东离剑法，就更加不可思议了。
    双方同样都是自泰山大势上面感悟出来的剑招，东离剑法居然落在了下风，简直是一件不可思议的事情。
    这家伙是打娘胎里面开始修炼的吧？否则难以解释剑术会高明到这种地步。
    “整个泰山武林，单论剑术水平，能够比我高的，不超过一手之数，全部都是年纪比我大的，这家伙是哪里冒出来的？”
    当然，郭旗风的水平其实是很不错，至少高维岳暂时也只能将其压制，一时半刻也无法击败他。
    若是使用幻影剑法的话，或许能够做到，但是那样就有些没意思了。
    高维岳与之切磋的目的，就是为了感悟剑势，演化剑招，并不是单纯为了胜负而比拼。
    双方打了几百个回合，你来我往，好不热闹。
    周围众人看得目瞪口呆，皆是露出震惊之色，没想到高维岳的剑术水平竟然高到这种境界，比之掌门都丝毫不弱。
    甚至于，单从这场面上看，郭旗风此时正落在下风。
    “肯定是掌门他刻意相让的吧？我不信岳少侠比掌门还厉害！”有人在议论。
    “若是相让，也没必要让到落在下风的地步吧？让得旗鼓相当不好吗？”陈归远苦笑一声。
    他心中也不得不承认，单论剑道水平，他师傅似乎还真的比不过高维岳啊。
    “看走眼了，原本我以为岳兄的剑法有些门道，谁知道还是低估了他。”江晚照目光复杂。
    高维岳与郭旗风战斗了几百回合，对东离剑法也算是了解得差不多了，便停止下来，收剑而立。
    “多谢郭掌门陪我练剑，在下感悟良多。”
    郭旗风叹了一口气：“江山代有人才出，各领风骚数百年。你的剑术水平比我高！”
    “我也只是站在巨人的肩膀上罢了。”高维岳道。
    “站在巨人的肩膀上这句话似乎很有哲理。”
    高维岳其实并非自谦，他的新剑法是根据造化钟神秀演化而来，在剑势和意境等方面，天然就处于至高点上，当然就是站在巨人的肩膀上了。
    接下来的几天时间，高维岳一直停留在东离剑派，研究郭旗风送过来的那些书籍，有时间则跑到后山燕子崖上修炼剑法。
    每日里，观看泰山日出日落，云海升腾，对造化钟神秀这一招的理解更加深刻了许多。
    经过这些天的研究，他的剑招终于渐渐完善，新剑法形成了雏形。
    虽然还没有最终成型，但是这门剑法已经具有极强大的威力，毕竟是根据造化钟神秀演化而来，想弱也弱不到哪里去。
    “他山之石，可以攻玉！若是没有东离剑派提供的参照，我恐怕要花费几个月才能将剑法演化到这种地步。”
    自创剑法，又岂是那么容易？高维岳这个速度已经算是极快的了，换作别人来，那可能就是以多少年来计算的。
    “该给这门剑法取个名字，叫什么好呢？”他沉吟片刻。
    “这门剑法是根据造化钟神秀演化而来，又借助泰山大势的力量，挟带着莫大的威力，仿佛有泰山镇压而下。”
    “那就叫它镇岳剑法吧！”
    镇岳剑法，每一招每一式，都仿佛有山岳镇压而下，可想而知其力量之强横。
    原本的造化钟神秀就是借助天地的力量为己用，化为十丈巨剑，一剑划分阴阳。
    镇岳剑法与之一脉相承，同样也是借助天地的力量，但是却细化到无数的招式里面，并不会化为巨剑，因此就灵活得多。
    “这门镇岳剑法只是初步成就雏形，若是想要继续完善，还需要慢雕细琢。”他能够感觉到剑法中的缺陷。
    “泰山有七宗八派，既然东离剑派能够给我以灵感启发，想必别派的剑法也有这种作用。”他将主意打到别派身上。
    正好过几天就是泰山论道大会，是一个不错的机会，可以去观摩一下。
第102章 泰山论道（1）
    高维岳自后山燕子崖练剑归来，看到演武场上聚集着不少人。
    神识扫过，很快便明白是怎么回事了。
    “玉皇宫的人，他们来兴师问罪了？”高维岳饶有兴趣地看着。
    这事情并不觉得意外，玉皇宫查到东离剑派头上，这是迟早的事情。
    五名弟子失踪，而且还是五位资质很不错的弟子，这在玉皇宫内部绝对算是一件大事了。
    别看玉皇宫家大业大，每一代弟子数量都有几百人，但真正资质良好的优秀苗子，其实也就只有数十人而已。
    失踪的那五人全都是二流高手，甚至其中一位还是二流巅峰，资质能差到哪里去？
    这么大的损失，足以引起玉皇宫的高度重视，派了三位长老，带着一群玉皇宫弟子堵在门前。
    “你们东离剑派，就是这样的待客之道？也不请我们进去坐坐！”为首的长老高傲地说道。
    “待客之道，待的是善意来客。恶客登门，我不赶出去就算是有礼貌的了。刘时波，东离剑派不欢迎你们玉皇宫的人，还请速速离去吧！”郭旗风毫不给对方面子。
    “我们玉皇宫有五名弟子失踪，生死未卜，是你们东离剑派干的吧？”刘时波紧紧盯着他。
    “你在说什么？我听不懂！”郭旗风面无表情地说道。
    “郭掌门在这泰山武林，好歹也算是一代高手了，竟然也学会睁着眼睛说瞎话了吗？”刘时波大笑。
    “欲加之罪，何患无辞，你们若是想要对付我们东离剑派，何须以这种荒谬的借口？”郭旗风淡淡道。
    “那天晚上，我玉皇宫的五名弟子与你们东离剑派的陈归远和江晚照在客栈相遇，次日又是一同上山。偏偏就在半山腰上出事了，若这事情与你们无关，反正我是不信的。”刘时波冷笑道。
    “你们玉皇宫五名弟子联手，施展出万岳归宗，单凭我那两名不成器的徒儿，又岂是他们的对手？”郭旗风道。
    刘时波目光一凝，对于这个疑问，他也是有些搞不明白，那五名弟子合力，就算是他本人也要费一番手脚才能击败。
    对付陈归远和江晚照，算是绰绰有余的了。
    就算没有打赢，也不应该团灭才对啊，至少能够逃得性命。
    很显然，陈归远和江晚照都不具备这样的实力，唯一的解释就是，有人帮助了他们！
    “郭旗风，是你出的手吧？否则无法解释这件事情。”刘时波道。
    “绝不是我出的手，你别凭白污蔑人！”郭旗风这话说得理直气壮，因为确实不是他出的手。
    “那就让陈归远和江晚照出来，我们当面对质一下！”刘时波道。
    “他们没空。”郭旗风硬邦邦地说道。
    陈归远断了一条手臂，自然不能显露于人前。若被玉皇宫看到，那就是再明显不过的证据了。
    “你这是心虚了？我看凶手分明就是你们东离剑派的人！”刘时波大喝一声。
    “比嗓门更大是吧？在我面前摆什么威风？”郭旗风嗤笑一声。
    “郭旗风，别以为你东离剑派是泰山同盟，我便不敢动你！若是不交出凶手，今日这事情别想着善了。”刘时波大怒。
    “那就试试！多年不曾动手，你以为我手中的剑不利吗？”郭旗风针锋相对。
    “今日便来讨教一下你的东离剑法！”刘时波拔出剑来。
    “你？不行！换作是你们宫主前来，或许可以与我较量一番。”郭旗风一脸傲气。
    “岂有此理，竟敢小觑我！看剑！”刘时波二话不说，便一剑插了上去。
    当！当！当！
    郭旗风连剑都没有拔出来，仅以剑鞘对敌，神态悠闲自然，浑然不将刘时波放在眼里。
    事实也正是如此，刘时波只是一流后期的修为，跟郭旗风这样疑似地榜的强者差距有点大。
    斗了十几个回合，郭旗风不屑地说道：“你的玉皇剑法太差了，完全没有练到家，就靠着多吃几年饭，才将修为提升到一流的水平。”
    刘时波闻言，顿时脸色涨得能红，手中的长剑越发地凶狠，可惜却依然奈何不得郭旗风，连对方的衣角都没有碰到。
    “太差了，我不用拔剑都能够打赢你。”郭旗风突然发力，剑鞘点在了刘时波的破绽处。
    噗！
    一股巨力汹涌而来，刘时波倒飞出去，一口老血喷出，已是被郭旗风震出了内伤。
    “掌门威武！”东离剑派众人神色振奋，齐声大吼。
    “郭旗风，这件事情没完，我们走！”刘时波留下一句狠话，被玉皇宫的人搀扶着离去。
    他们正在往外走，前面遇到了一个年轻人，笔直地朝着他们走来，丝毫没有让路的意思。
    本来就处于怒气爆发边缘的刘时波，再也忍不住了，大吼一声：“滚开，臭小子！”
    说完伸手便向前一推，暗中使了一股劲力，朝着那年轻人的胸口推去。
    这个年轻人当然就是高维岳了，看到刘时波向他推来，轻轻让了一下，便避开了这一掌。
    与此同时，他暗中伸手向前一带，同时脚下一勾。
    扑通！
    这刘时波一个驴打挺，跌了个狗啃泥。
    “大胆！”旁边的玉皇宫弟子大怒。
    “刘时波，还不快滚！”郭旗风的声音从后面传来。
    刘时波恶狠狠地瞪了高维岳一眼，狼狈地站起来。他知道现在敌不过郭旗风，只能恨恨离去，想着日后再报此仇。
    走下东离峰，刘时波脸色阴沉，心中在思考着报复的方法。
    这一次可谓是败得彻底，若是不讨回颜面来，那岂不是要堕了玉皇宫的威名？
    “我敢肯定，那五名弟子的失踪，一定是东离剑派干的！”他说道。
    “但是我们没有证据，如之奈何？”旁边一人说道。
    泰山七宗八派，说到底还是同盟，不能互相残杀。
    不敢明目胆地动手，只能暗中打压。
    “嘿嘿，要证据还不容易吗？东离剑派现在没落得厉害，人心浮动，只要派人去与他们暗中接触一下，收买其中一部分人，不就有证据了吗？”刘时波目光中闪烁着阴狠的目光。
    “对啊，现在东离剑派已经衰败成这样，人心都快散了，肯定是很容易收买的。”
    “等收买他们之后，再收集齐证据，等待时机一击致命。”
    “在什么时候动手？”
    “蠢啊，当然就在泰山论道那一天，一举发难，将东离剑派逐出七宗八派！”刘时波脸色阴狠地说道。
    只要将东离剑派逐出七宗八派，那便不算是泰山同盟，想要捏圆的还是扁的还不是随他意？
    “郭旗风的实力很不错，这可能是一个变数。”有人说道。
    “无妨，禀报给宫主，他会有办法处理这件事情的。”刘时波道。
    他对玉皇宫的掌门非常有信心，就算那郭旗风实力再强，难道还能强过他们宫主吗？
    更别说宫主之上，还有一位太上长老，那可是宗师级强者啊，整个泰山武林有谁能是他们玉皇宫对手？
    几天之后，泰山论道大会如期举行，地点就在玉皇顶之上。
    原本这泰山论道，理应叫做泰山论武比较合适。
    但玉皇宫是走道家的路子，主办方也一直是他们，因此改成论道大会，颇有些一家独大之意。
    论道大会每十年举办一次，以决出七宗八派的排名，分割势力范围，诸多利益好处皆由这次大会来裁断。
    有仇报仇，有怨报怨，在这泰山论道大会上面也可以解决诸派之间的矛盾。
    东离剑派之所以会这么没落，便是受到玉皇宫的打压，每年排名末位，势力范围基本都被别人分割殆尽。
    没有势力范围，便失去了招收弟子的生源。
    招收不到好的弟子，没有新鲜血液补充，岂能不没落？
    东离剑派能够招到陈归远和江晚照这样的好苗子，已经算是走大运的了。
    而且，陈归远和江晚也就在东离剑派里面一枝独秀，但在玉皇宫这些大势力门派里面，就未必算是最顶尖的。
    陈归远目前二十五六岁，修炼到二流巅峰，玉皇宫里至少有五六个人能够做到。
    真正的天才人物，二十岁左右便可以修炼到二流巅峰了，比如说剑宗的顾星寒那几位便是如此。
    顾星寒的战斗力未必比一流差，天才往往可以越阶而战，更是勇于与地榜强者韩老魔相斗，换作陈归远来就做不到这一点。
    玉皇宫建造得非常豪华，不像东离剑派这样破破烂烂的，弟子数量也不少，排在门前蔚为壮观。
    受邀而来的客人，看到这么浩大的场面，也不禁为玉皇宫的兴盛所震撼。
    高维岳神识扫过，发现这些玉皇宫弟子的修为，大多都只是稀松平常，普普通通。
    林子大了，什么鸟都有。
    资源就只有这么多，人数越多，每个人分到得也就越少。
    而且这些弟子并非全部都是有练武资质的，大多良莠不齐，比如某位富商捐了大笔银两，把自家子弟送进玉皇宫，也一并照收不误。
    其实这里面真正算得上是好苗子的，大约也就几十个人而已，并没有大家想象中的那么夸张。
    “东离剑派到！”门外响起了一道声音。
第103章 泰山论道（2）
    “东离剑派的人来了。”许多人纷纷侧过头来，看向大门处。
    “哈哈，郭老弟你可是让我等得好久啊。”玉皇宫主云海真人大跨步走出来道。
    郭旗风面无表情，道：“我们已经好几年没见过了吧？有那么熟吗？”
    “呃”云海真人脸色一滞，笑道：“我们都是七宗八派的同盟，何必这么见外？来来，诸位请进！”
    众人看到这一幕，心中暗道这郭旗风真是不识抬举，当面就跟云海真人怼起来了。
    云海真人身为泰山盟主，对谁都是这一副热情的模样，还真以为是看在你们东离剑派的面子上啊？
    许多玉皇宫的弟子心中忿忿不平。
    “东离剑派的人就坐在这里吧。”云海真人脸上洋溢着热情的笑容。
    东离剑派的人看到这个位置，顿时脸色都黑了。
    玉皇宫竟然将他们安排到最角落里的一个位置，甚至比许多小门派都还要靠边。
    这次泰山论道可不止七宗八派，许多小门派也会邀请过来，十分热闹，是泰山武林近十年最浩大的盛会了。
    东离剑派虽然在七宗八派里面敬陪末座，但怎么也比那些三流小门派要强得多吧，至少掌门郭旗风就是一位了不起的高手。
    众人饶有兴趣地看着这一幕，感觉十分滑稽。
    特别是云海真人带着一脸热情的笑容，不知情的人可能还会误以为他跟东离剑派关系很好呢。
    “多谢云海真人，至少没有把我们安排到玉皇宫之外。”郭旗风讥讽了一句。
    对于今天的泰山论道，他早就已经有心理准备了，自然不会轻易动怒。
    既然连郭旗风都忍气吞声，东离剑派其他人也就没有什么异议了，一个个脸色铁青地坐下来。
    “绿顶剑派到！”
    “寒山剑派到！”
    “泰阳宗到！”
    一个又一个势力相继前来，进入到这玉皇宫之中，顿时场面就变得热闹无比，人声鼎沸，如同闹市一般。
    相比起来，东离剑派这边就显得冷清了许多，几乎没有什么人关注他们。
    等待许久，各方势力终于全部到齐，泰山论道大会就此开始。
    云海真人站在高处，示意大家安静下来，道：“感谢诸位前来捧场，我宣布十年一度的泰山论道大会，现在开始”
    接下来又是通篇的废话，啰哩啰嗦地说了大半个时辰。
    下一个环节才是真正的重头戏，由七宗八派之间进行比武较量。
    一名玉皇宫弟子跳到台上，向着众人说道：“在下玉皇宫弟子小明，在此想领教一下诸位的高招！”
    “就让我寒山剑派的小红，来会一会你！”一名红衣女子跳到台上。
    当！当！当！
    “啊——”交战没多久，小红发出一声惨叫，被小明一脚踢出了擂台。
    “小明休得猖狂，我绿顶剑派的小刚来与你一战！”另外一位男子冲到台上
    比武环节非常自由，只要你有足够的把握，便可以登台挑战。
    若是胜利了，还可以一直呆在台上，直到被人击败为止。
    胜得越多，排名便越高。
    综合起来，就是七宗八派最终的名次了。
    “这位玉皇宫的弟子实力不错，年纪轻轻就已经达到二流巅峰了，在玉皇宫里面都算是佼佼者吧。”江晚照道。
    “玉皇宫想要先声夺人，自然是派出最厉害的几个弟子率先登台，展示自身的肌肉。”郭旗风道。
    这位玉皇宫弟子在台上连胜了三场，感觉到气力不支，真气耗尽，便自动退下台来。
    一个人的实力就算再强大，但真气终究是有限的，不可能无限战斗下去，通常打个三四场就差不多要主动退让了。
    “传闻当年云海真人年轻的时候，曾经登台守擂，连胜了五场，后来败在了郭旗风的手里。”有人在议论。
    “现在这么多年过去了，云海真人的实力不知道会高到什么程度！”
    “那郭旗风也是不弱，竟然能够终结云海真人的连胜！”
    就在这时，江晚照一跃而起，跳到台上，拱手道：“东离剑派江晚照，向诸位请教！”
    “江晚照？听说是东离剑派这些年来最杰出的弟子了吧。”
    “还有一个叫陈归远，他今天没有来吗？”
    “不知东离剑派能够胜得几场？”
    “十有八九又是敬陪末座，好几届泰山论道都是如此了。”
    云海道人脸上露出一丝冷厉的光芒，道：“把林尺素派上去，与江晚照打一场。”
    “这么快就派林尺素上场？”有人惊讶。
    “我要让东离剑派一场都赢不了！全力狙击他们！”云海真人道。
    很快，一位身穿白衣的女子登台，其修为赫然达到一流初期的水平，刚一出场便震惊世人。
    “一流高手！玉皇宫这一代最杰出的弟子，林尺素！”众人倒吸了一口冷气。
    “二十岁修炼到二流巅峰，二十三岁更是达到一流境界，即使是在剑宗、玄天宗这样的门派里面，也算是最顶尖的一小撮人了！”
    “玉皇宫这么快就让她上场，明显就是针对东离剑派啊！”
    郭旗风脸色铁青，冷哼一声：“玉皇宫用心险恶，十有八九是想要让我们东离剑派挂零，一场也胜不了！”
    正常情况下，以江晚照的实力，胜得几场应该不是什么难事。
    但玉皇宫派出最杰出的弟子来对战江晚照，结局就是毫无悬念的了。
    二十三岁的一流高手，在江湖上都算得上是非常突出的了，未来的成就不可限量。
    这样的天才人物，通常都是越别人的阶而战，不可能反过来被人越阶而战。
    果然，如众人所料的那样，战斗毫无悬念。
    即使江晚照的实力不俗，已经拼上了半条命，但终究还是敌不过林尺素，甚至连对方的全力都逼不出来。
    眼看着江晚照受伤不轻，眼中还带着倔强的光芒，不肯主动认输。
    郭旗风只好无奈地说道：“晚照，下来吧，这一场输了。”
    云海真人大笑道：“郭老弟啊，你们东离剑派不是有个陈归远吗？怎么不派他出来啊？”
    “我派谁来，与你何干？”郭旗风不客气地说道。
    云海真人眼中闪过一丝阴狠的神色：“等下我便看看你是否还能这么嘴硬！这次论道大会，非得要将你们东离剑派零封！”
    “若是东离剑派连一场都胜不了，那就可以顺势提出决议，将东离剑派逐出七宗八派！”
    这才是玉皇宫的最终目的，将东离剑派逐出七宗八派！
    高维岳坐在那里，静静地看着众多门人弟子的比武，从中观摩各大门派的剑法传承。
    这些门派的武学传承，有很多都是从泰山之中感悟出来的，而且大部分是剑法。
    这么多前辈先贤无数年来完善的武学，确实是有着独到之处。
    高维岳通过观看这些人的比试，有了许多新的感悟，不断地将镇岳剑法进行完善。
    这一轮比试，就用了一个上午的时间。
    中午歇息了一阵子，玉皇宫早就准备好了食物，自然不会让诸多武林人士饿肚子。
    吃完午饭，歇息了一个时辰，比试继续进行。
    东离剑派的情况不妙，接下来的几名弟子登台，都是受到了玉皇宫的阻击。
    玉皇宫派出来的都是杰出的弟子，东离剑派弟子全部惨败，到现在都还没有胜过一场，着实是有些尴尬。
    郭旗风脸色铁青，又如何识不破玉皇宫的险恶用心？
    然而玉皇宫的做法，是在规则之内，任谁也说不出个错字来。
    就在这时，有人站起来说道：“东离剑派至今未胜一场，有辱七宗八派的威名，老朽我羞与之为伍。”
    众人抬头看去，只见那是绿顶剑派里面的一名宿老，年纪很大。
    年纪大代表着资历，可以倚老卖老，由这老东西提出来，自然也不会有人指责他。
    玉皇宫自己不主动提出这件事情来，反倒是让绿顶剑派提出，这样才更加地顺理成章。
    果然，云海真人立即顺着这句话说道：“老前辈言之有理，众所周知，这几届泰山论道，东离剑派都是排名末尾，如今更是连一胜都难求，有辱七宗八派的威名。”
    “我提议将东离剑派逐出泰山联盟，重新物色另外一个门派进来。”另外一人提议道。
    郭旗风脸色铁青，一只手摸到剑柄上面。
    若是实在无法阻止，等下他打算亲自登场，挑战云海真人。
    只要胜过云海真人，看他还有什么脸面提出决议，逐出东离剑派。
    “我觉得现在泰山论道还没有比完，不宜这么快下这个结论吧。”泰阳宫的一名长老说道。
    在七宗八派里面，并非所有人都同意这个观点，毕竟也有许多人不愿意见到玉皇宫一家独大。
    这次把东离剑派灭了，谁知道下一次会轮到谁的头上？
    “东离剑派的弟子基本上都失败了，还有谁是能打的？”云海真人淡笑道。
    “好像还有一个叫陈归远的。”
    “陈归远在哪？好像今天没有来吧。”
    “你们喊我做什么？”一道声音响起。
    “你是陈归远？”
    “是的，我叫陈归远。”高维岳一脸严肃地说道。
第104章 泰山论道（3）
    “岳少侠，你这是做什么？”郭旗风惊讶的问道。
    “有点手痒，想上去与他们较量一番，应该没有什么问题吧？”高维岳道。
    “当然没问题，多谢岳少侠援手！”郭旗风感激地说道。
    他是深知高维岳的实力的，若有此人相助，拿下一场胜利应该不难。
    云海真人看向这边，疑惑地说道：“似乎陈归远不是长这样的吧？郭老弟啊，你可别糊弄我。”
    在场也有不少人认识陈归远，皆是露出疑惑的神色。
    “人都是会变的嘛。”高维岳笑道。
    “再变也不可能变化这么大吧？”
    高维岳沉吟片刻，拿出滑稽面具戴在脸上，道：“这下该没问题了吧？”
    众人：“”
    你以为戴个面具，就能变成陈归远了吗？
    掩耳盗铃，分明是把大家当傻子耍啊。
    “郭旗风，你有什么说法？”云海真人道。
    “他能代表我们东离剑派。”郭旗风道。
    “也好，既然能够代表东离剑派，自然是有上场的资格。”云海真人不以为意。
    不管这家伙是真的陈归远，还是假的陈归远，他其实都不放在眼里。
    真以为找个人来顶替陈归远，就能够胜得过他们玉皇宫了吗？
    看这小子还挺年轻的，一身气息并不算强大，实力又岂能强到哪里去？
    若是不同意，反而显得他们玉皇宫胆怯。
    “你可要说话算话啊，等下我赢了可别耍赖。”高维岳道。
    云海真人冷哼一声：“等你先赢了再说吧。”
    高维岳一跃而起，跳到擂台之上，拱手道：“在下东离剑派陈归远，向各位请教！”
    “还真把自己当陈归远了啊。”有人小声嘀咕。
    就在这时，玉皇宫那边急急忙忙地跳出一个人来，道：“在下玉皇宫李博，想与你较量一番。”
    “李博！此人虽然只是二流后期，但是今年在玉皇宫的弟子大比上排名前十！”有人在议论。
    “有李博出手，这波稳了。”云海真人抚须而笑。
    “稳如老狗！”旁边的刘时波也是嘿嘿笑道，脸上充满了自信。
    “接我一招，仙人指路！”李博率先出剑，动作十分飘逸潇洒。
    “东离剑法，第三百三十三式！”高维岳大吼一声，同样也是一剑刺出。
    剑中仿佛挟带着泰山的力量，具有莫大的威力。
    这是天地的力量，蕴含着泰山大势，无可阻挡！
    正是他新创出来的镇岳剑法！
    虽然还没有达到最完善的地步，却已经初具雏形，威力十分可观，隐隐有绝世剑法的风采。
    当！
    两剑交击，李博只感觉到一股沛然巨力传来，手中的宝剑脱手而出，整只手臂都被震得发麻。
    “你这不是东离剑法”
    “你管我是什么剑法。”高维岳一跃而起，将这位玉皇宫弟子踹下擂台。
    “啊——”李博扑通一头栽倒在地上，摔成狗啃泥，刚好落到云海真人的脚下。
    台下众人张大了嘴巴，有些没反应过来。
    仅仅一招之间，战斗就结束了？
    “废物！”云海真人低声骂道。
    “宫主，弟子无能！”李博一脸委屈的模样。
    “下去吧。”云海真人脸色发黑，终究还是被东离剑派胜了一场，这下计划可就有些行不通了。
    “这小子的剑法有古怪，似乎挟带着泰山大势。”刘时波说道。
    “这不是东离剑法，东离剑派的威力没有达到这种程度。”云海真人沉声道。
    “还要派人上去吗？”
    “派周鹏上去。”云海真人道。
    片刻之后，又从玉皇宫的弟子里面走出一人来，正是周鹏。
    “周鹏是二流巅峰的修为，这波稳了。”刘时波笑道。
    “稳如老狗。”云海真人抚须而笑。
    “玉皇宫周鹏，请指教！”面容黝黑的周鹏拱手道。
    “我说你小子多少岁了？该有三十上下了吧？”高维岳道。
    “我今年才二十三！”
    “来吧，我让你先出手。”高维岳负手而立。
    “接我一招，青松迎客！”周鹏的实力果然不俗，刚一出手就看得出门道来。
    此人竟已修炼出了剑意。
    这一剑向前刺出，仿佛有一棵青松自他头顶上显化，看起来绿油油的，煞是好看。
    云海真人脸色欣喜：“这一剑带着刚劲、柔韧、不屈的剑意，即使同为二流巅峰弟子，也大都敌不过周鹏。”
    “东离剑法，第四百四十四式！”高维岳大吼一声，仿佛怕别人听不到他所使用的剑法名称。
    “这家伙当我们是傻子吗？东离剑法哪有四百四十四式？”众人脸色古怪。
    高维岳的剑法，看起来并不出彩，平平无奇，甚至出剑的速度还有些慢。
    但他们所看不到的是，天地之间，隐隐有一股力量凝聚过来，钟天地之灵秀，凝日月之精华。
    镇岳剑法与造化钟神秀一脉相承，可以借用天地的力量，如同泰山压顶，威力无可匹敌。
    周鹏本能感觉到对方这一剑非常危险，不由地想要闪避，从侧面闪避过去。
    然而不知道为什么，无论他如何改变出剑的轨迹，就是无法闪避高维岳的剑，反而感觉就像是自己的剑主动迎上去一般。
    就这样，两剑硬生生地撞击在一起。
    当！
    周鹏的结局与刚才的李博很像，都是手中的长剑脱手而出，整只手臂都被震得发麻。
    下一刻，高维岳同样是一跃而起，一脚踹出。
    “我闪！”周鹏想要躲避，往旁边一扑。
    “想躲？没门！”高维岳一脚踹在了周鹏的屁股后面。
    “啊——”
    周鹏摔落擂台，扑倒在地上，摆出一个屁股向后平沙落地的姿式。
    “怎么可能！”刘时波再次失声叫道。
    “我们低估了此人。”云海真人脸色木然。
    连二流巅峰的周鹏，领悟出剑意的高手，都败在了这个年轻人的手中。
    “又是一招！”众人倒吸了一口凉气。
    恐怖如斯！
    “你究竟是谁？东离剑派里面绝对没有你这样的厉害人物！”云海真人厉声道。
    “我是陈归远，刚才所使用的是东离剑法，你看不出来吗？”高维岳笑道。
    云海真人脸上青筋暴起，怒声道：“真当我是瞎子不成？东离剑法长这样的？”
    “你问这么多干什么？难道想耍赖吗？”高维岳道。
    “谁知道你是什么身份来历！”云海真人争辩道。
    郭旗风道：“云海真人，刚才上台的时候你不阻止，现在他赢了两场，你莫非就想不认账吗？”
    “郭旗风，东离剑派也能请到这样的高手，我算是服气了。”云海真人气极反笑。
    “还有谁想要上台来，领教我的东离剑法的？”高维岳大声道。
    众人面面相觑，不知道该不该派人上去。
    他们有些看不透高维岳的实力，两场都是只用了一剑，就击败了对手，着实有些吓人啊。
    “此人的剑法堂堂正正，不似歪门邪道，反倒像是从泰山之中参悟出来的，莫非真的跟东离剑法有些渊源吗？”有人低声自语。
    “怎么办，宫主，二流巅峰的弟子似乎打不赢那个年轻人啊。”刘时波说道。
    玉皇宫中当然还有比周鹏厉害的弟子，但似乎都没有把握胜过高维岳，再派这些人上去，也只是给对手送胜场的罢了。
    “派钱建上去！”云海宫主冷冷地说道。
    “钱建这个”刘时波有些为难。
    “怎么，难道不行吗？”
    “当然没问题！”刘时波哪里敢反对？
    片刻之后，从玉皇宫的弟子之中，又缓缓走出一个人来，带着强大的气势登上擂台。
    “玉皇宫钱建，领教这位师弟的高招！”此人一脸倨傲地说道。
    这人刚一出场，就引起了下方一阵嘘声。
    “钱建都已经有三十岁了吧？上一届泰山论道的时候我还跟他打过呢，这一届竟然还上场啊？”有人嗤笑道。
    “这未免有些太不要脸了，派上一届的弟子出场，玉皇宫这是黔驴技穷了吗？”
    云海真人冷哼一声：“难道钱建不属于我们玉皇宫的弟子吗？”
    “终究不太符合规矩。”有人不满。
    高维岳淡淡道：“无妨，也就是个一流中期而已，在我眼里如土鸡瓦狗尔。”
    “小子狂妄！”钱建顿时大怒。
    “你们听听，这年轻人如此狂妄，已经同意了此事，莫非你们还有异议不成？”云海真人冷笑一声。
    众人也就不再多说，既然高维岳本人都同意了，他们还能说什么呢？
    “一流中期，看这一次那小子还不死！”云海真人自信地说道。
    “那小子太高傲了，真以为自己能够越阶而战呢。这一波稳了！”刘时波点头。
    “稳如老狗！”云海真人抚须而笑。
第105章 泰山论道（4）
    两人很快便交上手，在擂台上展开激烈的对战。
    钱建是一流中期的修为，实力非常不错，高维岳也无法做到一招击败对手，不像前面那么轻松。
    当然，也就仅此而已。高维岳杀过的一流高手，两只手都数不过来，又岂会收拾不了一个钱建呢？
    双方刚开始时还能打得有声有色，等十几招之后，钱建就渐渐招架不住了，被打得连连后退。
    “为什么他的剑法之中，竟具有一种特殊的威力？”钱建心中骇然。
    只有面对面跟高维岳打过，才能知道这个年轻人剑法之可怕！
    剑招充满着沉重感，每一招每一式都具有莫大的威力，仿佛是万斤巨石压下来，压得他喘不过气。
    每一次撞击，都让他感觉到非常难受，震得他头皮发麻。
    凭借着一流中期的修为，倒也能勉强抵挡住一阵子，但是随着时间的推移，就感觉到分外地吃力了。
    “明明是我的修为更高，为什么剑法的威力反而落在下风？”他心中在不甘地怒吼。
    “此人的剑招威力强大，但是速度不快，我便以技巧胜之！”钱建转变思路，开始比拼剑术的技巧。
    他相信自己修炼剑法十几年，不可能会输于对方。
    又打了十几招，结果他绝望地发现，在剑术技巧方面，双方的差距还要更大得多。
    他感觉仿佛又回到了自己孩童时期，跟着师傅初学剑法的时候，被逮到破绽就是一顿毒打。
    “不可能！这家伙简直就是个妖孽！”钱建骇然。
    “破！”高维岳大喝一声，一剑刺在了对方的破绽处。
    钱建闷哼一声，蹬蹬地后退了十几步，脸色苍白，嘴角溢出鲜血。
    高维岳欺身而上，又是好几剑刺出。招招致命，专攻对方的破绽，没过多长时间便将钱建击出了擂台之外。
    当然，钱建的实力要强大许多，倒也没有像之前两名弟子这么狼狈。
    只不过受到镇岳剑法的威力，他所受得伤却要更重一些，五脏六腑都被震得出血了。
    现场一片寂静，落针可闻。
    “这这钱建输了？”众人瞪大了眼睛。
    “东离剑派的陈归远竟然这么厉害？”有人在议论。
    “屁的陈归远，这家伙是假冒的，顶替陈归远的位置出战。”有人嗤笑一声。
    “东离剑派真是走了狗屎运，请来这么一位厉害的高手助战。”
    钱建失魂落魄地站在那里，脸色惭愧，低头道：“宫主，弟子让您蒙羞了。”
    “下去疗伤吧，别留下内伤了。”云海真人脸色木然，已经没有什么好说的了。
    连一流中期的弟子都败了，他还能说什么呢？
    东离剑派哪里找来的一个这么牛逼的人物？这个年轻人是妖孽吗？
    一流中期的修为，换作以前，绝对可能横压全场了，毕竟多出十年的修炼时间，对于别人是非常不公平的。
    偏偏高维岳却能够无视这种不公平，硬生生地将钱建给击败，简直吓到了在场的所有人。
    “现在该怎么办？难道再派一个上届的弟子吗？”刘时波低声道。
    若说这玉皇宫里面的，比钱建厉害的弟子，并不是没有，但全部都是三十好几的人了，也没有脸面再上去以大欺小。
    云海真人深吸了一口气，缓缓道：“暂时不要派弟子上去了。”
    言下之意，他认输了。
    “哈哈，这一波稳了。”郭旗风大笑，脸上笑成了一团菊花。
    “稳如老狗！”江晚照学着云海真人的话。
    “岳少侠的剑术，连我都不是他对手，钱建竟然敢主动比拼剑术技巧，岂不是找死吗？”郭旗风嗤笑一声。
    若是论整体的实力，郭旗风自认为可以击败高维岳，但那也是依靠着自身一流巅峰的修为才能做到，以力破法。
    单纯比拼剑术技巧，那一天在演武场上他早就见识过的，自然知道高维岳的水平。
    在这泰山武林，别说是年轻一辈，老一辈能够找出来的，都没几个能够与之相提并论。
    “让我来会会他。”
    就在这时，玉皇宫弟子中，飞出一道白衣飘飘的身影来，落地擂台上。
    “是她”众人回过神来。
    “玉皇宫弟子林尺素，见过陈师兄。”那女子施了一礼。
    云海宫主看到这一幕，顿时脸色一变：“谁让她上去的？”
    “我也不知道啊，来不及阻止了。”刘时波苦笑道。
    他们并不看好林尺素，毕竟连一流中期的钱建都败在了高维岳的手里，目前只是一流初期的林尺素拿什么去赢得胜利？
    林尺素的资质确实更高，绝世天才，但现在还是太年轻了，平时都未必能够打赢钱建。
    云海宫主沉声道：“既然她敢上去，说明她心里有一定的把握，就算是输了也无妨，就当是一种磨砺吧。”
    “林师侄受到过太上长老的指点，说不定会有转机呢。”刘时波说道。
    他们都将林尺素当成是下一任宫主来培养，她受到过太上长老的指点，这个并不出奇。
    以林尺素的资质，在玉皇宫内算是一枝独秀的了，未来有望成就宗师之境，是他们全派人的希望！
    “你们觉得谁会赢？”有人在议论。
    “没打过，不敢肯定。”
    “我觉得林尺素会赢，她既然敢上台，应该是有把握的。”
    “我觉得那假冒的陈归远会赢，此人的实力深不可测，似乎是某位大门派的传人，隐藏身份至此。”
    众人议论纷纷，脸上露出兴奋的神色。
    两个绝世天才之间的战斗，总是更能够引起人们的注意。
    林尺素站在擂台上，脸色淡然，如同天山雪莲一般，带着出尘的气息。
    “长得真不赖。”高维岳啧啧称奇。
    自从来到这个世界，他还是第一次见到真正意义上的冰山美人，这种女人自带寒气的出场特效，冷若冰霜，对任何男人都是不假辞色。
    似乎是察觉到高维岳色眯眯的打量，林尺素脸上露出厌恶的神色，眼神更是冰冷了几分。
    “开始吧，希望你不要让我失望。”林尺素拔出剑来。
    “看你是女人，我让你先出手。”高维岳道。
    唰！唰！唰！
    林尺素完全不跟他谦让，直接便是几剑刺出，剑光闪过，带着凌厉的气势。
    玉皇剑法！
    这门剑法正是玉皇宗的镇派武学，分为上下两篇，传闻招式总共有一百一十八式。
    上篇的威力较弱，只是上乘武学。
    但是下篇却是威力暴涨，达到绝世剑法的威力。
    因此泰山武林，常常对其有半部绝世的称谓。
    玉皇剑法之所以招式这么多，分成上下两篇，主要因为这门剑法是由历代玉皇宗前辈不断创造完善而来。
    这么多人添砖加瓦，招式能不多吗？
    玉皇宗里面的绝大部分人，都只能修炼上半部玉皇剑法，至于下半部，则是只有玉皇宫真正的传人才有资格习得。
    这门玉皇剑法下半部的修炼难度很高，林尺素修炼了整整三年时间，才将其修炼到登堂入室的水平，在她这个年纪已经算是很难得的了。
    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生！”
    林尺素一边吟唱着，一边持剑攻过来。
    剑中有白玉光芒闪烁，仿佛不似人间之剑，而是天帝所使用的剑法，盖压世间一切生灵，具有至高无上的统治威严。
    玉皇，代表着统治九天十地的天帝！
    “来得好！东离剑法，第五百五十五式！”高维岳大吼一声，嗓门很大。
    众人无言，你丫的哪门子的东离剑法，竟然还有五百五十五式？
    当！当！当！
    双方激烈交锋，转眼间就交手了几十个回合。
    高维岳惊讶地发现，林尺素这女人竟然比前面那个钱建还能扛，受到镇岳剑派的攻击，似乎并不显得有多么吃力。
    这倒是让他刮目相看，天才人物果然不可以常理度之。
    “是玉皇法体！林尺素竟然练成了玉皇法体！”有人惊呼一声。
    “玉皇法体，施展时全身通明如白玉，形成一个整体，光滑不受力，可以将敌人的劲力卸掉一大半！”
    “真是个天才啊，年轻轻轻就练成了玉皇法体，又有绝世玉皇剑法，此女未来不可限量！”
    高维岳听到他们所言，便知道是怎么回事了，原来是练成了一种特殊的体质，可以卸掉大部分的力道。
    他的镇岳剑法借助天地的力量，可以拥有超乎寻常的威力，但终究是借来的力量，不够凝聚，威力浑厚而不锋利。
    要破去这林尺素的玉皇法体，其实也很简单，高维岳直接使用真元即可，但是这样就显得有些欺负人了。
    “我上台来比试，主要是想要借助对手的武学，来完善自己的镇岳剑法。”
    “有林尺素这么好的一个陪练对象，我为什么要急于击败对方呢？”高维岳微微一笑，心中便也就安定下来。
    他刚才也是着相了，急于表现自己，好在众人面前装个大逼。
    现在冷静下来，心思安定，就沉浸于剑法之中去，脸色古井无波，进入一种玄之又玄的状态。
第106章 泰山论道（5）
    林尺素见到高维岳进入一种神游天外的状态中，顿时心中有些不悦，感觉自己受到了羞辱。
    “与我战斗，竟然还敢分心，分明就是藐视我！”
    她施展玉皇剑法，越发地猛攻起来。
    然而她的实力本就不如高维岳，依靠着玉皇法体，才能自保有余，但想要扭转局势，那却是不太可能的。
    高维岳拥有神识，即使进入到一种玄之又玄的状态，依然可以不露破绽，滴水不漏。
    这一场战斗打了数百回合，双方打得难解难分，场面十分激烈。
    其实在这个过程中，高维岳早就找到好几次对方的破绽，可以击败林尺素，但终究还是没有这样做。
    高维岳打算与她慢慢切磋，领略玉皇剑法的妙处，慢慢品尝其中的味道。
    林尺素越发地急切，将玉皇剑法施展了好几遍，其中更是包括几招杀手锏，可惜还是没能奈何得了高维岳。
    由于她的心思急躁了起来，破绽就更多了，威力反倒又下降了几分，高维岳越发地游刃有余起来。
    台下，云海真人见到这一幕，脸色有些阴沉。
    以他的眼力，又岂能看不出来，林尺素分明不是那个年轻人的对手，即使有玉皇法体自保也不行。
    这一代玉皇宫最杰出的传人，终究还是败了，败在一位不知名的人物手中，而且还是东离剑派请来的，让他心中很不是滋味。
    郭旗风则是脸上带着笑意：“天外有天，人外有人。玉皇宫最杰出的弟子，放到整个江湖上，那就未必有多么突出了。”
    江晚照感叹道：“这位岳公子究竟是什么来历？竟然如此厉害！”
    “既然岳少侠不愿意说，那我们就不要去打探。”郭旗风道。
    高维岳一边战斗，一边观摩着玉皇剑法的奥妙，来来回回好几遍。
    这门剑法代表着泰山武林的最高成就，让他生出了许多新的灵感。
    镇岳剑法在不断地完善，剑招越发地完美，渐渐与天地相互契合，仿佛沿着大自然的脉络而移动，暗合天理大道。
    “镇岳剑法，算是练成了，可以称之为绝世之剑。”高维岳眼中光芒闪过。
    唰！
    剑光闪过，只听得嗡的一声响起，震动天地，虚空似乎在波动。
    众人仿佛升起一种错觉，整座泰山都晃动了一下，被高维岳的剑所撼动。
    林尺素首当其冲，天地虚空竟然凝固下来，空气层层挤压着她，让她无法闪避，无法逃脱。
    “脚踏山巅我为峰！”林尺素脸色肃然，施展出玉皇剑法中威力最大的一招，与高维岳硬碰硬。
    两剑相遇，仿佛无声无息，直到最后一刻才将强大的力量爆发出来。
    当！
    震耳欲聋的交击声响起，林尺素闷哼一声，感觉就像是有一座山向她撞击过来。
    无论她如何地努力，都无法抵挡得住。
    天地自然的力量，非人力所能扛。
    玉皇法体可以卸力，但终究是有极限的，这一剑显然已经超出了她的极限，身上的白玉光芒出现道道裂痕。
    玉皇法体，被破开了！
    噗！
    林尺素如遭电击，整个人倒飞出去，口喷鲜血，倒在地上抽搐不已。
    “好强大”林尺素脸色潮红，双眼翻白，便晕了过去。
    “尺素！”云海真人一步跨出，便来到林尺素面前，搭在脉搏上探查伤势。
    “还好，受伤不算太严重。”他松了一口气。
    “玉皇法体终究还是卸去了大部分的力道，不过却被这一剑破去，恐怕要费些心思重修回来了。”
    云海真人脸色非常难看，恶狠狠地瞪了高维岳一眼。
    若非怕人说成是以大欺小，他都想亲自冲上去好，把这小子给灭了。
    郭旗风也一步走上擂台，这是担心云海真人暴起发难，挡在高维岳面前，道：“云海真人，你们输了。”
    “是又如何？”云海真人脸色变幻不定。
    “之前你们提议要逐出我们东离剑派，现在你说如何？”
    云海真人森然道：“你以为这样就不用被逐出去了吗？”
    “连你们最杰出的弟子，都没能打赢我们东离剑派，还有何面目做这种事情，莫非以为玉皇宫真的是一家独大了吗？”
    泰阳宫的掌门说道：“云海真人，做事情要按照规矩来，今天你们已经破了好几次规矩了。”
    “我当然会按规矩来，依然还要提议逐出东离剑派，理由就是他们残害同盟！”云海真人冷冷道。
    郭旗风瞳孔一缩，不动声色道：“你说这话是什么意思？”
    “东离剑派袭击我们玉皇宫弟子，残杀同盟，蓄谋已久，郭旗风你又何必明知故问？”
    “说话要讲究证据！药可以乱吃，话可不能乱说！”
    “前几天我玉皇宫五名弟子与你东离剑派陈归远一起上山，结果却在半山腰处莫名失踪，还能是谁干的？”
    “我怀疑是有人栽赃陷害！”郭旗风淡淡道。
    “那我就要问一下了，陈归远为何断了一臂？”云海真人道。
    郭旗风脸色一变：“你怎么知道的？”
    “若要人不知，除非己莫为！”云海真人大笑道。
    郭旗风略微一思考，便明白过来，心中的怒火腾的一声就起来了，怒声道：“究竟是谁出卖了东离剑派？”
    很显然，东离剑派内有叛徒，出卖了相关的情报，将此事告知了玉皇宫。
    “陈归远上山之前还是好好的，上山之后手臂却断了。你还有什么可以狡辩的？”云海真人大喝一声。
    众人闻言，皆是露出狐疑之色。
    很明显，如果云海真人所言属实，那么凶手必定就是陈归远了。
    郭旗风不慌不忙道：“诸位不妨想一想，玉皇宫的五名弟子一起上山，实力比陈归远要强大得多，我的弟子怎么可能会主动招惹他们呢？”
    “有道理，五名弟子联合施展剑阵，可战一流高手，陈归远必定不是他们的对手。”众人连连点头。
    郭旗风继续说道：“而且我弟子陈归远登的是东离峰，而那五名玉皇宫弟子登的是玉皇峰，两者走的不是一条路，为何那五名弟子会在半山腰上与我弟子相遇呢？”
    “你的意思是，那五人故意拦截陈归远？”
    “没错！我弟子陈归远确实与他们斗了起来，但却不是我弟子主动挑事，而是那玉皇宫五名弟子先袭杀再先，死有余辜。”郭旗风慢慢讲述着事情的经过。
    大部分人都是明理之人，听到事情的经过，已经开始相信郭旗风所说的话。
    这分明就是玉皇宫杀人不成反被杀，东离剑派似乎并没有过错。
    即使玉皇宫要追究起来，也不站在理字那一边。
    云海真人道：“别的我就不跟你多说，我只想问你一句，我玉皇宫的五名弟子是不是被你们东离剑派所害？”
    “他们确实是死在我东离剑派的手里。”郭旗风点头承认，却是没有将高维岳给供出来。
    “很好，那就血债血偿吧！”云海真人面露杀机。
    他原本就不是想着要陷害东离剑派，在场的人也不蠢货，哪有这么容易欺骗？
    郭旗风将事情讲述出来，谁对谁错便一目了然。
    但是玉皇宫帮自家弟子报仇，那也属合情合理。就算我自家弟子有错在先，那也容不得你打杀，须交给我们自己来处置。
    因此云海真人只是想找个由头，来与郭旗风开战罢了，这算是属于私人恩怨了。
    “既然如此，郭某人就在此领略云海真人的高招吧。”郭旗风道。
    这件事情，东离剑派是完全没有过错的。
    不过其他人畏惧于玉皇宫的威势，并不敢明目张胆地支持东离剑派。
    只要郭旗风能够击败云海真人，那就等于是当众立威，告诉世人他东离剑派也不是好惹的，自然就会引来许多支持。
    当然，前提是郭旗风能够击败云海真人才行。
    “成败在此一举，若我能展现出地榜强者的实力，世间就无人敢小觑东离剑派！”郭旗风深吸了一口气。
    既然这两位高手要开战，高维岳自然也就不用再停留在擂台之上。
    连胜了三场，又将镇岳剑派完善得差不多了，他没有继续比试的必要。
    在众人敬畏的目光之中，高维岳越过众人，返回东离剑派的位置。
    “敢问这位兄台姓甚名谁？”旁边一人套近乎。
    “我不是已经说过了吗，我叫陈归远！”高维岳没好气地说道。
    众人翻了翻白眼，真以为所有人都是傻子啊？还装！
    “陈归远我也曾见过，似乎与兄台的模样不符啊。”
    江晚照笑道：“诸位别听他瞎说，其实他叫岳维高！”
    她并不愿意陈归远占这个便宜，还是把名震江湖的机会留给这位岳少侠吧，因此主动介绍了他的姓名。
    “岳维高？跟最近冒出来的剑圣传人高维岳，名字倒是有点像啊。”
    “是极，是极把名字反过来就是。”
    “就算是那剑圣传人出现在此处，也未必能够做到岳兄弟的壮举啊！”众人连连感叹。
    “岳维高该不会就是高维岳吧？”
    “不可能！东离剑派的上代宗师就是被天极剑圣所杀，怎么可能请来剑圣传人助阵？”他们很快就否定了这个猜测。
    江晚照脸上露出一丝狐疑的神色，不过听到众人的话，便也就将这个猜测除排在外。
    高维岳脸色木然，心中暗暗松了一口气，你们真是一群小机灵鬼啊。
第107章 泰山论道（6）
    台上的云海真人和郭旗风，已经开始出剑，激烈战斗起来。
    云海真人同样也是一流巅峰修为，单论修为而言，跟郭旗风相差无几。
    若想要分出胜负，那就要看各自的手段了。
    玉皇宫的道统更加强大一些，玉皇剑法号称半部绝世，而玉皇法体也能够借力卸力，着实是精妙无比。
    不过郭旗风的东离剑法也不是好惹的，毕竟东离剑派的祖上也曾阔过，出过宗师级强者，留下了不错的武学传承。
    云海真人的武学传承要更厉害一些，但却有些不够精纯，明显没有修炼到最高深的境界。
    修炼上乘武学的人，未必就不能胜过修炼绝世武学的人。
    武学终究是外在条件，重点还是要看修炼武学的那个人。
    云海真人地位尊崇，这些年来一直都被杂事缠身，又被世俗的各种权欲贪念侵蚀了精神意志，早已经不复当年的锐气。
    而郭旗风则是不然，这些年来一直受到玉皇宫的打压，处于艰苦困难的环境下，从未忘记过要提升自己的实力。
    有压力才有动力，只有自身的实力强大，才能保住东离剑派，郭旗风能不拼命修炼吗？
    生于忧患，死于安乐，这就是两个人的鲜明对比。
    高维岳一眼就可以看得出来，郭旗风的剑法明显要比云海真人要厉害得多。
    即使东离剑法略逊于玉皇剑法，但是场面却是反过来。
    不过云海真人修炼有玉皇法体，防御力强横，倒也是自保有余，双方打得难解难分。
    众人看到这一幕，皆是露出惊讶的神色，没想到这位东离剑派掌门人竟然如此强大，能够将云海真人都给压制住。
    要知道，云海真人这些年来的声望越发地隆重，已经有人提议要将其列在地榜上面，目前还在考察阶段。
    结果，现在却是打不赢郭旗风，有些让人大跌眼镜。
    “郭旗风不声不响地就修炼到了一流巅峰，着实令人意外啊。”众人赞叹道。
    “这也正常，郭旗风很长时间没有出手过了，人总是会进步的嘛。”
    “不过云海真人的玉皇法体防御力不错，战斗的时间长了，未必就会输给郭旗风。”
    众人议论纷纷。
    云海真人脸上青筋暴起，感觉颜面无光。自己竟然被郭旗风给压制住了，如何能够忍受得了？
    简直就是耻辱！
    当年在擂台上他就曾被郭旗风终结过连胜，现在莫非又要重演当年的情况吗？
    “郭旗风，没想到你的实力竟然达到这种程度，是我低估了你。”云海真人冷冷地说道。
    “修炼如逆水行舟，不进则退。”郭旗风道。
    “可惜的是，我有玉皇法体护身，你破不开我的玉皇法体，注定不可能战胜得了我。”云海真人道。
    “我既已知道你有玉皇法体，又岂能不做好准备？”郭旗风淡笑道。
    “哦？你做了什么准备？”云海真人心中警惕。
    郭旗风缓缓闭上双眼，等待片刻，猛然睁开。
    唰！
    一道剑光闪过，瞬间跨越整个擂台，仿佛流星划过。
    郭旗风的身影出现在云海真人背后，轻轻将手中的宝剑插在剑鞘上。
    嗤！
    血肉撕裂的声音响起，随即鲜血喷涌出来。
    “啊——”
    云海真人的惨叫声这才响起，低下头一看，只见自己的左臂赫然已经被这一剑斩断。
    “我的手臂啊！郭旗风，你敢断我一臂！”云海真人脸色狰狞。
    郭旗风脸色冷漠，转过头来，让众人都感觉到有些陌生。
    “你们玉皇宫斩断我弟子陈归远一臂，我今日便断你云海真人一臂！”
    言语铿锵有力，落地有声。
    众人心中震动，骇然地看着陈归远，这等威势简直就是太吓人了，几乎视玉皇宫为无物。
    “大胆！”玉皇宫的人纷纷站起来，拔出宝剑来，怒目而视。
    气氛非常凝重，大战一触即发。
    “擂台之上，有所损伤，本就是正常的事情，还请玉皇宫不要激动。”泰阳宫又适时跳出来制止。
    “一派掌门，竟然被人斩断手臂。此等羞辱，若是不找回场子，传出去岂非以为我玉皇宫软弱可欺？”一位玉皇宫长老说道。
    “既已登上擂台，就该有此觉悟才对。你们玉皇宫今天已经坏了好几次规矩了，难道还想着一错再错？”寒山剑派说道。
    为了抵抗玉皇宫一家独大的局面，有好几家势力早已是暗中联合起来，此时遇到这么好的机会，又岂会错过？
    这几家势力联合起来，实力不容小觑，不需要惧怕玉皇宫了。
    “便是再坏一次规矩，那又如何？东离剑派如此猖狂，今日一定要将其诛灭于玉皇宫内！”玉皇宫众人纷纷叫嚣。
    “东离剑派是玉皇宫请过来参加盛会的客人，若是想杀便杀，以后泰山论道谁还敢前来参加？”
    “没错，玉皇宫也未免太目中无人了吧？”许多人纷纷鼓噪。
    眼看着场面越来越朝着崩坏的情况发展，若是按照这样的形势下去，恐怕七宗八派迟早要解体。
    所谓的泰山同盟，也不过是个笑话罢了。
    就在这时，突然有一道声音传来，清晰地传到在场每个人的耳中：“所有人都坐下！”
    在玉皇宫里面，缓缓走出一位老者，脸上带着威严厚重的气势。
    在场所有人见到这老者，顿时安静下来，纷纷拱手施礼道：“见过一元宗师。”
    这位老者，赫然正是玉皇宫的宗师级强者。
    “云海，下去疗伤吧。”一元宗师道。
    “可是”云海真人心有不甘。
    “擂台比武，堂堂正正，输了就是输了。”一元宗师以一种不容质疑的语气说道。
    云海真人虽是玉皇宫之主，却也不敢违逆了这位宗师强者，只能低着头，一脸怨毒地看了郭旗风一眼，便当即离去。
    一元宗师看向郭旗风，淡淡道：“你很不错，有地榜的实力。刚才的那一招，是你师傅教你的吧？”
    “没错，正是我师傅当年所创，名为奈何剑法，直至前不久我才刚刚练成。”郭旗风不敢放肆。
    “无可奈何花落去，似曾相识燕归来。奈何剑法，专门为破玉皇法体而创，可惜还没有完善，那老东西便死在了天极剑圣手里。”一元宗师感叹一声。
    “泰山论道还要继续吗？”有人问道。
    “今日发生了一点意外，明日再继续进行吧。”一元宗师大手一挥。
    众人各自散去。
    郭旗风有些意外，没想到一元宗师就这么轻易地放过了他。
    正常来说，就算不将他当场打杀，也要狠狠地教训一顿。
    “莫非这位一元宗师当真如此心胸宽广不成？”他心中疑惑。
    仔细想想，这老者都已经是宗师了，可能眼界与常人不一样吧，对于这些小争斗完全不放在心上，这也是可以理解的。
    夜幕降临，玉皇宫内。
    “三师伯，你为何不出手，反而还把那郭旗风给放跑了？”云海真人道。
    “我若是出手，便是以大欺小，传出去岂不是惹人笑话？更何况你这是在擂台之上与人切磋受伤，我也不好插手太多。”一元宗师淡淡道。
    “难道此事就这么算了吗？”
    “当然不是。”一元宗师冷笑一声，“郭旗风竟然将奈何剑法给练成了，此人留不得了。”
    “您的意思是？”
    “当然是将他除去，否则必定养虎为患！”一元宗师眼中闪过一丝杀机。
    云海真人大喜：“还请三师伯出手！将此獠除去！”
    “不急，若是郭旗风现在死了，肯定会怀疑到我的头上来。等过几日风头过去了，才是取他性命的时候。”
    “还是三师伯阴险啊，要么不出手，一出手就是取其性命！”云海真人嘿嘿笑道。
    他总算是明白为什么一元宗师今天要放郭旗风离去了，原来早就已经下定决心要取其性命了，何必跟一个死人计较呢？
    “原本我也是不想杀郭旗风的啊，谁让他练成了奈何剑法呢？这门剑法专克玉皇法体，绝对不能容其留在世间。”一元宗师叹了一口气，仿佛他才是被逼的，不得已而出手。
    “奈何剑法，我也是无可奈何的啊”
    接下来的一天时间，泰山论道继续进行，当然这已经不关高维岳什么事了。
    他帮助东离剑派取得四胜，已经稳住在七宗八派里面的地位，至少玉皇宫是没有借口将其逐出泰山同盟的。
    甚至可以说，东离剑派此次的成绩还不错，毕竟高维岳所击败的那几个人，全部都是玉皇宫的杰出弟子，其中更有两名一流高手，不至于被排到最后一名去。
    东离剑派每个人脸上都洋溢着开心的笑容，好久没有这么畅快地扬眉吐气了。
    不仅取得了良好的战绩，其掌门郭旗风更是一鸣惊人，战胜云海真人，翻身做主啊。
    “掌门此次很可能会登上地榜之位了。”江晚照笑道。
    “那是肯定的了，听说这段时间地榜强者死了不少，空出了许多位置，理应有掌门的一席之地。”
    在这欢声笑语的背后，大部分人所不知道的是，一场杀机正在慢慢地扑向东离剑派。
    也就只有一个人例外，高维岳用神识将云海真人和一元宗师的对话听得清清楚楚，知道一元宗师将于几天之后，袭杀郭旗风。
    “要让他们提前做好准备对行。”高维岳心中暗暗思量着对策。
第108章 宗师降临
    跟东离剑派都这么熟了，高维岳可不想郭旗风就这么死在一元宗师的手里。
    不过，要想抵挡住一位宗师级强者，这可不是那么容易的。
    他们东离剑派所有人加起来，可能都敌不过那位一元宗师。
    高维岳所引以为傲的真元，在宗师强者那里，只是最基本的东西，用都用不完。
    至于他的剑法，造化钟神秀那一招，或许可以对一元宗师产生一些威胁。
    但想要凭此击败宗师，明显就不太可能的了。
    “我的修为太低了，二流后期，跟宗师差距太大，无法用任何东西弥补回来。”
    如果二流后期就能够击败宗师，这已经不是用奇迹来形容了，而是神迹了，高维岳还没自大到这种程度上。
    “用真元吓退一元宗师？也不行，一交手就要露馅了。这里可没有蒙亦奇镇场子！”
    “只能找郭旗风一起想办法了。”
    幸运的是，这只是武侠世界，个人的武力再强大，终究还是会受到种种条件的限制。
    比如毒药虽然一般的毒药对宗师基本无效，但天下奇毒还是会产生作用的。
    若宗师从几百米的高处摔落下来，十有八九也会摔死，只是死得没有那么难看罢了。
    只要好好地利用一番，未必不能将对手击败。
    “什么？一元宗师要杀我？”东离剑派里面，郭旗风失声叫道。
    “你斩断了云海真人的手臂，一元宗师想杀你有什么好奇怪的？”高维岳笑道，“你该不会真的以为他们会那么大方吧？”
    “可是他明明放我离开了啊，为什么当时不动手？”
    “只是不想授人以柄罢了，事后杀你，结果不也一样吗？而且还不会损坏玉皇宫的声誉。”
    郭旗风脸色沉重，道：“这件事情你是怎么知道的？”
    “我自然有特殊的消息途径，你不必怀疑，几天之内，一元宗师一定会来取你性命。”高维岳道。
    郭旗风深吸了一口气，坐了下来，脸色阴晴不定，不知道该不该相信高维岳才好。
    高维岳没有多说什么，若是郭旗风不相信他的话，那他就没有办法了。
    “想必岳少侠不会拿这种事情来开玩笑，郭某我相信你所说的话！”郭旗风郑重地说道。
    宁可信其有，不可信其无，不管是不是真的，有备无患总是没错的。
    “你打算如何应对一元宗师？”高维岳问道。
    郭旗风沉吟片刻，无奈地摇头道：“没有办法！我们东离剑派所有人加起来，可能都敌不过一元宗师！”
    东离剑派只有三名一流高手，都不够宗师一只手打的。
    “你们东离剑派这么多年，就没有留下什么杀手锏，可以对付这类强人的吗？”高维岳问道。
    郭旗风苦笑着摇头：“不足以对付宗师。东离峰地势险要，在重要的关卡处布置有特殊的防御设施，但那却只是用来对付普通人的，对付宗师就有些行不通了。”
    “普通的机关陷阱没用，可能都破不开宗师的护体真元。”高维岳摇头。
    “在东离剑派底下，建造有一条特殊的密道，用来关键时刻逃命所用。里面也有机关陷阱，并且还可以灌注毒气，用来消灭追杀的敌人。”
    “毒气？普通的毒气未必能够毒倒宗师。”
    “那毒气源于我们东离峰上生长的一种特殊植物，燃烧之后的毒性很大，就算无法毒倒宗师，也足以削弱他的战斗力。”
    除了对付这位一元宗师之外，还有另外一件事情也要解决，那就是东离剑派的内奸。
    “我们中出了一个叛徒！”郭旗风脸色凝重地说道。
    “陈归远断臂之事，就是那奸细泄露出去的。”高维岳道。
    “不知道是谁出卖了东离剑派！”郭旗风怒声道。
    “是那个叫什么卢长老的，我看到他与玉皇宫的人接触过。”高维岳道。
    “什么？竟然是他！”郭旗风震惊道。
    整个东离剑派，只有三名一流高手，其中一位就是这个卢长老！
    这可是东离剑派的宿老啊，竟然会出卖他们，让郭旗风都有些不敢相信。
    毕竟高维岳再怎么样，也只是一个外人，而卢长老却是东离剑派宿老，这个让他该相信谁才好？
    “不知岳少侠有什么证据？”郭旗风有些为难地说道。
    “哪有什么证据，这些人都是精明似鬼，怎么可能留下证据来给你查？”高维岳淡淡道。
    郭旗风脸色变幻不定，陷入两难进地。这事情若是一个处理不好，那可能就是离心离德的局面了。
    若是不相信高维岳的话，那么必定会失去他的信任，东离剑派失去一个强援。
    若是相信高维岳，结果却没能查出个所以然来，那岂不是要引发门派里人心动荡吗？
    到时肯定会有人不满，宁可相信一个外人，也不相信东离剑派多年的宿老。
    “卢长老为什么要背叛东离剑派？”郭旗风不解。
    “玉皇宫杀了你之后，总得找个人来接掌东离剑派，卢长老不就是一个合适的人选吗？”高维岳道。
    “原来是为了掌门之位！”郭旗风深吸了一口气，“当年我师傅死的时候，他也曾想坐上掌门之位，结果却被我击败了。”
    “那就是跟你有仇了，既是有仇，又想当掌门，他能不出卖你吗？”高维岳道。
    “以东离剑派现在的情况，就算被他当上了掌门，又能好到哪里去呢？”郭旗风冷哼一声。
    “那可未必，卢长老若是当上掌门，投靠玉皇宫，比你的处境岂不是要好上许多倍，不会再受到玉皇宫的打压。”
    “给别人做牛做狗，还不如玉石俱焚更好！”郭旗风怒声道。
    “其实想要让卢长老露出马脚，也很简单，这些天肯定会有玉皇宫的人来接触卢长老，你到时直接当场捉奸不就行了吗？”
    “此话怎讲？”
    “一元宗师要来袭杀东离剑派，肯定提前会派人提前来摸个底，摸清楚东离剑派的机关陷阱，防御工事。”高维岳道。
    虽然一元宗师本身并不怕这些陷阱，但万一踩在上面，闹出个大动静来，那岂不是徒惹事端吗？
    万一有人趁乱逃跑，往深山老林子里面一钻，想找出来那可就难如登天了。
    郭旗风眼睛一亮，道：“多谢岳少侠指点！”
    “记住了，内部解决掉卢长老就行，不要惊动玉皇宫的人，以免打草惊蛇。”高维岳道。
    几天之后
    事情果然如高维岳预料的那样，有玉皇宫的人前来接触卢长老，打探东离剑派内部的情况。
    有高维岳在暗中监控，事情当然没有什么意外。
    郭旗风等那玉皇宫的人离去之后，直接便将卢长老捉拿，暂时关进地牢里面去了。
    至于为什么没有杀那卢长老，这就与高维岳无关了，反正是东离剑派内部的家务事，随便他们怎么处理了。
    “我们怎么知道一元宗师何时前来？”郭旗风问道。
    一元宗师若要偷偷潜入进来，有谁能够发现得了？
    特别是在提前得知东离剑派防御分布的情况下，绕过警戒之物，那就更不可能了。
    “有我在，自然可以发现一元宗师的位置。”高维岳道。
    郭旗风对高维岳已是无比信任，点头道：“一切都已经准备妥当了，就看一元宗师他上不上当！”
    “你们提前把几个重要的弟子转移离开，以免一元宗师顺手将他们干掉了。”高维岳道。
    “放心吧，我已经安排好了，若是此计失败，就当是给东离剑派留下传承吧。”
    “未虑胜，先虑败，郭掌门想得很周全。”
    “若是最终失败，还请岳少侠也提前离开吧，就不要为此事赔上性命。”
    高维岳点头：“放心吧，我自有分寸的。”
    他又不是傻子，在力所能及的范围内帮助一下东离剑派即可，怎么可能真的搭上性命？
    夜幕降临。
    一元宗师缓缓走在山道上，一步一个脚印，看似缓慢，实则速度极快，没过多长时间便已经登上了东离峰。
    他知道这里的机关陷阱分布，自然不会触碰到它们，轻轻松松就走过了一些险要之处。
    “嗯？没有人守夜吗？”他眉头一皱，感觉到东离剑派内部安静得可怕。
    “倒是要看看你们搞什么鬼。”一元宗师艺高人胆大，身影一闪，就进入东离剑派之内，直奔郭旗风的住处而去。
    才刚刚来到郭旗风的住处，却听到里面传来对话的声音。
    “岳少侠，这些天多谢你的相助，郭某人我无以为报，只能告诉你一个天大的秘密。”郭旗风的声音响起。
    “什么秘密？”高维岳的声音响起。
    “岳少侠请随我来！”
    接着便是一阵咔嚓咔嚓的声音响起，一元宗师听得分明，这似乎是一座石门开启的声音。
    过了许久，房间里面安静下来。
    一元宗师跳进院子里面，打开窗户一看，只见房间之内，竟然还有一间密室。
    高维岳和郭旗风都已消失在了密室里面，显然是已经进去了。
    “未料到东离剑派竟然还有此等秘密！就让我看看是什么情况。”一元宗师脸上露出猫捉老鼠的笑容，也不急着杀死郭旗风和高维岳。
    进入密室之中，可以看到里面是一条长长的通道，连通向幽深的所在，深不可测，这更加引起了一元宗师的好奇心。
第109章 连环陷阱
    一元宗师自然也不是蠢货，猜到里面有可能会有陷阱。
    但终究还是艺高人胆大，自忖无人能够打得赢自己，便大跨步进入里面。
    走了片刻，他不禁眉头一皱：“那两个人呢？跑得这么快？”
    轰隆！
    就在这时，外面传来一声巨响，通道剧烈地震动了一下。
    一元宗师心中大惊，立即返回刚刚的入口处，只见那里已经被一块巨石封住了。
    “断龙石！中计了！”一元宗师又惊又怒。
    他一掌打在这块断龙石上面，只听得咔嚓一声，竟将其打出许多裂缝来。
    “以我的功力，竟然也只能做到这种程度，看来这块断龙石十分坚硬。”他眉头一皱。
    东离剑派既然知道他是宗师，又岂会拿普通的石头来堵门呢？
    要拿当然就拿最硬的！
    这么大的一块硬邦邦的断龙石，即使是宗师强者想要逃出去，都不是一件容易的事情。
    “他们是怎么发现我来了的？”他心中产生一丝疑惑。
    就算东离剑派猜出他今晚要前来袭杀，但如何能够准确地猜出他前来的时间呢？
    他孤身一人前来，自认为神不知鬼不觉，没有任何发现。
    旁边也没有人能够出卖他，为什么房间里面两个人的对话刚好就被他给听到了？
    这时间点也掐得太准了吧？
    “哼，想要暗算一名宗师强者，也要看你们有没有本事！”一元宗师冷哼一声。
    这断龙石并非牢不可破，只要花时间，他迟早可以硬生生地打穿出去。
    宗师强者，那可不是开玩笑的，绝对有这样的实力。
    当然，他并没有这样做，因为通道里面还有两个人呢，他想将那两人解决了再出去也不迟。
    “那两个人也进入到通道里面，我就不信他们还能插翅飞了不成？”
    一元宗师暂时没有急着出去，而是继续往通道深处走，速度不紧不慢。
    呼！呼！呼！
    从通道上方的细小管道里面，开始喷涌出毒气来。
    外面，东离剑派的弟子正在烧着一种特殊的植物，将毒气通过细小管道灌注进里面。
    “都给我小心点，别吸进毒气了，每个人都要服下解毒丸！”一名长老大声说道。
    “哈哈，若能就此干掉一名宗师，那我赵铁柱能吹一辈子了！”一名壮汉笑道。
    “你想多了，凭这些毒气还想干掉宗师？这只是刚开始而已！”
    通道里面的一元宗师闻到了这股烟气，只感觉有一股眩晕传来，脸色一变：“竟然放毒气！看来他们早已经准备周全了！”
    “不过，就这样还想着杀我？宗师可不是那么容易对付的！”一元宗师露出狞笑。
    轻轻一运功，便将这些毒素逼出了体外，头脑恢复了清明。
    当然，这些毒气也并不是没有任何作用，至少一元宗师需要不断地运功排毒，消耗功力，也算是变相削弱他的实力了。
    唰！唰！唰！
    通道里面的机关被触动了，无数的箭矢和暗器从四面八方激射过来，射在一元宗师的身上。
    笃！笃！笃！
    一元宗师支撑起护体真元，将这些机关暗器抵挡下来，毫发无损。
    “想用这些暗器来杀我？简直就是做梦！”一元宗师冷笑一声，有些不屑。
    他硬扛这些机关暗器，继续向前走去。没过多久，又听到咔嚓一声响起，地面塌陷下去。
    不过这一次的暗算没能成功，一元宗师好歹也是一位宗师强者，身手当然差不到哪里去，竟是在塌陷的一瞬间，往地面一点，便高高跃起，躲过了这一次的陷阱。
    往陷阱里面一看，只见里面密布着无数锋利的铁钉，皆是带着蓝色的光泽，明显涂有剧毒。
    “东离剑派的人什么时候也变得这么阴险了？又是毒气，又是机关暗器的。”一元宗师眉头一皱。
    “就凭这些阴谋诡计，想要杀我，还不够格！”
    他依然足够自信，宗师级强者足以纵横世间，怎么可能会栽在这条小阴沟里面？
    就在这时，他脚踩在地面上，发觉有些粘粘的，低下头一看。
    只见地面铺着一层乳白色的液体，散发着腥气，令人作呕。
    “这是什么鬼东西？”一元宗师又惊又怒，往前一跃，想要用飞檐走壁来通过这一段通道。
    刚刚踩在墙壁上，又感觉到脚下一滑，整个人失衡，一头栽倒在地上。
    墙壁上面，竟然涂着一层滑溜溜的油状液体。
    “岂有此理，气煞我也！”一元宗师怒吼一声，几乎就处于火山爆发的边缘。
    “你们几只小老鼠，别被我逮到，我一定要让你们求生不得，求死不能！”
    这些玩意虽然对他没有造成什么伤害，但却着实把他恶心坏了，究竟是哪个缺德的玩意儿想出这么阴损的整人招式来？
    一元宗师施展出踏雪无痕的招式，飞过了这一条通道，终于看到了前面的两道身影，立即大喜：“看你们还往哪里逃！”
    他快步往前冲，一手探向其中一人，结果竟仿佛摸到了一种硬物，仿佛不是活生生的身体。
    “假的？”他将假人的衣服掀开，只见里面竟是一具木头制作而成的玩具，胸口处写着一句话：前面有炸药，不要往前走。
    “炸药？这可是朝廷管制的禁物，你们东离剑派怎么可能拿到？”一元宗师冷笑一声。
    这个世界当然是有炸药的，威力虽然远不如现代的各种武器，但是也足以对宗师造成伤害了。
    他不信邪，觉得十有八九是郭旗风在恐吓他，好让他知难而退。
    “越是这样，就越是不能放弃！郭旗风和另外一个小子，很可能就躲在前面，我又岂会裹足不前，让你们轻松逃离？”
    他继续往前走，没过多长时间，转了个折，看到前面还真的堆满了看起来像是炸药包的玩意儿。
    “不好，难道真的有炸药不成？”一元宗师脸色一变，快步向前，想要看个究竟。
    滋滋滋
    地面上，燃烧着一条引线。
    “不好！真是炸药！”一元宗师头皮发麻，向前一扑，终于还是在引线点燃炸药包之前，将其掐灭。
    “幸好老子我动作快，你们想用炸药来害我，可惜没能如愿。”一元宗师擦了额头上的一把冷汗。
    说实话，这么多的炸药，若是全部引爆的话，即使他贵为宗师，不死也要脱层皮啊。
    “我这就拿这些炸药包回去，把那块断龙石炸掉！”一元宗师大笑。
    “让你们偷鸡不成蚀把米，等出去之后，我要将整个东离剑派屠灭！”
    原本他并不想这样干的，因为将整个东离剑派屠灭，这件事情太大，必定会震动江湖。
    如此行事作风，就如魔道一般，一旦被人查出来，那么玉皇宫的名声就要毁于一旦了。
    但是现在一元宗师受到这样的戏弄，早已经如同火山爆发，非得要把东离剑派屠灭了才能解气。
    就在这时，又有滋滋的声音响起，只见在炸药包底下，还有一条引线被点燃了，而且燃烧的速度还极快！
    咻！
    引线瞬间就点燃了炸药包。
    “不好！”一元宗师脸色大变，立即转身就跑，转眼间就跃出好几丈之外。
    然而跑了许久，却没有听到后面有爆炸声响起。
    他回过头来一看，鼻子都差点气歪了。
    原来这些根本就不是炸药包，就只是普通的纸张而已，此时开始慢慢燃烧起来，散发出呛人的烟味。
    “又被耍了！”一元宗师脸都黑了，他现在很想杀人！
    “我就说东离剑派哪里来的炸药包，这些都是朝廷管制的禁物，几天之内根本不可能弄得齐这么多！吓死老子了！”
    他心中震怒，大手一挥，便将这些假的炸药包震得四分五裂，火星四溅。
    这些假的炸药包被震散，露出通道后面的情景。
    一元宗师瞳孔一缩，立即转身，向后面一跃。
    呼！呼！
    整个通道里面燃烧起熊熊大火！
    “鱼油！哪个小王八蛋想用这鱼油来烧死我！”一元宗师怒吼一声。
    轰隆隆！
    就在这时，通道震动了起来，发出巨响，仿佛有庞然巨物暴力进入。
    一元宗师往远处一看，只见一颗巨大的滚石沿着通道滚落下来，速度越来越快。
    “不好！”一元宗师立即快步向前，在滚石还没有达到最大的动能之前，狠狠地用掌力顶上去。
    轰隆！
    宗师级强者实力果然强横无边，竟然还真的硬生生地用掌力顶住了这块滚石。
    当然，他也不是毫发无损，闷哼一声，差点喷出一口老血来。
    “受伤了！哈哈，小小的东离剑派，竟然让我受伤了！”一元宗师疯狂大笑。
    “郭旗风，你死定了！谁也救不了你！”他脸色狰狞。
    一元宗师连续出掌，拍在这块滚石上面，竟将其打得四分五裂。
    而后，他往火中一跃，通过护体真元，硬生生地闯过了火海，进入到通道的最后一段。
    “想要用这火焰来阻我？我神挡杀神，佛挡杀佛！看你们还往哪里逃！”一元宗师心中已是恨极。
    “杀！杀！杀！等我出去之后，一定要杀光你们！”
    他来到通道的底部，看到此处有一座石门，显然刚刚进入通道的那两个人正是从石门之中逃出去了。
    仔细摸索了一下，没找到有什么机关，一元宗师自然也就不耐烦了，一掌轰出。
    轰隆！
    石门上出现了一道深深的掌印，通道剧烈地震动起来。
    这道石门非常坚固，一掌之力竟然也没能破开。
    “给我破！”一元宗师连连出掌。
    轰隆！
    石门四分五裂，只见后面是一道白色的帘布，挡住了外面的风景。
    又有璀璨的白光照射进来，让他有些看不太清楚。
    一元宗师可不管这么多，撑起护体真元，就从帘布之中一跃而出，跳到外面，大笑道：“看你们还往哪里逃！”
    往外面一看，吓得他亡魂皆冒，原来石门的外面，竟然是深不见底的悬崖深渊！
第110章 击落悬崖
    一元宗师怒气攻心，想都没想就直接冲了出来，结果却没料到外面竟然是深不可测的悬崖，吓得他亡魂皆冒。
    好在这位宗师也真是有几把刷子，硬生生地在空中止住身形，扭转回来，一只手搭在了峭壁之上。
    “好险，没有掉下去！想要杀我，没有这么容易！”一元宗师急速地呼吸了几下，不禁被吓出了一身冷汗。
    若是掉下去，即使作为宗师强者，生还机率也是微乎其微。
    “还真差点就在这条小阴沟里面翻船了！”
    到底是纵横江湖几十年的老油条，他的心情很快便平静下来，怒气消失无踪。
    回想起一路上所遇到的那些机关陷阱，简直就是环环相扣的啊，屡屡戏耍于他，目的就是为了让他处于暴怒的状态之中。
    越是暴怒，就越是陷入到对方的节奏里面，被对方牵着鼻子走，也难怪最后会中计了。
    “我不会再中计的了！”他咬牙切齿地说道。
    往上一跃，便想要重返通道。
    就在这时，从里面爆发出一抹璀璨的剑光，朝着一元宗师的致命处刺杀过来。
    “好胆！”一元宗师大喝一声。
    他知道对方用心险恶，想要将他硬生生地逼下悬崖。
    即使他的实力比郭旗风要强横得多，但是在这半空中虚不受力，一身实力无法发挥出来，处于十分危险的状态。
    稍有不慎，就可能掉落下去，万劫不复。
    不过宗师好歹是宗师，一根手指轻轻弹出，便见一道离体剑芒喷射而出，将这一抹剑光击退。
    宗师级强者，发出离体剑芒，自然是简简单单的事情。
    一元宗师脚下连连踩动，仿佛可以踏空而行，双臂大张，如同大鹏展翅一般，向着通道处飞扑过来。
    郭旗风闷哼一声，被这一道离体剑芒震退，强顶着压力，手中的宝剑连连刺出。
    “无可奈何花落去，似曾相识燕归来！”
    奈何剑法！
    “小子，若是你师傅亲自施展，我或许还要忌惮三分，至于你嘛，就差得远了！”一元宗师不屑地说道。
    当！当！当！
    他单凭一根手指，便将郭旗风的奈何剑法全部挡下来。
    与此同时，他仿佛定在空中一般，竟然不会下落。
    并非他会飞，而是在这交手的过程中，借力打力，凭借着郭旗风的剑法力道，一直在空中悬浮着。
    “你阻止不了我！”一元宗师朝着通道口跃来。
    郭旗风远不是他的对手，这交手几招之间，就受到反震之力，嘴角溢出鲜血。
    整个人都被震得后退了好几步，仿佛让出了位置一般，给一元宗师提供落脚之地。
    就在一元宗师以为可以成功重返通道的时候，突然间，一股心悸的气息从通道内部升起。
    郭旗风瞬间让开身体，只见在后面伸出一把十丈长的巨剑，朝着一元宗师轰击过来。
    “不——”一元宗师大吼一声，充满了恐惧和不甘之意。
    造化钟神秀！
    这一招虽然无法击败一元宗师，更别说击杀他，但此时将他击飞出去，却是绰绰有余的。
    “啊——”
    一元宗师倒飞出去，离悬崖边越来越远，越来越远，最终消失在了茫茫深渊之中。
    “真真的成功了！”郭旗风激动地浑身颤抖。
    与此同时，他看向高维岳的目光，不禁产生一种敬畏之色。
    最后的那一招造化钟神秀，威力竟然达到如此可怕的程度，竟然连宗师都被震飞出去，换作是他郭旗风是无论如何也无法做到的。
    “侥幸，一元宗师中计了，否则没有那么容易。”高维岳笑道。
    “我竟然杀死一名宗师！哈哈，这事情可以吹一辈子！值！”郭旗风大笑，不小心引动伤势，大声地咳嗽起来。
    “你受伤了？”高维岳道。
    “是啊，刚才跟一元宗师交手，被他给震伤了！”郭旗风眼中闪过一丝心有余悸的神色。
    仅仅只用了一根手指，几招之间，便将他震伤。
    这份功力，简直强得吓人，宗师强者的恐怖程度再一次刷新了他的认知。
    “宗师之下，皆为蝼蚁！”
    “幸好将这一元宗师给除去了，否则我东离剑派必定在劫难逃。”郭旗风庆幸地说道。
    “先别高兴得太早，一元宗师都还不知道有没有死呢。”高维岳道。
    “从这么高的地方摔下去，怎么可能不死？”郭旗风难以置信。
    “这有什么稀奇的？若是刚好被树木给挂住了，获得了缓冲力，那还真不一定就死了呢。”高维岳道。
    在武侠小说里面，掉落悬崖，通常都是不会死人的。甚至有可能还会得到奇遇，找到某个牛逼人物留下的传承等等。
    其实这也很好理解，从数百米的高空，摔落到坚硬的平地上面，那是必死无疑的。
    但像现在这样，悬崖底下是一片树林的，往往就有缓冲的机会，还真不一定能够摔死宗师呢。
    “那我们要下去找他吗？”郭旗风问道。
    “活要见人，死要见尸！”高维岳沉声道。
    一个时辰之后，他们两人沿着悬崖峭壁，下到底部去了。
    底下是一片树林，不知道一元宗师摔落在什么地方。
    当然，这件事情对高维岳倒也简单，用神识一扫而过，很快就发现了一元宗师的位置。
    “咦，还真的是没死啊？”高维岳有些惊讶。
    “怎么了？”郭旗风问道。
    “跟我来。”高维岳带头向前走去。
    在山林之间走了一段路程，他们看到前方有一棵断裂的树木，上面还有血迹残留。
    至于一元宗师，则是不见了踪影。
    “有血迹，却不见尸体，那老家伙真的没死！”郭旗风悚然一惊，心中一阵后怕。
    幸好他们下到崖底来查看，否则必定留下后患，到时可就要面临灭顶之灾了。
    “在武侠小说里，悬崖貌似就没摔死过人。”高维岳小声嘀咕。
    “他现在逃走了，该怎么办？”
    “他身受重伤，逃不掉的！我们追！”高维岳道。
    从这么高的地方摔落下来，即使没死，也差不多半残了。一身战斗力大减，正是击杀此人的好机会。
    “要小心一些，宗师强者就算身受重伤，也不容小觑。”郭旗风道。
    “无妨，他现在离死也不远了。”
    在高维岳的神识中，一元宗师的情况被他看得一清二楚，确实是离死也不远了。
    以他们两人合力的情况下，应该足以击杀对方。
    当然，高维岳也没有大意，宗师临死之前反扑，指不定要拉一个人垫背的，到时可别乐极生悲了。
    一元宗师此时正盘坐在一棵树底下疗伤，服下一颗丹药，暂时稳定住了伤势。
    “岂有此理，我自出道江湖几十年以来，还从未吃过这样的亏！”他那原本苍白的脸上，此时更是显得狰狞了几分。
    “可惜他们没料到的是，我没有死，还活着！等我恢复伤势，必定要将东离剑派上上下下所有人，碎尸万段！”
    “还有那个不知来历的臭小子，这些阴谋诡计可能就是出自他的手笔！”
    郭旗风为人正直，是断不可能会想出这么多阴险狡诈的主意的，八成就是那个年轻人在搞鬼。
    尽管在他心里，隐隐猜出那年轻人的身份来历不一般，很可能是大派弟子。
    从那年轻人的实力以及剑法招式，就可以看得出来，磅礴大气，隐隐有绝世无双的气象，这可不是一般人能够得到的传承。
    但是现在他可顾不了那么多了，大派弟子又如何？一样要杀！
    宗师的威严不容侵犯，必须要鲜血来洗刷这些耻辱！
    “郭旗风，还有那个臭小子，你们给我等着！”他恶狠狠地说道。
    “不用等了，我现在就送你去见如来佛祖！”高维岳和郭旗风从林间走了出来。
    “他是修道的，要见也是见三清道尊啊。”郭旗风开玩笑道，以此来平复内心的紧张心情。
    面对宗师，即使对方身受重伤，郭旗风的手也有点发抖。
    一元宗师眼中爆发出仇恨的光芒，冷冷地说道：“你们竟然还敢追杀下来！”
    “活要见人，死要见己！没有见到您老人家的尸体，我们可真是心中难安啊。”郭旗风道。
    “很好，够谨慎，我很欣赏你们！”一元宗师收起所有的情绪，道：“我们几个倒也没有解不开的仇恨，不如握手言和，如何？”
    “可以，来，我们握个手，从此就和和气气的，何必打打杀杀呢？”高维岳堆满笑容，走上前去握手。
    “那是自然，没有永远的敌人，只有永远的利益！从此以后我们就是朋友了。”一元宗师也是堆满了笑容，显得和蔼可亲。
    高维岳一步一步向前走去，就在他走到距离三丈位置的时候，三个人同时出手了。
    “杀！”高维岳一剑刺出。
    “给我死！”一元宗师脸色狰狞。
    “奈何剑法！”郭旗风也瞬间动了。
    三个人同时出招，想要致敌人于死地！
    当！当！当！
    一元宗师的左臂已经摔断了，只剩下一只右手，但却凭借着这只右手，硬生生地挡下了两人的攻击。
    更重要的是，一元宗师盘坐在原地，甚至连动都没有动过！
    这份功力，简直可怕得吓人！
第111章 斩草除根
    轰隆！
    劲力四射，将周围的树木全部拦腰斩断！
    “好强的力道！”高维岳被震得胸口一阵气血翻滚，整个人蹬蹬地后退了好几步。
    面对宗师强者，他当然不敢用自身的修为对战，而是暗地里用上了真元，结果依然敌不过对方。
    “在身受重伤的情况下，此人竟还有这么高的战斗力！”郭旗风嘴角溢出鲜血。
    “你们不是我的对手，速速退去，我可以既往不究！”一元宗师中气十足地说道。
    “别被这老东西给骗了，若你真的还有这么足的底气，又岂会放我们离去？”高维岳道。
    “他已经到了油尽灯枯的境地，支撑不了多长时间！”郭旗风道。
    “就算我今天死在这里，也要拉着你们一起垫背！”一元宗师森然道。
    “事已至此，不是你死，就是我亡！”郭旗风施展奈何剑法，全力攻了上去。
    高维岳则是绕到一元宗师的背后，两面夹攻。
    这种打法果然有效，一元宗师只剩下一只手，再加上难以移动，难免会顾此失彼，有些捉襟见肘。
    双方又斗了十几个回合，一元宗师的伤势越发地糟糕，不断地咳血，脸色苍白似鬼，几乎随时都可能会断气。
    “他快要坚持不住了！”郭旗风大喜道。
    就在这时，一元宗师猛地瞪圆了眼睛，就如同回光返照，突然从地面上一跃而起！
    “不好，他要拼命了！”
    高维岳的神识观察到，一元宗师的体内经脉层层破裂，丹田里面的真元爆发出来，瞬间就摧毁了一切生机，化为最后一股恐怖的力量。
    “啊啊啊——”一元宗师怒吼一声，可怕的音波震耳欲聋，震得郭旗风眼神呆滞，几乎定在当场。
    噗！
    一元宗师的手掌，狠狠地印在了郭旗风的胸口处。
    便听到咔嚓的声音响起，郭旗风不知道被击断了多少根肋骨，倒飞出去，在空中鲜血狂喷。
    高维岳的攻击从后面刺出，一剑插在了一元宗师的后背处。
    可是一元宗师早已经舍弃了性命，又岂会在意这个伤势，立即扭转头来，眼珠子突出，形如恶鬼一般，择人而噬。
    “死！”一元宗师满嘴喷血，血液化为利剑，朝着高维岳脸上就喷了过来。
    他眼睛里的光芒如同烛火一般熄灭，在生命的最后一刻，他拼尽全力，又是一掌打出。
    好在高维岳有神识，能够迅速地反应过来，险之又险地躲过了一元宗师的一喷，只不过还是被对方的最后一掌擦中。
    高维岳闷哼一声，仅仅只是被这掌风擦中，就已经让他受伤不轻。
    喷出一口老血，后退了四五步才停下来。
    抬头看去，只见一元宗师直挺挺地站在那里，背部插着七星龙渊，眼睛睁得大大的，恶狠狠地瞪着高维岳，似乎隐隐有不甘之色。
    可惜，他的眼睛里面已经没有了神采，终究还是彻底地死去了。
    宗师级强者，就这样毙命于此！
    “终于死了！”
    高维岳盘膝坐了下来，服下一颗疗伤的丹药，这才稍稍感觉到好受了一些。
    他站起来，走到一元宗师的背后，将七星龙渊拔出来，鲜血从里面飚出。
    扑通！
    一元宗师的尸体倒下，没有发生什么意外。
    高维岳生怕他还没死透，便当即割下了对方的脑袋，这下总不可能再活过来了吧。
    “宗师强者太可怕了，就这样还能反过来重创我们。”他心中生起一丝后怕。
    走到郭旗风的身边，将他扶起，靠在树边，问道：“你没事吧？”
    郭旗风面如金纸，不断地咳血，气若游丝，苦笑一声：“感觉快不行了。”
    “你先别说话吧，我给你疗伤。”高维岳拿出一枚丹药来，塞进郭旗风嘴里。
    随即，他输入真气，帮郭旗风疗伤。
    郭旗风的伤势很重，这是一元宗师最后的临死一击，几乎要了郭旗风的老命，还剩下一口气就已是生命力强大了。
    至少没有当场死去，或许还有救治的机会。
    这掌是打在了郭旗风的胸口处，肋骨断了不知道多少根，五脏六腑大出血，情况岌岌可危。
    高维岳也只是尝试一下，尽力挽救，并没有把握能够成功。
    他有神识，能够做到常人所做不到的事情。
    输入到郭旗风体内的真气，仿佛化为了最精细的手术刀，把肋骨的位置移动接好，又封住了流血的血管。
    “不行了，我没救的了，必须要把话说完。”郭旗风不断地咳血，从嘴里冒出来，就像是水龙头一样止不住。
    他知道自身的情况，挣扎着说道：“我死之后，把掌门的位置传给我徒儿陈归远。”
    “东离剑派已经尽数教给他了，不过还有一门奈何剑法，却是我师傅的不传之秘”
    “我暂时还没有传给他奈何剑法，现在没有时间了，因此只能将其口述给你，让你代为传授。”
    “我相信你的人品，不会贪图我东离剑派的传承，因为你本身的武学就已经远远地超出了东离剑派。”
    “奈何剑法的秘籍口诀是百会顶封，力从六脉出。身度我界，百脉自调匀。阿人歌洞章，子后午前行虚气化精，意想体氤氲。”
    郭旗风啰哩啰喽地说了一大堆，都是关于奈何剑法的功法口诀，其中更有许多详细的解释，将其中的奥妙尽数说了出来。
    “奈何剑法就是这么多了，已经全部说出来，还请岳少侠代为传授。”
    “若是东离剑派里面有人反对我徒儿陈归远接任掌门，还请岳少侠代为镇压一下，令其顺利地交接。”
    “我感觉快不行了，岳少侠不必再白费力气了，没用的，这伤治不好”
    “终于要死了吗？”郭旗风脸上追忆的神色。
    “我仿佛看到那些年在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春咦，感觉似乎好多了啊。”
    郭旗风瞪大了眼睛，不可思议地说道。
    “应该不会有性命之忧了，幸好你当时用真气护住了胸口，挡下那一掌，没有被当场震碎五脏六腑，否则神仙也救不回来。”高维岳抹了一把汗。
    地榜强者已经是江湖上的顶尖好手了，全力防御之下，挡下重伤的一元宗师的一掌也算是正常的吧。
    “真的不用死了啊？”郭旗风一脸懵逼。
    “你可别太激动，小心又把血管给撑爆了。”高维岳道。
    “岳少侠的医术本领，真乃神乎其技！”郭旗风敬佩地说道。
    到底是武林高手，身体素质就是强横，现在竟然还有力气说话，若是换作普通人来，恐怕早就昏迷不醒了。
    高维岳走到一元过师的尸体处，摸索了一会儿，什么东西都没有摸出来，暗骂一声穷鬼，打怪不掉装备，这一波又亏大了。
    一元宗师每日里都是在玉皇宫内隐居，足不出户，当然不会带什么东西出来了。
    随便挖个坑，把这位宗师就在掩埋，再处理了一下现场的痕迹，使之没有那么容易被人发现。
    “走吧，我们回去。”高维岳道。
    “堂堂宗师，就这么无声无息地死在了此地，真是可悲可叹啊。”郭旗风叹了一口气。
    “任你生前再牛逼，死后也是一坨烂泥。”高维岳深有同感。
    返回东离剑派，顿时引起轰动，一个个全跑出来，将身受重伤的郭旗风搀扶回去。
    “怎么样，把那老家伙干掉了吗？”徐冰露问道。
    众人顿时竖起耳朵，仔细倾听。
    “此事不宜宣扬，还是别问了，大家都散了吧。”高维岳道。
    一元宗师虽死，但还有一个玉皇宫呢，能瞒得了一时算一时吧。
    至少也要等郭旗风把伤养好了再说吧。
    反正玉皇宫也不会相信一元宗师竟然会死在他们手里，可能会以为一元宗师跑到别处去了，必定会按捺住一段时间。
    渡过这段时间，郭旗风把伤养好了，就不用害怕玉皇宫了。
    同为泰山同盟，玉皇宫也不敢明目张胆地攻打东离峰，只能使一些阴暗的手段。
    而这些阴暗的手段，未必能够奈何得了拥有地榜实力的郭旗风。
    “一元宗师不见了，而你们活着回来，那肯定是将那老东西给灭了啊，或者是他重伤逃跑了。”徐冰露眼中闪过智慧的光芒，细细分析道。
    高维岳一下敲在她的脑门：“就你聪明？赶紧回去准备好热水，我受伤了。”
    “啊？你受伤了啊？要不要我帮你按摩啊？”徐冰露脸上露出兴奋的神色。
    “滚滚滚！”
    三天之后高维岳和徐冰露向东离剑派辞行。
第112章 新的地榜
    “岳少侠这么快就离开了啊，要不要再多留一阵子？”郭旗风客气地挽留道。
    经过这几天的休养，他算是恢复了一些，勉强可以出来行走，当然无法动用武力就是了。
    “在这里呆得够久了，是时候离开了。”高维岳道。
    既已创出镇岳剑派，又顺便干掉了一个宗师，确实是没什么事情好做的了。
    “天下无不散的宴席。以后若是有空，常来坐坐啊。”郭旗风笑道。
    “一定一定！”高维岳客气地说道，在众人的目光中，带着徐冰露走下了东离峰，很快便消失在了茫茫山野里。
    “真乃义士也！”陈归远感叹道。
    “世间侠义之士，莫过于此啊！岳少侠的大恩大德，你们一定要铭记于心！”郭旗风郑重地说道。
    “此生必不敢忘！”江晚照道。
    “若不是岳公子相助，东离剑派必将遭遇灭顶之灾。竟然能够干掉一个宗师，简直是不可思议的事情。”陈归远道。
    “话说这位岳少侠究竟是什么身份？世间像他这么厉害的年轻人，恐怕不多了吧？”江晚照道。
    “我心中倒是有一些猜测。”郭旗风道。
    “是谁？”
    “此人的名字叫做岳维高，若是反过来念，那是什么？”
    “高维岳！剑圣传人就是这个名字。”陈归远道。
    “当初我也曾猜测过，但后来又将这个嫌疑排除掉了。”江晚照道。
    “若是我所料不错的话，他应该就是剑圣传人！”郭旗风沉声道。
    “可天极剑圣不是跟我们有仇吗？剑圣传人为何要帮我们？”陈归远奇怪地说道。
    “你错了，是我们跟天极剑圣有仇，天极剑圣都未必记得我们东离剑派。”郭旗风苦笑一声。
    “是啊，天极剑圣一生所杀之人，不计其数，那仇人数量太多了，我们东离剑派只是其中不起眼的一个罢了。”
    “那么高维岳算是我们的仇人还是恩人啊？”江晚照道。
    “跟我们有仇的是天极剑圣，关高维岳什么事？”郭旗风笑道。
    “可他是剑圣传人啊”
    “剑圣传人跟天极剑圣，终究是有所不同的。”郭旗风摆了摆手道：“当年是我师傅主动前去挑战天极剑圣的，无关对错，也无关仇恨。若是天极剑圣站在面前，我可能要骂他几句，不过剑圣传人为人正直侠义，情况自然就有所不同了。”
    一路离开泰山的范围，中午时分，高维岳和徐冰露来到一座小镇子上歇脚。
    可能是这座小镇子四通八达的缘故，这里的江湖人士数量不少。
    客栈里，有人在议论，道：“你们听说了吗？”
    “听说什么？”
    “新一期的地榜出来了！”
    “哦？有什么变化？”
    “变化可大了，有好几名地榜强者死了，又新添了几名新人。”
    “都有谁，快说说！”
    “其中一个，自然就是新近冒出来的高维岳！”
    “那个剑圣传人？”
    “没错，他击败了地榜上排名八十四名的小影神谢公宿，取代了谢公宿的位置。”
    说完，便拿出一份榜单来，上面写道：
    地榜第八十四，高维岳，疑似剑圣传人，于数个月前突然出现在江湖上，帮助望春城徐家联手击杀地榜强者韩老魔。
    之后在上古圣龙教遗迹，借助地脉之力，以七星龙渊击杀地榜强者司徒长猫
    后面又详细描述了高维岳一系列的战绩，看得众人触目惊心。
    一直到京城玄水湖畔一战，光明正大地击败了谢公宿，得以登上地榜之位。
    “连白眉剑客都败在他手上？还曾在古佛寺与宗师交手？如此战绩，恐怕不止地榜第八十四了吧？”
    “这地榜第八十四，是高维岳击败谢公宿而来，至于击败白眉剑客，那是凭借着地脉之力，算不得数，若是贸然将其排到前面，恐怕难以服众。”
    白眉剑客是地榜排名前二十的强横人物，几乎能够与宗师强者交手了，就算高维岳再逆天，也不可能凭借着真实本领做到。
    将高维岳排到八十四，是本着谨慎的原则，暂时不想将他捧得太高，毕竟他现在还太年轻了，难免让人不太信服。
    “有好几名地榜强者都在这段时间被人杀了，听说都与剑圣传人高维岳有关，也不知道具体是怎么回事。”
    “莫非高维岳身边跟着厉害的高手吗？否则无法解释这些事情。”
    “有几位地榜强者失踪了，比如麒麟臂贾亭西进入迷雾山谷之中不见，有人看到高维岳也进去过，而后又平安无事地走出来。”
    “真是邪门了，怎么感觉好像都跟高维岳有关？”
    “剑圣一脉有执剑仆人和追随者，这算是正常的事情，或许就是执剑仆人干的呢？”
    众人议论纷纷，皆是在讨论着高维岳的事迹，不过大多数人都不太相信高维岳能够击杀这么多的高手。
    “死掉这么多地榜，又消失了好几位，倒是空出了不少的位置，以往那些无法登榜的人物，一个个都登上去了。”
    “泰山东离剑派郭旗风，排名地榜第八十八位此人不出手则已，一出手就一鸣惊人，当众击败了玉皇宫主云海真人，倒是十分了得。”
    “听说东离剑派只是一个没落的门派，现在有地榜强者出现，也算是名扬江湖了。”
    这种名扬江湖的方式，好处是非常多的，以后收徒拜师的时候，或许就会有更多人考虑一下东离剑派。
    一提到东离剑派，第一印象就是地榜强者坐镇的门派，那感觉肯定就不一样了。
    有地榜和没有地榜，知名度是相差非常大的。
    要知道，这份地榜的榜单，那可是传遍整个江湖的，里面的每一位高手的事迹都会被人仔细地研究，不出名才怪。
    “最近大乾皇朝的镇国七柱，变成了镇国六柱。”有人笑道。
    “哦？是谁出事了吗？”
    “幻尊者李清浅，你们知道他的真正身份是什么吗？”
    众人纷纷摇头，表示不知。
    “正是秘密神殿的殿主！”
    “什么，不可能！”众人惊呼出声。
    “有什么不可能的？这事情可是由朝廷亲自公布出来的，公告文书发往各处，只要留意一些就会看到。”
    “真是想不到，秘密神殿的殿主竟然还混到朝廷的镇国七柱了。”众人啧啧称奇。
    “镇国七柱少了一柱，恐怕又要物色新的人选了吧？”
    “没错，听说朝廷在联系商山老人，想要让他出山担任镇国七柱。”
    一般来说，镇国支柱的人选，都不会从世家大族或者是大宗派里面挑选。
    世家或者宗派里面的宗师，基本上都会有各种各样的牵挂，甚至还有可能会损害朝廷的利益，供养自家的势力。
    朝廷物色的镇国支柱，大部分都是一些隐居的强者或者散修，比如国师和幻尊者就是这一类。
    当然也有大乾皇朝自己培养出来的宗师强者，比如六扇门总捕头或者锦衣卫指挥使和大将军何进等。
    这也是为什么幻尊者作为秘密神殿的殿主，竟然能够担任镇国七柱之一，因为他当时就是假装成一名隐居的散修，完全查不出身份来历。
    对于大乾皇朝来说，只要你不是大宗派或者世家的人，并且肯为朝廷出力就行，管你是什么隐秘的身份呢。
    不过，当你的身份暴光出来，知道你是秘密神殿的殿主，那肯定就不能再重用你了，所以李清浅才急急忙忙地逃跑。
    朝廷这一次联系的商山老人，就是一位长期隐居于商山的老牌宗师强者。
    朝廷的镇国支柱，通常不会少于七位，要保持高端力量的威慑，否则那些牛逼人物都敢跑到朝廷头上拉屎了。
    有时候可能会超过七位，那当然也是来者不拒了。
    “听说朝廷最想要找的镇国支柱，便是天极剑圣，不过当年天极剑圣直接给拒了，甚至还把传信的人给打出去了。”
    “哈哈，天极剑圣孤身一人，无牵无挂，实力又强横无边。若是能够效忠朝廷，那绝对是镇国支柱的最佳人选啊。”
    “可惜天极剑圣这等绝世人物，除了武道的追求，不会再留恋任何东西了，世俗的权势对他来说如同浮云一般。”
    “听说六扇门最近在交好剑圣传人高维岳，想要保持良好的关系，以便未来能够获得剑圣一脉的支持。”
    “朝廷还是没死心啊，依然想要拉拢剑圣一脉，就算无法担任镇国支柱，终究还是可以旁敲侧击的嘛。”
    “哼，这一代的剑圣传人实力虽强，但心性却是最差的一届了，竟然跟朝廷勾搭在一起，甘为鹰犬！”有人不屑地说道。
    “听说高维岳的性格古怪，不似纯粹的剑客”
    “还有一件事情，听说剑宗选出新一任的唯一真传弟子了。”有人说道。
    “哦？是谁？”众人精神一振。
    这可是个大新闻啊。
    “原本剑宗选择唯一真传，并没有那么快的，但是高维岳的横空出世，打乱了他们的节奏，因此不得不提前进行，最终的结果你们猜测是谁？”
    “顾星寒？”
    “杜若飞？”
    那人摇头道：“不是他们，而是赖晴柔！她战胜了其余的竞争对手，获得了第一，成为了唯一真传，得以修炼昊天剑法！”
第113章 白鹿古城
    “赖晴柔成为剑宗的唯一真传了？那她以后岂不是要牛逼了？”高维岳有些惊讶。
    “再牛逼也没有你这么牛逼啊。”徐冰露道。
    “现在没有我牛逼，不代表以后没有。”高维岳道。
    赖晴柔成为剑宗的唯一真传，意味着日后很可能会接任剑宗的宗主之位，剑宗又岂会不大力栽培？
    就像天极剑圣每一代都是江湖上顶尖的强者，剑宗的宗主也不会弱到哪里去，比如这一代的宗主楚山孤就是天榜第三。
    在剑宗的大力栽培之下，可以预料，未来赖晴柔必定会成为威震一方的巨头级人物，除非出现什么意外的情况。
    但高维岳不一样，他可不是真正的剑圣传人啊，未来能不能突破至宗师都不一定呢。
    毕竟他也就是孤家寡人一个，没有强大的后台，没有足够的修炼资源。
    宗师之境，这是修炼之路上最大的门槛，拦住了多少江湖豪杰，他又凭什么能够突破得去？
    现在他就是暂时凭借着开挂的手段，才能胜过赖晴柔，并不算什么真正的本事。
    谁能笑到最后，才能笑得最好。
    失败对于剑宗来说是家常便饭了，现任的剑宗宗主经常败在天极剑圣手里，不也一样修炼到天榜第三吗？
    “不知道突破至宗师，需要什么样的条件，希望不要太难吧。”高维岳低声自语。
    能够把江湖上九成九的武者拦住，一生都无法突破，究竟是难在什么地方？
    他现在修为还不到家，暂时无法接触到宗师的奥妙，只知道宗师通常就是真气化真元，身体产生质变，别的就不太清楚了。
    那位一元宗师，濒临垂死的情况下，还能够靠一只手挡下他和郭旗风两人，可见宗师和普通人的差距有多大了。
    这么大的质变，必定是有着一道常人无法逾越的关卡，高维岳即使再自负，其实心里也有点没底。
    徐冰露也不知道宗师是如何突破的，徐家就是一个中等的家族，祖上又没阔过，上哪里去接触到宗师的奥秘？
    江湖上的普通隐秘，高维岳可以直接通过徐冰露来得知，但是像这些真正高深的东西，那就无可奈何了。
    “路到桥头自然直，等我修炼到一流境界巅峰的时候，自然就知道是什么情况了。”高维岳心中暗道。
    旁边的食客继续说道：“这赖晴柔是一个真正的天才，得到昊天剑法的传授，很快就修炼入门，登堂入室。后来又进入剑冢之中感悟剑道至理，出来之时就已经达到一流高手了。”
    “一流高手！她才多大年纪啊！”众人倒吸了一口冷气。
    “听说不到二十岁吧！”
    “不到二十岁的一流高手，真是个可怕的人物，不比那剑圣传人差多少。”
    “还是有差距的，人家剑圣传人都开始杀地榜了，赖晴柔才刚刚修炼到一流，能比得了吗？”
    “仔细想想，这一代的剑圣传人貌似强得有点吓人啊。”众人纷纷发出感叹声。
    高维岳闻言，心中默默道：“其实我的修为只有二流后期，连二流巅峰都不到，就靠着开挂的而已。”
    赖晴柔突破至一流境界，又修炼昊天剑法，得到剑宗的全力栽培，这下子是真的牛逼了。
    高维岳若是不使用真元，还真没把握能够战胜得了这女人。
    毕竟赖晴柔可不是一般的一流高手可以相比的，而是能够越阶而战的天才人物，昊天剑法的威力甚至比之高维岳的幻影剑法和镇岳剑法还强。
    镇岳剑法的潜力很大，立意高远，是从造化钟神秀里面演化出来的绝世之剑，但终究比不过剑宗数百年来不断完善的成果。
    剑宗的昊天剑法也是从至尊剑碑里面参悟出来的，除了没有那一句诗的总纲之外，其余的基本上都已经达到了极致，又岂是刚创出来的镇岳剑法能相比的？
    高维岳的优势，可能就是他的神识，以及造化钟神秀这一招了。
    当然，他的这两大优势，都可以算是逆天了。
    “说来说去，还是得靠开挂啊。”他心中暗叹。
    其实他这也是有些好高鹜远了，毕竟他才刚刚修炼几个月，就达到这一步，简直堪称是奇迹了。
    殊不知的是，反而高维岳在别人的眼中，才是一个不可战胜的大魔头，世间最天才的人物，是别人追赶的目标呢。
    傍晚时分，一座城池前，缓缓走来两道身影。
    “这里是什么地方？”高维岳问道。
    “白鹿城！一个非常特殊的地方！”徐冰露道。
    “有何特殊之处？”
    “普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣！但这座白鹿城却是个例外。”
    “为何？”
    “白鹿城不归朝廷管辖，而是有一脉世袭的城主，其历史之悠久，比之大乾皇朝的国祚还要久远。”
    “莫非这座白鹿城真的有这么牛逼吗？连朝廷都奈何不了吗？”高维岳好奇。
    “那倒不是，这都是很久之前的历史了。”徐冰露道，“此事还是发生在八百年前，那时候的大乾皇朝可没有像现在这样统一天下。”
    “当时天下三分，分有三个王朝，彼此之间征战不休。”
    “这座白鹿城，正好就位于三个王朝的交界处，属于三不管地带。”
    “也正因为如此，才造就了白鹿城的特殊地位，捧出了一位史书上唯一有记载的武林盟主！”
    “武林盟主？”高维岳惊讶，这个称号这么稀少的吗？
    “没错，现在的江湖，已经很久没有出过武林盟主了，即使是玄天宗这样的天下第一大派，也不可能做到完全统御江湖。”
    “有谁会想在头上弄个武林盟主呢，那岂不是找不自在吗？特别是那些大门派、大世家的人，更不想受到武林盟主的束缚。”
    “若说现在最接近武林盟主的，不是玄天宗这样的超级大势力，而是像天道盟这样的联合体。”
    “天道盟的盟主，勉强算是半个武林盟主吧，不过他也只能联合江湖上的中小门派，用来对抗大门派而已，名不符实。”
    “但八百年前在白鹿城的那一位，那就是实打实的武林盟主，武林至尊，不仅实力在当时称之为天下第一，更是得到了三大王朝的承认，是各方势力共同扶持起来的结果。”
    “天时、地利、人和，才能造就武林盟主，被所有江湖人共认！”
    “后来大乾皇朝一统天下，念及白鹿城主有功于朝廷，便将这座白鹿城赏赐给了她，并且赐下丹书铁券，立九丈石碑，上书：永镇白鹿城，意思就是永远可以担任白鹿城主之位。”
    “这白鹿城主之位，便一直沿袭至今，已有八百余年矣！”
    “八百多年啊还真是够久远的。”高维岳感叹。
    八百多年，这是个什么概念？
    华夏历史上最强盛的唐朝，也就只有二百八十九年而已。
    白鹿城主的历史，有差不多三个唐朝那么长了。
    沧海桑田，世事变迁，这个城主之位竟然还能够沿袭下来，不得不说是一个奇迹了。
    “那武林盟主叫什么名字？”高维岳问道。
    “叫云兮老祖！”
    “女的？”
    “没错啊，女的难道就不能成为武林盟主吗？”
    “好吧，这云兮老祖的实力怎样？”
    “刚开始当上武林盟主的时候，只是宗师巅峰吧，后来传闻突破至武圣了，是历史上少有的几个武圣级强者之一。”
    “真是传承得够久的啊。”高维岳感叹。
    “其实这八百年来，白鹿城云家也并非那么一帆风顺，历史上曾经过诸多大劫，最危险的时候嫡系子弟全部死光了，最终只能由朝廷出手，从旁系里面继承一支过来，担任白鹿城主之位。”
    高维岳恍然：“原来是有朝廷在帮衬着，也难怪能够延续这么长时间了。”
    “近些年来，白鹿城否极泰来，又变得强盛兴旺，焕发出祖上的荣光，不知道是不是那位云兮老祖在天之灵保佑。”徐冰露道。
    “现在为何能够强盛起来？”高维岳道。
    “数十年前，白鹿城出了一位绝世天才人物，只比你差那么一点点，现在已经是天榜强者了。”
    “天榜强者？原来有大佬坐镇，难怪会变得强盛起来了。”高维岳啧啧稀奇。
    只比他差一点点，那确实算是很牛逼的了。
    要知道他是开挂了才能表现得这么天才，但别人可就是凭借着真材实料的啊。
    “现任的白鹿城主已登上天榜，传闻他所修炼的正是云家失传已久的绝学，八百年前云兮老祖所创造出来的功法！”
    云家传承这么久，其间经历了无数劫难，家传的功法绝学早已经失传。
    江湖人对现任的白鹿城主突然崛起感觉有些奇怪，各种猜测满天飞，其中有不少人就认为他是得到了云家失传的绝学才能如此厉害。
    武圣强者遗留下来的功法，能不厉害吗？
    “登上天榜的人物，必定有其不凡之处，绝不只是自身所修炼的绝学那么简单。”高维岳道。
    “那是肯定的，这位白鹿城主绝对是世间最天才的人物之一，也就比你差那么一点点，由此可见一斑。”徐冰露道。
    “哼，好大的口气！”旁边一道声音传来。
    两人转过头来，只见是一名红衣少女，骑乘在马背上，居高临下地看着他们。
第114章 红衣少女
    “你是什么人？”高维岳问道。
    他打量着这名红衣少女。
    这少女的衣着华美，屁股下面骑着的马也是神骏异常，后面还跟着几名实力强横的侍卫，明显是身份不凡，非富即贵之辈。
    “你别管我是什么人，我刚才听见，你竟然说自己比白鹿城主还要厉害，对吗？”红衣少女脸色不善地说道。
    高维岳笑道：“只是玩笑之言，切勿见怪。”
    “我看你们可不像是开玩笑，分明就是藐视白鹿城主，好一个大胆狂徒！”红衣少女大喝一声。
    徐冰露就不服气了，梗着脖子说道：“确实不是开玩笑的，高大哥的确要比白鹿城主更加天才一点点啊。”
    “哈哈哈哈，你知道白鹿城主是谁吗，竟然还敢大言不惭！”红衣少女大笑。
    后面跟着的几个侍卫，原来并不想笑的，看到红衣少女笑得这么夸张，为了避免尴尬，也大声地笑了起来。
    “这位姑娘何必这么较真呢？我们不过就是随口一说而已，又不是真的藐视天榜强者。”高维岳道。
    “就你这怂样，敢说不敢当，也敢自称比白鹿城主更加天才，简直就是笑话。”红衣少女不屑地说道。
    “我说你这女人，胡搅蛮缠，是不是皮痒了啊？”高维岳也不禁被她激出火气来了。
    “没错，我就是皮痒了，有种来揍我啊！”红衣少女脸上露出兴奋的神色。
    “你该不会是变态吧？我还是第一次见到有人求着别人揍的，原来是遇到一个疯婆娘了啊？”高维岳笑道。
    “大胆，竟然敢说我家小姐是变态疯婆娘，死罪！”后边的侍卫怒声道。
    “懒得理你们了，若是无事，那我们就先走了啊。”高维岳转身就想着要离开。
    “想走，没门！”红衣少女一拍马屁，就拦在了前面。
    “你究竟想怎样？”高维岳眉头一皱。
    “跟我做过一场，就放你离去。”
    “做过一场？不不不，我们素不相识，这进展未免有点太快了吧？”高维岳连连摇头。
    “你想什么龌龊事呢？我的意思是打一场！”红衣少女又羞又怒地说道。
    “不打，不打，你年纪太小，我不打未成年少女。”
    “我已经十九岁了，不是未成年少女！你刚才侮辱了白鹿城主，若是不跟我打一场，你今天就别想着离开！”红衣少女道。
    “你不是我的对手，不用打了。”高维岳早就用神识查探过了，这红衣少女是二流巅峰的修为，对他产生不了什么威胁。
    其实说起来，这红衣少女年纪不大，竟然也修炼到二流巅峰，算是非常厉害的人物了。
    再结合她所说的话，似乎与那白鹿城主有关，高维岳便隐隐猜测出了她的身份。
    开什么玩笑，跟这女人有什么好打的？他可不想惹这么多事端，才刚刚来到白鹿城就得罪天榜大佬，那可不是闹着玩的。
    “你竟然说我不是你的对手！小子你敢小觑我！”红衣少女顿时炸毛了，“有种就跟我打个赌！敢不敢？”
    这里本就是城门大道，人来人往的十分热闹，见到这里起了争执，自然就一个个跑过来围观，没过多长时间就围得里三层外三层。
    “哟，这不是云家小姐吗？”有人认出了这红衣少女的身份。
    “云小姐，你又找人打赌了啊？这一次的赌注是什么？”
    “那位小哥，别跟云小姐打赌，赌输了从来不认账，喜欢耍赖！”有人纷纷笑道。
    红衣少女顿时涨红了脸，怒声道：“你们别凭白污蔑人，我从来没有耍赖，是他们赌输了！”
    “哈哈哈哈”众人大笑，空气里充满了快活的气息。
    “这么多人认识这位红衣少女？”高维岳心中惊讶。
    这位红衣少女，很可能就是白鹿城主的后辈，平时应该是经常出来游手好闲，因此许多人认得她。
    不过这女人的脾气还挺好的啊，受到这么多人的调笑，竟然都没有生气。
    那些围观的群众明显也是十分了解这位云小姐，所以一个个开起玩笑来，竟是有点肆无忌惮的感觉。
    “别听他们胡说，你敢不敢跟我赌？”红衣少女恼羞成怒。
    “怎么赌？”高维岳道。
    “若是你输了，那就跪下来喊我三声姑奶奶，并且发誓以后再也不敢侮辱白鹿城主！”红衣少女道。
    “若是我赢了呢？”
    “不可能，我不可能输！”
    “既然你没有诚意赌，那我就走了啊。”高维岳转身欲走。
    “慢着！”红衣少女眼珠子滴溜溜一转，道：“若是我输了，那就嫁给你！”
    “啥？”高维岳吓了一跳，你这也太夸张了吧？
    “不要脸！”徐冰露呸了一声。
    “哈哈，云小姐又来这一招了，又想着唬弄外来人啊。”众人大笑。
    “这位小哥别被她给骗了，这赌注她是从来不认账的，就算输了，她也会以各种理由来推脱耍赖。”有人提醒道。
    “这是怎么回事？”高维岳有些纳闷。
    “云小姐自负年轻一代无敌手，因此口出狂言，声称只要能够打赢她的，就嫁给那个人。”
    “有人能打赢她吗？”高维岳道。
    “那是当然的，还不止一个，而是好几个呢，结果全部不认账。”
    红衣少女冷哼一声：“也不看看他们年纪多大了，二十五六岁的人了，还来欺负我一个小女孩，害不害臊？有本事跟我爹打去！”
    “跟你爹打，那不是找死吗？”
    “小哥你别上当就行了，打赢了没好处，打输了就要吃不了兜着走。”众人纷纷说道。
    “就你们话多，给我滚远点！”红衣少女怒声道。
    “听到没有？小姐让你们滚！还不滚得远远的？”旁边的侍卫怒喝一声。
    众人吓了一跳，有些畏惧地看着那名侍卫，纷纷散去，一溜烟全跑光了。
    他们可没那么傻，知道那红衣少女是没什么脾气，但那侍卫可是出了名的臭石头，又臭又硬，惹到他那可不是闹着玩的。
    高维岳道：“你应该就是白鹿城主的女儿吧？”
    “算你识相，我叫云青青，你叫什么名字？”
    “我的名字啊”高维岳沉吟片刻，当然不可能报出真名，说道：“我姓高，单名一个丸字。”
    “高丸？这名字有点怪怪的。”云青青眉头一皱。
    “你的赌品这么差，我不想跟你赌斗。本来就是一句无心之言，你又何必这么较真呢？”高维岳道。
    “不行，你侮辱了我爹，若是不打赢我，就别想着离开！”云青青在摩拳擦掌。
    云青青的名字听起来是温柔可人，但性格却是外向得很，一言不合就找人单挑，而且还喜欢加上个赌注之类的。
    高维岳说道：“跟你打也不是不可以，不过嫁给我就不必了吧，只要别来烦着我就行。”
    “没问题！”云青青一口应承下来。
    “你先出招吧。”高维岳道。
    “看招！”云青青毫不客气，拔剑就砍。
    如她性格一样，风风火火。
    下一刻，便听到一声惨叫响起，云青青整个人倒飞出去，一头栽倒在路边的树丛里面，两条脚朝上，无力地抽搐着。
    “小姐！”旁边的侍卫大惊，连忙跑过去，将云青青从土里面拔出来。
    “溜了溜了！”高维岳将剑插进鞘里，带着徐冰露赶紧开溜。
    云青青啃了一嘴泥，脸上还有插伤的痕迹，幸好她用真气护住了面目，倒是没什么大碍。
    “竟然一剑就击败了我？好厉害的人，看来他所说的话也不全是假的，确实有我爹的一两分天赋。”云青青带着震惊的神色。
    “岂有此理，那高丸下手竟然这么重，要不要我去把他抓回来，交由小姐处置？”旁边的侍卫说道。
    “不用，我又岂是输不起的人？高丸我记住这个名字了！”云青青双眼发光。
    高维岳带着徐冰露，急急忙忙走进白鹿城里面，将那个疯婆娘甩在了后面。
    刚一进城，便看到那座九丈高的石碑，矗立于城门后面，散发着古老苍茫的气息。
    上书五个大字：永镇白鹿城！
    八百年的风吹雨打，这块石碑已是有些破裂，带着岁月的痕迹，不过却掩盖不了上面的磅礴大势。
    由大乾皇朝的开国皇帝亲手书写，代表着大乾皇朝的承诺，只要朝廷还存在的一天，便会保云家无事，香火传承不绝。
    当然，主要的原因也是云家够听话，平时不会去招惹朝廷，甚至有时候还会听从朝廷的命令，帮忙做一些任务，这才获得了支持。
    如果云家不听话，别说是一座石碑，就算是那丹书铁券也没用，一样说灭你就灭你。
    “这女人疯疯癫癫的，你下手这么重，不怕她追杀过来吗？”徐冰露皱着眉头道。
    “这种女人就要是狠狠地揍一顿，她就老实了。”高维岳道，“根据周围群众的反应，云青青应该不是那种记仇之辈，否则别人也不敢当众取笑她。”
    “这里终究是别人的地盘，我们还是不要停留得太久为好。”徐冰露道。
    “嗯，就住一个晚上，明天就离开吧，别让那疯婆娘给缠上了。”高维岳点了点头。
第115章 慕容世家
    “小姐，那高丸的身份查出来了。”云府，一名侍卫走进来说道。
    “是谁？”云青青精神一振。
    “其实你也听说过他的名字，身份也是整个江湖人尽皆知。”侍卫道。
    “高丸这名字没听说过啊。”云青青眉头一皱。
    “这是个假名。”侍卫笑道。
    “岂有此理，竟然敢用假名来糊弄我！”云青青怒声道，“别卖关子了，快说他是谁。”
    “剑圣传人高维岳！”
    “是他？”云青青露出惊讶的神色，“你确定是他吗？”
    “确定，我们找到剑圣传人的画像，经过对比，有七八成相像之处，应该是确凿无疑的。”侍卫说道。
    “他怎么会跑到白鹿城里来了？”云青青道。
    “听说是从京城返回，一路南下，途经白鹿城的吧。”
    “怪不得会这么厉害，原来是剑圣传人，果然名不虚传，一招就击败了我，我败得不冤啊。”云青青敬佩地说道。
    对于这些有本事的人，她总是非常尊敬的。
    就比如她的父亲，便是她最崇拜的对象。
    “对了，小姐，还有另外一件事情。”那侍卫说道。
    “何事？”
    “听说慕容世家的公子也来了。”
    “慕容世家？他来这白鹿城干什么？来找我打架的吗？”云青青不解。
    侍卫干咳一声：“小姐勉强算是猜对了，确实是来找你打架的，不过的主要目的，其实是想要向老爷提亲，迎娶小姐您”
    “可以啊，只要能打得赢我，我就嫁给他。”云青青无所谓地摆了摆手。
    侍卫忍俊不禁：“小姐，这一次可不是开玩笑的啊，若是打输了，那就真的要嫁的，可不准耍赖的。”
    “谁耍赖了？我从来都没有耍过赖，一口唾沫一颗钉，整个白鹿城谁不知道我云青青信义无双，一言九鼎！”云青青梗着脖子，理直气壮地说道，只不过那双滴溜溜的眼珠子却是出卖了她。
    “既然如此，那刚刚高公子打赢了你，怎么没见你嫁给他啊？”侍卫笑道。
    “他年纪比我大”
    “大不了多少，也就二十出头，比以前的所有挑战者岁数都要小。”
    “他自己说不娶我的，关我什么事？”云青青心虚地说道。
    脑袋瓜子一转，她又回过神来，竟然有人不想娶她，那岂不就是瞧不起她啊？
    想到此处，她心中顿时就有些不服气了。
    侍卫道：“那高公子本就无心娶小姐，因此也不算什么大事。但慕容世家可不一样，那是江湖第一世家，若是因此丢了脸面，那就是彻底地结仇了，还望小姐三思。”
    “那该怎么办啊？我不嫁给他还不行啊，我爹应该不可能会逼我的吧？”云青青道。
    “老爷当然不会逼你，但前提是你别跟慕容公子打赌啊，直接让老爷拒绝即可。否则打输了才来反悔，那情况自然就不一样了。”
    慕容世家远在江南之地，是江湖的第一世家，名气虽大，却也未必有多少个人亲眼见过慕容家公子的真面目。
    不过，既然要迎娶白鹿城主的女儿，总不可能太低调，因此慕容公子人还未到，就已经派人四处宣扬，闹得人尽皆知。
    傍晚时分，慕容家的公子乘坐着马车而来，长长的一条车队，十分显眼。
    很快便有人认出了慕容世家的图案标志，当即引起了轰动。
    “慕容公子来了，慕容公子来了”有孩童撒开脚丫子就在街道上面狂奔，一路大喊。
    “慕容公子长什么样？不知道帅不帅，听说他这次来是想迎娶云家小姐。”街道两旁有人在围观着。
    “想娶云家小姐，那可不太容易，到时她耍起赖来，城主都拿她没办法。”
    众人伸长了脖子，想要看看慕容家的公子是不是真如传闻那般出色。
    马车缓缓驶入白鹿城，看不清里面的人，甚至连慕容公子坐在哪一辆车厢都看不太清。
    “公子，到白鹿城了，我们是直接去城主府吗？”其中一位赶车的马夫问道。
    “现在天色已晚，贸然登门，恐失礼数，先找个客栈住下来吧，明日再进行登门拜访。”马车里面有一道声音传来。
    马夫向着周围江湖人士拱了拱手，问道：“敢问白鹿城最好的客栈是哪一家？”
    “自然是云兮楼了，城主家的产业，那条件环境和服条是杠杠滴。”有人答道。
    “走喽，去云兮楼！驾！”马夫一鞭子抽在了马屁股上。
    整条车队发动，浩浩荡荡地行驶过城中大道，引得越来越多人的围观。
    高维岳和徐冰露也是住着云兮楼，而且住的还是最豪华的上等房。
    徐冰露这小富婆花钱大手大脚的，从来都是大方得很，自然不会在这种细枝末节里面节省。
    听到楼下的动静，高维岳不禁朝着窗户外面看去，隐约间听见有人大喊：“慕容公子来了，慕容公子来了”
    “慕容公子”高维岳脸色古怪，没想到在这个异世界里面，竟然还能听到这个熟悉的姓氏。
    “慕容公子？莫非是慕容世家的那位？”徐冰露道。
    “慕容世家又是个什么东西？”高维岳问道。
    “江湖第一世家。”
    “来头还挺大的啊。那慕容公子叫什么名字，在江湖上名声很响亮吗？”高维岳道。
    如果可以的话，他希望这个慕容公子的名字叫做慕容复
    “我怎么知道？”徐冰露翻了翻白眼。
    “咦，你没听说过此人？”
    “慕容世家我当然是听说过的，但慕容世家的一名小辈，鬼才知道他是谁呢，什么狗屁公子，又不是那些成名已久的江湖前辈。”
    “也对。”高维岳点头。
    就好比这白鹿城主天下皆知，但是白鹿城主的女儿云青青，知道的人可能就寥寥无几了。
    之所以能够引起白鹿城这么大的轰动，其实主要一个是慕容世家的名头，另外一个就是这位慕容公子想要迎娶白鹿城主的掌上明珠。
    当然，从那些江湖人士的讨论中，也可以听得出来，这位慕容公子算是一个非常了不起的人物了，在江湖上也有着不小的名声，并非籍籍无名之辈。
    高维岳神识随意地扫过，观察着周围过往的人群。
    待得将注意力回到这客栈里面来时，却不禁一怔，竟在这客栈一楼大堂发现了一个熟悉的身影。
    “是他！”
    一看到这个人，高维岳脸上就露出咬牙切齿的神色。
    “谁？”徐冰露问道。
    “走，我们去见见老朋友！”高维岳站起来，带着徐冰露走出客房，来到了一楼的大堂里。
    大堂里面摆着许多桌子，有客人在这里吃饭喝酒，还算是挺热闹的。
    在其中一张桌子上，坐着一位年轻人，脸上充满着傲气与孤冷，身穿阴阳云袍，手中拿着一把看起来不凡的宝剑。
    他浑身充斥着冷傲的神色，眼睛斜睨着，仿佛目空一切，在那里一个人静静地喝着酒。
    凡是见到这个年轻人的，都会被他的冷傲之气所震慑，不自觉地避让开来。
    由于他眼睛斜睨着，都不带正眼看人，所以连高维岳和徐冰露来到他旁边坐下，竟然都没有认出来。
    “滚！”他冷冷斥道，看都不看一眼。
    他的桌子上，摆满了精美而又华贵的食物，高维岳认得出来，这是客栈里面最名贵的菜。
    他所喝的酒，也是世间一等一的美酒，散发着诱人的酒香，只闻一口就让人食指大动。
    高维岳看到这一幕，脸色都发黑了，这些钱原本都是他的啊！！
    这小子竟然敢拿他的钱来这么贵的地方消费！
    简直岂有此理，彼其娘之！
    “我说滚，你们没有听到吗？”那年轻人再斥责了一句，依然还是没有转过头来，眼睛斜睨着，目空一切。
    高维岳露出一副“你特么在逗我”的表情，就这么直愣愣地瞪着他。
    “看到我这身阴阳云袍了吗？知道我的身份吗？”这年轻人一脸高傲地说道。
    “白鹭飞，你在我面前装什么装？”高维岳终于开口。
    白鹭飞身体一抖，差点没从椅子上摔下来。
    两只斜睨着的眼睛险些抽筋，差点转不回来了。
    他哆哆嗦嗦地转过头来，看到高维岳和徐冰露，露出一个比死了还难看的笑容：“嗨，两位好久不见啊”
    “嗨你个头，我跟你很熟吗？”高维岳脸色发黑，紧紧地盯着他，“我的钱呢？一万两白银！”
    “什么钱？我不太明白你的意思。”白鹭飞装聋作哑道。
    “一万两银票，那可是一万两银票啊，全被你卷走了，别告诉我都花完了！”高维岳眼睛仿佛要喷火了。
    “真的花完了啊，要钱没有，要命一条。”白鹭飞装出一副光棍的模样说道。
    “看来你是有恃无恐啊。”高维岳冷笑一声，“蒙亦奇亲自追杀你，竟然也没能抓住你，比想象中还要滑溜啊。”
    “那家伙别提了，追杀我一千里，幸好老子我跑得快，不然就要被他抓回去当和尚，强行渡化了。”白鹭飞略显得意地说道。
第116章 玄天弟子
    也难怪白鹭飞会得意了，在蒙亦奇手上逃脱，那绝对是一件值得大吹特吹的事情。
    毕竟蒙亦奇那可是地榜第一啊！
    高维岳也不急着动手，他早就用神识扫过这白鹭飞的包袱，里面没有万两银票，最多就只剩下上千两而已，确实是被这小子花得差不多。
    像眼前这一桌子酒菜，没有几百两银子是下不来的，特别是那一壶酒更是价值不菲。
    若是天天这样大酒大肉，再多一万两也不够花的啊。
    “既然钱已经被你花完了，那我就把你抓起来，给我当三十年苦力。”高维岳狞笑道。
    “你可别乱来啊，这里是白鹿城，有天榜大佬坐镇，小心别惹怒了他。”白鹭飞紧张地说道。
    “夺人钱财，如杀人父母。我抓你当三十年苦力，算是够轻的了。接下来的三十年，你就去给我搬砖，直到搬出一万两为止！”高维岳眼中杀机毕现，“你这一流高手去搬砖，想必搬得比一般人要快得多。”
    轰隆！
    白鹭飞直接掀翻了桌子，拔出宝剑就大吼一声：“高维岳，别以为我就怕了你这剑圣传人，我好歹也是玄天宗的杰出弟子！”
    这一声大吼，顿时就引起了许多人的注意。
    “剑圣传人高维岳？他竟然也来了白鹿城？”众人纷纷看向高维岳，面带着好奇之色。
    “那人竟是玄天宗弟子？之前看他身穿阴阳云袍，我还以为是假冒的呢。”
    高维岳慢悠悠地站起来，淡淡道：“你能够从蒙亦奇手中逃脱，想必是精通逃跑之术，绝不似表面看起来那么慌张。这一番做派，是想要引起混乱，随即趁机逃跑吗？”
    “哈哈，你觉得我会怕了你吗？我玄天宗就从来不知道什么叫做怕字，有本事就跟我斗上一场。”白鹭飞豪气地大笑。
    “就你还玄天宗弟子？别以为身穿阴阳云袍就能假冒，真正的玄天宗弟子又岂会行盗窃之事？”徐冰露说道。
    “既然你们不相信，那就接我一招，阴阳大磨盘！”白鹭飞大吼一声。
    下一刻，他从怀中取出一件事物来，往地面一扔。
    只听到嘭的一声，化为漫天的烟雾，而白鹭飞就趁着这个机会想遁走。
    “卑鄙！”徐冰露骂道。
    “想要抓爷爷？你们还不够格！”烟雾里面传来白鹭飞嚣张的笑声。
    殊不知高维岳拥有神识，早就将这一切看得清清楚楚，又岂会容得白鹭飞逃脱？当即七星龙渊出鞘，便使出了镇岳剑法。
    嗡！
    龙吟声响起，震动虚空，震撼着人们的耳膜，天地力量汇聚在剑锋之上，具有莫大的威能。
    为了速战速决，高维岳的这一剑，暗地里用上了真元的力量。
    “你怎么能够看得清我”白鹭飞一脸惊骇地说道。
    好在他也不是个废物，急忙间一剑刺出，竟在半空中划出一道阴阳鱼来，仿佛像是一个大磨盘在转动着。
    阴阳大磨盘！
    这一道大磨盘虚影，在半空中轰隆隆碾过，不仅具有无与伦比的碾压力，而且还可以卸去对方的力道。
    高维岳惊讶，没想到这个白鹭飞的实力竟然也不弱，不似表面那么猥琐。
    若是单凭真实的修为，想要击败此人，可能还要费些手脚呢。
    只不过，高维岳的剑锋上，已暗中使用真元的力量，结局已经注定。
    轰隆！
    下一刻，白鹭飞毫无悬念地被这一剑轰飞出去，撞塌了一扇墙，摔落到外面的街道之上。
    真元的威力再加上镇岳剑法的天地之力，威力简直大得吓人。
    “好可怕的剑法！”白鹭飞口中咳血，带着难以置信的神色。
    刚才的那一剑，竟给他以一种蒙亦奇才能带来的感觉！
    要知道，蒙亦奇是地榜第一的强者，高维岳凭什么能够做到这一点？
    “剑圣传人竟然强到这种境界？”白鹭飞不可思议地说道。
    高维岳一步一步从客栈之中走出来，淡淡道：“三十年的苦力，你逃不掉的，老老实实地给我搬砖去吧。”
    “高维岳，你别欺人太甚，我乃玄天宗弟子，你难道就不怕得罪玄天宗吗？”白鹭飞一脸正气凛然地说道。
    “我呸，你就是一假冒的，还真以为自己是真的玄天宗弟子啊？”徐冰露啐道。
    “嘿嘿，各位都来评评理啊，他竟然说我不是玄天宗弟子，可笑不可笑啊！”白鹭飞大声道。
    “看起来很像是玄天宗的弟子，年纪轻轻就是一流修为，更会使用玄天宗的绝学阴阳大磨盘，明显是得到了玄天宗的真传啊。”有人在议论。
    “我不仅会阴阳大磨盘，而且还修炼两仪玄妙真经，不信各位可以看看！”只见白鹭飞手掌之上，竟显化出一个阴阳鱼的图案来，散发着高深莫测的意境。
    “果然是玄天宗的两仪玄妙真经！”
    在人群之中，施施然走出一个人来，剑眉星目，面如冠玉，目如繁星，端的是俊秀无比，堪称人间龙凤。
    “慕容公子！”众人纷纷说道。
    “果然是长得帅气啊，比传闻中还要夸张呢。”有不少女子露出羞怯之色，皆是被慕容公子的绝世容颜所倾倒。
    “这小白脸长得还真不赖。”高维岳暗道一声。
    他的这具身体，容貌本来也算不错，长相清秀俊朗，但是跟这位慕容公子一比，那就有些不如了。
    转头看着旁边的徐冰露，只见这蠢妞正翻着白眼，倒是没有被慕容公子的绝世容颜所倾倒，反而嘴里小声嘀咕：“娘娘腔娘娘腔娘娘腔”
    慕容公子走过来，彬彬有礼地说道：“这位兄台莫非便是传说中的剑圣传人高维岳吗？闻名不如见面，果然名不虚传。”
    他的气质温和，脸上挂着淡淡的微笑，平易近人，让人如沐春风。
    大世家的子弟，受过良好的教育，果然不是一般人能比的。
    “没错，我正是高维岳，你叫什么名字？”高维岳说道，“该不是叫慕容复吧？”
    “慕容复？我不叫这个名字，高兄莫非是认错人了？”慕容公子疑惑地说道。
    “原来不叫慕容复啊。”高维岳有些失望。
    “我的名字叫做慕容傲天。”
    “傲天”高维岳不禁张大了嘴巴，脸色有些古怪。
    慕容傲天看到高维岳的表情，不由问道：“这名字有何不妥吗？”
    “没什么，就觉得这名字有些太牛逼了，正适合慕容公子你啊。”高维岳叹道。
    “哈哈，我也觉得这名字不错。”慕容傲天笑道，“相请不如偶遇，我与高兄一见如故，不如坐下喝一杯水酒如何？”
    “慢着，先把这白鹭飞的事情先解决了。”
    高维岳看向白鹭飞，冷笑一声：“别说你不是玄天宗弟子，就算真的是玄天宗弟子，偷别人钱财，我也理应要夺回来。”
    “玄天宗弟子竟然会做出偷人钱财这种事情？”慕容傲天也不由地看向白鹭飞，问道：“你真的是玄天宗弟子吗？敢问姓甚名谁？”
    “如假包换，玄天宗白鹭飞！”他一脸高傲地说道，又恢复了玄天宗弟子的傲气。
    慕容傲天思索了一会儿，恍然大悟：“我知道你是谁了，不就是在玄天宗内喜欢偷东西，差点被逐出师门的那位吗？”
    “放屁，你别凭白污蔑人，我这只是暂借，能叫偷吗？”白鹭飞涨红了脸道。
    慕容傲天笑呵呵地说道：“传闻你在玄天宗内屡屡偷东西，你师傅实在是受不了你了，便把你给撵下山来。结果你临走之际，竟把你师傅的剑给偷走了，这事情还曾引为一时笑谈呢。”
    高维岳不由地看向了白鹭飞手中的剑，这是一把神兵，原来竟是从白鹭飞师傅手中偷来的啊，怪不得区区一个年轻人能够手持神兵呢。
    “我师傅的东西，迟早要传给我的，能叫偷吗？”白鹭飞不服气地说道。
    高维岳冷哼一声：“我不管你那些龌龊事，一万两银票你打算怎么还？是搬三十年的砖，还是找人借钱凑齐一万两？否则你今天别想走出白鹿城了。”
    “哈哈哈，高维岳，我承认你的实力很强，但是想要捉住我，就算是蒙亦奇都无法办到！”白鹭飞大笑，“让你见识一下我玄天宗的云龙遁！”
    说完，便见他全身散发着朦朦胧胧的云气，那件阴阳云袍竟然是一件特殊的物品，可以有神奇的加成作用。
    这些云气化为数条云龙形状，向着四散爆发开来，竟将周围的人群冲击得七零八落。
    而白鹭飞则是趁着这个机会，悄然隐没在了云气之中，消失不见。
    所谓的云龙遁，并不是真的仙侠小说里面所描写的遁法，其实并没有那么玄乎，就是催发云雾产生迷幻作用，笼罩住一方天地，随即趁机逃脱罢了。
    “想走？”高维岳冷笑一声，这些云气看似神妙，但又如何能够隐瞒得过他的神识？
    唰！唰！唰！
    高维岳的身体消失在了原地，沿途留下了一道道的残影，完全没有被云气所迷惑，找准了白鹭飞的真身，一剑刺出。
    幻影剑法！
    在这种情况下，当然是使用轻灵的幻影剑法更加方便，镇岳剑法的威力强是强矣，但是速度不够快。
第117章 城主之邀
    在幻影剑法面前，白鹭飞感觉就像是陷入无尽的丛林，迷失了方向，找不着北了。
    被无数的剑芒笼罩着，四面八方全是人影，白鹭飞分不出哪个是真，哪个是假，哪里还敢轻举妄动。
    “你这是什么剑法？”白鹭飞骇然叫道。
    当！当！当！
    两人交手不过数个回合，高维岳便凭借着精妙的剑术，将其逼退回来。
    “慢着，有话好好说！我认输还不行吗？”白鹭飞连忙说道。
    他刚才就已被高维岳的镇岳剑法击伤，现在又受到幻影剑法的围攻，哪里还能有什么挣扎的余地？
    见状不妙，直接就开口投降了，没有一丁点节操。
    “还有什么话好说的？你这家伙不老实，等我先将你擒拿下来，捏圆捏扁还不是随便的事？”高维岳提剑，步步紧逼。
    慕容公子在旁边看着，脸上带着凝重，心中被高维岳的实力所震撼，暗道这剑圣传人的剑术当真是达到了登峰造极的地步。
    “可惜就是个死要钱的，区区一万两银票，何必如何穷追不舍？”慕容傲天心中有些不屑。
    想到这么一个死要钱的人，竟然能够成为剑圣传人，而且还将剑术修炼到如此地步，他就感觉有些不舒服，暗骂天道不公，怎么他就没遇到这样的好事呢？
    还有那玄天宗的白鹭飞，完全就是一个小偷加无赖，竟然也能修炼到一流境界，真是见了鬼了。
    慕容傲天表面看似温文尔雅，彬彬有礼，但实际上却是一个嫉妒心极强的人，暗地里心狠手辣，不知道做出过多少禽兽之事。
    作为大世家的子弟，若是不心狠一点，又岂能混到这一步？
    当然，即使他心里面再怎么骂娘，表面依然还是带着温和的笑容，让人如沐春风，这是他多年来练得的本领。
    白鹭飞被高维岳吓得连连后退，大叫道：“你想干什么？你别过来啊，不要太过份了，我可是玄天宗弟子！”
    “大哥，你该不会是真想抓我去搬砖吧？开什么玩笑，我可是一流高手！”
    “停停！我认输还不行吗？我找人去借一万两银票，先别打．．．．．．”
    慕容傲天微微一笑，作为一个合格的大世家传承者，又岂会错过这样结交天才的机会？
    “高兄且勿动手，这一万两银票，我愿意替白兄出了！”
    “真的？”高维岳停了下来。
    “那是自然，全叔，拿一万银票过来。”慕容傲天说道。
    “好人啊，慕容兄，从此以后你就是我兄弟了！”白鹭飞一脸感动，眼泪鼻涕直流，抹在慕容傲天的衣服上面。
    慕容傲天脸皮抽搐了一下，强忍着恶心，温和地笑道。“能够结交白兄这样的朋友，也是我的荣幸。”
    白鹭飞虽然喜欢偷东西，但到底也是玄天宗弟子，实力不弱，未来很可能会在玄天宗占有一席之地。
    区区一万两银票，就能够让对方欠下这么一个人情，这是很划算的买卖。
    更何况，他拿出一万两票来替朋友还钱，还能够挣下一个慷慨助人的美名，江湖人听到这事，哪个不会竖起大拇指来？
    那个叫全叔的人很快就取来一万两银票，交到高维岳的手中。
    高维岳毫不客气地收下了，这本就是他应拿的，没有矫情地推辞。
    倒是这个叫全叔的人，让他不由地多看了几眼。
    这位全叔，竟是一流巅峰高手！
    表面看似朴实无华，但隐隐带着一股恐怖的杀气，手上的老茧有三层厚，手掌很稳很有力，就像是铁铸的一样。
    “此人应该不是籍籍无名之辈。”高维岳低声自语。
    “这是地榜强者排名二十七的，绰号刀镇八荒，名叫慕容全，是慕容氏培养出来的打手．．．．．．”徐冰露低声介绍道。
    “慕容家的实力还真是深不可测啊，不愧为江湖第一世家，地榜二十七的强者竟然只是一个赶车的车夫。”高维岳心中一凛。
    慕容家的人也不全是有血脉的子弟，还有许多培养出来打手，婴儿时期从别处抱养过来，从小就灌输忠于家族的理念，是不容小觑的一支力量。
    “高维岳，钱已经由慕容公子拿给你了，我这可以走了吧？”白鹭飞抹了一把冷汗道。
    没想到他从蒙亦奇的追杀中逃出来，却栽在了高维岳的手里，真是世事难料啊。
    要说高维岳的实力未必比蒙亦奇强，但却拥有克制他的手段，因此才让他的逃遁之术失效，被逮个正着。
    “想走就走吧，看见你就烦。”高维岳随意地摆了摆手。
    “真是晦气。”白鹭飞小声嘀咕了一句。
    “慢着，两位客官还没有结账呢。”云兮楼里面的掌柜走出来，低头哈腰地说道。
    高维岳看向白鹭飞，意思很明显了，就是示意他赶紧结账。
    “多少钱？”白鹭飞没好气地说道。
    “一千六百两．．．．．．”
    “什么？多少钱啊？一千六百两，你还不如打劫呢！”白鹭飞顿时就像是炸毛了一样跳起来。
    “那一顿饭价值三百两，再加上一壶酒是四百两。”掌柜笑呵呵地说道。
    “那加起来也就才七百两啊，你是怎么算出来一千六百两的？”白鹭飞脸色不善。
    “你们在这里打架，打破了客栈里面的桌子椅子，而且还轰碎了一扇墙壁．．．．．．最主要的是有一根柱子也被撞断了，用金丝楠木打造，价值昂贵，我这还是少算了整体的损失。”
    “是他打我的，关我什么事？”白鹭飞不服气地说道。
    高维岳面无表情地说道：“若是你不逃，乖乖地束手就擒，还会发生后面的事情吗？赶紧付钱！”
    受到高维岳的威胁，白鹭飞顿时就怂了，忿忿不平地拿出银票来，交给掌柜的。
    “一下子身无分文，又要去偷了，也不知道这白鹿城里面有没有哪家肥羊慷慨相助。”白鹭飞脸色耷拉下来。
    慕容傲天笑道：“若是白兄不嫌弃的话，在这云兮楼里面的一应食宿，暂时由我来包下，如何？”
    白鹭飞眼前一亮，感激地说道：“慕容公子的大恩大德，白某我铭记于心！不像某些人，扣得不像话，一万两银子都要追究。”
    高维岳懒得理他，反正他追回银票了，心里美滋滋，道：“我们进去吧。”
    说远便带着徐冰露返回了房间。
    夜幕降临。
    在与白鹭飞喝完酒，相识甚欢之后，慕容傲天返回自己的房间，后面还跟着那位地榜强者，刀镇八荒慕容全。
    “全叔，若是你全力出手的话，有把握能够击杀高维岳吗？”慕容傲天冷冷地说道。
    现在不需要在外人面前假装风度了，他脸上常挂着的温和笑容消失不见，转而露出一副冷厉的表情。
    “没有把握，这小子的剑法邪门得很，很难杀得死他，最多就是将他击败。”全叔说道。
    “剑圣传人，竟然强到了这种程度！”慕容傲天眼中露出熊熊嫉妒之火。
    “公子，不要因此坏了大事。”全叔提醒道。
    “放心吧，我自有分寸。”慕容傲天眼中闪烁着诡谲的光芒，不知道在打什么鬼主意。
    “这一次的主要目的，便是迎娶云家之女，从而得到云兮玉册！”他紧握着拳头，心中默默想道。
    翩若惊鸿，婉若游龙，轻云蔽月，流风回雪。
    这就是云兮玉册！
    这门云兮玉册，乃是八百年前云兮老祖遗留下来的。里面的修炼功法暂时不谈，轻功身法却是顶顶的有名，号称天下第一，世间无人能及。
    世人皆猜测白鹿城主得到了这本云兮玉册，才能重振白鹿城，因此对其垂涎不已。
    不过白鹿城主已经达到天榜的高度，几乎难以用正常手段夺取，因此便只能使用这种迂回的方式。
    慕容家族使出这招联姻的方式，便是看到云家没有男丁，只有一个女儿，或许有空子可以钻。
    云青青看不上一般的男人，但慕容傲天不仅实力出众，而且长相帅气，独步江湖，算是一个巨大的优势。
    慕容傲天对自己的容貌也是非常有信心，只要勾一勾手指头，哪个女人不是神魂颠倒？
    对付一个不到双十年华的少女，那还不是简简单单，手到擒来？
    “云青青听说她的容貌不赖，我就勉为其难以将她收到帐下，好好地疼爱一番吧。”慕容傲天邪魅一笑
    次日清晨，有人前来云兮客栈，邀请慕容傲天、白鹭飞以及高维岳，前往城主府一聚。
    “邀请我？”高维岳一愣，“好端端的请我干什么？”
    “剑圣传人，如此大名，既然来到白鹿城，又岂能错过？”那人笑道。
    慕容傲天走出来，脸上带着温和的笑容，道：“高兄，你难道还不知道自己的名字在江湖上代表着什么意义吗？白鹿城主想见你一面，那也算是情理之中。”
    “可我本打算今日便离开白鹿城来着。”高维岳道。
    “既然已经来到白鹿城，又受到城主的邀请，若是不去见一面，那岂不是藐视白鹿城主吗？”慕容傲天笑道。
    白鹭飞手中拿着鸡腿，啃得满嘴油腻，没有丝毫玄天宗弟子的形象，阴阳怪气地说道：“天极剑圣向来都是这种怪脾气，说不定还真的敢藐视白鹿城主呢。”
第118章 性格多疑
    “你皮痒了是吧？”高维岳眼睛一瞪。
    白鹭飞脖子一缩，果断地怂了，嘴里小声嘀咕：“欺负我打不赢你，算什么英雄好汉。”
    城主府的人笑道：“几位都是江湖上少有的年轻俊杰，切勿因此而伤了和气。我们云府也不是什么龙潭虎穴，还请高少侠不要担心。”
    既然话都说到这个份上了，高维岳也就不再拒绝，点了点头：“也好，那我便去拜见一下这位名震江湖的白鹿城主吧。”
    “几位请！”城主府的侧身道。
    一路上好不热闹，慕容傲天带着一车队的人，上面装满了各种礼品，敲锣打鼓的，还放炮，浩浩荡荡驶过长街，引得众人争相围观。
    慕容傲天带着白鹭飞坐进了马车里面，神态十分亲昵，要趁热打铁，将这份友情巩固下去。
    “盖里盖气的。”高维岳撇了撇嘴。
    他和徐冰露在车队旁边骑乘着马匹，婉拒了慕容傲天的热情。
    毕竟双方本就不是十分熟悉，更何况高维岳昨天晚上看到了这家伙的真面目，自然是离得远远的为妙。
    这种阴险小人，还是少招惹为妙，以免惹得一身麻烦。
    “剑圣传人高维岳到！”
    “慕容公子到！”
    “玄天宗白鹭飞到！”
    城门府大门前，有人大声喊道，将声音远远地传了进去。
    慕容傲天走出马车，整了整衣裳，脸上挂着标志性的迷人笑容，自信地迈进了城主府的大门。
    看这模样，还真有几分姑爷上门的气象。
    城主府家里面的情况，倒不像是普通江湖人家中一样粗犷，反倒更像是文人的居所。
    假山水池点缀其中，到处种着花花草草，充斥着江南小家碧玉般的灵秀之气。
    在管家的引领下，他们几人来到了客厅，见到了这位威震天下的白鹿城主。
    高维岳有些惊讶：“又是一个帅逼。”
    原本他以为慕容傲天已经算是够帅的了，没想到白鹿城主竟然仿佛还要胜过三分。
    与慕容傲天有所不同的是，白鹿城主的帅气是超凡脱俗的，飘飘似仙，自带着某种特殊的气场，让人一看就心生好感。
    这可能就是绝世强者带来的美颜特效吧，长得再丑也有人觉得帅，像这样长得帅的自然就是更帅了。
    慕容傲天的帅就显得有点俗，心机深重，体现在脸上，让人看了感觉没有那么好。
    当然，实际上也可能是受到主观情绪的影响。
    比如外边的那些小姑娘们，看到慕容傲天就不觉得俗，反而一个个露出花痴的神色，恨不得扑上来将他狠狠蹂躏。
    至于徐冰露嘛，这就是个二货，她的眼光不能以常理度之。反正看见比她长得还好看的男人，就觉得对方是个娘娘腔。
    在白鹿城主所坐的位置后面，挂着一副画，有山有水，有云有雪，上面题着一句诗：
    翩若惊鸿，婉若游龙，轻云蔽月，流风回雪。
    这句诗正是用来形容云兮玉册的，不知为何堂而皇之地挂在这里。
    “诸位光临寒舍，蓬荜生辉啊，来来，请坐！”白鹿城主十分客气。
    城主名字叫做云飘零，身穿一袭白袍，动作优雅而有贵气，体现出城主的礼仪与气度。
    几人落座，皆是拱手施礼道：“见过白鹿城主！”
    “不须多礼，几位都是江湖上少有的年轻俊杰，竟然齐聚我白鹿城，实在是让我大感意外啊。”云飘零笑道。
    “傲天斗胆，想要恳请城主一事，还望成全。”慕容傲天开口说道。
    “哦，不知何事？”云飘零明知故问地说道。
    “在下想要迎娶城主的女儿，云青青姑娘为妻！”慕容傲天诚恳地说道。
    “哦？想娶我女儿为妻啊？这可不是一件容易的事情啊，我的女儿眼光很高的。”云飘零笑道。
    “世上无难事，只怕有心人。在下有信心，一定可以用诚意来打动青青姑娘！”慕容傲天说道。
    “若是我女儿喜欢你，那我当然也不反对这门亲事。”云飘零不置可否地说道。
    慕容傲天知道这位白鹿城主十分疼爱他的女儿，因此也不说什么父母之命、媒妁之言类似的话，笑道：“传闻青青姑娘定下过一个规矩，若是能够将她击败，她便嫁给那个人，不知此事是否当真？”
    云飘零闻言，老脸一红，摆了摆手道：“都只是玩笑之言罢了，当不得真。”
    这事情已经被人引为笑谈了，整个白鹿城谁不知云青青喜欢耍赖啊？让他这个白鹿城主都为之蒙羞。
    “以前她可能是开玩笑的，不过等我战胜她之后，我相信她一定会接受我的爱意。”慕容傲天道。
    “有志气，我很欣赏你！”云飘零抚掌而笑，脸色却是一变，道：“不过有一件事情，我须得向你说清楚。”
    “什么事？”
    “要想娶我女儿，要先答应一件事情。”
    “伯父但说无妨。”慕容傲天直接就喊上伯父了。
    “你也知道，我云家世袭城主之位，这是我们每一代人的使命。若是你想要迎娶我女儿的话，就必须要入赘到我云家里面来。”
    “入赘？”慕容傲天一愣，倒是没料到还有这个条件。
    “没错，不然我女儿嫁到别处去，我这白鹿城给谁继承啊？”
    “伯父言之有理。”慕容傲天脸色阴晴不定，似乎在做着剧烈的心理斗争。
    “若是你答应这个条件，才好继续往下深谈，允许你追求我女儿。否则就什么也不用多说了。”云飘零斩钉截铁地说道。
    慕容傲天深吸了一口气，一脸坚定地说道：“我愿意！只要能够迎娶青青姑娘，就算是入赘到云家，也在所不惜。”
    “好！慕容贤侄心思坚定，情比金坚，我非常看好你哟。”云飘零大声夸赞。
    但是，慕容傲天所看不到的是，白鹿城主的眼中不经意间闪过一丝冷厉之色。
    “这慕容傲天连我女儿的面都没有见过，双方没有任何感情基础，结果竟然愿意入赘到我云家里来，甚至不惜放弃慕容家的家主争夺，必定有所图谋！”
    “果然还是为了我云家的云兮玉册而来啊，天下人贼心不死，竟然还敢打到我女儿的头上来，真以为我是泥捏的？”
    慕容傲天算是慕容世家里面最杰出的传人之一了，虽然还没有正式确立为下一任的家主，但是机会就数他最大。
    连这么大的利益都放弃了，就为了一个素不相识的女人，若说没有图谋，说出去谁信啊？
    云飘零已经暗自将慕容傲天判下了死刑，这种人是绝对不能让他女儿嫁过去的，不然婚姻必定是个悲剧。
    他转头看向了高维岳，这个神秘莫测的年轻人反而是他最看不懂的。
    至于旁边的那个白鹭飞，已经被他自动忽略了，一个偷鸡摸狗之辈罢了，也就挂着一个玄天宗的名头才能被他请过来。
    喜欢把事情想复杂的白鹿城主，本就性格多疑，有了前面慕容傲天的参照，自然也觉得高维岳此行来到白鹿城的目的并不简单。
    “莫非也是打算谋取云兮玉册？天极剑圣的轻功向来不太出众，这是想要把这最后一块短板给补上吗？”
    云飘零眼中闪过智慧的光芒。
    “听说高维岳刚刚进城，就与我女儿相遇，并且还发生了一些争斗，让我女儿印象深刻，特地打听了他的消息。”
    “世上怎么会有如此巧合的事情？我绝不相信的，很可能也是他故意安排的。”
    “他的目标，应该也是我的女儿，想要俘获我女儿的芳心，然后再谋取云兮玉册！”
    高维岳静静地坐在那里，带着看好戏的心态，脸上挂着一丝笑意，看着慕容傲天和云飘零之间的交流。
    “这些大世家的人物，都是这么虚伪的吗？像我这种忠厚老实的男人，果然还是不合适这种场合啊。”他心中感叹一声。
    当然，这事情本就与他无关，只是碍不过面子，才勉为其难地前来拜访，自然心态上就有所不一样。
    壁立千仞，无欲则刚。他来这里见白鹿城主一面，尽了礼数就可以离开了，任你再多的麻烦也与我无关。
    殊不知，他此时也已经被多疑的白鹿城主给怀疑上了。
    他的神识虽然观察到白鹿城主的表情有些变化，但却读不出其中的含义。毕竟他只是拥有神识，又不是心理学大师，鬼知道这位天榜大佬心里在想什么呢。
    见到云飘零转过头来看他，高维岳也露出礼貌性的微笑，点头致意。
    “高少侠最近可谓是出尽了风头啊，登上地榜之位，比以往的天极剑圣还要早得多。”云飘零笑道。
    “侥幸而已，其实我这是开挂了，不算数的。”高维岳道。
    “你太谦虚了，天极剑圣可不会这么谦虚，指不定此时乐开了花呢。”云飘零道，“我与尊师也曾有过数面之缘，已经很久没有见过他了，不知近来身体可好？”
    高维岳沉吟片刻，这让他怎么回答，自己又不是真的剑圣传人。
    有时候，说一个谎言要用一百个谎言去圆，他不想进入这样的怪圈，因此嘴里吐出三个字来：
    “不知道。”
第119章 误会试探
    “不知道？你连你师傅的身体状况都不知道啊？”云飘零道。
    “不知道。”高维岳道。
    “呃”云飘零无言以对，跟天极剑修说话就是这么费劲啊，熟悉的配方，熟悉的味道，没差的了。
    “你师傅隐居在什么地方啊？有时间我去拜访他一下。”他叉开话题。
    “不知道。”高维岳答道。
    “你师傅隐居这么长时间，有没有创出什么新的招式啊？”
    “不知道。”
    “你师傅可曾教过你天极剑法所有的招式了？”
    “不知道。”
    “你师傅打算什么时候将圣剑传给你啊？”
    “不知道。”
    云飘零：“”
    这什么人啊？就只会说一句不知道，就不会说点别的吗？
    好歹我也是天榜大佬，你给点面子行不行？
    他脸色发黑，干咳一声：“那你知道你是谁吗？”
    “不知道哦，这个我知道，我是高维岳啊。”高维岳笑道。
    “果然是一脉相承的臭脾气啊。”云飘零倒也没有真的生气，继续试探道：“你现在年纪也有二十出头了，未来可打算娶妻生子吗？”
    “那是当然啊，不娶妻难道一辈子打光棍吗？”高维岳道。
    “果然如此，这小子意图不轨，还真打算要娶我女儿啊！”白鹿城主脸色顿时不善。
    高维岳感觉莫名其妙，怎么看起来这白鹿城主有点怪怪的？
    我娶不娶妻，关你什么事呢？
    问得这么详细，闲得蛋疼啊。
    白鹿城主道：“你难道不知道吗，每一代的天极剑圣都是不娶妻的，从未有过例外。”
    “啊，还有这种事啊？我不知道。”高维岳说道。
    “又是不知道”白鹿城主暗自腹诽。
    “是天极剑修一脉明令禁止的吗？”高维岳问道。
    “这倒没有，天极剑修并不禁止娶妻。”
    “那为何”
    “天极剑修本是世间最严苛的剑道修炼之法，若是娶妻生子，心中难免有所牵挂，必定会就动摇心中的剑道意志，损害剑心剑胆，无法追求至高无上的剑道。”白鹿城主解释道。
    “但是我听说天极剑圣好像有很多红颜知己啊。”高维岳道。
    “只是红颜知己而已，又没打算娶她们。”
    “那岂不是渣男吗？”高维岳道。
    “渣男这个词用得不错，天极剑圣都是渣男！”白鹿城主深有同感地点了点头。
    “我不想做渣男，所以我要娶妻生子。”高维岳理所当然地说道。
    “这一代的剑圣传人有些古怪啊，性格跟以往的那些不太一样。”白鹿城主小声嘀咕。
    “娶妻生子，必定会动摇剑心，我不相信他会不知道，十有八九在装傻。”
    “为了迎娶我的女儿，谋夺云兮玉册，就连自身的剑道都肯放弃。”
    “付出这么大的代价，要说没有图谋，说出去都没有人信。”
    “一个个都把主意打到我女儿身上，幸好老子我慧眼如矩，识破了你们的诡计！”白鹿城主冷哼一声。
    “高少侠啊，不知道你觉得我女儿如何？”他笑眯眯地说道。
    “过于活泼，我还是喜欢文静一点的。”高维岳道。
    这已经是委婉的说法了，实际上云青青可不只是活泼啊，而是疯疯癫癫的，完全就一疯丫头。
    “以退为进，欲扬先抑，想当年我也用过这一招。”白鹿城主心中冷笑。
    像他长得这么帅的人物，自然也是情场老手，万花丛中过，片叶不沾身，一眼就看穿高维岳所用的招数。
    “你觉得我女儿长得漂亮吗？”他继续试探。
    “挺可爱的，身材方面嘛，还有很大的发展潜力。”高维岳道。
    “若是我让你入赘到白鹿城，你可愿意吗？”
    高维岳一愣，这白鹿城主说的什么浑话呢？好端端的怎么又扯上入赘了？
    求亲的是慕容家的公子，你问我干什么？
    他摇头道：“城主别开玩笑了，一点都不好笑。”
    “入赘到我白鹿城，日后将成为一城的统治者，你不心动吗？”
    “心动。”高维岳十分诚实地说道。
    “入赘到我白鹿城，就有可能得到云兮玉册，你不心动吗？”
    “心动。”
    “那你为何还不答应呢？”
    “因为我知道这是假的。”
    “好精明的小子！”云飘零暗叹一声。
    慕容傲天在旁边听到两人的对话，很快就回过味来了。
    怎么感觉这白鹿城主就像是看上了高维岳一样，莫非想让这小子当白鹿城的女婿不成？
    想到此处，他的眼中闪过一丝阴霾。
    “小子，希望你别坏我的好事，不然就算是剑圣传人，我也一样要除去！”
    “当务之急，便是要让云青青见我一面。只要让她见到我的绝世容颜，必定会芳心暗许，彻底迷恋上我，就算白鹿城主想要拒绝也不行了！”
    就在这时，外面传来一阵声音：“高丸！高丸！你这个骗子还也跑到我家里来了？”
    一道火红的身影闯进大厅，直奔高维岳而来，正是云青青。
    “青青，不得无礼！”白鹿城主斥责道。
    云青青吐了吐舌头，跑到云飘零身边，搂着他的胳膊撒娇道：“爹，你怎么把这个高丸给请到家里来了？这家伙欺负过我！”
    “他不叫高丸，他叫高维岳，是剑圣传人，你的态度要放尊重一点！”云飘零作出一副威严的神色。
    与此同时，他不断地打眼色，示意女儿收敛一些，好歹有客人在这里，不要让他丢脸啊。
    云青青读懂了其中的意思，立即收起顽皮的笑容，正色道：“见过剑圣传人高丸！”
    “青青姑娘不必多礼，我高丸是个不拘小节的剑客。”高维岳装模作样地说道。
    云飘零伸手介绍道：“这位便是慕容家的公子，慕容傲天，他此行来到白鹿城，是想要与女儿你结亲，不知你可还满意？”
    云青青转过头来，看向慕容傲天，打量了一会儿。
    慕容傲天尽量露出一副迷人的笑容来。
    他知道自己的笑容对少女有着无与伦比的杀伤力，只要云青青看到，必定会失魂落魄。
    “总算是让云青青见到了一面，这波稳了，稳如老狗。”他心中有些得意。
    当然，表面却是正经地说道：“慕容傲天，见过青青姑娘，我一见到青青姑娘，便心生仰慕，意欲携子之手，与子携老”
    “娘娘腔！”云青青吐出一个词来。
    “英雄所见略同！”徐冰露高兴地说道。
    慕容傲天感觉自己的心脏仿佛中了一箭，自信心受到了严重的打击，这女人是瞎的吗？他长得这么帅，怎么就成娘娘腔了？
    “难道她喜欢有男人味的？改天我把胡子给粘上，把头发做得狂放一点，一定可以打动她的芳心。”他心中默默想道。
    云青青其实倒也没有觉得慕容傲天怎样，事实上，这一句娘娘腔还是听徐冰露在那里小声嘀咕，顺口说了出来。
    “长得还算不赖，不过比起我父亲来那就差远了。”
    这才是她心里的真正想法。
    从小就见惯了她父亲这么一个绝世美男子，难免会产生些许免疫力，并没有被慕容傲天所迷倒。
    白鹿城主笑眯眯地说道：“慕容贤侄啊，看来我女儿对你的印象不太好啊，还需要加把劲，好好努力。”
    慕容傲天很快调整心态，笑道：“感情是可以慢慢培养的嘛。”
    “几位远道而来，我已经准备好了客房，不如暂且在府中住下，如何？”白鹿城主道。
    “恭敬不如从命，晚辈叨扰了。”慕容傲天当然不可能拒绝。
    他要好好地趁着这个机会，俘获云青青的芳心。
    高维岳摇头道：“我今日便打算离开白鹿城，城主的好意我心领了。”
    “离开？这么急？”白鹿城主顿时一愣，心中暗暗寻思，莫非错怪了这高维岳不成？
    这家伙真不是来求娶他女儿的？
    “倒是不急，我只是路过的而已，本就无意停留。”高维岳道。
    白鹿城主眼中闪烁着智慧的光芒，心中暗暗猜测，这高维岳所说的话，究竟是真是假？
    “难道，他想要用那一招！”他想起了一事，悚然一惊。
    私奔！
    当年他跟他的妻子，就是用这一招的，私奔到一个无人的地方，生米煮成熟饭的
    “若是在云府上，他反而不好下手，因此打算离去，诱拐我女儿到别处。”白鹿城主脑海中开始联想起来。
    “我女儿天真浪漫，懵懂无知，很容易就会被男人以花言巧语骗去，还真可能会中了他的诡计！”
    “到时再来几招英雄救美之类的手段，我女儿还不就是伏伏贴贴、死地踏地跟着他？”
    “不行，现在暂时不能让他离开，须得让他打消这个念头，否则就将此人彻底除去！”他眼中闪过一丝凶光。
    只有死人，才是最省心省事的，即使对方是剑圣传人，敢打他女儿的主意，也一样不可以放过。
    还有那个慕容家的小子，也是如此，必要时不能手软。
    或许可以设计一番，这让两人斗得你死我活，然后他本人再出来收场。
    想到此处，白鹿城主微微一笑：“高少侠才刚刚来白鹿城一天，就急着离开，未免显得我礼数不周全。不如再多留几日，也好尽地主之谊啊。”
第120章 又见熟人
    高维岳还以为白鹿城主这是客气之语，便婉拒道：“不用了，能够见到云城主已是幸事，又岂敢再叨扰？”
    谁料云城主闻言，脸色阴沉下来：“你这么急着走，是不给我云某人面子？”
    高维岳愣住了，这才察觉到对方是认真的，不禁眉头一皱。
    说实话，他还真想回答一句：“我就是不你面子，咋滴？”
    不过，一想到这云城主乃是天榜大佬，随手就能捏死他，高维岳只好忍耐下来。
    没办法，实力不如人，如之奈何？
    这不叫怂，这叫从心，猥琐发育，别浪。
    在天榜大佬面前从心，貌似也不是什么丢脸的事情。
    于是，他笑道：“云城主言重了，只是我不明白，为什么你非得要我留下来呢？”
    “因为你是剑圣传人，这个理由够不够？”白鹿城主淡淡道。
    高维岳心中一凛，莫非白鹿城主也跟天极剑圣有仇不成，想要借此机会报复他？
    “既然城主如此盛情，晚辈就只好恭敬不如从命了。”高维岳不动声色地说道。
    “我已命人准备好了客房，阿福，带他们下去吧。”
    云城主最后的态度不太好，但是他所安排的住处还算不错，雅致而有情趣，幽境而又意境高远。
    “那个城主也太欺负人了吧，我们想走，他偏偏还不让我们走啊。”徐冰露忿忿不平地说道。
    “有可能是跟天极剑圣有仇，希望他顾及脸面，不会对我这小辈出手吧，否则将难逃此劫了。”高维岳叹道。
    天榜强者若是出手，就算他再牛逼几十倍也没用啊，差距太大。
    “哎呀，那我们岂不是自投罗网？”徐冰露道。
    “看他没有当场动手，或许就是不想以大欺小吧，应该不至于会害我性命。”高维岳道。
    就在这时，外面的管家走进来，恭敬地说道：“见过高少侠。”
    “不多必礼。”
    高维岳看得出来，这位管家也是个厉害的人物，一流巅峰的水平，至于能不能达到地榜的强度，那就不得而知了。
    作为云府的管家，白鹿城主身边的亲信，实力当然不可能太弱，否则岂不是掉身份吗？
    管家说道：“我家夫人有请，过去湖心小筑一聚。”
    “城主夫人？”
    高维岳脸上没有表现出什么惊讶的神色，点了点头：“可以，你先下去吧，我随后便至。”
    等管家走后，徐冰露一脸八卦地看着高维岳，道：“你什么时候跟城主夫人有一腿的？若是被云飘零发现”
    “去去去，什么有一腿，不会说话就别说。”高维岳把她凑近来的脸推开，“是有个老熟人想要见我们。”
    “熟人？是谁？我们在白鹿城什么时候有熟人了？”徐冰露迷糊。
    “去了你就知道了。”高维岳带头向前走去。
    没过多长时间，就来到一个小湖边，清风徐来，水波不兴。
    环境清幽，宁静而又悠远。
    “花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘”
    在湖心处的小筑里面，传来了一阵歌声，并伴有阵阵高雅的琴音。
    音声相和，美妙至极。一般人来到此处，必定要沉浸于其中，无法自拔。
    不过高维岳完全不懂得欣赏古代的音乐，徐冰露又是个二货，没有这个情趣，这一阵高妙的琴音弹得算是白费心思了，简直对牛弹琴。
    两人慢悠悠地走进湖心小筑里，可以看到一条条粉红色的纱帐挂在那里，充满着暧昧的气息。
    纱帐后面有一女子，正在弹琴，动作姿态优雅而媚人。
    一曲完毕，这女子才说道：“高公子，好久不见，别来无恙啊。”
    “桃花仙子不是在京城吗？怎么又跑到这白鹿城里来了？”高维岳随意地坐了下来。
    “她是桃花仙子啊？”徐冰露这才后知后觉地认出对方的身份。
    “我只是顺道前来拜访我百花宫的前辈，没想到这么巧，竟然在此地遇到了高公子，莫非这便是有缘吗？”桃花仙子掩嘴一笑。
    “你百花宫的前辈，指的便是云飘零的老婆吗？”
    “粗俗！”另外一道声音响起。
    高维岳一听，就知道说话之人是谁了，不就是桃花仙子旁边的丫环小红吗？
    这丫环心眼小，高维岳也不跟她一般见识，笑道：“你们的面容我又不是没见过，干嘛这般遮遮掩掩的，弄这么多粉红色的纱帐来有意思吗？”
    “这是生活的情趣啊，按照高公子所说，若是彼此之间坦诚相见，就不需要穿衣服了吗？”桃花仙子笑道。
    “果然是青楼里面出来的，就是能开得起玩笑，换作一般的大家闺秀来，非得要骂我一句登徒浪子。”
    “多日不见，高公子越发地幽默风趣了。”
    “刚才的问题你还没回答呢，云飘零的老婆，是你百花宫里面出来的？”高维岳问道。
    “正是！而且还不是普通的弟子，是上一代的兰花仙子。”
    “兰花仙子啊是七朵花之一吗？”
    “是的。”
    “那岂不是百花宫未来的接班人啊，竟然舍得嫁给云飘零？”高维岳惊讶。
    “兰花师叔是跟云飘零私奔的。”
    “私奔？”高维岳哈哈大笑，“没想到云城主竟然还有这么一段不羁的岁月啊。”
    “他们跑到无人的地方呆了几年，生米煮成熟饭，最后兰花一脉只能捏着鼻子认了。”桃花仙子道。
    “拐跑百花宫的七朵花之一，云飘零有种！没想到他年轻时胆子这么肥！”高维岳笑道。
    若是普通的百花宫弟子，未必需要用到私奔的方式，可能百花宫直接就将其下嫁了。
    毕竟年轻时期的云飘零好歹也是个天才了，是个潜力股，未来不可限量，有足够的底气喊一句：三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！
    百花宫里的女弟子，有很多都是嫁给了天下间各大势力的强者，或者是朝廷权贵人物，形成了一个庞大的关系网，这算是一个惯例了，所以百花宫的势力才会这么庞大。
    用一个普通的百花宫弟子，拉拢到云飘零这个天才，绝对是稳赚不赔的买卖。
    但若是换成百花宫的七朵花之一，那肯定就不行了。
    人家兰花仙子那可是兰花一脉培养出来的接班人，未来的百花宫掌舵人之一，怎么可能嫁给你这一个破落户的？
    那时候的白鹿城可不像现在这么威风，早就没落了许多年，半死不活地存在着，说是破落户倒算抬举你了。
    云飘零这样的条件，哪有资格娶走这百花宫七朵最璀璨的花朵之一？
    所以最终才会闹出个私奔的事情来。
    不过云飘零倒也争气，只用了短短时间就迅速崛起，成为天榜大佬，说起来还是百花宫赚大了。
    “感觉到处都是百花宫的人啊，连白鹿城主的夫人都是上一代的兰花仙子。”高维岳不禁感叹这百花宫的关系网可铺得真大啊。
    “若是百花宫举办一个恳亲大会，那岂不是大半个江湖的强者都要齐聚一堂吗？”高维岳笑道。
    “咦，高公子以前没有听说过吗？百花宫确实是会举办这么一个聚会，以促进各方势力的交情。”桃花仙子道。
    “还真的有啊？”
    “有类似的，叫做百花宴，邀请江湖上各大强者参加。”桃花仙子道。
    徐冰露冷哼一声：“什么百花宴，不如叫相亲大会更合适。”
    “相亲大会都整出来了，百花宫的业务做得挺大的。”高维岳小声嘀咕。
    “在这百花宴上，若是有年轻的俊杰表现出色的，百花宫便会以弟子许配之，美其名曰芳心暗许，真是臭不要脸的。”徐冰露道。
    “看来徐姑娘对我百花宫有诸多误会之处，都是你情我愿的事情，难道撮合一对有情人也算错了吗？”桃花仙子淡笑道。
    “废话少说，你今天找我来，有什么事？”高维岳道。
    “难道没事就不能来见见高公子吗？你可真是个狠心人。”桃花仙子泫然欲泣。
    “现在你见到了，没事的话我就先走了。”
    “且慢！”桃花仙子从粉红纱帐后面缓缓走出来。
    此时的她打扮得更加美艳。
    她手中拿着一张帖子，交到高维岳手上，含情脉脉地说道：“不久之后就是百花宴了，高公子你会来吗？”
    在说这话的时候，她的语气仿佛给人以无限的希望，就像是只要你来参加，有机会可以得到她一样。
    “你可真是个小妖精。”高维岳接过这张请帖，转身就要走。
    “高公子还没有给个答复呢。”桃花仙子道。
    “我会去的，有便宜不占，那岂不是傻瓜吗？”高维岳笑了笑。
    “真正的剑客从来不会说谎，只要承诺下来的事情，到死也会完成，我相信你。”桃花仙子展颜一笑。
    离开之后，徐冰露问道：“你真的要去吗？百花宫明显就是有别的图谋。”
    “我才没那么傻，跑到那里去干什么？”高维岳冷笑一声。
    “既然你不去，怎么还接下了请帖？”
    “若是不接下请帖，她肯定会纠缠不休，索性便诈她一诈。”
    “可你明明答应的啊，难道想反悔不成？”
    高维岳转过头来，正色道：“对待这些别有用心的人，你若还跟他们讲信誉，非傻即蠢！”
第121章 游龙身法
    真正的剑客，说出去的话是绝对不会食言的，答应下来的诺言是绝对不会反悔的，就算是死也一定会去完成。
    这是徐冰露一直以来所接受的关于剑客的看法，也是世人所普遍承认的观念。
    但是高维岳所做的事情，却屡屡违背了剑客的一些基本准则，看起来完全不似真正的剑客，更别说是天极剑修这种最严苛的修炼之路。
    不过，她很快就为高维岳找了一个合理的解释：“他已经达到了更高的境界，凌驾于世俗的剑客之上！”
    “他不是剑客，而是剑仙！只有天上的仙人，才能够不受世俗观念的约束！”
    想到此处，徐冰露顿时露出惊叹之色，看向高维岳的目光更加地崇敬了几分。
    “这女人没救了。”高维岳瞥了她一眼，就知道她脑袋瓜子里在想什么了。
    不过也好，这种女人最省心，都不需要多费唇舌，她会自动脑补完整。
    走到半路上，高维岳被人拦了下来。
    “你就是剑圣传人？”那人说道。
    “你是何人？”高维岳道。
    “我是白鹿城主的弟子，名叫云冲天！”那人说道。
    “地榜第九十三名，云冲天！”徐冰露顿时就认出了此人。
    对于地榜上有名的人物，她当然是非常熟悉的。
    白鹿城主贵为天榜大佬，肯定会收下许多弟子，云冲天就是其中最杰出的一个。
    这云冲天的身份有些特殊，是白鹿城主的亲戚！
    当然，双方的血脉关系肯定是隔了很多代的那种。
    云家的历史八百多年，开枝散叶，族人数量很多，指不定就从什么地方蹦出一个八竿子打不着的亲戚来。
    云冲天就是这么一个八竿子之外的亲戚，年少时天资非常突出，查过家谱又是白鹿城一脉的后代，自然而然地就拜入了云飘零座下。
    亲上加亲，又得到白鹿城主的悉心教导，云天冲本就是天资聪颖，又岂能不迅速崛起？
    高维岳的神识可以观察到，这云天冲的修为大约在一流后期，距离一流巅峰差距尚远，但却登上地榜之位，可见此人必定是有真本事的。
    地榜强者未必都是一流巅峰，世间总有少数天才能够越阶而战，云天冲这种情况并不少见。
    更有甚者，像高维岳这种开了挂的挂逼，二流后期都能在上面混个位置。
    “你找我有什么事？”高维岳看此人来者不善，明显就是想打架的。
    果不其然，云冲天冷然道：“久闻剑圣传人的威名，最近更是登上地榜之位，我想要讨教一下。”
    “讨教不敢当，切磋还是可以的。”高维岳道。
    地榜强者之间相互挑战是很常见的事情。
    云天冲若是能赢得了高维岳，此事传出去，被六扇门的人收录，很可能会更改名次，将其排在高维岳之上。
    争名夺利，任何一个江湖武者都不能免俗。
    曾有人说朝廷排出这么一个榜单，就是想要让江湖人自相残杀，或许并非虚言。
    “若是我打赢了你，就请你不要来纠缠青青，她是那么地纯洁善良，岂能被你们这些别有用心的人玷污？”云冲天说道。
    “纠缠云青青？你哪只眼睛看到我纠缠她了？”高维岳愕然。
    “别做戏了，假惺惺的，怪恶心的。”云天冲道。
    高维岳肺都快要气炸了，明明是你们城主非得要强留我下来的，我想走都不让走，现在反倒是过来说我纠缠不休？
    贼喊捉贼，恶人先告状啊？
    云天冲冷笑一声：“废话少说吧，手底下见真章！若是你连我都打不赢，还有什么脸面追求我白鹿城的掌上明珠？”
    “算了，跟你们这些人说不清。”高维岳懒得再多费唇舌。
    “赶紧动手，等打赢了你之后，我还会再去教训一下那个慕容傲天，让他也知道花儿为什么这么红！”云天冲非常高傲。
    “你自己很快就会知道花儿为什么这么红了。”高维岳撇了撇嘴。
    “亮兵器吧！”云天冲拔出宝剑来。
    徐冰露小声道：“云家最擅长身法，号称轻功天下第一，云天冲之所以能够登上地榜，靠的就是他那来无影去无踪的身法，你要小心一些。”
    远处，出现了几道身影。
    云飘零带着他的夫人，即上一代的兰花仙子李悦君，静静地观察着两人的一战。
    “夫君，你觉得他们两个谁会赢？”李悦君问道。
    云飘零道：“冲儿的轻功身法更高明，但攻击力不足。高维岳只要稳守阵地，就算无法击败冲儿，也应该不会输。”
    言下之意，要么就是双方平手，要么就是高维岳赢。
    “你就对冲儿这么没信心啊？好歹也是修炼了你的游龙身法啊。”李悦君白了他一眼。
    “游龙身法很厉害，但人家剑圣传人也不是泥捏的，天极剑法攻伐举世无双，又岂是浪得虚名？”
    就在他们交谈之间，远处的两人已经开始交上手了。
    游龙身法，就如其名，像一条游龙一般在场中滑来滑去。高维岳连砍了几剑，都没能摸到对方的衣角。
    翩若惊鸿，婉若游龙，轻云蔽月，流风回雪。
    这句诗，代表着四门不同的武学。
    其中的游龙身法，就是取自第二句“婉若游龙”，乃是云兮玉册里面的绝世轻功。
    云冲天既然能够登上地榜之位，当然是将这门游龙身法练到家了，几乎达到炉火纯青的地步，高维岳几乎难以打得中对方。
    不过他也不着急，就不信这云冲天一直在那里滑来滑去的，总会伺机动手。
    只要动手，就是露出破绽之时，也是高维岳反击之日。
    云冲天当然不可能只会这一门游龙身法，必定有着一门攻击的招数，否则也不可能登上地榜之位。
    之所以要在这里滑来滑去，一方面是为了寻找更好的出手时机，另外一方面当然也是为了迷惑敌人，让敌人以为他攻击力不足，就只会一门游龙身法。
    以往的时候，他用这种作战方式，击败过许多硬邦邦的敌人。
    不过这高维岳是剑圣传人，不可小觑，因此云冲天便也就多滑了几圈。
    眼看着时机差不多了，看中间的高维岳仿佛越发地急躁，云冲天猛地出剑。
    唰！
    游龙剑法！
    这门剑法与游龙身法一脉相承，有着相似的意境。
    当然，威力肯定是比不过游龙身法的，毕竟轻功是天下第一，但剑法就不一定了。
    对于大部分人来说，这门游龙剑法也算是足够强大的，特别在对方不注意的时候，更是用来偷袭的杀招。
    然而高维岳却早已用神识看得一清二楚，脸上的急躁神色瞬间就消失无踪了，轻轻转过头来，带着似笑非笑的神色。
    嗡！
    他一剑刺出，镇岳剑法凝聚天地的力量，化为一道龙形剑芒，挟带着无上威势镇向敌人。
    当！
    云冲天发出一声惨叫，整个人倒飞出去，一头栽倒在路边的草丛里面。
    高维岳收剑而立，淡淡地看了远处的云飘零一眼，随即带着徐冰露离去。
    “这是什么剑法？”云飘零眉头一皱。
    他从未见过这门剑法。
    莫非是天极剑圣近些年来所创的？
    “剑圣传人果然厉害，一招就击败了冲儿。”李悦君叹了一口气。
    云飘零走过来，将云冲天从草丛里面拔出，道：“你没受伤吧？”
    “没打赢剑圣传人，让师傅和师娘蒙羞了。”云冲天羞愧地说道。
    “无妨，胜败乃兵家常事。”云飘零拿出一颗丹药，道：“服下吧，别留下什么内伤。”
    云冲天接过丹药服下，道：“我还要去慕容傲天那边试探吗？”
    “不用了，你现在的状态不是很好，回去好好休息一下吧。”
    云冲天欲言又止，最终还是说道：“师傅真打算将青青师妹嫁给这两个禽兽吗？”
    “暂时没有这个打算。”云飘零摇头。
    “既然如此，为何不将他们驱逐出去，反而还要留在府中，岂不是自找麻烦吗？”云冲天道。
    “拿什么理由驱逐？慕容傲天是光明正大前来求亲的，高维岳说他只是路过白鹿城，我难道不分青红皂白就动手吗？更何况他们在眼皮底下，尚且无法搞鬼，若是出去之后还不死心，反而不太容易控制。”
    “若想控制他们，直接将他们抓起来，岂非更加方便？这样也能给他们一个教训。”云冲天道。
    “他们都是有后台的人物，哪能说抓就抓？”
    “其实就只是差一个借口罢了，徒儿倒是有一计。”云冲天道。
    “什么计策？”
    “我们来个自导自演，我假装将青青师妹掳走，然后将这事情栽赃到这两人头上，不就有理由能够将他们抓起来了吗？”云冲天眼中闪过一丝诡谲之色。
    “栽赃？不妥不妥，我们怎么能做这种事情呢？”云飘零摇头。
    “为了青青师妹，就算背负骂名又如何？若是再不动手，等慕容傲天不断地试图接近师妹，万一真的被他打动了师妹芳心，那岂不是再也无法挽回了吗？”云冲天急忙道。
    云飘零脑海中闪过慕容傲天的面目，这么一个绝世美男子，若真的全力追求他女儿，恐怕还真可能要芳心动摇啊。
    他总不可能连对方追求他女儿的权力都不给吧？
    “夫君，我觉得此计可行！这也不是真的要谋害他们，只是让他们知难而退罢了。”旁边的城主夫人说道。
第122章 设计陷害
    云飘零与他夫人的感情一向很好，既然李悦君都觉得此计可行，他便也就不再反对，点头同意：“就用这一招吧。”
    “为了引起别人的怀疑，我觉得此事应该要做得真实一些，到时要真的将青青师妹掳走，不然恐怕难以令人信服。”云冲天道。
    “就由你去办吧，记得要演得像一点，别露出破绽。”云飘零道。
    “是，师傅！什么时候动手？”云冲天道。
    “今晚便动手吧，你假装把青青掳走，等明天再偷偷地带回来。”
    “必定不会露出破绽！”云冲天笑道。
    “等事成之后，将慕容傲天和高维岳抓进大牢里面，我要将他们好好地炮制一番。”云飘零眼中闪过一丝寒芒。
    另外一边，慕容傲天和全叔也在交谈。
    “全叔，初步的计划失败了，云青青似乎没有看得上我啊。”慕容傲天道。
    “以你的相貌和才华，只要肯下功夫，什么女人追不到手？”全叔笑道。
    “也对，既然云伯父将我留在府上，那就是给了我机会，我要好好把握。”慕容傲天脸上露出一丝自信的神色。
    在泡妞这一行里，他就类似于是天榜上的强者。
    “只是白鹿城主将那高维岳也强留了下来，真是古怪至极。”全叔道。
    “莫非云伯父看上了高维岳，想要收他当女婿不成？”慕容傲天脸上露出一丝阴霾。
    “不用担心，正常竞争的情况下，你应该不可能会输。”全叔安慰道。
    “怕就怕那小子使阴招，全叔，我们要不要将他给”慕容傲天做出一个抹脖子的动作。
    “不急，若是最后没办法，再用这一招也不迟。”
    “就让那小子多活一段时间，希望他能识相吧。”慕容傲天脸色阴沉地说道。
    “其实我们还可以用另外一招更简单的方法。”
    “什么方法？”
    “直接将云青青掳走，然后威胁白鹿城主交出云兮玉册。”全叔低声道。
    “全叔你这是疯了吗？在这云府里面，怎么可能成功？”
    “正常情况下当然不可能成功，若你能够俘获她的芳心，让她心甘情愿地跟你走，不就行了吗？”
    慕容傲天眼光闪烁不定，道：“用这一招的话，岂不是彻底得罪死了白鹿城？”
    “只要做成了此事，你就立下一大功，未来慕容世家的家主之位，就属于你的了，还有什么好怕的？”全叔的语气里面充满了诱惑的色彩。
    “此事需要好好考虑一下。”慕容傲天犹豫不定。
    入赘白鹿城，代表着放弃慕容世家的身份。
    掳走云青青，则会彻底得罪死白鹿城主。
    这两杯都是毒药啊
    晚上。
    云冲天微微带着一些醉意，敲响了云青青的房门。
    “师兄，你怎么来了？”云青青问道。
    “师妹，让我进去坐坐！”云冲天二话不说，就闯进房间里面。
    “你干什么呢？”云青青眉头一皱，从他身上闻到了一身酒气，不知道发什么疯。
    “青青，师兄我有一句话想要问你。”云冲天眼神有点吓人。
    “什么话？”云青青不自觉地退了一步。
    “高维岳、慕容傲天和我，三个人里面选一个，你会选谁？”
    “谁都不选！我现在还不想嫁人呢。”云青青撇了撇嘴。
    “青青，若是让你嫁给我，你愿意吗？”云冲天问道。
    “不愿意！”云青青摇了摇头。
    “呵呵，不愿意一直以来，我对你算是够好的吧？小时候带你出去玩，买糖给你吃，买衣服给你穿，买玩具给你玩，结果你竟然如此绝情吗？”云冲天的情绪似乎有些失控。
    “我一直把你当哥哥。”云青青认真地说道。
    “那慕容傲天和高维岳呢？”
    “他们就只见过一两面，我更不可能嫁给他们了。”
    “世间的年轻俊杰里面，他们两个算是非常杰出的了。若是不嫁给他们，你嫁给谁？”
    “当然是嫁给自己喜欢的人啊，你今天晚上怎么感觉怪怪的，好端端的说这么多乱七八糟的话。”云青青秀眉一皱。
    “肥水不流外人田，难道你就真的不能选择我吗？”云冲天低吼道。
    “我不跟你说了，我去找爹去。”云青青转头想走。
    云冲天脸色冷了下来，一步跨出，便来到了云青的身后，朝着她的脑袋上轻轻拍了一下。
    “你”云青青带着难以置信的神色，晕了过去。
    云冲天将她接下，脸上露出一丝贪婪的神色：“你是我的，谁也夺不走！”
    他立即换上一身夜行衣，把脸也给蒙上，将云青青装进麻袋里面，扛在肩膀上。
    跃过院墙，就往云府外面逃去。
    由于云府的侍卫已经事先接到命令，被调到别处去了，因此云冲天非常顺利地就离开了云府，很快就消失不见。
    云府中央的楼上，云飘零和李悦君看着云冲天离去，道：“可以开始动手了。”
    李悦君有些心疼地说道：“冲儿也不下手轻点，直接就将姑娘家装进了麻袋里面，等女儿醒过来不知道要怎样胡闹呢。”
    “让她多吃点苦也好，以免太骄纵了她。”云飘零笑道。
    下面，很快就有人大声喊道：“小姐失踪了，小姐被人掳走了”
    高维岳在自己住处听到了这些动静，有些无奈地说道：“接下来的几天时间，可能要受牢狱之灾了。”
    “发生了什么事？”徐冰露问道。
    高维岳没有回答，关于云飘零和云冲天的计谋，他早就用神识一字不漏地听在耳中，已经预料到接下来事情的发展了。
    “貌似云飘零将我强留在府中，不是跟天极剑圣有仇啊，而是怀疑我对云青青图谋不轨。这城主也未免太多疑了吧？”
    “算了，到时候解释清楚，希望他能听得进去吧。”
    他既已知道云飘零要陷害他，却并没有逃走，因为他知道逃不掉，在天榜大佬面前根本玩不出什么花样来。
    更何况，若真的逃跑了，反倒还显得他心虚呢。
    到时就如裤裆里抹黄泥，不是屎也是屎了。
    本来他就没有做错什么事情，凭什么要逃啊？
    “云飘零已经先入为主，觉得我就是对云青青图谋不轨，这个要如何解释得清楚？”高维岳眉头一皱。
    若说他只是路过白鹿城，云飘零那是完全不相信的啊，他能怎么办？
    就像徐冰露之前误会他是剑圣传人，也是怎么解释都解释不清楚，因为她的心里已经自动脑补完成了，不可能听得进去。
    “真是麻烦，跟他开诚布公地好好谈谈吧，真理越辨越明，云飘零应该不是老糊涂的人物。”
    很快，就有云府的侍卫闯进了高维岳的住处，将他给围住。
    “快说，小姐是不是你们掳走的？”管家大声道。
    “不是。”高维岳摇头。
    “还敢狡辩？现在府中就只有你们两个外人，除了你们还能是谁？”
    “也可能是你们自己人干的。”高维岳淡淡一笑。
    “来人，将他们抓起来，抓到地牢里面好好审问！”管家下令。
    高维岳也没有再辩解，这事情本来就是他们自导自演的，辩解也没有任何用处。
    “欲加之罪，何患无辞！云飘零你好歹也是天榜强者，用这种方式陷害我们不嫌丢脸吗？”徐冰露大声骂道。
    一团抹布塞进她的嘴里，顿时就说不出话来了，只能发出唔唔唔的声音。
    在另外一边，慕容傲天也是大声地喊冤枉。
    不过他第一时间并没有察觉出是陷害，反而叫道：“是高维岳干的！一定是他干的，我没有掳走青青姑娘，伯父相信我啊！”
    “先将他们关进地牢里面，接受调查，若凶手不是你们，我们当然不会为难慕容公子。”
    事情完毕之后。
    管家来到云飘零面前，低声道：“老爷，您现在要审问他们吗？”
    “先关上一两天，给他们吃点苦头，我再去与他们见面。”云飘零淡淡道。
    管家顿时领悟了云城主的意思，笑道：“这一两天时间，他们必定会吃一点点苦头的。”
    高维岳生平还是第一次坐牢，这白鹿城的地牢条件格外地差，阴沉昏暗不说，空气中弥漫着腐朽的气息，让人闻之欲呕。
    哐当一声响起，大牢的门打开，管家走进来，笑呵呵地说道：“高少侠，我家小姐是你掳走的吗？”
    “不是。”高维岳摇头。
    “还请你不要让老奴难做啊，把这罪给认了吧。”
    “不是我做的，为什么要认？”
    “这里就只有你跟慕容傲天两个外人，你们一来，我们小姐就被人掳走了，不是你们干的还能是谁？”
    “你们到底想怎么样？”
    “若是你不肯招认，只怕要吃些苦头了。”
    “怎么，你还想要用刑？”
    “我可不敢对剑圣传人用刑，但世间让人难受的方法多了去了，比如将人放进粪坑里面，或者喂给你们吃一些馊的食物”管家森然道。
    “把你们城主叫过来吧，我有话要对他说。”高维岳淡淡道。
    “我们城主又岂是你想见就见的？”管家笑眯眯地说道。
    “得了吧，别在我面前演戏了，你们这自导自演的把戏还想骗过我不成？”高维岳冷笑一声，“确实是不错的计谋，只可惜事情似乎出了点意外，云青青这下是真的被人给掳走了。”
第123章 假戏真做
    老管家脸上的表情凝固下来，随即转变为震惊的神色。
    “你什么意思？”
    “我的意思是，你们的小姐真的被人掳走了，听不明白？”高维岳淡淡道。
    “你小子在诈我，对不对？”管家冷笑一声，似乎已经看穿了对方的诡计。
    “你们自导自演，让云冲天掳走云青青，然后嫁祸给我们，这个很难看出来吗？有什么好诈的？”
    管家这才相信高维岳确实是看出来了，脸上的笑容渐渐消失，淡淡道：“高少侠好眼力，这么快就识破了我们的计划。为了防止事情传扬出去，只能再将你多关几天时间了。”
    “你们还有闲心关我啊？云青青都被人掳走了，还不赶紧去追！”高维岳没好气地说道。
    “小姐是由老爷的徒弟云天冲假装掳走的，为什么要追？明天自然就会带回来了。”管家莫名其妙地说道。
    “云天冲有异心！他假戏真做，是真的打算掳走云青青！”
    “有异心？”管家目光一凝，随即嗤笑一声：“你这是想挑拨离间吧？没有用的，好好在牢里呆着吧！”
    “这件事情你做不了主，让你们城主来与我说道说道。”高维岳道。
    “城主岂是你想见就见的？做梦吧你！”管家走出牢房，心中颇有些不以为然。
    走着走着，他越是觉得有些不妥当。
    高维岳的话仿佛魔音一般在他心中响起，让他思绪有些纷乱，难以安定。
    “万一云天冲真有有异心怎么办？”管家眉头紧皱。
    哐当一声响起，又有人打开牢门。
    云飘零大跨步走进来，问道：“你刚才说的话是什么意思？我徒弟会有异心？”
    显然，那管家最终还是把这话禀报给了云城主。
    “信不信由你。”高维岳懒洋洋地说道。
    “我想知道你这种说法有何凭据！”云飘零道。
    他原本也是不相信的，但是空穴来风，未必无因，这件事情终究还是太重要，他须得要问清楚。
    高维岳撇了他一眼，嘴里吐出两个字来：“猜的！”
    “小子，你态度放尊重点！”云飘零被他这种态度搞得心头火起。
    “云城主脾气可真不小啊，你设计陷害我，把我关进这地牢里面，还想着我态度能好到哪里去？”高维岳哈哈大笑。
    云飘零老脸一红，终究还是理亏，冷哼一声：“我还真就不信邪了！我徒弟绝对不可能背叛的，明天就会将我女儿送回来！”
    “那就走着瞧呗。”高维岳不置可否。
    “来人，将他好好看守，可别让这小子给逃了。”云飘零气呼呼地离开了。
    返回房间，李悦君奇怪地问道：“夫君，是谁又惹你生气了？”
    “就是那剑圣传人高维岳！他竟然说冲儿会有异心，假戏真做，真的把青青掳走了，气煞我也！”云飘零怒声道。
    “那怎么可能？冲儿可是我们从小看着长大的，怎么会做出这种事情？”李悦君摇头失笑，有些不以为然。
    “就是这个道理！放心吧，明天冲儿就是将青青送回来了。我们睡觉”云飘零一把搂住他老婆。
    一夜过去了。
    次日上午，云飘零早早地就坐在客厅里面，等待着他徒弟和女儿的归来。
    结果等了一整个上午，都不见人影，心中隐隐感觉有种不祥的预感。
    不知道为什么，他脑海中总是回想起高维岳的那句话，若是云天冲真的有异心，那岂不是他有点不敢往下想。
    “不可能的！冲儿不可能会背叛我。”云飘零深吸了一口气，平复心情。
    “参见城主！”外面有侍卫走进来。
    “怎么样，找到冲儿和青青了吗？”云飘零急忙问道。
    “没有！完全不见他们的踪影！”
    云飘零的脸色有些难看，大手一挥：“继续找！给我狠狠地找！”
    他站起来，直往地牢而去。
    好歹也是天榜大佬，纵横江湖几十年的人物，脑子不可能糊涂到那种地步。即使心中不愿意承认，他也知道事情可能朝着最坏的情况发展了。
    哐当一声，大牢的门打开。
    “哟，天榜强者亲自来牢里面见我，真是让我受宠若惊啊。”高维岳笑道。
    “你是怎么猜出我徒弟有异心的？”云飘零冷冷地说道。
    “我都说是猜的了，哪有什么凭据啊？”高维岳道。
    “若你能够说出一些有用的线索，我便放你离开，如何？”云飘零道。
    “堂堂天榜强者，竟然下作到这种地步，实在让我大失所望。”高维岳叹道。
    “你什么意思？”云飘零眉头一挑。
    “你设计陷害我，把我关进大牢里面，现在反而还要让我来提供线索，帮你找回女儿，以德报怨，你觉得世界上有这么大公无私的人吗？”
    云飘零面无表情，说道：“阿福，将高少侠请出牢房，带去沐浴更衣。”
    “是，老爷。”管家低眉顺眼地说道。
    高维岳慢悠悠地走出牢房，途中经过慕容傲天被关押的地方，顿时引得慕容傲天大叫：“高维岳，你怎么被放出来了？人明明是你掳走的，我是冤枉的啊！”
    “云城主说了，让你在牢里面好好吃些苦头，接受改造，好好做人。这是为你好啊，慕容兄。”高维岳笑了笑，便走出了地牢，只留下慕容傲天在那里大声呐喊。
    一个时辰之后，高维岳衣着整齐地坐在客厅里面，品着香茶，镇定自若地欣赏着墙壁上的书法绘画。
    “说吧，要怎样才肯提供有用的线索，帮我找回女儿？”云飘零说道。
    “那就看云城主能够付出怎样的代价了。”高维岳道。
    若是正常情况下，他不妨卖云城主一个好，让对方欠下一个人情。
    跟天榜大佬交好，总归是不会错的。
    但现在双方既已结怨，那就不存在什么交情，只能谈交易了。
    以德报德，以直报怨。
    若是不狮子大开口，怎么弥补昨天晚上受到的委屈？
    “你能提供什么线索？”云城主反问。
    “我知道你徒弟在哪里。”高维岳道。
    “什么？你明明在牢里面，怎么会知道我徒弟的下落？”云城主震惊，“难道是你跟我徒弟勾结在一起，掳走我女儿的？”
    “昨天比武的时候，我在你徒弟身上留下了某些东西，可以追踪他的位置，这个理由足够充分吗？”高维岳道。
    云飘零沉吟片刻，觉得高维岳应该也不太可能跟云天冲勾结，便说道：“我徒弟的位置在哪里？”
    “不付出代价，怎么可能告诉你？”高维岳笑道。
    “你想要什么东西，但说无妨！”
    “我不知道你有什么东西，你自己说说看，我挑一个。”高维岳道。
    云飘零沉吟片刻，道：“你们天极剑圣的身法轻功是短板，此行的目的主要就是想要夺取我的云兮玉册吧？”
    “我说我只是路过的，你信吗？”
    “不信！”
    “那我就没什么好说的了。”高维岳叹了一口气。
    “云兮玉册我不可能给你，但我可以给你一门里面的轻功身法，如何？”云飘零道。
    “哪一门？”
    “就是昨天我徒弟施展的游龙身法。”
    高维岳眼前一亮：“这个不错，就游龙身法吧，与我倒是挺合适的。”
    “现在可以说出我女儿的下落吧？”云飘零道。
    “我若说出来，又怎么知道你会履行诺言？”高维岳道。
    “我堂堂天榜强者，难道还会骗你不成？”云飘零怒声道。
    “那可不一定，某人掳走自家女儿，设计陷害别人，就不像一般的天榜强者能做得出来的。”高维岳道。
    云飘零涨红了脸，真想一把捏死这家伙！但为了救出他的女儿，这事情他忍了！
    “那你打算怎么办？”
    “我要先学游龙身法，并且你承诺事后不会翻脸杀人，那我就提供你女儿的位置。”高维岳道。
    “小子，你有种！若是你找不到我女儿的位置，我一定会杀了你！”云飘零森然道。
    “我既然敢做此承诺，自然是有把握的。”高维岳道。
    云飘零不再多说，拿出纸笔，便将游龙身法的奥义给默写出来。
    高维岳默默记下其中的内容，赞叹道：“游龙身法，果然名不虚传，不愧是天下第一的轻功。”
    “都记下了吗？”
    “记下了。”
    云飘零轻轻一震，便将这张纸给震得粉碎，道：“功法已经教给你，至于你能不能练成，那就看你自己的造化了。”
    “那是当然。”
    “这门轻功不能传授出去，否则拿你是问，能做到吗？”云飘零说道。
    “没问题。”
    “我女儿的位置呢？”
    “随我来吧！”高维岳站起身来，便向外走去。
第124章 废弃村庄
    刚刚走到门口，就有侍卫急匆匆跑进来，禀报道：“城主，外面有人送来了一封信！”
    “什么信？谁送来的？”白鹿城主道。
    “不知道，此人扔下信就直接跑了。”侍卫说道。
    白鹿城主将这信接过来一看，只见里面写道：
    “令千金在我们手中，若想要她活命，拿云兮玉册前来交换。明日午时，城外桂子林，不见不散。”
    白鹿城主看完，眼中闪过一丝寒芒：“逆徒！他不止一个人，很可能勾结了别家势力！”
    “那是肯定的，单凭他一个人，哪有胆量跟你作对？”高维岳道。
    “敢惹到我的头上，必定让他们付出血的代价！”白鹿城主脸上杀机毕现。
    “对方既然知道你是天榜强者，又岂能不做好万全的准备？”高维岳道。
    “看来我这么多年没有出手，他们都以为我不行了。”
    “阴谋诡计终究是上不得台面，只有强大的实力才是最可靠的倚仗。”
    “前提是你要找得到我女儿的下落，希望你不要让我失望！”白鹿城主一掌将这封信震碎，化为粉末。
    府内，李悦君和桃花仙子坐在花园之中，脸色皆是有些不太好。
    “没想到冲儿竟然真的背叛我们云家，这一次被他给骗了，希望青青不会有事。”李悦君眉眼垂泪。
    “云天冲是白鹿城一脉的后代，可能是想着害死青青师妹，他自己不就有机会可以上位了吗？”桃花仙子道。
    “早知道就不听你的话，当初怎么会昏了脑袋，同意这种愚蠢的计谋呢？”李悦君叹了一口气。
    桃花仙子歉意道：“真是对不住了，师叔，都怪我一时糊涂，反倒是害了青青师妹。”
    这事情若真说起来，其实跟桃花仙子也有些关系。
    桃花仙子之所以来到白鹿城，并不是真的来拜访兰花仙子的，主要的原因是追踪高维岳而来。
    百花宫交代下来的任务，就是让她将高维岳带回去，不论是用软的还是硬的。
    结果在京城里面没能办成，后来又发生尚书公子被害一事，导致她没有再次动手的时机。
    后来听说高维岳离开了京城，桃花仙子就利用百花宫的关系网，追查高维岳的行踪。
    她所走的方向是对的，但却没料到高维岳跑到泰山那里呆了好些天，因此跟丢了，只好顺道前来拜访这位上一代的兰花仙子，白鹿城的城主夫人。
    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这次顺道拜访，反倒是又跟高维岳碰上了。缘之一字，妙不可言。
    既然再次遇到，桃花仙子自然又开始动歪脑筋了，想办法完成百花宫的任务，看有没有机会带走高维岳。
    不过这高维岳软硬不吃，用美色迷惑不了他，用迷药也没能捉住他，真是块臭石头一样，又臭又硬，让她无可奈何。
    因此桃花仙子便把主意打在了这位城主夫人身上，想看她能不能帮一下忙。
    若能请动白鹿城主亲自出手，将高维岳给绑了，那就再方便不过了。
    这李悦君是上一代的兰花仙子，同为百花宫的人，即使已经嫁出去了，也不可能脱得开这种联系的。
    遇到有同门帮忙，一时之间也是难以拒绝。
    当时她看到她夫君正为此事烦恼，后来又正好遇到了云冲天献计，不就刚好可以一举两得吗？
    自导自演地设计一场戏，只要不泄露出去，又不会有什么损失，何乐而不为呢？
    既可以帮助百花宫带走剑圣传人，又能够将高维岳和慕容傲天的隐患给解决掉，李悦君当时就劝白鹿城主同意这个计谋。
    白鹿城主原本心中还有些不愿，毕竟这种事情实在有些不太光明正大。
    后来听从他老婆的意见，也就不再反对，顺水推舟地同意下来。
    计划是好的，可惜却发生了意外。
    谁知道他们的徒弟云天冲竟然会跟外人勾结，假戏真做，真的把云青青给绑走了，让李悦君偷鸡不成蚀把米。
    桃花仙子也有些尴尬，李悦君的态度主要还是受到她的影响，进而影响到了白鹿城主。
    若白鹿城主没有受到他夫人的影响，未必会同意这个计谋，云青青自然也就不会出事了。
    李悦君叹道：“其实也不怪你，是我们老糊涂了，被小人所蒙骗。只希望这场闹剧赶紧结束吧，把我女儿救回来。”
    “这件事情终究是因为我而起，若云青青师妹没能找到，我会请动百花宫的势力帮忙搜索。”桃花仙子道。
    李悦君道：“若能找回青青，那高维岳就是对我们云家有恩，不宜再出手对付他了。等他离开白鹿城，你再想办法吧。”
    桃花仙子明白她话语中的意思，其实就差不多是下了逐客令，等于在说你要搞事情可以，但别在我白鹿城这里搞。
    “明天我就离开白鹿城吧，若真无法将高维岳带回百花宫，那就不再勉强了。”桃花仙子也没有脸面在这里呆下去了。
    云青青被关押的地方，是城外的一处废旧的村庄里面。
    “云冲天，你究竟想干什么？快放我出去，不然我爹不会放过你的！”云青青大叫道。
    “师妹稍安勿躁，其实我这是在保护你，躲避高维岳和慕容傲天，几日之后自然就会放你出去。”云冲天笑道。
    “你看我像是个傻子吗？这么愚蠢的谎言，还想骗我？”云青青冷笑一声。
    “难道你就这么不相信你师兄吗？”
    “云冲天，我云家自认为也算是对你不薄了，为什么要做出这样的事情来，勾结外人来损害白鹿城的利益？”云青青质问道。
    “待我不薄？”云冲天狞笑一声，“既然待我不薄，那为什么不肯把你嫁给我？”
    “我又不喜欢你，为什么要嫁给你？”云青青怒声道。
    云冲天道：“还有云兮玉册呢，那老东西只教了我一门游龙身法，连你身边的侍卫都比我学得多吧？”
    云青青身边的侍卫，是白鹿城主亲自训练出来的，名叫云影卫。
    没有别的本事，就是一身轻功出神入化，能够将云青青带着逃跑就行，即使宗师想要追上他们都不容易。
    云青青这么多年来平安无事，就跟这些侍卫脱不开关系。
    “云影卫所修轻功，是我父亲这些年创出来的，并非出自云兮玉册里面。你的游龙身法已是天下第一的轻功，是你自己练不到家，关我爹什么事？”云青青道。
    “翩若惊鸿，婉若游龙，轻云蔽月，流风回雪。总共四门绝世武学，结果那老东西只教给我一门游龙身法，如此藏私，分明就是提防我，还敢说对我不薄？”
    “你这是无理取闹！升米恩，斗米仇，如此恩将仇报之辈，我们家也算是瞎了眼！”云青青怒声道。
    “哈哈，我也是白鹿城一脉的后代，凭什么白鹿城要被你们独占？既然这些东西你们不肯给，我就只好亲自动手争夺了。”云冲天疯狂大笑。
    “你已经没救了，被贪欲蒙蔽了双眼！”
    “师妹，废话不多说了，春宵苦短，我们来办正事吧。这几年来我对你朝思暮想，今日终于可以得偿所愿了！”云冲天狞笑着走向云青青。
    “你想干什么？”云青青慌忙后退。
    “当然是将生米煮成熟饭了，如此美人，我又岂会只看不吃？”
    “你若是敢动我一根汗毛，我爹必定不会放过你的！”
    “反正都已经得罪死了，还不如现在好好爽一爽！师妹你一直看不起我，今日我就让你在我身下求饶。”
    “你若是再过来，我就死给你看！”云青青以死相胁。
    就在这时，一个黑衣人出现在门口处，淡淡道：“云冲天，你这么着急干什么？”
    “怎么，难道我还不能动她？”云冲天不悦。
    “等明日得到了云兮玉册之后，你再将她身子占了也不迟啊，否则可能会节外生枝。”黑衣人道。
    倒也并非不能干这事，就怕云冲天把这小丫头给弄死了，明天拿什么去交换？
    “我已经等不及了，现在就想要得到这个女人！”云冲天恶狠狠道。
    “云冲天，你要搞清楚自己的身份，现在可轮不到你做主。”黑衣人的语气冷了下来。
    “你”云冲天脸上露出怒容。
    “若是因此而坏了事，我们可饶不了你！”黑衣人恶狠狠地说道。
    “好吧，不过事后我一定要得偿所愿！”云冲天妥协道。
    “瞧你那急色的样子，没点出息。”黑衣人嗤笑一声。
    随即，他拿出一把匕首来，交到云冲天手上，道：“这匕首名为刺神！”
    “刺神匕！曾经刺杀过天榜强者的刺神匕！”云冲天脸色一变。
    “没错，正是此兵器。”
    “你拿这个给我干什么？”
    “等明日见到你师傅，若有机会，你便这样做”黑衣人在云冲天的耳边低语。
    “那不行，太危险了，刺神匕也未必能够有用。”云冲天直摇头。
    开玩笑，这么危险的事情，他怎么敢去做？嫌命长啊！
    “就算失败了也无妨，还有他女儿可以做为威胁，白鹿城主不敢对你怎么样的。”黑衣人道。
    “不行不行，失败了他非得当场毙了我！你们换个人吧。”云冲天道。
    “哼，这事情若是成功了，难道不是你得到的好处最大？只有白鹿城主死了，你才能够安枕无忧，甚至继承白鹿城主之位，也未必没有可能。否则以后一定要受到他日日夜夜的追杀！”
第125章 将计就计
    高维岳带着白鹿城主来到这村庄附近，手向前一指，道：“云青青就藏在里面，以你的实力，应该很快就可以找到。我现在可以离开了吧？”
    “我怎么知道你有没有骗我？等找到我女儿云青青，再放你离开也不迟。”白鹿城主道。
    “就知道会这样，真是麻烦。”高维岳叹了一口气，“好心提醒你一句，我从里面感应到一股强大的气息。”
    原本他是不想说这么多的，反正这白鹿城主的死活也与他无关。
    但现在白鹿城主要带着他一起进去，为了他的小命着想，就不能坐视不管了。
    “有多强大？”白鹿城主道。
    “跟你差不多。”
    “什么？你没有开玩笑吧？”
    “我闲得蛋疼，才跟你开玩笑呢？”
    “跟我差不多，就算不是天榜强者，也差之不远了。”白鹿城主眉头一皱。
    怪不得敢来惹白鹿城，原来竟然有这么强横的高手在幕后主使着一切。
    “我不认识他，信不信由你。”高维岳道。
    “你们天极一脉什么时候有这么一门厉害的感应之法？”
    “新创的，不行吗？”
    “好，我暂且相信你！”白鹿城主道。反正小心谨慎一些，总归是没错的。
    “还有，别怪我没有提醒你，他们应该会想办法偷袭暗算，最大的可能就是利用你的徒弟云冲天！”高维岳道。
    “开什么玩笑，就那逆徒，岂能伤得了我？”白鹿城主不以为然地说道。
    “若是手持刺神匕之类的兵器呢？”
    白鹿城主仔细想想，若是使用刺神匕，还真的有可能伤得了他。
    若是匕首上面再涂上剧毒，就算没有办法害他性命，也足以让他受到不轻的伤势。
    再加上旁边有个虎视眈眈的、跟他实力差不多的神秘宗师，或许真的会栽在里面。
    想到此处，他不禁心中一寒，道：“你为什么要提醒我？按理说我们已经结怨，你不是更应该坐视着我死在里面吗？”
    “若是你死了，我的下场也好不到哪里去。”高维岳淡淡道。
    “你倒是坦诚。”白鹿城主一把拉起高维岳，便向着废弃村庄跃去。
    只听得呼的一声，就已是跨越数十丈的距离，潜入到村庄的内部。
    “好厉害的轻功！”高维岳暗自心惊。
    村口处，有两名黑衣人在那里潜伏着。
    他们潜伏得很好，技术十分高明，几乎难以发现。目光也是无比锐利，任何风吹草动都难以瞒得过他们的双眼。
    可惜，他们的运气不好，遇到了一位他们无法对抗的敌人。
    呼——
    白鹿城主无声无息地掠过，那两名黑衣人就已经死去。
    高维岳看得分明，白鹿城主的身体仿佛惊鸿一般，一闪而过，随手就捏死了这两名黑衣人。
    真的就是捏死的，两根手指捏在他们的喉咙处。
    一丝一毫声音都无法发出，因为他们的喉咙已被捏碎了。
    这两名黑衣人的实力都是一流高手，在江湖上算是不弱的了。结果却连反应都做不到，就瞬间毙命。
    天榜之威，竟至于斯！
    “翩若惊鸿这应该就是云兮玉册里面的惊鸿身法，能够瞬间跨越一段距离，具有强大的爆发力。”
    明明不是瞬移，但却产生了一种类似瞬移的效果。
    高维岳暗自心惊，这么恐怖的实力，若是想要杀他，恐怕也是如同杀鸡一般简单吧？
    就算他有神识，可以看得清白鹿城主的行动轨迹，但是他的身体也反应不过来，瞬间就会被击杀。
    差距太大了，有如天壤之别。
    白鹿城主随手击杀这些暗哨，仿佛再简单不过的事情了。
    高维岳是凭借着神识才能看清里面的情况，但白鹿城主却凭借着真正的实力做到这一点。
    这些暗哨潜伏得再隐秘，也没能瞒得住白鹿城主。
    一路行来，这些暗哨纷纷死在了白鹿城主的手上，一个不漏，连一点声音都没有发出来过。
    几十名黑衣人，就这样无声无息地死去，仿佛角色倒转过来，白鹿城主才是更像刺客的那一方人。
    当然了，除了村口处的那两名暗哨是一流高手，里面的暗哨基本上都是二流，毕竟没有哪一家的势力能够随随便便拿出这么多的一流高手来。
    外围的暗哨全部击杀完毕，只剩下最核心处的十几名黑衣人。
    这些黑衣人全部都是一流高手，是真正的精锐力量，其中更有好几人是一流巅峰，接近地榜的程度。
    再加上隐藏在暗处的那名神秘宗师，这个黑衣人组织绝对不是一个中小势力，很可能大有来头。
    随着外围的暗哨一个个死去，里面的一名黑衣人终于察觉到不对，脸色大变：“不好，敌袭！”
    “发生了什么事？”那些黑衣人纷纷跑了出来。
    “外围的暗哨没动静了，我怀疑他们已经被人所杀！”
    “莫非是白鹿城主来了？大家小心，白鹿城主的身法轻功天下第一，可别被他钻了空子。”
    “派两个人进屋子里面去，将云青青小姐控制起来！”
    就在这时，白鹿城主的声音从周围传来，声音飘乎不定：“我自认为轻功天下第一，没有发出任何动静，你是怎么发现我的？”
    “我们当然无法发现城主的踪迹，但既已知道白鹿城主轻功天下第一，又岂会不做好防备？”
    “不论任何计划，都有可能会被人所识破。未虑胜，先虑败，我们会考虑各种计划失败的方案，其中就包括我们的藏身之地被城主发现，也在预料之中。”
    “城主大人的轻功天下第一，要潜进来当然是简简单单的事情。但我们各个暗哨之间，都有着特殊的方法进行联系，一旦这些联系断开了，自然就知道城主已至。”黑衣人道。
    “不错，组织严密，训练有素，应该不是普通的势力，你们究竟是何人？”白鹿城主和高维岳从暗中走出来。
    “敢问城主是怎么发现我们在这里的？”黑衣人道。
    “我好歹也统治了白鹿城这么长时间，这里是我的地盘。在我眼皮底下玩花样，是不是太瞧不起我这个城主了？”白鹿城主淡淡道。
    “是我们低估了城主的情报网，不过这并不妨碍我们做交易，令千金就在屋子里面，若是不想让她受到伤害的话，还请城主不要轻举妄动。”
    “让我先看看我的女儿！”白鹿城主道。
    “敢问城主带来了云兮玉册吗？”黑衣人道。
    “云兮玉册如此重要，岂可流于纸面之上？全部都记在脑海之中，只要你们交出我女儿，我自然会将其默写出来。”白鹿城主道。
    “我们虽然绑架了你的女儿，但是做交易向来十分诚信，只要城主大人拿出云兮玉册，我们一定会将你的女儿放走。”
    “先让我看看我女儿，这话我不想再说第三次。”白鹿城主道。
    黑衣人挥一挥手，便有人将云青青从房门里面推出来。
    只见她现在已经被绑起来，嘴巴也被封住，完全说不出话来，只能发出唔唔的声音。
    给白鹿城主看了一眼，他们又将云青青推进房间里面去，并且把门锁得紧紧的。
    “你女儿已经看过了，是时候交出云兮玉册了吧？”黑衣人道。
    “我又怎么知道你会守诚信，将我女儿放掉？”白鹿城主道。
    “我们此行只为了云兮玉册，何必要与城主你结仇呢？杀她对我们也没什么好处。”
    “当然，若是城主大人实在不放心的话，我们可以提前给你一些诚意，来人，将云冲天带出来。”
    很快，又有人将云冲天从里面推出。
    刚出房门的时候，云冲天同样也是全身都被绑住，那模样看起来非常凄惨，活脱脱一受害者的形象。
    等来到外面，他就被黑衣人解开了绳子，松开了手脚。
    “你自由了。”黑衣人道。
    云冲天一下子跪在了白鹿城主的脚下，大哭道：“师傅，徒儿对不住您啊！那天晚上假装掳走小师妹，出了城主府，没想到竟然出了意外，被这些黑衣人给劫走了。徒儿无能，徒儿该死！”
    说完，就开始大力地扇自己的大嘴巴子。
    说实话，白鹿城主看到这一幕，还真差点相信了云冲天。
    毕竟云天冲所说的这些话，也算是合乎情理，就算心中有所怀疑，一时之间也找不出什么破绽来。
    若是事后再细查，当然很容易就能够查出真相，但是在现在这种情况下，双方信息不对等，很容易就会上当受骗。
    好在白鹿城主早已经得到高维岳的提醒，心中暗自警觉，表面却是不露异常，道：“徒儿辛苦了，此事不怪你，等回去之后再慢慢分说。”
    “徒儿惭愧”云冲天扑倒在白鹿城主的脚下，一把鼻涕一把泪。
    就在这时，云冲天突然面露狰狞，从袖子里面抽出一把匕首来，刺在了白鹿城主的小腹处。
    “啊——”白鹿城主发出一声惨叫，一巴掌就拍向了云冲天的脑门。
    “哈哈，云飘零，你中计了！”在某一个阴暗的角落里面，突然冒出一道黑色的人影来。
    就在白鹿城主被刺神匕首袭击的那一刹那，这道黑色的人影唰的一声，就已经来到了他的面前。
    谁知白鹿城主脸上的痛苦神色完全消失，反而露出一丝诡谲的神色，原本拍向云冲天脑门的手掌，突然间就改变了轨迹，与这道黑色的人影对上。
第126章 神秘宗师
    白鹿城主本就受到了高维岳的提醒，怎么可能会中计？之所以要装出一副受伤的模样，只是想着要将计就将罢了。
    那名神秘的宗师果然中计，被他给顺势引了出来。
    白鹿城主原本拍向云冲天脑门的手掌，突然间改变了方向。
    “你竟然耍诈！”黑色人影顿时一惊。
    两人的手掌，毫无悬念地碰撞在一起。
    轰隆！
    天榜强者交手，那声势可不是一般的可怕。
    强大的力量爆发出来，脚下的云冲天直接就被震飞出去，一头栽倒在远处，生死不知。
    其余的黑衣人也不好受，一个个也都受到了冲击波的影响，东倒西歪。
    白鹿城主借着这一掌之力，不仅逼退了神秘宗师，而且还顺势冲向了那间关押他女儿的茅草屋。
    轰隆！
    他直接撞开房门，闯入里面去。
    那两名黑衣人挟持着云青青，脸色大变，惊叫道：“你不要过来啊，不然”
    话还没有说完，白鹿城主就消失在原地。
    “惊鸿身法！”
    唰！
    白鹿城主瞬间跨越他们之间的距离，在对方还没有反应过来的那一刹那，一只手拂过两名黑衣人的脖子。
    咔嚓！咔嚓！
    他们的喉咙破碎，脑袋无力地垂落下来，失去了生息。
    天榜强者的恐怖程度，远超世人的预料。即使黑衣人是在要挟着人质的情况下，竟也没有多大的作用。
    外面的那名神秘宗师冲进屋里来，看到这一幕，又惊又怒，抬手就攻了过来。
    此人心狠心辣，没有丝毫的强者风范，招招式式皆朝着云青青打去，攻敌所必救。
    白鹿城主护着云青青，难免有些手忙脚乱，怒声道：“你好歹也是宗师强者，竟然如此不要脸皮，专朝我女儿下手！”
    “若是拿出云兮玉册，我自然放你们离去。”神秘宗师嘿嘿笑道。
    “不要让我知道你的身份，否则今日之仇必报！”
    白鹿城主一掌击退这名神秘宗师，护住他的女儿，破开墙壁，想要冲到外面去。
    轰隆！
    墙壁破碎，然而白鹿城主却没能冲出屋子，因为墙壁里面竟然还隐藏着一层铁栏杆！
    这层铁栏杆十分坚硬，白鹿城主一掌都没能打开。
    “往哪里逃！”神秘宗师大笑，继续猛攻过来。
    轰隆！轰隆！
    整间屋子都被他们交手的余波震碎，墙壁里面的铁栏杆全部显露出来，竟然形成了个坚固无比的钢铁牢笼！
    出口只有一个，那就是神秘宗师守着的那道房门！
    这钢铁牢笼明显不是用普通的凡铁所铸，而是掺杂着玄铁铸成。敌人既已知道白鹿城主的实力，当然会做好万全的准备。
    即使是以天榜强者的实力，想要破开这玄铁牢笼，也不是一件容易的事情。
    一时半会无法出去，白鹿城主这么一位江湖顶尖的人物，竟然就这么硬生生地被困在了里面！
    若是在平时，白鹿城主当然没有什么好担心的。
    但是现在却要护着他的女儿，两名天榜强者交手的余波，可能都足以震死云青青了。
    “交出云兮玉册，我便放你离去！”神秘宗师说道。
    “你为何会在这里提前设下陷阱？莫非早就猜到我会来了？”白鹿城主问道。
    “我并没有提前猜到，但这也是一种可能，不是吗？对各种可能结果进行猜想，然后设置应对的措施，那么失败的几率就会降到最低。”神秘宗师道。
    “你究竟是什么人？江湖上像你这么强横实力的强者，已经不多了，必定是我认识的某一位。”白鹿城主道。
    “相逢何必曾相识，一旦你认出了我的身份，那就没有转圜的余地了。”神秘宗师说道。
    “藏头露尾之辈！”白鹿城主冷哼一声。
    他的脑海中仔细地回忆着，却没想出江湖上有谁能够与之相对应，心中感觉非常疑惑。
    这么厉害的一个人物，究竟是从哪里冒出来的？
    莫非最近新晋的，或者是以前隐藏极深的人物？
    “废话少说，你究竟是要你女儿的命，还是要那本云兮玉册，就全看你的选择了！”神秘宗师道。
    “你真以为我逃不出去吗？”白鹿城主淡笑道。
    “这里就只有一个出口，现在正被我守住，若这样都还能被你逃出去，那我就把玄铁牢笼吃进去。”神秘宗师不信。
    “既然如此，我们来打个赌怎样？”白鹿城主道。
    “什么赌？”
    “我从这里逃出去，若是成功，你就说出自己的真实身份。若是失败，我就将云兮玉册交给你，敢吗？”白鹿城主道。
    “有何不敢？”神秘宗师毫不犹豫地答应下来。
    这个赌局，对他实在是太有利了，傻子才不答应呢。
    虽然他知道白鹿城主必定会有底牌，但他也不泥捏的，又岂会怕白鹿城主？
    “那你可要看好了。”
    白鹿城主话音刚落，就仿佛化为一道清风，带着漫天的风雪，扑面而来。
    神秘宗师眼神凝重，接连拍出，每一招都狠辣无比，但却不是攻向白鹿城主，而是攻向云青青。
    “卑鄙！”白鹿城主暗骂一声。
    呼！呼！呼！
    这些掌影全部都没能打得中人，连白鹿城主的衣角都没摸到。
    “落空了！”神秘宗师眉头一皱。他能够感觉到，他的手掌仿佛打在了空气上，滑溜溜的。
    劲道竟被巧妙地卸去，连带着他的手臂也被这一股莫名的力道推向一边。
    而他也受到这股力道的牵引，竟不知不觉地改变着自身的方位。
    白鹿城主仿佛超越了人体的极限，真的化成了一阵风，在神秘宗师的周围盘旋着。
    电光火石之间，他们就已交手十几个回合，神秘宗师不断地猛攻，身体的方位也在不知不觉间受到了转移。
    回过神来之时，他惊骇地发现，他此时所站的位置已经与白鹿城主调换过来。
    白鹿城主站在了钢铁牢笼的门口处，而他本人则反过来被困在里面。
    白鹿城主轻飘飘地跳出钢铁牢笼，淡淡道：“你输了！”
    “你所用的这一招，应该就是云兮玉册里面的流风回雪吧？”神秘宗师道。
    “没错，正是流风回雪！刚才的赌约，你可还打算遵守？你的真实身份，究竟是谁，现在可以说了吧？”
    “我是慕容家主！”神秘宗师道。
    “什么？你是慕容机那家伙！”白鹿城主脸色一变。
    仔细想想，若此人真的是慕容机，似乎一切都说得通了。
    表面上派慕容傲天前来求亲，实际上慕容机本人却在暗地里搞鬼！
    明修栈道，暗渡陈仓！
    好阴险的计谋！
    这位慕容家主，也是天榜上赫赫有名的高手！
    天榜之上，总共只有十二名强者，是整个江湖上最顶尖的力量。
    慕容世家贵为江湖第一世家，又岂会没有天榜强者坐镇？
    “你可敢拿开面具，让我见识一下你的真面目？”白鹿城主并未轻信。
    万一是假的呢，引得白鹿城与慕容世家相斗，那这神秘人岂非渔翁得利？
    “哈哈，我已经说出自己的身份，并且可以很负责任地说，我并没有骗你，信不信由你！”神秘宗师大笑，再度攻了过来。
    这一次，他终于不再隐藏自己的武学来历，直接就使出了一门绝世武功。
    轰！
    一拳轰出，仿佛要冰封天地，将虚空化为一块固体。
    “北狱大冻结神拳！”白鹿城主失声叫道，终于可以肯定这神秘人的身份，真的是慕容家主。
    这门北狱大冻结神拳，也就只有慕容世家的历代家主，才能使得出来，因为这是他们的镇族神通！
    这一拳轰出，明明并不是寒冷的真气，也不具备任何寒冰的属性。
    但是它就是能够冻结天地，把虚空压缩成一个固体的状态。
    用一个简单形象的例子来形容，那就像是琥珀一样。
    不冰，不寒，却能够将敌人冻结在那里。
    “若是我刚才使出这一招，你就算使用流风回雪，也不可能从我身边逃出去。”神秘宗师说道。
    “可惜，你后悔也已经晚了。”白鹿城主自然不会被这一拳打中，整个人飞快地后退，向外飘去。
    他虽然并不害怕这位慕容家主，但是要护住云青青，难免束手束脚，还是先将人救走再说吧。
    外面，高维岳正被一群黑衣人围住。
    “我说我只是路过的，你们相信吗？”高维岳道。
    “此人是剑圣传人，不管是敌是友，先将他抓起来吧。”黑衣人道。
    “唉，我真不想跟你们动手的。”高维岳叹了一口气。
    对方有十几名黑衣人，全部都是一流高手，势力强大，傻子才想跟他们动手呢。
    高维岳即使动用真元，也不可能打得赢十几名一流强者，更别说这些人里面还有好几名一流巅峰。
    才刚刚交手，高维岳就已是情况不妙，被十几名黑衣人压着打，很快就手忙脚乱。
    幸好在神识，倒也暂时能够护得周全，没有受到伤害。
    不过再这样下去，迟早要死翘翘，得找个机会突围才行。
    就在这时，一道人影一闪而过，数名黑衣人倒飞出去，打开一个缺口。
    正是白鹿城主。
    “走！”白鹿城主一把搭起高维岳的肩膀，向外面冲去。
    即使此时抓着两个人，他的速度依然快速无比，不愧是以轻功闻名的天榜强者。
    后面的那名神秘宗师紧追不舍，咆哮声响起：“白鹿城主，往哪里逃！不留下云兮玉册，势不罢休！”
第127章 地底暗河
    逃跑过程中，高维岳道：“没想到你竟然会顺手救下我。”
    “你好歹也是剑圣传人，暂时不能死。”白鹿城主道。
    “别指望我会感谢你。”
    “哦？这也算是救命之恩了吧？为什么不感谢我？”
    “我之所以会身陷险境，全都是拜你所赐。就好比我一剑刺伤你，然后又把你救回来，这算是救命之恩吗？”高维岳道。
    “好小子，计算得这么清楚，倒是精明得很。看在你对我女儿有恩的份上，不跟你计较。”白鹿城主并没有生气。
    “刚才那个神秘宗师，真的就是慕容世家之主，慕容鸡？”高维岳问道。
    “没错！他会使北狱大冻结神拳，实力又如此强横，十有八九就是此人。”
    “此人的脸上有一道伤疤，慕容鸡本人脸上也有伤疤吗？”高维岳道。
    “一道伤疤？”白鹿城主愣住了，“慕容机的脸上并没有伤疤啊。”
    随即，他反应过来：“等等，你怎么知道他脸上有一道伤疤的？此人蒙着脸面，并未展露出真面目。”
    “我会透视之术，不行吗？”高维岳道。
    旁边的云青青顿时吓得花容失色：“那我岂不是要被你看光了？流氓！”
    “你那小身板，有什么好看的？”高维岳撇了撇嘴。
    “我可以非常确定，慕容机的脸上并无一道伤疤，是你看错了吧？”白鹿城主道。
    “我不会看错，绝对有。此人承认自己是慕容家主，但却没有直说他是慕容鸡，或许就是想要让你引起误会。”高维岳道。
    “咦，你小子这话还真点醒了我啊，慕容家主并不等于慕容机！”白鹿城主一愣。
    “会不会是上一代的家主？比如慕容机的父亲，叫慕容博之类的？”高维岳道。
    “慕容博？上一代的慕容家主并不叫慕容博。”白鹿城主沉吟片刻，似乎是想起了什么，道：“你这话一说，我倒还真想起了一个人来，非常适合眼前的情况。”
    “谁？”
    “慕容机的哥哥，叫慕容涯！”
    “慕容家取名字真有意思，又是慕容鸡，又是慕容鸭的。”高维岳哈哈大笑。
    “那叫慕容涯，不叫慕容鸭！”云青青翻了翻白眼。
    “慕容涯也曾当过一阵时间的家主，后来被慕容机夺去了家主之位，从此就消失无踪，世人都以为他已死去。”白鹿城主道。
    “慕容鸭的实力怎么样？”高维岳问道。
    “能当上慕容世家之主的位置，慕容涯的实力当然不弱，但当年并未达到天榜的程度，或许是这些年有所进步了吧。”白鹿城主道。
    就在这时，他们来到一片树林。
    高维岳神识扫过，脸色一变，道：“这片树林是什么地方？”
    “桂子林。”
    “桂子林？怎么听起来好像有点耳熟啊。”高维岳道。
    “就是原定于明日午时与我交易的地方。”白鹿城主道。
    高维岳很快就想起来了，今天出门时，有人送来的那封信里面，所写的交易地点不就是桂子林吗？
    “应该有陷阱，不要进去。”高维岳道。
    他的神识早就扫描过里面的情况，非常危险，但却不好明说，否则也解释不清楚。
    白鹿城主道：“他们设下陷阱也不足为奇，不过却也难不倒我，有什么好怕的。”
    “这些陷阱的威力不弱，小心别阴沟里面翻船。”高维岳道。
    “堂堂天榜强者，又岂会被这陷阱吓退？更何况后面那个疑似慕容涯的神秘人，也快要追来了，最好不要绕路。”白鹿城主提着高维岳和云青青就往树林里面窜去。
    “不要啊，真的很危险，里面有炸药！”高维岳吓得一跳，立即大声喊道。
    “别开玩笑，你怎么知道里面有炸药的？真以为自己的神仙啊？”白鹿城主哈哈一笑。
    高维岳脸都吓绿了，这白鹿城主的速度太快了，就这说话之间，咻的一声就已经进入桂子林里面。
    “你这个大傻x，想找死也别带上我啊！”高维岳破口大骂。
    “你这小子别太猖狂了，别以为是剑圣传人我就不敢把你怎么样了，态度好歹放尊重点！”白鹿城主脸色不悦。
    高维岳哪里还会有所顾忌，眼前这情况，连性命都快要丢了。
    “你这大傻x，真的有炸药啊！快点出去，还有机会逃脱！”高维岳怒吼道，神色非常紧急。
    “这么大的一片树林，就算有炸药，又能炸得了多少？”白鹿城主不屑。
    “炸不死你，我却是要完蛋！”
    “你完蛋了更好，省得整天惦记我女儿！”
    高维岳怒火顿时腾的一声就起来了：“你这老梆头，我忍你很久了！老子我明明只是路过白鹿城，你非得要以为我对你女儿有图谋！谁惦记你女儿了，以我的条件难道还找不到老婆吗！”
    白鹿城主脸色挂不住了，怒声道：“鬼知道你是不是真的对我女儿有图谋，我女儿天生丽质，天下无双，被你们这些男人像饿狼一般盯着，我能不小心谨慎吗？”
    “丽质你个头，还天生丽质，也不撒泡尿照照，就你女儿那疯疯癫癫的样子配得上这四个字吗？”高维岳也不再顾忌了，说话毫不留情。
    “岂有此理，我忍不住了，今日便毙了你这家伙！”白鹿城主怒火中烧。
    就在这时，树林外面传来了那宗师的声音：“白鹿城主，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然你不肯拿出云兮玉册，那就送你上西天吧！哈哈！”
    话音刚落，白鹿城主感觉到一种毛骨悚然的危险气机从四面八方传来，脸色大变，终于明白高维岳所说非虚。
    他立即支撑起真元，护住全身。
    “左边，那里的炸药比较少！”高维岳喊道。
    此时的白鹿城主也只能相信高维岳了，身影一闪而过，在爆炸的那一瞬间，消失在原地。
    轰隆！轰隆！轰隆！
    整片桂子林瞬间就被夷为平地，一朵蘑菇云升腾而起，震动大地，爆炸的声音连远处的白鹿城里面都能够听得清清楚楚。
    “发生了什么事？”城里的人看到远处的爆炸景象，全部都惊呆了。
    “娘，好漂亮的烟花啊。”有小女孩伸手一指。
    过了好一段时间，硝烟才慢慢散尽，露出了里面的景象。
    大部分的树木基本上都被炸飞了，原地留下一个深不可测的大坑。
    神秘宗师定睛看去，里面竟然没有发现白鹿城主几人的尸体。
    这些炸药没能炸死白鹿城主，这本就在他的预料之中，毕竟天榜强者可没有那么容易杀死。
    不过白鹿城主竟然还有余力逃跑，这就有些出乎他的意料了。
    “原来是炸塌了一条地底暗河！”神秘宗师有些惊讶。
    这树林底下连通着一条地底暗河，受到这么恐怖的爆炸，炸开了里面的这条地底暗河的入口，白鹿城主应该也是钻进里面去了。
    神秘宗师来到这条地底暗河边缘，仔细地观察了一阵子，不由地眉头一皱，察觉到不对劲。
    这看起来不像是自然形成的地底暗河，反倒像是某种巨型的生物钻出来的通道，这就有些吓人了。
    “莫非是天地异种吗？”他低声自语。
    这个世界上，既然有强大的江湖人士，那么再出现一些无法解释的存在，其实也并不算多么出奇。
    天地异种，就是这么一种无法解释来历的东西。
    有些强大的天地异种，甚至可以达到武圣的级别，在世间也曾留下一些神话传说般的故事。
    这些东西很难解释来历，就像是天地奇观一样，属于大自然的神秘之处。
    这个宗师的眼力何等高明，又岂会看不出自然形成的地底暗河，与某种生物钻出来的通道的区别呢？
    这明显就是属于后者，随着时间的变迁，慢慢地发展成为一条地底暗河。
    看这条地底暗河的大小，可以猜测出那条生物的体积巨大，实力也弱不到哪里去。
    不过这么多年过去了，那条生物还有没有存在着，也是个未知之数。
    这自然不可能吓得倒神秘宗师，也不可能会因为这个原因而轻易地放过白鹿城主。
    现在白鹿城主受到重创，正是追击的好时机。
    带着那十几名黑衣人进入到地底暗河之中，可以看到地面上还留有一些血迹。
    显然，他们的猜测是正确的，白鹿城主真的在这条地底暗河里面逃亡。
    “白鹿城主，我倒是要看看，你还能往哪里逃？”神秘宗师狞笑一声。
    地底暗河里面，白鹿城主带着高维岳和云青青逃了一段时间，才停了下来。
    白鹿城主咳了一口血，脸色苍白，苦笑道：“这次还真是我错了，没听高少侠所言，悔之晚矣。”
    高维岳早已经说不出话来，在场的三个人当中，就数他伤得最重，连动根手指头的力气都没了。
    若非他修炼有幽泉不死身，保命能力强，恐怕早就挂在路上了。
    这还是当时白鹿城主闪现到炸药更少的一处地方，否则情况将会更加严重。
    云青青的情况是最好的，她几乎没有受到太大的伤害，爆炸的余波全部都被白鹿城主硬扛下来。
    白鹿城主所受到的冲击其实是最大的，但人家是天榜强者，实力强横，当然不可能炸得死他，只是受到了重伤而已。
    也就高维岳的最惨了，本身的实力不足以硬扛爆炸的伤害。
    白鹿城主虽然也给高维岳罩上了一层真元，但也不可能做到多么尽心尽力，最多就是意思一下而已，绝不会像对待云青青一样拼命。
    双方受到的差别待遇不同，导致云青青几乎没有受伤，高维岳却是重伤垂死。
    幸好高维岳自己也有真元，用自身的真元硬扛了一下，否则当场就可能被炸死。
    这绝对是他人生中遭遇过的最危险的场面，全都是拜白鹿城主所赐。
    这两父女绝对是两个坑货，高维岳暗自发誓，以后绝对不跟这些猪一样的队友呆在一起了。
第128章 史前巨鳄
    白鹿城主盘坐在地面上，服用丹药，调息了一会儿，脸色稍稍变好了一些。
    “那神秘人很可能会追上来，到时我难以护住你们周全。青青你带着高少侠先行一步离开吧，我将他引到别处去。”
    “那怎么行呢，爹你现在受了这么重的伤势，如何能打得赢那个人？”云青青失声哭道。
    “放心吧，我最擅长的是轻功身法，就算打不赢那家伙，也足以逃得性命。你们两个在旁边，反倒是让我碍手碍脚的。”白鹿城主眼中闪过一丝慈爱的神色。
    云青青本就不是柔弱之辈，听到她父亲的话，感觉也有道理，便道：“那爹你要小心一些，不要与那人硬拼，逃脱性命为上。”
    白鹿城主哈哈大笑：“为父我也是纵横江湖几十年的人物，又岂能不明白这些道理呢？”
    “你要是明白这些道理，就不会落到如今的下场了。”高维岳暗自腹诽。
    云青青走到高维岳的旁边，惊叫道：“爹，高丸好像快要断气了啊。”
    “那就太可惜了，剑圣传人竟然要陨落于此地吗？看来天极剑圣又要物色新的一位传人了。”白鹿城主叹了一口气。
    高维岳张开眼，淡淡道：“我还没这么容易死，你们死了我都不会死。”
    “咦，高丸活过来了啊，这么重的伤势还能活着，生命力挺强的啊。”云青青道。
    “高少侠现在行动不便，女儿你就背着他走吧，如果后面有追兵追至，实在没办法了，就把这小子扔了，你独自一人逃跑。”白鹿城主叮嘱道。
    高维岳脸都黑了，如果不是现在实在没气了，他非得要好好跟白鹿城主抬杠一下。
    不过人家做出这样的选择也是人之常情，总不可能让云青青与他同生共死吧，那明显就不现实，双方的交情还没有达到这种程度。
    “爹你放心吧，我会照办的。”云青青很是认真地点了点头。
    随即，她将高维岳背在后面，继续往地底暗河深处行去。
    背着这么一个大男人，云青青却并不显得有多么吃力，好歹也是二流巅峰的高手，怎么可能连个人都背不动？
    特别是云青青平时疯疯癫癫地，喜欢到处跑，身体非常健康，体力充沛，就更加轻松了。
    云青青背着他走了一段时间，感觉背后似乎没动静，她开口说道：“喂，高丸，你死了没有？”
    “死了，我现在是鬼。”高维岳有气无力地说道。
    趁着这段时间，他要赶紧恢复，哪有力气讲话啊。
    幽泉不死身正在发挥著作用，他现在已经恢复了一点点，至少比刚开始时要好了许多。
    果然不愧是武圣强者遗留下来的绝世武学，确实不凡，效果就是杠杠滴。
    “这一次算是我们害了你，在这里我向你道歉啊。”云青青道。
    说完这句话，她只感觉脸色发烧，全身没来由升起一种害臊的情绪来。
    “道歉就不必了，这事情还真跟你没什么关系，是你那愚蠢的父亲搞出来的。”高维岳道。
    “不准你骂我父亲！我父亲才不愚蠢呢！”云青青怒声道。
    “我就骂了，咋滴？别以为你父亲是天榜大佬，我就不敢骂他了，他就是个大傻x，有什么疑问？”
    “你”云青青被气得说不出话来，真想把这个家伙扔下来。
    “你自己说说，你父亲做的这些事情，是不是很愚蠢，竟然设计出这样一个计谋来，把自己的女儿掳走，嫁祸给别人，正常人能干出这种事情来吗？”高维岳道。
    “感觉确实有点不太明智。”云青青也不得不承认高维岳所说的话很有道理。
    “我明明对你没有什么图谋，偏偏那老家伙就是不信，非要觉得我有什么企图，你说这蠢不蠢？”高维岳又说道。
    “谁知道你是不是真的有什么图谋，知人知面不知心，世上的衣冠禽兽多了去了。”云青青不爽地说道。
    也难怪她不爽，高维岳说对她没有企图，另外一层意思岂不是说她没有那个魅力吗？
    虽然这是真话，但终究女人还是不爱听啊。
    “谁会对你这个疯疯癫癫的丫头有企图啊？”高维岳嗤笑一声。
    “你再说我疯疯癫癫，我就把你扔下河里去！”云青青怒声道。
    “行行，不说你疯疯癫癫，满意了吧？”高维岳还真怕云青青干出这种事情来。
    要知道，河里面可不是只有普通的河水。在他的神识中，可以看到河里游荡着一头头恐怖的鳄鱼！
    也不知道这些鳄鱼怎么跑到这地底暗河里面来的。
    要真被扔进去，那非得要被撕成碎片了。
    云青青的脸色这才变得好一些，道：“这条地底暗河不知道通往哪里，要走多长时间才到达尽头。”
    “你就只管往前走就是，若遇到危险，我会提醒你的。”高维岳道。
    另外一边，神秘宗师也追上了白鹿城主的步伐。
    实际上，白鹿城主也是故意放慢速度，等待他们到来，好将他们引到别处去。
    “你们终于来了。”白鹿城主道。
    神秘宗师大笑道：“白鹿城主，你现在已身受重伤，不是我的对手，劝你早早将云兮玉册交出来！”
    白鹿城主看了他一眼，道：“你说自己是慕容家主，还真差点被你误导了。我再问你一句，慕容家主等于就是慕容机吗？”
    神秘宗师沉默了一会儿，由于戴着面具，却也看不到他的表情变化。
    “我没有义务回答你的问题。”
    白鹿城主笑道：“差点上了你的当！慕容家主并不等于慕容机！因为也有可能是上一代的家主，不是吗？慕容涯！”
    神秘宗师不置可否：“我听不太懂你的意思。”
    “别装了，你的脸上有一道伤疤，还想瞒得过我吗？”
    神秘宗师的眼神终于变了：“你怎么看出来的？”
    “你终于肯承认了吧？慕容涯，没想到竟然是你在搞鬼，是想引白鹿城与慕容世家为敌，你从中渔翁得利吗？”
    “白鹿城主好眼光，这样都能被你识破。没错，我就是慕容涯！”那人不再隐瞒，摘开面具，露出了真容。
    “果然有一道伤疤！真是见鬼了！”白鹿城主越发地感觉到疑惑，那高维岳究竟是用什么方式看出来的？
    还有高维岳提前知道树林里面埋有炸药，仿佛未卜先知一般，这也是一件不可思议的事情，难道世间真的有神仙不成？
    慕容涯道：“知道我为什么要这么痛快地承认吗？”
    “因为你觉得我就要死了，死人是不会泄露出去的，是吗？”白鹿城主道。
    “没错，你死定了！”慕容涯道。
    “就算我受伤了，你也未必能够杀得了我！”
    “是吗？”慕容涯淡淡笑道，“当年我被慕容机夺去家主之位，世人都以为我已死去，实际上我也真的差不多死去了，但终究还是活了过来。”
    “然后你死里逃生，因祸得福，获得了大机缘，从而修炼到如今的地步？”白鹿城主道。
    “你这话算是说对了一半，我死里逃生，并没有获得什么机缘，但却被人所救，跟获得大机缘也没有什么两样了。”
    “被谁救了？”
    “无上真魔！”
    “什么？”白鹿城主脸色大变。
    话音刚落，慕容涯突然出手了，竟然散发出滚滚魔气，化为大手朝着白鹿城主探了过来。
    “真魔大手印！原来如此，竟然是他！他也没有死！”白鹿城主惨笑道。
    “你可以安心地去死了，死人是不会泄露秘密的。”慕容涯冷笑道，魔掌滔天，遮天蔽日。
    白鹿城主却是脸色平静，道：“可惜啊，你漏算了一件事情，注定无法杀得死我。”
    轰隆！
    魔掌探在了白鹿城主所在的位置，竟然打了个空，将这地底暗河炸断了一大截。
    白鹿城主瞬间出现在不远处的位置，道：“翩若惊鸿，婉若游龙，轻云蔽月，流风回雪。世人都以为这是四门绝世武学，但是”
    “难道不是？”慕容涯并未停止攻击，不断地打出真魔大手印。
    “当然不是，因为，这四门武学，还可以合而为一！”
    就在这两名天榜强者交战的时候，其余的黑衣人则是追击高维岳和云青青而去。
    反正天榜强者的战斗他们无法插手，追杀那两个年轻人还是有把握的。
    十几名一流高手，若是还打不赢两个受伤的小辈，真的可以一头撞死算了。
    高维岳用神识看到这一幕，连忙道：“要加快速度了，他们追杀过来了。”
    “他们追杀过来，难道我父亲已经”云青青失声叫道。
    “没有，他另有一门底牌，死不了。”高维岳道，“慕容涯纠缠住了他，其余的黑衣人过来追杀我们。”
    “那要怎么办啊？”
    “除了往前跑，还能做什么？”
    就在这时，高维岳的神识探查到了最黑暗的幽深处，有一头庞大的生物，顿时脸色一变：“怎么可能！”
    “怎么了？”
    高维岳难以置信地说道：“好大的一头鳄鱼！”
    在他的神识里面，可以看到一头长达数十米的史前巨鳄，正躺在地底暗河的尽头睡觉！
第129章 借刀杀人
    这么大的一条鳄鱼，其体态也发生了一些变化，坚硬的皮肤仿佛长出硬邦邦的鳞片，有一种化龙的趋势。
    这已经不能算是鳄鱼了，而是可以称之为鳄龙了。
    如此坚硬的防御，高维岳有些怀疑，自己手上的七星龙渊砍在上面，能不能砍开鳄鱼背后的皮肤。
    事实上，高维岳并非没有见识过相类似的天地异种。
    之前在迷雾山庄，黑龙窟里面的那条大黑蛇，就跟这条鳄鱼的情况差不多。
    当然，那条黑蛇的体型并没有这么大，但是长度却更长一些，战斗力应该不输这条鳄鱼多少吧。
    当年青元子将漆黑魔主引入黑龙窟内，从而引出了那条大黑蛇，一人一蛇联手大战漆黑魔主，最终将其困在了黑龙窟之内。
    由此可见，那条大黑蛇的战斗力有多么强横。
    这条巨型鳄鱼与之相类似，想必战斗力应该也是差不了多少，能够与天榜强者抗衡。
    在这条大鳄龙面前，高维岳和云青青两人绝对是被秒杀的份，如同蝼蚁一般，没有丝毫的反抗之力。
    云青青没有亲眼见到那条鳄鱼的真面目，自然是难以体会高维岳的心情，好奇地说道：“有多大？是不是这么大？”
    她张开双臂，摆出一个长度来。
    “远远不止，足足有十几丈高。”高维岳道。
    “才十几丈长啊什么？十几丈？”云青青惊叫出声，“你没有用错计量单位吧？”
    “没用错单位，你以为我和你一样笨啊？”
    “不可能！世间哪有这么庞大的生物！”云青青表示不信。
    高维岳也不跟她争辩，脸色凝重地说道：“这次麻烦了，前面有一条大鳄鱼守在那里，接下来的路要怎么走？”
    “你不是说那条大鳄鱼在睡觉吗？我们能不能偷偷溜过去啊？”云青青道。
    “问题是前方无路啊，大鳄鱼睡觉的地方，就已经接近于地底暗河的尽头了。”高维岳道。
    当然，那里倒也并非真的没有出口，不过却是在那地底暗河下面，只能从水底潜过去，目前他们的情况根本难以做到这一点。
    水底下生活着大量的鳄鱼，只要下到水里，就会被无数的鳄鱼围攻。
    先不说他们的实力能不能在水里挡住这么多的鳄鱼，单单战斗所发生的动静，就已经足以惊动那条大鳄鱼了。
    “那我们应该怎么办？”云青青问道。
    高维岳沉吟片刻，道：“未尝不能利用这条大鳄鱼，借刀杀人，将后面的追兵歼灭！”
    “问题是，那条大鳄鱼固然可以将后面的追兵杀死，但我们恐怕也难逃死劫啊。”云青青道。
    鳄鱼可不管你是谁，只要活着的生物，肯定会全部杀死。
    “我懂得一门隐匿之术，在黑暗的环境里面，或许可以骗得过那条大鳄鱼。”高维岳道。
    云青青眉头紧皱，总感觉这方法实在是太危险了，但除此之外，似乎也没有别的选择。
    前有猛虎，后有豺狼，无论如何都是一个死字，还不如用这方法博一搏呢。
    “好吧，就用这方法，总比站在原地等死要好。”云青青点头道。
    “你的速度要快一点，后面的人快追上来了。”高维岳道。
    这条地底暗河很长，大鳄鱼所在的位置，足足还有十几里路程呢。
    别到时候还没走到大鳄鱼那里，后面的追兵先至，那他们肯定是死翘翘了。
    云青青翻了翻白眼：“你被我背着，又不用走，当然不感觉到累啦，我一个女孩子能有这速度，已经算是不错的了。”
    “我身受重伤，还不是被你爹害的？你背我一下怎么了？”高维岳理直气壮地说道。
    “你说句好听的话会死啊？剑圣传人都是这臭脾气，若是换作别人，早就被打死了，也就你有后台才不敢动你。”云青青气呼呼地说道。
    十几里路程，对于一名二流高手来说，其实并不算多远，没过多长时间他们就已经接近那条巨型鳄鱼所在的位置。
    后面，那些黑衣人迅速赶了上来，双方的距离越来越近。
    这条地底暗河漆黑一片，因此看不太清楚远方的情况。
    他们每个人手中都打着火把，以免被人偷袭。
    高维岳和云青青当然是不敢打火把的，不过有高维岳的神识指路，倒也不用担心会撞到墙壁上或者是掉进暗河里面去。
    河水里面，时不时会蹦出一两条鳄鱼来，发出哗啦哗啦的水声，向着云青青发动袭击。
    不过云青青全力奔跑，很快消失在原地，鳄鱼张开血盆大口，却是咬了个空，钢牙利齿碰撞，火星四溅。
    几条鳄鱼晃了晃脑袋，悻悻地返回水里面。
    “前面有声音，似乎是云青青和剑圣传人刚刚经过。”后面的黑衣人很快追上，听到这里有动静。
    河水里面，又有几条鳄鱼蹦出来，张开血盆大口，噬咬过来。
    不过却是被那些黑衣人几剑劈杀，剩下的鳄鱼全部都不敢再动了，缩回到水里面。
    在黑衣人之中，有一人走了出来，道：“此处十分昏暗，不知道里面还有什么凶险，各位要小心一些。”
    这说话之人，正是白鹿城主的徒弟，云冲天。
    他当时也算是走了狗屎运，并没有死在当场。
    白鹿城主原本拍向他脑门的那一掌，突然改变了轨迹，迎向了慕容涯，反倒是放了他一命。
    不过云冲天当时也被天榜强者战斗的余波震飞出去，受到了重伤，好在地榜强者实力强横，倒也不至于当场毙命。
    “他们应该逃不远的了，我们追！”十几名黑衣人举着火把，继续向前追去。
    此时的云青青，已是背着高维岳来到了那条巨型鳄鱼的面前。
    由于地底暗河里面漆黑一片，他们又没有举起火把，因此云青青看不清那条巨型鳄鱼的体积。
    高维岳低声提醒道：“已经到了，你就这样慢慢往前走，步伐放轻一些，以免惊醒了这条大鳄鱼。”
    这条大鳄鱼此时正在睡觉，发出呼噜呼噜的声响，这并不是假装出来的，而是真的在睡觉，高维岳的神识可以判断出来。
    云青青即使看不清这条巨型鳄鱼的体积，但此时站在它的面前，竟然感觉到一股庞大的威力，让她有点喘不过气来。
    “好可怕的气息！”她强忍着内心的悸动，慢慢向前走去。
    云青青本来就修炼有轻功，白鹿城主的一身所学，大部分都已经教给了她。
    也就是年纪太轻，所以功力还不够深厚罢了，但所学的武学传承却是世间顶尖的。
    有这么高明的轻功，云青青很容易便通过这段距离，没有发出什么声响，并未发生什么意外。
    那条大鳄鱼睡得死死的，丝毫不知道有两个人类在它眼皮底下晃荡。
    再往前走了数十丈，高维岳低声道：“这里就是通道的底部了，前方无路，不过我们却可以隐藏在最里面的那个旮旯里，倒也不容易被人发现。”
    “这真的可行吗？”云青青道。
    “事到如今，哪还有反悔的机会？赶紧进去隐藏起来，后面的追兵已经到来了！”高维岳低声道。
    云青青来到了地底暗河的尽头处，在高维岳的指引下，伸手果然摸到了一个凹进去的地方，可以容纳两人隐藏于其中。
    “把我放下来吧。”高维岳道。
    “你的伤势”
    “已经好多了。”高维岳道。
    他的幽泉不死身恢复速度极快，现在已经可以站稳在地面上，不至于跌倒。
    当然，为了不浪费力气，高维岳还是把手搭在云青青的肩膀上，全力的重量都压在她身上，压得她直翻白眼。
    两人藏好之后，高维岳又用神识笼罩在这一片区域，施展出幻术，渐渐与这环境融为一体。
    即使做好了这些准备，高维岳依然感觉到惴惴不安。因为这头巨形鳄鱼原本就是生活在地底暗河之中，适应了这里的黑暗，只要认真一些的话，很容易就可以看得出破绽来。
    成与不成，全看天意了。
    远处，那十几名黑衣人也来到了这里，似乎是感应到了什么，一个个都停了下来，脸色凝重。
    “你们有没有一种特殊的感觉？”
    “有！一股恐怖的气机，前方有大危险！大恐怖！”
    “那还要继续前进吗？”
    “当然要，不过却是小心一些，别招惹了什么未知的东西。”
    他们举起火把，睁大了眼睛，仔细地观察着前方，小心翼地继续前进。
    即使知道有危险，他们也不可能退却，这些黑衣人本来就是死士，时刻肯付出自己的生命。
    也就只有云冲天心中在嘭嘭直跳，暗暗祈祷不要出现什么意外。他还有大把的美好年华还未享受，可不愿意就此死去。
    终于，前方渐渐显露出一个庞大的轮廓，众人看到这一幕，纷纷倒吸了一口冷气。
    连里面的云青青，借着敌人火把微弱的光芒，看到巨型鳄鱼的体积，也不禁呆立当场，吓出一身冷汗。
    正所谓无知者无畏，幸好她来的时候看不清黑暗的环境，因此也就感受不到这条巨型鳄鱼的恐怖之处，镇定自若地走过这一段距离。
    若是被她看清了这条巨型鳄鱼，她可能还真的没有勇气走通这条路，说不定会吓得转身逃跑。
    那些黑衣人不禁咽了口唾沫，低声道：“要过去吗？”
    “这条大鳄鱼应该是睡着了，既然连云青青和高维岳都能过去，我们没有理由过不了。”另外一人道。
    “走吧，大家的步伐要轻一点，别惊醒了大鳄鱼，否则大家全部都要死在这里。”
    “火把呢？”
    “也灭了，等通过这一段路，再重新点燃！”
    所有的火把很快被他们熄灭，整个地底暗河的空间陷入彻底的黑暗之中，他们小心翼翼，一步一步地走过大鳄鱼的身边。
    高维岳嘴角划过一丝微笑，等的就是这一刻！他的神识仿佛化为利剑，狠狠地向前刺出。
    当然，不是刺向那些黑衣人，而是刺向那头巨型鳄鱼！
第130章 兽血沸腾
    无形的神识之剑，刺入那条巨型鳄鱼的大脑。原本正处于香甜睡梦中的它，受到这么一下袭击，顿时发出愤怒的咆哮。
    吼——
    恐怖的咆哮声震动了整条地底暗河，旁边的那些黑衣人直接就被震晕了一大片，可见其威力之恐怖。
    大鳄鱼睁开眼睛，如同黑夜中的灯笼，发出慑人的气息。
    第一眼见到的就是这些黑衣人，如同蝼蚁一般的人类，竟然敢打扰它睡觉！
    鳄鱼愤怒了，尾巴一甩就轰塌了一片石壁。
    庞大的身躯看似十分臃肿，动作却非常灵活，直接就从地底暗河里面一窜而起，张开血盆大口就是猛地咬下。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    好几名黑衣人还没有反应过来，就被吞进去。
    巨口开合之间，鲜血迸溅，这几名黑衣人连一声惨叫都没有发出来，就已葬身于鳄口。
    鳄鱼砸吧了一下嘴巴，感觉不太过瘾，这些食物的份量太小了，连塞牙缝都不够。
    别说尝出什么味道了，一口气就吞进肚子里面去，让它有些意犹未尽。
    它又将目光投向了剩余的那些黑衣人。
    这些黑衣人哪里还敢再停留在原地，即使是死士，也一样被吓得屁滚尿流，纷纷向外逃去。
    鳄鱼一下窜出，速度快得不可思议，简直就是一灵活的胖子，很快又追到他们屁股后面。
    吼——
    血盆大口再度张开，又将好几名黑衣人吞进去。
    如此这般，几个来回之间，黑衣人就全部死光，成为了鳄鱼的食物。
    “不——”云冲天脸上露出惊恐所神色，向着远处夺命狂奔。
    由于他的轻功最高明，因此逃跑的速度最快，竟然还真的把鳄鱼给甩在了后面。
    “逃吧，逃吧，逃得越远越好。”高维岳心中暗道。
    只有云冲天把这条鳄鱼引走，他们才有活路。
    那鳄鱼自然不可能让到口的食物飞了，更别说还是冒犯它的蝼蚁，只见它又是向前一窜，一下子就追到了云冲天的屁股后面。
    “不要啊——”云冲天恐惧地大叫，疯狂地逃跑，把吃奶的劲都拿出来了。
    眼看着鳄鱼张开血盆大口，就要从后面咬下来，云冲天吓得屁滚屁流，若再这样下去，迟早要成为它的口中餐。
    即使他的轻功非常高明，但在这种庞然巨物面前，也完全没有太大的用处，双方的实力差距太大了。
    在这生死存亡的关头，他做出了一个令人意外的选择，竟然主动冲向了鳄鱼张开的血盆大口。
    唰！
    只见他如同移形换影一般，瞬间跨越一段距离，在血盆巨口合下的一刹那，险之又险地冲进了鳄鱼的肚子里面去了。
    由于鳄鱼的体型实在是太大，嘴巴自然也小不到哪里去，云冲天在这血盆巨口面前，看起来格外地渺小。
    给人的感觉，就像是一只苍蝇飞进了嘴里面。
    “惊鸿身法！”云青青差点叫出声来。
    “有什么好奇怪的吗？”高维岳道。
    “我父亲并没有教他惊鸿身法，该死的，他不知道从哪里偷学到了这一门轻功！”
    鳄鱼把嘴合上，却没能咬中云冲天，咕噜一声就吞进去了。
    不过它也没有放在心上，一只苍蝇而已，进入它肚子里面不可能活下来。
    慢悠悠地转过身来，它打算返回原来的位置继续睡觉。
    刚爬了没几步，它又抬起头来，眼中凶光闪烁。
    早已适应黑暗环境的大鳄鱼，终究还是看到了隐藏在通道底部的云青青和高维岳。
    即使有神识作为遮掩，依然没能避开这只恐怖生物的耳目。
    “这种天地异种，果然不能以常理度之。”高维岳叹了一口气。
    正常情况下，他觉得应该是可以瞒得过的。
    但事实却相反，不仅没能瞒得过去，反而还被鳄鱼一眼看了出来。
    “怎么办？”云青青浑身颤抖。
    “有机会就冲进鳄鱼肚子里面去吧，或许还有一线生机。”高维岳也没办法了，只能做出跟云冲天一样的选择。
    这是唯一的活命方式，鳄鱼的体积太庞大，它的肚子里面或许会有生存的空间。
    鳄鱼慢慢走近两人的藏身之地，仿佛猫捉老鼠一般，地面发出轰隆隆的声响，死亡的危险越来越近。
    就在这时，它突然停了下来，并且发出一声凄厉的惨叫，满地打滚。
    高维岳一怔，神识探入到鳄鱼的肚子里面，不由地张大嘴巴，震惊道：“云冲天还真是牛逼啊！”
    原来，在鳄鱼的肚子里面，云冲天正在搞破坏。
    准确地来说，云冲天其实并没有进入到鳄鱼的肚子位置。
    他主动冲进鳄鱼嘴巴之后，滑入了食道之中。然后用手中的刺神匕，插在了食道上面。
    就像是一根鱼刺一样，卡在那里。
    刺神匕，原本是用来刺杀白鹿城主的，此时竟派上了用场。
    这把神兵连天榜强者也不能幸免，即使鳄鱼的防御非常坚硬，也挡不住刺神匕的这抽插。
    鳄鱼吃痛之下，立即大口地吞咽，口水滚滚而落，想要将云冲天吞进去肚子里面。
    所造成的结果就是，刺神匕一路划拉下来，竟然在食道上拉开了一条巨大的伤口，鲜血喷涌而出。
    也不知道是这鳄鱼运气不好，还是云冲天真的走狗屎运，这一匕首拉开的伤口，意外地伤到了血管大动脉，造成了大出血！
    鲜血喷涌而出，就像是洪流一样源源不断，怎么止都止不住。
    云冲天脸色狰狞，感受到滚烫的血液，开始大口吞咽起来。
    “哈哈，想要杀我，没有那么容易！”云冲天疯狂大笑。
    吼——
    鳄鱼大声咆哮，震得云冲天头皮发麻，七窍流血。
    与此同时，它开始用力的翻滚，将云冲天晃得头晕目眩。
    尾巴一扫，就将这地底暗河的石壁轰塌了一大片，可见其威力之强横。
    但不管怎样，他紧紧地抓住刺神匕，像是一根鱼刺狠狠地卡在上面，就是不肯松手。
    无论鳄鱼如何地挣扎，都没有用处，只能感觉到它自己的生命力不断地流逝着。
    即使是这么逆天的天地异种，依然要遵守基本的生物规则，失血过多也一样要毙命，不可能违反大自然的规律。
    鳄鱼挣扎了大半个时辰，这一片地底通道都被轰塌了大半，造成了巨大的破坏力，差点波及到里面的高维岳和云青青。
    他们不得不站得远远的，以免被殃及池鱼。即使是受伤的鳄鱼，也不是他们所能招惹的。
    半个时辰之后，鳄鱼终于还是失血太多，渐渐昏迷过去，动作也慢了下来。
    气息越来越微弱，奄奄一息，眼看着就快要不行了。
    “世间真是奇妙，这么强横的一头异兽，就这么轻易地被人给弄死了。”云青青感叹道。
    “云冲天还真是牛逼啊，我倒是小看他了。这种进入巨兽肚子里面还能活下来的情况，通常都是主角的待遇啊。”高维岳叹道。
    没过多长时间，里面的云冲天撑开鳄鱼的嘴巴，终究还是活着走了出来。
    此时的他，竟然满脸通红，脸色无比狰狞，眼珠子向外突出，血管如蛇一般鼓鼓的。
    嘭！嘭！嘭！
    隐隐可以听见他的心跳声，强劲而有力，充满澎湃的力量。
    浑身的血液沸腾，仿佛要将他的身体焚烧，体形也变成了一圈，原本匀称的身材此时已是变形了。
    “云冲天怎么变成这么可怕？”云青青脸色一变。
    “他这是吞噬了太多的鳄鱼血，身体快要被撑爆了，实力也因此暴涨了很多。”高维岳道。
    鳄鱼那是活了不知道多少年的天地异种，血液蕴含着天地间最充沛的、最精纯的能量。云冲天当时被鲜血浇灌，吞进了大量的鳄鱼血液，虚不受补，就形成了这副模样。
    云冲天全身都仿佛燃烧着血色火焰一般，气势磅礴，双目赤红，如同魔神一般，盯着高维岳和云青青。
    “云师妹，你没有想到吧，我还能从鳄鱼嘴中活下来！”
    他露出残忍的笑容，眼中闪过疯狂的神色，似乎神智有些不太清醒。
    好在他原本的实力强横，此时在一直压制着体内的力量，消化着体内的能量。
    “好强大的力量啊！”云冲天握起拳头，自言自语道：“我现在感觉到全身充满了力量，就算是宗师站在我面前，我也一样可以将他打爆！”
    “所谓的地榜强者，我已经不放在眼里了！在这个地方，我就是魔神！”他疯狂地大笑，眼睛越发地赤红，就像是要滴血一般。
    鳄鱼血液的力量，在不断地冲击着他的心神，让他感觉脑袋鼓鼓的，眼珠子突出，似乎随时都可能会爆体而出。
    “这是人生的三大错觉，我很帅，我很牛逼，她喜欢我”高维岳怜悯地看着他。
    云冲天赤红的双眼盯着高维岳，狞笑道：“高维岳，之前我曾败在你的手里，现在我一只手就可以将你打爆！”
    “你死定了，我要一只手捏爆你的脑袋！”
    “杀！杀！杀！我要杀光你们，我要杀光天下人”
    呼！
    他脚下一蹬，在地面上蹬出一个深坑，如同急速射出的炮弹一般冲向了云青青和高维岳。
    在这个过程中，他的脸上露出疯狂的笑意，并且逐渐地扭曲与变形。
    “若是你彻底消化了其中的力量，或许我真的拿你没办法，但是现在嘛只能怪你运气不好。”高维岳朝着云冲天竖起了一根中指。
    biu~
    一道离体剑芒迸射而出，朝着云冲天的眉心激身而去。
    “没有用的！太弱了！”云冲天大声咆哮。
    即使处于疯狂的状态之中，他依然拥有着战斗的本能，随意地伸出手来，想要抓碎这道离体剑芒。
    然而就在这时，云冲天突然感觉到脑袋一痛，所有的动作都停滞下来，嘴角还控制不住地流下口水。
    这是神识攻击，对疯狂状态下的敌人有奇效！
    嗤！
    离体剑芒射中了云冲天的眉心处，贯脑而出，爆炸出一地的白色脑浆。
第131章 沐浴鳄血
    “你是宗师？”云青青震惊地看着这一幕。
    “不是宗师，只是一种特殊的武学罢了。”高维岳随意找了一个理由敷衍过去。
    “不是宗师，却胜似宗师，你真牛逼！”云青青感叹道，“我现在有点赞同你之前所说的话了。”
    “什么话？”
    “你说可以比得上我的父亲白鹿城主，这倒并非是完全在吹牛。”云青青道。
    “话说，这云冲天是你师兄，他死了你不伤心吗？”高维岳道。
    “不伤心啊，这种人面兽心的禽兽，有什么值得伤心的？”云青青道。
    “既然你不伤心，那就去干活吧。”
    “干活？干什么活？”
    “这条鳄鱼乃是天地异种，不知道活了多少年，全身都是宝，你说干什么活？”
    云青青眼睛一亮：“对啊，那云冲天就喝了一些鳄鱼的血液，就变得这么牛逼，简直比任何的灵丹妙药还有效！”
    “鳄鱼的血液给我，其余的部分给你们白鹿城，这点没有意见吧？”高维岳道。
    “这么算起来，反倒是我白鹿城赚大了。”云青青道。
    “鳄鱼的尸体这么庞大，就算是给我我也拿不走。与其如此，还不如取其精华部分的血液。”高维岳道。
    云青青犹豫了一下，道：“可以等白鹿城运回这条鳄鱼尸体，到时分你一半啊。”
    高维岳默然不答，这话说得是好听，实际结果能不能做到就不一定了。
    反正他是不想在这白鹿城久呆了，这个地方简直坑人啊，再多呆一段时间，他怀疑自己会被坑得底裤都不剩。
    白鹿城主性格多疑，鬼知道他会不会突然来个翻脸不认人，到时别说是鳄鱼血，连根毛都可能拿不到，还是提前离去为妙啊。
    他将七星龙渊扔到云青青面前，道：“去挖一个坑来，然后给鳄鱼放血，我要在这里沐浴鳄血！”
    “开什么玩笑，要我干这个活？你想累死我啊？”云青青十分不情愿。
    “这把七星龙渊，锋利无比，干起来很快的。”高维岳道。
    云青青拿起七星龙渊，似笑非笑：“你就不怕我拿着这七星龙渊跑了吗？”
    “不怕！”
    “为什么？”
    “因为你太弱了，我杀你如杀鸡一般简单！”
    “你敢说我是鸡！”云青青大怒。
    “好吧，确实有点不太合适。我杀你如同捏死一只蚂蚁一般简单。”高维岳换了一个说法。
    “我不干！要干你自己干！”云青青扔下七星龙渊，十分愤怒。
    “算了，那就不挖坑了。你扶我进入鳄鱼的嘴里，我直接进去里面吸收鳄鱼血液。”高维岳道。
    “可是这鳄鱼的血液能直接吸收吗？云冲天喝了之后，整个人都快要疯狂了，你可别也落入到跟他一样的下场啊。”云青青道。
    “不会的，我既然敢进去，自然是有把握的。”高维岳道。
    “那你小心一些吧。”云青青也不再勉强，打开鳄鱼的嘴巴，将高维岳扶进里面去。
    看着眼前的血盆巨口，高维岳也不禁有些发怵，这利齿实在是有点瘆人啊，若是鳄鱼突然活过来，咬下就是两截。
    “可以了，你站得远一点，别偷看。”高维岳道。
    “我有什么好偷看的？”云青青啐道。
    “我要脱光衣服，浑身赤条条地进去，若是被你见到我的绝世身材，鬼知道你会不会动什么心思？”
    “呸，流氓！”云青青骂了一句，当即走到黑暗的角落里面呆着。
    高维岳将鳄鱼嘴合上，进入鳄鱼肚子里。
    此时的鳄鱼内部，几乎已经化成血液的湖泊了，被源源不断地鲜血浸满了五脏六腑。
    高维岳脱去衣物，就这样盘坐在那里，开始修炼极道圣龙功。
    他可不像云冲天那样简单粗暴，吃进肚子里面去，那只会将鳄鱼血液中的杂质也一同吃进去。
    高维岳沐浴在鳄鱼血池之中，通过修炼极道圣龙功的方式，来将血液里面的精华能量吸收。
    这股能量无比膨胀，精纯无比，通过经脉流转一圈，最终汇聚到丹田里面。
    丹田里面原本有一条神龙，此时吸收了这些能量，顿时体型开始暴涨，越来越凝实。
    沐浴鳄龙之血，修炼极道圣龙书，身体不断地受到改造，越发地强横。
    原本受到那场爆炸的伤势，也在这鳄龙血液的浇铸下，开始迅速地愈合起来。
    他的修为逐渐地提升着，很快就修炼到二流巅峰的境界，但他还是没有停止，依然继续修炼着，冲击一流境界的瓶颈。
    云青青在外面等得百无聊赖，也不知道过了多久，突然感觉到鳄鱼肚子里面爆发出一股强横的气势。
    “他突破了？”云青青低语。
    “希望不要吃撑了啊，别像云冲天一样失去理智，到时若把我先歼后杀那我岂不是完蛋了？”她开始胡思乱想。
    就在这时，只听得咔嚓一声，鳄鱼的嘴巴从里面张开，走出一道身影来。
    高维岳穿着一条短裤，赤着上身，全身的肌肉线条无比完美，仿佛是由钢铁浇铸的一般，充满爆炸性的力量。
    “终究还是达到了一流境界，就算不开挂，我在江湖上也算是一方高手了。”高维岳脸上露出笑容。
    以前的时候，经常都是靠着真元和神识，才能够与各路强者争锋。
    现在靠真材实料，也能够立足了。
    只用了短短数月时间，他觉得自己足以自傲了。
    云青青看到高维岳赤裸着上身，立即发出一声尖叫：“你想要干什么？该不会是真的想”
    想到此处，她不禁有些害怕，蹬蹬地往后退。
    “我不是已经穿着一条短裤了吗？又没露点，你这么慌张干什么？”高维岳感觉莫名其妙。
    在鳄鱼嘴里，穿衣服不太方便，所以他只穿了一条短裤，等出来再整理也不迟。
    “你赤裸上身，分明就是想对我图谋不轨？”云青青撇过头去，余光却是一直偷瞄着，感觉这身材还真的挺不错啊。
    “神经病，就你那小身板，我还真看不上眼。宁愿回去图谋徐冰露，至少她的身材还算有些看头。”高维岳撇了撇嘴，将衣服穿整齐了。
    云青青看到高维岳脸色如常，神智清明，并没有受到鳄血的影响，顿时松了一口气。
    “你的伤势痊愈了？”她问道。
    “是啊，在吸收鳄血的时候愈合了。”高维岳道。
    “那我们赶紧走吧，该往什么方向离开啊？”
    “沿着原路返回，白鹿城主与慕容鸭两个不知道打到什么地方去了。”高维岳道。
    “希望我爹没事吧。”云青青脸上露出一丝担忧。
    “你爹这么阴险，怎么可能会有事？四式合一，化为领域，慕容涯杀得死他才怪！”
    “领域？那是什么东西？”云青青有些疑惑。
    “我也不太清楚，可能就是一种气场吧，在这气场里面，敌人的速度会受到限制，而自己的速度会得到提高，这就有些厉害了。”高维岳叹道。
    他们返回的速度很快，毕竟高维岳现在伤势痊愈了，没过多长时间就来到了桂子林爆炸的地点，从洞口钻出。
    出到地面，有一种恍若隔世之感。
    “总算是安全了！”云青青叹道。
    经历了这些磨难，她对生活也有了一些新的感悟，不再像以前那样没心没肺了。
    那些黑衣人全部都已经死光，就只剩下慕容涯一个光杆司令。
    高维岳却知道事情没那么简单，因为从白鹿城主和慕容涯之间的谈话，似乎听到了一个更可怕的人物：无上真魔。
    一听这名字，就知道肯定是牛逼哄哄的人物，说不定是最终的大boss呢。
    “你知道无上真魔是谁吗？”高维岳问道。
    “不知道。”云青青答道。
    “那算了，等我回去问一下徐冰露吧。”高维岳道。
    仔细想想，徐冰露也并非全无用处，除了会划水之外，这些江湖见闻也算是一种无形的帮助，省了高维岳不少的工夫。
    一个时辰之后，他们返回白鹿城的城主府。
    且不去说云青青的返回，引起了城主府的一阵鸡飞狗跳，反正高维岳懒得理会这些事情。
    他回来的第一件事，就是找到徐冰露，准备跑路。
    让他松了一口气的是，白鹿城主本人还没有回来，应该还在跟慕容涯纠缠着，现在城主府内没有多少高手能够拦得住他了。
    令他惊讶的是，慕容傲天那一群人竟然从地牢里面逃跑了！
    据说是那位地榜第二十七名的刀镇八荒慕容全，趁着白鹿城主不在的时候，偷偷打开牢房，一路杀出城主府去了。
    而且在慕容全带着慕容傲杀出城主府的过程中，还趁机杀死了白鹿城主的两名弟子，这个仇怨算是彻底地结下了。
    “这慕容全该不会是慕容涯派来的卧底吧？就是为了引发白鹿城与慕容世家的仇恨？”高维岳小声嘀咕。
    “你知道慕容傲天是怎么逃出地牢的吗？”徐冰露道。
    “不是刀镇八荒带他逃出去的吗？”高维岳道。
    “我不是说逃出城主府，而是逃出地牢！他们被锁得紧紧的，又怎么可能轻易打得开锁链呢？”
    “对啊，城主府应该不会这么疏忽。到底怎么回事？”
    “是那位玄天宗的骗子出手的。”
    “白鹭飞？”
    “正是！他开锁的本事，那真的杠杠滴，不仅把地牢的锁打开，放出慕容家的一群人，而且还把城主府偷了一遍。”
    “整个城主府？”
    “是啊，怎么了？”
    “把我的包袱拿过来！”高维岳心中升起一股不妙的预感。
第132章 天榜对峙
    高维岳看着眼前空空如也的包袱，心中仿佛有一万头神兽奔腾而过。
    这次白鹭飞下手更重了，不仅把他一万两银票给偷走，还把其它值钱的物品也拿得一干二净。
    最后还留下一张纸条：就偷你了，咋滴？有种来揍我啊！
    高维岳脸色发黑，手掌一震，便将这纸条震成了粉末，冷冷地说道：“白鹭飞，别让我再见到你！不然非得要把你屎都打出来！”
    “没事，也就一万两银票而已，我养你啊。”徐冰露拍拍胸脯道。
    “为什么每次都是我被偷，而你却屁事都没有啊？”高维岳疑惑地说道。
    “因为我都贴身带着，就算白鹭飞偷术再高明也没用。”徐冰露从胸口里面掏出一叠银票来，还带着着温热的气息。
    “还真是贴身啊，贴得够紧的。”高维岳小声嘀咕，早知道把这银票拿给徐冰露保管了。
    事情既已发生，他也懒得再纠结了，这一次能够找到白鹭飞，日后也一定会有机会再次遇上。
    “我们现在立即离开。”他站起来说道。
    “现在就走吗？”
    “是的，再迟一些，白鹿城主可能就回来了。鬼知道这家伙会不会突然翻脸不认人，不让我走了呢。”
    两人立即行动，很快收拾行李完毕，就朝着外面走去。
    偷偷摸摸往外潜去，正打算翻墙的时候
    “站住！”有人拦住了他们。
    城主府内戒卫森严，三步一岗，五步一哨，怎么可能无声无息地逃出去？
    特别是慕容家的人前脚刚刚杀出去，正是多事之秋，就更要加派人手，即使高维岳有神识，也不可能避开这些耳目。
    “我要出去，你们拦着我干什么？”高维岳镇定自若道。
    “高少侠是客人，我们当然不会拦着你。不过你有正门不走，为什么偏偏要翻墙呢？”侍卫说道。
    “我就喜欢翻墙，不行吗？”
    “还请高少侠不要让我们为难。”
    “若我硬是要出去呢？”
    “那就请恕我们无礼了！”侍卫们纷纷拔出兵器来。
    “就凭你们也想拦得住我？现在城主府内，无人是我的对手！”高维岳牛气冲天地说道。
    就在这时，管家走过来，客气地说道：“高少侠何以走得如此急？”
    “有急事，不得不急。”高维岳道。
    “城主目前尚未返回，还请两位贵客再多留几日。”管家一脸笑眯眯地说道。
    “怎么，你这是想要强留我们吗？”
    “不敢，高少侠是我家小姐的救命，我们感谢还来不及呢，又怎敢不敬？”
    “那就让我走，不然可就别怪我不客气了。”
    管家叹了一口气：“高维岳何必如此呢？我们白鹿城又不是什么龙潭虎穴，不至于吓成这样吧？”
    “你们自己心里没有一点数的吗？”高维岳冷哼一声。
    懒得再跟他理论，一把提起徐冰露，就跳过院墙，消失不见。
    “不用追了！让他走吧。”云青青从后面走了出来。
    “他为何就不等到城主回来呢？我们这里有那么吓人吗？”老管家直摇头。
    “他的误会已深，难以解释得清楚。”云青青眼中闪过一丝失落的神色。
    城外。
    “徐冰露，你知道无上真魔是谁吗？”高维岳问道。
    “无上真魔？”徐冰露歪着脑袋想了一下，道：“好像是很久以前的天下第一吧。”
    “多久之前的？”
    “几十年前的吧，后来玄天宗主横空出世，将无上真魔击败，取代了他的位置。”
    “原来如此！”
    “当年无上真魔建立的魔道势力，名为真魔宫，势力达到鼎盛，整个江湖都为之色变！若是没有玄天宗主，恐怕现在还处于真魔宫的阴影之下！”
    “现在的真魔宫怎么样了？”
    “随着无上真魔死去，真魔宫也很快就分崩离析，应该会有一小部分势力残留吧，但再也不复往日气象了。”
    “那就奇怪了，慕容涯所说的那个无上真魔，究竟是从哪个石头里面蹦出来的？”高维岳疑惑。
    徐冰露道：“其实说起来，这位无上真魔与你们天极剑修，还有些关系呢。”
    “什么关系？”
    “仇人关系！上一代的天极剑圣，就是死在无上真魔的手中！”徐冰露道。
    “上一代的？”
    “没错，其实就是你的师祖！”
    “连天极剑圣这么厉害的人物，都死在他的手里啊，果然不愧是魔道的终极boss啊。”高维岳赞叹道。
    历代的天极剑圣都是世间的顶尖强者，基本都能登上天榜之位，却死在了无上真魔的手中，由此可见这位真魔的厉害！
    更厉害的是那位玄天宗主，把无上真魔都给击败了，怪不得能够成为天榜第一人，这一代的天极剑圣也要屈居其后。
    “这位无上真魔所持有兵器，你猜是什么？”徐冰露道。
    “鬼知道，我猜不出来。”
    “正是魔道的至尊神兵，魔刀屠鬼神！”徐冰露道。
    “现在的魔刀落到何人手里？”
    “不知道，下落不明！”
    两人一边聊天，向前行走了一段路程。来到一片山林处，高维岳神识扫过，结果在里面看到了几道熟悉的身影。
    白鹿城主云飘零，还有那位神秘莫测的慕容涯，此时正在对峙着。
    在旁边的不远处，还站着一群人，正是慕容傲天和慕容全他们。
    他们原本从白鹿城那里逃出来，刚巧就遇到了两名天榜强者的大战。
    “好厉害的气机！”慕容傲天暗自心惊，“白鹿城主本是天榜强者，对面那位竟然还能够将他打伤，究竟是何方神圣？”
    天榜强者画像，他基本上都看过，却没有找到一位能够与那神秘人相匹配的，也不知道是哪里冒出来的。
    旁边的刀镇八荒慕容全，眼中闪烁着神秘的光芒，不知道在想着些什么事情。
    白鹿城主和慕容涯两人站在那里，一动不动，让旁边慕容世家的人有些看不懂。
    这两人傻站在那里干什么呢？
    “你快要不行了，再这样下去，必定要毙命于此。还不如交出云兮玉册，留待有用之身！”慕容涯笑道。
    白鹿城主脸色平静道：“你的情况又能好到哪里去呢？若真的这么有底气，此时还会给我喘息的机会？”
    “我们两个现在气机牵引，谁也不得动弹。但在这荒山野外，你没有帮手！必输无疑！”慕容涯道。
    “难道你就有帮手了？”白鹿城主道。
    “我有的。”
    “旁边那些慕容世家的人？”
    “没错！至少他们是慕容世家的，不会站在白鹿城那一边。”
    “那可未必，若他们知道你的身份，难道还会帮你不成？”白鹿城主笑道。
    慕容傲天听两人的谈话，也算是有些眉目了，站出来道：“两位前辈现在应该是无法动弹吧，需要在下帮忙吗？”
    “我是慕容世家的太上长老，你马上攻击白鹿城主，破了他的气机，便会引动他体内真元反噬！”慕容涯道。
    白鹿城主道：“别听他胡说八道！慕容傲天，你应该不至于如此愚蠢，相信这位慕容涯是太上长老吧？”
    “慕容涯？”慕容傲天眉头一皱，似乎在哪里听过。
    “就是你们现任家主慕容机的哥哥，当年被夺去家主之位的那个！”白鹿城主道。
    “什么，竟然是他！”慕容傲天脸色大变，蹬蹬地后退了几步，显然也知道当年的一些秘密。
    “慕容傲天，我好歹也是你的大伯，难道你想要六亲不认吗？”慕容涯道。
    白鹿城主笑道：“不必白费力气了，你觉得慕容傲天那小子会认你当大伯吗？”
    慕容傲天深吸了一口气，道：“慕容涯当年背叛慕容世家，已被我父亲诛杀！你究竟是何方贼子，竟然敢冒充那叛徒？”
    慕容涯哈哈大笑：“果然不愧是慕容机的儿子，性格都是一模一样，阴险狡诈，六亲不认，心狠心辣！特别是那睁着眼睛说瞎话的本事，更是一脉相承。”
    白鹿城主道：“慕容傲天，你马上攻击慕容涯，也不需要伤他，只要破了他的气机即可！”
    “好的，伯父！”慕容傲天点头应允，“不过在此之前，能否答应我一个请求？”
    白鹿城主眉头一皱，似乎猜到了什么，道：“你是想要我女儿嫁给你？”
    “没错，我若是帮助伯父破了敌人的气机，也算对你有救命之恩，许配一个女儿给我，应该不过分吧？”慕容傲天笑道。
    白鹿城主脸色有些难看，冷冷道：“你觉得这条件还不过分？”
    “救命之恩大过天，过分吗？我怎么说也是江湖上有名的年轻俊杰，你女儿嫁给我，也不算是辱没了。”慕容傲天道。
    “若是你没有那么多的小心思，倒也并非不能将我女儿嫁给你！只是既然已知道你图谋不轨，又岂能将自己女儿推入火坑？”
    慕容傲天叹了一口气：“若是伯父不肯答应，那我就只好离去了。”
    白鹿城主道：“这位慕容涯是你父亲的死敌，修炼到天榜的地步，就是准备回来复仇的。你既已识破了他的秘密，现在离去，你觉得他日后会放过你吗？”
第133章 刀镇八荒
    慕容傲天闻言，顿时脸色一变。仔细想想，白鹿城主的话未尝没有道理。
    思考清楚其中的利弊，他很快就转变了态度，笑道：“伯父所言有理！刚才只是开玩笑的，不要放在心上，我现在就攻击慕容涯，破开他的气机。”
    他向前走去，走到距离十丈左右，从地面上捡起一颗石子，准备射向慕容涯。
    这小小的一颗石子，本不能伤得了慕容涯，但扰乱他的气机已是足够。
    慕容涯脸上露出一丝诡谲之色：“白鹿城主，你觉得自己赢定了吗？”
    “至少不会输！”白鹿城主脸色平静地说道。
    慕容涯哈哈大笑：“我可从未说过，我的帮手是慕容傲天啊。”
    “你什么意思？”慕容傲天眉头一皱。
    话音刚落，他只感觉到背后一痛，喷出一口老血，摔倒在地上。
    转过头来，只见袭击他的人，正是他最信任的全叔！
    “全叔，你在干什么？”慕容傲天难以置信地说道。
    “本来还想留你一条性命的，毕竟你的身份还有些用处。可惜啊，偏偏要参与到这件事情里面来，只能怪你运气不好。”全叔叹了一口气。
    慕容傲天也不是蠢人，很快就猜出真相，怒声道：“你是慕容涯派来的人！”
    “没错！包括你后面这些人，全部都是。”全叔伸手一指。
    慕容傲天看向后面的那些人，本是他的护卫，此时一个个都脸色冷漠地看着他，就像是看着一个毫无生气的死物。
    这些护卫，竟然全部都是二五仔，慕容涯派来的卧底。
    整支队伍，就只有他慕容傲天一个人不是奸细！
    当然，这事情也不奇怪，毕竟这些护卫全部都是全叔安排的，再多的卧底也一样能安插得进来。
    “你们敢这样做，难道就不怕我慕容世家报复吗？”慕容傲天愤怒地说道。
    “有我主人在，又何须害怕？而且这件事情也不需要担心会传出去，因为你将会是一个死人，而死人是不会泄露秘密的。”全叔淡淡一笑。
    “若是我死了，我的父亲一定会彻查到底的！”慕容傲天有些慌乱。
    “当然会彻查到底，只不过最终查出来的结果，就是你被白鹿城主所杀！”全叔说道。
    慕容傲天脸上露出惊恐的神色，他的护卫全部都是敌人的奸细，到时提供的证词还不是随便他们怎么捏造，很容易就可以栽赃到白鹿城主的头上去。
    而且更巧的是，白鹿城主还真的就曾经对慕容傲天下过手，解释不清楚，裤裆里抹黄泥，不是屎也是屎了。
    白鹿城主叹道：“好精妙的计划啊，一环连着一环！在夺取我云兮玉册的同时，还能够引起白鹿城与慕容世家的矛盾，一举两得！”
    慕容涯哈哈一笑，道：“怎么样，我的帮手还不错吧？”
    “不错，谁也没想到，慕容世家培养出来的打手，刀镇八荒慕容全竟然会是你安插的奸细。”白鹿城主道。
    “所以你此次必败无疑，性命难保，还是不肯将云兮玉册交出来吗？”
    “我若是交出来，恐怕死得更快。”
    “没错，你是死定的，但我可以放过你的女儿啊。”慕容涯道。
    “跟敌人妥协是最愚蠢的做法，不管他所说的话有多么地诱人，结局都可能会朝着更坏的情况发展，所以我拒绝。”白鹿城主道。
    “那么你可以去死了！等你死了，我一样可以逼问你的女儿，相信她也学会大部分的云兮玉册了吧？”
    “好歹你也是宗师，何必这么不要脸皮呢？”白鹿城主道。
    “自从我死过一次之后，我就知道，表面的虚伪与仁慈并不能带给我力量！所以我要比别人更狠毒，更阴险！”慕容涯狞笑一声，“动手吧！”
    “是，主人！”全叔走上前来，从地面上捡起一颗石子。
    就在这时，有一阵掌声从树林里面传出来。
    “谁？”慕容涯大喝一声。
    高维岳从树林里面走出来，淡淡道：“慕容鸭，像你这么不要脸皮的宗师，也是不多见的啊。”
    “我叫慕容涯，不叫慕容鸭！”
    “都一样，用鸭来形容你，反而是侮辱了鸭呢。”
    “岂有此理，别以为你是剑圣传人，我就不敢杀你！等下抓到你，非得要让你求生不得，求死不能！”慕容涯大怒。
    “那你来抓我啊，有种来啊。”高维岳笑道。
    “这么邪气的剑圣传人，我还是第一次见！慕容全，你上去，杀了他！”慕容涯道。
    “是，主人！”全叔恭敬地说道。
    他转过头来，气势一变，磅礴的气息散发出来，又恢复地榜第二十七名，刀镇八荒的威严。
    高维岳脸色凝重，这一次的对手，是个劲敌！
    地榜第二十七，已是非常高的排名了，也就高维岳之前所遇到的白眉剑客要比之略高一筹。
    但问题是，高维岳之前击败白眉剑客，凭的是龙脉的力量，不算他真正的本事。
    现在可没有龙脉可以倚仗了，面对这位刀镇八荒的恐怖人物，高维岳哪里还敢粗心大意？
    好在他刚刚突破至一流境界，自身实力也算是暴涨了，倒也有了足够的底气，未必就怕了这位刀镇八荒。
    全叔将背上的刀取下来，竟是一把十分沉重的大刀，通体黑色，刀身十分粗糙，仿佛是粗制滥造的产物。
    不过此刀既然是全叔的兵器，那么必定不是那么简单。
    “此刀名为黑山，由一整块玄铁熔铸而成，曾劈死过五名地榜强者，饱饮江湖无数高手的鲜血！”全叔道。
    “不赖。”高维岳拿出七星龙渊。
    神兵一出，气势立即就将这把大黑刀给比下去了，让全叔的气势为之一滞。
    有神兵就是可以为所欲为啊。
    “神兵又如何？重点是使用兵器的人！”他有些不服气：“当年我曾与宗师一战，数十回合不败，并且成功逃得性命！”
    “马马虎虎吧，我曾杀过宗师。”高维岳道。
    全叔的气势又是一滞，杀过宗师？你逗谁呢？
    吹牛皮也不是这么吹的吧？
    “讲真话都没有人信。”高维岳叹道。
    “小子，你惹怒我了！”全叔脸色一冷。
    刀镇八荒，讲究的就是气势，以势压人。
    他之所以要说出这些话来，一方面是为了震慑敌人，另外一方面也是在这个过程中不断提升自己的气势，直到顶点的那一刹那爆发出来。
    结果被高维岳这三言两语之间，就破去了他的气势，让他感觉到非常难受。
    全叔深吸了口气，平复心情，重整旗鼓，再度开始酝酿气势。
    一股恐怖的气息，从大黑刀中散发出来，令人心悸，空气都仿佛凝固。
    “杀！杀！杀！”全叔的气势在达到顶点的一刹那，爆发出惊人的力量，手中的大黑刀劈下。
    咔嚓！
    仿佛有雷霆之音响起，大黑刀就像是从九天之上落下来，带着无与伦比的气势，镇压天地万物八荒六合！
    “来得好！镇岳剑法！”
    高维岳手中的七星龙渊同时斩出，有无尽的天地之力涌过来，化为泰山之力，与刀镇八荒硬碰硬！
    轰隆！
    下一刻，高维岳整个人倒飞出去，轰入树林之中，撞碎了一大片树木。
    “小子，你只是地榜排名八十多而已，竟敢来与我刀镇八荒硬碰硬！不自量力！”全叔狞笑一声。
    他向前一扑，就如神魔跃入丛林，手持恐怖的黑色大刀，裂开一片又一片的土地。
    当！当！当！
    每一刀都是最蛮狠的攻击，每一刀都拼尽了全力，全叔气势节节攀升，如同狂风暴雨，雷霆海啸般猛烈。
    双方激烈地交战，兵器交击，火星四溅，发出刺耳的声音，震得别人耳朵嗡嗡作响。
    这一整片树林，被他们交战的余波摧毁了一大半，由此可见战斗的激烈程度。
    “好强横的攻击力！”高维岳感觉手臂发麻，被刀镇八荒打得连连后退。
    单论硬碰硬的话，高维岳确实远远不是刀镇八荒的对手！
    这个家伙的攻击太蛮狠了，就像是要把对手生吞活剥一般，不愧为地榜第二十七的恐怖人物。
    事实上，对付这种蛮狠的战斗风格，高维岳本可以利用神识的作用，施展出精妙的剑法，与刀镇八荒巧妙地周旋。
    不过他不想在气势上露了怯，因此采用直接硬碰硬的打法，倒也是打得畅快淋漓。
    一般人面对刀镇八荒这么猛烈的打击，恐怕早就被打得身受重伤，五脏六腑都要震碎，口吐鲜血。
    但高维岳刚刚沐浴鳄血，不仅仅在修为方面有所提升，连肉身也获得了大幅度的强化，抗击打能力大大地增强。
    所以承受了这么猛烈的打击，他依然感觉自己还能撑得住，局面在他的掌控之中。
    刀镇八荒久攻不下，攻势越发地急躁，反而变得破绽百出，让高维岳获得喘息之机。
    高维岳趁势反击，又将场面扳回了一些，胜利的天平又渐渐向着他这边倾斜。
    “怎么可能，你受到我这么猛烈的攻击，为什么还能够支撑得住？”全叔愕然不解。
    以往的对手，即使能够扛得住他的攻势，也要被他那宛如狂风暴雨一般的攻击震伤。
    偏偏高维岳就像打不死的小强，有着非常强劲的韧性，硬生生地扛住了他的攻势。
    “你的劲道越来越弱了，大不如前啊。”高维岳道。
    刀镇八荒本来讲究的就是一个势头，一鼓作气，再而衰，三而竭。
    现在久攻不下，全叔的势头已经耗尽，全身的力气也渐渐地消弱下来，再不复之前的那么猛烈了。
    简单来说，就跟蛮三刀有些类似，三刀砍不死人，那你自己就要死了。
第134章 飘然远去
    斗了这么久，高维岳感觉到有些手臂发麻，几乎握不住手中的七星龙渊。
    当然，他的情况不太好，刀镇八荒的情况却比他更差一些。
    大黑刀的威力越来越弱，再不复之前那么刚猛暴烈。
    慕容全的势头已经委靡，强弩之末不能穿鲁缟。
    “你这是快要支撑不住了吧？”高维岳道。
    “就算如此，你的情况又能好到哪里去？”全叔冷哼一声。
    好歹也是纵横江湖几十年的人物，他自然不会自乱阵脚。
    即使势头衰弱，力量衰竭，也一样不容小觑。
    凭借着多年的江湖经验，也足以与敌人斗得旗鼓相当。
    “是吗？那你再接下这一招如何？”高维岳的剑势突然变化。
    他原本使用的是硬碰硬的打法，以镇岳剑法与之硬拼，给人以一种错觉，还以为高维岳就是这种战斗风格的。
    但现在他的风格骤然转变，施展出幻影剑法来，灵动而又虚幻，与之前的落差太大，难免让人措手不及。
    唰！唰！唰！
    虚空中出现了无数残影，栩栩如生，将全叔包围。
    一道道剑影，让人眼花缭乱，难以分辨真假。
    嗤！嗤！嗤！
    全叔的身上顿时出现了一道道密集的口子，伤口处有鲜血喷涌而出，浸透了他的衣服。
    “啊——”全叔发出一声怒吼，挥刀横扫而过，将这些幻影一扫而空。
    然而，没有一个是真身，全部打空了！
    高维岳悄无声息地出现在全叔的后面，七星龙渊划出一道优美的弧线，划过全叔的脖子。
    嗤！
    好大一颗头颅飞起，洒下漫天血雨。
    地榜第二十八，绰号刀镇八荒，慕容全死！
    “你的刀镇八荒确实厉害，但我也修习两门绝世剑法，又岂能弱得到哪里去？”高维岳抹了一把额头上的汗水，大口喘气。
    这一战消耗太大了，跟这种猛男打架就是如此，杀敌一千，自损八百。
    若非他沐浴鳄血，身体强度大增，又有幽泉不死身，此战未必能够战胜刀镇八荒的慕容全。
    他盘坐下来，调息了一会儿，理顺体内紊乱的真气。
    外面的人看到树林中的战斗动静平息下来，便有人小心翼翼地往里面去走。
    结果
    biu~biu~biu~
    几道破风声响起，那些慕容家的护卫应声而倒，眉心皆是被剑芒洞穿。
    “不好，高维岳还活着，大家小心！”
    话音刚落，高维岳从树林中冲出，手持七星龙渊，横扫四方。
    经过一番苦战，剩余的这些慕容家护卫，也都被他一一击杀，地面上躺了一地的尸体。
    白鹿城主看到这一幕，脸上笑成一团菊花：“高维岳赢了，慕容涯，你的帮手似乎不太行啊。”
    慕容涯脸色发黑，脑袋东张西望，想看看还有没有帮手在周围。
    活人倒还真有一个，就是那慕容世家的公子，慕容傲天，他被全叔偷袭，身受重伤，却还没有死去。
    慕容傲天倒也聪明，知道没有反抗的余地，便躺在地上装死，眼睛闭得紧紧的，希望不要被人注意到，或许能够留得一条性命。
    高维岳从树林中走出来，路过慕容傲天的位置，随手一指点出。
    biu~
    离体剑芒从指间迸射出来，洞穿了慕容傲天的脑门，瞬间毙命。
    让你装死，装着装着就真的死了。
    “看来你没有主角的命啊。”高维岳叹道。
    慕容傲天终究不是龙傲天。
    慕容涯有些惊讶，这么轻飘飘地将慕容世家公子击杀，看来这位剑圣传人也是个狠人啊。
    白鹿城主脸色则是有些僵硬，你好端端的杀慕容傲天干什么啊？人家慕容傲天貌似也没有真正得罪过你啊。
    虽然慕容傲天可能心中有些想法，但终究没有真正实施过啊。
    这下好了，你杀起来是痛快，但却要我来背锅，毕竟人是死在白鹿城这边，白鹿城主总归是难逃干系。
    让他感觉难受的是，高维岳还对白鹿城有恩，白鹿城主也不好意思把这罪名安在他的身上，反倒似乎要主动把这锅给接下来。
    “算了，就说是慕容涯杀的吧。”他心中暗道。
    慕容涯说道：“高少侠，我们之间似乎并无解不开的仇怨吧？”
    “准确来说，确实是如此。不过你的手下追杀过我，这也是事实吧？”
    “那只是个误会罢了，我们不想让你坏事，不得不出手对付你，却也并无伤你之心。白鹿城主那是实打实地陷害过你啊，难道你不想出这一口恶气吗？”慕容涯说道。
    白鹿城主脸色一变，之前的事情就是一团糊涂账，确实是他做错了，根本没有辩解的余地。
    高维岳似乎很是认同：“你说得有理，有理。”
    慕容涯大喜：“还请高少侠助我，击杀白鹿城主，以后你就是我的朋友了！”
    “不错，不错。”高维岳说完，一指点出。
    离体剑芒，从指间迸射出来，射向慕容涯。
    “小子你耍我！”慕容涯大怒。
    “你看我像是个愚蠢的人吗？若白鹿城主死了，你恐怕会毫不犹豫地把我杀了吧？”高维岳淡淡道。
    “像你这么邪性的剑圣传人，我是第一次见！”
    眼看着这道离体剑芒越来越近，慕容涯不得不伸出手来，一把将其捏碎。
    这一个动作，让他的气机瞬间紊乱，体内气血翻滚，陷入僵直的状态。
    白鹿城主嗖的一声，消失在原地，一掌印在了慕容涯的身上。
    “啊——”慕容涯发出一声惨叫，口吐鲜血，身体向后暴退。
    “你们等着，我还会回来的！”慕容涯留下一句狠话，负伤逃离，很快消失在了茫茫树林之中。
    白鹿城主本就身受重伤，无力追击，只能眼睁睁地看着慕容涯离去。
    “告辞！”高维岳留下一句话，一溜烟也转身走了。
    “跑这么快干什么？”白鹿城主愕然。
    “事了拂衣去，身藏功与名。”高维岳的声音从远处传来。
    “还身藏功与名呢？这小子分明就是怕我翻脸不认人！我白鹿城主是这样无耻的人吗？”白鹿城主冷哼一声。
    “看起来，似乎是我错怪高维岳了，此子确实没有觊觎我女儿的美色，也没有图谋云兮玉册的想法。”
    他抬起头来，看向树林里面战斗的痕迹，不禁感叹一声：“这小子竟然战胜了地榜第二十七名的刀镇八荒？进步的速度未免也太快了吧，让我仿佛看到当年玄天宗主的风采。”
    “这一届的剑圣传人真是了不起啊，若是也能够在二十多岁的时候达到宗师之境，那岂不又是一个玄天宗主？”
    高维岳走出树林，看到徐冰露背部多了一把漆黑的大砍刀，正是刀镇八荒慕容全的兵器黑山。
    “你拿这玩意干什么？不嫌重的吗？”高维岳道。
    “这把兵器是由一整块玄铁浇铸而成，可值钱了呢，拿回去熔了，可以铸成好几把名剑。”徐冰露道。
    “玄铁很值钱吗？”
    “那是当然的，一斤玄铁价值千金，只要往兵器里面掺入一些，就能够成为一把利器！”
    “这把黑山大砍刀，应该有数百斤了吧，果然是很值钱。”高维岳啧啧称奇。
    “这把玄铁刀太重了，给你来拿吧，我快要拿不动了。”徐冰露叫苦道。
    她拿着这把刀，短时间内当然没问题，但是长途跋涉，那就是一件很累人的差事了。
    高维岳没有什么意见，顺手接过这把黑山大砍刀，挥舞了几下，轻飘飘的就像是拿着一块木板，十分轻松。
    “感觉越来越向魔鬼筋肉人的风格转变了。”高维岳小声嘀咕。
    一天之后，他们来到了另外一座城池之前。
    这座城池位于碧水河畔，是世间有名的港口城市，高维岳打算从这里登船，顺流而下，回家的速度更快。
    徐冰露道：“这里是清河城，四通八达，又靠近碧水河畔，来往的客人非常多，是大乾皇朝境内最繁华的一片区域了。”
    “清河城？总感觉在哪里听过。”高维岳道。
    “清河崔庆云。”
    “没错，就是他！”高维岳恍然大悟。
    之前徐家遇到韩老魔的危机，请来了四名高手前来助拳，其中一位就是清河崔庆云。
    “你们徐家跟清河崔庆云很熟吗？”高维岳问道。
    “交情其实并不深，只是当时的崔庆云正好就在望春城附近，被我徐家花大价钱请过去了。”徐冰露道。
    “原来是花钱雇来的啊。”
    “当然不是普通的银钱，而是付出了一门上乘武学的代价，才让崔庆云心动。”徐冰露道。
第135章 清河崔家
    清河崔家，也是江湖上排名前几的大世家了。
    与慕容世家有所不一样的是，崔家不仅是江湖上的武林世家，同时还是书香门弟，不少崔家子弟都在朝廷为官，听说还出过几个状元。
    一般来说，文人士子大都看不起江湖莽夫，但清河崔家却不一样。
    他们文武双全，两条路一起发展，势力根深蒂固，几乎已经成为了清河城的标志。
    传闻这是当年崔家差点因为战乱而被灭族，遂而开始学武，以保全性命，这样就慢慢发展成为一种家族传统。
    每一代崔家之主，都必定是文武双全之辈，世间一等一的绝世人物。
    崔家的传承历史，要比之慕容世家更加久远得多，传承至今已有近千年矣，历经好几个朝代而屹立不倒。
    而慕容世家就差得远了，也就是近一百年来才慢慢崛起，在崔家这等豪门望族看来，无疑就是一个暴发户。
    当然，崔家再怎么看不起慕容世家也好，却也难以改变一个事实。那就是现在慕容世家至少在武力方面，确确实实是超过了崔家，成为不容争议的江湖第一世家。
    两条路一起发展，同时也可能意味着平庸，难以达到绝顶的境界。
    享受着这种发展模式的好处，却也无法规避其中的坏处。
    好在崔家的人不太喜欢争强斗胜，即使第一世家的名头被人夺了去，却也并不算动怒，平时该怎样还是怎样，日子照常过。
    不争强斗胜，这可能才是他们传承千年的终极奥秘吧。
    进入清河城，高维岳道：“等下就去码头找一艘船，我们乘船返回轮台城，速度应该就快得多了吧。”
    “你不在这清河城多呆一段时间吗？这里算是世间的最繁华之地，既然来到了，那就好好地玩一下吧。”徐冰露道。
    “有什么好玩的？其实也就那样了。”高维岳撇了撇嘴。
    再繁华又怎样？对于现代穿越过来的他来说，什么样的场景没见过？这座城市也只是普普通通罢了。
    当然，论繁华肯定是比不上现代的，但也有着独特的韵味，古色古香，这是现代所无法领略到的美。
    特别是，这清河城的烟花产业十分发达，青楼遍地，才子佳人的传说数不胜数，充满浪漫的气息，总归是让人心生向往，春心萌动的。
    徐冰露道：“要说这清河城内最有名的建筑，可能就是崔家建立起来的明月楼。”
    “明月楼？那是什么玩意？”
    “这里就能看到，就是那一座。”徐冰露伸手一指。
    高维岳抬头看去，距离虽远，竟还真看到了这明月楼的一角，由此可见此楼的宏伟壮丽。
    徐冰露道：“此楼高达九层，每层高三丈三，是整座清河城最高的建筑，规模宏大，历史悠久，富有盛名。”
    “不错的景点。”高维岳道。
    “春江潮水连海平，海上明月共潮生！这座明月楼，可不仅仅只是一座景点。”徐冰露卖了一个关子。
    “还有什么作用？”
    “这座明月楼是由崔家建立起来的，主要用以招揽四方高手。楼分九层，每一层都有一位守关者。江湖人士可以登楼挑战，胜则可以取走这一层的其中一件宝物。”
    “每一层都有宝物吗？都是些什么宝物？”
    “兵器、丹药、武学等等，层数越高，宝物就越贵重！传闻第九层是一门绝世武学！”
    “什么？竟然连绝世武学都拿出来了？”高维岳惊讶。
    “没错，但若想要拿走，可就要看你的本事了。”徐冰露道。
    “历史上有人打赢第九层吗？”
    “没有，崔家既然拿出绝世武学来，那就不打算给人的，自然是设置出各种困难的条件来。曾有某一代的天极剑圣，年轻时期前来挑战，却也未能打赢第九层。”徐冰露道。
    “那算了吧，他们没有诚意，根本就不打算拿出绝世武学，那还挑战个屁啊，没意思。”高维岳撇了撇嘴。
    “至少也是一个吸引人的由头，不是吗？这个方法还真是有效，凡是能够打通四层楼的江湖人士，崔家基本上都会发出邀请，邀其进入崔家担任客卿之职，待遇非常丰厚。即使大部分人都没有同意，但只要有一小部分人受到吸引，就已是赚大了。”
    “打得一手好算盘啊。”高维岳道。
    “慕容世家也曾东施效颦，想要模仿明月楼，打造出一座太阳楼来，结果却是失败了，响应者寥寥无几。”徐冰露道。
    “太阳楼？名字就不太好听，不失败太怪。”
    “还有剑宗其实也有一座剑塔，不过却并非用来招揽江湖高手的，而是用来应付各种挑战的。”徐冰露道。
    剑宗走的是精英路线，人数并不多，不需要招揽外界的高手为己用。
    正所谓树大招风，每年前往剑宗挑战的高手数量都不少，妄图一战成名者总是源源不绝，因此剑宗设立剑塔来应付这些挑战。
    若能通过剑塔的考验，你才有资格进入剑神山，挑战剑宗的高手。
    这么一道关卡，就将九成九的人给刷下去了。
    徐冰露道：“你刚刚获得的这把黑山大砍刀很值钱，但是能买得下它的买家却不会很多，清河崔家就是一个合适的买家，你或许能够将其卖给他们？”
    高维岳摆了摆手：“不用卖了，给你们徐家自己用吧，这么大的一块玄铁，可遇而不可求，卖了怪可惜的。”
    徐冰露一脸感动的神色，道：“等回去之后，我就让爹爹补偿你吧。钱财乃身外之物，你应该是用不着的，到时补偿你一些别的珍贵物品。”
    “貌似我现在还真的就缺钱啊。”高维岳心中暗自腹诽。
    很快，他们来到明月楼之前，大大的一块石碑竖立在那里，上面刻着明月楼三个大字。
    明月楼的墙壁和窗户等地方，刻着许多文人雅士的诗名，有不少出名的人物前来参观，留下到此一游的足迹，给这座古楼增添了一些传奇的色彩。
    “海上生明月，天涯共此时。”
    “明月几时有，把酒问青天。”
    “俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。”
    高维岳读着这些诗句，心中不禁感叹：“全部诗句都有，想当个文抄公都不行。幸好老子我是学武的，万一走文学路线，那岂不是要饿死了？”
    “敢问两位侠客是想要进楼挑战吗？”楼中走出一个人来。
    高维岳摇头：“不挑战，你们这是骗人的，第九层的奖励完全没有希望拿到，我闲得蛋疼才挑战呢。”
    那人闻言，便知道眼前这两个是来无理取闹的，好在他以前也接待过不少各路的江湖喷子，倒也有些经验。
    他笑呵呵地说道：“两位可能是对我明月楼有什么误会。能不能拿到第九层的奖励，靠的是你的本事，自己没本事，与我们明月楼何干？”
    高维岳道：“你们这样可不行的啊，这么多年来，都没有人能够拿到第九层的奖励，岂不是明摆着跟江湖人说，你们这是在耍诈吗？好歹也要让某个人拿到过，才更有说服力啊。”
    那人撇了撇嘴：“你这家伙是哪里冒出来的，大言不惭，张嘴就是第九层，好歹也要登上第八层，才有资格来谈这件事情吧。”
    “他怎么没资格了？堂堂剑”徐冰露顿时不服气，想要说出高维岳的身份。
    高维岳摆了摆手，打断了她的话，不想因此而暴露身份，引来不必要的麻烦。
    鬼知道清河崔家是个什么德性，万一像白鹿城那么坑人的，那岂不是又要惹上一堆的麻烦吗？
    “走吧，不必多说。”高维岳拉着徐冰露便当即离开了。
    那人看着高维岳远去的背影，呸了一声：“哪里来的野小子，浪费老子我时间，没本事就别来明月楼这里来招摇。”
    高维岳和徐冰露走出城去，找到城外的一个码头，打算乘船离开。
    抬眼望去，正想找一个船家。
    就在这时，一艘巨大的楼船驶了过来，从其中隐隐飘来一阵丝竹管乐的声音，并伴有阵阵欢声笑语。
    “腐朽堕落的生活。”徐冰露冷哼一声。
    这艘楼船驶到码头附近，正好在高维岳所站的位置不远处，缓缓停了下来。
    从甲板上，走出一道身影来，拱了拱手道：“高兄，徐姑娘，好久不见。”
    高维岳早就用神识扫描过一遍船上的情况，自然不会感觉到意外，心中不禁感叹一声：“唉，走到哪里，都能遇到熟人。”
    “清河崔庆云！你怎么在这里？这也未免太巧了吧？”徐冰露惊讶地说道。
    说曹操，曹操就到。刚刚他们还谈论过崔庆云呢。
    崔庆云笑道：“相逢即是有缘，可否上船来一聚？牡丹仙子刚好也在船上呢，不容错过。”
    “牡丹仙子？”高维岳不知道这是何人。
    “百花宫的那位？”徐冰露问道。
    “没错！牡丹仙子正是百花宫的七朵花之一，刚好就出自清河城，偶尔会回来小住一段时间。”崔庆云说道。
    “走到哪里都能够遇到百花宫的人。”高维岳也是有些无语了。
第136章 牡丹仙子
    高维岳一把抓着徐冰露，往前一跃，便跳到了楼船的甲板上。
    “好厉害的轻功啊！”崔庆云赞叹一声。
    这艘楼船距离码头足足有十几丈远，高维岳在抓着一个人的情况下，竟还能如此轻松地跳上来，岂能不引得他惊叹？
    高维岳本来最近功力大进，又习得白鹿城的游龙身法，作为天下第一的轻功，做到这点自然是简简单单的事情。
    “多日不见，高兄弟的修为越发地精进了。”崔庆云说道。
    “崔兄亦有进步，估摸着快要突破至一流境界了吧？”高维岳道。
    “还差得远，我的资质不太行。”崔庆云道。
    他这话也并非谦虚，资质确实不算多么突出，现在年纪也不小了，还在二流巅峰逗留着。
    高维岳都已经超过他了，从毫无修为到现在一流境界，后发先至，弯道超车，只用了短短的几个月时间。
    当然，高维岳也不会去小瞧这位崔家子弟。毕竟崔家要文武双修，难免各方面略显平庸了一些。但是韧性很足，讲究的是一个厚积薄发，未来的成就未必低到哪里去，只不过需要的时间比较长罢了。
    这种书香门弟出来的人物，受到过高明的教育，自身的见识、智慧与胸襟都远超常人，这是属于内在的精神品质，绝不能小看，否则崔家也不至于传承千年而屹立不倒。
    “高兄弟最近可谓是春风得意啊，登上地榜之位，年纪轻轻就已名震江湖。”崔庆云羡慕地说道。
    “运气罢了，我也只是开挂的，算不得数。”高维岳谦虚地说道。
    “高兄弟太谦虚了，纵横历史，能够在这般年纪就登上地榜的，无一不是时代的弄潮儿，高兄弟未来必定成就不可限量。”
    说话之间，他们便已走入楼船内部。
    楼船内部正在举办着宴会，丝竹管弦之乐不绝于耳，有美女在其间翩翩起舞，觥筹交错，其乐融融。
    牡丹仙子居于上首位置，脸上带着雍容的微笑，如众星捧月一般被人拱卫在中心。
    见到崔庆云带着两个陌生人返回，众人不由地问道：“崔兄，这两人是谁？”
    崔庆云道：“我来给各位介绍一下，这位便是江湖上赫赫有名的剑圣传人！”
    此话一出，整个宴席瞬间就安静下来。
    “真的是剑圣传人当面？”
    “这么年轻？是不是搞错了，这般年纪就能够登上地榜？”
    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊。高少侠年轻有为，我这一把年纪都活到狗身上去了。”
    众人议论纷纷，显然对于来客的身份感觉到非常惊讶。
    崔庆云给高维岳安排了座位，随即向他介绍道：“最上面那位就是牡丹仙子！百花宫的七朵花之一，世界上最美丽的女子！”
    高维岳看向牡丹仙子，果然长得非常漂亮，不比那桃花仙子差，各有特色。
    桃花仙子长得是非常妩媚，具有诱惑人心的魅力。
    而牡丹仙子则是长得雍容华贵，气度俨然，容貌端庄。
    “见过高少侠。”牡丹仙子盈盈施了一礼，落落大方。
    “百花宫的七朵花，不愧为人间绝色啊。”高维岳也不禁赞叹。
    长得漂亮也就算了，这七朵花除了相貌之外，资质与内在素养无一不是上上之选，也不知道百花宫从哪里找来这么多的美女。
    崔庆云继续介绍道：“这位是地榜排名七十七的奔雷手！”
    “奔雷手？”高维岳脸色古怪，“敢问这位奔雷手，名字是不是叫文泰来啊？”
    奔雷手是一位中年人，手掌特别大，长满了老茧，闻言有些不悦，说道：“我不叫文泰来！我叫张高秋！你平日里都不看地榜的吗？”
    “那就有些可惜了，文泰来这名字好啊，张高秋就不怎么样。”高维岳道。
    奔雷手脸上青筋直冒，感觉这位剑圣传人在藐视他。
    崔庆云连忙叉开话题，又转向另外一人，介绍道：“此人是江湖上赫赫有名的硬汉徐坤！”
    “硬汉徐坤！”高维岳愕然，看向那人，竟是个光头。
    这光头硬汉的身材并不算多么高大，但是一身肌肉硬邦邦的，十分紧致，无愧于硬汉之名。
    高维岳看得出来，这位硬汉徐坤应该是修炼有一门横练之法，身体的防御力极其强硬，因此才有这硬汉之名。
    徐冰露低声道：“这位硬汉徐坤本是金刚寺弃徒，修炼金钟罩，防御力独步江湖，连地榜强者都难以破开。只不过他的攻击力不足，往往也难以击败敌人，因此无法登上地榜之位。”
    若想要登上地榜，那你总得要打赢敌人才行啊。硬汉徐坤的防御力是足够的，但苦于攻击力不足，即使能够跟地榜强者打得难解难分，却往往无法取得最后的胜利，以平手而告终。
    因此江湖上有人曾戏称硬汉徐坤为“徐不攻”“五五开”等外号。
    “五五开，你好啊。”高维岳微微一笑，打了一声招呼。
    硬汉徐坤脸色发黑，哪壶不提开哪壶，这外号简直就是他的耻辱！
    “呸！”他暗骂了一声，然后大碗喝酒，大口吃肉。
    “怪不得会被金刚寺逐出来，又是喝酒，又是吃肉，还跑过来泡女人，不逐你逐谁啊？”高维岳暗道。
    接下来，崔庆云又继续介绍了其余的一些客人，大部分都是清河城里面的富二代、狗大户，什么李家啊、朱家啊、赵家之类的。
    这些富二代们平时闲得蛋疼，听到牡丹仙子返回清河，哪里会错过这个机会，一个个都跑到牡丹仙子面前献殷勤。
    其中也不乏厉害人物，类似于崔庆云这样的年轻强者，不过比起地榜的奔雷手以及硬汉徐坤就差得有点远了。
    这些富二代们的武功不高，但是脾气却不小，全都傲气得很，听到高维岳在打招呼，也都爱理不理的。
    可能在他们心目中，武功再高再厉害，也不过就是个江湖莽夫，他们可都是文化人，不屑与之为伍。
    当然，这里面可能也掺杂着一些小小的嫉妒情绪吧，只能用这微不足道的高傲来维持体面的样子。
    介绍完毕，各自又敬了一杯酒，至少表面还算是和气，不至于翻脸打起来。
    奔雷手道：“高少侠最近登上地榜之位，想必是有真本事的。”
    “马马虎虎，不值一提。”高维岳谦虚地说道。
    奔雷手笑道：“老朽对剑圣传人是佩服得紧啊，在此想敬你一杯。”
    说完，也不等高维岳回应，便将手中的酒杯向前一推，隔空传了过来。
    这酒杯在空中飞过，隐隐带着破风声，可见其中蕴含着强大的劲力。
    酒是好酒，但却不怀好意。能不能接得住，那就要看对方的本事了。
    奔雷手明显就是想借这一招，试探高维岳的深浅。若是连他这酒杯也接不住，那所谓的剑圣传人不过如此，名不符实。
    高维岳轻轻伸手，就像是没有感受到其中的劲道一般，随意地接了下来，一口喝下。
    “好酒！好酒！酒里面带着杀意，反而让这酒更有劲道。”
    奔雷手瞳孔一缩，随即哈哈大笑：“剑圣传人，果然名不虚传！你足以担得起我这敬的一杯酒！”
    高维岳道：“来而不往，非礼也！你敬我一杯，那我也要回敬你一杯！”
    他倒酒于杯中，向前一推。
    呼！
    这酒杯轻飘飘的，仿佛没有一丝一毫的劲道，不像刚才奔雷手的酒杯那样带着破风声。
    奔雷手脸上带着疑惑，却也不敢大意，探出大手，想要将这酒杯接下来。
    他最引以为傲的就是这一双大手，修炼数十年的时间，论手上功夫世间没有多少人能够超得过他。
    然而他刚刚将这酒杯接下来的时候，突然从里面爆发出一股恐怖的力量，让他手掌一抖，酒杯里面一滑，竟没有拿紧。
    嘭！
    酒杯炸裂，洒得他满身都是。
    咔嚓！
    奔雷手座下的椅子，也在这无声无息间碎裂开来。
    “岂有此理！”奔雷手大怒，唰的一下就站起来，怒目而视。
    “唉，文泰来你这手劲不行啊，这么轻飘飘的力道都接不住。”高维岳叹道。
    “我不叫文泰来！我叫张高秋，小子你放尊重点，我是你的前辈！”奔雷手脸上青筋直冒。
    牡丹仙子温和的声音传来：“张前辈稍安勿躁，酒杯破了一个，再拿一个就行。”
    说完，轻轻伸手一挥，从席间飞出一个酒杯，落到了奔雷手的桌子上。
    这般处事不惊的态度，很快就让这纷乱的情绪平息下来。牡丹仙子只用了非常普通的动作，就阻止了一场争端的发生，果然不愧是百花宫七朵花之一，手段确实是非常高明。
    奔雷手也知道在这席间不好动手，只能气呼呼地坐下来，心中却是暗自起了较劲的心思，打算什么时候再把这场面给扳回来。
    旁边的硬汉徐坤拿起一盘烧鸡，笑道：“这烧鸡的味道不错，高少侠不妨品尝一下！”
    说完，便将这盘鸡向前推出，向着高维岳隔空传来。
    里面隐含着强大的劲道，自然又是另一番试探了。
    高维岳伸出手来，稳稳当当地接下，里面的烧鸡也并未滑出来，如此精巧的手法，倒是让众人心中一凛。
    “我是消受不起的，还给你吧。”
    说完，又将这盘烧鸡往回推出，同样是轻飘飘的，仿佛不含一丝力道。
    硬汉徐坤冷笑一声，他本就以防御著称，就算你的暗劲隐藏得再深又如何，我自有金钟罩可防之！
    他伸出手来，手臂仿佛带着金灿灿的颜色，将这盘子接下来。
    果然，从这盘子里面，爆发出极其可怕的力量，一波接着一波。
    但硬汉徐坤却是不动如山，将这一波又一波的劲道尽数接下，连一丝一毫都无法撼动。
    然而，就在这时，意外突起。
    只见盘子里面的那只烧鸡突然向前一滑，就像是被人隔空推了一下，让硬汉徐坤反应不及。
    噗！
    刚好插在了徐坤的嘴里，深深地插了进去，把他的嘴巴撑得大大的。
第137章 剑术通神
    啵儿~
    硬汉徐坤立即将鸡屁股从嘴里面拔了出来，发出清脆的响声。
    这一次的交锋，大败亏输，让他颜面尽失。
    徐坤呸了一声，狠狠地瞪了高维岳一眼，心中怒火中烧，却也没有多说什么。
    毕竟是技不如人，他也不是输不起之辈。
    只能将怒气发泄在烧鸡上面，狠狠地咬了一口，几下子就把这只烧鸡啃光，倒是生得一副好牙口。
    眼看着在场的两大高手都败下阵来，众人皆是心中一凛，对高维岳的实力更是高看了几分。
    连地榜强者奔雷手都没能胜得过高维岳，别人更不用说了，一个个富二代平时泡妞倒是在行，打架却让他们有些为难了。
    若想胜过高维岳，正常的挑战方式肯定是行不通的，只能想一些歪门邪道了。
    “还有谁想要敬酒给我的？”高维岳懒洋洋地说道。
    “久闻剑圣传人剑法天下无双，我斗胆与你比拼一下剑术。”一名富二代站起来说道。
    “你是何人？”高维岳道。
    “我乃是朱家二公子，朱涛！”那人傲然道。
    “朱老二是吧？可以，就比拼剑术吧。”
    高维岳心中有些感慨，想当年他没有修为在身的时候，就是借口与顾星寒比拼剑术，打赢了那位剑宗弟子。
    现在又有别人用这一招来对付他，真是世事无常啊。
    朱公子道：“只比拼剑术，双方自封修为，希望高少侠不要耍诈哦。”
    他自认为修为远远比不上高维岳，毕竟连地榜强者奔雷手都打不过，他又岂能胜之？
    不过，单纯地比拼剑术，那可就不一定了。
    朱老二自小就喜欢练剑，自认为已经练到炉火纯青的境界，与高维岳的差距并不会太大。
    他也知道剑圣传人的剑术必定不俗，但至少双方在剑术方面的差距，要小于修为方面的差距。
    若是超常发挥，未尝没有机会将高维岳打赢，那岂不是可以名扬天下吗？
    就算失败了也无所谓，反正输给高维岳也不是什么丢脸的事情，不会因此而受到嘲笑。
    朱老二走到中央，拔出宝剑来，剑指四方，气势凛然道：“高维岳，出来吧！与我一战！”
    高维岳摇头：“不用，你只管攻过来就行，我就在这座位上接招。若能够令我移动身体或者是站起来，那就算我输。”
    “什么？你欺人太甚！”朱老二感觉自己受到了羞辱。
    众人皆是有些惊愕，没想到高维岳竟然如此自负，连站起来都欠奉，直接就坐在那里接招。
    坐在那里，虽然也能够发力，但终究会受到种种限制，特别是不能移动，就让人非常难受了。
    除非是双方差距真的大到某种程度，比如爸爸打儿子，师傅打徒弟，才可能会用这种方式。
    “骄兵必败！高维岳太目中无人了，这一次他输定了！”有人说道。
    “我就不信邪了，高维岳的剑术怎么可能高明到这种程度了？若是等下他输了，我非得要喷死他！”
    “骂得他狗血淋头，让他体会一下超级大喷子的威力！从此无颜立足于江湖之上！”众人狞笑，磨刀霍霍向猪羊，随时准备开喷。
    高维岳脸色平静，道：“你说得对，确实是欺人太甚了，我坐在这里接招有些欺负人了，要不然自缚双足一手，以一根筷子与你交战，如何？”
    用筷子应战？
    坐着不动你还嫌不够，还用筷子来当兵器？
    朱老二差点一口老血喷出，不带这样来羞辱人的吧？
    他目光喷火，怒声道：“既然你要找死，可就别怪我不客气了！等下我击败你之后，希望你不要耍赖！”
    唰！唰！唰！
    剑光闪烁，化出三四道剑影，从不同的角度斩向高维岳。
    分光剑法！
    这门剑法与幻影剑法有些类似，皆是可以分出许多道剑影。
    不过有所不同的是，分光剑法分化出来的多道攻击，每一道攻击都是实打实的，并非虚幻的假象。
    这位朱老二的剑术确实不错，将这门分光剑法练到炉火纯青的地步，几乎已经达到剑意的境界，技巧算是妙到巅毫的。
    难怪有底气敢来挑战高维岳。
    高维岳镇定自若，从桌子上捡起一根筷子，竟还真的打算用这短小无力之物来应战。
    当！当！当！
    筷子的速度虽然不快，却准确地点在了这几道剑光的破绽处，竟是一瞬间将其破得干干净净。
    “不可能！”朱老二骇然。
    “继续出招吧，有什么不可能的？”高维岳脸色淡然。
    朱老二的额头上有冷汗冒出，已是有些胆怯之意，深吸了一口气：“我还真就不信了，一根筷子都打不赢！”
    他围绕着高维岳的桌子，不断地斩出分光剑法，顿时场中剑光闪烁，令人眼花缭乱。
    高维岳不动如山，依然还是用那一根筷子，不断地点出，每一击都点在了朱老二剑法的破绽处，竟将这纷乱复杂的剑光全部挡下来，无一遗漏。
    朱老二蹬蹬蹬地后退了好几步，把剑收起来，苦笑一声：“今日方知天外有天，人外有人！我朱涛算是服气了，从此以后，见到剑圣传人，当退避三尺！”
    高维岳脸上带着微笑，指点道：“你的剑法还算不错，再努力一下，未来应该能够有所成就。”
    暗地里，他却是松了一口气，差点就快挡不住了。
    刚才确实是有些托大，错估了朱老二的实力，一根筷子有些吃力了。
    若是朱老二再多攻击一段时间，高维岳可能就支撑不住，从座位上面站起来了。
    幸好朱老二被他吓破了胆，终究还是停下手来，才让高维岳勉强维持住了高手风范。
    众人看向高维岳的目光，已是充满敬佩和畏惧的神色。
    坐在那里，只用一根筷子就击败了朱老二，这等剑术简直就像是在做梦一般，活生生地出现在他们眼前。
    崔庆云赞叹：“高少侠的剑法又有所进步了！几乎可以称之为剑术通神了。”
    他之前就曾经在徐家见识过高维岳的剑法，毕竟当时高维岳和顾星寒比剑之时，他就在旁边观看。
    后面高维岳一剑击杀韩老魔，如此壮举，也是深深地印在他的脑海里。
    但是那个时候高维岳出手太短暂，都只是用了寥寥几招，因此看得不太分明，很难领略其中的妙处。
    现在朱老二与高维岳之战，就让崔庆云大开眼界了。
    如此精妙的剑法，即使是在他父亲身上，也没有见过。
    他父亲正是崔家之主，修为肯定是强过高维岳的，但剑术就未必了。
    崔庆云也算是交友广阔，曾见识过剑宗的许多前辈高人施展剑法，貌似都差了高维岳一筹。
    “难道剑圣一脉的剑法真的强到这种境界？”崔庆云感觉有些疑惑。
    天极剑圣向来以攻击力而著称，攻伐举世无双，但是单论招式的精妙，未必能够远超世人。
    高维岳却是个怪胎，别说年轻一代，老一代的强者都找不出几个人比他更高明的吧。
    牡丹仙子笑道：“观此一战，让我也心痒难耐，想领略一下高少侠的剑术呢。若是我赢了，能否答应妾身一个请求呢？”
    “哦？怎么比法？”高维岳道。
    “就跟朱公子一样，高少侠坐在那里不动，只用一根筷子与妾身比拼剑术，如何？”
    “那可不行，牡丹仙子的剑术更加高明，若是这般比法，那我可就输定了。”高维岳摇头。
    牡丹仙子一怔，竟然不答应了？你刚才的骄傲和自负跑哪里去了？
    她笑道：“高公子与我才刚刚见面，何以得知我的剑术比朱公子更加高明？”
    朱老二的剑术，在这些宾客当中，已经算得上是佼佼者。
    牡丹仙子虽然也是百花宫的七朵花之一，但终究不是专修剑术的门派，未必就比朱老二更加厉害。
    高维岳道：“你在见识我的剑法之后，还敢与我打赌，并且信心十足，我就能够猜测得出来。”
    牡丹仙子道：“剑圣传人从来都不会害怕别人，高少侠莫非是担心打不赢我吗？”
    这一句话，隐隐用上了激将法。
    作为剑客，最受不了的，就是别人瞧不起他。
    纯粹的剑客，就如剑一般锋利，无所畏惧，相信高维岳即使知道是激将法，也应该会硬着头皮应承下来。
    更何况，牡丹仙子是绝世美女，谁不希望在美女面前表现出超凡的勇气来呢？
    高维岳却是没有上当，直接摇头道：“我没说害怕你啊，只是不想被你占了便宜而已。如果想比的话，那就用剑来比，筷子就不必了。”
    牡丹仙子脸上的笑容凝固下来，激将法也没用了？
    这个高维岳还真是沉得住气啊。
    她深吸了一口气，心中暗暗思量，情报上面的描述果然没错，这一代的剑圣传人性格与以往有所不一样。
    以往的剑圣传人大都非常耿直，但这个高维岳却是懂得灵活变通。
    看来寻常的方法，对这位剑圣传人是行不通的了。
    “高公子的剑术举世无双，妾身是万万比不得的，用剑的话，那就免了吧。”牡丹仙子皮笑肉不笑地说道。
    她很有自知之明，可以战胜只用筷子的高维岳，却赢不了用剑的高维岳，即使他坐在那里不动。
    毕竟不是专修剑术的人，她并不想以己之短，攻敌之长，因此直接就认输，结束了这个话题。
第138章 总瓢把子
    宴会继续进行，再也没有人敢用正当的方式来挑战高维岳。
    不过，却也有人想出了许多稀奇古怪的方式，例如比谁耍的剑法更加好看华丽，比谁能够一口把剑吞进肚子里面去。
    高维岳肯定不可能同意这等要求，他又不是耍杂的，怎么可能做这种事情，降低自己的逼格？
    众多世家公子哥顿时洋洋得意，觉得自己胜过了剑圣传人高维岳，可以吹嘘一阵子了。
    席间自然少不了风花雪月，闲得蛋疼的富二代又开始吟诗作对，在美人面前献殷勤，展现自己的才华。
    高维岳坐在那里，默然不语，难以参与其中。
    以他肚子里的那点墨水，必定是被爆得连渣都不剩。
    这个世界的古诗全部都有的，高维岳想要当个文抄公都不行，只能坐在那里干瞪眼。
    那些富二代们靠着半吊子的文学素养，又再一次打败了高维岳，更加地得意洋洋，尾巴都快翘上天了。
    “武功再厉害又如何？终究只是一个莽夫，我们可是文化人！”
    就在这时，从碧水河面上传来一阵阵鼓声，数十艘大船一线排开，拦在了水面上。
    众人听到外面的动静，丝竹管弦之乐便停了下来，跑到外面去一看，顿时失声叫道：“水盗！”
    “这是哪一路水盗，竟然这么不长眼睛，敢拦下牡丹仙子的游船。”有人眉头一皱。
    “看这旗号，好像是碧水河七十二路水寨的总瓢把子，黑云水寨的人！”
    “黑云水寨，卢正义？”众人大惊。
    碧水河七十二路水寨的总瓢把子，卢正义，那可是地榜上的强者。
    听说此人最喜欢打劫富二代的船，让这些世家公子哥们都闻之色变。
    没想到竟然在这里遇上了，让他们暗暗叫苦。
    “怕什么？不是还有剑圣传人高维岳吗？”
    “对啊，奔雷手也是地榜上的人物，硬汉徐坤更是号称五五开，何须怕他？”众人议论纷纷。
    奔雷手一脸正气凛然道：“诸位不必惊慌，等下我便与那卢正义说道说道，他应该不会为难你们的。”
    “有奔雷手出马，必定让那卢正义不敢嚣张！”众人顿时放下心来。
    很快，这些水盗船就已是围了上来，将他们的游船困在中央。
    一艘外面狰狞的黑色大船驶了出来，画着骷髅头，旗号写着黑云二字，端的是凶恶无比，一看就不像是什么好船。
    从甲板上走出一个浓眉大眼的黝黑大汉，赤着上身，看起来滑溜滑溜的。
    这人便是碧水河七十二路水寨的总瓢把子卢正义。
    卢正义一走出来，哈哈大笑，拱手道：“听说牡丹仙子的游船在此，我卢正义特地前来拜访。”
    “原来是拜访牡丹仙子的啊？吓我们一跳。”众人恍然。
    只要不是打劫他们这些世家公子哥的就好。
    牡丹仙子走出来，盈盈施了一礼：“妾身见过总瓢把子！”
    “那么见外干什么？你可以叫我卢哥哥。”卢正义拍拍胸口，豪气冲天地说道。
    卢哥哥？
    众人脸皮直抽搐了几下，真是不要脸啊。
    李哥哥、朱哥哥、崔哥哥都还没有落实，哪轮得到你卢哥哥啊？
    “总瓢把子说笑了，妾身消受不起。若是有时间，不妨上船来喝一杯水酒。”牡丹仙子一副从容的表情。
    “上船就不必了，我可受不了你们这些附庸风雅之人的酸气。”总瓢把子撇了撇嘴。
    “既然不是来喝酒的，那不知你如此这般大张旗鼓，围着我这艘游船，是什么意思？”牡丹仙子说道。
    “今日来此，只为两件事情。”总瓢把子伸出两根手指头，非常霸气，以一种不容拒绝的表情说道。
    “何事？”
    “第一件事情是我黑云水寨的老本行了，打劫！当然，只劫财，不劫命，希望你们老老实实，举手投降。”
    众人脸色有些难看，还真是来打劫啊？真以为他们是泥捏的不成？
    奔雷手站出来，表明自己的身份：“在下奔雷手文泰来，哦不对，是张高秋，见过总瓢把子！”
    “奔雷手？没想到你竟然也在这船上啊？”卢正义目光一凝。
    奔雷手此时站出来，无外乎就是示威的，告诉他这里也不是好惹的，希望他能够知难而退。
    “不止是我呢，还有硬汉徐坤，以及剑圣传人高维岳。”奔雷手皮笑肉不笑地点出了几位高手的身份。
    这么多高手坐镇，再加上一个牡丹仙子，妥妥的是个硬点子，就算你黑云水寨想要打劫，也得考虑能不能吃得下。
    正常情况下，听到有高手坐镇，卢正义应该就会知趣地退去，各自给个面子。
    “剑圣传人？是哪位？”卢正义高声道。
    众人纷纷转过头来，看向高维岳，行注目礼。
    “你就是高维岳？”卢正义见到众人全部都注视着那个年轻人，自然就猜出了此人的身份。
    “没错。”高维岳点头。
    卢正义冷笑一声：“剑圣传人高维岳又如何？论起地面的功夫来，你们当然是一等一的高手！但在这水面上，那就得要看我的脸色了。”
    “阁下莫非真的想要不死不休？”奔雷手沉声道。
    “我可没想着不死不休，只要你们答应我两件事情即可！第一件事情，刚才已经说了，打劫！第二件事情嘛”卢卢正义脸上露出猥琐的神色，“只需要牡丹仙子随我去黑云寨作客即可！”
    “你们黑云水寨莫非是吃了熊心豹子胆，敢把主意打到百花宫的头上？”众人皆是愕然。
    世间垂涎百花宫七朵花美色之人不在少数，但基本上没有多少人能够成功。
    这位碧水河七十二路水寨的总瓢把子，听起来像是个很响亮的名号，实际上百花宫随便派出一位宗师来就能够捏死他。
    卢正义莫非被美色迷昏了头不成？竟然敢打这样的主意，简直就是太岁头上动土，找死啊。
    “今天的卢正义有些反常啊，面对我们这么多高手，普通的水盗早就退去，他偏偏就硬是要碰上来。”
    “作为碧水河七十二路水寨的总瓢把子，算是一位纵横江湖的枭雄之辈，绝对不可能做出这等昏庸之事，莫非有阴谋诡计不成？”众人也不是蠢材，很快就察觉到不妥。
    高维岳道：“不管他有什么阴谋诡计，现在水底下已经有水手在凿船了，再讨论下去这船都要沉了。”
    众人脸色一变，若是真的被凿沉了这船，他们一个个落入水中，那岂不是要游到岸上去？
    况且，落入水中之后，大半的本事都难以发挥出来，那可就真如那卢正义所说，要被他随意宰割了。
    除非是宗师级强者，能够真元外放，才可以做到踏水而行！
    像他们这些普通的江湖人士，也就只能在水面上行走一小段距离，最后必将会坠入水中。
    即使是奔雷手那样的地榜强者，也不可能做到踏水行走，真气再深厚也只是真气，没有真元的特殊功用。
    卢正义哈哈大笑：“剑圣传人当真是好眼力啊，这么快就察觉到不对劲。我早就说过，水面是我的主场，即使宗师强者我也不惧！你们的船一旦被凿沉，那就等死吧！”
    旁边围着一艘艘水盗船，将他们的游船给困在中央，想要在沉没之前靠岸都难以做到，必定会受到拦截。
    在场的人这么多，可能就只有地榜强者奔雷手以及剑圣传人高维岳有可能杀得出去，连那硬汉徐坤都不行。
    硬汉徐坤的防御力确实强横，然而一旦落入水中，什么防御都没用，只能被老老实实地抓起来。
    “他们的船只距离不是很远，我们靠近过去，然后冲杀他们船上的水盗，未尝不能扭转困局。”崔庆云道。
    就在这时，他们只觉得船只剧烈地摇晃了一下，随即开始倾斜，显然船底已经被水鬼给凿穿了。
    他们这么多人基本上都不通水性，自然是难以阻止水鬼凿船，只能眼睁睁地看着这一幕的发生。
    “放火箭！”卢正义一声令下，无数箭矢射了出来，箭头上面燃烧着火焰。
    轰！轰！轰！
    他们这艘游船很快就着火了。
    “怎么办，这艘船要沉了！”众人心中焦急。
    高维岳转过头来看向牡丹仙子，看到她的脸上那焦急与慌乱的表情不似作假，不禁眉头一皱。
    他原本还以为这是一个埋伏，主要就是来对付他的。毕竟百花宫想要把他带回去的意图已昭然若揭，还有人想夺他手上的七星龙渊，也有人与天极剑圣有仇。
    江湖处处有凶险，他这样的身份注定是不可能平静的。有人设下这个局来对付他，其实也并不算什么意外的事情。
    但照现在这样的情况看来，好像是他想多了啊，这件事情似乎并不是针对他而来的。
    那卢正义是真的想要毁掉游船，凿船底、放火箭等水面作战方式都用出来了。
    毫无疑问，这是下狠手了，确实是想要掳劫这位百花宫的牡丹仙子。
    “既然与我无关，那就不管了，牡丹仙子的死活我又不太乎。”
    高维岳既已知道对方不是冲他而来，那就懒得理会，别以为牡丹仙子是美女他就非得去救，百花宫与他的恩怨本就是纠缠不清，他已不想再掺合其中了。
第139章 踏波而行
    大火在熊熊燃烧，这艘游船应该支撑不了多长时间，很快就会沉没下去。
    那些世家公子哥一个个都吓得快尿裤子了，他们只是来这里泡妞的，顺便做一些风花雪月附庸风雅的事情，可没想着要跟这些穷凶极恶之徒搏命啊。
    更何况，以他们那点三脚猫的功夫，也不可能搏得出一条生路。
    “黑云水寨通常只劫财，不劫命，到时我们应该会被抓起来，换取赎金，不会有性命之危。”他们心中早就做了投降的打算。
    高维岳可不陪他们玩下去了，说道：“大火快烧过来了，这船也快要沉了，我先走一步，告辞！”
    牡丹仙子急忙道：“高少侠带我一起走吧，日后必有厚报！”
    “日后？还是算了吧，我跟你不熟！”高维岳摇头，“更何况，我要带徐冰露走，带不了两个人。”
    说完，也不等牡丹仙子说话，便一把抓住徐冰露，跳下这艘游船。
    他向前飞掠而过，踏着水面，朝着岸边冲去。
    “枪打出头鸟，高维岳第一个向外逃跑，必定会吸引卢正义他们的目光，我们趁机突围！”奔雷手说道。
    “那就有劳奔雷手前辈了。”牡丹仙子盈盈施了一礼。
    “此人好厉害的轻功啊！”硬汉徐坤赞叹道。
    众人纷纷望去，只见高维岳踏水而行，冲出数十丈距离，竟然还没有落入水中。
    脚踩在水面上，泛起阵阵波纹，高维岳似乎还有余势，可以再冲一波。
    更可怕的是，高维岳并非独自一人，而是提着一个徐冰露，背后还背着一把黑色的大砍刀。
    负着这么多的重量，竟然还能够施展出如此卓越的轻功，在水面上掠行数十丈，简直是匪夷所思的事情。
    卢正义站在远处，看到高维岳施展出如此厉害的轻功，也不禁暗算心惊。
    “好俊的轻功！按理来说，轻功应该是剑圣一脉的短板，高维岳哪里学来的这样一门高明的身法？”卢正义疑惑不解。
    “来人，拿我的大弓来，老子要射杀这个剑圣传人！”
    既然连百花宫都得罪了，卢正义早已是无所畏惧，破罐子破摔，再杀一个剑圣传人又能如何？
    这事情若是成功，干了这么一票大的，他卢正义也算是名震江湖了。
    咻！
    一根箭矢如闪电般洞穿虚空，射向高维岳的方向。
    “在水面上带着一个人，飞掠数十丈，其势已尽，应该达到高维岳的极限了吧？我倒要看看他怎么挡得住我这一箭！”卢正义狞笑一声。
    高维岳不慌不忙，拔出七星龙渊，一剑劈下，便将这一箭给劈成两截。
    “这怎么可能？”卢正义失声叫道。
    他常年在水面上混迹，弓箭是水战常用的兵器，因此卢正义练就了一身好箭术。
    整个碧水河七十二路水寨，能够接下他一箭的人不多。
    地榜强者在地面上虽然能够轻易地接下他的箭，但在水面上那就不太行了，必定会被他逼得手忙脚乱，狼狈不堪。
    偏偏高维岳却是不符合常理，仿佛能够违反大自然的基本规律，不仅劈断了这一箭，而且速度丝毫没有减弱。
    就像是能够在水面上自由地行走一般，一路狂奔，已经远远超出了轻功的范畴了。
    “我就不信邪了！”卢正义咬牙，继续射出几箭，结果都被高维岳轻松击破。
    高维岳可不怕弓箭之术，之前的神箭手张鹰都奈何不得他，更别说是卢正义这样的水平了。
    众人看着高维岳在水面上狂奔，很快回过神来，纷纷说道：“我怎么看着高维岳使的不是轻功啊，倒像是真的能够在水面上行走一样。”
    “不可能吧，除非是宗师强者，不然没有人能够在水面行走！”
    “轻功绝对做不到像他这样，在水面上如履平地，都快冲出百丈之远了吧？”
    “这剑圣传人真是邪门了，年纪轻轻哪来这么多傍身的手段？”众人议论纷纷。
    高维岳冲上了其中的一条水盗船，拔出七星龙渊，击杀船上面的水盗。
    “高维岳，你找死！”卢正义亲自冲了过来。
    这些水盗船本来就是一字排开，呈首尾相接之状，因此卢正义可以直接跳过一条又一条船，来到高维岳所在的位置。
    高维岳道：“我无意与你们厮杀，放我离去，就当什么事情都没有发生过。”
    “既然来了，又何必急着走？请高少侠去我黑云水寨做客！”卢正义嘿嘿笑道。
    “你的主要目标应该是牡丹仙子，为何现在又突然盯上我了？”
    “鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者可以得兼，既不舍鱼也不舍熊掌也！”
    “你一个水面上的大老粗，装什么文化人？自己不也说过最讨厌那股子酸气吗？”
    “总之今天你逃不掉！抓住一个剑圣传人，那也算是额外的收获了。”卢正义持刀冲上来。
    周围又有许多水盗船围杀过来，从中冲出十几名一流高手。
    卢正义道：“这里不用你们管，全部人去追杀牡丹仙子！今日我要领教一下剑圣传人的高招，是否真如传闻那般厉害！”
    “是，总瓢把子！”众多水盗领命而去。
    他们对于卢正义的身手非常有信心，在水面上足以对付这位剑圣传人了，确实是不需要他们帮忙。
    很快，这艘船上就只剩下高维岳和卢正义，在激烈地交战着。
    地榜强者没有一个好惹的，高维岳想要击败对方，也不是短时间内能够办到的事情。
    轰隆！
    这艘船不大，又是木制结构，本身只是小喽啰使用的小船，自然不指望它的质量能够有多好，又如何能够承受得住地榜强者的交战？
    才斗了几十个回合，这艘船就被他们打得支离破碎，双双落入水中。
    不过高维岳却是利用真元的作用，直接站在了水面上，脚底下撑起一张薄膜，如履平地。
    而卢正义则是如同一条滑溜溜的鱼，潜入水中消失不见。
    “高维岳，你果然拥有站在水面上的能力，虽然不知道你是怎么做到的，但至少可以确定你不可能是宗师！”卢正义的声音从水底传来。
    如果是宗师的话，根本不需要打得这么辛苦，片刻就能够秒杀他。
    因此可以断定，高维岳是拥有一种特殊的能力，才能够在水面上站稳。
    这世上的各种武学稀奇古怪，有这么一门秘术也不算多么惊讶的事情。
    高维岳说道：“你常说水面是你的主场，但现在我能够站在水面上，未必就会怕了你。”
    “那可不一定，水面跟地面的情况差别还是很大的，至少水面虚不受力。你脚下肯定是发不了力的，这岂不就是我的机会？”
    话音刚落，突然间，卢正义从高维岳的身后窜出来，狠狠地一刀斩出。
    若是寻常的高手，面对这种情况，必定是要手忙脚乱，落入被动的局面。
    但高维岳有神识，可以观察对方的一举一动，当然不会被卢正义偷袭到。
    反而，他还可以将计就计，反打卢正义一波。
    高维岳站在那里，似乎有种措手不及的感觉，匆忙间转过头来，以七星龙渊抵挡卢正义的袭击。
    由于水面虚不受力，因此高维岳被这一刀斩出连连后退，场面看起来颇为狼狈。
    卢正义连续几刀斩出，击退高维岳，然后又再度潜入水底下，如同一条滑溜的鱼儿，再次消失不见。
    水面平静，暗藏杀机。
    卢正义隐藏在水底下，仿佛是一条恐怖的大鲨鱼，择人而噬，伺机而动。
    也不知道过了多久，突然间，哗啦一声，卢正义再度从水底下窜出来，发动袭击。
    然而这一次的情况却有所不一样。
    卢正义还没有冲出水面的时候，高维岳就已经提前一步，仿佛可以未卜先知一般，狠狠地插在了脚底下的某个位置。
第140章 水底沉船
    “啊——”水底下发出一声惨叫，有鲜血从底下涌出来。
    “你怎么会知道我的位置？”卢正义怒吼道。
    “你的位置很难猜吗？一眼就能看得出来。”
    “不可能，刚才你明明没有反应过来的！”
    “将计就计罢了，果然引你上当，可惜却没能杀死你。”高维岳有些遗憾地说道。
    卢正义不愧是碧水河的总瓢把子，确实是有本领的，在水中的反应极快，避开了要害。刚才七星龙渊的那一剑，只是斩掉了卢正义的一条手臂，并未将其击杀。
    “断臂之仇，日后定当十倍奉还！”卢正义留下一句狠话。
    他身受重创，自知难以再对付高维岳，便想要从水底下潜逃。
    高维岳冷笑一声，又岂能放任卢正义逃脱？斩草不除根，春风吹又生，绝不能放任这么一个危险人物逃离。
    他虽然不通水性，但是利用真元的作用，撑起一个真元护罩，还是可以在水底支撑一段时间的，足以与对方斗一斗。
    高维岳立即撑起真元护罩，冲入水底下，追杀卢正义。
    “你还真的敢下水一战，真以为水底是好玩的？”
    “杀你足够了！”
    “小子你激怒我了！我要在水底下，把你的身体撕碎！”卢正义怒吼一声。
    远处的那些水盗们听到卢正义的惨叫，顿时大吃一惊，纷纷停下手来，看向水底下交战的情况。
    “卢大哥受伤了，有鲜血从水底下涌出！”其中一位小头目说道。
    “不可能！卢大哥水性天下无双，纵横碧水河数十年，怎么会在水里败在一个毛头小子手中？”众人难以置信。
    若是在地面上，卢正义输给高维岳，这还算是一件正常的事情，并不会令人感觉到多么惊讶。
    但在水底下，最擅长的主场作战方式，竟然还是失败了，那就有些不可思议了。
    要知道，卢正义在水里面，甚至可以搏杀地榜前三十的强者。
    “刚才高维岳应该是使用了什么诡计，才让卢大哥受了一些轻伤，应该没什么大碍的。”有水盗头目出言宽慰道。
    “高维岳竟然真的敢进入水里与卢大哥交战，简直就是找死！卢大哥必定会在水底下，教他好好做人！”众水盗狞笑。
    水底下发出轰隆隆的声响，不时有一些死鱼受到轻力的震荡而漂浮上来，有一股恐怖的能量波动在水里面沸腾着。
    仿佛煮开的沸水，在滚滚地冒出气泡。
    也不知道过了多长时间，这股战斗的波动才慢慢平息下来。
    众人心中一凛，抬头望去，只见有鲜血从水底下涌出。
    “战斗结束了，谁赢了？卢大哥吗？”
    “必定是如此！高维岳死定了！”
    “击杀剑圣传人，卢大哥经此一战，就能名震江湖！”
    哗啦一声，从水里面跃出一个人来，稳稳当当地站在水面上，手中提着一颗脑袋。
    “什么？这怎么可能！”众多水盗看清了此人的面目，顿时脸色大骇。
    水面上站着的人，自然就是高维岳了，而他手里提着的脑袋，便是碧水河七十二路总瓢把子，卢正义。
    “断了一只手，在水底下还能这么生猛，果然不愧是七十二路水寨的总瓢把子。”高维岳叹道。
    刚才水底的那一战，并没有想象中的那么轻松。
    高维岳是完全不通水性的，即使支撑起真元护罩，将水隔离于外，也有点找不着北的感觉。
    幸好他有神识，才能够勉强稳住局面，渐渐适应水底的环境，遂而击杀卢正义，取得了最终的胜利。
    “刚才看到水底下好像有东西。”高维岳将神识往下探。
    他的神识虽然经常会放开，但也不可能注意到每一个角落，特别是水底下这么隐秘的地方，就更是不容易被他注意到了。
    直到刚才与那卢正义在水里交战，才发现水底下似乎有什么东西，隐藏在深不可测的淤泥之中。
    他用神识探到水底的淤泥之中，仔细地扫描起来。
    “咦，竟然是一艘沉船！”他有些惊讶。
    不知道是什么年代的沉船，看起来非常古老，几乎已经腐朽，散发着岁月的痕迹。
    “好多的金银财宝，还有布帛瓷器等物，全部都是古董，可惜很大一部分被水给泡坏了。”
    饶是如此，这艘沉船里面的价值财富，几乎可以用惊人来形容了。
    “咦，那是什么东西？”高维岳心中一震，看到了一件特殊的物品。
    从这件特殊的物品里面，他感受到一股熟悉的气息，脸上露出一丝喜色：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
    他暂时按捺住取宝的心思，转头看向远处的那些盗匪，打算先将这里的麻烦解决掉再说吧。
    高维岳将手中的人头一抛，抛到了水盗的船上，发出咚的一道响声。
    “给老大报仇！”有人怒吼一声。
    “杀！杀！杀！”水面上杀声震天。
    然而，实际上冲过来的却只有一小部分人，大部分盗匪见状不妙，畏惧于高维岳的强横实力，一个个都纷纷驾船逃离了。
    这个碧水河上的最强水匪势力，终究只是乌合之众，没有多少凝聚力，就这么轻易地分崩离析，只有少部分人想着为老大报仇，其余的可没有这么忠心。
    “乌合之众！”高维岳冷哼一声。
    他提起七星龙渊，冲上贼船，杀了个三进三出，直杀得贼人们纷纷胆寒，落荒而逃。
    解决了这些水盗之后，高维岳没有继续追杀那些逃跑的盗贼，抓起徐冰露就径直上了岸。
    牡丹仙子、奔雷手等人也纷纷弃了那艘着火的游船，一个个施展轻功，想要飞掠过水面。
    只不过，即使是最厉害的地榜强者奔雷手，也只能掠过数十丈的水面，最终一头栽倒在碧水河里面，老老实实地游了回来。
    好在对于江湖高手而言，即使不通水性，但也不太可能会被淹死。
    过了一段时间，这些人游到岸边来，一个个都是十分狼狈，浑身都湿透了，变成落汤鸡。
    原本雍容华贵、绝色无双的牡丹仙子，此时的情况也好不到哪里去，头发耷拉下来，妆容全花，糊在脸上。
    一身的气质荡然无存，再也不复之前的高贵气度了。
    “高公子好狠的心啊，眼睁睁地看着我们在水里面游过来，也不帮忙搭一把手？”牡丹仙子略带幽怨地说道。
    高维岳笑道：“我觉得牡丹仙子在撒娇之前，应该先把糊在脸上的妆容洗去，不然这看起来五颜六色的，就像是眼屎一样粘在那里。”
    牡丹仙子目瞪口呆，羞愤欲绝，狠狠地瞪了高维岳一眼，便走到碧水河边洗脸去了。
    事实上，也并没有那么夸张，牡丹仙子脸上的妆容并不浓厚，绝不至于会像眼屎一样糊在脸上。
    洗去钻华之后，牡丹仙子露出了她的素颜，竟有种清纯之感，众人看到皆是眼前一亮。
    这让高维岳不禁感叹，脸长得好看，就是可以为所欲为啊。
    奔雷手笑道：“高公子刚才可谓是出尽了风头啊，在水里击杀碧水河的总瓢把子，这份功力简直令人惊叹！”
    “我原本也不想杀他的，可惜他硬是要来送死，如之奈何？”高维岳淡淡道。
    “我们改天有时间，可以来练练，看看你的攻击更强，还是我的防御更硬。”硬汉徐坤说道。
    “可以啊，我也想试试七星龙渊到底利不利。”高维岳道。
    “七星龙渊？那肯定不行啊，一剑就砍死我了。”硬汉徐坤缩了缩脖子。
    崔庆云笑道：“这一次高兄弟可谓是救了我们的性命，否则大部分人都要被总瓢把子抓到黑云水寨里面去了。”
    那些世家公子哥即使心中再不情愿，此时也不得不来感谢高维岳的救命之恩：“多谢高少侠救我等性命！”
    崔庆云道：“高少侠来到清河，若是无落脚之地，不如前往崔家小住一段日子，崔某我亦可略表感谢之意。”
    “如此岂非叨扰？”高维岳道。
    “那怎么会呢？高兄弟是贵客，理应是我崔家的荣幸。”崔庆云连忙道。
    “那真是好极了。”高维岳欣然点头。
    徐冰露愕然道：“你不是说立即就要走吗？怎么突然又同意留下来了？”
    “有事，想留就留呗。”高维岳道。
    徐冰露倒是没有什么意见，反正她本来也想在这繁华的清河城里面游玩一段时间。
    只是心中感觉到有些疑惑，不知道高维岳为何突然改变主意。
    莫非是看上了牡丹仙子，想要追求她不成？
    高维岳其实不太想留下来的，只不过突然间想到一个严肃的问题，就是那艘水底的沉船，他似乎没有这个本事打捞上来啊。
第141章 千年世家
    这条碧水河足足有上百米深，高维岳又不通水性，若是贸然下去，淹死的可能性很大。
    那艘沉船就隐藏在水底的淤泥之中，别说是高维岳这个旱鸭子了，就算换作那些专业打捞的队伍来，都不是一件容易的事情。
    而且水底下的压力太大，高维岳即使是撑着真元下去，恐怕也难以维持多久。
    越往下，水压就会越大，消耗会急剧增加，以他丹田里的那点真元储备量，是完全不够用的。
    “终究只是个练武的啊，不是修仙的。”高维岳心中叹了一口气。
    练武练得再厉害，也只是个凡人，面对这条碧水河都毫无办法，只能在这里干瞪眼。
    既然靠自己一个人打捞不上来，只能借助于外力了，与崔家合作是一个不错的选择。
    当然，与崔家合作，必定要舍弃很大的一部分利益。
    但对于高维岳来说，钱财够用就行了，就算是舍弃沉船里面九成的财富，其余的一成也足以够他挥霍一生了。
    重点是沉船里面的那件特殊物品，他是一定要拿到手的。
    相信崔家面对他这么大的让步，大概率会答应合作。
    有剑圣传人这么一个身份，崔家也不至于会黑吃黑，这就是有后台的好处啊。
    奔雷手问道：“牡丹仙子，这次卢正义的目标似乎是你啊，不知道你什么地方得罪过这位总瓢把子？”
    牡丹仙子摇头：“我与卢正义素昧平生，从未见过面，又如何能够得罪他？”
    “那就奇怪了，卢正义不惜得罪百花宫，也要把你抓回黑云水寨，难道真的被你的美色迷晕了头？”
    “卢正义身为碧水河七十二路水寨总瓢把子，好歹也是一世枭雄人物，怎么可能会如此昏庸？”牡丹仙子摇头。
    “那么就只剩下最后一个可能了，有人授意卢正义这么做的，有后台撑腰，他才敢来抓捕牡丹仙子，甚至都不怕得罪百花宫。”
    众人议论纷纷，但都没能说出个所以然来。
    牡丹仙子道：“诸位不必猜测了，我自会写信回百花宫，到时就会有人前来调查，一切的阴谋诡计当可水落石出。”
    “那我们就赶紧回去吧，这地方终究不是非常安全，谁知道会不会还有敌人突然杀出。”有人说道。
    “有高维岳和奔雷手等高手在，又何须怕他们？水面上斗不过那些水匪，难道地面上还斗不过吗？”
    高维岳撇了他们一眼，心中默默道：“我还真未必会出手救你们，如果真遇到强敌，你们就等死吧。”
    这些世家公子哥眼高于顶，刚才在船上就瞧不起他，双方的关系还没熟到那种程度。
    那艘游船已经被烧毁，他们只能走路回去了。
    崔庆云先派底下的护卫狂奔回城禀报，派人前来这里收拾残局。
    走了大半天时间，时将傍晚，城门口处聚集了不少人。
    “剑圣传人高维岳来了！高维岳来了！”有人撒开脚丫子在街道上跑过，一边跑一边大喊。
    “捷报！捷报！剑圣传人高维岳击杀碧水河总瓢把子卢正义，大破黑云水寨，横扫碧水河”
    高维岳到达城门口的时候，也享受了一番万人拥呼的局面，显然是刚才崔家护卫回来报信的时候，崔家特意安排出来的场面。
    “这场面也太隆重了吧？不用搞得这么麻烦。”高维岳道。
    “剑圣传人亲临，那可是一件大事啊。距离上一次剑圣来到清河城，已经有五六十年了！”崔庆云笑道。
    崔家子弟果然就是花花矫子会抬人啊，把高维岳的身份抬得这么高，是个人都会心生好感的。
    说实话，剑圣传人的身份虽然不一般，但还不至于达到这么大牌程度，明显是崔家想要拉拢高维岳而行的手段。
    这就是千年世家，不好勇斗狠，与各方势力交好，不得罪人，自然就能够香火绵延，血脉不绝了。
    高维岳看着街道上密密麻麻的围观群众，总算是体会到之前慕容傲天进白鹿城时的感觉了，这种感觉真的是太爽了！
    哇哈哈哈哈
    徐冰露低声道：“相比起白鹿城，这清河崔家就要友善得多了，至少不用担心会突然被抓起来。”
    “崔家要顾及名声，不像白鹿城主那样单凭个人的喜好行事。”高维岳道。
    “这就是剑圣传人高维岳？果然是英雄出少年啊，站在那里就有一种剑气逼人之感！”街道边有人说道。
    “我觉得高维岳长得还挺和蔼可亲的啊，并没有剑客的那种凛冽的杀气。”另外一人说道。
    “不管怎么样，反正他很牛逼就是了。”
    “高少侠此次来到清河城，必定是要挑战明月楼的吧？”
    “曾经也有过一代剑圣，年轻时期挑战过明月楼，终究还是没能打过第九层，不知道高维岳能否打破这个记录。”
    听着众人的议论声，走过一条条街道，他们最终来到了崔家的大门前。
    崔家的大门并不算多么豪华，看起来非常古老，甚至有些破旧，带着岁月的痕迹，低调而又有内涵。
    崔家之主一身中年文士的打扮，修为隐隐已经达到了宗师后期，虽然不入天榜，却也差之不远。
    “高少侠年纪轻轻，就已是功力超绝，此等天资，我只在当年的玄天宗主身上见到过啊。”崔家主非常和善，让人如沐春风。
    “过奖，我可不敢跟天下第一人相比。”高维岳谦虚地说道。
    “高少侠救下小儿一命，救命之恩，不可不报，这里是一颗仙芝丹，还请高少侠不要嫌弃。”崔家主道。
    “仙芝丹？”高维岳没听说过。
    “疗伤圣药！可以生死人，肉白骨！”徐冰露在旁边介绍道。
    “好东西！”高维岳顺手接下，一点都没有客气。
    崔家主道：“我崔家建造有一座明月楼，高少侠是否有所耳闻？”
    高维岳点了点头：“当然。”
    “不知高少侠可有兴趣挑战明月楼吗？”崔家主笑眯眯地说道。
    高维岳看着崔家主的笑容，感觉就像是一头老狐狸，狡猾得紧。
    “听说第九层难如登天，根本不可能给人通过，此事当真？”高维岳道。
    “也不瞒你，第九层确实很难，但终究还是有一线可能。”
    “崔家主为何要我挑战明月楼？”
    “此乃盛事，若高少侠有心挑战，我当准备一番。”崔家主道。
    徐冰露低声道：“慕容世家建造太阳楼，想要冲击明月楼的地位，让崔家也感受到了危机，地位有些不太稳固。因此想要让你出手，给他们崔家打广告！”
    剑圣传人挑战明月楼，这在江湖上绝对算得上是一个大新闻了，足以让崔家的明月楼再一次焕发出新的活力。
    像剑宗、玄天宗、百花宫等一些大势力的天才，很难有机会来挑战明月楼，毕竟这代表着宗门的脸面，轻易不得出手。
    就只有高维岳最适合，孤身一人，自由自在，身份也足够大牌，话题性够足。
    高维岳笑道：“明月楼第九层这么多年都无人通过，未免让江湖人感觉你们在耍诈，不如让我过了这第九层吧？”
    崔家主干咳一声，说道：“一切但凭本事！若是公然放水的话，岂非让江湖人士笑话？”
    “那好吧，能拿到八层的奖励也算是不错了。”高维岳点头同意。
    之前不愿意挑战，是因为他不想公开自己的身份，引来不必要的麻烦。
    现在都已经公开身份了，那也就无所谓什么麻烦不麻烦的，有八层的奖励不拿，那岂不是傻子吗？
    崔家主默然，这位剑圣传人还真是够自信的啊，真以为他们明月楼的第八层是那么容易闯过的吗？
    整个明月楼的历史，也就只有三个人闯过第八层而已。
    明月楼的事情商量得差不多了，接下来就是沉船的事情。
    高维岳看着时机差不多了，伸过头去，低声道：“崔家主，我想要与你们合作，干一票大的。”
    “干一票大的？”崔家主一愣。这高维岳匪里匪气的，就像是要打劫别人一样。
    高维岳道：“我在碧水河底下发现了一条沉船，以我个人之力，无法打捞上来，想请崔家相助。”
    “原来如此！”崔家主不禁失笑，“既然高少侠有些请求，我又岂会不答应呢？”
    “沉船里面有不少的财富，希望崔家主能够保密。”
    “肯定的，我崔家办事向来稳妥。”
    话虽是这般说，但崔家主其实并没有放在心上，碧水河里面的一条沉船，能有多大的财富？
    高维岳道：“崔家主豪爽！沉船打捞上来之后，里面的财物五五分成，如何？”
    “没问题！”崔家主毫不犹豫地答应下来。
    “沉船里面可能有一件特殊的物品，是我所需要的，到时我也要拿走，应该没什么问题吧？”
    “没问题！”崔家主再次答应下来。
    高维岳有些惊讶，这位崔家主真是够豪爽啊，都不带讲价的，有种视钱财如粪土的豪气。
    “果然不愧是千年世家之主啊！”他不禁感叹。
    事实上，崔家主根本就不知道那艘沉船里面有多少财富，只以为是一艘普通的沉船，因此就没有讨价还价，简单应下此事。
    若是被他得知那艘沉船的情况，可能他就不会这么痛快了。
第142章 登明月楼（1）
    无论是打捞沉船，还是挑战明月楼，都需要一段时间的准备，因此高维岳暂时在这崔家里面住下了。
    趁着这段时间，高维岳开始修炼那门新得来的游龙身法。
    这门游龙身法与他倒是挺适合的，因为他本身所修炼的功法，就叫作极道圣龙书。
    反正名字里面都有个龙字，总归是有相似之处的。
    作为天下第一的轻功，云兮玉册里面的其中一门，游龙身法当然是非常难练成的。
    高维岳修炼游龙身法的过程不太容易，即使有神识的辅助，也遇到了很大的困难，不像修炼剑法那么轻松。
    练了好几天时间，也才堪堪达到入门的境界，算是勉强够用了吧。
    若想要达到更高的境界，那可能就要经年累月的不断练习了。
    “难道我真的是剑法方面的天才不成？”高维岳心中有些纳闷。
    不然无法解释他修炼身法的过程会这么慢啊，修炼剑法的速度却这么快。
    以前他修炼剑法的时候，只要把剑谱拿到手，没过半天时间就差不多能够练成了。
    但却在修炼身法的过程中碰了壁，这让他怀疑自己是不是严重偏科了。
    “也可能是神识的作用，更适合修炼剑法，身法对于神识的依赖比较小。”
    不管原因是什么，既然没办法改变这个事实，只能老老实实、脚踏实地地苦练吧。
    徐冰露小声嘀咕道：“你还嫌慢啊？真以为天第一的轻功有这么容易练的？几天时间入门，算是非常快的了。”
    时间在慢慢流逝，很快，高维岳就在这崔家住了七天时间。
    在这七天时间里，崔家已经成功地组织起人手，定位了河底的那艘沉船，开始打捞。
    当然，过程并不算顺利，遇到了许多麻烦。
    那艘沉船位于百米的河底下，而且还隐藏在深深的淤泥之中，水底暗流汹涌，十分凶险，打捞的难度极大。
    才刚刚开始打捞，就死了好几个人，让崔家主的脸色有些难看。
    好在碧水河上的水手数量非常多，倒也不担心找不到人。
    崔家主花了大代价，请来了水面上的几名厉害人物，终究还是顺利地开启了打捞的过程。
    “老爷，打探清楚了，这艘沉船的规模非常大，里面装满了各种瓷器、布帛等物品，价值可观。”管家前来回报。
    “值多少钱？”崔家主问道。
    “初步估计，大约值数十万两银子，其中许多物品都已成为古董，更是难以估算。”
    “什么？数十万两？”崔家主不由地张大了嘴巴。
    即使是他这个世家之主，听到这个数字也感觉非常震惊。
    “这已是保守估计，有可能还会更高。”
    “早知道当初就跟高维岳讨价还价一番了。”崔家主叹了一口气。
    “高维岳只有一个人，我们要不要”管家脸上露出阴狠的神色。
    崔家主摆了摆手，道：“你忘了我们崔家的祖训吗？绝对不能做这种事情，做人要讲究信誉，还是按照原来的方式分配吧。不过这件事情要保密，别泄露出去了。”
    “是，老爷！”管家低声道。
    次日，挑战明月楼的日子到了。
    明月楼之前，站满了各方江湖人士，皆是闻讯赶来看热闹的。
    明月楼是清河城的标志性建筑，并不在崔府之内，而是建造在了清河城的中心处，方便所有人参观。
    楼分九层，每层三丈三，是整个清河最高的建筑，恢宏大气。
    高维岳来到明月楼，也没去看那些围观的群众，直接就进入里面，开始了挑战的过程。
    崔家主原本还想着发表一番讲话，提升一下气氛，谁知道高维岳这么直接，让他有些无可奈何。
    “开始吧，别浪费时间了。”高维岳道。
    “请高少侠进入第一层！”
    高维岳大跨步走进第一层楼，看到里面是一片空旷的场地，两边是两排兵器架。
    地面上铺满了金刚大理石，有很强的扛击打能力，足够顶得住强者交战的余波。
    明月楼面积广阔，每一层都高达三丈三，这么大的空间，也足以让江湖高手们尽情施展平生所学了。
    场地中央，站着一名年轻人，只是二流巅峰的修为，他就是明月楼第一层的守关者。
    前面的几层，难度都不大，高维岳可以轻易地打通。
    崔家也不可能在底下几层设置太难的挑战，否则一个个挑战者都打不赢，那岂不是打消众多江湖高手的积极性？
    二流巅峰，作为第一层守关者，算是一个比较合适的水平了。
    这个年轻人是崔家里面的一名子弟，算是个天才人物，修为不俗，实力在年轻一代排名前几。
    正所谓初生牛犊不怕虎，年轻人大多心高气傲，面对高维岳，他不仅没有显露出害怕的神色，反而眼中有着熊熊战意。
    “高维岳，就算我打不赢你，但你想要轻松地通过，也不是一件容易的事情，还得问我手中的剑答应不答应！”这人大声道。
    下一刻，声音嘎然而止。
    啪！
    高维岳轻轻拍出一巴掌，就将这个崔家子弟拍飞出去，在墙上印出一个人形。
    “登二楼！”
    二楼的守关者，修为就要更高一些，已经达到了一流初期的境界。
    不过，面对高维岳，还是没有什么用，被他轻轻松松地就击败。
    “登三楼！”
    外面的群众，见到高维岳轻轻松松地登上一层又一层楼，皆是议论纷纷。
    “三楼了，守关者是一流中期的强者，我也曾经打过。”有人说道。
    “高维岳应该可以轻松取胜，问题只在于时间长短而已。”
    “你们觉得高维岳能打通几层？”
    “这个不太好说，六层是肯定可以的，七层就有些难了，八层的可能性很小，九层的概率为零。”
    “历史上，还没有人能够打通九层呢，高维岳是否能够创造这个奇迹？”
    “不可能的！崔家设置的第九层，就不是给人通过的，剑圣传人也不行。”
    “快看，高维岳上第四层了，真快啊！”
    “人比人，气死人啊，当年我打上第四层的时候，足足用了一个时辰，打完就出来休息了。”
    “第四层是一流后期，高维岳想要打赢，恐怕也不会太轻松吧。”
    然而话音刚落，第四层的战斗就已经结束，高维岳又跑上第五层去了。
    “好强，一瞬间就结束了战斗！”众人皆是惊讶。
    即使是地榜强者，想要一招击败一流后期，也不是一件容易的事情。
    “高维岳在地榜上的排名，还可以再往前挪一挪，此子击杀碧水河的总瓢把子，看来并非是运气啊。”
    “第五层是一流巅峰的强者，距离地榜也不远了，这下高维岳应该不可能胜得太轻松了吧？”
    事实上，也确实是如此。
    因为第五关的守关者，不是别人，正是那位江湖上有名的硬汉徐坤！
    “崔家怎么把你请来当守关者了？”高维岳道。
    “不是崔家请的，而是我主动请战！”
    “你就这么想跟我打？”
    “没错！你把鸡屁股插在我的嘴里，简直就是个奇耻大辱，深深地刻在我心里，绝然不会忘记！”徐坤狞笑道。
    “你的硬功虽强，但终究还是敌不过我的七星龙渊。”高维岳道。
    “有本事别用七星龙渊，凭借堂堂正正的本事，与我打一场。”
    “你就是一个铁疙瘩，就算我能击败你，肯定也要消耗大量的真气，你当我傻啊？”
    “堂堂剑圣传人，也只会依靠神兵利器吗？”
    “虽然知道你这是激将法，不过我不使用七星龙渊，也一样能够赢你。”高维岳将七星龙渊插在地面上，从兵器架上拿来一把普通的铁剑。
    外面，众人听到第五层的守关者竟然是硬汉徐坤，脸上皆是露出玩味的神色。
    “当年徐坤也曾经闯过明月楼，结果却败在了第六层的守关者手里。”
    “硬汉徐坤不是号称防御无敌吗？他是怎么败的？”
    “传闻守关者用一根绳子把徐坤绑起来了，还拿鞭子抽他，抽得他头皮发麻，哭爹喊娘呢。”
    众人闻言，皆是哈哈大笑。
    高维岳用神识听到他们的谈话，不由地脸色古怪。
    用绳子绑起来，拿鞭子抽打，这场面怎么感觉有些奇怪，想想就令人刺激。
    当然，他自己是不需要用这种方法的，硬汉徐坤的防御无敌，那也要看对手是谁。
    两人很快就斗了起来，高维岳总算是明白这徐坤为什么绰号叫五五开了。
    一方面，别人是完全打不动他。
    另外一方面，他也完全打不动别人。
    徐坤的攻击力不足就算了，偏偏移动速度还贼慢，也不知道是不是在把身体练得硬邦邦的过程中，把重量也增加了。
    在高维岳的面前，徐坤完全就变成了一个活靶子，被打得惨叫连连。
    高维岳的游龙身法刚刚练成，就显露出了独特的威力，徐坤在他面前连一丝衣角都摸不到。
    高维岳所使用的剑法，便是镇岳剑法，蕴含着天地的力量，每一击都有着莫大的威力。
    即使徐坤的防御力再强，也扛不住这么长时间的击打。
    没过多长时间，徐坤就受不了了，一溜烟就跑下了明月楼，连认输都没有说，直接就消失不见。
    崔家主见到这一幕，脸色都黑了，这外面请来的人也太不靠谱了吧？
    高维岳叹了一口气：“真是个硬汉啊！”
第143章 登明月楼（2）
    高维岳走上第六层，见到了这一层的守关者，结果还是个熟人。
    奔雷手！
    “奔雷手文泰来，你怎么也跑到明月楼里面来了？”高维岳问道。
    “我不叫文泰来，我叫张高秋！”奔雷手脸上青筋直冒。
    “叫文泰来吧，读起来比较顺耳。”
    “小子，如果你想要惹怒我的吧，那么恭喜你成功了！”
    “你为何跑到明月楼来守关？”高维岳道。
    “就是看不惯你这么高傲的样子，想给你一个教训！”奔雷手道。
    “不就是之前在船上，被我小胜了一回，你现在想找回场子吗？”高维岳冷笑道。
    奔雷手的地榜排名，还在他之上，结果之前的交锋却是败在他的手里，自然是心里不服气。
    “废话少说，接招！”奔雷手一掌探出。
    此人绰号奔雷手，一身的功夫全在手上，这一掌探出，果然不同凡响，有风雷之音响起。
    速度快，攻击凌厉，带着雷霆万钧之势，一般人面对这样的攻击，首先便要胆怯三分。
    “好掌法！”高维岳赞叹道。
    面对这招奔雷手，竟让人仿佛身处于雷霆风暴的天气里面，天空中时不时闪过一道道耀眼的雷电，带着煌煌天威。
    剑有剑意，刀有刀意，掌法自然也有其独特的意境。
    嗡！
    龙吟声响起，震动虚空。
    剑出如龙，光芒暴起，破开重重雷电，发出轰隆隆声响。
    当！
    乌云散去，雷电消失，如雨过天晴。
    奔雷手整个人后退了好几步，脸上带着骇然的神色，没想到高维岳的攻击竟然比他还要强横。
    “再来！”
    雷电再起，掌力凝聚在虚空之中，形成一个掌印，仿佛整体由雷光组成，向着高维岳狠狠地撞击过去。
    “破！”高维岳一剑破开雷印。
    奔雷手不断地轰出雷印，一道接着一道，印在七星龙渊之上，爆发出一道道璀璨的光芒。
    唰！唰！唰！
    高维岳转变剑意，一剑刺出，化出重重剑影，似虚似实，将奔雷手包围。
    幻影剑法！
    奔雷手急忙一掌扫过，将这些幻影扫去，不过却没能打出高维岳的真身。
    高维岳整个人仿佛一道幽灵，不可捉摸，灵动无比。时而出现在奔雷手的死角处，斩出一道凌厉的剑招，专攻他的破绽处。
    奔雷手被打得连连后退，无数幻影剑芒迷惑了他的双眼，让他疲于奔命，脸上露出了焦急的神色。
    唰！
    就在这时，高维岳出现在他的身后，一剑刺出。
    “来得好！”奔雷手反应很快，及时地转过头来，打出一道雷印。
    轰隆！
    劲气四射，发出剧烈的震动声，整座明月楼都仿佛摇晃了一下。
    高维岳的这一剑，威力竟出乎意料地恐怖，蕴含着天地无上的威能。
    奔雷手只感觉如同海啸山崩一般，无穷力量轰击过来，让他完全承受不住。
    原来，高维岳这一剑已不是虚无缥缈的幻影剑法，而是变成了镇岳剑法，两门绝学来回切换，变幻自如。
    奔雷手还像之前那样抵挡，自然是要中招的，仓促之下承受镇岳剑法的无上威能，又岂能不败？
    噗！
    奔雷手喷出一口老血，倒飞出去，摔倒在地面上。
    “你输了！”高维岳提剑走过来。
    奔雷手脸色铁青，又吐出一口老血，双眼一闭，干脆假装晕过去算了。
    “高维岳胜，登七楼吧。”崔家主的声音传来。
    高维岳踩了奔雷手一脚，慢悠悠地走上第七层，见到了这一关的守关者。
    竟是一名宗师！
    “莫非这一层的对手是宗师吗？这让我如何打得赢？”高维岳道。
    那宗师说道：“你若是能够接得下我三招，便可以通过这一层。”
    高维岳道：“可以躲避吗？”
    “可以！不论什么方法都行！”
    “那就好，还不算太难。”
    “不算太难？我的三招很容易接吗？”这名宗师眉头一皱。
    “难，非常难，难于上青天，这行了吧？”
    宗师眼中寒芒一闪：“本想着前两招手下留情的，现在看来是不必了。”
    说完，他一步跨出，就来到高维岳面前，一掌拍下。
    速度极快，至少一般的地榜强者是很难反应过来的。
    就算能够反应过来，也已经来不及闪避，只能凭借着自身的实力硬接了。
    呼！
    掌力浑厚，带着无与伦比的压力，还没有落下，劲风就已是让人皮肤生疼。
    然而这一掌却是落在了空处，没有打中高维岳。
    “竟然落空了？”宗师目光一凝。
    他刚才看得分明，这掌距离高维岳的身体，只差毫厘之间，可惜还是被这小子给闪避过去了，不知道是运气还是实力使然。
    “不错，你的反应很快，再接我第二掌！”
    这一次，宗师着重于提高速度，比之前那一掌更加地迅猛了。
    作为一名宗师强者，即使没有刻意修炼过身法，但有着强横修为，速度也慢不到哪里去。
    随便一步跨出，可能就比大部分的地榜强者还要快了。
    全力提升速度之下，这名宗师的身体仿佛突破了音障一般，发出刺耳的破空声。
    高维岳拥有神识，当然是可以看得清这名宗师的轨迹的，但是他的身体却未必能够跟得上神识的反应速度。
    在全力闪避的同时，高维岳一剑点击，精准地点在了宗师的手掌之上。
    借助这股反震之力，高维岳轻飘飘地落在了十丈之外，成功地避开了这一击，脸上却是显出一丝潮红。
    接下这一击，并没有这么容易，虽然只是剑锋与宗师的手掌接触了一下，却仿佛有排山倒海一般的力量冲击过来。
    当然，他的肉身足够强横，又有真元护体，倒也不至于会受到多重的伤势，只是胸口有些气血沸腾罢了。
    “又躲开了？”这名宗师眉头一皱，脸上有些挂不住。
    以往的那些前来挑战的人，面对这一关，即使能够通过，却也基本上都要被他打得半死，再也没有多余的力气去登那第八层了。
    现在高维岳几乎毫无消耗，这就有点不符合原先的计划了。
    宗师抬起手掌，看到自己的掌心处，竟然出现了一道小小的伤口，显然是被刚才的七星龙渊的锋芒所伤。
    “还有一招。”高维岳道。
    “接下来的这一招，我可是要拿出真本事了。”宗师说道。
    “尽管来吧。”
    “我本是练枪的，但念你是小辈，我也不好意思拿出兵器来，便以手代枪吧。”宗师说道。
    话音刚落，他便出手了。
    以手代枪，向前洞穿而出，竟仿佛真的化为长枪一般，在虚空中刺出点点星芒。
    只一招，就笼罩高维岳周围全部位置，一片星芒布满四方。
    这是范围攻击，很难用躲避的方式来应对这一招。
    “这一招，名为满天繁星！”宗师的声音响起。
    高维岳脸色凝重，七星龙渊不断刺出，精准地击在了空中那繁星点点之上。
    每破开一个点，他的脸色就潮红一分。
    直到破开所有的繁星，高维岳终究还是忍不住，一口老血喷出来。
    “竟然用这种方式破开了我的满天繁星，真是神奇的剑术！剑圣传人，果然名不虚传！”宗师大笑，已是飘然远去。
    崔家主的声音传来：“高维岳，你现在受伤了，还有余力挑战第八层吗？”
    高维岳点了点头：“尚可一战。”
    “那就登第八层！”
    高维岳深吸了一口气，幽泉不死身在迅速地恢复着伤势，随即登上了第八层。
    第八层的守关者，赫然是崔家主本人！
    “这一关的挑战，莫非是打赢崔家主吗？那我可完全做不到。”高维岳道。
    崔家主摇头：“当然不是如此，我们又岂会设置这样不可能完成的挑战？”
    “那要怎么比？”
    “比剑术！你作为剑圣传人，必定是剑术不凡之辈！若是你能够以剑术胜过我，便算你通过了。”
    “只是单纯地比拼剑术吗？不能动用修为？”
    “若是不用修为，岂非无法尽兴？我会将修为压制在一流巅峰，与你比剑！”
    “可以！”高维岳点头。
    “开始吧。”崔家主仗剑而立。
    崔家的剑法，是一门叫做《千秋剑法》的绝世武学，已经传承了很多代。
    经过这么多年的不断完善，这门千秋剑法堪称是江湖上顶顶有名的绝世剑法。
    崔家主作为一名宗师后期的强者，其剑法水平之高，已是当世顶尖。
    让他来与高维岳比剑，这几乎就是一个不可能通过的考验。
    “第八层的考验，竟然是由崔家主亲自出手，来与高维岳比剑？”外面的众人皆是震惊。
    “这怎么可能赢得下来？即使高维岳是剑圣传人，剑术修为不俗，也绝对不可能打得赢崔家主啊。”
    “怪不得历史上只有三个人打通第八层，这难度啧啧，一言难尽啊。”
    在所有人看来，高维岳几乎是输定了，这个考验实在是太难了。
    换作任何一个人来，基本上都是没有希望的，高维岳虽然是剑圣传人，但终究还是太年轻了些。
    第八层里面，高维岳已经和崔家主交上手了。
    两人并没有比拼修为的意思，比的就是剑术，每一招每一式都是极其精妙。
    说实话，与宗师强者比拼剑术，高维岳以前也曾经做过一次，那就是与幽罗魔殿的殿主悲白发比过。
    同样是单纯地比剑，悲白发的剑术似乎要比崔家主更高一筹。
    连悲白发比剑都没能胜得过拥有神识的高维岳，更别说是略逊一筹的崔家主了。
    这个考验对于别人可能是地狱难度的，但对高维岳却是再简单不过，谁让他开挂了呢？
    崔家主原本还想着到时要不要放水，让高维岳通过第八层，但是两人交战一番之后，崔家主震惊地发现，似乎已经不需要放水了
第144章 登明月楼（3）
    崔家主从来没有想过，世间竟然会有这么精准的剑法，简直不似人间之剑。
    每一招每一剑之间，都仿佛经过了精密的计算。
    没有一丝差错，没有一丝破绽。
    原本他还有心相让，现在却是不需要了，因为高维岳的剑法似乎比他还要高明。
    这让他感觉有些不可思议，高维岳莫非是打娘胎里面开始修炼的吗？不然根本难以解释剑法为何会达到这种程度。
    斗了几十回合，崔家主感觉非常难受，就像是自己的所有一切动作，在对方面前都毫无保留，被看得清清楚楚。
    就连他下一步的动作，接下来的出剑轨迹，都已经被高维岳预测出来。
    完全进入到对方的节奏，被牵着鼻子走。
    在这种情况下，那还怎么打？
    “不行了，再这样下去，我必输无疑！”崔家主脸上有些挂不住。
    原本他也没打算要争个胜负的，若是高维岳的剑法差不多足够厉害，他就顺理成章地让高维岳过关了。
    但现在看到高维岳的剑法竟然高明到这种地步，反而激起了崔家主的好胜之心，不想就这么输给一个小辈，因此开始想办法战胜高维岳。
    若单纯地比拼招式，那肯定是不行的，论起精妙程度，崔家主自认为不可能比得上，高维岳的招式已是世间极致。
    但是剑术可不仅仅只有招式，还有剑意、剑势、剑心和剑胆等等，在剑术里面融入了自己的精神、意志，使之变得妙不可言。
    剑道意境这种东西，很难用言语描述出来。
    就像是人工制造出来的东西，和机器制造出来的东西，就会有许多差别。
    人工制造出来的东西，注入了制造者的精神意志，就比机器制造出来的东西更加有灵性。
    照片与画作，也是差不多这种情况。
    照片能够把东西照得完全一样，但终究失了灵性，没有画作的那股意境，因此照片不值钱，而画作值钱。
    崔家主觉得既然剑招方式比不上对方，那么比拼剑意应该不会输吧？
    他可不信高维岳连剑意都要比他厉害！
    果然，崔家主使出剑意来，很快就扭转了局势。
    剑法就带着一种玄之又玄的状态，让高维岳再也难以像之前那么轻松地应对了。
    不过，虽然高维岳的剑意确实是及不上崔家主的，毕竟这种东西是需要领悟的，神识也难以做到速成。
    但神识是可以模仿的，高维岳以前就曾经用过剑意来装逼，还吓了顾星寒他们一大跳。
    模仿出来的剑意，当然是没有真正剑意的效果，但现在高维岳也已经不是初出茅房的菜鸟，本身也已经对剑意有着深刻的领悟，这里面可以利用的余地多了去了。
    看到崔家主使出玄之又玄的剑意来，高维岳也不甘落后。
    轰隆！
    一股通天彻地的剑意冲天而起，似是要破开天地，碎裂宇宙星河。
    反正怎么牛逼就怎么模仿。
    这顿时吓了崔家主一大跳，脸色吓得发白：“这怎么可能？如此恐怖的天极剑意，我只在天极剑圣身上见到过！”
    若不是知道眼前这个年轻人的身份，他都差点以为是天极剑圣本人亲临了呢！
    被这道剑意吓了一大跳，崔家主顿时就被震住了，手上的剑意也难免出现波动，不像之前那么完美。
    高维岳表面是模拟出这假的天极剑意，暗地里却是用镇岳剑意中的泰山大势来对敌，以假乱真，倒也真的唬过了崔家主。
    双方就这样斗了一阵子，崔家主终究还是渐渐支撑不住，退后三步，停了下来。
    他叹了一口气道：“英雄出少年啊！比拼剑术，我不如你！第八层的考验，你通过了。”
    “多谢崔家主手下留情。”高维岳道。
    “我可没有手下留情，是真的比不过你。不知道你小子是怎么修炼的，年纪轻轻，一身剑术修为已是通天彻地，近乎鬼神！”
    “我开挂了。”高维岳默默想道。
    “你上第九层去吧。”崔家主道。
    “崔家主才守第八层，第九层的守关者莫非还要更加厉害吗？他是什么身份？”
    “他是我们崔家的太上长老，曾经登上天榜之位，后来年纪大了，才慢慢退下来的。”崔家主道。
    其实以真正战斗力来说，第九层的那位太上长老，未必就比得上崔家主，毕竟那老头的年纪太大了些。
    年老气衰，战斗力必定是要下降一截的。
    不过太上长老是崔家主的长辈，他本人是晚辈，自然不能凌驾于长辈之上，因此就让这位太上长老守第九层。
    当然，不论是崔家主，还是太上长老，守第九层都是绰绰有余的，毕竟他们的对手只是一介小辈而已。
    高维岳自然也不抱什么希望，天榜强者若是不想让他通过的话，是无论如何也不可能通得过的。
    历史上从未有人通过第九层，这可并非偶然，一切都是崔家说了算的。
    高维岳走上第九层，见到了这位守关者，此时已是白发苍苍，面容枯瘦，返朴归真，表面看上去就是一糟老头子。
    “见过前辈，不知道前辈的考验是什么？”高维岳道。
    崔家太上长老道：“放心，小伙子，我也不会设置出不可能通过的任务来。考验很简单，只要你能够让我在这个位置上动一下，就算我输。”
    高维岳一怔，问道：“前辈能够使用全部修为吗？”
    “那是当然。”
    “这个考验可真够难的。”高维岳眉头一皱。
    天榜强者，即使年纪大了，那也是世间的顶尖人物。
    若是使用全部的修为，别说是令他动一下，连根寒毛都碰不到。
    双方差距太大了，相隔着好几个层次呢，崔家太上长老一根手指头就能够把高维岳弹飞出去。
    什么招式、什么诡计似乎都没用啊，完全是不可能的任务。
    外面的群众听到第九层的考验，顿时引起一片哗然。早就听说过第九层的考验很难，却没想到难到这种程度。
    让一个连宗师都没有达到的年轻人，去跟一位曾经的天榜强者打，哪怕条件只是令他动一下，也几乎是一件不可能的事情。
    “太难了！”
    “是啊，高维岳太难了！”
    “先跟崔家主比剑，后面又跟太上长老打，怪不得历史上无人能够通过了。”
    此时，第九层里面，高维岳正绕着崔家的太上长老转圈。
    这老头现在正坐在一个蒲团上面，昏昏欲睡，似乎没有把高维岳放在眼里。
    高维岳站在他的背后，一剑斩出。
    当！
    七星龙渊毫无悬念地被挡下来，不过这老头却是连手都没有动一下，而是在周身显化出一道光罩来。
    高维岳眼角抽搐了一下，你这是完全不给人活路啊，竟然还支撑起了真元护罩！
    全方位、无死角的防御！
    别说是让这老头移动一下了，现在连碰到这老头的衣角都作不到。
    乌龟壳摆在那里，随便你怎么攻击都行。
    以高维岳现在的修为，怎么可能攻破一位曾经天榜强者的真元护罩？
    别说是他，换作地榜第一的蒙亦奇前来，也打不破这老头的乌龟壳。
    完全没有一丁点机会。
    “说是给机会，实际上却是一点机会都不给啊。”高维岳叹了一口气。
    那老头笑呵呵地说道：“小伙子，别那么容易放弃，再尝试一下，说不定就成功了呢？”
    高维岳道：“既然如此，那我就只好使出自己的杀手锏了。”
    “老朽我拭目以待，好好看看你的绝招。”
    高维岳站在老头背后，以剑指天，开始蓄力。
    一道高达十丈的通天巨剑，缓缓成形，散发出磅礴的气息。
    这股恐怖的气息，让那老头都不禁眼皮直跳，仿佛有一种泰山压顶之感。
    “这是什么招式？”
    “造化钟神秀！”
    “闻所未闻！简直超出了老朽我的想象！若是你的修为再高一些，说不定真的能够成功。”崔家太上长老叹道。
    言下之意，以高维岳现在的修为，即使是这招造化钟神秀，也不可能打得破他的乌龟壳。
    “不试试怎么知道呢？”高维岳目光一凝，将这把十丈巨剑狠狠地劈下。
    “不用再试了，没用的。”老者摇头。
    以他的目光看来，这一剑的威力，已经超出了地榜的程度，达到宗师层次的攻击力。
    但想要破开他的真元防御，却还是略显不够。
    轰隆！
    明月楼发生剧烈的爆炸声，直接就将外墙炸出了一个窟窿，冒出滚滚烟尘。
    整栋楼都震动了一下，有碎石溅射出来，差点砸伤了外面围观的群众。
    “怎么回事？”
    “怎么把明月楼给打坏了？”众人连忙避退。
    唰！
    从明月楼之中，闪出一道身影来，轻飘飘地落到地面上。
    正是那位崔家的太上长老！
    他落地之后，嘴里还骂骂咧咧地：“小子你耍诈！我是让你动我，不是动明月楼！”
    高维岳哈哈大笑，声音从明月楼里面传来：“前辈只说让你移动位置，不管是什么方法都行，破坏明月楼也是我的真本事，不算违规，现在我算是赢了这一场考验了吧？”
第145章 挑选奖励
    原来，高维岳的那一招造化钟神秀，并不是斩向这位太上长老的，而是劈向了明月楼的地面！
    把地面都给劈开了，那太上长老又不能飞在空中，怎么可能不移动位置呢？
    对于这个结果，崔家的太上长老难以辨驳，毕竟是他自己说的，用什么方法都行。
    现在被人抓住了其中的漏洞，总不可能怪对方吧？
    “算你通过了！”太上长老只能捏着鼻子认了。
    众人脸色古怪，甚至有点想笑。
    这个卡住世间无数英雄豪杰的第九层，就这样被高维岳轻松地通过了？
    不过仔细想想，能够一剑劈开明月楼的地板，也不是一件容易的事情，因为明月楼的地板是用金刚大理石铺设而成。
    明月楼既然是用来给江湖高手挑战所用，当然自身也要足够硬才行，否则三两下被人打穿，那岂不是天天都要修理一遍？
    因此金刚大理石的硬度，是绝对可以支撑起地榜强者的挑战的，江湖上能够将其破坏的人寥寥无几，更别说是硬生生地劈开了。
    能够劈开明月楼，也算是一种本事了吧。
    高维岳慢悠悠地走下第九层，见到了第八层的崔家主。
    崔家主脸色铁青，看着头顶上那个空荡荡的破洞，又要花费许多银钱来修复了，这让他心中非常难受。
    更难受的是，高维岳通过第九层，他们崔家必须要拿出一本绝世武学来！
    这波亏大了！
    高维岳笑道：“我通过了第九层，不知道奖励什么时候能拿到啊？”
    “不急，先回去休息吧，高少侠也累了，奖励自然是不会少你的，很快就会送到你的手上。”
    高维岳点了点头，也没有急着索取东西，反正以崔家的信誉，是不可能食言的，必定要咬着牙拿出来。
    下到第一层，崔家主指着墙壁上面的诗句说道：“你通过第九层，可谓是史无前例，如此重要的纪念，岂能不留下一两句诗再走？”
    高维岳沉吟片刻，道：“我肚子里面没有多少墨水，若是写得不好，还希望你们不要笑话。”
    “只要不是太差的就行，尽量写下一些好话，不要写难听的言语。”崔家主道。
    “就题在这墙壁上面吗？”
    “是的，空白的位置随便题。”
    高维岳拿出七星龙渊，唰唰唰的就在墙壁上面留下一句诗。
    崔家主定睛望去，只见上面写道：
    露珠湿沙壁，暮幽晓寂寂。
    崔家主表示看不懂，写这么一句诗有什么含义吗？
    通常来说，在明月楼题诗的，大都是与明月楼有关。高维岳的这一句诗却有些奇怪了，完全文不对题啊。
    “哪里有露珠？哪里有沙壁？”崔家主问道。
    “随便写的，不要在意。”高维岳哈哈一笑，便走出了明月楼。
    “读起来倒还算是通顺，虽然有些文不对题，但至少意境尚可，不错的诗句。”崔家主越读这句话，越是觉得顺耳。
    众人也都看到了这句诗，纷纷赞叹道：“好诗啊！没想到剑圣传人也能吟得一首好诗啊！”
    “越读越通顺，朗朗上口！”
    高维岳返回崔府的住处，没过多长时间，就有人送来了他通关九层的奖励清单。
    他可以从这些清单里面，选择所需要的东西。
    有丹药、药材、兵器、铠甲以及武学等等。
    “前面六层楼的奖励普普通通，没有什么好东西，重点就在后面三层。”高维岳浏览了一遍。
    江湖上能够闯过前六层的，还是有不少的。崔家就算再家大业大，也不可能在前面几层拿出太珍贵的东西出来。
    至于后面的七八九层，世间闯过的人极少，奖励当然是非常珍贵的，足以引起高维岳的心动了。
    其中最主要的就是第九层，可以挑选一门绝世武学。
    在高维岳的手上，就是这样一份清单，上面列着崔家所拥有的绝世武学的名称，数量并不多，也就只有六门而已。
    “千秋剑法，这门是崔家的镇族绝学，能够换取的吗？”高维岳问道。
    “不能。”管家笑呵呵地说道。
    “不能换的，你放在上面干什么？”高维岳没好气地说道。
    “看起来比较多嘛，不至于显得太单薄。”
    “这门《千秋青史经》，貌似也是你们崔家的镇族武学吧？”
    “没错，高少侠好眼力，这门功法也不能换的。”
    “那就只剩下四门了。”
    “是的，只能从这四门武学里面选择一门。”管家说道。
    “帝刀十式这名字听起来可真霸气啊。”高维岳道。
    “这是一千多年前，其中一位皇帝创造出来的，与之匹配的还有一把上古帝刀，威力强横无比。”
    “可惜这是一门刀法，不适合我。”
    历史上的皇帝，并非没有学武的，甚至有一些皇帝达到了极高的境界，创造了辉煌灿烂的皇朝。
    可惜都已消逝在了历史的长河之中。
    像大乾皇朝的开国皇帝，也是一位绝世强者，自乱世之间崛起，武力超凡，后来曾集天下所有工匠之力，铸造出一把神兵。
    这把神兵目前还在大乾皇朝手里保管着，作为镇压皇朝气运之物，名为东方皇者之剑。
    可惜后面的一代代皇帝太弱了，连东方皇者之剑都未必能够拿得动，只能将其扔在一边，明珠蒙尘，作为吉祥物一样摆在那里。
    偏偏东方皇者之剑具有特殊的象征意义，普通人不能用，只有皇帝才有资格使用，那些宗师也只能干看着。
    “《神象镇狱劲》，这是一门内功心法吗？”高维岳问道。
    “没错！”
    “我已经有功法了，也不需要。”高维岳继续看下一门，“弈剑术？这门剑法怎么样？”
    “很难，非常难，几乎不可能练得成。”
    “有何门槛？”
    “不仅需要在棋道方面有着极高的造诣，而且还要用到非人般的反应速度、计算速度等等，在战斗的一瞬间布局、杀局，还望高少侠考虑清楚。”
    “难度高？这个我喜欢！我就喜欢难度大的。”
    管家眼角抽搐了一下，说道：“这门剑法还很容易失误，若是不小心计算错了，那可能就是身死道消的结局了。”
    “无妨，就选这一门吧。”高维岳道。
    非人般的反应速度、计算速度这简直就是为他量身订做的啊！
    至于在棋道方面也要有所造诣，这个应该也不算什么大问题，有神识的辅助，还怕学不会吗？
    “既然如此，那就定下这本弈剑术了。”老管家笑呵呵地说道。
    高维岳选择这本奕剑术，对崔家来说，算是一件好事，损失降到最低了。
    因为这本奕剑术根本就没有人学的，被高维岳学去了又如何？
    以前也有人不信邪，学了这门奕剑术，倒也勉强修炼到小成境界，威力十分不错，大部分时间都足以胜得过敌人。
    但终究还是因为一次计算失误，现在坟头草都有三丈高了吧。
    别的绝世剑法，通常都以招式和威力取胜，而这门奕剑术，那就是靠智慧取胜了。
    智慧不足者，最好还是不要碰这本奕剑术为好。
    既然高维岳执意要选择这门绝世武学，管家自然是乐见其成的，反正他刚才已经劝过的了，仁至义尽，高维岳不听，那也没办法了。
    高维岳又看了其余的奖励，选了一件天蚕宝甲，以及一门上乘武学。
    天蚕宝甲的防御力不错，再配上高维岳的幽泉不死身，让他更加耐打了。
    至于那门上乘武学，高维岳所选的是《分光剑法》。
    没错，正是之前在游船上面，朱家老二施展出来的分光剑法。
    能够将剑光分成好几道，每一道都是具有实际的攻击效果，并不是虚无的幻象。
    当然，缺点就是所能分化的剑光太少了，练到最高也才只有九道，而且威力也不强。
    高维岳看到之后，就顺手选了下来。
    这门分光剑法与幻影剑法颇有相似之处，修炼之后，迷惑敌人的效果必定会更加突出。
    两门剑法配合，虚虚实实，真真假假，到时又有谁能分辨得出呢？
    其余的奖励就普普通通了，高维岳随手选择了一些，就结束了这次的挑宝过程。
    很快，高维岳所选的东西就已经被人送了过来，并且还附带了几十本棋谱。
    他们知道高维岳选择了弈剑术，十分贴心地送来了这些棋谱。
    “你也一起看吧。”高维岳对徐冰露说道。
    “我？我为什么要看啊？”徐冰露感觉莫名其妙。
    “你也学会下棋，以后我才有对手嘛，不然我一个人自己跟自己下吗？”
    徐冰露两眼一翻，直接晕了过去。
    高维岳没好气地说道：“别装晕了，不就是下棋吗？有那么难受吗？”
    “你让我学这些东西，还不如杀了我呢。”
    “你那愚蠢的脑子，难道不想变得更灵活一些吗？学习下棋就有这种效果。”
    “不学！不学！打死都不学！”徐冰露使劲地摇头，“本姑娘这么聪明，要是把脑子学坏了怎么办？”
    高维岳无奈，不管怎么说，这徐冰露就是不肯学，只能他一个人慢慢琢磨了。
第146章 打捞沉船
    三日之后，高维岳和崔家主来到碧水河畔。
    河底的那艘沉船，预计今天就可以打捞上来，
    由于害怕出现什么意外，高维岳亲自过来监督。
    这一次打捞沉船，崔家可谓是付出了巨大的代价，组织了大量的人力物力，才终于打捞成功。
    付出这么大的代价，若非船里面的财富不少，否则都要亏到姥姥家了。
    想到此事，崔家主的脸色就有些不太好看，早知道就讨价还价一番了，当时答应得太痛快了。
    这件事情其实还是闹得挺大的，再怎么隐瞒也不可能瞒得住，许多人都听说崔家在打捞碧水河里面的宝藏，一个个都跑来围观。
    没过多长时间，碧水河畔就站满了各路江湖高手。
    碧水河畔这么大，崔家想要清场也是难以做到，只能将这一片地段围住，其余的地方也管不着。
    崔家主道：“这件事情是我做差了，消息终究还是泄露出去，愧对高少侠啊。”
    “无妨，不是你们的错，这种事情本来就很难隐瞒得了，反正他们不知道这艘沉船的具体价值就行。”
    在不知道这艘沉船具体价值的情况下，大部分人还是持谨慎态度，不敢前来抢夺的。
    当然，人为财死，鸟为食亡，终究还是有人挺而走险。
    “有水鬼从河底潜过来了。”高维岳伸手一指。
    “哦？高少侠如何探知？”崔家主道。
    “我有特殊的方法，能够感应到他们的气机。”
    “来人，下水去除掉他们！”崔家主说道。
    很快，便有许多崔家高手跳入水中，击杀那些水鬼。
    嗤！嗤！嗤！
    没过多长时间，碧水河面就已是被鲜血染红。
    崔家的高手跳出水来，手中拎着许多脑袋，扔到了岸边，震慑那些宵小之辈。
    “又有人来了。”高维岳道。
    “在哪里？”
    “他们坐船来的，堂堂正正而来，这次要小心了，这次的敌人里面有高手！”高维岳脸色凝重道。
    很快，碧水河面上，就出现了一艘艘大船的影子。
    “是碧水河七十二路水寨！”有人认出了这些船只的旗号。
    “他们是想要找死吗？总瓢把子都死了，这些乌合之众竟然还敢来摸崔家的屁股？”所有人想不通。
    “还能怎样？背后有人呗。”高维岳道。
    “究竟是谁在后面搞鬼？”崔家主怒声道。
    连这些碧水河上的乌合之众都敢来惹他们崔家，岂不是显得他们崔家镇不住场子吗？
    来到附近，这些船只停了下来，浩浩荡荡，呈一字排开。
    从中走出一个人来，哈哈大笑道：“崔兄，好久不见啊！”
    崔家主定睛望去，顿时大怒：“慕容机，竟然是你！你好端端的跑到清河来干什么？”
    崔家跟慕容世家之间，关系可不是那么好，前任的第一世家，和现任的第一世家，关系能好才见鬼呢。
    “听说这里有宝藏，所以我就来了。”
    “就这么一艘沉船，何至于让你这位江湖第一世家之主，亲自前来？”崔家主说道。
    “我来了好一段时间了，本来是听说剑圣传人在此，挑战明月楼，所以才前来观摩一下的。”慕容机说道。
    “为了剑圣传人？”崔家主脸色疑惑。
    感觉这说不通啊，堂堂慕容世家之主，怎么可能为了一介小辈跑到清河城来？完全没有这种可能性！
    牡丹仙子走了出来，说道：“前段时间我遭遇到碧水河水匪的袭击，现在慕容世家突然跑出来，整合了七十二路水寨，莫非幕后主使者是慕容机不成？”
    “还真的有这种可能！”旁边的一名世家公子说道。
    “若是卢正义有慕容世家在背后撑腰，不怕得罪百花宫，敢对牡丹仙子下手，这个也就说得通了。”另外一人说道。
    百花宫的势力虽然不小，但是慕容世家也不弱啊，贵为江湖第一世家，其本身的实力可能还在百花宫之上。
    如果把牡丹仙子抓走，被慕容世家来个霸王硬上弓，百花宫也未必有能力把人给抢回来。
    慕容机笑道：“久闻剑圣传人高维岳大名，我想请你上船来一见，是否赏脸？”
    “不赏。”高维岳摇头道。
    “你说什么？”慕容机眉头一皱。
    “我说，不赏你脸。”高维岳再说了一遍。
    慕容机脸色一沉，怒声道：“我是慕容世家之主，你敢不给我脸？是不是瞧不起我慕容世家？”
    崔家主站出来说道：“慕容机，你又何须为难一个小辈？”
    “崔家主，你我已经很久没有比试过了，今日来打一场，如何？”
    “既然慕容兄有些雅兴，那就来比一比吧。”崔家主冷冷道。
    虽然崔家平时不喜欢争斗，但现在对方都骑到头上来拉屎了，怎么可能还会怯场？
    崔家主一脚踏入碧水河，踏波而行，朝着慕容机冲过去。
    慕容机也是跳下了那艘船，两人就在这碧水河面上，展开了激烈的大战。
    “北狱大冻结神拳！你果然是慕容机，我还以为是别人假冒的呢！”崔家主说道。
    “笑话，我行不更名，坐不改性，就是慕容世家之主！等杀了你之后，我还要把高维岳、牡丹仙子通通抓走！”慕容机狞笑一声。
    高维岳闻言，不由地叹道：“这慕容鸭，还真是到处搞事情呢，把所有的屎盆子都扣在了慕容世家头上。有这么一个敌人，慕容世家也算是倒了八辈子的大霉了。”
    这个所谓的慕容机，自然不是真正的那个慕容机，而是慕容涯假扮的。
    那慕容涯从白鹿城逃走之后，可谓损失惨重，手下几乎残余殆尽，但终究没有伤了自身的元气，依然有足够的实力可以搞事情。
    白鹿城距离清河城倒不算很远，慕容涯跑到这里来也算是正常的事情。
    不过白鹿城一战，慕容涯手下损失得太多，只能收拢碧水河上的七十二水寨这些乌合之众，不然就是一个光标司令。
    之前袭击牡丹仙子的，其幕后主使应该也是慕容涯，不管成不成功都好，反正嫁祸到慕容世家头上就对了。
    可惜啊，这慕容涯假扮得很好，带着人皮面具，再加上北狱大冻结神拳，足以以假乱真，骗过世间绝大部分人。
    但却骗不了高维岳。
    慕容涯刚才想把高维岳骗上船，就是想要趁机弄死他，以免认出了他的身份，可惜高维岳没有上当。
    崔家主原本是打不过慕容机的，但对上慕容涯却并不逊色多少，两者激烈地大战了一场，直打得水面波涛汹涌，差点掀起了涛天巨浪。
    崔家主有些惊讶，还以为自己的实力变强了呢，竟然能够跟慕容机打得难解难分，不由地有些激动。
    要知道，慕容机可是天榜强者啊！
    慕容涯说道：“你们打捞的这艘沉船，至少有上百万两的财富，分我一半，我立即离开，如何？”
    岸边各路江湖高手听到这话，顿时引起了轩然大波，上百万的财富？这足以让世间大部分人都疯狂了！
    崔家主脸色一变，怒声道：“慕容涯，你别妖言惑众，这就是一艘普通的沉船，哪有上百两万的财富？”
    “不用再隐瞒了！你为了打捞沉船，付出了如此巨大的代价，如果没有足够的好处，又岂会做亏本买卖？”
    岸边的各路江湖高手们闻言，一个个都露出贪婪的神色，全部都盯着碧水河的沉船位置。
    “再回去调遣更多的高手前来！”崔家主朝着手下人说道。
    清河城是崔家的大本营，自然不允许别人放肆。若是在这清河城都被人给坏了好事，他们崔家的面子往哪里搁？
    咕噜！咕噜！
    那艘沉船正在被缓缓打捞上来，已经隐隐可以看到一艘黑色的沉船影子了。
    不过，由于发生了这么一件意外，打捞的队伍停止了动作，暂时让这艘沉船停在了河水里面，没有再继续往上升。
    眼看着崔家的打捞队伍不再往上提升了，终究还是有人按捺不住，从岸边突然冲出一道身影，向着沉船所在的位置冲去。
    沉船虽然还没有打捞上来，但也打捞了一半，这个深度足以能够让人摸得着沉船里面的东西了。
    “好胆！”旁边传来一声大喝。
    高维岳的速度更快，拦在了这一道身影面前。
    嗡！
    七星龙渊出鞘，剑出如龙。
    嗤！
    光芒闪过，一颗人头飞起，尸体倒毙于碧水河中。
    高维岳站立于水面上，环视一圈，淡淡道：“越界者死！”
    “高维岳，你真以为自己天下无敌了吗？让我们来会一会你！”
    又有三道身影冲了出来。
    这三道身影，全部都是一流高手，自认为足以与高维岳斗一斗了。
    当！当！当！
    高维岳将他们拦下来，交手数合，便将他们击落于水面上。
    并不是所有人都像卢正义一样精通水性的，这三人被击落于水上之后，顿时便自乱了阵脚，一身的功夫连半成都使不出来。
    高维岳手起剑落，三颗人头飞起，将这三名强者击杀。
    众人倒吸了一口冷气，终于意识到一个问题，在水面上作战，大部分人的战斗力都要受到巨大的影响！
    一旦落入水中，再多的高手也如同失足的野鸡一样，只能任人宰割。
    高维岳却是凭借着体内的真元，能够站立在水面上，发挥出全部实力。
    此消彼涨之下，这要怎么打？
    贸然出手，岂非送死？
    一个个都不敢轻举妄动了。
    岸边这么多的江湖高手，其中不乏极其厉害的人物。
    若是在地面上，足以堆死高维岳了，但在水中却是拿高维岳一个人没有办法。
    大有一夫当关，万夫莫开之势。
    傲视群雄，睥睨无双！
第147章 一夫当关
    “大家一起上，难道他一个人真的能够拦下我们所有人不成？”有人在岸边鼓动。
    很快，又有十道身影从河岸中冲出，飞掠过水面。
    唰！唰！唰！
    高维岳施展出游龙身法，如一条游龙一般极速掠过这些人，无比地顺滑流畅。
    天下第一的轻功，终于在这个时候展露锋芒！
    整整十名高手，竟然没有一个人摸到高维岳的衣角，反而一个个都被击落于水中。
    嗤！嗤！嗤！
    一颗颗人头飞起，鲜血染红了水面，其中的八名高手很快就被高维岳击杀。
    然而，还有两个漏网之鱼！
    这两人精通水性，竟然趁机潜入水去，打算偷取沉船里面的宝物！
    biu~biu~
    高维岳指间迸射出两道离体剑芒，洞穿水面，射入水中去了。
    水中游不快，而且难以闪避。
    那两人又不像卢正义这么牛逼，即使察觉到了危险，也已太迟了，被这两道离体剑芒洞穿了身体。
    咕噜！咕噜！
    水面翻滚了一下，两具尸体浮现出来，鲜血染红了水面。
    “又死了十个！”众人纷纷骇然。
    即使精通水性，也依然不是高维岳的对手！想想那碧水河的七十二路总瓢把子的下场就知道了。
    “高维岳，纳命来！”
    水面上响起了咚咚的鼓声，一艘战船乘风破浪，朝着同维岳所在的位置冲撞过来。
    船上面打着一个卫字的旗号，正是碧水河另外一方势力卫庆的船只。
    此时，船只里面可不止卫庆这一方的强者，而是聚集了数十名一流高手，全部都是碧水河上赫赫有名的好汉。
    “等下引高维岳上船来，我们一起出手，伏杀这位剑圣传人！”卫庆说道。
    只要击杀剑圣传人，夺得宝藏，他卫庆就可以竖立无上的威信，有机会成为碧水河七十二路水寨的新总瓢把子。
    “七十二路水寨，当年约为兄弟，结果卢大哥竟然惨死在高维岳的手上，我们一定要给他报仇！”另外一位高手正气凛然地说道。
    “高维岳就算再厉害，一旦上得船来，被这么多高手围攻，也一样要被我们宰割！”他们狞笑道。
    卫庆走到甲板上，高声道：“高维岳，你一个人站在水面上单挑一群人，算什么英雄好汉？有本事上船来啊！”
    高维岳神识扫过，很快就发现船上隐藏着的几十名一流高手。
    若是贸然登船，受到这么多人同时围攻，高维岳也会被打爆，怎么可能上去送死？
    高维岳不为所动，淡淡道：“难道要我上船去单挑你们一群人，才算是英雄好汉吗？”
    “没错，这是你作为剑圣传人的高傲，不能拒绝！”卫庆理所当然地说道。
    “我觉得还是你们下水里来比较好，你们不是自诩为精通水性吗？莫非还不敢下水一战？”
    “剑圣传人竟这般胆小！船全力开过去，撞死这丫的。”卫庆狞笑道。
    高维岳一剑劈出，砍在了这艘船上面，便听到咔嚓一声，轻松就破开了一个大洞。
    “不好，他的剑太锋利了，我们的船顶不住！”他们大惊。
    高维岳的七星龙渊锋利无双，又岂是这艘木船所能抵挡的？换作是现代的钢铁巨舰来还差不多。
    咔嚓！咔嚓！
    高维岳的身影闪烁，在这艘船周围不断地绕着圈，化为拆船小能手，没过多长时间就将这艘战船解体了。
    轰隆！
    战船碎裂开来，从里面冲出几十名一流高手。
    这么多的高手同时掠过水面，朝着高维岳冲来，气势汹汹。每个人都拿出吃奶的本事来，无数攻击如狂风暴雨船倾泄而出。
    高维岳也只能暂避锋芒，身影一闪就消失在原地，对面的攻击全部落空，打在水面上，激起漫天水浪。
    这些纵横于水面上的好汉倒也是有些真本事的，一个个脚踏着木板滑行，竟然借这种办法暂时大水面上站稳了。
    然而终究是行动不便，若要想移动，须得先动脚下的木板，哪里高维岳这么方便？
    这就给了高维岳逐个击破的机会，七星龙渊连连斩出，一具具尸体倒下，染红了碧水河面。
    “大家分散开来！”卫庆大声道。
    高维岳又是一剑劈出，这一次并没有斩向敌人，而是掀起了一阵狂涛骇浪。
    轰隆！
    狂浪滔天而上，波涛汹涌，将这些水面上站立的高手倾覆，一个个摔落在水中，变成了落汤鸡。
    高维岳的身影掠过，在这些高手还没有在水中稳住根脚的时候，又击杀了七八名高手。
    “潜入水中去！”
    他们还有足够的实力，依然剩下十几名一流高手，而且还是全部精通水性的水鬼，只要稳住阵脚，未必不能翻盘。
    其中更有好几个人，朝着水底下的那艘沉船而去，吸引高维岳的注意力。
    高维岳的神识展开，将敌人的方位全部映入脑海之中。
    他的手指连连点出，一道道离体剑芒射入水中，便听到一声声惨叫响起，不知道有多少人死在了高维岳的剑芒之下。
    当然，他的命中率也并非百分之百，因为敌人也是可以躲闪或者抵挡的。
    这一阵如机关枪的剑芒射出之后，高维岳感觉自己的身体仿佛被掏空，体内剩余的真元不多了。
    一个人的力量终究是有限的，不可能一直无穷无尽地战斗下去。
    剩余的水鬼早已被吓破了胆，瞬间溃败，一哄而散。
    一个个拼命往岸边游去，哭爹喊娘的，就恨不得身上长出一条鱼尾巴来，好游得快一些。
    高维岳穷追不舍，一剑又一剑刺出，展开了最后的屠杀。
    哗啦一声，从水底下冲出一个人来，正是敌人的首领卫庆，施展出突然的袭击。
    “死吧！”卫庆一把大砍刀，狠狠地斩下。
    高维岳身化游龙，七星龙渊在卫庆身边绕了一圈，只听到咕噜声响起，卫庆的脑袋一歪，便已经掉落下来。
    高维岳提着卫庆的脑袋，往碧水河七十二路水寨的船只上面扔去，高声道：“还有谁？你们全部人一起上吧！”
    他气势如虹，如浴血魔神，一人一剑立于碧水河中央，竟无一人敢撄其锋。
    当然，这其实也只是虚张声势，震慑敌人而已，毕竟高维岳体内的真元已经所剩无几了。
    所谓的七十二路水寨，大部分都只是乌合之众，更不具备拼命之心，被高维岳的气势所摄，早已吓得胆寒。
    一个个掉转船头，一溜烟就跑得七七八八的，碧水河肃然一空。
    慕容涯与崔家主苦斗不下，看到这一幕，心中大怒：“高维岳，又是你坏我的好事！”
    他原本还想着收拢碧水河的七十二路水寨的势力，给他当手下的呢。现在好了，被高维岳一个人杀了大半，剩下的都是乌合之众。
    高维岳看向慕容涯，笑道：“慕容鸭，你真以为我不认识你吗？”
    慕容涯心中一跳，说道：“高维岳，你什么意思？”
    “慕容鸭，别装了，你不就是想假装慕容鸡，然后把这屎盆子扣在他身上吗？”高维岳大笑。
    崔家主大吃一惊：“原来你不是慕容机！差点上了你的当！”
    慕容涯也知道瞒不过高维岳，索性也不再隐藏，坦然道：“没错，我就是慕容涯，没想到被你这小子这么快看出来了！”
    “慕容涯！原来是你！怪不得实力没有慕容机那么强，我还以为是自己又进步了呢。”崔家主失声道。
    崔家好歹也是跟慕容世家竞争了这么久，自然知道许多前尘往事。慕容涯前任慕容家主的身份，也瞒不过崔家主。
    怪不得能够使出北狱大冻结神拳，一切都解释得通了。
    “既然已经被识破了身份，那我就是不再久留了，告辞！”慕容涯当即想要离去。
    崔家主也不拦着，双方的实力半斤八两，难以阻拦慕容涯离去。
    就在这时，慕容涯突然改变方向，朝着高维岳冲了过去，狞笑道：“高维岳，每次都是你坏我好事，我要你死！”
    高维岳离得位置比较远，立即身化游龙，一溜烟就往外跑。
    “跑得这么快？”慕容涯愕然，他并不知道高维岳已经修炼了游龙身法。
    崔家主立即赶上，将慕容涯缠住，令其无法追杀高维岳。
    慕容涯恨恨道：“算你小子走运，等下次再遇到，必定叫你死无葬身之地！”
    说完，便往后退去，没过多长时间就消失在了茫茫碧水河上。
    高维岳用神识扫描了一阵子，看到慕容涯确实是消失无踪了，这才松了一口气。
    远处，崔家增援的高手才迟迟赶到，占据了碧水河岸，将各种江湖高手拦截在外。
    那些江湖高手即使再贪婪，此时也不敢轻举妄动了，因为来的崔家高手里面，有宗师强者。
    再加上崔家主击退了慕容涯，空出手来，两大宗师镇压，谁敢冒头？
    高维岳看向水面上漂浮着一具具尸体，全部都是被他所杀，不禁感叹：“怪不得当年天极剑圣的仇人会这么多，照这样下去，我未来的仇人也不会少啊。”
    当然，这些尸体给别人的感觉，更多的是一种震慑。
    一人一剑，拦住天下群雄，无人能越雷池一步。
    真可谓是一夫当关，万夫莫开。
    大丈夫当如是也。
    世人看向高维岳的目光，更是增加了几分尊敬，这一代的剑圣传人，似乎强得有点变态啊。
    既已稳定住场面，崔家的打捞队又开始继续往上提升沉船。
    过了大半天时间，这艘沉没于碧水河底的船只，才终于得以重见天日。
第148章 离开清河
    高维岳说道：“崔家主，还记得那天的条件吗？在这艘沉船里面，可能有一件我所需要的物品。”
    崔家主点头：“你想要哪一件东西？等下我让人挑出来给你。”
    “不用了，我亲手来取吧。”高维岳道。
    “亦可。”
    很快，这艘沉船被搬上了岸，摆在了一片空地上面。
    周围站满了崔家的高手，形成一个包围圈，以防有人捣乱。
    崔家主和另外一名宗师站在那里，亲自镇守，散发出磅礴的气息，吓得各路江湖高手面色如土。
    高维岳越过守卫，进入沉船内部，朝着那件物品的位置走去。
    里面非常凌乱，湿漉漉的，长满了滑溜溜的青苔。
    脚踏在地面上，发出咔嚓咔嚓的声响，仿佛随时都可能会碎裂。
    更有乱七八糟的东西堆满了船舱，散落得到处都是，除非是将外面的东西清理完毕，才可能完好无损地进入。
    若是强行进入，则可能会造成破坏。里面的许多东西都是古董，破坏了可能就不值钱了。
    好在高维岳有神识，从这纷乱的间隙之中，找出一条可供人通行的道路来。
    猫着身体，慢慢地爬进里面，高维岳自一具残破的尸骸上面，找到了一个尘封的玉盒。
    “终于拿到手了。”高维岳脸上露出一丝喜色，将这玉盒揣进怀里，又沿原路走出了沉船。
    “怎么样？”崔家主问道。
    “拿到了。”高维岳道。
    “剩余的那些货物，价值暂时难以估算，还需要等一段时间才能分到银两。”崔家主道。
    高维岳道：“不必这么麻烦，这艘沉船的价值，应该有数十万两的吧？”
    “保守估计是有的，甚至可能还会更多。”
    “你拿十万两给我就行了，这个应该不过份吧？”
    “那你岂不是亏大了？”
    “哈哈，江湖中人何必斤斤计较呢？钱够用就行，十万两银子我也花不完了。”高维岳笑道，“更何况看你们打捞得这么辛苦，花费也是不少的，又填进去许多人命，就当是给你们补偿吧。”
    崔家主叹道：“像你这么好讲话的剑圣传人，真是少见啊。从此以后，你就是我们崔家的朋友了！”
    商议既定，高维岳也不留在那里了，暂时先返回崔家，把房间门锁上。
    偷偷摸摸将那尘封的玉盒拿出来，外面的包装非常紧密，即使是在水中多年的浸泡竟然也还保存得非常完整。
    将外面的包装拆开，轻轻打开玉盒，露出了里面的东西。
    这是一件玉质的雕刻。
    高维岳本身当然是不认识这东西的，但却能够从中感觉到一股熟悉的气息。
    这股熟悉的气息，高维岳在另外的两件物品身上曾经感受到过，那就是雨霖铃和一剪梅。
    这些异宝上面的气息一脉相承，一般人还真辨认不出来，也就高维岳有神识才能发现。
    很显然，这件玉质雕刻正是金六圣先生遗留下来的六件异宝之一。
    这块玉佩雕刻的是一个美丽的女子，亭亭玉立，如九天之上的仙女，似乎是在眺望着远方。
    通体莹白，纯洁无瑕，在水中浸泡这么长时间也没有一丝一毫的变色。
    单单是从外表上看，就已经能够看得出这是一件非同凡响的物品了。
    “冰肌玉骨清无汗，水殿风来暗香满。”高维岳看到背后还刻着一句诗。
    “这东西是六件异宝之一，对应的是哪一件呢？”他心中在思索。
    “雨霖铃、蝶恋花、长相思、如梦令、临江仙、一剪梅。”
    “雨霖铃是一件铃铛，一剪梅是一副梅花图，那么这件玉形雕刻也应该与名字有所对应。”
    “雕刻的是一名女子，眺望远方，亭亭玉立，如九天之上的仙女，八成就是临江仙了。”
    高维岳将这块玉佩握在手中，轻轻抚摸着，竟感觉从中传来一股清凉的气流，让他非常舒服，整个人都仿佛通透了许多。
    原本困扰着他的那门奕剑术，需要学习棋谱上面的内容，这些日子都一直对此事烦恼着。
    此时仔细回想起来，竟然仿佛所有的问题都迎刃而解。
    当然，这是一种错觉，实际效果肯定没有那么夸张。
    “这件玉佩竟然能够让人静心宁神，提高人的心境修为！甚至是顿悟！”高维岳脸色骇然。
    这是一件绝世奇宝！
    它的作用，比之雨霖铃要更加珍贵许多，是世间可遇而不可求的宝物。
    高维岳虽然拥有神识，但不代表他就不会走火入魔了。
    神识只是代表着灵魂的强度，但走火入魔那就是与心境有关了。
    而这块玉佩，就能够压制住内心处的纷乱念头，使人平静下来，不至于会产生心魔。
    更别说它还有令人顿悟的作用，这价值就更加难以估量了。
    不枉费他付出这么大的代价，得到这一块临江仙。就算没有找到临江仙所对应的那门秘术，也是赚大了。
    一天之后，高维岳告别崔家，怀揣着十万两银票，偷偷摸摸地走出清河城，来到了一个码头上。
    这次终究没有再出什么意外，他和徐冰露雇了一条船，沿着碧水河顺流而下，一日千里。
    “有钱就是不一样。”
    高维岳懒洋洋地坐在宽敞舒服的大船上，喝着醉人的美酒，手中则是把玩着那块新得到的临江仙。
    看着沿岸的景色，凉风习习，水波不兴，真是悠闲惬意的生活啊。
    在他的身前，则是摆着一张棋盘，上面摆满了黑白色的棋子。
    手中还拿着一本棋谱，此时正在琢磨着棋谱上面的内容。
    徐冰露则是坐在对面，一脸茫然地看着棋盘上面的棋子，完全不懂这东西有什么好玩的。
    高维岳学了一段时间的棋谱，由于有神识的辅助，很容易就上手，但是想要达到更高水平，就需要日积月累的练习了。
    棋谱他是记得七七八八了，但是知识不是靠死记硬背，还要讲究怎么运用。
    好在高维岳得了这块临江仙玉佩，倒是帮了他不少的忙，现在他的棋道水平，勉强可以达到登堂入室的水平吧。
    棋道练习得差不多，奕剑术也差不多练成了，现在他已习得三门绝世剑法，相互配合之下，威力必定会更加强大。
    “这玉佩雕刻的美女是谁啊？你这样一直摸她，不太好吧？”徐冰露道。
    高维岳的动作停下来，瞪了她一眼，好端端的被她说得这么猥琐！
    老子我像是这么猥琐的人吗？
    “摸这玉佩，会让人感觉神清气爽，不信你试试！”高维岳将临江仙拿给她。
    徐冰露接过来，也摸了一下，果然有一股清凉的气流涌遍全身，让人感觉无比地舒服。
    “啊——”她不由地发出长长的呻吟。
    外面的船家，听到这声音，立即身子一抖，转过身去，目不转睛地看着远方的景色，口中念念有词：“非礼勿视！非礼勿视！”
    船只顺流而下，速度要快得多了，只用一天时间就到达了目的地。
    高维岳和徐冰露出现在轮台城的城门处，已经是傍晚时分。进入城中，随意地找了一家酒馆坐下，点了一桌酒菜。
    在酒馆的台上，有个老者在说书。
    “说时迟，那时快，高维岳一剑斩出，劈开了大半座明月楼，那崔家的太上长老也被一剑劈落下来，差点摔成肉泥！”老者正说着高维岳在清河城挑战明月楼的事情，说得口水四溅，脸色通红，十分激动。
    “就这样，高维岳成为历史上第一个挑战明月楼第九层成功的人！此时他才刚刚二十出头而已！就达到了史上独一无二的成就！”
    “临走之际，高维岳在明月楼的墙壁上留下一句诗，诗曰：露珠湿沙壁，暮幽晓寂寂！”
    “读起来朗朗上口，意境高绝，没想到高维岳竟然也是一位文武双全之辈，能够吟得一首好诗啊！”
    “露珠湿沙壁，暮幽晓寂寂！好诗啊，好诗！”众人仔细地品味了一下，也纷纷喝彩。
    高维岳听到那说书者所言，不由地目瞪口呆，这老头也未免太夸张了吧？一剑劈开大半座明月楼？真以为是泥捏的！
    还有那崔家的太上长老差点摔死，这又是哪门子的说法？堂堂宗师若是这么容易摔死，那还当个屁的宗师啊。
    传闻不可信啊，一传二，二传四，就会慢慢地失真，把高维岳都吹上天了，让他都有些不好意思。
    徐冰露笑道：“你那句诗，必定有特殊的含义，说给我听呗。”
    “这是我家乡流传的一句诗，是某一句话的谐音，反正你是听不懂的。”高维岳道。
    “你家乡不是在青牛山吗？怎么这么多稀奇古怪的东西，又是手动滑稽，狗头保命之类的，还有这诗也是奇怪。”
    “我的家乡在一个遥远的地方，等我哪天死了，不知道还能不能穿越回去。”高维岳叹了一口气。
    台上的说书者，继续道：“高维岳在清河城，可不止做下这一件大事。在几天之后，有传闻称碧水河有宝藏出世，崔家正在打捞。”
    “当时的这一战啊，直杀得天昏地暗，日月无光。高维岳一人一剑，站在碧水河上，伸手一指，大声说道：你们在座的都是垃圾”
    “鲜血把整条河都染红了，尸体把碧水河都给堵塞了，他一夫当关，万夫莫开，无数江湖高手为之胆寒。”
    “好！厉害！”众人又是大声喝彩。
    “在座的都是垃圾！这句话真霸气！”
    “从此以后，高维岳就是我的偶像！”他们只感觉到热血沸腾。
    高维岳：“”
    我什么时候说过在座的都是垃圾？
    还有你这说书的也未免太能吹了吧？
    把碧水河都给堵塞了，你怕不以为碧水河是一条小溪吧？
    偏偏那些听众还把这些话当真了！
第149章 重返徐家
    “你看，人们都很崇拜你呢。”徐冰露笑道。
    “烈火烹油，鲜花似锦，然而这一切都只是虚假的繁华罢了。”
    “虚假的吗？我看着很真啊。”徐冰露道。
    “无知者的赞美，并没有任何好处！”高维岳道。
    “为什么？别人夸赞你，赞美你，难道不是一件好事吗？”徐冰露道。
    “现在有多少人赞美我，日后就会有多少人仇恨我、嘲笑我、羞辱我！他们能把我捧上天去，也能够将我推入深渊。”高维岳叹了一口气。
    “你说话好深奥哦，我怎么听不懂？不过感觉好厉害的样子。”徐冰露一脸迷糊地说道。
    “如果我现在说，我不是真正的剑圣传人，你还相信吗？”高维岳道。
    “那肯定不信！世间还有谁的剑术，能够达到如此出神入化的地步？你只能是剑圣传人！”徐冰露认真道。
    高维岳默然无语。
    这些人不停地吹捧他、赞美他，都是有一个前提的，那就是，他高维岳是真正的剑圣传人。
    然而事实却是，高维岳只是个冒牌货，真正的剑圣传人还没正式出山呢。
    可以预见，当真正的剑圣传人出现在江湖上，将会引起何等地轩然大波。
    “如果徐冰露知道我不是真正的剑圣传人，还会这般真心待我吗？”
    高维岳苦笑着摇头，站起身来，离开了这座酒楼。
    “等等我，走这么急干什么，多听一会儿啊。”徐冰露连忙追上去。
    酒楼上，说书者依然在大声激昂，唾沫横飞，用夸张和想象的手法讲述着剑圣传人的一件又一件事迹。
    而那些听众，则是听得如痴如醉，时不时传来一阵阵欢呼声和掌声。
    高维岳和徐冰露返回轮台城的住处。
    神识扫过，发现院子里面有被人翻动的痕迹，显然是有人偷偷潜进来过。
    这间院子的位置已经泄露出去，不少人都知道高维岳曾经住在过这个地方，自然会跑过来查看一番。
    当然，这里好歹有六扇门的人照看，他们也不敢太过份，只是翻动了一下，并没有做别的出格的事情。
    徐冰露当然看不出有翻动过的痕迹，喜滋滋地跑进院子里面，打扫了一番，当晚就可以入住了。
    高维岳神识扫描着整座轮台城，看到六扇门的古万凿已经从京城述职回来了，此时正翻看着一件卷子，苦恼地思索着什么。
    另外一边，柳知府正跟他夫人吵架呢，可能是因为之前白图道人那件案子吧，怀疑他夫人是不是给他戴绿帽子了。
    一夜无事。
    次日，高维岳坐在院子里面，研究着一本棋谱。
    前面也摆着一杯棋桌，对面空无一人，只能自己琢磨着棋艺。
    古万凿推开院门走进来，哈哈大笑，上来就一把抱住了高维岳：“高兄弟，你可想死我了啊！”
    “盖里盖气的，滚滚滚！”高维岳一把推开这家伙。
    对于古万凿为何能够这么快发现他回来，他并不感觉到惊讶，好歹也是六扇门的人，不至于连这点情报能力都没有。
    高维岳又没有特意隐藏面容，只要有心观察，很容易就能够认得出来。
    “话说，当时还是你更早离开京城的，怎么反倒落在我后面了？一路上竟还干出这么多惊天动地的事情来啊。”古万凿笑道。
    “半路上被人截杀了，那船夫是敌人的奸细，谁安排的船只？”
    “我安排的啊”古万凿挠了挠头，“我就随便找了一条船啊，鬼知道那船夫是敌人的奸细呢？”
    高维岳刚开始也怀疑过古万凿是不是在这件事情里面扮演着什么角色，不过后来排除了这个嫌疑，原因很简单
    自己有神识啊！
    古万凿的一举一动，都在他的神识笼罩之下，从未露出过什么破绽。
    除非古万凿真有这么牛逼，能够瞒得过高维岳的神识，那他也不得不佩服这家伙了。
    “敌人是那几个刺客组织的人，都被我杀光了。”高维岳道。
    “高兄弟牛逼啊，这实力真的杠杠滴。下一期的地榜，你的排名肯定要往前挪一挪了。”古万凿笑道，“咦，高兄弟你怎么学下棋了啊？这般不务正业！”
    “什么叫不务正业？这也是一种修行！”高维岳脸都黑了，“来，陪我下一盘棋！”
    “我只是略通棋艺，高兄弟可别笑话我啊。”古万凿笑呵呵地坐了下来。
    “没事，我也是第一次与人下棋。”高维岳道。
    “你真是第一次？”古万凿惊讶。
    “没错，看了许多棋谱，记下了不少的套路，但终究没有与人对弈过。”
    “那我岂不是赢定了？”古万凿心里美滋滋地想道。
    棋之一道，那可不是靠死记硬背就能够变得牛逼的。不管记下再多的棋谱，第一次也肯定不可能好得到哪里去。
    想到自己竟然能够战胜剑圣传人，古万凿心里就有些小激动呢。
    片刻之后，古万凿满头大汗，浑身打哆嗦，伸出手指颤颤巍巍地指着高维岳：“你不是说自己第一次下棋吗？”
    “对啊，就是第一次，有什么疑问？”高维岳道。
    “哎哟。”古万凿不小心滑倒在地，打乱了棋盘，连忙站起来说道：“我突然想起来，衙门里面还有事，先走一步了啊，改天再来讨教棋艺。”
    说完，便一溜烟地跑了。
    “这家伙，跑得这么快。”高维岳看着眼前散落一地的棋子，又要一个人慢慢琢磨了，人生真是寂寞如雪啊。
    接下来的几天时间，有许多人陆陆续续地上门拜访，皆为求见高维岳一面。
    这些人显然是听到了风声，知道高维岳已经返回轮台城，自然不能错过这个机会。
    除了这些上门拜访的人之外，还有许多年轻人想要挑战高维岳。
    高维岳刚开始时还耐着性子与他们较量了一番，谁知道后面前来挑战的人越来越多，络绎不绝，排成一条长队，他也就失去耐心了。
    到最后，凡是敢来挑战的，都被他一巴掌扇飞出去，这下世界顿时就清静了许多。
    实在是受不了别人无穷无尽的烦扰，高维岳和徐冰露没有在这里呆得太久，悄然离开了轮台城，返回望春城徐家去了。
    这次返回徐家，无声无息，没有惊动任何人。
    他们两人来到徐家门口，看着眼前熟悉的景象，感慨万千，终于又回来啦！
    高维岳神识扫过，不禁眉头一皱：“有些不对劲，徐家是不是遇到什么麻烦了？”
    徐家门前竟然站满了守卫，戒卫十分森严，一个个如临大敌。
    “赶紧进去看看吧。”徐冰露急不可耐地冲进去。
    “小姐！”众多守卫认出了徐冰露，自然不会阻拦。
    “我们回来的消息，尽量不要声张出去。”高维岳走过来道。
    “见过剑圣传人！”他们脸色激动，看着这位传说中的剑圣传人，皆是露出与有荣焉的神色。
    高维岳点头致意，大跨步走进徐家的客厅，见到了久违的徐家主。
    徐家主一把抱住女儿，哈哈笑道：“你们回来，怎么也不提前通知一声？我好去迎接你们啊！”
    “低调一些，高大哥不想太引人注意。”徐冰露道。
    “你们两个一路上孤男寡女，发展得怎么样了？”徐家主猥琐地说道。
    “还是老样子，没什么进展。”徐冰露一脸惭愧的模样。
    高维岳干咳了一声，走进徐家客厅，施礼道：“见过徐家主！”
    “高贤侄你最近大出风头啊，连我这望春城都有所耳闻。”徐家主笑道。
    “我看徐家府上似乎戒卫森严了不少，莫非遇到什么麻烦了吗？”高维岳问道。
    “确实是遇到一些麻烦，高贤侄你旅途劳累，先别说这些了，我派人把你的住处打扫干净，先休息一晚上吧。”
    “那好，有事情可以随时通知我。对了，尽量不要将我回来的消息传出去，我不想受到太多人的打扰。”高维岳道。
    “那是自然的。”徐家点欣然点头。
    晚上，高维岳痛痛快快地洗了一个澡。
    也不知道为什么，在这徐家里面，让他有一种回家的感觉，浑身都轻松惬意。
    可能这里是他初出江湖的第一站吧。
    而且徐家主也是值得信任之辈。
    夜色下，徐家主此时正跟徐冰露在花园中散步。
    徐冰露一脸兴奋地说着这一路上的见闻，以夸张的手法描述道：“当时的这一战啊，直杀得天昏地暗，日月无光。高大哥一人一剑，站在碧水河上，伸手一指，大声说道：呔！你们在座的都是垃圾”
    “他真的说过这话？”徐家主脸色古怪，怎么感觉像是这蠢女儿自己脑补上去的？
    “好像是说过，我也忘了呃，反正我是听那说书的老头讲的。”徐冰露挠了挠头。
    “高维岳越来越厉害了，这反倒不好。”徐家主叹了一口气。
    “为什么？厉害不好啊？”徐冰露不解。
    “你看那天上的太阳，光辉而灿烂，只能仰视，但能够摸得到吗？”徐家主道。
    “天上的太阳？”徐冰露抬起头来，“天上没有太阳啊，只有月亮。”
    徐家主：“”
    好在他早就习惯自己女儿那迷糊的性格，耐心地说道：“那就天上的月亮吧，只能仰视，你能摸得到吗？”
    “当然摸不到，月亮挂在这么高的天空中，闲得蛋疼才去摸它。”
    “高维岳就像是这天上的月亮，太高了，太远了，如同神仙一般，是凡人不可企及的存在！”
    “这就对了嘛，我就说他不是凡间的剑客，而是天上的剑仙！”徐冰露一拍手掌，露出一副英雄所见略同的模样来。
    徐家主伸手抚额，我这是在打比喻，你扯这么远干什么？
    “我之前想要撮合你们两个，想试试能不能成就好事，现在看来，是我多心了，你跟高维岳之间的差距不可以道理计啊！”徐家主叹道。
    “就如这天上的月亮和地面上的萤火虫。”
第150章 父女谈心
    徐冰露收起了脸上那没心没肺的笑容，沉默片刻，缓缓道：“难道天上的明月，跟地上的萤火虫，就没有一丝一毫的可能性吗？”
    “唉，女儿啊，别傻了，当年为父我也曾为了爱情而撞得头破血流，结果现在不也一样乖乖地在现实之下低头！”徐家主眼中露出追忆的神色。
    “是当年你跟娘的故事吗？到底发生了什么事？”
    “往事已矣，不说也罢。”徐家主摇头。
    徐冰露咬了咬牙，道：“不，我不是萤火虫，而是一颗星星，默默陪伴在月亮的身边就行了。”
    徐家主叹了一口气：“你们之间相处了这么长时间，但是感情没有什么进展，难道还不能说明问题吗？剑圣传人明显不是靠默默陪伴就能够打动的。”
    “他对别的女人也一样啊，又不是只对我才这样。”徐冰露道。
    “这就对了嘛，天极剑修一脉，他们所修炼的剑法，是无情之剑，是毁灭之剑，绝对不可能为了儿女私情而放弃自身剑道意志的！”徐家主道。
    “他好像不算很无情啊，有时候甚至还有点猥琐”徐冰露道。
    “那只是外在的表象，只有历经红尘才能体会到无情的真谛，这也是为什么天极剑圣每一代都要出来行走江湖的原因。”
    “然后惹下一屁股的风流债，将那些女人全部抛弃？渣男！”徐冰露冷哼一声。
    “渣男哪里学来的奇怪词语，还挺贴切的啊。”徐家主道。
    “高大哥说的啊，他说天极剑圣这种所做所为，就是渣男！”徐冰露理直气壮地说道。
    “他真这样说了？感觉不太对啊，哪有这般说自家师傅的？”徐家主也有些迷糊了。
    “哎呀，爹，现在我才十九岁呢，先不急着婚姻大事，就别谈论这个了。”徐冰露跺脚道。
    徐家主也是有些无可奈何，他女儿明显是对高维岳死心塌地了，劝也劝不听，等以后就有的后悔了。
    “罢了，或许这就是每个人都要经历的青春吧。我女儿傻乎乎的，等经历这些事情，说不定就开窍了呢。”
    他拿出一瓶丹药来，扔给徐冰露，道：“这是一瓶地灵丹，你找个时间服下吧，增强一点实力，别老是拖累高维岳。”
    徐冰露也感觉自己的实力太弱了一些，美滋滋地将丹药收下，问道：“我们家的地灵丹还有多少啊？”
    “最后一颗了，再多就没了。”徐家主道。
    “之前你拿给高大哥的那颗，也说是最后一颗了，怎么又冒出一颗啊？”徐冰露不解。
    “哦，这个嘛，是我在书房里面不小心翻找出来的。”
    “对了，还有天灵丹呢？”
    “没了，没了”
    “可你之前答应过要给高大哥一颗的啊。”徐冰露急忙道。
    “女大不中留，老是想着外人。放心吧，这一颗天灵丹不会少的，我就算是少了皇帝老子的，也断不敢少剑圣传人的啊。”徐家主无奈地说道。
    之前徐家主和高维岳曾经有过约定，去圣龙教遗迹寻找修炼极道圣龙书的方法，回来就给他一颗天灵丹。
    不过当时发生了意外，高维岳夺得七星龙渊，都不敢再回徐家，直接带着徐冰露跑路了，这颗天灵丹便也没有机会回来取。
    现在高维岳重返徐家，也是时候要履行承诺了。
    “爹爹啊，我们不能再炼一炉天灵丹吗？”徐冰露问道。
    “炼不了，如果真的能炼，你觉得我们徐家还是这般势力吗？”徐家主苦笑一声。
    “为什么？”
    “一没丹方，二没药材，三我没本事炼丹。”徐家主叹道。
    “那我们祖上的丹药是哪里来的？”
    “当然就是祖上传下来的，我们徐家祖上也曾阔过！”徐家主眼中露出回忆的神色，“当年我徐家祖上，也是一位奇人，精通药理，江湖人称药师舟。”
    “药师舟我们祖上名叫徐舟吗？”
    “混帐，祖上的名讳也是你能叫的吗？”徐家主怒斥一声，“这天灵丹和地灵丹，就是徐家祖上炼制出来的，当时的数量虽有不少，但是代代流传，用到现在也差不多用完了。”
    “那丹方呢？怎么不见了？”
    “被人夺走了呗，这等神奇药方自然不可能是我徐家所能拥有的，只好乖乖地交出去，连带着我祖传的丹经也一并拱手相让。所以如今连我们徐家自己都没有办法炼制了，即使能够找齐药材也没用。”
    “是谁夺走的？”
    “这件事情，还是不要告诉你的好，否则也只是徒增烦恼。”徐家主摇头。
    “有什么不能说的？”
    “对方的势力太大，你知道了反而是一件坏事。”
    “天道盟？”
    “屁啊，那时候天道盟还不存在呢！天道盟主说不定还在穿开裆裤。”
    “也对哦，天道盟是最近几十年才组建起来的。”徐冰露恍然。
    “你也别问了，就你那大嘴巴子，知道了这事，指不定嚷得满天下皆知。”徐家主道。
    “爹，我有一个问题想问你。”徐冰露犹豫了一会儿说道。
    “什么问题？”
    “我娘她是不是被百花宫害死的？”
    徐家主眼中光芒暴涨，怒声道：“是谁告诉你的？”
    “没有人告诉我的，就是偶尔听到只言片语。”徐冰露梗着脖子道。
    “这件事情，永远埋在心底！不允许再问！”徐家主情绪突然失控，拂袖而去。
    “什么事情都不告诉我，我都已经长大了嘛。”徐冰露有些委屈。
    高维岳将他们的谈话听在耳中，眼中露出深思的神色。
    天上的皓月与地上的萤火虫，真的没有一丝可能吗？
    况且，自己未必就真的是天上的明月，徐冰露也未必就是地上的萤火虫。
    人与人之间，并不会卑微到这种程度，也不会超脱到那种程度。
    有的时候，感情的事情，很难用这种方式来解释得清楚。
    有些人，可能就喜欢娶一个普通的女子，过上平平淡淡的生活呢？
    高维岳穿越到这个世界，一直都是谨守着心门，不轻易向别人吐露自己的真心。
    连桃花仙子这等世间绝色美人站在面前，他都不为所动，或者说即使心动了也要强忍下来。
    他感觉自己就像是还没有彻底融入到这个世界一样，如同一个局外人。牡丹仙子和桃花仙子长得再漂亮，也终究有一种面对游戏里的nc一样的感觉。
    但是他与徐冰露相处的时候，却是非常地自然流畅，仿佛多年的好朋友，或许这就是所谓的投缘吧。
    至于他与徐冰露之间有没有男女之间的感情说实话，高维岳暂时不敢往这方面去想，在感情面前他是胆怯的，还没有准备好在这异世界接受一个女人的爱意。
    “感情的事情就是麻烦，如果能像练剑一样轻松就好了。”高维岳叹了一口气。
    “徐冰露的娘似乎是百花宫害死的啊，怪不得徐冰露一直对百花宫充满敌意，我还以为她是嫉妒呢。”高维岳暗道。
    “百花宫家大业大，势力强横，遍布江湖，我是无能为力的，没办法帮她报仇了。”
    别说是他了，就算真的剑圣传人在这里，有天极剑圣作为后台，也未必能够报得了仇。
    次日。
    徐家主来到高维岳的住处，拿出一个瓷瓶来，道：“这就是你我当时约定的天灵丹，一流高手服下，可以增加数年的修为。”
    高维岳道：“我没有拿回极道圣龙书的修炼方法，你也要将这丹药给我吗？”
    “那是肯定的，极道圣龙书修不成就算了，但做人一定要讲诚信！”
    高维岳也不再矫情，顺手接了下来，叹道：“徐家对我的情义，真不知道该怎么报答。”
    自己之所以能够踏上武道之路，最主要的就是徐家的地灵丹，让他一跃成为三流巅峰强者，不至于毫无缚鸡之力。
    而且极道圣龙书这门绝世功法，也是从徐家这里学到的，让他有了武学的根基。
    现在又拿了徐家一枚天灵丹，这般情深意重，高维岳心中自然是非常感激的。
    徐家主笑道：“这算是什么情义啊？高贤侄不必放在心上！”
    高维岳道：“我看你们最近似乎遇到麻烦，可否与我细说一下？”
    徐家主坐了下来，说道：“都是那门极道圣龙书惹的祸啊！现在这门绝世神功，就是烫手的山竽，想扔都扔不掉。”
    “有人想要抢夺这门绝世神功？”
    “没错！附近的三家势力，天神会、金云派，还有南山城史家，都对我这本极道圣龙书垂涎啊。”徐家主道。
第151章 天神会主
    “天神会？这名字有些牛逼啊。”高维岳道。
    “天神会是南方的第一大帮派，帮内高手无数，麾下数万帮众，遍及南方诸多城池，总舵主更是宗师强者。”徐家主道。
    “这么厉害？”高维岳惊讶，“南方第一大帮派，若是想对付徐家，恐怕是很简单的事情吧？”
    “确实如此。不过这件事情，并非天神会的总舵主亲自出手，而是他麾下的一个堂口生出觊觎之心。”徐家主道。
    天神会，下分三十六路堂口，一座城池对应一堂口。
    刚好望春城里就有一个天神会的堂口，其堂主更是天神会总舵主本人的弟子。
    这堂主听说徐家得了一门绝世神功，便想办法要将其夺取，然后献给他师傅天神会总舵主。
    说起来，天神会总舵主也是一代枭雄，名字叫白屋贫。
    其出身本是个小混混，一步步往上爬，硬是被他发展到如今这么强大的地步。
    或许就是由于出身原因吧，白总舵主所修炼的功法，只是一门上乘武学，并非绝世神功。
    毕竟不是大门派的人，哪有绝世神功给他修炼啊？
    然而，就是凭借着这么一门上乘武学，这位白总舵主却是硬生生地修炼到宗师境界，由此可见此人的不凡之处。
    得不到绝世神功，不代表他不想得到。
    若是有人能够夺得一门绝世神功，献给这位白总舵主，可以想象这是多么大的功劳了。
    也难怪望春城的这位天神会堂主会生出觊觎之心。
    “若只是一个堂主，倒是问题不大。关键是那位白总舵主，却是有些麻烦。”高维岳道。
    他最怕的事情，就是打了小的，惹出来老的。
    这种事情总是屡见不鲜。
    按照目前这个趋势，若白总舵主真的如此渴望一门绝世神功，十有八九会亲自出手抢夺。
    到时高维岳出面，可能都没有用了。
    一代枭雄人物，做事情自然不会畏首畏尾，管你是什么剑圣传人，挡着我的修炼之路，一样要滚一边去。
    更何况，天神会作为南方的第一大帮派，本身就不容小觑。
    帮派的特点，就是人多！
    江湖上，不止是有宗派、世家等，还有诸多大大小小的帮派。
    不过，大部分的帮派，都是属于江湖的最低层，差不多类似于街头混混之类的，很难出现什么厉害的高手。
    当然，像天神会这样，能够发展成为南方第一大帮派的，就算再怎么差，也足以与诸多大门派平起平坐了。
    惹到天神会这么一个敌人，确实不是那么容易解决的。
    相比起天神会这么一个庞然大物，南山城史家和金云派就显得有些微不足道了。
    南山城，是距离望春城较近的一座城池。
    史家就是南山城里面最强大的一个家族势力，由于距离较近，又有些摩擦，长期以来都喜欢与徐家对着干。
    此次前来抢夺极道圣龙书，倒是没有什么意外。
    金云派则是一个门派，高维岳以前也曾经遇到过金云派的人。
    就是之前藏身在雷烈商会车队里面，前往轮台城的时候，有个门派拦截在路上，搜寻高维岳的踪迹，那个门派的名字便是叫做金云派。
    金云派只是一个地方性的势力，实力不算多强，派中有数名一流高手，高维岳是可以轻松解决的。
    只要不是天神会总舵主亲自前来，高维岳其实用不着害怕这一次来犯的敌人。
    徐家主道：“除了这三家势力之外，还有一些魔道强者，此次似乎也是有些蠢蠢欲动。”
    “哪里来的魔道强者？”
    “韩老魔，你还记得吗？”
    “当然记得，我下山来打的第一个大boss。”
    徐家主听不懂什么叫boss，却也不以为意，说道：“韩老魔在魔道之中，有一些朋友，这些魔道朋友听说了这件事情，便打着为韩老魔报仇的旗号，想找徐家的麻烦。”
    “魔道强者，大部分都是无情无义之辈，哪里是为了韩老魔报仇，分明就是看上了极道圣龙书。”高维岳冷笑一声。
    “谁说不是呢？若其中的一家前来，我还可以应付，但是同时这么多高手觊觎，那就有些捉襟见肘了。”徐家主叹道。
    “无妨，他们若真敢前来，我自然会应付打发的。”高维岳道。
    “但问题就出现在这里啊。”
    “怎么了？”
    “你并非我徐家之人，迟早会离开，护得住一时，却护不住一世。”
    “那当如何解决？”
    “其实，这门极道圣龙书，我们根本无法修炼成功，留着也没有任何意义。若是能够就此送出去，我是非常情愿的。”
    “那就送啊。”
    徐家主叹了一口气：“问题是，这门功法练不成，他们肯定会以为我徐家藏私，又岂能善罢甘休？”
    “好吧，练不成的功法。”高维岳明白过来，为什么徐家主将这门极道圣龙书当成是烫手的山竽，想扔都扔不掉。
    就算真的将极道圣龙书拿出来，每一家势力批发一遍，那都没什么用。
    别人练不成，肯定会以为徐家隐藏了一手，必定还会来找麻烦，就算解释再清楚，他们也未必会相信。
    修炼这门极道圣龙书的方法，应该是要用到那滴圣龙血，才可能修炼成功。
    若无圣龙血，那就只能像高维岳这样开挂了才行。
    那韩老魔也只得到一滴圣龙血，再也没有多余的了，所以世间注定不可能再有人练成极道圣龙书，只专属于高维岳一个人的功法。
    这件事情没办法跟徐家主解释，这应该是属于上古圣龙教的机密吧，就算被人夺得极道圣龙书，但没有圣龙血也不需要担心功法会外泄。
    那滴圣龙血，很可能来源就是一头天地异种，跟地底下的那头大鳄鱼情况差不多。
    当然，这头圣龙异兽肯定要比大鳄鱼要强大许多，说不定已经可以堪比武圣强者。
    圣龙教应该就是崇拜这头圣龙异兽，而发展起来的一个教派。
    上古圣龙教距今一千多年，早已覆灭于历史的长河之中，想必那头圣龙异兽也早已消失无踪，想找圣龙血都不可能了。
    高维岳道：“你就说将这门极道圣龙书献给我了，修炼需要的关键物品，也只有我才知道，他们自然就不会找你们徐家的麻烦。”
    徐家主道：“那岂不是将你陷于不义之地？”
    高维岳笑道：“我现在也算是小有薄名，他们不敢对我怎么样。更何况，他们就算真的敢动手，也不一定能打得赢我啊。”
    虽然他这个剑圣传人的头衔是冒牌的，但现在能用一时算一时吧，扯着虎皮当大旗，基本上没有什么人敢动他。
    等他以后真正身份曝光，整个江湖都会与他为敌，那现在的这点小事情，也就只是毛毛细雨，不值一提了。
    高维岳拿了徐家主的天灵丹，算是报答他们徐家了吧。
    徐家主犹豫片刻，这么做确实是不失为一件解决之策，高维岳本身又足够硬，不怕这些宵小之辈。
    对徐家可能是天塌的大事，但在剑圣传人面前那就是毛毛细雨了，并不会造成多大麻烦。
    想到此处，他便点头：“那就这么办了吧！”
    高维岳道：“对了，还有件事情，我想要请教一下。”
    “什么事？”
    “就是突破宗师的门槛，到底是什么？”
    徐家主苦笑一声：“这种事情，我哪里能知道？徐家已经好几代人没有出过宗师了。”
    “那就算了吧。”高维岳叹道。
    “这件事情，难道天极剑圣没有告诉过你吗？或者没有留下你们天极一脉的修炼心得之类的东西？”
    高维岳摇头：“什么都没有。”
    徐家主叹了一口气：“江湖上的宗师数量之所以如此稀少，就因为其中的奥秘都掌握在大宗派的手中啊！他们似乎有某种突破的方式，但却秘而不宣，以此来维持统治地位。”
    就像是天极剑圣一脉，每一代人都能够成就宗师，成为天下有数的顶尖强者，总不可能用运气能够解释的。
    毫无疑问，天极剑圣一脉必定有着某种方式可以突破至宗师！
    当然，这种方法也肯定要付出巨大的代价，没有办法量产，否则大宗派里面岂不是宗师遍地走？
    然而事实却并非如此，即使在大门派里面，宗师的数量也极其稀少。
    所以突破的代价一定是非常大的。
    商议既定，徐家主告辞离开了。
    高维岳打开那个瓷瓶，从中倒出了一枚滴溜溜的丹药来。
    这便是天灵丹了，可以增加数年的修为。
    其实这数年的修为，并不算多么大的进步，高维岳若是服下这颗天灵丹，最多也就是达到一流中期的境界。
    考虑到自己才刚刚突破至一流没多久，需要好好巩固一下，他便暂时没有服下这颗丹药，以免造成根基不稳。
    下午的时候，有人前来禀报，南山城史家的人前来拜访。
    高维岳立即起身，走出院子，来到徐家的会客厅前面。
    神识扫过，看到史家来的几个人里，其中最突出的一位，就是一个看起来非常娇小的女孩。
    之所以会如此显眼，是因为这女孩的手中提着一对大锤子。
    擂鼓瓮金锤！
    单从第一眼看去，这大锤子都差不多有这女孩半个身体这么大了，能举得起来吗？
    身材娇小，却拿着这么一个大锤子，形成了鲜明的对比。
    “只要你交出极道圣龙书，我可以考虑与你们徐家联姻，我儿子现在年纪也就才二十三岁，与你女儿正匹配，两人简直就是天造地设的一对，如何？”史家的家主说道。
第152章 打个锤子
    高维岳一走进客厅，就听到了这句话，顿时脸色一冷，他奶奶的熊啊，抢夺极道圣龙书就算了，还想着娶徐冰露？
    徐家主的脸色顿时不悦，道：“史家主，你这如意算盘也未免打得太响了吧？这附近数百里，谁不知道你史家公子风流成性，放浪不羁啊？还想娶我女儿？简直就是赖蛤蟆想吃天鹅肉！”
    史家主道：“这话就有些不对了，我儿子怎么就不行了？反倒是你女儿整天傻乎乎的，以后能不能嫁得出去都成问题。”
    “我女儿的终身大事，就不需要你们考虑了。”徐家主面无表情地说道。
    “爹，何必如此哆嗦？直接干他丫的就行！”那小女孩站起来，把手中的擂鼓瓮金锤扛在肩膀上，大声咆哮道。
    徐家主一脸懵逼，问道：“这小女娃好生彪悍啊，是史家主你的女儿？”
    “没错，正是小女史珍香！”史家主乐呵呵地说道。
    “史珍香？”高维岳失声道。
    众人转过头来，见到了高维岳。
    “你也听说过我的大名？”史珍香一脸兴奋地说道。
    “有所耳闻，史珍香啊，这名字不错。”高维岳走进客厅，施施然坐了下来。
    “此人莫非便是传说中的剑圣传人高维岳？”史家主结结巴巴地说道。
    徐家主点头：“没错，高贤侄与我徐家交情不浅，回来小住一段时间。”
    “这样啊”史家主面带为难之色。
    本来还想着威逼利诱，让徐家交出极道圣龙书，现在看来，有剑圣传人在背后撑腰，是无论如何也拿不到手的了。
    史珍香脸上露出熊熊战意：“你就是剑圣传人？可敢与我一战！”
    她提起手中的一对擂鼓瓮金锤，轻轻敲击了几下，发出哐哐的声响，把整间屋子都震得一层灰落下来。
    “史珍香小妹妹，你这么小的身板，玩一对这么重的大锤子，不嫌累吗？”高维岳道。
    “这锤子很重吗？轻得很，我还想弄得更重一些呢。”
    说着，史珍香将这大铁锤向空中一抛，转了几个圈，又稳稳地接住，就像是耍杂一般。
    “天生神力！”高维岳心中暗自心惊。
    这简直就是女版的李元霸！
    比力气，高维岳经过了好几次强化的身躯，竟然还未必能够压得住这位史珍香！
    史珍香道：“别叫我小妹妹，我的年纪比你还大呢！”
    “哦？你多少岁？”高维岳道。
    “我今年二十五岁了！”史珍香傲然道。
    高维岳：“”
    他脸上的表情非常精彩，这么娇小的一个女孩子，年纪比他还大了许多？
    怎么表面看起来，却是一个小萝莉啊？
    史珍香笑道：“在我面前，你就是个弟弟！”
    徐家主道：“史家主，你这女儿是哪里冒出来的啊？怎么以前没有听说过啊？”
    史家主道：“珍香她从小天生神力，被战神宫的人发现，从而收入门中，不经常回家，你当然是没有听说过了。”
    “战神宫”徐家主脸色一变，又是江湖上的一大门派。
    史家主脸色有些得意，道：“若是你肯将极道圣龙书交出来，以后徐家就收我罩着了，如何？”
    “你来迟一步了，我已将其送给别人。”
    “谁？”
    “是我！”高维岳道。
    史家主脸色一凝，说道：“剑圣传人你一身所学，惊天动地，怎么会看得上这门极道圣龙书呢？”
    “好歹也是一门绝世神功，自有其独到之处，我拿来参考一下不行吗？”
    史家主沉默片刻，本想着说些狠话，威逼利诱一番。不过一想到高维岳的身份，立即便又怂了。
    有天极剑圣撑腰，惹不起啊惹不起。
    旁边的史珍香怒声道：“高维岳，仗着自己的身份，简直欺人太甚，算什么英雄好汉！”
    “我欺人太甚？你们跑上门来抢夺极道圣龙书，反倒成了我的过错了？”高维岳脸色一沉。
    “多说无益，与我一战，你敢不敢？”史珍香大声咆哮。
    “有何不敢？时间地点你来定！”
    “有胆色！不需要定时间地点了，就在这里吧！”史珍香提起擂鼓瓮金锤，就是狠狠地砸下。
    “吃老子一锤！”
    当！
    一声刺耳的兵器交击声响起，震得人们头皮发麻。史珍香的这一锤，被高维岳以七星龙渊挡下来了。
    然而他座下的椅子，却是无声无息化为了粉末，可见这史珍香的力气有多么可怕。
    史珍香抡起两只大锤子，就是如同狂风暴雨般砸下。
    “在客厅里面打架，打坏了桌椅谁赔？不是你家就不心疼了吗？”高维岳心中非常恼怒。
    嗡！
    七星龙渊再度暴起，剑光如龙，镇岳剑法凝聚天地之力，挟泰山之势碾压过去。
    论起硬碰硬，他可不会怕了这史珍香。
    之前那刀镇八荒都没能伤得到他，更别说是这个小女娃了。
    轰隆！
    两个大锤子被这一剑轰飞出去，砸在墙壁之上，砸出了一个大窟窿。
    史珍香蹬蹬蹬地后退了好几步，两只手都在颤抖，虎口流血。
    她的脸色此时已是煞白，再不见之前的凶悍之色。
    史家主脸色一变，立即走上前来，拱手道：“小女多有得罪，还请剑圣传人见谅！我们还有要事在身，就不久留了，告辞！”
    说完，便急匆匆地扶着史珍香，想要离开。
    “你的大锤子，不要了吗？”高维岳以剑挑起这两个擂鼓瓮金锤，向着史珍香飞去。
    史珍香深吸了一口气，伸出双手来，勉强将这两个大锤子接住，却也被击退了好几步，嘴角溢出鲜血来。
    “滚吧！你们要记住，极道圣龙书从今以后就归我高维岳一个人，如果你们还敢打这门绝世神功的主意，他日必定取你们项上人头！”
    史家众人连连点头，再也不敢反驳，一溜烟就跑光了。
    徐家主笑道：“经过此事，南山城史家想必是被吓破胆了，再也不敢来搞事情了。”
    “他们实力有限，想搞事情也没有办法。”高维岳道。
    “人比人，气死人啊。这事对我们徐家差不多是灭门大祸，但在你面前，怎么感觉就这么简单呢？”徐家主苦笑一声。
    “没有那么简单，他们不敢明着来，难道还不能使用阴谋诡计吗？这几天时间要小心一些，别着了他们的道。”高维岳道。
    徐家主点头：“你说得有理，我会约束族内的子弟，不要随意乱走。”
    “对了，上古圣龙教的遗迹，现在是个什么情况？”高维岳问道。
    “当时有宗师降临，破开那座石门，没有发现什么有价值上的东西，便也就离去了。后来有许多江湖高手跑去那里，结果都是差不多，寻了大半个月都没有收获，自然就慢慢冷清下来。”
    “那座最里面的石室，应该没有受到什么破坏吧？”高维岳道。
    “破坏肯定是有的，许多人把墙壁都挖出个窟窿来，想看看里面有没有隐藏着什么秘密。”
    “那七个水池呢？”
    “七个水池倒是完好无损，不过池里面的水被人装走了，有人觉得喝这些水能够强身健体”
    “水池没有被破坏就行了。”高维岳松了一口气。
    这七个水池里面蕴含着阵法，让高维岳手持七星龙脉的情况下，能够借用龙脉之力。
    若是阵法被破坏了，那这个功能就可能会失去。
    更何况，高维岳觉得那龙脉不止这个作用，或许对于极道圣龙书的修炼，也有着特殊的促进作用，改天要去那里修炼一番。
    当然，前提是先了结这边的事情再说。
    晚上，高维岳正在房间里修炼着功法，突然神识感觉到了好几股强大的气息，正偷偷摸摸地朝着徐府潜来。
    睁开眼睛，用神识看得再清晰一些，发现这些人全部都是身穿黑衣，带着阴森森的气息。
    虽然都不认识这些黑衣人是谁，但从这些人体内的真气就可以得知，全部都是魔道高手！
    韩老魔的魔道朋友来了！
    果然是魔道的行事风格，都不像史家那样登门拜访，威逼利诱。
    这些人是直接偷偷摸摸地杀上门来，把徐家给打趴下再说，到时捏圆的捏扁的还不是随他们的意？
    高维岳站起来身来，提着七星龙渊，堵在了这些人的必经之路上。
    这些人的身法轻功很高明，没有被徐家的守卫发现。可能是魔道中人平时很容易被人殴打，学会跑路保命是必备的技能。
    “出来吧！”高维岳淡淡道。
    “高维岳？撤！”这些黑衣人二话不说，转头就跑。
    高维岳有些懵逼，自己的威慑力竟然已经强大到这种程度了吗？
    这些黑衣人全部都是一流高手，整整有五个，不至于怕到这种程度吧？
    高维岳在地榜上面的排名，就只是八十多名而已，按照理论上的战斗力来说，还真未必打得赢五名一流高手！
    难道他们听说了高维岳击杀刀镇八荒的事情不成？
    “这事情知道的人不多啊，我击杀刀镇八荒，说出去都不一定有人信呢。”高维岳眉头一皱。
    刀镇八荒地榜排名第二十七，杀死五名一流高手倒是绰绰有余，吓到这些人也不足为奇。
    不管怎样，高维岳是绝对不可能放这些人离开的。他可没有这份闲工夫，跟这些小老鼠玩什么偷袭、潜伏、暗杀之类的戏码。
第153章 弈剑之威
    呼——
    高维岳身体飘出，化为游龙，就追了上去。
    “高维岳，这件事情与你无关，希望你不要多管闲事。”黑衣人一边逃跑，一边说道。
    “徐家已将极道圣龙书献给我，从此以后，若有人敢打这门绝世神功的主意，便是与我为敌！”高维岳道。
    “我们放弃抢夺，可否放我们离去？”
    “不行！”
    “为何？”
    “因为你们是韩老魔的朋友，那就是我的敌人！”高维岳道。
    “我们与韩老魔不是朋友”
    “可你们打着为韩老魔报仇的旗号，怎么可能不是朋友？”
    “那只是一个借口！”
    “不用解释，魔道中人奸诈狡猾，我不会相信你们所说的话。”高维岳道。
    “简直不可理喻！”他们大骂一声。
    他们一路逃出望春城，进入一片密林之中。
    高维岳神识扫过，发现里面竟然还隐藏有四道强横的气息。
    “树林里面的高手，并非魔道中人，气息如金石般锋利，应该便是另外一方人马，金云派的。”
    “金云派本是正道中人，竟然跟魔道中人勾结在一起，也好，省得我一个个去找。”高维岳冷笑。
    那些黑衣人进入密林之中，做好埋伏，计划引高维岳进入林中，好将其围杀。
    既然没有办法说服，那就将其做掉，一了百了。
    高维岳当然不会蠢得主动去钻天罗地网，就算他的实力强大，但是进入陷阱之中，也难免要吃亏。
    他从侧面进入树林之中，悄悄来到其中一名强者的身边，低声道：“旁友，票子要伐？”
    “不要，什么乱七八糟的。”那人摆了摆手。
    随即，他反应过来，瞪大了眼睛：“你是谁？”
    嗤！
    一剑插在了他的脖子上，倒地身亡。
    动静不大，没有引起别人的注意。
    那些魔道强者刚刚潜入树林之中，还正处于惊魂未定的状态，因此注意力也不太集中。
    高维岳故技重施，又跑到另外一位潜伏的强者旁边，低声道：“兄弟，有烟吗？”
    “烟？什么烟？”那人一愣。
    嗤！
    又是一剑，插在他的脖子上，死不瞑目。
    接下来，高维岳又跑到第三个人旁边，低声道：“喂，有没有时间，一起去拉稀啊。”
    那人一愣，转过头来，看到是一个不认识的面孔。
    他的反应很快，立即便将手中的剑刺出，同时整个人往旁边一扑。
    然而他的剑快，高维岳的剑却更快，七星龙渊的剑尖已经插在了此人的脖子处。
    “敌袭！”这人在临死之前，大呼出声。
    “好胆！”数道身影立即冲过来。
    唰！唰！唰！
    有数道剑光，在黑暗之中闪烁，朝着这边暴射过来。
    轰隆！
    高维岳所在的这一片树从，直接便被这些狂风暴雨般的攻击撕碎，然而高维岳早已消失在原地。
    “高维岳已经进来了，大家小心！”黑衣人说道。
    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，高维岳，今晚便是你的死期！”金云派的宗主大喝一声。
    唰！唰！唰！
    树林中金光闪烁，没过多长时间，便已被他削去了一大片树木，将周围的藏身之地都给犁了一遍。
    “你这剑法，不去耕田，太可惜了。”高维岳从黑暗中走出来。
    金云宗主顿时大怒，自己的金云剑法竟然被对方说成是耕田的，简直就是一种羞辱！
    “成败在此一举！大家一起出手，杀了他。”黑暗中，一个个黑衣人走了出来。
    “撑死胆大的，饿死胆小的！就算是剑圣传人也一样要杀！”
    “怎么人少了这么多？”他们面面相觑。
    “少了三个，死的全部是金云派的人。”
    金云派总共四名一流高手，现在一下子死了三个，金云派的宗主瞬间就变成了光杆司令。
    “废物！金云派的全部是废物！”黑衣人骂道。
    金云宗主脸色发黑，他们金云派的实力本就不强，现在一下子死了三名一流高手，损失惨重。
    “这下就尴尬了，我们加起来六名一流高手，能解决高维岳吗？”
    “不管了，先打了再说！”他们围了上来。
    战斗很快打响。
    对面最厉害的高手，就是金云派宗主以及另外一名魔道高手，两个都是一流巅峰。
    这两人是主力，顶在前面，与高维岳正面硬刚，旁边的四人则是在不断地游走围攻。
    唰！唰！唰！
    高维岳剑化幻影，一化二、二化四、四化八、八化六十四。
    数十道剑影遍布整个黑暗的树林之间，令人眼花缭乱。
    原本是他们围攻高维岳的，但是这场面，乍一看上去，竟仿佛是高维岳围攻对面六个人一般。
    “全部都是虚影！大家小心别被高维岳的真身打中就行！”金云宗主将这些幻影扫灭。
    在这种时候，就能体现出人多的好处。
    每当有人被幻影所迷惑之时，旁边的人就能够及时地伸以援手，让高维岳的几次攻击都无功而返。
    “幻影剑法威力不俗，但早已在我们的预料之中！”他们冷笑连连，显然已经打探清楚高维岳的情报。
    “听说高维岳还有一招大招，化出十丈巨剑，能够一招打爆无间杀神会的众多杀手，大家小心一些！”黑衣人提醒道。
    唰！唰！唰！
    高维岳继续施展出幻影剑法，不断地在人群之间闪烁着，化为道道剑影，攻向这些黑衣人。
    然而，就在这时，其中一人发出惨叫，头颅咕噜一声便滚落下来。
    “怎么可能？这些不是幻影吗？”他们大惊。
    他们知道幻影剑法的特点，招式似虚非实，并无实际的攻击力，只能用作迷惑敌人，并不能造成有效的杀伤力。
    但是刚才的那人，正扫清剑影的时候，其中有一道剑光竟然没有破灭，一时不慎就掉了脑袋。
    这一招，正是高维岳刚学到的分光剑法。
    与幻影剑法一起使用，虚虚实实，真真假假，谁又能够分得清呢？
    在幻影剑法里面，说不定就夹杂着一道分光剑法，当你以为是虚招的时候，却不料是实招，结果自然就不言而喻了。
    死了一个人，对面的人数进一步降低，高维岳更加游刃有余了。
    嗤！
    又有一人被幻影剑法和分光剑法所迷惑，没能反应过来，脑袋掉下来，临死之前还带着不可思议之色。
    “打不过剑圣传人！速退！”黑衣人见状不妙，立即逃跑。
    然而，当他们想要离开的时候，竟感觉自己好像逃不掉了！
    他们仿佛陷入到一座棋盘之中，受到无尽的束缚。
    被高维岳一人一剑给缠住，竟有一种被千军万马包围的感觉。
    每当他们想要逃跑的时候，总是陷入到一种怪圈，就好像主动往高维岳的剑上面撞过去。
    前方就是一条绝路，一条死路，绝对不能往前逃跑，当然就难以逃脱了。
    他们陷入到天罗地网之中，层层束缚，不断地挣扎，就如同蜘蛛网上的昆虫，一步步走向死亡。
    “这是什么剑法？”他们脸色大骇。
    他们四个人，竟然被一个人给缠住了，难以逃脱，说出去可能都没有人信。
    事实上，这正是高维岳最近新学到的弈剑术，擅长布局，经过了精密的计算，用智慧击败敌人。
    目前也只是刚刚练成不久，便已初见成效，硬生生地用棋局缠住了这四个人。
    当然，要破局的方法也很简单，那就是打烂棋盘。
    不过以这四个人的实力，并不具备打烂棋盘的能力。
    “这剑圣传人真邪门了！”
    “大家联手杀了他！不然今天所有人都逃不掉！”
    既然逃不掉，那就只能拼命了。
    他们这一边还有四个人，其中两名还是一流巅峰，就不相信打不赢！
    唰！
    金云宗主的攻击力十分强横，锋利无双，化为一道金光闪过。
    然而让他惊骇的是，高维岳的剑轻轻一带，竟然将他的攻击打向了旁边的一位黑衣人。
    嗤！
    金云宗主将一名黑衣人的手臂斩了下来。
    “你干什么？”黑衣人大怒。
    “我没有，是高维岳使用邪法！”金云宗主也感觉到莫名其妙。
    “啊——”
    旁边，黑衣人首领的剑竟然刺在了另外一名黑衣人身上，将其肩膀洞穿。
    “怎么会这样？”他们大骇。
    明明是攻向高维岳的剑，结果竟然打在了自己人的身上，简直就是邪门了。
    “我知道了，这是一门绝世剑法，名为弈剑术！”金云宗主反应过来。
    “通过精密的计算，能够将敌人的攻击，转向别人，看起来就像是自相残杀一样。”
    然而，他们即使知道这门剑术，却并无破解的手段，就像是两方人下棋一样，对方棋艺高明，就是能赢你。
    你除了打翻棋盘，还能怎么办呢？
    “弈剑术需要精密的计算，世间无人能够长时间地计算而不出错，高维岳迟早会露出破绽，到时便是他的死期！”黑衣人说道。
    他们心中升起一丝希望，苦苦防守，尽量拖延时间。
    然而双方打了许久，却是久久不见高维岳出现过什么失误，他们脸上露出惊骇的神色：“这是什么怪胎？脑子是用什么做的？”
    打了这么长时间，他们每个人的身上都出现了累累的伤痕，都是被高维岳的弈剑术所算计。
    攻击总是莫名其妙地打向自己人，即使已经做好防备，却依然难以避免地中招。
    高维岳眼看着时机差不多了，突然间剑法一变，转化镇岳剑法。
    天地之力汇聚于七星龙渊之上，剑光如龙，暴起发难。
    “啊——”
    一名黑衣人瞬间就被劈成两半，鲜血染红了大地。
    “走！”他们立即向外逃去。
    高维岳身化游龙，速度奇快无比，天下第一的轻功在此时初露锋芒，在树林间迅速地游了一圈，在这三人的身边掠过。
    这三人本就是受了不轻的伤势，处于十分虚弱的状态，又岂能抵挡得住高维岳大威力的镇岳剑法？
    没过多长时间，这三人便接连倒下，被高维岳击杀。
第154章 单刀赴宴
    高维岳返回的路上，遇到了前来支援的徐家众人。
    “发生了什么事情？”徐家主问道。
    “有人深夜来袭，被我发现了。”高维岳道。
    “然后呢？”
    “杀光了。”
    “是谁？”
    “一些魔道高手，还有金云派的人。你们现在过去，或许可以给他们收一下尸吧。”
    徐家主知道高维岳武力惊人，能够击杀前来冒犯的高手，这也并不算出奇的事情。
    当然，等他真正来到树林里面，给这些黑衣人收尸的时候，才发现自己还是低估了高维岳的战斗力。
    “这不是金云派的宗主吗？”他瞪大了眼睛。
    “这是魔道中颇有名声的子午老鬼！”
    “总共九具尸体，全部都是一流高手！其中不乏一流巅峰强者，这”众人皆是倒吸了一口冷气。
    “真的是高维岳一个人杀的？这也太逆天了吧？”他们感觉到头皮发麻。
    不管他们是如何地震惊，此时高维岳返回自己的住处，回忆着今天的这一战，改进其中的缺陷，吸取着实战的经验，让他的弈剑术更加精进了许多。
    现在他的数门绝世剑法结合起来，已经可以完美地应对各种情况，再加上神识辅助，面对宗师之下的各路高手，都足以战而不败了。
    当然，缺点就是他本身的功力还是不够深厚，需要依赖真元的力量。
    现在他还是一流初期，即使修炼有绝世神功，比之寻常人要更加强大，但比起那些纵横数十年的老江湖，还是略有不如。
    功力的深厚程度，终究还是需要时间的积累。
    解决掉了魔道高手以及金云派，又打发了南山城的史家，就只剩下了天神会的堂主一家了。
    不过天神会堂主这些天一直没有动手，倒是让高维岳清静了几天。
    关于高维岳那天晚上的战绩，徐家主也没有宣扬出去，毕竟高维岳说过他不想太多人打扰，能隐瞒一时算一时吧。
    当然，金云派的宗主突然失踪，难免又要引起一番骚乱。好在派中的高手都差不多死伤殆尽，徐家足以应付得过来。
    这几天时间，高维岳的日子过得无比悠闲，每日里除了练剑之外，就是在院子里面与徐家主下棋。
    徐家主的棋艺水平不低，毕竟也是多吃几十年的饭，刚开始时能够与高维岳下得难解难分。
    不过后来高维岳熟悉运用各种套路之后，棋艺水平直线进步，徐家主就不是他的对手了，后面都没有再赢过。
    “高贤侄天纵其才啊，连棋道水平都如此了得。”徐家主叹道。
    “有一门剑法要用到，顺手就学了。”高维岳笑道。
    徐家主脸皮抽搐了一下，什么叫顺手就学了？你顺手学的，比我这几十年学的都还厉害！
    “高贤侄学了多长时间啊？”他和蔼地问道。
    “应该有十几天时间了吧。”高维岳道。
    “十几天？你莫不是开玩笑吧？”徐家主目瞪口呆。
    “骗你干什么？当时我还让你女儿也学一下，好跟我一起切磋，谁知道她死都不肯学。”高维岳叹了一口气。
    “不学是对的，我女儿倒是有自知之明。”徐家主小声嘀咕。
    就在这时，外面的管家急匆匆跑进来，小声道：“老爷，大事不好啦。”
    “怎么了？”徐家主道。
    “小少爷被人给抓走了！”老管家道。
    徐家主脸色一沉：“我不是已经吩咐过，不要到处乱跑吗？”
    这位小少爷，是徐家露同父异母的弟弟。
    徐家露的母亲早已经死去多年，徐家主当然不可能一直守身如玉，因此后面又娶了一个妻子，生下一个儿子。
    这儿子的年纪还小，就只有七八岁左右吧。
    高维岳跟这徐家的小少爷也不熟，平时也懒得理会徐家的家务事，只知道徐冰露似乎与她那位后妈关系不太好。
    老管家冷汗直冒，说道：“小少爷也没有乱跑，就是跑到街上去玩耍了一阵子，结果不小心就被人给劫走了。”
    小孩子爱玩，这也算是正常的事情，总不可能连门都不让人出吧？
    而且这位徐家小少爷身边，也安排有足够的护卫力量，在望春城内，通常没有多少人敢动他。
    “查清楚是谁劫走我儿子的吗？”徐家主脸色凝重地说道。
    “暂时没有查清楚，不过我倒是接到了一封请柬，天神会的堂主邀请我们今晚前往碧波楼一聚。”老管家拿出请柬来。
    “天神会！”徐家主咬牙切齿地说道。
    很显然，就是天神会动手的，以此要挟徐家交出极道圣龙书。
    “既然他们诚心相邀，那我们今晚便去赴宴吧，有什么好怕的？”高维岳淡淡道。
    “这件事情，给高贤侄你惹麻烦了。”徐家主道。
    “无妨，反正迟早都要面对的，也正好利用这个机会，将这颗钉子给拔了吧。”高维岳道。
    晚上，高维岳和徐家主等人，准时来到了碧波楼赴宴。
    神识扫过，他不禁眉头一皱，天神会这一次可谓是下了血本啊，竟然派来了十名一流高手！
    高维岳曾经听徐家主介绍过，天神会在望春城的这个堂口，实际上并没有这么多高手。
    如果一个堂口就有十名一流高手，那天神会麾下三十六个堂口，那该是何等恐怖的势力？
    实际上并不可能，每个堂口能有一两个一流高手坐镇就算不错的了。
    之所以会出现今晚这种情况，那就只有一种可能，天神会知道高维岳必定要帮助徐家，因此从别的地方调集高手，用来针对高维岳的。
    “好大的排场，十名一流高手，看来天神会也是下了血本了。”高维岳笑道。
    “十名？”徐家主倒吸了一口气。
    这么多一流高手，地榜强者都要避退了。高维岳一个人，能够应付得过来吗？
    进入碧海楼，在大堂处就见到了天神会的人。
    今晚天神会把碧海楼都包下来了，整座楼都隐藏着天神会的诸多高手。
    “哈哈，终于见到了传说中的剑圣传人高维岳！”一位虎背熊腰的大汉走上前来，豪爽地大笑道。
    “你就是天神会的堂主？”高维岳道。
    “正是，鄙人名叫朱锦飞，是天神会总舵主的第四徒！”这人说道。
    “天神会总舵主一世枭雄，我也是佩服得紧，不知你继承了他几分豪气？”高维岳淡淡道。
    “我哪敢与我师傅比啊？”朱锦飞笑道，“来，高少侠，徐家主，两位请坐。”
    各自落座之后，朱锦飞道：“在此，我想先向两位介绍几位朋友。”
    他伸手一指，指向席间的一位，说道：“此人，是我们天神会的长老，落君山，目前是地榜排名第四十八位！”
    “落君山！”徐家主倒吸了一口气，“混元霹雳棍！当年曾经一人一棍横扫东川，无人能敌！”
    “混元霹雳棍？怎么不是混元霹雳手啊？”高维岳道。
    落君山双目微微开阖，显得十分傲慢，即使面对高维岳也是一副爱理不理的模样，淡淡道：“小辈无礼！混元霹雳手是什么东西？也配与我混元霹雳棍比？”
    朱锦飞继续介绍道：“此人乃是我天神会的堂主，绰号刀病虎，在我天神会的诸多堂主之中，也属上乘之列！”
    徐家主道：“传闻当年刀病虎曾经与地榜强者一战，只以一招惜败，距离地榜已经十分接近了。”
    “这位是我天神会的客卿，名叫鬼影佛”朱锦飞一个一个地介绍着天神会的诸多高手，其用意已经不言而喻了，就是为了震慑剑圣传人高维岳。
    介绍完毕，朱锦飞笑道：“久闻剑圣传人大名，来，我敬你一杯！”
    “敬酒就不必了，我怕你们酒里有毒。天神会绑架徐家的小公子，想要干什么？”高维岳淡淡道。
    朱锦飞慢悠悠地放下酒杯，笑道：“传闻徐家得了一本绝世神功，我天神会有些兴趣，不知能否转手相让？”
    徐家主摇头道：“朱堂主是来晚一步了，我已将其献给了剑圣传人高维岳，恐怕不能再转手相让。”
    朱锦飞道：“这不是什么大问题，高少侠本身已有剑圣一脉的绝世传承，应该只是拿极道圣龙书来参考一下的吧？”
    高维岳道：“这倒未必，有了这门极道圣龙书，我才能更好地发挥七星龙渊的威力。”
    极道圣龙书，与七星龙渊，两者都是上古圣龙教的至宝，当然是配套的，一起使用的威力更加强大。
    朱锦飞道：“一门绝世神功，并不限于一个人修炼，高少侠能否也将其拿给我们观摩一下呢？”
    “给你们看了，也练不成的。修炼这门极道圣龙书，先得在丹田内凝聚龙形气云，这要依靠一件特殊之物才能成功。”
    “什么特殊之物？”
    “你问这么多干什么？只要知道你们根本练不成的就行。”高维岳淡淡道。
    朱锦飞脸色一沉，说道：“高少侠，刚才我已经给足你面子了，还希望你不要自误！”
    “想要夺极道圣龙书，你们还不够格，让你的师傅天神会总舵主前来还差不多。”
    “你一个人，难道还以为能够打得赢我们这么多人？十名一流高手，你不考虑一下？”
    “不就是一个地榜强者，再加上一群乌合之众吗？”
    “高维岳，你不要太狂妄了！”混元霹雳棍一拍桌子。
    “你们的话都说完了吧？”高维岳道。
    “若是不交出极道圣龙书，以及修炼方法，今日你走不出这座碧海楼！话已至此，要功法还是要性命，你自己选择吧。”朱锦飞道。
    “既然话已说完，那我就可以掀桌子了。”高维岳站起来，学着某个大佬的模样，一把将桌子掀翻出去。
第155章 血战长街
    “既然你执意要找死，那我就成全你！”朱锦飞站起来，脸色冰冷地说道。
    “大家一起上，杀了他！”
    混元霹雳棍落君山早就心痒难耐，悍然出手，一棍子敲出，带着雷霆万钧的力道。
    高维岳轻轻一飘，便飘出了这一棍的攻击范围。
    轰隆！
    地面都被敲碎了，整座碧海楼仿佛震动了一下。
    混元霹雳棍，名不虚传。
    大战瞬间开启，天神会众多高手瞬间拔出兵器，冲上前来。
    高维岳一个人就承受了八名一流强者的围攻，而徐家主那边也被两名一流高手压着打。
    在这混战之中，高维岳施展出幻影剑法，一化二、二化四、四化八、八化六十四重重幻影布满了整间大堂。
    “这是幻影剑法，大家不要被迷惑了，稳住阵型即可！”朱锦飞大喝一声。
    唰！唰！唰！
    这么多一流高手同时出剑，将重重幻影扫清。
    对方人数太多了，其中更有一位地榜强者，相互帮衬之下，幻影剑法和分光剑法也难以奏效。
    弈剑术施展出来，效果同样也是不大，因为对面人数太多，实力也太强横，弈剑术并不能把所有人都陷入他的布局之中。
    人数越多，布局的难度更大，场外因素也更多，很容易就会被人破局。
    况且这么多人加起来，已经有足够的实力打烂棋盘了。
    好在高维岳所学的手段甚多，不仅有数门绝世剑法相互配合，更有游龙身法极速无双。
    高维岳暂时奈何不得他们，他们也同样伤不得高维岳分毫。
    这让朱锦飞和混元霹雳棍等人暗自心惊，受到这么多高手同时围攻，高维岳竟然还能够不落败相，游刃有余，这等实力就有些吓人了。
    “高维岳不是地榜排名八十多吗？怎么实力这么强横！”朱锦飞暗骂一声情报有误。
    “高维岳，吃俺老子一棒！”混元霹雳棍落君山越战越勇，手中的铁棍狠狠地劈下。
    铁棍上面仿佛有电光闪烁，挟雷霆万钧之势，一棍子就把地面劈得四分五裂，震动碧海楼。
    高维岳怡然不惧，持剑与混元霹雳棍大战。
    他感觉对方的每一棍子里面，都传来一种特殊的劲力，让他手臂有种酥麻之感，几乎都快要握不住手中的剑了。
    “地榜第四十六的强者，确实是有独到之处，我小觑了天下英雄。”高维岳感叹道。
    每一位地榜强者，都有其拿手的绝技啊，否则也不可能登上地榜之位。
    混元霹雳棍十分狂暴，棍子横扫八方，简直就像是一座风轮，铁棍所过之处尽皆化为齑粉。
    这座碧海楼也算是倒了八辈子的大霉了，一楼的建筑都快要被这家伙给拆光了。
    不过，这混元霹雳棍狂暴，高维岳却是更加狂暴，逼开众人的同时，施展出镇岳剑法，与落君山硬碰硬。
    落君山的混元霹雳棍确实是狂暴，但还及不上刀镇入荒，也就是棍子里面所附带的特殊劲力让人感觉难受而已。
    轰隆！
    落君山终究还是敌不过高维岳的镇岳剑法，被劈飞出去。
    “好强大的力道！”落君山脸上露出大骇的神色。
    自他成就地榜之名以来，还没有遇到谁能够在正面对战中，将他硬生生击退的。
    “天极剑修攻伐无双，世间传言不误啊。”
    高维岳一剑逼退了混元霹雳棍，朝着碧海楼外面冲去，狂暴地轰破了墙壁，地面被犁出一条深深的通道来。
    “不要被他给逃了！”朱锦飞大叫一声。
    众人抖擞精神，立即追了上去。
    就在此时，原本已经冲出碧海楼大门的高维岳，此时却是猛然回头，来了一个回马枪。
    手中的七星龙渊朝着其中一名一流高手刺出，爆发出汹涌澎湃的劲力。
    他们没想到高维岳竟然还会杀出一个回马枪，顿时就有些措手不及。
    那个被高维岳的七星龙渊刺中的人，眼中露出一丝迷茫的神色，随即身体四分五裂，血溅当场。
    不过天神会的这些人好歹也是江湖上纵横多年的高手，江湖经验很足，立即便反应过来，纷纷朝着高维岳打出各种攻击。
    高维岳不退反进，竟然强顶着这么多人的攻击，欺身而上。
    “找死！”朱锦飞手臂鼓胀，就像是化成一头巨熊，一拳轰出，带着呼啸的声音。
    高维岳一剑劈飞朱锦飞，唰的一声化出数十道幻影，化散众人的注意力，本体则是来到了鬼影佛的面前。
    当！当！当！
    两人快速地交手好几招，高维岳施展出镇岳剑将，硬生生地将鬼影佛轰飞出去，打成重伤。
    后面的混元霹雳棍终于赶到，将高维岳缠住，让他难以逞凶。
    高维岳施展游龙身法，整个人呼的一声，便消失在原地，出现在外面的长街之上。
    望春城里早就有许多人听到了这里的战斗动静，这么多一流强者的大战，太过吓人，一个个都缩了起来，躲得远远的。
    “高维岳，往哪里逃！”混元霹雳棍破坏力十足，一路扫荡过来，连地面都被他轰碎成一块块的，四分五裂。
    高维岳眉头一皱，这混元霹雳棍有些难缠，他就算能够击败对方，也不是在短时间内能够完成的。
    更别说在这种情况下，受到这么多高手的围攻了，想不付出一点代价是不可能打得赢的。
    双方战斗的地点，由客栈里面转移到长街之上。
    这里更加适合高维岳的发挥，没有地形的束缚，尽情地施展出游龙身法。
    不过对面六七名一流高手配合得也十分默契，毕竟是同一个帮派里面出来的，事前必定是有过演练。
    这些人合力，组成一个阵势，将高维岳困在中央。
    双方斗了许久，打得难解难分，皆是有些疲惫了，高维岳体内的真元也并非无穷无尽。
    若是真元消耗完毕，凭他本来的修为，更是不可能战胜对手。
    想到此处，高维岳咬了咬牙，不再刻意地防御以及躲避，而是正面硬刚。
    轰隆！
    地面被他们交手的余波轰碎，乱石纷飞，尘烟漫天。
    在这尘烟滚滚之中，高维岳猛然冲出，手持七星龙渊，以无上威势，斩向了刚刚身受重伤的鬼影佛。
    神识模拟出天极剑意，恐怖的气息如同利剑直插云霄，立即震住了在场的所有人，令他们都有一刻的失神。
    趁着这一段失神的机会，高维岳一剑斩出，镇岳剑法威力无穷，凝聚天地之力，如泰山一般镇压而下。
    “啊——”
    鬼影佛连人带刀，被劈成两半。
    “高维岳，找死！”混元霹雳棍、刀病虎和朱锦飞等人的反应很快，立即打出各种攻击，落在了高维岳背后。
    高维岳仓促之间，只能勉强回身防守，又岂能同时承受三人的全力一击，整个人被轰飞出去。
    “高维岳受伤了，杀了他！”朱锦飞大喜。
    高维岳不理会这三个人，又冲向了边缘处的另外一名普通一流，同样也是全力施展镇岳剑法，一击斩出。
    “啊——”
    又是一人倒在了高维岳的剑下，被劈成两半。
    后面混元霹雳棍、刀病虎和朱锦飞几人目眦尽裂，立即追身而上，又是拼尽全力轰在了高维岳的身上。
    噗——
    高维岳的伤势更重了，身体暴退，暂时避开了几人的攻击。
    他拿出一个小瓶子，倒出一枚丹药来服下。
    这颗丹药正是之前崔家送给他的仙芝丹，有生死人、肉白骨的功效。
    高维岳服下之后，再配合幽泉不死身，恢复速度简直就像是开挂了一样，没过多长时间就恢复得七七八八。
    只要不是致命伤，就可以迅速地恢复过来，生龙活虎，有再战之力！
    当然，高维岳表面装出一副身受重伤的模样，面对这五名一流高手的围攻，仿佛节节败退，倾刻之间就像是要败亡。
    “他支撑不住了，大家快加把劲！”朱锦飞大笑道。
    他们这边还有五个人，人数虽然减少了好几个，但是高维岳的状态更加糟糕。
    他们觉得已经算是赢定了，不免就放松了心态。
    “逃！”高维岳拼命地冲出重围，朝着远处逃去。
    “追！高维岳已是强弩之末，逃不掉的了！”他们大笑。
    就在这时，高维岳突然转过身来，又杀了一个回马枪。
    他的气息恢复如初，倾刻间又变得生龙活虎，不再是之前那般身受重伤的模样。
    “不好，高维岳没有受伤！”朱锦飞脸色大变。
    “造化钟神秀！”高维岳一字一顿地说道，终于施展出了终极大招。
    轰隆！
    一道十丈高的巨剑冲天而起，狠狠地碾压而下，仿佛要劈开天地。
第156章 善后事宜
    造化钟神秀这一招，威力确实强大得不可思议，但却有一个明显的缺点，那就是蓄力时间较长，攻击速度不足，容易落空。
    以高维岳的实力，还不足以凭借天地大势镇压得敌人无法动弹，很可能会被躲开。
    因此施展的时候必须要有些小技巧，否则难以尽全功。
    对面五人早就已经打探过高维岳的情报，知道他有造化钟神秀这一招，因此交手的时候刻意分散开来，以免被这一招团灭。
    在分散开来的情况下，造化钟神秀就算威力再强大，也只是大炮打蚊子，打不中几个人。
    不过，他们现在中了高维岳的诡计，全力追杀身受重伤的高维岳，情急之下，全然把这件事情给忘了。
    五个人都处于长街之上，聚集在一起，刚好受到地形所限，一时之间难以向两边闪避。
    更何况他们冲得太快了，刹不住脚，想逃跑已是来不及了，只能眼睁睁地看着这一剑落下。
    五个人，尽皆在这一剑的笼罩之下！
    “不——”他们发出最后的呐喊，拼尽全力抵挡这盖压世间的一剑。
    轰隆！
    恐怖的爆炸声响起，劲力四射，波及四方，将两边的房子都给震塌了。
    这一条长街直接就在这一招造化钟神秀之下，摧毁了大半。
    大地都被劈出一条深不可测的裂缝。
    对面五个人，横七竖八地倒在地面上，一个个浑身抽搐着，口中吐着鲜血。
    高维岳一人一剑，慢慢地走上前去。
    就在这时，异变突起。
    混元霹雳棍落君山一个鱼打挺，从地面上跃起，手中的铁棍狠狠地砸下。
    “没有想到吧，我还有一战之力！”落君山脸色狰狞，鲜血染红了衣衫。
    然而，这一棍并没有击中高维岳本人，而是打中了一道残影，落空了。
    高维岳出现在落君山的不远处，一剑刺出。
    嗡！
    七星龙渊暴起，剑光如龙，凝聚天地之力，狠狠地镇压而下。
    “你是怎么发现的？”落君山脸色大骇，仓促之间回身防守。
    “因为你是地榜强者，我从来不会对地榜强者掉以轻心。”高维岳淡淡一笑。
    更何况，他还有神识，想要骗他？不存在的。
    轰隆！
    落君山本来就在造化钟神秀这一招之下身受重伤，现在又承受高维岳的这一剑，哪里还能抵挡得住？
    噗！
    他被震飞出去，轰碎了一面面的墙壁，砸进了废墟之中。
    落君山想要挣扎着站起来，然而口中连连咳血，内脏几乎已经被震碎了，最终只能无奈地倒在地上直抽搐。
    “我不甘心”落君山脸上露出恐惧的神色，这是对死亡的畏惧。
    “与我为敌，你注定要败亡。”高维岳提剑走过来。
    “饶我一条狗命”落君山脸上露出哀求的神色。
    嗤！
    高维岳没有回应，直接一剑将这位混元霹雳棍击杀。
    转过头来，看向破碎的街道上，还躺着的那几个人，有的还没有彻底断气。
    高维岳当然不会留下隐患，走上前去，每人补上一剑，将这些人全部击杀。
    自此，天神会八名一流强者，一战俱灭。
    做完这些事情，高维岳才仿佛虚脱了一般，以剑杵地，大口喘息。
    刚才的这一战，消耗实在是太大了。
    体内的真元，又再度消耗一空。
    甚至连他原本的真气修为，此时也差不多见底了。
    再加上他原本就受了不轻的伤势，虽然有疗伤圣药以及幽泉不死身的恢复，却也并非毫无损失的。
    远处，有天神会的一些小喽啰悄悄地冒头。
    这一次的行动，天神会不止是派了诸多一流高手，底下的帮众数量也不少，埋伏在周围。
    现在看到高维岳似乎非常疲惫的样子，一个个都是露出蠢蠢欲动的神色。
    若是能够击杀剑圣传人，那该是何等的泼天大功？
    此事传出去，岂非能够名震江湖吗？
    更别说，还有那把七星龙渊，世间顶级神兵，也在搅动着他们的神经，足以引起世人的疯狂。
    当然，高维岳即使已是油尽灯枯的状态，也有着足够的威慑力，没有多少人敢上前一战。
    刚刚的这一战给人的震撼太大了，一名地榜强者再加上这么多一流高手，竟然都还败在了高维岳的手中。
    简直见鬼了，这位剑圣传人究竟是什么实力？
    反正绝对不止地榜第八十多名这么简单。
    “高维岳现在已经没有多少真气和体力了，又受了不轻的伤势，我们若是一拥而上，有很大的把握能够将他击杀。”有人说道。
    这些天神会的帮众们，大部分都只是不入流，但其中也不乏二流和三流的高手。
    帮派的一个特点，就是人数多，炮灰多。
    眼看着越来越多人聚集过来，这些天神会的帮众们胆气越发地充足了，开始慢慢地包围高维岳，小心翼翼地靠近。
    高维岳脸色平静，看着这些人围上来，没有露出丝毫慌乱的神色。
    “高维岳，你举手投降”
    对面话还没有说完，高维岳就突然暴起，冲进人群之中，大开杀戒。
    就如虎入狼群，没有丝毫悬念。
    直杀得这些天神会帮众们屁滚尿流，哭爹喊娘，一个个恨不得多生一条腿跑得快一些。
    全部人都被吓破了胆，刚才提起来的胆气早就消失无踪。
    这些帮众终究只是乌合之众，在首领被干掉的情况下，哪里还有什么凝聚力？
    就被高维岳这么一冲击，很快就分崩离析，各自逃命。
    高维岳体内的真气修为确实消耗极大，但是他的肉身力量同样也不弱。
    单凭着这强横的肉身力量，就已经足以杀得这些乌合之众胆寒了。
    他提着七星龙渊，也没有用什么厉害的剑法，就像是拿着一把西瓜刀一样，狂砍一条街。
    从街头杀到街尾，直杀得血流成河才停下手来。
    后边，徐家主赶了上来，说道：“维岳，你没事吧？”
    高维岳气喘吁吁，直接就坐在地上，抹了一把汗水，说道：“没事，杀得挺爽的。”
    徐家主看着满条街的尸体，不由地感叹：“你真牛逼！天神会的堂口都被你杀崩了！朱锦飞他们千算万算，就是没算到你有这么可怕的实力！”
    “这一战也是打得相当艰难，若不是最后引得他们上当，恐怕我也是难以取得最终的胜利。”高维岳道。
    除了地榜排名第四十八的混元霹雳棍之外，还有刀病虎、鬼影佛、朱锦飞等人，实力也弱不到哪里去，虽然还登不上地榜，却也差之不远了。
    这么多厉害的人物，已经勉强能与宗师斗一斗了。
    也就是高维岳开了造化钟神秀这一招，再加上略施小计，才能将他们团灭。
    “此战过后，必定又是震动江湖，不过我们也算是彻底地得罪死了天神会。”徐家主苦笑一声。
    “你们的实力太弱，这件事情尽量撇清关系吧，天神会由我来应付。”高维岳道。
    徐家主虽然也很想承担一些责任下来，不想一想到天神会的恐怖实力，他们徐家完全没有资格放对，只能硬着头皮应了下来。
    接下来便是收尾的事情了。
    徐家主在城里面的某个地方，成功地救回那位被劫持的徐家小公子。
    长街上的一地尸体也很快被清扫完毕，当然大战的痕迹肯定是暂时无法消除的，这条长街都快被打烂一半了，要修一遍也得花不少钱财。
    当然，这一切都由徐家来处理，跟高维岳是没什么关系的了。
    “天神会的人不知道何时才能到来，我要先去一趟上古圣龙教遗迹。”高维岳道。
    这几天时间，他已经把伤给养好了，又凝聚出了一些真元。
    “要去多长时间？”徐家主问道。
    “不一定，看情况吧，反正不止那么几天时间。”
    “既然时间长的话，我派人在圣龙教遗迹旁边建一座屋子吧，你也好住在那里，比较方便。”徐家主道。
    高维岳沉吟片刻，觉得徐家主说得也有道理，他总不可能一直住在圣龙教的地宫里面不出来吧？
    他只是凡人，又不像修仙的那样闭关就是几十年。
    人总是要吃饭的，若没有地方住，生活起居都成问题。
    徐家主道：“这些事情由我来安排吧，我女儿徐冰露也正好陪你一起去，照顾生活起居。”
    高维岳点了点头，反正圣龙教地宫距离望春城也不远，来回倒也方便。
    “如果天神会在此期间来人了，你就把那份极道圣龙书的羊皮纸交出去吧，他们应该不会为难你的。”
    “我们懂得分寸的，不会贪图这份极道圣龙书。他们天神会也并非魔道中人，还是可以讲道理的。”徐家主道。
    “他们得了极道圣龙书，必定练不成这门绝世神功。到时若不肯善罢甘休，就让他们来圣龙教遗迹找我，我在那里等着天神会的总舵主。”高维岳脸上闪过一丝寒芒。
    只有杀了天神会的总舵主，才是一劳永逸的好办法。
    他之所以要前往圣龙教的地宫，一方面是想要在那里进行修炼，另外一方面也是想着依靠那里的龙脉力量，能否击杀天神会的总舵主。
    高维岳现在的修为已经今非昔比，可以利用更多龙脉的力量，或许能够与宗师强者斗一斗。
第157章 再临遗迹
    几天之后，高维岳来到了上古圣龙教遗迹。
    由于这座遗迹早已经被人搬空，只剩下空荡荡的一座地底宫殿，自然不会再有人留在这里了。
    那些人也太狠了些，连那些普通的石雕都被人当成是古董搬走，水池里面的水也被人装走，简直就是片甲不留啊，说不定里面就隐藏着什么宝贝呢？
    徐家早已经派人过来，在这座地宫旁边，连夜起了一座木屋。
    这么短的时间内，也只能建造一座木屋了。若是想要建造出一座规格完善的房子，明显不是几天时间能办到的。
    高维岳也没有更多苛求，木屋也凑和着过吧，只要能够供人居住的就差不多了。
    徐冰露说是来照顾高维岳的生活起居，实际上徐家主哪里舍得自家女儿干这种粗活啊，早就安排好丫环在旁边伺候着，一切都搞定得妥妥贴贴。
    “有钱人的腐朽堕落的生活啊。”高维岳感叹一声。
    他进入地宫里面，看到里面空空如也的场面，也是有些无语：“什么东西都没有留下，连石头都搬光了，就只剩下墙壁上面的一些壁画。”
    “可惜最珍贵的东西，他们搬不走！”徐冰露道。
    她所指的，自然就是地底下的那条龙脉了。
    世人都无法感应到这座地宫底下的龙脉，是何等地浩瀚与深远，只以为是一条普通的地脉，因此所有人都没有在意。
    若是被人们得知这不仅仅是一条普通的地脉，而是一条龙脉的话，恐怕天下人都要疯狂了吧。
    那些大门派第一势力就会派人前来占据此地，哪里轮得到高维岳捡漏？
    事实上，若是有人找来一两个水平高明的风水师，观察地脉山川的轨迹，或许就能够看得出端倪来。
    可惜没有人这样做过，因此也就错过了这最重要的机缘。
    来到最核心处的那座石室，可以看到这座石门早已经被人给打穿了，连那块通灵剑石都已不见了踪影。
    肯定是宗师级强者出手，才能打穿那座石门。
    这座石门与里面的七星阵法连结在一起，利用龙脉的力量，具有无与伦比的防御力，也就只有宗师强者才能硬生生地打穿。
    高维岳进入石室之中，看到了那七座水池，全部都是完好无损，上面蕴含着特殊的阵法。
    见到这七座水池确实没有被破坏，他才终于松了一口气。
    当然，这七星阵法一般人也没办法利用起来。
    只有修炼过极道圣龙书，以及手持七星龙渊的人，才能够利用龙脉的力量。
    高维岳手中的这把七星龙渊，就是类似于阵眼一般的存在，是上古圣龙教的至宝。
    经过了上千年的温养，这把神剑早已经与龙脉紧密地联合在一起。
    “让他们把水给搬进来吧。”高维岳道。
    很快，便有徐家的下人，手中提着木桶，按次序把水倒入到水池之中。
    没办法，这水池里面的水都被人给装走了。江湖人觉得这水不是凡水，可能具有特殊的作用。
    这七星阵法，没有水作为介质，还真没办法成功启动。
    “怪不得世人都享受权利的滋味，一声令下，自有无数人为你奔走，而自己只需要享受即可。”高维岳不禁感叹道。
    若是让他一个人来搬水，恐怕要大半天时间才能将这七座水池倒满。
    毕竟这附近的水源要走好几里路程，武功再高也得老老实实地来提水啊。
    底下有人，办事方便，不需要自己亲自动手，没过多长时间，七个水池便已经被下人给倒满了。
    “所有人都出去吧，这里不需要你们了，可以返回徐家复命了。”高维岳道。
    “老爷让我们守在这附近，保护公子和小姐的安全，以免被闲杂人等打扰。”徐飞鹏说道。
    “随你们的便吧，愿意守着就守着。”高维岳也不勉强，摆了摆手，示意他们出去。
    等这些人出去之后，高维岳将七星龙渊插在了这七座水池之间的某个位置，正是之前高维岳拔出来的地方。
    嗡！
    一声龙吟声响起，就像是成功地接通了电路，有股莫名的伟力从这把剑之中传递出来，弥漫着整座石室。
    高维岳盘坐在七星龙渊的旁边，神识展开，一人一剑紧密地联系在一起，开始修炼起来。
    一股充沛的力量，从地底之下，源源不断地涌入他的身体之中。
    不仅让他的实力暴涨，更是让他的修炼速度也加快了不知道多少倍。
    “在这里修炼太快了！”高维岳脸上露出一丝喜色。
    想必就算是一千多年前的圣龙教，也没有办法达到他现在这样的修炼速度吧。
    同样都是修炼极道圣龙书，同样都是利用七星龙渊作为联系，但是高维岳却有着一种独特的东西，是别人所没有的。
    那就是他有神识，能够通过七星龙渊的联系，主动地勾引地底之下的能量为己用，速度能不快吗？
    而圣龙教的人没有神识，只能被动地吸收地底龙脉散发出来的力量，自然要差了许多。
    一个主动吸收，一个被动吸收，差距就出来了。
    导致高维岳现在修炼速度就像是飞了一样，利用神识不断地把龙脉之力拉上来，吸入丹田之中。
    徐冰露在一边看得目瞪口呆，低声自语：“这是开挂了吧？世间还有人能够修炼得这么快？”
    开挂两个字，她是听高维岳说的，知道其中的意思。
    此时高维岳的表现，不就是跟开挂一样吗？
    “我也来试试！”徐冰露也坐在旁边，开始修炼起来。
    过了片刻，她睁开眼睛，忿忿地说道：“为什么我修炼没效果的？真是人比人气死人了！”
    当然，其实也并非完全没有效果，七星龙渊里面不断地有特殊的能量逸散出来，倒是比平时修炼更快了一些。
    时间匆匆，转眼间就是七八天过去了。
    高维岳每日里就是在石室里面修炼，很快将刚刚突破的一流初期境界稳固下来。
    他拿出徐家赠送的那枚天灵丹，将其服下，顿时一股热流涌入丹田，他的修为开始节节攀升。
    “天灵丹，一生只能服用一次，能够增加数年修为，应该足以提升到一流中期了。”高维岳心中暗道。
    他立即抓紧时间，不断地炼化药力。
    再吸收地底之下的龙脉为己用，实力获得了突飞猛进。
    整整用了一天时间，他才将其中的药力吸收完毕。
    令他感觉到惊讶的是，自己的修为竟然不止一流中期，而是达到了一流后期。
    仔细想想，他很快就明白过来，应该是地底龙脉的作用，让他服用丹药的效果更加突出许多，一举突破至一流后期的境界。
    服用这枚天灵丹，正常的描述是增加数年的修为，但实际上能够增强多少年修为，还是要看每个人的情况。
    两三年也是数年，七八年也是数年，高维岳所获得的效果，明显就是后者。
    “丹药突破而来的修为，并没有那么稳固，我要在这段时间里面好好地稳固一下，不可轻易冒进，以免对以后突破宗师有所影响。”高维岳暗道。
    在修炼过程中，丹药是可以服用的，适当地服用丹药，不仅对身体没有坏处，反而还有许多好处。
    但若是服用丹药过量的话，那肯定就会对修为产生极坏的影响。
    高维岳目前也只服用过一枚地灵丹和一枚天灵丹，并不算是过度服用，因此根基还算稳固。
    不过为了保险起见，他还是在这座石室里面好好地稳固境界，利用龙脉的力量不断地洗炼真气，令其更加地纯粹与浑厚。
    就在高维岳在圣龙教地宫里面专心修炼的时候，外面早已经是风起云涌。
    望春城的一战，终究还是传扬了出去，特别是涉及到天神会以及剑圣传人，那就更有足够的话题性和流量了。
    一战击杀混元霹雳棍、刀病虎、鬼影佛、朱锦飞等八名一流高手，这等战绩，瞬间就轰动了整个江湖。
    要知道，这一战可不是像之前那样，利用龙脉的力量才取胜的，而是真正靠自己的真本事，简直就是骇人听闻啊。
    除了混元霹雳棍之外，其余的刀病虎、鬼影佛和朱锦飞等人实力也不弱，只差地榜一点而已，结果联手都敌不过高维岳，被剑圣传人一招团灭。
    此事一出，顿时就引起了轩然大波，特别是天神会的人，就更加地愤怒了。
    作为南方的第一大帮派，天神会可谓是高高在上，嚣张跋扈已久，现在被人欺负上门来了，岂能不做出反击？
    不过听说最近天神会的总舵主正在闭关，因此暂时耽搁了一段时间。整整大半个月过去了，竟然还没有什么实际的行动。
    当然，世人都知道天神会不可能会善罢甘休，一名地榜强者，再加上数名一流巅峰的损失，这已经算是伤筋动骨了。
    更别说，这里面还有一位白总舵主的弟子，朱锦飞！
    杀了人家的弟子，这明显就是不死不休的局面。
    一直过了整整一个月时间，这位天神会的总舵主才破关而出，姗姗来迟。
    在了解了事情的经过之后，白总舵主公开放出话来，让高维岳前往天神会的总部易水城负荆请罪！
第158章 天神降临
    “天神会总舵主，白屋贫的一生，从不肯示弱于人！凡是曾经欺辱过他的人，后面都被他给打回来了。”有人在议论。
    “白屋贫也是从底层一步一步崛起的，绝对是一世枭雄人物！这次剑圣传人高维岳真的有麻烦了！”
    “高维岳还未完全成长起来，就算现在实力不俗，也不可能敌得过天神会！”
    “他的名头是很响亮，但是象征意义多过实际意义，世人敬他是剑圣传人，一般不敢对他怎样。但若是惹急了对手，也一样要来个鱼死网破！”
    “所以白总舵主这一次是来真的了，公开放出话来，想要收手都不可能，就如同泼出去的水无法收回。”
    “不知道高维岳会如何选择，是屈服于天神会的庞大势力，去易水城负荆请罪，还是继续硬着头与天神会对着干？”
    整个江湖都在为这件事情而议论着，一边是最近风头正盛的剑圣传人，另外一边则是屌丝逆袭的典型人物白总舵主，谁能笑到最后？
    世人都以为，就算高维岳不可能服软，不去易水城负荆请罪，但至少也要站出来放个话，与天神会理论一番。
    毕竟这件事情发生的缘由，主要是天神会想要抢夺极道圣龙书，先动的手，道理还是站在高维岳这一边的。
    然而令人意外的是，高维岳整个人就像是消失了一般，竟然连一句话都没有说，仿佛完全都不理会天神会。
    这等态度，简直已经不是藐视，而是完全不放在眼里，视天神会为空气。
    果然，高维岳完全不回应的态度，已经彻底地激怒了天神会。
    “杀了剑圣传人，为天神会正名！”许多帮众在叫嚣着。
    白总舵主召集帮中诸多高手，浩浩荡荡，前往望春城，找高维岳一雪前耻。
    这消息一出，整座望春城震动，特别是徐家的族人，更是吓得屁滚尿流。
    “怎么办啊，怎么办啊，天神会的人打过来了！”徐家族人在客厅里面走来走去，急得团团转，脸上露出恐惧的神色。
    “你走来走去的干什么呢？难道这样天神会就不来了吗？”有人不耐烦地说道。
    “高维岳人呢？他惹出来的事情，怎么自己倒先跑了，留下我们徐家在这里顶杠？”另外一人不满地说道。
    “混账！”徐家主一拍桌子，“什么叫做高维岳惹出来的事情？这明明是极道圣龙书惹来的灾祸，高维岳本来可以不理会的，这次好心帮我们，反倒还被你们埋汰了？”
    “我不是这个意思”那人结结巴巴地说道，“只是高维岳一个人跑了，没有人帮忙，那该怎么办啊？”
    “都是那本极道圣龙书，练不成就算了，还引起别人的误会，送都送不出去，真是倒了八辈子的大霉了。”一名徐家的宿老叹道。
    “怕什么？难道天神会还敢做出什么天怒人怨的事情来不成？”
    “那可说不准，像白总舵主这样的枭雄人物，什么事情干不出来？又岂会在意别人的目光？”
    就在众人议论纷纷的时候，外面已是传来了一阵吵闹声。
    轰隆！
    一声爆破响起，大门被人暴力踢开，涌入一群不速之客来。
    天神会的人，到了！
    白总舵主一马当先，身披虎皮大氅，气势汹汹，大跨步走进徐家。
    目光如鹰眼般锐利，龙行虎步，竟无一人敢对视他的目光。
    徐家主迎了上去，低眉顺眼地说道：“天神会总舵主亲自驾临，徐某有失远迎。”
    “废话少说，徐家的人，你们可知罪？”白总舵主语气咄咄逼人地说道。
    徐家主硬着头皮说道：“不知何罪？”
    “我的弟子朱锦飞，被你徐家联合高维岳，以卑鄙的手段谋害，还敢狡辩吗？”白总舵主嘿嘿冷笑。
    徐家主无奈地说道：“事实如何，想必白总舵主比我更加清楚。道理就不需多说了，此次前来，不外乎是为了极道圣龙书！我们徐家愿意交出！”
    “你错了，不止是极道圣龙书，仇我也一样要报！”白总舵主冷哼一声。
    徐家主从怀中拿出一张羊皮纸，递了上去，说道：“这里便是极道圣龙书，还请过目。”
    “你倒是识相！”白总舵主顺手接了过来，展开来一看，果然是极道圣龙书的运功心法，脸上不由地露出一丝喜色。
    “总舵主既已得到了极道圣龙书，还请不要为难我徐家。”徐家主道。
    “高维岳呢？让他滚出来见我！”白总舵主傲然道。
    “他此时已不在徐家。”
    “跑了？剑圣传人竟这般没胆气？”白总舵主不屑地说道，“只是他一个人能跑到哪里去？整个南方都是我天神会的地盘！”
    “人倒是没跑，而是去了上古圣龙教的遗迹。高维岳知道你会前来，因此早已吩咐过，让你去那边找他！”徐家主道。
    “这小子倒是有恃无恐，真以为自己是剑圣传人，我就不敢杀他了吗？既然他在上古圣龙教遗迹等死，我便成全他又何妨？”白总舵主眼中闪过一丝寒芒。
    “冤家宜解不宜结，此次的事情，完全就是由这本极道圣龙书引起，白总舵主既已得到，何必去为难高维岳呢？”徐家主叹道。
    “你们徐家自身都难保了，还想着要保全高维岳？”白总舵主嗤笑一声。
    其实倒也并非真的一定要杀死高维岳不可，毕竟剑圣传人的身份也是令他很忌惮的，杀死高维岳并无任何的好处。
    不过现在的大话都已经放出去了，覆水难收，双方之间必须要有一个了结，否则世人只会以为天神会好欺负。
    为了天神会的脸面，他这次是一定要动手，绝对不能姑息。
    “你既已拿到极道圣龙书，还想对我们徐家怎么样？”徐家主道。
    “我的徒弟虽然不是你亲手所杀，却也脱不开关系。真以为拿出极道圣龙书，就会轻飘飘地放过你吗？”白总舵主冷笑一声。
    “你们不要太过分了，明明是你们谋夺极道圣龙书在先，我说过这本绝世神功无法修炼，偏偏你们就是不相信！”徐家主怒声道。
    “真的无法修炼？”白总舵主脸色一沉。
    “若是能修炼，我又为何自己不练？如果我能练成这门神功，也不会落得任人宰割的下场！”
    白总舵主脸色一冷：“听说修炼极道圣龙书的方法，就在高维岳的手中？莫非是那把七星龙渊不成？”
    “我不清楚！”徐家主梗着脖子说道。
    “很好，有骨气！我暂时也不杀你，但是死罪可免，活罪难逃！”白总舵主一掌打出。
    “啊——”徐家主发出一声惨叫，脸色顿时变得煞白。
    “我的功力我的丹田！”
    “我只是破了你的丹田，废了你的功力，这算是很好讲的吧？”白总舵主冷笑一声，“来人，将徐家所有人抓起来，暂时软禁！等到我击杀高维岳回来，再行处置！”
    那些徐家的族人早就被吓坏了，连大气都不敢出一声，更别说是反抗了，乖乖地就被天神会抓捕起来，关押在徐家内部。
    说实话，白总舵主原本想着最方便的做法，就是将徐家满门给灭了，鸡犬不留。
    不过这种事情太惨绝人寰，一般人还真不敢干。
    若是他这样做了，消息传出去，必定会震动江湖，名声可就臭了。
    更何况这件事情，算起来还是天神会先挑起事端，若是逼得太急也不好。
    当然，即使不灭徐家满门，他也有各种方法可以慢慢炮制，包管让徐家生不如死，跟灭门也差不了多少，还不会沾上灭门的坏名声。
    将徐家所有人软禁起来，不过却没有找到几个徐家的重要人物，可能是被徐家主提前先转移离开了。
    白总舵主也没有在意，堂而皇之地在徐家住了下来，开始研究那门极道圣龙书。
    这门极道圣龙书是记录在一张羊皮纸上，想要假冒都不可能，是一件古董，上面有岁月的痕迹。
    白总舵主经过一番鉴定，可以确认这张羊皮纸是真的上古圣龙教遗留下来之物，里面记载的功法也没有问题。
    既然确定是真，那他就可以放心地修炼了。
    当然，结果跟徐家主的情况一样，他在修炼这门极道圣龙书的第一关，凝聚龙形气云，就遇到了困难。
    “看来徐家主所言非虚，这门极道圣龙书真的不是一般人所能练成的，必须要有相应的物品辅助，很可能就是那把七星龙渊！”白总舵主心中猜测。
    “高维岳，原来我还未必真的要杀死你。不过现在看来，不杀也得杀了，只能怪你运气不好！”白总舵主脸色狰狞。
    “必须得夺取七星龙渊，才能修炼极道圣龙书！这把绝顶神兵，最终只会落在我的手里！”
    一个晚上的时间，他都在做着尝试，想要凝聚龙形气云，不过都以失败而告终，这更加坚定了他杀高维岳的决心。
    次日一大早，他集结了麾下十几名一流高手，朝着上古圣龙教的遗迹走去。
    其余的帮众，则是留在了徐家大宅，看守徐家的族人，以免被他们逃跑了。
    单单是这十几名一流高手，都已经足够对付高维岳的了。更别说白总舵主本身就是宗师强者，此次的行动万无一失。
第159章 地宫之战（1）
    高维岳正在圣龙教地宫里面修炼，经过了这么长时间的温养，他的境界基本上已经稳固在一流后期。
    可以说，就算不使用外挂，只凭他的真本事，就已经能够与江湖上的各路高手争锋了。
    这下他的底气终于足了，能够在短短时间内修炼到这一步，足以笑傲江湖了。
    现在修为更高，他就能够容纳更多的龙脉之力。
    经过他这些天的尝试，他差不多可以确定，有龙脉之力加持的情况下，战斗力应该能够达到宗师的层次。
    至于强到何等程度，那就需要一定的参照物来对比了。
    能否击杀天神会的总舵主，还是个未知之数。
    至少，在这上古地宫之内，他不会输给白屋贫便是了。
    因为龙脉之力源源不断，他的力量也就不会断绝，若是打到最后，胜利的肯定是他高维岳。
    不过天神会总舵主若是见到情况不妙，肯定会提前逃跑，未必会留在原地等死。
    偏偏高维岳又不能走出上古地宫，追杀不了白总舵主，如果不能在短时间内将其击杀，最终的结果就只能眼睁睁地看着对方逃走。
    所以，如果想要击杀白总舵主，就必须要用到某些杀手锏了。
    “是时候要用到那一招了，成败在此一举！白总舵主，便让你的鲜血来为我的剑正名吧。”高维岳深吸了一口气。
    就在这时，他心中一动，神识扫向远方，看到一道烟尘滚滚而来。
    白总舵主带着十几名一流高手，骑着马朝着这边飞奔过来。
    高维岳立即对旁边的徐冰露说道：“你马上带着徐家的那些人，离开圣龙教地宫，有多远就跑多远。”
    “好的！”徐冰露毫不犹豫地应下。
    高维岳有些懵逼，答应得这么干脆利落，你也不问一问是为什么？
    徐冰露看他这模样，笑道：“是天神会的人来了吧？”
    “咦，被你猜对了，你这次好像变聪明了啊。”高维岳讶道。
    “那是当然！本姑娘聪明着呢！”徐冰露有些得意，“我知道自己在你身边帮不了什么忙，就不拖累你了，当然要带着人赶紧跑路了。”
    “你不担心我打不赢天神会那些人吗？”高维岳道。
    “不担心。”
    “为什么？”
    “因为我知道你总能创造奇迹。而且你这人鸡贼得很，既然敢留下来，必定是有把握的。”
    “什么叫鸡贼？我这叫谨慎！”高维岳怒声道。
    “好啦，都差不多，我得赶紧跑路，可别被天神会的人给堵在门口。”徐冰露说道。
    “记住了，我没有叫你们回来的话，你们绝对不能回来！”高维岳道。
    “没问题，这场战斗不知道要打多长时间，我们会小心的。”徐冰露急急忙忙地离开了石室，安排徐家的人离开这个地方。
    没过多长时间，地宫外面就传来了一阵马蹄踏碎地面的声音。
    白总舵主下得马来，大跨步走入地宫里面，自带一股大佬风范。
    走到半路上，突然就听到里面传来一阵声音：“白总舵主大驾光临，高某有失远迎。”
    白总舵主停下脚步，淡淡道：“高维岳，出来受死吧。”
    “还请白总舵主进来一叙，旁边那些闲杂人等，就暂时不要进来了。”高维岳说道。
    “怎么，你想让我一个人进去，然后跟我单挑吗？”
    “莫非白总舵主不敢吗？”
    “我倒是要看看，你想玩什么把戏！”白总舵主冷哼一声，继续往哪里走去。
    “总舵主谨防有诈！”后面众人急忙说道。
    “我堂堂宗师，难道还能被他这一小辈吓退？你们留在外面，我一个人且去会一会他。”白总舵主十分高傲地说道。
    见到总舵主执意如此，他们便也就不再多劝。
    事实上，宗师级强者足以横行江湖，确实没有必要害怕高维岳。
    就算是十个高维岳加起来，也不够他们总舵主打的。在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都失去了意义。
    通过了长长的地宫，白屋贫毫无畏惧地走进石室里面，见到了这位江湖上最近风头正盛的剑圣传人。
    “高维岳，你可知罪？”白屋贫负手而立，淡淡道。
    “白屋贫，你可知罪？”高维岳负手而立，淡淡道。
    白屋贫看到高维岳竟然学他说话，连神态与姿势都一样，顿时大怒：“你这是在找死！挑衅一名宗师的怒火，这将会是最愚蠢的事情！”
    高维岳大笑道：“难道我讨好你，你就不打算杀我了吗？”
    “所以你这样就能够死得更有尊严一些，对吗？”白屋贫冷冷道。
    “死的人未必是我！”
    “世人都说天极剑修孤傲无比，头铁得很，今日一见果然如此。面对宗师，你这区区一介小辈，竟然还敢大言不惭！”
    “若是没有足够的底气，我又怎敢站在这里与你放对？”
    “我知道你的倚仗，不就是地底下有一条地脉吗？你手持七星龙渊，就能够获得地脉之力的加持，这件事情我早有耳闻！”
    “这倚仗还不够吗？足以杀你！”
    “等下我把你打得半死，看看你是否还能如此嘴硬！”白屋贫狞笑一声，悍然发动了攻击。
    高维岳早已吸收龙脉的力量，加持在身上，此时感觉到浑身劲力充沛，仿佛有种天下无敌之感。
    当然，这种感觉是一种错觉，只是在力量突然获得了极大增幅的时候，往往就会产生这种错觉。
    嗡！
    龙吟声响起，七星龙渊出鞘，在龙脉的加持之下，威力暴涨，仿佛真的化为一条真龙，朝着白总舵主攻击过去。
    轰隆！
    两人硬拼了一击，战斗的余波，让整座地宫都仿佛为之一震。
    双方这一次交手，竟然以平手而告终，平分秋色。
    高维岳心中并无意外的神色，仿佛早已经有所预料。
    而白总舵主的脸上却是露出震惊的神色，一流高手竟然能够跟宗师硬碰硬，在没有任何闪避的情况下，双方平分秋色？
    还有没有天理了？
    简直见鬼了！
    “不可能！你的力量为何会获得如此巨大的增幅？”白总舵主难以置信地说道。
    “我早就说过了，若是没有足够的把握，又岂敢与你当面放对？现在再看，你又当如何？”高维岳淡淡道。
    “想打赢我？别做梦了！我刚才并没有使出全力，你别太得意！”白总舵主心中不愉，再度发起了攻击。
    这一次，他动真格了！
    “神之悲泣，世间劫指！”白总舵主一指点出。
    这是他自创出来的武学，在江湖也颇有名气，叫做世间劫指。
    其中的一招，神之悲泣！
    白总舵主的出身太低，又没有大门派扶持，因此一直以来都没有绝世武学可以修炼。
    既然没有绝世武学，那就只能自创了。
    这一门世间劫指，就是他这些年来自创的，最得意的作品。
    当然，目前可能还达不到绝世武学的门槛，但已经隐隐接近了，只要不断地完善下去，迟早能够成为一门绝世武学！
    这些年来他常常闭关，就是为了自创出一门绝世武学！
    由于这门武学是他自创的缘故，用起来更加地得心顺手，威力似乎不比别人使用的绝世武学差多少！
    高维岳面对这一招神之悲泣，心神竟不由自主地升起一股悲伤的感觉，仿佛天上的神灵陨落大地，世间在哭泣。
    在这种悲伤的情绪里面，竟仿佛升不起一丝反抗的情绪，已经陷入到绝望的境地。
    人生已经没有任何意义，悲伤到极点，压抑到极点，还不如死了算了，为什么要抵抗呢？
    “不错的指法，蕴含着特殊的意境，令人无法反抗，可惜对我无效。”高维岳收起悲伤的表情，向前一剑刺出。
    他有神识护体，这种负面的攻击，又有什么用呢？
    咔嚓！
    这一道指法被七星龙渊挡了下来，从上面传递一种特殊的负面力量，竟然开始要侵蚀他的身体。
    不过他的身体早已经有龙脉力量的加持，所蕴含无穷无尽的力量一冲刷，便将这股负面的力量给清除出去。
    “剑圣传人心志坚定，也算是预料之中。”白总舵主本就不觉得这一招能够击败对手。
    因为他的世间劫指，也不止这一招。
    “再接我一招，神之寂灭！”白总舵主再度出手，又打出另外一式世间劫指。
    唰！
    一道光芒闪过，这一次不再是像之前那样带着悲伤哭泣的负责情绪，而是带着一股寂灭气息，极度地浓重，令人心悸。
    仿佛周围的虚空猛烈震荡，向着中心一点处急速坍塌收缩。
    高维岳感觉自己不由自主地被这一指给吸了过去，就像是太阳陨灭的时刻，所有的质量都向着中心坍塌，从而走向最终的灭亡。
    咔嚓！
    这一招神之寂灭，如黑色闪电一般打在了七星龙渊之上，竟然印出了一道黑色的痕迹。
    而高维岳更是从中感觉到一股寂灭的力量，涌向了他的身体，让他感觉到自己走向衰老与死亡。
    “神之天怒！神之杀戮！”白屋贫继续攻击。
    他知道一两招指法根本不可能打败高维岳，因此悍然冲上前去，一指接着一指点出，接连不断。
    饶是高维岳有龙脉加持己身，此时也被白屋贫给打得十分狼狈，世间劫指就像是机关枪一样，不断地点出。
    每一道指法，都带着特殊的劲力，给他套上层层的负面效果，就像是游戏里面的debuff一样。
    宗师强者终究还是胜过一敌，不像高维岳这样依靠外力，双方真正开始较量，就见出了高低。
    不过，凭借着龙脉之力，再加上神识辅助，高维岳硬生生地扛住了白屋贫的攻击，并且还能够不时地反击一下。
    “白总舵主，你的实力就这样？那可杀不了我！世间劫指的招式，名称倒是取得牛逼哄哄，可惜威力却达不到绝世的程度啊！”
    “怪不得你的帮派叫天神会了，自创的招式名称都带着一个神字，莫非真以为自己以后会成为天神一般的人物吗？”
    在战斗的期间，高维岳还能够空出嘴来，不断地嘲讽，气得白屋贫脸上青筋直冒。
第160章 地宫之战（2）
    “小子，我倒是要看看你能撑到什么时候！”白总舵主偏就不信邪了。
    地脉的力量，终究也只是外力而已，难道还能翻天了不成？
    能跟宗师硬刚这么久，已经够牛逼的了，他可不相信高维岳能打得赢他。
    “这地脉的力量真是厉害，必定有古怪！”白总舵主心中暗道。
    等击杀高维岳之后，他打算要好好地研究一下这座上古地宫，或许里面隐藏着什么秘密。
    一流高手，凭借外力，硬生生地达到宗师层次的战力。这么可怕的增幅，让白总舵主都为之暗自心惊。
    若是他能够夺得七星龙渊，岂非也能像高维岳一样，利用地脉的力量，获得巨大的提升？
    到时说不定也能利用这一招，击杀他的敌人。
    想到此处，白总舵主更是加紧了攻势，世间劫指不断地点出，如机关枪一样打出一道又一道光芒。
    宗师强者已经能够做到真元外放，世间劫指便是隔空点杀，真元化成特殊的劲力射出，攻击速度极快。
    就算是防御再严密的敌人，也难免有疏漏的时候。
    然而高维岳拥有神识，再快的攻击速度，对他而言也只是慢动作。
    手中的七星龙渊不断地挥舞着，将每一道世间劫指的劲力都抵挡下来，无一疏漏。
    双方就这么斗了许久，高维岳如同大海之中的礁石，不断地承受着海浪的冲击，却依然还是屹立不倒。
    “这小子的剑法竟然如此严密，把我的世间劫指全部挡下来！”白总舵主的攻击越发地急躁。
    “就算能够挡下我的世间劫指，但里面蕴含的劲道，也足以震杀一流高手了，为何这小子还能这么坚挺？”
    “难道这地脉的力量真的如此神奇吗？”
    每一次白总舵主都感觉只差一点，就能够击杀高维岳，但偏偏这一点点的差距，就仿佛咫尺天涯。
    给人以无限的希望，结果却往往以失望而告终。
    之所以会发生这样的情况，当然是因为高维岳刻意地示敌以弱，这样白总舵主就以为有机会能够击杀他。
    有杀他的希望，才能把敌人给吊住。
    否则，若是见到没有机会，白总舵主直接跑路了，那岂不是前功尽弃吗？
    不过，双方斗了这么长时间，就算白总舵主再怎么较劲，此时也不得不承认，在这地宫之内，似乎还真奈何不得高维岳。
    那一点点的差距，确实是无法跨越的天堑。
    高维岳就像是大海上面的礁石，坚不可摧，屹立不倒。
    反而白总舵主这一番猛烈的攻击，消耗了许多真元，指间的劲力慢慢地开始减弱。
    若是再这样打下去，他自己就先要承受不住，真元消耗完而失败了。
    想到此处，白总舵主心中便隐隐有了退意，想要暂时退去，隔日再想办法对付高维岳。
    他知道高维岳是利用地脉的力量，无法离开这座地宫，有大把的办法可以慢慢地炮制，何必在这里死撑着呢？
    高维岳见到白总舵主的出手似乎有些犹豫，便知道对方已经产生了退意。
    他自然不能令白总舵主就此逃跑，一旦让对方离开地宫，自己便无可奈何了。
    “弈剑术！”
    高维岳在这段时间里，并非什么事情也没有做，而是根据白总舵主的武学路数，做出了相应的布局。
    一旦弈剑术做出了布局，那便是能够让白总舵主落入棋盘之中，再也难以逃脱。
    这门弈剑术使用出来之后，白总舵主很快感觉到不对劲，原本想要退去的步伐，此时竟然有一种层层束缚之感。
    “你这是什么剑法？”白总舵主问道。
    “你猜？”高维岳淡淡笑道。
    “就算你将我缠住，阻我退路，又能奈我何呢？现在我们两个谁也打不赢谁，反倒是我占据了上风！”
    “白总舵主英雄一世，可惜却徒有虚名。打不赢我这一流高手就算了，反而还想着逃跑！”高维岳讥讽道。
    “你不需要用这等激将法，我不会上当的。”白总舵主眉头一皱。
    他心中暗自思量，高维岳阻止他逃出地宫，必定有对付他的手段！
    这听起来感觉非常荒谬，一个一流强者，竟然想要将宗师给困死在这里，并且还有对付宗师的手段？
    这怎么可能？
    然而，听起来虽然荒谬，但白总舵主终究是一世枭雄人物，知道事情反常必有妖。
    “想要阻止我离开地宫，就看你有没有本事了！”白总舵主大喝一声。
    轰隆！
    他凝聚全身力量，一掌拍出。
    掌力在空中化为一道巨大的手印，狠狠地朝着高维岳印了下来。
    白总舵主是打算放弃那些花里胡哨的比拼，而是以硬碰硬的形式，来取得胜利。
    高维岳的剑势陡然一变，变为镇岳剑法，凝聚天地之力，向前刺出。
    单论硬碰硬，当然得靠镇岳剑法了。
    在这上古地宫里面，镇岳剑法的威力竟比外面还要大上许多。
    因为这里是龙脉的所在，有着无比强大的天地力量，汇聚在七星龙渊之上，等于是以整条龙脉之威镇压敌人。
    轰隆！
    双方的攻击在空中碰撞，又是震得整座地宫陡了一下。
    外面的那些天神会的高手，听到地宫里面的动作，不禁有些惊讶：“打得这么激烈？看来那高维岳也有些本事，能够跟白总舵主打成这般模样。”
    当然，他们并不觉得白总舵主会输，可能只是白总舵主没有尽全力而已。
    就如同猫捉老鼠一样，老鼠挣扎的动静再激烈，也改不了败亡的事实。
    地宫最深处，白总舵主以强硬的实力逼退高维岳，本想着借这个空档退去。
    谁知道高维岳早有准备，施展出幻影剑法，密密麻麻幻化出无数道幻影将白总舵主包围。
    随着高维岳实力的增强，所幻化出来的这些幻影，数量更多了，也更加地逼真。
    在神识的辅助之下，几乎有以假乱真的功效。
    在这无数的幻影之中，有许多道并非是虚幻的假像，而是利用分光剑法打出来的真实攻击。
    然而白总舵主的防御力十分了得，周身包裹着一层莫名的光辉，这些分光剑法的攻击根本都破不开他的防御。
    在宗师强者的防御面前，普通的剑芒就如同挠痒痒一般，毫无作用。
    由此可见宗师强者的强横之处，攻防一体，想要杀死难如登天。
    “我跟你说过的，没有用的！”白总舵主大笑道。
    他的护身法门，名字叫做天神光辉，在周身凝聚出一层玄之又玄的光芒，一般的攻击都破不开他的防御。
    纵横江湖数十年的枭雄，自然有着其独特的保命手段。
    “你的力量并非无穷无尽，只要我耗尽你的真元，这身护体法门自然不攻自破。”高维岳淡淡道。
    “原来你是打着这样的如意算盘啊！”白总舵主冷笑一声，“我若是真的想要闯出去，并非不能办到，只不过需要付出一些代价罢了。”
    弈剑术的布局手段，并不是无法破除，若是有着强横的实力，自然可以砸烂棋盘。
    高维岳有龙脉的力量加持，目前的战斗力与白总舵主相差无几，白总舵主想砸烂棋盘肯定是做不到的，但终究还是能够拼命冲破困局，只是这个过程会受到高维岳的阻击罢了。
    所以高维岳妄图将他困在这里，耗尽他的力量，完全就是痴人说梦。
    若是宗师有这么容易杀死，那还有这么至高无上的地位吗？
    想到此处，白总舵主心一横，便以天神光辉护体，硬扛高维岳的攻击，向着地宫外面冲去。
    “一流高手，竟让我这么狼狈，岂仇必报！”他心中暗自发狠，等出去之后一定要想办法灭了高维岳。
    就在这时，他突然感觉到一股令人心悸的气息从身后升腾起而，转过头来一看，只见一道十几丈的巨剑横空而立。
    “又是那一招！”白总舵主脸色一变。
    来这里之前，他早就已经了解过详细的情报，听说高维岳正是使用这一招十丈巨剑，团灭了他们天神会的八大高手。
    “这一招的威力确实是强横，但可惜杀不死我！”白总舵主此时也不得不停下脚步来，摆出一个防御的阵势。
    他可不敢继续逃跑，把背后留给敌人，否则可能会被一剑劈死。
    被动防御肯定是不行的，但是白总舵主自认为主动防御应该没有什么问题，甚至还能闪避过去，让高维岳的大招落空。
    高维岳以手指天，凝聚天地之力，化成十丈巨剑。
    正是造化钟神秀这一招。
    若是仔细看的话，便会发现这把十丈巨剑，比之前似乎有所不同。
    十几丈巨剑之上，仿佛有一道道裂开的虚空裂缝，不断地显现而又湮灭。
    当然，这并不是真正的虚空裂缝，而是里面有两种力量不断地分裂组合而造成的结果。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”高维岳轻吟着这一句诗。
    他现在所使用的这一剑，并不只是造化钟神秀。
    而是造化钟神秀，阴阳割昏晓，这完整的一招！
第161章 地宫之战（3）
    高维岳早就知道，单靠造化钟神秀，是不可能击杀宗师强者的。
    不过，他的底牌，可不是单单这半句诗，而是整整一句！
    造化钟神秀，阴阳割昏晓！
    至尊剑皇留下的至强传承之一！
    以前由于他的实力不足，只能使出前面半招造化钟神秀，对于后面的阴阳割昏晓就无可奈何了。
    但是现在，他的实力获得了龙脉的加持，达到宗师的层次，已经摸到了后面这半句的门槛。
    前后两句诗联合起来，那才是完整的招式，才是当年至尊剑皇遗留下来的至强传承。
    单单造化钟神秀，或者阴阳割昏晓，单句分开来用的话，或许威力要比一般的武学强横许多，但终究没有达到至尊强者的那种高度。
    现在两句诗一起发动，威力顿时就感觉不一样了。
    这已不是1+1=2那么简单，而是产生了一种质变！
    呈指数级增长！
    这才是高维岳击杀宗师的信心来源！
    白总舵主并不知道高维岳的这一剑，已经产生了不可测的变化，还以为像之前那样，因此并不怎么担心。
    虽然这一剑的威力很强大，但是宗师强者站在那里全力防御，有足够的信心能够扛下这一剑。
    甚至他觉得自己还有机会可以躲避，大可不必硬扛这一剑。
    大而无用，大炮打蚊子，威力再强又有什么意义？
    “斩！”
    高维岳深吸了一口气，仿佛要吸尽龙脉的力量。
    拼尽全力，将这把十几丈巨剑狠狠地斩下！
    当这一道十几丈的巨剑真正落下来的时候，白总舵主才发现自己完全想错了。
    错得离谱！
    那股威势，让他仿佛有种面对天神的感觉。
    天地之威，至高无上，莫过于此！
    他骇然地发现，自己在这一道巨剑面前，几乎动弹不了，被某一种天地大势所镇压，根本不可能躲避。
    他所能做的，就只有硬扛！
    扛得过，就是生。
    扛不过，就是死。
    这才是完整的至尊之剑，没有明显的缺陷，不可轻易地躲避。
    因为它会挟带着天地大势而来，镇压一切敌人。
    高维岳以前的实力不足，难以做到以天地大势镇压敌人，因此常常担心会落空。
    现在却是不需要担心落空了，实力足够，威势自来。
    “这究竟是什么人创造出来的武学？”白总舵主心中的惊骇已经无法用言语来形容了。
    怎么会如此强大？
    情报上面根本没有描写到这么可怕的威力啊！
    如果他早知道这一剑的威力会大到这种程度，说什么也不可能进来送死的。
    这几乎不是人类所能发出来的剑招，而是天神之剑，至尊之剑。
    仿佛可以重开天地，划分阴阳。
    一剑划出，天空都像是被劈成了两半，不论是有形的、无形的，尽皆在阴阳分裂的趋势之下，碾成齑粉。
    这才是阴阳割昏晓的真谛！
    钟天地之神秀，化为无上神剑，划分阴阳！
    连阴阳都被划分成两半，世间还有什么能够抵挡？
    “不——”白总舵主发出不甘的怒吼，以自己全部的力量，全力迎了上去。
    在死亡的危机面前，他感觉自己达到了前所未有的巅峰，仿佛要突破自己的极限。
    然而，没用！
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    这一剑的动静并不算大，因为任何的东西都在这一剑之下无声地湮灭，几乎没有发出什么声音。
    就像是玻璃破碎的景象，层层割裂，化为破碎渣一般的残骸。
    大音希声，大象无形。
    这一剑落下，到无声无息地消失，战斗便已经结束。
    高维岳无力地坐下，看着不远处的躺着的白总舵主。
    他还没死！
    宗师强者，果然厉害，在这么可怕的一剑之下，竟然还没有彻底地死去！
    不过，虽然还没死，却也已是半残，跟死了没什么分别。
    白总舵主的半边身体都消失不见，胸口破开巨大的伤口，只余一手一脚！
    宗师强者的生命力十分坚韧，若是一般人被劈成这番模样，早就不死得不能再死了，但宗师终究不能以常理度之。
    高维岳甚至还看到，白总舵主正在以真元封住体内的穴道，阻止血液的流失。
    他在疗伤！
    只要还剩下一口气，宗师就能够活下来。
    “宗师强者真是打不死的小强啊，这样一剑都还没能杀死你，佩服佩服。”高维岳道。
    白总舵主睁开眼睛，脸上露出狰狞的神色：“你没有想到吧，我还没有死，所以死的人必定是你！”
    “貌似你还没有搞清楚自己的状况，你现在已经半残了，还有什么战斗的力气？而我却完好无损，可以轻易地灭杀你。”高维岳道。
    白总舵主大笑：“如果你真的这么有底气，又何须跟我在这里啰嗦？早就动手了！恐怕是刚才的那一剑，消耗了你大部分的力量吧？现在你还有什么力气杀得死我！”
    高维岳脸色平静道：“我只要休息一下，很快便能恢复如初，你不必着急寻死。”
    他所言非虚，全身的力量确实是消耗完了，但是还有龙脉可以补充啊，只需要花费一点点时间就行。
    “那可未必，我外面还有天神会的不少高手，等下进来，你就要死无葬身之地！”
    “他们不会进来的，因为他们觉得你可以搞得定我！”高维岳道。
    “他们见到我久不出去，必定会进来看一看！”白总舵主狞笑一声。
    “等他们进来查看，你的坟头草都几丈高了。”高维岳道。
    白总舵主脸色一僵，这话说得有道理。鬼知道他的手下什么时候会进来，很可能真的是他要先死在高维岳手里。
    想到此处，他当即就躺不住了，把鲜血止住之后，开始往地宫外面爬去。
    高维岳自然不可能让他逃脱，艰难地站起身来，提着七星龙渊便快步走过去。
    一个走，一个爬，很快就追了上来。
    白总舵主也并非毫无反抗之力，因为他还留着一只手。
    就像是之前的那位一元宗师，摔落悬崖，身受重伤，还能够靠着一只手硬生生地挡下高维岳和郭旗风的联手围攻。
    白总舵主伸手一点，打出一道世间劫指！
    宗师强者可以真元外放，依然有足够的杀伤力！
    高维岳以七星龙渊横在身前，挡住了这一道世间劫指，不禁闷哼一声，受到劲力的反噬，后退了好几步。
    刚才的那一剑，确实是消耗他太多力量了。
    他现在自处于最虚弱的状态。
    有龙脉的补充，可以很快恢复过来。却也不能眼睁睁地看着白总舵主就此离开。
    白总舵主咬着牙，拼尽最后的一些修为，打出好几道世间劫间，将高维岳逼退。
    他奋力地向着外面逃去，同时大声疾呼，想要引起外面高手的注意。
    高维岳追身上去，硬扛了好几记世间劫指，终于追到了白总舵主的身后。
    “不——”白总舵主脸上露出惊恐的神色，“饶我一命”
    嗤！
    高维岳手起剑落，斩下了白总舵主的脑袋。
    外面的诸多高手听到白总舵主的呼救声，立即冲进来，刚好看到白总舵主被斩杀的一幕，顿时吓得亡魂皆冒。
    “怎么可能！总舵主死了？”他们瞪大了眼睛。
    “总舵主竟然会败在高维岳的手中？”
    高维岳看了他们一眼，把白总舵主的脑袋扔出，落到地面上发出咚的声响。
    “滚！”他轻喝一声，返回地宫之内，开始恢复自身的力量。
    那些高手们受到震慑，不敢轻举妄动。
    连白总舵主都死在了这人的手里，他们哪里还敢上前送死啊？
    不过看到高维岳没有动手杀他们，心中难免有些疑惑，猜测道：“高维岳既然能够杀死白总舵主，必定能够杀得死我们，可是却没有动手，这其中莫非有古怪？”
    他们慢慢地靠近地宫，看到高维岳的脸色惨白，全身有气无力的模样，便知道高维岳此时必定是状态不佳。
    “他击杀白总舵主，一定是受了重伤，我们或许可以趁机杀了他！”
    总共十几名一流高手，与宗师强者也能斗一斗了，对付重伤状态之下的高维岳，似乎不是什么大问题。
    “机不可失，时不再来，我们立即动手！”他们也是杀伐果断之辈。
    “杀！”
    十几名一流高手，冲进地宫里面来。
    “高维岳，纳命来！”
    “隔山打牛！”
    “老树盘根！”
    “！”
    他们打出各种大威力的招式。
    高维岳脸色平静，看了他们一眼，整个人飘然后退，轻松地避开了这些攻击。
    时间拖得越久，对他越有利，因为他有龙脉的力量可以恢复，只需要一点点时间就又能够生龙活虎了。
    但是那些人不知道，看到高维岳不断地躲避，还以为高维岳快要不行了，因此更加卖力地输出。
    高维岳有游龙身法，又有神识的辅助，在十几名一流高手的围攻之下，毫发无损。
    拖了一段时间，高维岳恢复了大半的力量，终于开始反击。
    嗡！
    七星龙渊暴起，剑光如龙，自深渊冲出，翱翔于九天之上。
    轰隆！
    一剑扫出，便劈死了三四个人，鲜血染红了这座石室。
    “不好，高维岳没有受伤，我们上当了！”他们脸色恐惧。
    一个个见状不妙，转身就逃。
    高维岳施展出弈剑术，将这十几名高手圈住，令其不得逃脱。
    “啊——啊——”
    石室里面，传来一声声的惨叫，没过多长时间恢复了安静。
    战斗平息。
    高维岳脚踩着满地的鲜血，从石室里面走出来，眼中闪过一丝疲惫的神色。
    终于取得了最终的胜利！
    天神会的高端力量，被他一个人全部灭杀。自此之后，世间再无天神会！
    消息传递出去，不知道会引起多大的轰动。
第162章 修炼笔记
    高维岳走到白总舵主的尸体旁边，搜索了一阵子，除了找到一些银票和杂物之外，就只有一本书籍。
    打开来一看，发现这是白总舵主平时的修炼心得。
    或许是这白总舵主没什么文化吧，这本修炼笔记的内容乱七八糟的，看起来就像是鬼画符一样。
    东一段，西一段，内容毫无连贯性。
    费了好大的劲，高维岳才搞懂了其中的一些内容。
    “世间劫指的创造过程或许能够从中反推出世间劫指的秘籍，可惜对我没什么用，我又不修炼指法。”
    “天神光辉的防御原理，完善过程等等，可惜需要特定的功法才能实现，也对我没有什么用。”
    “丹田意外受伤，服用某某丹药恢复如初，这两字不认得，真是鬼画符啊。”
    “左臂暗伤，经脉堵塞，运功不畅，以药浴水疗法温养”
    高维岳不断地翻看着，挑选着其中一些有用的信息。
    “咦，这个是”高维岳眼前一亮。
    在这本修炼笔记里面，竟然发现了白总舵主突破宗师的过程！
    这个信息对他有大用！
    他正愁日后要如何突破呢。
    高维岳连忙打起精神，仔细地辨认这一段鬼画符。
    根据上面的记载，白总舵主是帮派出身，地位低下，没有名师指路，只能自己摸索。因此突破宗师的过程非常艰苦。
    这也是世间绝大部分一流高手的现状，为了突破宗师而做出各种尝试。
    白总舵主也不例外，即使他此时已经成为天神会的帮主，依然要为突破宗师而苦苦发愁。
    他所做过的这些尝试，有些简直堪称是奇葩，让高维岳看了都暗自发笑。
    比如白总舵主从蒸笼里面的蒸汽获得启发。
    蒸汽在蒸笼里面凝聚成水滴的过程，岂不就跟真气液化的情况差不多吗？
    真气液化，便是真元。
    蒸汽凝聚成水滴，真气化真元，两者真的是太像了！
    实践出真知，白总舵主便开始尝试，把自己置于蒸笼之中，看看能不能用这种方法让自己体内的真气液化。
    高维岳脸色古怪，这奇葩的做法，分明就是相似版的铁锅炖自己嘛。
    如果再加上一个自拍杆，喊上几声666，那白总舵主妥妥的就是一个网红了。
    当然，白总舵主的这一次尝试，毫无疑问是失败的，用脚趾头想都知道了。
    没听说过把自己蒸熟了还能够突破宗师的，那也未免太滑稽了吧。
    方法并不可取，只能说毅力可嘉。
    拿蒸笼来蒸自己，就冲着这般强大毅力，已是足以令人敬佩。
    把自己置于蒸笼之中，虽不至于真的将一流高手蒸熟了，但是肯定也不太好受。
    敢做这种尝试，白总舵主当时也算是豁出去了。
    除了蒸笼蒸自己之外，还有别的各种奇奇怪怪的试验，比如潜入水底数十丈，闭气一刻钟，用极限的压力来突破自我。
    还有从高空中一跃而下，体验了一把飞一般的感觉。
    反正这些尝试全部都失败了，然后被白总舵主用笔记给记了下来，给高维岳徒增了几分笑料。
    虽说是笑料，但这字里行间的，全部都是每一个意图突破宗师的辛苦与汗水。
    为了突破至宗师，更可笑的事情都干过。
    他们或许也知道很可笑，但终究还是尝试了一遍，因为不尝试就永远不可能成功。
    这也是世间绝大多数一流高手的无奈啊。
    至于后来白总舵主为什么能够突破至宗师，这实属一个偶然。
    当时他跟某一个强敌战斗，在战斗之中，爆发出全部的力量，精神与意志突破至极限的状态，然后全部融为一体。
    就这样，不知不觉地突破了，连白总舵主本人都觉得莫名其妙的。
    总结一句话，就是在战斗中突破，小宇宙爆发！
    至于具体的原理是什么，那就不得而知了。
    世间的宗师，有很大一部分都是这样突破的，稀里糊涂的，一不小心就成为宗师了。
    实力加运气，缺一不可。
    大部分人的修为已经达到一流的巅峰状态，但终究还是差了那么一点点。
    这一点点差距，有时轻轻松松就迈过去了，也可能地咫尺天涯，永远都迈不过去。
    “全部的力量精神与意志融为一体？”高维岳仔细品味着字里行间所代表的意义。
    或许这能够给他一些经验。
    毕竟他现在已经一流后期了，距离一流巅峰也不远矣，是时候要考虑突破宗师的事情了。
    当然，在没有搞清楚之前，他也不会轻易尝试的。
    如果最后实在是没办法搞到突破宗师的秘密，高维岳不介意去当那梁上君子，偷听那些大门派高层的谈话。
    他有神识，偷听还是比较简单的，别人也发现不了。
    谁也不可能想到高维岳有这等本领，自然不会做出防备。
    只要盯的时间够长，就不信别人一个字也不透露。
    这也是没有办法的最后办法了。
    高维岳把这本修炼笔记翻看了好几遍，这其中的许多修炼心得对他倒是挺有用的。
    毕竟高维岳没有师傅，只能自己慢慢摸索，跟这白总舵主的情况倒是有些类似。
    有了白总舵主的这本笔记，高维岳就能够规避许多修炼上的问题。
    有一些问题，甚至还是他正在犯的错误，现在通过这本修炼笔记，全部都能够纠正过来了。
    过了许久，徐冰露带着一群人返回圣龙地宫，看到的是满地的尸体以及鲜血横流。
    “这这些尸体都是天神会的高手？”众人脸上露出震惊的神色。
    高维岳已经恢复得差不多了，除了有些疲惫之外，别的倒是没什么了。
    他站起来，指着他们脚下的那颗脑袋道：“此人便是白总舵主了。”
    “什么？”众人低头一看，顿时吓了一跳，吓得纷纷往后跳了一步。
    “果然是白总舵主！”徐飞鹏认清了这颗脑袋的面容，不禁倒吸了一口冷气。
    他曾经看过白总舵主的画像，依稀能够认得出来。
    这可是宗师强者啊，竟然就这么死在了高维岳的手中？
    简直逆天了！
    这等战绩，传扬出去，不知道会引起江湖多大的震动呢。
    任何一名宗师的陨落，都是一件大事，足以引起一番轩然大波，改变江湖的格局！
    更别说白总舵主的身份不一般，是天神会的擎天支柱，他这一倒下，整个天神会必定也会分崩离析。
    南方江湖也将引起一番剧烈的动荡。
    而这一切，都是眼前这个年轻人引起的！
    徐飞鹏等人看向高维岳的目光，更是敬畏了许多，几乎就像是在瞻仰神灵了。
    徐冰露赶紧安排人手，把这些尸体全部拖出去掩埋，并且让人装水进来冲洗干净。
    毕竟这座地宫还有大用，高维岳说不定以后还要继续在这里修炼的呢。
    高维岳道：“你们先把这里收拾一遍吧，我返回徐家一趟。”
    徐冰露急忙道：“天神会的人来到这里，应该也去过望春城了，不知道我父亲有没有受到伤害。”
    “性命应该无忧，就怕天神会使什么阴毒的手段。”高维岳道。
    “那赶紧回去吧，迟了恐会生变！”
    高维岳和徐冰露两人立即走出地宫，骑上外面的马匹，就朝着望春城冲去。
    这些马匹本来是白总舵主他们骑着来的，都是上等的宝马，此时反倒是方便了高维岳和徐冰露。
    而徐飞鹏则是领着一群下人，开始打扫这座地宫，把尸体和鲜血清理干净。
    高维岳和徐冰露返回望春城的时候，已是傍晚时分。
    神识扫过城内，看到天神会的人已经把守住城里的重要关卡。
    街道上可以看到天神会的帮众肆无忌惮地疾驰而过，撞翻了街上的一个个小贩，并且还发出大笑声。
    城中的百姓怒目而视，却也是敢怒而不敢言。
    这座望春城的家族和势力不止徐家一个，其余的几家势力本来想反抗，结果都遭到了毒手，被洗劫一番。
    总的来说，就是一个字，惨！
    当然，天神会也就是对城中的一些狗大户们出手，对普通的平民老百姓，就没敢做出什么出格的事情。
    倒并非他们良心发现，而是他们没有这个胆子。
    你对狗大户出手，那算是江湖上的事情。
    但是若敢对平民出手，那肯定就要惊动朝廷了，绝对会触及朝廷的底线。
    天神会再怎么狂妄，也不敢跟朝廷对着干啊。
    高维岳和徐冰露避开天神会的耳目，悄然进入望春城内。看到街道上面肆虐的天神会帮众，高维岳还真想出手灭了他们。
    不过他暂时忍耐下来，救徐家的人质要紧。
    小不忍则乱大谋，若是不小心惊动了天神会的高手，到时他们来个鱼死网破，把徐家全部杀光，那可就悲剧了。
    所以高维岳没有出手，暂时留这些人一条狗命。
    来到徐家附近，高维岳先是用神识扫描一遍，看到徐家族人只是被软禁起来，倒是没有什么生命危险，这让他松了一口气。
    不过看到徐家主的情况，此时却是有些凄惨，丹田被破了不说，而且还明显受到过不轻的折磨。
    作为徐家之主，他当然要受到格外的对待。
    高维岳看到这一幕，顿时心中的怒火腾的一下就起来了，眼中充满了杀机。
第163章 解救徐家
    “该死！”高维岳暗骂一声。
    他知道失去武功，对一名江湖人来说意味着什么，那将会是生不如死。
    丹田一旦被破，基本上没有什么恢复武功的可能，除非你是运气逆天的主角了。
    “情况怎么样？”徐冰露焦急地说道。
    她看到高维岳的表情，还以为徐家出现了什么不测，顿时脸色苍白起来。
    “没事，徐家族人的性命没有大碍。”高维岳道。
    “吓死我了！”徐冰露松了一口气，低声道：“那接下来该怎么办？要怎么才能把人质从天神会手中救出来？”
    高维岳沉吟片刻，道：“你先在外面等着，我偷偷潜进去救人！”
    若是直接强闯进去，先不说能不能全歼敌人，却有可能会导致人质受到伤害。
    投鼠忌器，难免有些束手束脚。
    而且徐宅里面的天神会高手数量不少，一流高手就有十几名，还有上百名的二流高手，以及帮众无数。
    这么庞大的势力，都足以与宗师强者硬刚一波了。
    高维岳现在没有龙脉力量的加持，单凭他一个人还真打不赢对方这么多人。
    在武侠世界，人数是有意义的。不像玄幻或者仙侠那样，可以只手横推三千世界。
    因此，只能偷偷潜进去，行那偷袭暗杀之举。
    “那会不会很危险？万一他们在里面布置了天罗地网怎么办？”徐冰露担心地说道。
    当时的韩老魔是怎么死的？不就是被他们布置天罗地网给阴死的吗？
    武功再高，也要怕这些阴谋诡计啊。
    高维岳笑道：“世间没有什么陷阱埋伏能够瞒得过我，你不必担心。”
    有神识的辅助，还需要害怕这些吗？
    如果他去当杀手的话，那就是天下第一的杀手。
    如果他去当斥候的话，那就是天下第一的斥候。
    外挂在身，就是这么有底气。
    “你先在外面等着，不要乱走动，我偷偷潜进里面去救人。”高维岳对徐冰露叮嘱了一句。
    “好，你要小心一些。”徐冰露道。
    高维岳翻越了院墙，由于有神识的探查，可以轻易地绕开周围的那些守卫。
    事实上，徐宅里面确实布置有一些陷阱，不过却也只是常规的手段。
    并没有什么天罗地网。
    或许是天神会太高傲自大，也可能是觉得不可能有人敢来攻打天神会的驻地，因此里面的高手十分松懈，几乎没有什么防备。
    高维岳轻松地就潜进里面去，他的第一目标，便是优先击杀那些一流高手。
    只要杀死这些一流高手，剩余的就基本上没有什么威胁的了。
    也合该这些人作死，十几名一流高手，竟然全部分开，没有两个是呆在一起的。
    这些一流高手，每人霸占了一座豪华的院子，理所当然地享受起来。
    这些人原本都是老江湖了，帮派出身的大多十分警觉，经验丰富，本不该会如此松懈。
    只不过他们觉得白总舵主这次是赢定了，轻松就能灭了高维岳，根本不会有敌人潜入，何必搞得这么紧张，自己吓自己玩呢？
    就是在这么一种松懈的防御下，高维岳用神识轻易地避开了一队队巡逻的守卫，潜入到这些一流高手居住的地方。
    “开门，查水表！”
    “谁啊？查什么水表？”某位一流高手感觉非常疑惑，打开了房门。
    嗤！
    高维岳一剑刺在了他的喉咙上，将其秒杀。
    关上房门，又前往另外一处。
    “你好，送外卖的。”
    “你好，送快递的。”
    就这样，高维岳一路查水表，杀死了十几名一流高手。
    整个过程，没有发生任何意外，简直不要太轻松。
    实在是他们的心态太松懈了，以为不会有敌人进来，结果就悲剧了。
    真正的高手基本上被白总舵主带到地宫那边去了，剩下的这些都是一流里面垫底的，哪里能够挡得住高维岳偷袭？
    当然，也并非没有真正的高手。
    白总舵主担心后方生乱，因此留下了一名长老坐镇此地。
    这名长老是一流巅峰，具体战力不明，高维岳很难无声无息地杀死对方，所以留在了最后来解决。
    在这种时候，惊动别人已经没有什么关系了，反正一流高手都死光了。
    当然，由于担心天神会的人会伤害到徐家族人，高维岳先是来到关押徐家众人的地方，将他们轻松地解救出来。
    “你们先呆在这里别出声，我把天神会的人解决了，你们再出来也不迟。”高维岳道。
    “辛苦你了，高贤侄！”徐家主一脸激动地说道。
    “白总舵主呢？你们两个谁赢了？”有人好奇地问道。
    “高贤侄既然出现在这里，谁输谁赢，已经不言而喻了，你们还问那么多干什么？”徐家主瞪了那人一眼。
    话虽是这么说，但这种事情终究是有些太惊世骇俗了，让人不敢置信。
    许多人觉得，或许高维岳并没有取得胜利，而是用某种办法暂时甩开了白总舵主。
    高维岳也懒得跟他们解释，让他们好好地呆在这里，保持安全，随即就离开了这个地方。
    他来到了那名长老的住处，敲门道：“开门，查水表！”
    里面的那名长老睁开了双眼，眼中闪过一丝疑惑的神色，走出来轻轻打开房门，心中却已是暗自戒备。
    唰！
    一道剑光闪过，朝着这名长老的脖子上刺来。
    长老的实力果然不俗，不是其余的那些一流高手所能相比的，竟在这危急的时刻反应过来，险险避开了要害。
    这一剑，插在了他的肩膀上，刺穿一个血洞。
    “有刺客！”这名长老大声疾呼，在闪避的同时，想要把天神会的高手引过来。
    “不用喊了，老东西，他们都已经死光了。”高维岳的攻势越发地急切，几乎剑剑致命。
    这名长老不断地躲闪，本想着要逃出去，可惜却被高维岳的弈剑术布下困局，硬生生地困在了剑势之中。
    “你是何人”这名长老躲闪了一段时间，竟发现帮中的高手还没有前来支援，心中便隐隐升起不妙的预感。
    “我是高维岳！你认不出吗？”
    “怎么可能？我们白总舵主呢？”
    “已死！脑袋都被我割下来当球踢。”
    这名长老闻言，脸色大骇，躲闪不及，被七星龙渊刺中胸口。
    “啊——”他喷出一口老血，血液化为血箭，想要进行反击。
    高维岳一掌拍出，便将这道血箭给震碎，同时七星龙渊从胸口处划拉一声，内脏横流。
    这名长老的尸体软软地倒下，眼中闪过一丝不甘的神色。
    后面，许多天神会的帮众纷纷冲过来，刚好看到这一幕，吓得亡魂皆冒。
    由于一流高手全部都死光了，没有带头的人，他们就如同无头苍蝇一般，到处乱撞，竟无一人向着高维岳发动攻击。
    否则这么多的二流高手一拥而上，也足以对高维岳造成一定的麻烦了。
    “不好了，堂主们都死了！”惊呼声此起彼伏。
    “快请长老出来主持局面！”有人大声疾呼。
    “长老已死，头颅在此！”高维岳将那老头的脑袋抛出。
    剩下的那些帮众瞬间崩溃了，帮派里面的人本就是乌合之众，不指望能有多高的素质，所有人都四散奔逃，场面变得混乱无比。
    高维岳趁乱杀出，击杀了无数的天神会帮众，只可惜对面的人数实在是太多了，杀得他手软都没能杀光他们。
    徐家的族人也有不少高手，见到有便宜可以捡，纷纷从藏身之地冲出来，追杀了一阵。
    直到晚间才停下手，开始收拾局面。
    “杀得太多了，若是白总舵主跑回来算帐，我们应该怎么应付啊？”有人脸上露出担忧的神色。
    到现在这个时候，他们依然不相信高维岳击杀了白总舵主，觉得这件事情太荒谬了。
    白总舵主很可能还没有死，到时回来复仇，那就没有任何缓和的余地了。
    “都已经彻底撕破脸皮了，还担心这个干什么？”徐家主说道。
    “没错，家主的丹田都被破了，武功全失，天神会还将我们全部族人关押起来，明显就是想要赶尽杀绝！”众人皆是愤慨地大吼道。
    “就算天神会要灭我们徐家，也必定要啃掉他们一口牙！”
    当然，并非所有的徐家族人都是不畏惧死亡的，也有人想着要找人帮忙调解。
    “或许可以请大江帮的人前来调解一下？”
    “天道盟更擅长解决这类争端，请天道盟好。”
    “请清河崔家前来如何？高维岳跟崔家的交情不错！”
    徐家主冷哼一声：“不必多说了，把徐家的年轻人转移出去吧，留下一脉香火！我们这些老家伙们就留下来跟天神会拼个鱼死网破！”
    徐冰露走进来，奇怪地说道：“白总舵主都已经死了，帮派中的高手也损失殆尽，你们在这里担心个什么劲啊？”
    “白总舵主真的死了？你可别骗我！”有人不信。
    “骗你们干什么？我都看到他的脑袋了。”徐冰露说道。
    “脑袋在哪里？”
    “徐飞鹏在地宫那边，等他清理了尸体，明天应该就会回来了，到时自然可以见到白总舵主的脑袋。”徐冰露道。
    众人将信将疑，不知道该不该相信徐冰露的好。
    徐家主原本也是有些怀疑的，但现在既然徐冰露都这么信誓旦旦，想必应该不会有假。
    “各位也都累了，暂时回去休息吧，等明天飞鹏回来自见分晓，到时再安排也不迟，不急于一时。”
第164章 轰动江湖
    次日天明，徐飞鹏大张旗鼓地返回望春城，以一根竹竿挑着白总舵主的脑袋，高声吼道：
    “白总舵主已死，头颅在此！”
    声音传遍整座望春城，瞬间轰动起来。
    所有人纷纷跑出来围观，睁大了眼睛盯着竹竿的上那颗脑袋，伸出手来指指点点。
    依稀还能够辨认出白总舵主的面容，身份确凿无疑。
    “真的是白总舵主！”众人一片哗然。
    “白总舵主竟然真的死了？他不是宗师吗？是被剑圣传人高维岳所杀吗？”
    “杀得好啊！天神会这些杂碎在望春城，肆无忌惮，闹得天怒人怨，害得多少人家破人亡！”
    “徐家和高少侠能够战胜天神会，实在是老天保佑，望春城之幸！”
    基本上，望春城所有人都站在高维岳和徐家这一边，对着白总舵主的脑袋口诛笔伐。
    这些年来，徐家统治下的望春城，一直都是平平静静，没有发生过什么大事。
    结果天神会刚来没几天，就闹得鸡飞狗跳，这一对比，双方的差距就出来了。
    原本他们还没有意识到徐家有多好，都是天神会的神助功啊，让徐家的民心都大涨了几十个百分点。
    徐飞鹏举着白总舵主的脑袋游街示众，一路走过，神气飞扬。
    听着周围百姓的赞美，不禁飘飘然，感觉人生达到了巅峰，走路都仿佛轻快了几分。
    能够提着宗师的脑袋游街，这样的机会可不多啊，以后可以吹一辈子了。
    想到此处，徐飞鹏不禁更是卖力地张开嘴，嘶声吼道：“白总舵主已死，头颅在此”
    两边的人群之中，也不止是望春城的本地居民，也有许多闻讯起来的外地江湖人士。
    在看到白总舵主的脑袋之时，他们一时也懵在了原地，表情甚是不可思议。
    宗师之下皆为蝼蚁，结果现在蝼蚁把宗师给咬死了，颠覆了他们的世界观啊。
    若不是畏惧于徐家和高维岳的实力，他们还真想把这颗脑袋给抢过来，好好研究一下，是不是用面粉制作的假货？
    “当年我曾经见过白总舵主一面，这颗脑袋八成就是白总舵主的！”有人叹道。
    “这也在不可思议了吧？该不会是剑圣传人找的帮手吧？”
    “一流高手逆伐宗师，这怎么看都不太可能，我觉得是借助了外力。”
    不管他们如何猜测，但都改变不了这个事实，白总舵主这次是真的死翘翘了。
    一名宗师强者的陨落，必定会轰动江湖。
    更何况是天神会这么庞大的势力，没有了擎天支柱，将会因此而分崩离析。
    到时江湖格局都会因此而改变。
    徐家的族人早就听到消息，顿时心口一块大石头落了下来，纷纷跑出门去，热烈欢迎徐飞鹏以及竹竿上面吊着的脑袋。
    “飞鹏啊，辛苦了！”徐家一位宿老笑呵呵地说道，用力地拍了徐飞鹏的肩膀。
    “不辛苦，一切都是高少侠的功劳，我只是一打杂的而已。”徐飞鹏摸了摸脑门道。
    “啧啧，前天见到白总舵主的时候，看多那模样多神气啊，现在还不是像个死狗一样吊在这里？”
    “什么叫像死狗？他这分明就已经是死狗了！”徐家众人大笑，终于可以扬眉吐气了。
    尽管他们说的话有些粗俗，但是能够对着一名宗师的脑袋进行羞辱，这样的机会可不多啊。
    前天他们所受到了羞辱，今天可以加倍奉还了！
    徐家主走出门来，看到了竹竿上的脑袋，眼中闪过仇恨的神色：“你前日破我丹田，却没料到自己把性命都给搭上了吧？”
    “来人，把白总舵主的脑袋吊到徐家大门，示众三天！”
    白总舵主身死的消息很快传递出去，果不其然，瞬间就在江湖上引起了剧烈的轰动。
    天神会的高手死伤殆尽，这擎天支柱一倒下，很快就分崩离析。
    白总崩主的几个徒弟都在为了接收天神会的剩余势力而大打出手，自相残杀，反而没有人跑来找高维岳报仇。
    事实上，让这几个徒弟来找高维岳报仇，他们也没这个胆量。
    连宗师强者都死在了高维岳手里，现在谁还敢来摸老虎的屁股啊？
    剑宗，剑神山。
    若说整个江湖谁最关心剑圣传人的消息，可能就非剑宗莫属了。
    俗话说得好，最了解你的人不是你自己，而是你的敌人。
    剑宗作为剑圣的宿命敌人，怎么可能不密切地关注他的动作呢？
    在白总舵主身死的第一时间，他们就已经得到了消息，并且将其上报给了剑宗宗主楚山孤。
    “高维岳击杀了宗师，各位怎么看？”宏伟的大殿之中，剑宗宗主坐在高高在上的位置，脸色凝重地说道。
    “如果他是凭真本事杀的，那么就太可怕了，未来几十年用不着跟剑圣一脉争锋了，直接认输得了。”有人说道。
    “那可未必，我不太相信高维岳是凭真本事杀的，应该是借助了外力。”
    “就算借助外力，能够杀死宗师，也足以令人震撼了。”
    宗师可不是那么好杀的，即使是同阶之战，都未必能够杀得死对方，更别说低一个层次了。
    如果自身实力不强，就算借给你再多的外力，也没有用。
    “要不要派人，提前将高维岳给解决掉？这家伙太妖孽了，留着必成祸患。”有人眼中闪烁着凶光。
    “说什么混话呢？我们剑宗与剑圣之争，乃是荣誉之争，剑道之争，绝不会使阴谋诡计！”立即便有人斥责。
    “更何况天极剑圣也不是好惹的，若真惹急了他，一人一剑杀上门来，那要如何了结？”
    “天极剑圣再厉害，也就只有一个人而已，难道还能与我们剑宗对抗不成？”
    “我们宗主也是天榜上的强者，这么多年过去了，实力今非昔比，谁知道天极剑圣还能不能打得赢我们宗主？”
    “够了，此事不需再议！”楚山孤终止了他们的争论，“继续加大力度，培养赖晴柔，既然高维岳能够达到这么妖孽的程度，我们的唯一真传也不能弱得太多。”
    打不赢天极剑圣是正常的事情，他们这么多年来也输得够多了，但不能落后得太远，否则就真的追不上了。
    楚山孤作为剑宗宗主，长期以来，也是落后于这一代的天极剑圣。
    但是双方的差距不算很大，这么多年过去了，楚山孤也慢慢地追赶上来，又呈现出势均力敌的姿态。
    谁能笑到最后，才能笑得最好。
    修炼之路，谁知道会发生什么事情呢？
    指不定高维岳突然卡在了宗师的门槛，突破不了，这也并非不可能发生的事情。
    “这件事情要告诉赖晴柔吗？”有人问道。
    “她现在正在剑冢之中修炼，参悟剑道，不能分心，暂时不要告诉她吧。”楚山孤摇头。
    “等她昊天剑法大成之日，便是功成出关之时，到时再与高维岳一较高下！”
    有人说道：“鲁长老每日与她对练剑法，在剑术方面已经快要打不赢她了，只能以修为取胜，要不换一个人去吧？”
    “让三长老去吧。”
    “三长老！”众人心中一凛。
    让一个宗师强者去与赖晴柔对练，这未免太奢侈了。不过剑宗家大业大，就是这么任性。
    “前些年得到的那颗玄玉果，也给赖晴柔送去吧。”
    “玄玉果！”众人眼睛都发绿了，绿油油的，像狼。
    “还有从大禅寺得到的那颗极品洗髓丹，找个时间也给她服下，易筋洗髓，脱胎换骨”
    剑宗也算是发了狠，把这些年的积累都拿出来培养赖晴柔。剑宗三百多年来的底蕴，那该是何等地恐怖？
    这么多的资源砸下去，就算是一头猪也能成精了。
    玄天宗，江湖第一圣地。
    这个宗派的位置，并非建在人烟繁华之地，而是位于玄天山脉深处。
    玄天山脉纵横千里，到处都是荒山野岭，人迹罕至，普通人可能连玄天山在哪里都找不到。
    在玄天山的某个山谷里面，一位身穿紫袍、面如冠玉、眉心有个红痣的年轻人正盘坐在石头上修炼。
    石下是潺潺的流水，周围松柏长春，景色怡人。
    周围有气流吹过，竟然隐隐汇聚成一个阴阳鱼的形状，充满了玄之又玄的道韵。
    “少宗主，江湖上发生了一件大事。”有人走进来禀报道。
    “什么事？”年轻人眼皮都没睁开。
    “剑圣传人高维岳，击杀天神会之主，白屋贫！”
    年轻人睁开眼睛，眼中闪过一丝惊讶的神色：“天神会之主，白屋贫貌似是宗师强者吧？高维岳也达到宗师了？”
    “没有，高维岳还是一流高手，不知是借助了什么外力，才能做到这一成就。”
    年轻人沉默片刻，轻笑一声：“等我消化玄天果实的力量，也去杀个宗师来玩一玩。”
    这话说得，就仿佛杀宗师如杀鸡一般简单。
    他身上的气息散发出来，赫然已是一流巅峰的修为，
    与此同时，
    周围还有异象显化，阴阳、五行、八卦的图象在他身边环绕，端的是骇人之极。
    旁边那人看到这一幕，不禁赞叹道：“少宗主的玄天神功越发地精妙了，必定能够在三十岁之前突破至宗师之境！”
    世间能够在三十岁之前突破至宗师之境的，也就只有当今天下第一强者，玄天宗主一人。
    连天极剑圣和剑宗宗主等人都做不到。
    而现在少宗主却有希望可以做到，那将会又是一个震古烁今的绝世强者。
    这年轻人淡淡道：“还没有那么快，我只是将修为提升至一流巅峰，真气圆满极限状态，连精与气都还未合一，更别说后面那道更大的门槛了。”
    “少宗主服下玄天果实，什么门槛都可轻松破之！那个高维岳在您的面前，简直就是土鸡瓦狗，不堪一击。”
    “我玄天宗超凡脱俗，岂可与那些凡夫俗子相比较？未免落了下乘！”年轻人傲然道。
    “少宗主所言甚是，是我着相了。玄天宗高高在上，看江湖上的争端，就像是看一群泥腿子打架，可笑至极，哈哈哈哈”
第165章 不速之客
    白总舵主的脑袋在徐家门口挂了好几天时间，震慑了无数宵小之辈。
    经此一事，徐家也算是在江湖上彻底地出名了。
    在这期间，竟然有人想要来偷取这颗脑袋，不过都被防御森严的徐家给击退了。
    这颗脑袋挂了几天之后，徐家主便下令，将白总舵主的脑袋烧成了灰烬，然后将其洒在了河水里面，随之消逝。
    一代宗师，就这么无声无息地湮灭于世间，可能再过几十年，都不会有人记得白总舵主的名字了。
    徐家主也算是给了这位宗师最后一点尊严，没有继续进行折辱，比如扔进茅坑里面之类的行为。
    而是直接烧成了灰烬，彻底了结此事，算是给宗师一个体面吧。
    说起来，白总舵主手下忠诚的人还是有一些的。
    这些人都在接下来的一段日子里面，不断地进行刺杀，想要杀死高维岳，为白总舵主报仇。
    可惜高维岳有神识辅助，任何刺杀对他都没有任何用处，轻轻松松地就解决了这些小角色。
    讽刺的是，白总舵主座下的几名弟子，竟然没有一个打算出头，为白总舵主报仇的。
    一个个都忙着争地盘，夺取天神会最后遗留的势力。
    过了一段时间，局势才算是慢慢地平静下来，江湖上对此事的热议也逐渐降温。
    生活暂时恢复了平静，徐家没有发生什么动荡。
    徐家主虽然武功尽失，但终究没有人敢推翻他的家主之位。
    毕竟徐家主有高维岳在背后撑腰，谁有这个胆子以下犯上？
    徐家主的丹田虽然破了，却也不愿意接下来的一生当个废柴，于是便开始修炼炼体之术。
    炼体之术并不需要依靠丹田，因此倒还勉强能够挽回一点战斗力。
    炼体之路若是修炼到高深处，并不会弱于宗师多少，缺点就是过程非常困难，而且前进无路，没有一条完善的修炼体系。
    江湖上走这条炼体之路的，通常都是称之为修炼外功。
    而走真气路线的，则是称之为修炼内功。
    外功大部分都难有成就，属于三流之外，不入流的层次。
    当然，徐家主好歹也是一个势力之主，倒也不至于连入流都达不到。
    只要能够找到好的炼体之术，并且有足够的资源，入流是肯定可以的。
    但是未来的成就也不会很高，毕竟年纪都这么大了。
    高维岳的手上刚好有一本修炼外功的秘籍，正是之前从麒麟臂贾亭西手中夺来的。
    这个麒麟臂贾亭西可谓是修炼外功的佼佼者，当时在迷雾山庄，一身的修为无法动用，却硬生生地用炼体的力量，击杀了漆黑魔教的连海平。
    后面更是以这一身的力量，跟高维岳都斗得难解难分，由此可见一斑。
    若非高维岳当时开挂了，恐怕都打不赢这一身蛮力的麒麟臂呢。
    徐家主得了麒麟臂的炼体法门，自然不会推辞，美滋滋地开始修炼起来。
    虽然把自己修炼得这么强壮，未免有些不太雅观，但终究还是不得已的选择了。
    高维岳处理完这些事情，看到局势基本上已经不会再起什么波澜，便来到了圣龙教的地宫，继续开始了修炼的日子。
    时间匆匆，很快，半年便过去了。
    这或许是他闭关最久的一段日子了，终于体会到修炼的艰难与寂寞。
    世间的任何一个高手，若是想要成为牛逼哄哄的人物，都需要经过这样的一段历程。
    没有人天生就是这么牛逼的，再惊才绝艳的天才，若是不进行修炼，那跟废柴也没什么两样。
    可惜的是，这么辛苦的一段修炼，高维岳竟然还是处于一流后期，没有提升到一流巅峰境界。
    这也属正常，一般人想要提升一个等级，可能都要好几年的时间。
    高维岳半年就想提升一阶，传出去肯定要惹出一番笑话，简直就是痴人说梦。
    不过高维岳却知道，自己并非在痴人说梦。
    在圣龙地宫里面有特殊的加持，龙脉的力量让他修炼速度得到极大的提升，这半年来虽然没有达到一流巅峰，但感觉距离也不远了。
    可能再过一两个月，他将会达到一流巅峰的境界，达到极限圆满的状态。
    通常来说，达到一流巅峰，修为就很难得到提高，除非突破宗师的门槛。
    丹田的容量是有限的，就像一个高压锅，里面的压力很大，你还想要不断地修炼出真气来，就等于是往高压锅里面填充气体，难度大且不说，还可能把高压锅给撑爆。
    “我看很多地榜强者体内的真气，似乎要比一般的一流巅峰更加强大许多，这是怎么回事？”高维岳眼中闪过一丝疑惑。
    地榜强者跟一流巅峰，两者境界是相同的，但战斗力却有些差别。
    地榜强者体内的真气质量似乎更加地深厚与纯粹，也不知道里面发生了什么样的变化。
    “这可能涉及到宗师的秘密。”高维岳心中猜测。
    就在这时，门外走进一个人来，说道：“高公子，我家老爷想请您和小姐回去。”
    “请我们回去？”高维岳有些惊讶，“什么事情？”
    “老爷没有说，只是让你们两人回去一趟。”
    “好的，我马上就回去吧。”
    他和徐冰露骑马返回了望春城，来到了徐家大宅。
    神识扫过，发现徐家主此时正在客厅里面接待着客人。
    这几名客人都是女子，相貌美丽，衣着讲究，身上都佩着宝剑，神态之间似乎有些高傲。
    高维岳一看这几名女子的神态与气质，便知道是大势力的弟子。
    他带着徐冰露进入客厅，与徐家主见礼，随即落座，问道：“这几位是何人？”
    “百花宫的弟子。”徐家主说道。
    “原来如此，怪不得会有种熟悉之感，百花宫教出来的都有相似的气质。”高维岳恍然。
    那几名女子原本对徐家主还有些高傲，一看到高维岳进来，却是眼前一亮，连忙施礼道：“见过高师兄！”
    “几位为何叫我师兄？”高维岳眉头一皱。
    “我们宫主与天极剑圣有极深的交情，称你为师兄，也显得更加亲切一些。”她们笑道。
    “好吧，又是剑圣传人惹来的。”高维岳叹了一口气。
    他理所当然地以为，这些百花宫弟子是为他而来。
    然而，事实却与他的想法有些出入。
    这些百花宫弟子既是为了高维岳而来，同时也是为了徐家而来。
    其中一名女弟子说道：“徐家主，你考虑清楚没有？只要让徐冰露姑娘拜入百花宫，便可以替回那罪人。”
    “什么？让徐冰露拜入百花宫？你们有没有搞错啊？”高维岳愕然道。
    这徐冰露莫非是个隐藏的天才不成，让百花宫弟子千里迢迢跑来招人？
    徐冰露也是感觉有些奇怪，老娘我什么时候变得这么牛逼了，连百花宫都指明道姓地想要招揽她？
    “当然没有错，就是徐姑娘，若能拜入百花宫，相信这是一件好事，应该不会拒绝吧？”一名女弟子笑道。
    “这其中是否另有隐情？”高维岳问道。
    “确实是另有隐情。”徐家主叹了一口气。
    女弟子笑道：“其实我也不太清楚其中的隐情，只知道与那罪人有关。”
    “那罪人是谁？”高维岳问道。
    女弟子不答，而是看向了徐家主，似乎是要他来解释。
    这事情终究还是徐家主最清楚。
    徐家主说道：“那罪人便是我的妻子，也就是冰露她的母亲。”
    “我母亲还没死？”徐冰露失声叫道。
    “确实没死，不过一直被关押在百花宫里面，永生不得释放！”徐家主眼中闪过一丝痛苦的神色。
    “百花宫为什么要关押我的母亲？”徐冰露怒声道。
    “因为你的母亲，她是百花宫的弟子，犯了大错而被关押！”徐家主苦笑一声。
    高维岳默然，从这番话里面，他就听出了浓浓的狗血情节。
    果不其然，徐家主继续说道：“当年，我跟冰露母亲相恋，然后私奔了”
    “好吧，又是私奔，跟那白鹿城主差不多。”高维岳叹了一口气。
    “冰露的母亲是什么身份？她若只是一个普通的弟子，百花宫应该会舍得嫁给你的吧？”
    “呃高贤侄真是一针见血，一语就道出了关键处！没错，冰露的母亲身份的确不一般，她是百花宫的七朵花之一，芍药仙子！”
    高维岳早有所料，并不觉得意外：“怪不得，百花宫的七朵花之一，代表着百花宫未来的脸面，是绝对不能被人拐跑的。”
    当然，也有例外，比如那白鹿城主
    白鹿城主跟徐家主，同样的行动，都是跟百花宫的七朵花之一私奔，但是最终的结果却截然不同。
    原来很简单，因为白鹿城主是天榜强者，而徐家主只是一个普通的一流高手。
    徐家主叹道：“其实我跟芍药两人当年私奔，也是效仿白鹿城主和兰花仙子的所做所为。跑到一个无人的地方，生米煮成熟饭，并且还生下了一个孩子。”
    “后来听说白鹿城主与兰花仙子返回百花宫，竟然平安无事。我们以为可以像他们一样，也欣然跑回百花宫去探亲，结果”
    结果自然是不言而喻了，白鹿城主跟兰花仙子那一对成功了，而徐家主跟芍药仙子则是失败了。
    然后芍药仙子就被当成了罪人，关押起来。
    之所以会造成这样的区别，原因很简单，就是实力的问题。
    实力不行，你就只能任人宰割。
    白鹿城主有实力，自然能够打破规矩，百花宫甚至还要反过来讨好白鹿城主。
    现实，就是这么赤果果的残酷啊。
第166章 前尘往事
    高维岳不由地认真打量徐家主一眼，没想到他当年竟然还有这么一段不羁的往事啊。
    时至中年的徐家主，面容看起来非常儒雅，自有一番独特的气质，年轻时必定也是一个帅哥，怪不得能够吸引芍药仙子了。
    虽然外表是比不上白鹿城主这等绝世大帅逼，但是徐家主的气质却不输多少，至少高维岳是很欣赏他的风采的。
    百花宫的七朵花，风格各有不同，比如桃花仙子魅惑无双，美艳绝伦。
    每一任桃花仙子都要到青楼里面走一遭，经历世俗红尘的洗礼。
    而芍药呢，在这个世界又有一个别名，叫做情人之花。
    讲究的就是一个情字。
    每一任芍药仙子，都要经历一番刻骨铭心的爱情，然后将爱情的力量化为修炼的动力！
    可惜芍药仙子入情太深了，直接跟徐家主私奔了，而且还把孩子给生下来，这肯定就违反了百花宫的宫规，最终被关押起来，一生不得释放。
    徐家主没有白鹿城主这样的实力，没办法救出芍药仙子，因此只能独自带着孩子返回徐家，将这段感情深深地隐藏在心中。
    在百花宫这么庞大的势力面前，基本上此生无望救出他的妻子，所以徐家主早早就死心了。
    没想到的是，百花宫今日竟然会派人前来，想要邀请徐冰露拜入百花宫，并且还把芍药仙子给放回来。
    这样的一个条件，不仅让高维岳和徐冰露吃惊，连徐家主也感觉到不可思议。
    如果能让徐冰露拜入百花宫，而且还能让他的妻子释放回来，那这件事情简直就是太完美了！
    徐冰露拜入百花宫，是一件好事。
    还能把他妻子放回来，又是一件好事。
    双喜临门，怎么看都稳赚不赔啊。
    只不过，就是因为这条件实在是太完美了，反而让徐家主有些犹豫，不敢轻易应承下来。
    简直就像是天上掉下来的馅饼，这其中该不会有什么坑人的地方吧？
    他可不相信百花宫有这么好心！
    徐家主问道：“几位不妨开诚布公，说一说为何要提出这么有利的条件？”
    一名女弟子笑道：“在来之前，我们宫主就说徐家主一定会问起这事。”
    “其实原因很简单，徐冰露姑娘既然能够长期跟在剑圣传人高维岳身边，得到他的认可，必定不会差到哪里去，我百花宫又岂有不收之理？”
    徐家主恍然大悟，原来醉翁之意不在意啊。
    项庄舞剑，意在沛公！
    他女儿的资质，他还能不清楚吗？算是中上之姿，但终究不能称之为天才。
    中上之姿的天赋，百花宫是不缺的，一般不可能会专门派人前来邀请。
    重要的就是徐冰露的身份。
    百花宫明显是把徐冰露误当成是高维岳的红颜知己了。
    她们的目的很简单，就是通过把徐冰露收为百花宫弟子，然后便可以进一步地交好高维岳。
    也就是说，这一切的源头，其实都是高维岳啊！
    由此，徐家主也不禁感慨：“自己苦苦多年来都无法达成的愿望，就因为高维岳的一个身份，轻轻松松地做到了。”
    只不过，徐家主心中却有些忧虑，因为百花宫恐怕是误会了徐冰露与高维岳的关系了，他们两个目前也只是比较好的朋友，但还上升不到红颜知己的地步。
    “不管了，只要能把我妻子救回来，误会便误会吧！”徐家主不可能主动解释这件事情。
    “况且，我女儿也并非全然没有机会的，万一成了呢？”
    想到此处，他脸上露出一丝笑容：“没错，我的女儿资质不差！百花宫好眼光啊！好眼光！”
    “那是自然，百花宫收罗天下杰出女子，又岂能错过徐姑娘这样的女中豪杰呢？”女弟子们纷纷笑道。
    高维岳在旁边听着这些话，也很快明白过来。
    “项庄舞剑，意在沛公！”
    “百花宫是想要通过这种间接的方式，来与剑圣传人交好啊。”他心中在思量。
    “可惜我却是个冒牌的，不知道日后百花宫得知这个消息，会是什么表情。”
    “不能说，不能说！让百花宫误会也好，徐冰露拜入百花宫是一件好事！”
    就像是考大学一样，百花宫就是世间最顶级的大学，高维岳又岂能误人前程呢？
    等徐冰露拜入百花宫之后，就算他的真实身份暴露，难道百花宫还能逐她出去不成？脸还要不要的了？
    “不得不说，剑圣传人这个身份，真是份量太重了啊。”高维岳心中感叹。
    其实，他所不知道的是，这里面的因素，还要再加上高维岳最近的表现。
    击杀天神会之主白屋贫，也在这份量上面添加了一块筹码。
    如果剑圣传人是扶不起的阿斗，就算身份再尊贵，也未必会有人肯提前投资。
    以一流高手的境界，越阶击杀宗师强者，完成了百年来无人能够完成的壮举。
    这么一个绝世天才人物，就算没有剑圣传人的身份，也足以吸引江湖上的诸多大势力的目光了。
    “这个条件百利而无一害，不知徐家主意下如何？”一名女弟子说道。
    徐家主看向徐冰露，问道：“女儿，你的想法怎样？”
    “我”徐冰露的心绪有些纷乱。
    一直以来，她都以为百花宫害死了她的母亲，因此十分讨厌百花宫。
    现在骤然让她加入这个以前十分讨厌的势力，一时间也有些难以适应过来。
    她看向高维岳，问道：“高大哥，我应该答应吗？”
    高维岳笑道：“这是件好事啊，为什么不同意呢？”
    百花宫是名门正派，女子第一圣地，又不是什么歪门邪道，傻子才拒绝呢。
    徐冰露便也就点头道：“我同意加入百花宫，你们是否会如约放出我的母亲？”
    “那是当然的，百花宫不会拿自己的信誉开玩笑。”女弟子们笑道。
    随即，她们又看向了高维岳，说道：“我们听桃花仙子说过，她曾送给你一张百花宴的请帖，你也答应会前去参加，不如是否属实？”
    高维岳点头：“没错，是有这么一回事。”
    “现在我们几个代表芍药一脉，正式邀请你参加百花宴！”她们拿出一张请帖来。
    “既已邀请过了，为何又再度邀请？”
    “呃，百花宫七脉之间，不同的邀请，会有些区别的。”她们的脸色有些尴尬，“高少侠既然是跟徐姑娘一路，不如便代表我们芍药一脉参加如何？”
    高维岳明白过来，百花宫七脉之间也并非和平相处，而是各自有着明争暗斗。
    说不定招揽徐冰露进入百花宫，都是芍药一脉提出来的意见。
    他接过这张请帖，点头道：“可以，到时我会去参加的。”
    “百花宴就在下个月十五，花好月圆之夜，高少侠既然要去百花宴，不如与我们同行如何？”
    “花好月圆夜？时间也差不多了，那就同行吧。”
    “还有徐家主也一起去吧，到时接回你的妻子，两人也好团聚。”她们笑道。
    “好，好！”徐家主的脸色有些激动。
    夜晚。
    徐冰露走到高维岳的旁边，说道：“你真的要去参加百花宴吗？”
    “是的。”高维岳道。
    “可你之前不是说不去的吗？”
    “此一时，彼一时！你要拜入百花宫，我是必须去的。”高维岳道。
    “那会不会很危险啊？”
    “或许吧。”
    “我不拜入百花宫算了，等我厉害起来之后，亲手把我娘救出来。”徐冰露急忙道。
    “等你厉害起来，那都猴年马月了？”高维岳不禁失笑，“更何况你别老是把百花宫想得那么坏啊，我是去参加百花宴的，是受邀前来的客人，她们总不可能对客人动手吧？”
    徐冰露仔细想想，觉得也有道理。说道：“等我拜入百花宫之后，是不是就不能再与你见面了？”
    “百花宫又不是监牢，你那么害怕干什么？看那桃花仙子，不也是满世界乱跑，也没见她怎么样。”
    “但是像之前那样，跟你一起闯荡江湖，恐怕是不行的了。”徐冰露有些忧愁地说道。
    “等你牛逼起来了，什么事情不能干？如果你能够早早突破至宗师境界，连百花宫都要讨好你。”高维岳笑道。
    徐冰露眼前一亮：“你说得没错，早点突破至宗师境界，那我就自由了！”
    高维岳心中暗叹：“宗师境界若真这么好突破，那江湖上的宗师数量就不会这么少了。真是个蠢妞啊！”
    而且更重要的是，就算真被徐冰露突破至宗师，那将是百花宫的新一任杠把子，未来的门面，更不可能放人离开了。
    当然，未来的事情也不好说，高维岳也没打击她的信心。
    事情总是朝着更好的方向发展的，应该要对未来充满希望。
    “话说，百花宴会到底是干什么的？”高维岳问道。
    “每隔八年时间，百花宫就会举行一次百花宴，能够受邀参加的，无一不是江湖上有名的人物！”
    “百花宴，顾名思议，其实便是品尝百花的宴席，在这席间会有百种花朵做成的各式菜肴呈上来，供人们品尝。”
    “最初的时候，原本的含义就是品尝百花的宴席，后来慢慢发展成为相亲大会了，若是能够在百花宴上表现突出的，百花宫便会以女弟子许配之！”
第167章 百花盛会（1）
    随着时间的慢慢推移，距离百花宴的日期也越来越近了。
    高维岳并不想太早到达百花宫，因此一直拖着不去。
    去得太早，百花宴若还没有开始，鬼知道百花宫会不会搞出什么幺蛾子？
    “高少侠，距离百花宴还只剩下不到五天了，还请赶紧出发吧，否则路上遇到什么意外，那可能就要迟到了。”一名女弟子焦急地说道。
    高维岳看时间也差不多了，这才点头同意，大手一挥：“可以出发了！”
    徐家大宅，门口非常热闹。
    因为今天他们就要离开望春城，前往百花宫，诸多族人们前来告别。
    “冰露啊，以前虽然你是有点蠢，但是现在既然拜入了百花宫，那以后也算是半个天才人物了！”一位宿老笑呵呵地说道。
    “我一点都不蠢好不好？”徐冰露有些不服气。
    “别急嘛，蠢是蠢了点，但是你心地善良啊！而且长得也够标致！”一老头的脸上露出真诚的微笑。
    “我们都已经老了，不可能再继续修炼，徐家的未来，就靠你了啊，冰露！”
    “你爹破了丹田，未来成宗师无望，如果冰露你能够在百花宫里面闯出一番名头来，那我徐家也算是光宗耀祖了！”
    这么多的徐家族人，你一言，我一语地与徐冰露告别，说得徐冰露头皮发麻。
    特别是他们一个个眼中带着期待的神色，更是让徐冰露感觉心头沉甸甸的。
    能够拜入百花宫，在这些族人的眼里看来，那算是踩了狗屎运了，祖坟冒青烟。
    如果不学出一点本事回来，那就浪费这么好的机会了。
    徐家主对着几位宿老，叮嘱道：“我暂时离去一段时间，应该不超过半个月，很快就能回来，徐家的事情就有劳几位叔叔伯伯们处理了。”
    “知道了家主，我们几个老家伙会守好徐家，保证把事情处理得井井有条。”家族的几个宿老笑呵呵地说道。
    “家主你放心地去百花宫吧，把芍药仙子给带回来！让我们瞧瞧百花宫的七朵花之一有多漂亮！”
    “没想到当年家主还隐藏着这么一件风流韵事啊，连芍药仙子都泡到手里，啧啧”
    在众人的议论声中，几辆马车驶出了望春城，缓缓地向着远方的地平线行去。
    百花宫举行百花宴，在江湖上算是一件大事了。
    大半个江湖的高手都要前去赴宴，一路行来，所过的城镇之处，皆是热闹非凡，随便都能够看到背着刀剑的江湖人士。
    这几辆马车的速度不快，在路上慢悠悠地行走着，整整行了三天时间，才到达了百花宫的地盘。
    百花城！
    这是一座繁华的城池。
    当然，百花宫的真正山门并不是建造在百花城里面。
    而是建造在附近的百花谷之中。
    百花谷的面积很大，里面遍布着无边无际的花海，其中又有数座宫殿矗立于其间。
    凡是见过百花谷的人，都说里面的风景绝美。
    花海天下无双！
    百花宫的真正核心弟子，都是居住在这百花谷里面。
    百花谷的外围势力，便是这座百花城。
    原本只是一个小小的城镇，后来因为百花谷而逐渐闻名于世，遂而日渐繁华，越来越多人聚居于此。
    凡是想要进入百花谷之中的人，都要暂时停留在百花城里面，等待着百花谷的召见。
    按照正常的说法，世俗中的臭男人，是不准在百花谷里面留宿的。
    百花谷里面只能是由水做的女人居住。
    当然，凡是都有例外，比如这一代的天极剑圣，听说当年就在百花谷里面住了很长一段时间。
    几辆马车驶入百花城。
    其中一辆马车打开门帘，露出里面的百花宫弟子。
    她们松了一口气，显出如释重负的表情：“终于回来了，这一路上慢吞吞地行走，可急煞老娘了。”
    “高维岳要这么慢，那也没办法啊。所幸时间上倒还赶得及！”
    “走吧，带他们去芍药园，让他们在里面先住一晚。”
    很快，这几辆马车就驶到一座占地广阔的府邸之前，上面有一块牌匾，写着三个大字：芍药园！
    高维岳、徐冰露和徐家主等人从马车上跳下来。
    “到了啊？”高维岳伸了个懒腰，松了松筋骨。
    “高少侠，你们几人就暂时住在这百花城的芍药园里面吧？”百花宫弟子说道。
    “这里就是百花宫吗？”高维岳问道。
    “不是，百花宫不在这座城池之中，而是在远处的百花谷里面。宗门重地，通常是不允许外人进入的。”百花宫弟子笑道。
    “只有受到我们百花宫邀请的客人，才能进入百花宫一观。比如这一次的百花宴，便是在百花谷里面举行。”
    “那这座芍药园是什么地方？”
    “我们芍药一脉的产业，通常就是用来接待你们这些尊贵的客人的。里面的各种设施一应俱全，仆人的侍女也都安排好了，不会委屈几位的。”
    这几名女弟子带着高维岳、徐家主和徐冰露进入芍药园之中，
    很快便有管家模样的人迎了上来，笑呵呵地道：“几位终于回来了？”
    “这位是高少侠，这位是徐家主”她们介绍着几人的身份。
    管家眼前一亮：“原来是高少侠当面！久仰大名！”
    “管家，给他们安排好住处。”
    “早已安排好了，几位请随我来！”
    百花宫弟子一边走，一边说道：“高少侠，你们就先暂时住在这里，我们几个要回百花谷一趟，就先失陪了。”
    “去吧。反正百花宴都还没有开始，又不着急。”
    “对了，徐冰露我们也要带回百花谷，进行拜师大礼，才能成为百花宫的正式弟子。”
    高维岳问道：“徐冰露拜入百花宫，能够成为什么级别的弟子？”
    “百花宫的弟子，分为外门、内门、亲传以及最尊贵的七朵花。徐冰露姑娘应该会成为内门弟子吧，至于能否成为亲传弟子，那就难说了。”
    所谓的亲传弟子，其实就是看有没有百花宫的长老愿意收徐冰露为徒弟了，地位跟普通的内门弟子也没太大的区别，就是头上多了一个师傅。
    高维岳道：“应该不至于被安排为外门弟子吧？”
    百花宫弟子笑道：“高少侠言重了，徐冰露怎么可能被安排为外门弟子？不说她与高少侠的关系，就单单她的容貌和资质都已是中上之姿了。”
    “就怕你们犯糊涂，能成为内门弟子就差不多了，至于亲传弟子那就无所谓。”高维岳淡淡道。
    百花宫弟子道：“按照惯例，徐姑娘成为百花宫新晋的弟子，需要在百花谷内修炼一段时间，没有特殊的原因是不能出谷的。”
    “若是有急事呢？”徐家主问道。
    “可以书信往来。若真遇到不得已的事情，亦可通融，安排她出谷一趟。”
    “这段时间是多长？”
    “看徐姑娘的造化，如果能够将百花宫的功法修炼至某个阶段，就可以出师了，自由地行动。”
    百花宫的这几名弟子交待得差不多，便要带着徐冰露离去。
    “高大哥，那我就先进百花谷去了。”徐冰露有些不舍地说道。
    “去吧，进入百花谷好好学习，天天向上。”高维岳挥手致意。
    “不必这般恋恋不舍，过两天就是百花宴了，你们不就又能见面吗？”百花宫弟子笑道。
    “走了！”她们几人离去。
    “百花谷！”高维岳的神识扫过，可惜百花谷距离有点远，已经超过了他的神识范围，只能勉强扫到百花谷的边缘。
    “几位，住处已经安排好了，请随我来！”芍药园的管家笑着说道。
    “这园子还挺大的啊。”高维岳有些惊讶。
    他的神识扫过，看到这园子占地面积很广，种满了芍药花，亭台楼阁遍布。
    有些阁楼已经有人住在里面了，显然是前来参加百花宴的宾客。
    管家笑道：“那是当然的，这芍药园地方大得很，几位想住在什么地方，随便挑就是了。”
第168章 百花盛事
    就在高维岳住进芍药园的当晚，百花城的城门口，缓缓地走来了一位年轻人。
    这位年轻人相貌并不算多么出众，甚至可以说有些普通，衣着也非常朴素。
    一袭粗布麻衣，仿佛苦行僧一般。
    他的表情很冷漠，就如同花岗岩，坚硬、冷漠。
    对任何事情都漠不关心，像那万载不动的寒冰没有丝毫感情。
    但是，他周身散发出凌厉的气息，全身的每一处都带着攻击性。
    空气，都被他浑身散发出来的气息，而扭曲成一道道的剑气，形成一个独特的护体力场。
    他的背后，有一把剑。
    用布包裹得严严实实的，仿佛怕被人看清楚剑的模样。
    不过，终究还是有一截剑柄显露出来。
    如果有人能够仔细地观察的话，就会发现，这一截剑柄竟是如此地冷酷无情，一如这年轻人一般的气质，仿佛不似人间之物。
    凡是匆匆经过这个年轻人身边的江湖人士，皆被他的凌厉气息所震慑，不敢靠得太近，甚至是刻意地远离。
    以至于出现了这样一个奇观，原本在这繁华昌盛的百花城内，到处都是熙熙攘攘的人群。
    偏偏这个年轻人的一丈之内，竟空无一人。
    这个年轻人走得很慢，腰杆挺得笔直，就像是一把剑，坚韧不屈。
    每一步都似乎经过了精密的计算，一点也不多，一点也不少。
    他来到客栈里面，找了一个位子坐下。
    “听说这一次百花宴，剑圣传人高维岳也来了。”旁边有人说道。
    “高维岳来了，岂不是要被他拔得头筹？七灵花也没有我们的份了。”有人叹息道。
    “你想多了，就算没有高维岳，难道七灵花就有你的份了吗？哈哈”众人一片哄笑。
    这个年轻人一口一口地喝着酒，那仿佛花岗岩一般的脸上，竟是难得地露出一丝讥讽的神色：“呵，剑圣传人高维岳”
    高维岳的神识一直在扫描着周围，偷听着各路江湖侠客的谈话，想要从中得到一些有用的信息。
    可惜的是，那个年轻人并没有引起高维岳的注意。
    没办法，城中的高手现在实在是太多了，数都数不过来，谁有那闲心去研究一个素未蒙面的年轻人呢？
    从周围这些江湖侠客的言语之中，高维岳听到最多的一个词，就是七灵花。
    “七灵花是什么玩意？”高维岳问道。
    徐家主道：“那是百花宫的镇派之宝！一年结一片花瓣，七年结出七片花瓣来，等到第八年的时候，才算是完全成熟。因此，百花宫每隔八年举办一次百花宴！”
    “原来如此！百花宫难道要拿出来这七灵花来送给所有人品尝吗？”
    “七灵花就这么小的一朵，怎么可能给所有人品尝？”徐家主笑道。
    “好吧，我问了一个愚蠢的问题。”
    “七灵花只有一朵，自然是只能给一人服用！通常就是在百花宴上面表现最突出的人，才有机会获得七灵花的赏赐！”
    “这么好的宝贝，怎么百花宫自己不服用呢？”
    “这朵七灵花，女子不能服用，否则会全身燥热而死。”徐家主脸色有些古怪地说道。
    “全身燥热而死？还能有这种死法？”高维岳也是脸色古怪。
    “委婉的说法而已，真实的情况你自己慢慢领会吧。”徐家主眨了眨眼，仿佛在放电。
    高维岳浑身一哆嗦，这徐家主什么时候也变得盖里盖气的？难道是马上要接回他的妻子，激动得不能自已？
    “这朵七灵花有什么功效？”高维岳叉开话题。
    “具体的功效我也不太清楚，我又没有吃过。只是听说曾有人服用之后，没过几年时间，他就突破成为宗师了。”
    “这效果也未免太变态了吧？”高维岳也不禁震惊了。
    “那是当然的，否则为什么会有这么多人前来参加百花宴？你真以为所有人都是来追求窈窕淑女的啊？百花宫的女弟子总共就这么些个，能够得到许配的人终究只是少部分，大部分人其实还是为了这七灵花而来。”
    “若是七灵花真的能够助人突破宗师，恐怕会引起世人的疯狂吧。”高维岳道。
    “也可能是巧合吧，因为以前服用过七灵花的人，也有很多是没有突破宗师的。这事情谁也说不得准。”徐家主说道，“更何况，能够在百花宴上夺得七灵花，哪一个不是世间最顶尖的俊杰人物？他们本身突破宗师的概率就比一般人大得多，再加上七灵花的辅助，自然就是顺理成章的事情了。”
    “也有道理啊。”高维岳点头。
    “比如这一次百花宴，如果维岳你夺得了七灵花，日后若是突破宗师，总不可能把功劳都归于七灵花吧？剑圣传人基本上每一代都能突破宗师，跟七灵花倒没多大关系。”
    高维岳暗道：“问题是我并非真的剑圣传人，还是很需要这朵花的啊。”
    在聊天的同时，高维岳用神识扫描着周围，结果在附近的兰花园里面，看到了一个熟人。
    白鹿城主！
    白鹿城主带着兰花仙子，回百花宫探亲来了。
    他可能是这一次百花宴，最大牌的人物了吧。
    除了白鹿城主之外，云青青也一起前来，虽然云青青不是男的，但这等盛事，怎么也要来见识一下。
    以云青青喜欢热闹的性格，自然是不会错过的。
    “爹，听说高维岳也来了呢。”云青青说道。
    “那小子最近的风头很强劲啊，连宗师都杀了。”白鹿城主道。
    “有他在，这一次的百花宴，恐怕是没有别人什么事了。七灵花应该也会落入他的手上吧？”
    “那可难说，每一次的百花宴，都会有地榜前十、前二十的人物前来，高维岳未必能够争得过他们。”
    “高维岳连宗师都杀了，怎么可能争不过这些人？”云青青不服气。
    “他击杀白屋贫，应该是借助外力，又不是真本事，还真未必能够打得赢那些人。”白鹿城主摇头道。
    “那要不这样，我们来打个赌如何？我赌高维岳能夺得七灵花。”云青青眼中闪过一丝狡黠的神色。
    白鹿城主赏了一记爆粟给她，怒声道：“又敢打赌？还赌到你老爹头上来了？你这是翻了天啊！”
    “不赌就不赌嘛，这么凶干什么？”云青青露出委屈的神色，“反正我就是觉得高维岳能够拿到七灵花。”
    “高维岳要这七灵花没什么用！”白鹿城主摇头道。
    “为什么这么说啊？七灵花不是传言有突破宗师的作用吗？”
    “确实如此，但也只是一部分的功效而已，并不能保证完全突破。”
    “这究竟是怎么回事？”云青青急忙问道。
    “你知道怎么突破宗师吗？”
    “不知道。”
    白鹿城主缓缓道来：“宗师的突破，就在于一句话，精气神合一！”
    “精气神合一，这是什么意思啊？”云青青不解。
    高维岳也刚好用神识偷听他们的谈话，顿时心中一震：“精气神合一！原来这就是突破宗师的秘密！”
    他打起精神，继续倾听，连旁边的徐家主都不理会了，搞得徐家主感觉莫名其妙的。
    白鹿城主继续说道：“精气神合一，其实是分成两步，精与气合一，气与神合一！”
    “江湖上的地榜强者，大多都是精气合一，才能够做到战斗力超出同阶，真气融合了全身精血，威力自然不可同日而语了。”
    “真正难倒世间所有人的，便是后面的那个阶段，气神合一！”
    “归根究底，就在于一个神字！”
    “什么是神？有人说是灵魂，也有人说是精神、意志！反正五花八门的说法都有。”
    “世间所有人，包括玄天宗主和天极剑圣，都没能搞懂什么是神！”
    “但是这并不妨碍他们突破，因为他们有特殊的宝物可以做到！这就是有大势力作为后台的好处了。”
    “世间的普通人，没有养神的宝物，连这玩意的门槛都摸不到，更别说突破了”
    “所以世间宗师的数量才会这么少，皆是难倒在这一个神字上面。”
    “好了，说了这么多，言归正传吧，七灵花的作用其实也很简单，那就是能够助人精气合一！”
    “但是对于后面的气神合一，就没有太大的作用了。所以七灵花对突破宗师的效果，只有一半！另外的那一半，就只能靠自己了。”
    高维岳听完这番话，不由地心脏嘭嘭直跳，浑身有些激动难已。
    “原来，这就是精气神合一！哈哈哈哈”
    “精气合一，就能够达到地榜的程度。而气神合一，才是难倒世间无数豪杰的门槛。”
    “重点就在于一个神字，怎么养神？普通人没有办法，大势力的人才有特殊的宝物能够做到！”
    “这虚无缥缈的神究竟要怎么与真气融合，世间绝大多数人都摸不着头脑。”
    想到此处，高维岳眼中隐隐闪过一丝兴奋的神色。
    他甚至有点想笑，仰天大笑！
    一直所苦苦追寻的宗师之秘，对他竟然如此地简单！
    难倒世间无数豪杰的关卡，他竟似乎可以轻松地突破！
    原因很简单，他有神识！
第169章 百花盛会（3）
    虽然高维岳不知道气神合一里面的神字作何解，但是他知道，自己的神识肯定是包含这一部分的。
    没办法，谁让他的神识这么高端呢？
    这已经是修仙者的神通了，不可能连这凡境的宗师都包含不了。
    这也就是意味着，他可以轻而易举地做到气神合一，然后突破至宗师之境！
    想到此处，高维岳不由地恍然大悟，怪不得他能够提前凝聚真元！
    本来还以为是青元圣术的作用，现在看来，反倒是这气神合一所起的作用更大一些啊！
    青元圣术能够助人提前凝聚出真元，但却需要服食白雾果。
    而高维岳用神识代替了白雾果，竟然可以轻轻松松地凝聚出来，明显就是气神合一的的缘故。
    当然，单靠他的神识也是不行的，若无青元圣术里面特殊的凝炼之法，他也没有办法做到这一点。
    而且要把凝聚出来的真元储存起来，还需要将其压缩进入他丹田的那条龙体之内，以免真元溃散。
    这是为什么呢？
    原因很简单，他的修为未到。
    突破宗师的秘密，就是精气神合一。
    但还有一个前提，那就是他的修为，必须要一流巅峰，丹田里面的真气处于巅峰圆满的状态。
    若是修为没有达到圆满，你就算能够做到气神合一，也是没有什么用的。
    高维岳现在只是一流后期的修为，还未练至圆满之境，因此也暂时还无法突破宗师。
    而且更重要的是，在气神合一的前面，还有一道门槛，那就是精气合一。
    高维岳精气都还未合一，即使修炼至一流圆满之境，也是不行的。
    精气合一这道门槛，并不算太难。
    只要是地榜上的强者，基本上都能做到，只不过需要花费数年的时间慢慢地打磨。
    这是看得见而又摸得着的一道关卡，就是费时间罢了。
    但对高维岳，反倒成为他突破宗师之前的最大门槛。
    花数年时间去慢慢打磨精气，然后融合，高维岳或许已经没有这么多的时间可以消耗了。
    因此，七灵花的作用，反倒是他目前所最需要的。
    这朵七灵花，可能还真是必须要拿到手啊。
    只要拿到这朵七灵花，他将修为提升至一流巅峰的境界，服用七灵花便可以进行精气合一，再来个气神合一，宗师即日可成。
    “我这算不算是史上最快的宗师了？”高维岳心中微微泛起波澜。
    当然，一切都还说不准，毕竟七灵花还没到手，他的修为也还未提升至圆满之境。
    想到此处，他很快就冷静下来，一定不能太冲动，切勿因此而失去了理智。
    即使拿不到七灵花，他只需要花费数年时间，也一样能够做到精气合一，不可因冲动而误了大事。
    “爹，为什么高维岳不需要这朵七灵花啊？”云青青问道。
    “你笨啊，我说了这么多，你难道就不会动动脑子？”白鹿城主没好气地说道。
    “我怎么知道啊？”
    “以高维岳现在的实力，很可能都已经是精气合一了，哪里还用得着七灵花？”白鹿城主说道。
    “对哦！如果没有精气合一，怎么可能实力这么强？确实是不需要用得着七灵花了。”云青青恍然大悟。
    高维岳听了不禁暗笑：“白鹿城主却是猜错了，我不仅没有精气合一，更是连一流巅峰都没到呢。”
    也不怪白鹿城主猜错，任谁也想不到，能够击杀宗师的高维岳，才只是一流后期而已。
    而且还是近期提升上来的，再早的时候修为还更低。
    次日。
    百花宫派人前来，邀请高维岳和徐家主进入百花谷。
    百花谷位于百花城数十里之外，距离不算太远，他们走了半个时辰的时间，便来到了谷外。
    来到百花谷近前，高维岳的神识终于能够领略到这座绝美仙境的全貌了。
    在他的神识之中，可以看到百花谷里面建造有七座宏伟壮丽的宫殿，代表着百花宫的七脉势力。
    让他震惊的是，在百花谷内部的隐秘之处，竟然足足有十道恐怖的气息。
    宗师强者！
    百花宫有十位宗师强者！
    高维岳脸色骇然，这就是女子第一圣地的实力吗？未免也太可怕了吧？
    不过，这十道恐怖的气息却是分散于谷内的七座宫殿里面，每一座宫殿大约也就是一到两人左右。
    这也就代表着，百花宫的七脉势力，每一脉大约就是一两名宗师强者坐镇。
    高维岳仔细地分辨了一番，发现这十道恐怖的气息里，没有一道能够比得上天榜强者的！
    天榜之上，没有百花宫的强者入榜。
    这可能是跟百花宫的势力太分散有关，分成了七脉，力不能往一处使，甚至还暗地里面拖后腿，这种情况下很难培养出一位真正的无敌人物。
    当然，有足足十名宗师坐镇，也足以笑傲江湖了。
    这可能是江湖上所有势力里面，宗师数量最多的了吧，玄天宗有没有十名宗师都难说。
    玄天宗之所以这么牛逼，主要还是因为玄天宗主的缘故。
    玄天宗位于玄天山脉内部，人迹罕至之地，跟隐世的状态差不多，宗内的人数十分稀少，宗师的数量自然也多不到哪里去。
    剑宗也是类似的情况，弟子数量不多，但全部都是精锐，任何一个拿出来都足以横行江湖了。
    百花宫则与大半个江湖的势力交好，是天下女子最向往的圣地，自然是弟子众多。
    只要好好培养一番，宗师的概率也低不到哪里去，所以才会造就如今的情况。
    高维岳和徐家主进入百花谷，走过无边无际的花海，被请到了芍药宫殿里面去。
    见到了芍药宫这一脉的主事人，即是芍药宫主。
    芍药宫主的年纪不大，大约三十来岁的模样，看起来还非常漂亮，风韵犹存。
    年轻时必定是个绝世大美人！
    百花宫的七朵花，都是这般的绝世美人，高维岳早已见怪不怪了。
    当然，或许年纪尚轻的缘故，这位芍药宫主还不是宗师强者，只是一流巅峰，可能都已经打不赢高维岳了。
    “见过芍药宫主！”高维岳和徐家主施礼道。
    “见过剑圣传人和徐家主，两位不必多礼！”芍药宫主笑道。
    “我女儿呢？”徐家主急忙问道。
    “徐冰露的情况很好，我们给她作了一番检查，发现她的资质非常不错。”芍药宫主赞许道，“更重要的是，我们在她的体内发现了一股神奇的能量，在不断地改造着她的身体，竟然十分适合修炼我们芍药一脉的功法！”
    “神奇的能量？”高维岳有些疑惑。
    他并没有用神识检查过徐冰露的身体，毕竟好歹也是女孩子嘛，身体不能给别人乱看。
    高维岳也不会轻易用神识去偷看，虽然他做这种事情轻而易举，却也不至于猥琐到这种程度。
    现在听芍药宫主这么一说，高维岳便用神识探入徐冰露的体内，果然检查到一股红色的能量在她的体内盘踞着。
    “这是”高维岳不由地惊疑，竟有种似曾相识之感。
    想了许久，他才突然回想起来，一拍脑门：“这是红雾果的能量！”
    白雾果，红雾果！
    当初在迷雾山庄里面，那一片果林的内部，最核心之处，有一棵巨大的果树，堪称是白雾果林的老祖宗了。
    高维岳也不知道这棵果树叫什么名字，姑且称之为红雾果树吧。
    徐冰露当时嘴馋，悄悄吃了一颗，随即便陷入到一种全身燥热的状态之中，神识不清地想要脱高维岳衣服，做一些不可描述的事情。
    后来高维岳一巴掌将她拍晕过去，便也就没有在意了，还以为只是一件普通的事情。
    却不料当初这红雾果的药力没有被彻底地发泄出来，一直盘踞在她的体内，改造她的身体，竟然阴差阳错地造成如今这一番局面，十分适合修炼芍药宫的功法！
    “或许是冥冥之中自有天意吧。”高维岳微微一笑。
    既然徐冰露有这样的资质，十分适合修炼芍药宫的功法，那么便会更加得到百花宫的重视，不会有人敢欺负她了。
    芍药宫主说道：“徐冰露的情况十分罕见，因此我亲自收她为徒，成为我第三位亲传弟子！”
    徐家主大喜：“这是好事啊！我女儿能够拜得芍药宫主为师，那是她三世修来的福份。”
    简直就是祖坟冒青烟了！
    能够成为芍药宫主的亲传弟子，未来在百花宫也能够成为高层人物了！
    “不必这么多礼。”芍药宫主笑道，“此次徐家主前来，主要是为你妻子之事。既然百花宫已经答应放人，等下我便随你们一起去领人吧。”
    徐家主脸色激动：“那就有劳芍药宫主了。”
    “当年，盈盈师姐跟我亲如姐妹，她能够被放出来，我也是开心得很啊。”芍药仙子叹了一口气。
    她口中所说的盈盈师姐，自然指的就是徐家主的妻子，上一代的芍药仙子了。
    说起来，如果这位盈盈仙子当年没有触犯宫规的话，可能今天当上芍药宫主之位的，就不是眼前的这位了。
第170章 百花盛会（4）
    芍药宫主随即命人把徐冰露找来，一起前去接徐家主的妻子出牢。
    刚刚成为亲传弟子的徐冰露，整个人的精神面貌都看起来有些不一样了，不像之前那么咸鱼，意气风发。
    脸上带着自信的神色，虽然还有点蠢萌蠢萌的气质。
    她兴冲冲地跑过来，非常高兴，有些得意地说道：“高维岳，我成为芍药宫主的亲传弟子了！你看我牛逼不？”
    “不看。”高维岳撇过头去。
    “啥意思？”徐冰露不懂。
    徐家主欣慰地说道：“女儿啊，你就是我们徐家的希望，未来就靠你了！”
    芍药宫主道：“几位也暂时不要在那叙旧了，先去把人接回来再说吧，有的时间慢慢聊。”
    “那就烦请芍药宫主带路！”徐家主道。
    “不知道我娘长得什么样子，会不会是个绝世大美人？”徐冰露一路上蹦蹦跳跳的，显得非常兴奋。
    “那是肯定的，你娘长得可漂亮了。”徐家主带着傲然的神色。
    芍药宫主道：“冰露啊，你以后就是百花宫的精英弟子了，不能再像之前那么跳脱，神态仪容要庄重一些。”
    徐冰露吐了吐舌头，跑到高维岳的身边，低声道：“百花宫的规矩就是多，你等我神功练成之后，我就出去找你！咱们一起闯荡江湖！”
    “安心修炼吧，别想那么多。”高维岳道。
    他们几人一路走过漫天的花丛，空气中弥漫着花的芬芳，阳光明媚，让人感觉世界是如此地美好。
    这可能是世间最美丽的仙境了，里面住着的也是世间最美丽的女子。
    如果这个世界有抑郁症患者，那这百花谷便是最好的良药了吧。
    徐家主的妻子，并不是被关在芍药宫里面，而是百花谷后面开辟出来一个专门用来关人的监狱里。
    刚走到半路上，突然有一名百花宫女弟子迎了上来，施了一礼：“见过芍药宫主。”
    “你来找我何事？”芍药宫主淡淡道。
    “几位应该是想要去接那罪人的吧？”女弟子道。
    “没错，有何不妥？”
    “那罪人已不在监狱里，刚刚被大宫主接走了。若是几位想要去接人的话，可以直接去大宫主处即可。”
    女弟子说完，便当即离去。
    “大宫主？她把人接走干什么？”芍药宫主眉头一皱。
    这个所谓的大宫主，其实就是百花宫之主，即为掌教之职。
    现任的百花宫之主，由梅花一脉的担任。
    百花宫七脉，其实是有排名的，芍药一脉目前排在第六，所以芍药宫主便是六宫主。
    梅花、桃花、菊花、莲花、牡丹、芍药、兰花，这就是百花宫的七朵花排名。
    “去看看便知道了，何必在这里瞎猜呢？”高维岳笑道。
    “也好。”芍药宫主点头。
    “百花宫有七个宫主吗？以大小来区分？”高维岳问道。
    “没错，七个宫主都是平级关系。大宫主要高个半级，平时却也管不了我们芍药宫的大小事务。”
    “大宫主就是百花宫之主，为何也管不了你们啊？”
    “百花宫七脉，都是相对独立的，也就只有关乎整个百花宫的大事，才由大宫主来裁断。各脉的大小事务，则由我们自己处理。”
    “这种制度，还真是挺奇葩的啊。”高维岳默然无语。
    几人一边聊天，一边走路，没过多长时间，就来到了梅花宫之前。
    “大宫主已在里面久候多时，几位请随我进去吧。”外面的女弟子说道。
    高维岳早就用神识扫描过了，里面并无任何危险，便也就放心大胆地进入了。
    “见过大宫主！”芍药宫主施了一礼。
    “芍药妹妹何须多礼？”梅花大宫主笑道，“听说徐家主前来百花谷接人，我便提前派人去监狱里面，把盈盈姑娘放了出来。”
    “有劳大宫主了。”芍药宫主也是客气地说道。
    梅花大宫主的长相有些清瘦，说话之间虽然语气温和，带着笑容，但是却能够从中感受到一股清冷的气息。
    仿佛带着傲骨，独自面对风雪。
    百花宫的七朵花，都有着各自的特点，因而也造就了不同的气质。
    梅花宫主的气质，明显就是与梅花一致。
    不经一番彻骨寒，哪得梅花扑鼻香。
    梅花宫的弟子，每一个都要经受世间的磨砺，要去尘世凡俗里走一遭，吃尽各种苦头，才能塑造梅花般的坚定意志。
    “见过大宫主！”徐家主急忙问道：“我妻子在何处？”
    “徐家主不必着急。来人，把盈盈师妹带出来吧。”梅花大宫主说道。
    很快，便见一位身形消瘦、脸色苍白的红衣女子从殿外走进来，一眼就认出了殿中的徐家主，露出激动的神色。
    历经十几年的磨难，两人终于又再度相见，激动的拥抱在一起。
    期间当然是好一番哭泣，互诉衷肠了。
    徐冰露也与她母亲相认，一家三口终于再度团圆。
    梅花宫主道：“几位久别重逢，一家三口应该要找个地方好好地培养感情。我这附近有一片梅林，几位暂时就去那里散散步吧。”
    徐家三口当然同意，手牵着手，一溜烟地就跟着带路的女弟子跑了。
    等徐家三人离去之后，梅花宫主看向高维岳，说道：“这位便是剑圣传人高维岳了吗？”
    高维岳走上一步，施礼道：“见过百花宫主！”
    大宫主静静地打量着高维岳一段时间，淡淡道：“有点不太像。”
    “不太像什么？”
    “不太像剑圣传人。”
    “咦，大宫主有眼光啊！一眼就认出我不太像！”高维岳惊道。
    “也可能是我固有印象了，剑圣传人未必全都是那个样。”大宫主摇头失笑，“世间能够像你这么出色的年轻人，除了那个死鬼，也不可能有人教得出来了。”
    在说到那个死鬼的时候，大宫主露出咬牙切齿的神色。
    高维岳道：“剑圣传人一般都是什么样的？”
    “孤傲冷漠，剑气外露，锋芒毕现！”大宫主沉声道。
    “或许我真的不是剑圣传人呢？”
    “真的假不了，假的真不了。”
    “不知大宫主找我，所为何事？”高维岳也懒得跟她打马虎眼了。
    “你师傅天极剑圣，隐居在何处？”
    “不知道！”高维岳摇头。
    “你师傅这些年来，身体可还好吧？”
    “不知道。”
    “你师傅有没有提起过我？”
    “不知道。”
    “”梅花大宫主脸上显出怒意。
    一问三不知，你这未免也太敷衍了吧？还把她这个百花宫主放在眼里吗？
    “我是真的不知道。”高维岳硬邦邦地说道。
    “也罢，既然你不肯说，那我就不逼你了。”
    “若是无事，我就先告辞了。”高维岳道。
    “慢着！”百花宫主说道。
    “还有何事？”
    “这封信，交给那个死鬼！”百花宫主拿出一封信来，朝着高维岳扔来。
    啪！
    这封信掉落在地上。
    高维岳并没有伸手接下。
    “为何不接？”梅花大宫主问道。
    “这封信不好接。”
    “为什么？”
    “我没办法帮你！”
    梅花大宫主沉默片刻，淡淡道：“连这点小忙也不帮吗？”
    “真正的剑客，他所决定的事情，是无法更改的。而我”高维岳挺起胸膛，“就是一名真正的剑客！”
    梅花大宫主叹了一口气：“这臭脾气，倒是有点像了。既然如此，我也不勉强你了。”
    “若是无事，晚辈就先告退了。”高维岳道。
    “慢着，我这梅花宫就这么让你难受，一刻也呆不住吗？”梅花大宫主道。
    “我与大宫主不熟。”高维岳硬邦邦地说道。
    梅花大宫主双目一凝，竟也不动怒，反而嫣然一笑：“不错，这还算是有几分剑圣传人的傲气。”
    “真正的剑客，从来都是顶天立地，宁折不弯，无所畏惧！而我，就是一名真正的剑”
    “够了，我知道你是真正的剑客，不用特意强调！”梅花大宫主有些哭笑不得，“我想邀请你在梅花宫中小住一段时间，不知你意下如何？”
    “在梅花宫中小住？”高维岳心中一凛，真是个香艳的陷阱啊，糖衣炮弹，让人难以拒绝。
    梅花大宫主继续说道：“能够住在百花谷里面，那可是多少个男人梦寐以求的梦想啊，你还要考虑？”
    “我说过了，我是个真正的剑客！”高维岳一脸正气凛然地说道。
    “真正的剑客，跟你住不住在梅花宫，有什么关系？”梅花大宫主问道。
    “你们百花谷，不是从来不允许臭男人住进来的吗？若是我这样做，岂非违反了百花宫的宫规？”
    “凡事都有破例的嘛，你就是能够让我破例的人。”
    “不！怎么能破例呢？真正的剑客，绝对不能做这样的事情！大宫主请勿多言！”高维岳摇头。
    “还真是个油盐不进的家伙！”梅花大宫主沉默半晌，说道：“关于这一次百花宴的奖励，你可知道吗？”
    “听说最终奖励是一朵七灵花！”高维岳道。
    “这朵七灵花，就是为你准备的！不过这并非最终奖励，还有另外一个”梅花大宫主带着诱惑的语气说道。
第171章 百花盛会（5）
    “是什么？”高维岳问道。
    “你知道我们百花宫为什么能够四季如春，常年有花朵盛开吗？”梅花大宫主反问。
    “不知道。”
    “因为在我们百花宫的中心处，有一个神奇的温泉，里面蕴含着特殊的能量。如果能够在里面修炼一段时间，突破宗师的把握也会大大地增加！”梅花大宫主说道。
    “大宫主的意思是，最终的奖励便是进入温泉之中，修炼一段时间吗？”高维岳问道。
    “没错！你感兴趣吗？”
    “不感兴趣。”
    “感兴趣是理所当然的什么？你不感兴趣？”梅花大宫主愕然。
    “是的。”
    “你知道这意味着什么吗？”
    “我知道，意味着可以更容易突破宗师！”
    “没错！当年我成为百花宫主的时候，也是进入温泉之中修炼三年时间，才能有如今这般的修为！”这梅花大宫主傲然道。
    梅花大宫主的修为，自然是宗师境界！
    堂堂百花宫主，若是没有宗师境界，那可就成为笑话了。
    “等等，你刚才说修炼多长时间啊？”高维岳问道。
    “三年！”
    “三年时间还挺长的啊。”高维岳嘴角抽搐了一下。
    “如果你能够在百花宴上拔得头筹，我允许你进入温泉之中修炼一年！”梅花大宫主说道。
    她相信没有人能够抵挡得住这个诱惑，有机会能成为宗师强者，那可是江湖上多少英雄豪杰的梦想啊？
    “一年”高维岳默然不语。
    真是打得好算盘啊！
    在温泉里面修炼一年，就等于是硬生生地困在百花谷一年了。
    若是真正的剑圣传人，可能真的会同意下来。虽然剑圣传人未来基本上都能够突破宗师境界，但时间是个大问题。
    三十多岁是突破，二十多岁也是突破，你选哪一个？
    有百花谷温泉的相助，能够提前一步突破，相信任何人都不会放弃这个机会。
    所以梅花大宫主才会这般有信心，高维岳一定会受到吸引，只要你还想着早日突破至宗师，你就没有办法拒绝。
    可惜啊，高维岳却是没有丝毫兴趣。
    他有神识，立地就能成宗师，还要个屁的温泉啊？
    “一年时间太长了，我没有时间啊。”高维岳摇头道。
    梅花大宫主脸色呆滞，从未见过如此油盐不进的家伙，连宗师都不想突破了？
    而且还嫌时间长？一年时间很长吗？
    她当年在温泉里面修炼了整整三年，后面又经过了好几年的温养，才能够突破至宗师境界。
    你真以为气神合一这么容易的啊？
    如果真的这么容易突破，早就宗师遍地走了！
    “高少侠可想清楚了？我们百花谷的温泉，不比你们天极剑修一脉的磨剑石差！”
    “磨剑石是什么玩意儿？”高维岳问道。
    “你不知道？”
    “不知道啊。”
    “作为剑圣传人，竟然不知道磨剑石？”梅花大宫主有些疑惑。
    难道是冒牌的不成？
    不过转念一想，如果真是冒牌的，怎么可能会主动问出这样的问题，暴露破绽呢？
    想到此处，她便打消了疑虑。
    “磨剑石是天极一脉用来磨砺精神意志的宝物，是你们祖师爷得来的一块特殊石头，能够容纳剑气而不消散。你们修炼天极剑法、天极剑体等武学，都要用到磨剑石，可以说是除了圣剑之外最珍贵的宝物了！”
    “是个好东西啊。”高维岳说道。
    “你若是有磨剑石和温泉的辅助，两者结合起来，可以在三十岁之前突破宗师，未来或许就能够追赶玄天宗主，成为天下第一的高手！”
    “还是算了吧，说这些太遥远了。”高维岳摆了摆手。
    梅花宫主脸上青筋直冒，差点要暴走了。说了这么多，敢情是浪费时间啊？
    不过好歹也是一宫之主，心理素质还是非常强大的，深吸了一口气便平静下来，说道：“你能不能拔得头筹，还是未知之数，先别拒绝得这么早。我让我徒儿带你在百花谷里面游览一番，年轻人要好好培养一下感情。”
    说完，便拍了拍手。
    只见宫殿后面转出一名女子来，正是梅花大宫主的徒弟。
    也就是百花宫的七朵花之一，现任的梅花仙子。
    梅花仙子是七朵花里面实力最高、资质最出众的一位，容貌同样是极美的，未来也有很大概率接任百花宫主之位。
    百花宫七脉，向来都是强者恒强，弱者恒弱。
    强大的几脉已经接任过许多届百花宫主之位，而那弱小的几脉似乎已经很长时间没有触摸过百花宫主的宝座了。
    梅花宫作为目前最强势的一脉，接替下一任百花宫主之位的可能性很高。
    有机会能够与梅花仙子交好，任何人都不会错过的。
    这位梅花仙子的长相出众也就算了，偏偏气质还极佳，傲然独立，仿佛一朵梅花在风雪之中盛开。
    梅花仙子带着清冷的神色，轻轻施了一礼：“见过高少侠！”
    高维岳脸上笑成一团菊花：“梅花妹妹，你长得很漂亮啊。”
    梅花大宫主闻言，顿时眼中露出一丝嘲讽：“果然是一脉相承，那老鬼是个风流浪子，连他徒弟也一样如此！早知道这招这么好使，又何必多费唇舌？”
    “高维岳，接下来的几天时间，我便让我徒儿陪伴你游览百花谷，意下如何？”
    高维岳摇头道：“我已经住在了芍药宫，自然是有芍药宫的人带着，就不必劳烦这位美丽的仙女了。”
    “你说什么？”梅花大宫主和梅花仙子的脸色都凝固下来。
    “我说不劳烦这位美丽的仙女妹妹了。”高维岳说道。
    大宫主沉默半晌，伸手揉了揉眉心。
    这都什么人啊？
    堂堂梅花仙子亲自陪伴，你特么还不乐意了啊？
    既然如此，那你脸上笑成一团菊花是干什么呢？
    梅花仙子露出羞恼的神色：“既然高公子不需要我的陪伴，那就另请高明吧，我先失陪了！”
    “去吧，去吧。”梅花大宫主摆了摆手。
    “晚辈也告退！”高维岳见状不妙，赶紧开溜了。
    等到高维岳离去，
    梅花大宫主眼中闪过一丝寒芒：“本想着用温柔的手段将你留下来，却没想到你油盐不进，那就别怪我霸王硬上弓了！”
    她的本意，是想逼天极剑圣出来，与她见面，并不想轻易地撕破脸皮。
    所以才会费尽心思，想要用温柔的手段把高维岳留在百花谷。
    可惜高维岳不领情，她也是没办法了。
    高维岳溜出了梅花宫，抹了一把额头上的冷汗。
    这梅花大宫主太她娘的阴险了，每一句话都带着陷阱的啊，差点就被她带进沟里面去了。
    就像是最开始的送信，看似平平常常、简简单单的事情，却也是隐含着一个坑啊。
    她所拿出来的那封信，并不是普通的信。
    当然，确实是写给天极剑圣的，但里面却隐藏有一朵梅花！
    这梅花应该是用来跟踪的，散发出特殊的香气，然后用小昆虫追踪这种香气，就能够知道高维岳的位置。
    之所以要这么做，应该是想要通过追踪高维岳，进而找到天极剑圣的所在吧。
    不过高维岳又不是真的剑圣传人，鬼知道那天极剑圣在什么地方？这信是绝对不可能送的。
    一计不成，后面又用上了糖衣炮弹，干脆让高维岳住在百花谷算了。
    还有百花谷的温泉，让他修炼一年时间，也是相同的策略。
    就等于是用温柔的方式，把高维岳困在百花谷里面。
    最后甚至连美人计都用出来了，让梅花仙子亲自出马，一般人还真顶不住这样的诱惑。
    如果高维岳是真的剑圣传人，可能就顺手笑纳了。
    可惜梅花大宫主怎么也没有料到，高维岳并不是真正的剑圣传人，这份大礼他是吃不消的了。
    溜出梅花宫，他找到了徐家主一家三口，然后再返回芍药宫里面。
    在芍药宫里，暂时算是安全的。
    毕竟梅花大宫主虽然是百花宫名义上的掌教，却也管不了芍药宫的大小事务。
    次日，百花宴的举办之期终于开始了。
    举办的地点，就在梅花宫之内！
    这么多的江湖高手，齐聚一堂，那一股股恐怖的气息都快要把房顶都掀翻了。
    “高维岳，你小子也来了啊？”白鹿城主走过来说道。
    高维岳倒是没有给白鹿城主甩脸色，虽然之前有些恩怨，不过后面都已化解了。
    更何况，高维岳能够偷听到宗师的秘密，还真要多亏白鹿城主的讲解呢，否则这其中的奥秘都不知道要猴年马月才有机会搞明白。
    “见过白鹿城主。”高维岳不卑不亢地说道。
    “你就是白鹿城主？久仰大名！”徐家主脸色激动，这可是天榜大佬啊，寻常人可没有机会见得到！
    “哈哈，徐家主啊，你跟我的境遇也算是有些像了。”白鹿城主哈哈大笑，竟然也认识徐家主这个人。
    白鹿城主和他老婆是私奔，徐家主与他老婆同样也是私奔，两者当然很像了。
    “高丸，好久不见啊。”云青青走到高维岳身边，俏生生地说道。
第172章 百花盛会（6）
    “谢谢你！”高维岳一脸诚恳地对云青青说道。
    “你好端端的谢我干什么？应该是我谢你还差不多！”云青青一脸懵逼道。
    高维岳之所以要感谢她，是因为云青青与白鹿城主的对话，让他能够知晓宗师的秘密。
    当然，这个秘密不足与外人道也。
    “总之谢谢你就是了，别管这么多。”高维岳摆摆手道。
    “我也要谢谢你，不仅救了我的性命，还救了我父亲的性命。当时若非你击杀刀镇八荒，后果不堪设想。”
    “举手之劳，不必言谢。”高维岳道。
    “你还记得那个赌约吗？”云青青低声道。
    “什么赌约？”
    “就是之前有一场赌斗，如果你赢了我，那我就”云青青脸上闪过一丝红晕。
    她话还没有说完，后边一阵香风袭来。
    高维岳一闻到这香气，便知道是谁来到他身后了。
    “桃花仙子，好久不见啊。”高维岳转过头来，打了声招呼。
    “高公子你好狠的心啊！”桃花仙子语气幽怨地说道。
    高维岳叹道：“做人若是不心狠一些，那可就被人卖了都不知道了。作为一名真正的剑客，我向来都是这么铁石心肠。”
    “真正的剑客，除了剑心坚定之外，还会有侠义之心！”桃花仙子娇笑道，“事情的来龙去脉我都清楚，其实你是为了救徐冰露的母亲，上一任的芍药仙子，而不得已为之！”
    桃花仙子主动给高维岳找个台阶下，让人有一种如沐春风之感。
    高维岳耸耸肩：“既然你都知道了，那还问这么多？浪费我表情。”
    “虽然你对我心狠，但对别人却是非常温柔呢。”桃花仙子伤心欲绝，泫然欲泣。
    高维岳撇了撇嘴，自然不会把这桃花仙子的话当真，这桃花仙子卖弄风骚那是家常便饭，你若当真那就输了。
    “对了，云青青，你刚才要说什么来着？”高维岳转过头来问道。
    云青青气鼓鼓地瞪着他，冷冷地说道：“没有！你听错了！”
    接下来的一段时间，又有陆陆续续的许多人跑到高维岳身边，与他攀谈。
    不得不说，剑圣传人的身份实在是太招风了，高维岳几乎成为场中的焦点，被无数人所瞩目。
    高维岳感觉到头皮发麻，很不适应这种场合。脸上带着尴尬地表情，漫不经心地应付着这些所谓的江湖名士。
    直到百花宴开始的时候，才终于摆脱这种局面。
    百花宫的七位宫主，迈着优雅的步伐，缓缓地步入桃花宫之中来。
    七个都是世间的绝色美人，虽然有些年纪大了，却也是风韵犹存啊。
    “上百花宴！”梅花大宫主说道。
    很快，便有一名名百花宫弟子，手中捧着玉盆，端上一份份精致的百花菜肴来。
    这也是百花宴最初真正的含义，给宾客们品尝百花制造的菜肴。至于后面的环节，其实是随着时间的推移而衍生出来的活动。
    “味道不错啊！”高维岳品尝着百花宴，赞叹道。
    “百花宴的主菜，全部都是由上百种花朵做成的，比之平常的菜肴大有不同。”徐冰露说道。
    “这是由百花宫精心制造出来的，世间独一份，当然不可能差到哪里去了。”白鹿城主笑道。
    白鹿城主也与他们坐在一桌。
    原本白鹿城主作为此次百花宴最大牌的人物，自有另外的安排，不过他却是选择坐在了高维岳的这一桌。
    百花宫也没有勉强，不会因为这种事情而拂了白鹿城主的意思。
    “回去之后，我也学来做一做。”云青青说道。
    “就你？别把人毒死就行了。”白鹿城主丝毫不给自家女儿面子。
    云青青涨红了脸，争辩道：“我怎么就不行了？难道我还学不会这点简单的手艺？”
    “这百花宴看似简单，却是隐含着非常高深的技巧。换作寻常人来做，味道难吃不说，还真的有可能会把人毒死。”白鹿城主道。
    “为什么这么说？”徐冰露问道。
    “徐姑娘你既是百花宫弟子，日后也会有机会可以接触到。这百花宴的食材取自上百种花朵，但并非所有的花朵都适合食用的，有一些味道非常难吃，有一些甚至还有毒。”
    “那为何百花宫做出来的，却与众不同呢？”云青青问道。
    “自然是经过特制的手法，百花宫是这方面的专业人士，才能做得如此精巧与细致，你们别以为真的这么简单。”白鹿城主说道。
    “那找百花宫要来这些特制的手法，不就行了吗？”云青青撇了撇嘴。
    “这是百花宫的不传之秘，岂能给你？别看你爹是天榜强者，若是触犯了人家的底线，也不会跟你讲情面的。”白鹿城主无奈地摇头道。
    “不就是一些特制的手法吗，有什么好稀奇的？”云青青不屑地说道。
    “这百花宴可不止这么简单，除了刚才你们食用的那些东西，还有一些真正有用的，还没有端上来呢。”
    “什么东西，对我们有什么用啊？”
    “那是百花宫七脉，最著名的东西，对修为与身体有着独特的好处，你们等下看看便知。”白鹿城主说道。
    很快，白鹿城主的话便应验了。
    一名百花宫女弟子捧着一个盘子，来到了台上。
    梅花大宫主站起身来，示意大家安静下来，说道：“这盘子中装着的，是我梅花宫一脉的秘制之物，名叫梅花泥。”
    众人心中一震，知道重头戏来了。
    以前参加过百花宴的宾客，都知道这梅花泥是何物。
    不过现场还有许多第一次参加的年轻人，第一次听说此物，皆是纷纷打听起来。
    这个盘子上面有一个盖子，暂时看不清这梅花泥的具体模样。
    不过高维岳却是用神识提前一步探知，不由地脸色古怪。
    还真是泥啊。
    “盘成一坨状，颜色又是灰褐色的，真像是一坨翔。”高维岳小声嘀咕。
    白鹿城主道：“这梅花泥取自诗句：零落成泥碾作尘，只有香如故。这代表着梅花一脉的傲骨，所以特意做成了泥状。”
    “那也不用做得这么丑吧？做成梅花饼、梅花糕不好吗？”高维岳道。
    “别看这梅花泥丑，却有着大作用呢。吃下梅花泥的人，能够增进修为不说，而且还可以让体内的经脉、筋骨更加坚韧，一如那梅花般的傲骨！”
    “不错，确实是个好东西！”高维岳道。
    梅花大宫主说道：“这梅花泥的制作非常艰难，梅花宫花了数年的时间，才制作完成，就像是酿酒一样，只有时间长的陈年老酒，才能越发地香醇！”
    “因此，这梅花泥只有一份，不可能每个人都能分到。若是想要得到这份梅花泥，只能各凭本事了。”
    “这盘梅花泥，我要了！谁赞成，谁反对？”立即便有一人跳上台来，气势如虹地说道。
    高维岳虎躯一震，好霸气的台词啊，这台上的仁兄是谁？
    “叶老三，就凭你还想拿这盘梅花泥？问过我岳老二没有？”又有一人跳上台去。
    两人很快就斗在了一起，噼里啪啦作响。
    高维岳看了一眼，便失去了兴趣，这两人的水平实在是不算突出，放在这百花宴上，可能是垫底的吧。
    一流中期，竟然也敢说出这么霸气的台词来，吓高维岳一跳，还以为是什么牛逼的人物呢。
    “这梅花泥真的有增进修为的功效吗？”高维岳问道。
    “那是肯定的，百花宫七脉，等下都会各自拿出相类似的东西来，全部都有增进修为的功效。不过它们的主要作用并不是这个，你可别舍本逐末啊。”
    高维岳点头，只要有增进修为的作用便可，虽然这不是梅花泥的主要作用，却也足够引起他的心动了。
    若是别人知道高维岳的想法，必定要嗤笑一番。增进修为确实只是梅花泥的次要作用，主要作用便是塑造经脉，洗炼筋骨。
    两个武林高手，修为若都是同等深厚，但其中一个经脉如同小溪般窄小，另外一个却如同大河一般浩荡奔流，自然是后者更加强大了。
    “这梅花泥的功效既然如此突出，为何不做多一点？”高维岳问道。
    “你真以为这玩意是这么容易弄出来的啊？需要经过无数复杂的工序，耗费无数的心血，能够拿出一份来已是够大方的了。”白鹿城主不禁失笑道。
    很快，台上那两人便分出了胜负，叶老三被一脚踹飞出去，摔落下来。
    唰！
    又有一人冲到了台上。
    众人定睛看去，不由地倒吸了一口凉气：“地榜第四十位，长孙歌！”
    这么快就有重量级人物登场了！
    毕竟现在的梅花泥，只是刚出场的第一份而已，后面的百花宫七脉，都会有好东西拿出来，大可不必争得你死我活。
    “按照公平的准则，你要压制到一流中期与我比试！”岳老二昂着脑袋说道。
    “如你所愿！”长孙歌压制住修为，悍然出手。
    唰！
    毫无悬念，这位岳老二仅仅只是一招，便被轰飞出去。
第173章 百花盛会（7）
    长孙歌在台上连胜了三场，皆是几招败敌，体现出地榜强者的强大之处。
    都是在相同修为的情况下，地榜强者无论在对战的经验方面，还是武学精通等等，都是远远超过了一般人，否则也不可能登上地榜之位。
    “还有谁想要上台挑战我的吗？若是无人，那么这份梅花泥便是我的了。”长孙歌说道。
    “让我来会一会你！”又有一人跳上台去。
    “江湖十三世家之一，广陵阮家的人！”众人眼前一亮。
    这位广陵阮家的子弟，修为只是一流后期，并没有登上地榜之位。
    但是此人的名声可不小啊。
    今年二十五岁的阮清江，年少成名，曾经一人一剑挑落漠北十八大盗，在年轻一代中颇有威名。
    其家传的阮氏剑法，已经修炼到炉火纯青的境界，同阶未尝一败。
    长孙歌说道：“你是阮清江？我也不以修为欺负你，便压制到一流后期，与你对战！”
    这是百花宫制定的原则，必须要同等修为对战，否则便没有年轻人表现的机会了。
    在场这么多高手，宗师强者亦不止一个，没有人敢在修为方面搞鬼，否则被人认出来，那可就丢脸丢大发了。
    “在同阶层次，我还从未怕过谁！”阮清江傲然道。
    两人很快便交上手，这一战打得非常激烈。
    之前长孙歌一两招就能够击败敌人，但是此时面对阮清江却非常吃力，不再像之前的那么轻松了。
    两人斗了数百回合，终于分出了胜负，其中一道人影被击出了擂台。
    众人定睛看去，见到失败的一方竟然是地榜强者长孙歌！
    地榜强者败在了阮清江的手上！
    “这位阮家子弟好生了得啊！一身家传的阮氏剑法已经修炼到极高的水平！”有前辈赞叹道。
    “等阮清江的修为再高一些，地榜必定有他的一席之位！”众人议论纷纷。
    当然，虽然人们非常震惊，却也并没有引起轩然大波，因为这种事情在以往的百花宴上也是很常见的。
    同等修为对战，地榜强者就一定能够胜得过这些惊才绝艳的年轻俊杰吗？
    那可未必！
    那些惊才绝艳的年轻俊杰，一身所学渊源皆是非同小可，甚至还可能有绝世武学傍身。
    地榜强者在同等修为下也大都讨不了好去。
    正是因为这种公平的原则，才有这些年轻俊杰的表现机会。
    否则地榜强者往台上一站，靠着深厚的功力压制对手，那也就不用打了，直接按地榜排名来算得了。
    “不错的比试机制。”高维岳点头赞许。
    白鹿城主笑道：“阮清江把自己的家传武学练到了炉火纯青的境地，在年轻人当中算是不错的了。在场的人当中，同等修为的情况下，能够胜得过阮清江的，寥寥无几。”
    “此人值得这一份梅花泥。”众人纷纷称赞道。
    阮清江也是颇为得意，看向了百花宫女弟子方向，见到不少女弟子皆是被他的风采所折服，更是心花怒放。
    “还有人要上台来的吗？若是没有，那这份梅花泥便属于我了。”阮清江说道。
    众人皆是犹豫，没有必胜的把握。
    反正后面还会有六份，大可不必在这第一份上面争得你死我活。
    “真的没人了？”高维岳环视一周，“那就轮到我出场了吧。”
    他站起身来，顿时吸引无数人的目光。
    “剑圣传人站起来了！他也要夺这份梅花泥！”众人皆是非常激动。
    阮清江脸色一变，这段日子到处都在流传着高维岳的事迹，他也是颇受震动，因此难免生出一丝怯意来。
    不过仔细一想，同等的修为下，自己未必就怕了这位剑圣传人！
    想到此处，他精神一振，斗声昂扬，厉声道：“剑圣传人高维岳，我早就想要会一会你！看看是否真如传闻中的那般厉害！”
    高维岳走上台去，说道：“这坨梅花泥，我要了。”
    “这坨？”众人的嘴角不禁抽了几下。
    能不能别用这么奇怪的词语，会让人联想到某些不好的东西。
    “跟我打可以，请压制修为，并且不能使用七星龙渊！”阮清江说道。
    “那是当然的。”高维岳点了点头。
    事实上，他不需要刻意地压制修为，因为他的修为本来就是一流后期。
    不过由于他用神识遮掩住了修为，因此别人都看不出来。
    现在高维岳把神识收回，不再遮掩修为，展露出一流后期的气息。
    阮清江深吸了一口气：“同样的修为境界，击败地榜强者，算不得多么稀奇。但若是能够打赢剑圣传人，那我就可以名扬江湖了！”
    地榜强者常有，而剑圣传人不常有。
    击败剑圣传人，几乎就是年轻一辈中的最高荣誉了。
    “可以开始了吧？”高维岳问道。
    “可以了！亮兵器吧！”阮清江斗志昂扬。
    “看到你们这些年轻人，这么有斗志，这么有活力，我甚感欣慰啊。”高维岳赞叹道。
    随即，他出剑了。
    镇岳剑法！
    阮清江顿时感受到一股恐怖的压力，不由地心中一寒：“好强大的剑！这便是天极剑修的攻击力吗？果然举世无双！”
    他自知比攻击力，是比不过高维岳的，因此打算扬长避短，暂避锋芒。
    阮家剑法亦是一门绝世剑法，是他们阮家的镇族武学，经过了无数先贤的完善，自然也有其独到之处。
    攻击凌厉，招式险绝，擅长从诡异的角度发起攻击，令人防不胜防。
    阮清江看到高维岳的这一剑，如山如海，浑圆厚重，气势磅礴，但是缺点也比较明显，就是速度不快！
    他觉得自己可以轻易地躲避。
    于是，阮清江便在脑海中迅速地制定出了反击的策略，打算避过这一剑之后，便从高维岳的左下肋刺出，后面再来个夺命三连杀，必定能够打得对方措手不及。
    不得不说，作为一个天才人物，阮清江在对战时的反应速度以及机敏的智慧都远超常人。
    但是他却没有料到一点，那就是他必须要先躲过高维岳的这一剑才行！
    这一剑都没有躲过去，后面的完全就是空谈了。
    就像是见到一个美女，连两人结婚后的孩子名字都想好了。
    想得倒挺美啊。
    高维岳的这一剑刺出，看似没有什么精妙的招式，仅仅只是大威力的攻击，但却早已经用弈剑术，计算好了布局，将对方的所有动作与反应都预测进来。
    阮清江原本想要躲避，竟骇然地发现，这一剑的速度虽然不快，但却仿佛封住了他所有的行动路径。
    当他向左移动的时候，却发现高维岳的剑早已经落在那里，就像是等待多时，反倒是他自己主动撞上来的一样。
    当他继续后退，想要避开这一剑，却发现高维岳早已经转变了剑的轨迹，又在他后方的位置等着他了！
    就如同困入棋局，四面八方都是对面的棋子，而他只能做出一件事情，那就是接招，与高维岳硬碰硬！
    当！
    一声刺耳的声音传来，阮清江的剑与高维岳的剑撞击在一起，结局没有什么悬念。
    “这就是剑圣传人的剑术吗？”这是他最后一个念头，随即整个人飞出去，摔落在地面上。
    阮清江，败！
    “还有谁要来的？”高维岳收起手中的剑，仿佛做了一件平常的事情一般。
    众人目瞪口呆，震惊地看着这一幕。
    尽管江湖上不断地流传着剑圣传人高维岳的事迹，但终究没有多少人亲自见证过，有种不真实之感。
    直到现在真正见到高维岳的剑法，他们才深刻地认识到，剑圣传人之所以是剑圣传人，那就是因为他真的很牛逼啊！
    “剑圣传人，名不虚传啊！”众人皆是赞叹。
    阮清江已经是足够突出的了，但在剑圣传人的面前，竟仿佛三岁小孩子一般，剑术完全败下阵来。
    “再问一遍，还有人要来的吗？”高维岳继续问道。
    梅花大宫主说道：“若是无人上来，那么这份梅花泥，便属于剑圣传人高维岳的了。”
    询问再三，确定没有人上来挑战，高维岳赢下了这一份梅花泥。
    他拿着梅花泥，走到自己的位置上，直接便将那盖子打来，露出里面如同一坨翔一般的梅花泥。
    这份梅花泥只有巴掌大小，一口气就能够吃完。高维岳却是拿出刀来，将其一分为二。
    “来，蠢妞，张嘴。”高维岳说道。
    徐冰露一脸愕然，茫然地张开嘴。
    高维岳将一半的梅花泥塞进她的嘴里，关切地说道：“味道如何？会不会像翔一样？”
    徐冰露吧嗒吧嗒地把这半份梅花泥吃进去，舔了舔嘴唇，说道：“很好吃，有一股特殊的香味。”
    “那就好。”高维岳放心下来，将剩余的梅花泥吃进肚子里面去。
    果然如她所说，味道确实不错。
    随即，高维岳感觉到一股热流从腹中升起，改造他的经脉的筋骨，令其变得更加宽阔和坚韧。
    与此同时，他发现自己的修为，也略微地增加了一些，顿时脸上露出一丝喜色。
    白鹿城主不禁眉头一皱：“这梅花泥要一整份吃进去，效果才更好，你这样分出一半，那就有些浪费了。”
    “无妨，我等下再上去夺一份下来即可。”高维岳淡淡道。
    白鹿城主顿时无语了，一份不够，还想再夺一份啊？
    这小子未免有些太贪心了，很容易会引起别人群殴的。
第174章 百花盛会（8）
    就在高维岳消化着梅花泥的时候，台上已经在开始争夺第二份宝物了。
    这是由莲花一脉拿出来的秘制之物，名字叫做莲子羹，可以用来洗炼真气，使之更加地深厚与纯粹。
    等高维岳消化完毕，看到台上已经打得差不多了，此时站着的是一位地榜第十六的恐怖强者，没有多少人敢上去找死。
    “还有人要上来吗？若是无人，这份莲子羹便属于我了。”这人说道。
    这个排行地榜第十六名的强者，名字叫做向东流，来自霸刀门！
    霸刀门，亦是江湖上的大势力之一，刀道的扛把子。
    刀与剑，向来都是江湖上的主旋律。
    霸刀门的地位，有些类似于剑宗的地位，都是世间圣地之一。
    向东流的年纪不小了，三十多岁，满脸的胡子拉碴，百花宫的女弟子们大都觉得他丑，便也就一个个撇过头去。
    不过他也不在意，反正他也不是来娶老婆的，主要是为了百花宫的秘制之物而来。
    以他在江湖上的威名，没有多少人会冒着得罪他的风险，强行来抢这碗莲子羹。
    “这波稳了，稳如狗。”向东流心中暗道。
    就在这时，高维岳站起来说道：“没人吗？那这坨莲子羹，我要了。”
    “你刚才不是已经赢过一份梅花泥了吗？”有人问道。
    “一份不够吃，我想再夺一份。”高维岳道。
    “做人可不要太贪心！”有一名宗师强者冷哼一声，非常不满。
    “怎么，难道有规定不能再上台夺第二份吗？”高维岳问道。
    “倒是没有这个规定只不过”
    “我不违反规定，那为什么不能上呢？能不能夺到，全凭本事，可不是靠谦让！”高维岳说道。
    他可不管这些风度啊面子啊之类的，把好东西拿到手再说吧。
    向东流冷笑一声：“剑圣传人，看来你很自信啊！初生牛犊不怕虎，我很佩服你的胆气！”
    若是只能施展一流后期的修为，向东流还真没把握胜得过高维岳。
    但现在他们两个都是地榜之上的高手，默认是同一层次的对手，不用压制修为，向东流可以尽情发挥出全部的实力来。
    以他在地榜第十六的排名，还需要害怕高维岳吗？
    地榜前二十，无一不是威震一方的存在，甚至勉强能够跟宗师交手。
    虽然肯定打不赢宗师，但至少已经能够摸到宗师层次的边缘了。
    高维岳击杀过宗师强者，不过向东流可不认为这是真本事，很可能借助了外力，这吓不倒他。
    “剑圣传人，你的实力确实不错，但终究还是太年轻了些，不是我的对手。劝你再修炼几年吧，再来与我争锋。”向东流说道。
    “说这么多废话干什么？赶紧开始吧。”高维岳跳上台去。
    “敬酒不吃吃罚酒！”向东流气得脸皮发紫。
    “我曾经杀过一个叫刀镇八荒的人，不知道你的刀法比他如何？”高维岳持剑而立。
    “刀镇八荒慕容全，他被你杀了？”向东流顿时失声叫道。
    “没错，他的刀法不赖，威力无穷，论硬碰硬我都敌不过他。可惜啊，持续时间不够长，力竭之后就为我所杀。”高维岳道。
    想起刀镇八荒的攻击力，高维岳依然有种心有余悸之感。
    向东流不禁嘴角抽搐了一下，别看他的排名高，但论起巅峰攻击力，他也未必能够胜得过刀镇八荒。
    正是因为爆发时间太短，事后会陷入力竭的状态，身体一阵空虚，这么一个巨大的缺陷，所以刀镇八荒才被排到了二十七。
    “我可不会像刀镇八荒那样，有个这么大的弱点！”向东流冷哼一声。
    “那就废话少说吧，开始了。”高维岳道。
    两人对视了一会儿，慢慢地积蓄气势。
    唰！
    他们同时动了。
    向东流须发皆张，如同一头神魔乱舞，手中的长刀狠狠劈下，散发出一股霸天绝地的气息。
    九天十地唯我独尊，气吞山河，刀芒冲天，威震九霄。
    这正是霸刀门的绝学，霸刀！
    向东流明显是得到了霸刀的真传，这一手刀法使出来，当真是威力无穷，比之刀镇八荒自有一番不同的气势。
    “镇岳剑法！”高维岳怡然不惧，施展出自己最大威力的武学，直接以硬碰硬的打法。
    一剑刺出，与霸刀相撞。
    轰隆！
    双方各退五步，呈现出势均力敌之势。
    “不愧是地榜第十六名！”高维岳叹道。
    他现在的真实修为只是一流后期，能够跟向东流硬碰硬，打成平手，已经算是很不错的了。
    若是想要压制住对手，只能动用真元的力量。
    好在他这些天时间足够充裕，真元是储存得够多了，倒是不需要担心。
    “久闻剑圣传人攻伐举世无双，我手中的霸刀表示不服！”向东流哈哈大笑，“再接我一招！”
    他一步跨出，瞬间来到高维岳面前，长刀横空，狠狠地斩下。
    斩人、斩神、斩魔、斩鬼！
    斩尽世间一切，唯有手中霸刀长存！
    气贯长虹，刀芒冲日月！
    能够成为地榜强者的，每一个都是世间的绝顶人物，在某一方面有着突出的表现！
    向东流的霸刀，几乎已经臻至巅峰！
    高维岳气势如渊，有如泰山镇压，无尽的天地之力涌动翻滚，汇聚到剑尖之上，与霸刀硬碰硬！
    论起世间最强大的力量，谁能够超过这一方天地？
    高维岳这是直接向天地借力，爆发出无上威能！
    当！当！当！
    两人斗了数十回合，直打得手臂酸麻，难解难分。
    高维岳刚开始时还落于下风，但是时间一久，竟似乎越战越勇，反过来把向东流压制在下风。
    天地的力量，源源不断地汇聚在他的剑尖之上！
    生生不息，威能无尽。
    向东流的招牌手段便是硬碰硬，现在连这最得意的东西都比不过高维岳，脸色不禁变得非常难看。
    作为老牌的地榜强者，有着丰富的作战经验，他知道自己已经输了，再也不可能胜得过高维岳。
    因为高维岳除了这强大的攻击力之外，还有一身精妙的剑术，幻影剑法、弈剑术等等都能够将他克制得死死的。
    高维岳若是把这一身的剑术全部都施展出来，其实也不需要打得这么辛苦。
    当然，向东流也不是轻易服输之辈，只有经历这种艰难的战斗，才能够获得不断的突破。
    他希望能够通过这一战，小宇宙爆发！
    若是能够因此而突破至宗师，那岂不是美滋滋？
    因此，他咬着牙，就是不肯认输，爆发出令人难以置信的意志力，一直在苦苦地坚持着。
    可惜的是，宗师强者并不是那么容易突破的，他最终还是没能成功，被不耐烦的高维岳扫飞出去，摔落在地面上。
    “地榜第十六的向东流都输了，高维岳岂不是能够取代他的位置，成为新的地榜第十六？”
    “这么年轻的地榜前二十，世间好像从未有过吧？”
    “这就有些逆天了，这一代的剑圣传人怎么会这么强？”
    众人议论纷纷，脸上充满着惊叹的神色。
    高维岳从莲花宫主手中接过那碗莲子羹，返回到自己的座位上。
    他自己喝了一半，又把剩下的一半送给徐冰露喝了。
    白鹿城主在旁边看得连连摇头：“太浪费了，简直就是暴殄天物！”
    云青青在旁边看得直流口水：“我也想喝”
    高维岳装作没听到，闭上眼睛开始消化这半碗莲子羹的效力。
    台上，众人在继续争夺着第三份宝物。这是桃花宫拿出来的，秘制桃花饼，吃下去之后，能够让人百毒不侵。
    当然，只能抵挡住世间普通的毒药。
    若是世间奇毒，那可能就不行了。
    就算如此，依然让人争破了头。
    江湖上用毒的手段层出不穷，令人防不胜防，吃了这桃花饼，保命能力就要涨三分。
    眼看着他们快要争出结果了，高维岳又适时地跳出来，以绝对无敌的姿态，横扫了一大片人，又夺走了这块桃花饼。
    “岂有此理，剑圣传人太贪心了！”有人非常不满。
    “已经连夺了三份，若是第四份还上去夺，那可就无论如何也说不过去了。”另外一人说道。
    不过，让人松了一口气的是，高维岳终究还是没有上去夺第四份，由牡丹宫拿出来的宝物。
    高维岳也觉得有点过份了，若是再上去，难免会引起公愤，还是要先缓一缓吧，适可而止。
    第五份由菊花宫拿出来的菊花茶，喝了之后能够让人静心凝神，进入顿悟的状态，甚至是让人更容易突破宗师之境。
    高维岳也没有上去抢夺，这东西对他的作用不大。
    等到第六份的时候，芍药宫拿出来的芍药酒，又是引得高维岳眼前一亮。
    这芍药酒的作用很简单，能够改善资质！
    这东西他是无论如何也要拿到手的了。
    才刚刚开始争夺，高维岳就直接跳到台上去，显示出自己必得的信心。
    他这一出手，顿时就震慑全场，没有多少人敢再动手了。
    “这个变态怎么又跑出来了？还有完没完了？”他们一个个心里在暗骂。
    芍药宫主笑道：“能不能夺到，全凭本事，我觉得剑圣传人没有做错啊。”
    她的态度，当然是倾向高维岳的。
    “没错，既然是全凭本事，那我出手也不算违规吧？”台下，又有一人站起来。
    这人一出声，顿时就引得现场一片哗然。
    “地榜第六，战神宫，安如山！”
    安如山整个人长得如同铁塔一般，身高至少有两米了，简直就是鹤立鸡群。
    他跳到台上，说道：“本来我是不想出手的，但是你太贪心了，在场能够阻止你的人，也就只有我了吧。”
    安如山现在都四十多岁了，确实不适合登台，以免落得个以大欺小的名声。
    不过众人现在都觉得情有可原了，反正只要能够击败高维岳就行，不然在场的人谁能够阻止他？
第175章 百花盛会（9）
    “地榜第六？”高维岳也感觉到了压力。
    可以说，地榜排名前十的强者，都代表着宗师之下的极限战力。
    即使是高维岳这样开挂的挂逼，在没有实际打过的情况下，也不敢保证一定能赢。
    他们之中的每一个人，要么是将一门强大的技艺修炼到巅峰水平，或者是有某一项可怕的底牌作为保障。
    不止是高维岳才有底牌，别人也一样能有。
    比如地榜排名第一的蒙亦奇，传闻年轻时期吃过一颗神果，获得了基因突变反正就是一下子变得非常牛逼，可以与宗师大战数百回合而不落败，凭此登上地榜第一的位置。
    还有排名第二的一个家伙，听说是练成了一门三百年无人练成的绝世神功！
    而这位地榜排名第六的安如山，他借助的并不是什么天地异果，而是靠着他本身天赋异禀。
    当然，并不是修炼上面的天赋，而是身体素质强大到变态的天赋！
    如果把这位安如山放在遮天之类的世界里面去，他就类似于荒古圣体一样的存在吧。
    好吧，这么形容是有点夸张了。
    这个武侠世界并不存在什么荒古圣体，也没有这么多玄之又玄的体质。
    不过却也能够从侧面反映出，这位安如山的身体天赋是有多么地可怕了！
    钢筋铁骨，天生神力！
    早早就被战神宫收入门墙之中，修炼战神斧法。
    安如山的兵器，也正如他的身体一样简单而又粗暴，是一把巨大的斧头。
    单单这把斧头，就比高维岳的身体还要庞大了。
    站在那里，给人以一种如山的压力！
    安如山跳到台上，让这座石台都震动了一下，大声咆哮道：“我手中的这把斧头，是一件神兵，所以允许你使用七星龙渊！”
    他不可能再到别处找一把普通的斧头来，毕竟这么大的一把斧头，百花宫里面也没有啊。
    若是兵器不趁手，就无法发挥出全部的实力了。
    “地榜前十，全部都是怪胎！若是能够一举突破至宗师，未来甚至有机会成为天榜高手！”高维岳低声嘀咕。
    地榜前十的强者，比起一些普通的宗师，只是修为不及罢了，但在其他方面，甚至是犹有过之。
    这是世间最顶尖的一小撮人，本身就代表着最天赋异禀的天才，也就因为死死地卡在宗师的门槛上过不去，只能徒呼奈何。
    这位安如山如此天生神力，单比肉身力量，世间能超过他的人寥寥无几，高维岳也不可能比得过。
    之前高维岳还敢跟霸刀硬碰硬，但是面对这位安如山，他就无能为力了。
    当然，安如山的力量强大，防御力极度强横，但在速度方面就差得远了。
    高维岳若是想要胜得过这位大肌霸，只能靠速度和技巧取胜了。
    而速度和技巧，也正是高维岳所擅长的。
    “呼——”
    安如山开始发动攻击，一斧头砍下来。
    这看似平常的一击，竟带着十分恐怖的力道，呼啸而来。
    高维岳并没有正面硬刚，仅仅只是从侧面点击了一下。
    结果依然被震得手臂发麻，七星龙渊都差点脱手而出。
    “好可怕的力道！”高维岳暗自心惊。
    他不敢正面硬刚，采用侧面迂回的战术，与安如山慢慢周旋。
    “江湖上都知道安如山力大无穷，因此没有多少人敢与他正面硬刚。”台下，有人在议论。
    “因此往往会采取迂回战术，以速度和技巧取胜。却不知这反而正中了安如山的算计！”另外一人哈哈大笑。
    “没错！如果空有一身力量，却没有速度，那岂不是被人耍得团团转吗，岂能登上地榜第六？”
    “安如山早已经弥补他的弱点，开发了一套令人难以抵挡的打法，让所有的对手都闻风丧胆！”
    “第一种打法，镇压！”
    安如山一斧头劈下，仿佛可以凝固虚空，镇压天地。
    高维岳骇然地发现，自己竟然没有办法动弹了！
    赫然跟他的造化钟神秀，有着异曲同工之妙！
    “安如山所修炼的，正是我战神宫的镇派武学，战神斧！”战神宫的宗师笑道，脸色轻松。
    战神斧，斧法中的扛把子！
    有镇压敌人之效，令其不得动弹。
    当然，并非完全无法反抗，只要实力够强就行。
    高维岳虽惊而不乱，这种镇压之势并不能真正地困住他，因为他的实力足够强，可以破开这种束缚。
    但是，就算可以破开这种束缚，也要花费一点时间。随之而来的那把大斧头，恐怕也来不及躲避了。
    这是赤果果的阳谋，就是逼你硬碰硬，以力量碾压你！
    想逃都没处逃！
    一旦陷入这种境地，离输也不远了。
    “可惜，这种方法对我无效！”
    高维岳施展出镇岳剑法，牵引着天地大势，轻松破开这股镇压之力，脱困而出，及时地闪开随之而来的斧头，令其落空。
    “咦，这小子有古怪。”安如山脸上露出惊讶的神色。
    没想到高维岳竟然能够破解他的镇压之力！
    看来，这种打法对他无效啊！
    既然如此，那只能放弃镇压对手，采用别的打法了！
    “第二种打法，盖世！”
    安如山的斧头不断地劈出，横扫四方，仿佛化成一个旋转的巨轮。
    由于这把斧头的体积非常庞大，攻击范围竟然笼罩住擂台之上的大部分地方。
    “范围攻击！”高维岳心中了然。
    大半的擂台都被斧头给笼罩住，想躲都没什么落脚的位置，这无疑给高维岳增加了闪避的难度。
    “幻影剑法！”
    高维岳也不是好惹的，你有战神斧法，难道我就没有傍身的武学吗？
    他所修炼的那几门剑法，全部都是绝世武学，未必差得战神斧法哪里去。
    只要你的斧头不是笼罩一整座擂台，高维岳就能够从这攻击范围之内躲避开来。
    以幻影剑法的迷惑效果，再加让他神识的反应速度，能打得中他才怪！
    安如山怒吼连连，斧头不断地劈出，气势倒是很足，然而却一直在打空气。
    一斧头就扫灭了无数幻影，却没能打得中高维岳的真身。
    高维岳则是趁着这个机会，屡屡以刁钻的角度发动攻击，分光剑法如虚似实，总是能够化出一道道剑芒打在安如山的身上。
    然而，出乎意料的是，安如山的防御力竟然出奇地可怕，这些分光剑法的剑芒打在他的身上，只留下一道浅浅的白印！
    “安如山身体天赋异禀，又修得我战神宫的护体法门，高维岳的攻击就像是给他挠痒痒一样。”战神宫的宗师哈哈大笑。
    高维岳脸色不变，这种情况早在他的预料之中，单凭剑气很难破得开安如山的防御。
    但问题是，高维岳所拥有的，可不止是剑气！
    就在安如山以为高维岳无法破防的时候，突然间，一道剑影化虚为实，斩在了他后背处。
    嗤！
    这剑影竟然在安如山背部破开了巨大的伤口，鲜血直流！
    “不可能！”战神宫的宗师一下子站起身来。
    “普通的剑气，根本不可能伤得了安如山！”
    然而，他所不知道的是，刚才的这一道剑影，并不是普通的剑气。
    而是高维岳运用真元发出来的离体剑芒，威力自然不可同日而语。
    安如山的防御是强横，但不代表无敌了，受到离体剑芒的攻击，也一样要受伤。
    这是宗师层次的攻击！
    当然，若是别人受到这一道离体剑芒的攻击，可能后背都要洞穿，但安如山却只是受了些皮外伤，防御力之强可见一斑。
    安如山闷哼一声，一言不发，竟然崩紧了肌肉，卡住了伤口，没过多长时间就止住了鲜血。
    他意识到这样下去，不可能打得到高维岳，必须要再度改变打法了。
    “我从未见过像你这样，将剑术运转得如此出神入化！打了这么长时间，连你的皮毛都没有伤到。”安如山脸色凝重道。
    “还有什么底牌，都拿出来吧。”高维岳道。
    安如山深吸了一口气，目光如矩，以自身的气机，死死地锁定住高维岳。
    轰！
    就像是超音速战斗机一样，突然向前喷射出去，爆发出恐怖的音爆声，吓了众人一大跳。
    事实上，安如山现在的速度，确实跟真正的战斗机没什么两样，瞬间突破十几丈距离，来到高维岳面前！
    爆发力！
    无与伦比的爆发力！
    原来，这是安如山拥有的一种突进技能，可以瞬间跨越一段距离！
    更重要的是，这并非一种轻功。
    比如白鹿城主所使用的惊鸿身法，也有相同的效果，能够瞬间跨越一段距离。
    惊鸿身法就是一门轻功。
    但是安如山却并非依靠轻功做到这一点，而是靠着他无与伦比的爆发力，将速度提升到极致，看起来就像是瞬移一样！
    而且在突进的过程中，安如山竟然还有余力，一斧头斩出！
    也就是说，一边突进，一边攻击！
    等他来到高维岳面前的时候，攻击同时也已经落下了！
    显然，安如山的这一顶突进技能，早已演练过不知道多少遍，动作无比熟练！
    世间绝大多数人，都没有办法挡得住这一招！
    反应不够快！
    反应够快，但是也来不及闪避！
    因为安如山的速度太快了，爆发力太强了！以雷霆万钧之势，碾压下来！
    可惜，他的这一招对任何人使用都有奇效，但却唯独除了高维岳！
    再快的攻击速度，在他的神识面前，也没有什么意义。
    安如山突进技能，对他而言，就像是慢动作一样，可以轻而易举地躲避开来。
    轰隆！
    这一斧头狠狠地劈下，斩在了擂台之上，竟然将这金刚大理石铸成的擂台斩出一道深深的裂缝！
    高维岳的身影破碎，消失在原地。
    残影！
    而他的真身，已出现了在安如山的背后。
    “你输了！”高维岳的剑，已经指在了安如山的脖子上。
第176章 真假传人（1）
    安如山的身体僵硬下来，缓缓转过头，看着脖子后面的剑锋，脸上露出一丝苦笑：“我输了。”
    高维岳收剑，说道：“你的实力很强，可惜我刚好有能力克制你！”
    “我最后的那一招，你是怎么躲避的？”安如山问道。
    不仅躲避了，而且还来个反杀！这真是不可思议的事情。
    “反应够快即可！”
    “反应够快？”安如山一愣，随即叹了一口气：“世间竟有你这么快的反应速度，我算是彻底地服气了。”
    他跳下台去，发出轰隆一声巨响，庞大的体积让地面都震动了一下。
    “还有人要上台来挑战我的吗？”高维岳问道。
    众人脸色呆滞，不知道该说什么好。
    这个剑圣传人，真是屡屡刷新他们的认知啊。
    之前击败地榜第十六的霸刀向东流也就算了，现在连地榜前十的安如山也击败了？
    这也未免太吓人了吧？
    他们都不知道该用什么词语来表达自己的心情了。
    二十岁出头，地榜前十，见鬼了，现在的年轻人都这么厉害的吗？
    “还有没有人要拿这份芍药酒的？如果没有的话，那就归我了。”高维岳说道。
    众人从呆滞之中清醒过来，看着台上的那份芍药酒，脸上露出复杂的神色。
    上不上？
    上去就等于被虐，不上就完全没有机会了。
    “我来”一个年轻人跳到台上。
    战斗的过程没有什么悬念，高维岳轻松地击败了一个又一个天才人物，最终拿到了这一份芍药酒。
    他下来之后，立即将这芍药酒喝下，有点醉薰薰的，一股热流从腹中升起，改造着他的资质。
    这份芍药酒的主要功效，便是改善资质！
    就在这时，高维岳虎躯一震，突破了！
    一流巅峰！
    在服用了梅花泥、莲子羹、桃花饼和芍药酒之后，他终于突破到一流巅峰。
    本来他就已是一流后期，在龙脉那里修炼了大半年，距离一流巅峰已经不远了，突破也是正常的事情。
    白鹿城主似有所觉，转过头来看向高维岳，不由地闪过一丝疑惑。
    “怎么感觉这小子的修为有所突破了？不应该啊，他难道不是已经精气合一了吗？再突破岂不是宗师？”
    不过看这情况，明显不可能是突破宗师，所以才让他迷惑不解。
    高维岳有神识护体，把他的气息掩盖住，强如白鹿城主，也看不清高维岳的具体修为，只能在那里瞎猜了。
    台上，还有最后一份宝物，也就是兰花一脉拿出来的兰花糕。
    众人都没有上去争夺，反而一个个都看着高维岳，神色诡异。
    “都看着我干什么？”高维岳道。
    “剑圣传人想要上台抢夺吗？”有人问道。
    “不夺了，给你们留点东西，以免说我做得太绝。”高维岳摆了摆手。
    他现在都已经突破至一流巅峰了，还需要这玩意儿干什么？给别人留点活路吧。
    话音刚落，立即便引起轰动。
    “不夺了啊？早说嘛！”
    “吓得我都不敢上台了！讨厌！”
    众多年轻高手顿时松了一口气，气氛活跃起来，一个个纷纷登台，争夺这最后一份兰花糕。
    当然，这事情已经与高维岳无关了。
    过了半个时辰，这最后的争夺战才最终落下了帷幕，由于没有高维岳搅局，打得倒是挺精彩的。
    势均力敌，难解难分，终于回归到正常的水平了。
    最终的获胜者，也实至名归，由北方飘雪城的一位有名的天才子弟夺了去。
    梅花宫主站起来，做最后的总结：“能够见到各位英雄豪杰、年轻天才同台竞技，展现风采，真是令我大开眼界啊。”
    “大半时间都在看高维岳在表演，都没别人的份。”有人在小声嘀咕。
    梅花宫主笑道：“刚才诸位的表现，我们百花宫都看在眼里，表现突出的，理应予以嘉奖啊。”
    众人心中一凛，知道重头戏来了！
    梅花大宫主继续说道：“相信诸位也都知道，我百花谷里面，有一株神奇的花朵，名叫七灵花。一年结一瓣花片，七年结成七片，第八年完全成熟，具有特殊的效果！”
    “而这朵七灵花，根据往年的规定，是应该要赠予在百花宴上表现最突出的人。”
    “那么诸位认为，谁的表现更加突出呢？”
    众人撇了撇嘴，这还用问吗？瞎子都看得出来了。
    除了那个大变态，别人也没有脸面去接受这最突出表现奖了。
    芍药宫主说道：“我个人觉得，剑圣传人高维岳的表现最为突出，理应将这七灵花给他才对。”
    “是极，是极！”众人纷纷点头。
    尽管心中非常不情愿，但他们依然不得不承认，高维岳确实是碾压同阶的存在，在场的年轻人无人能敌。
    完全不是一个档次的，甩第二名十几条街，睁着眼睛都说不出瞎话来。
    “来人，将七灵花拿上来吧。”百花宫主示意。
    很快，便有一名女子走进梅花宫，手中捧着一个玉盒。
    这女子便是梅花仙子，由她亲自将七朵花拿进来，以表示对此事的重视。
    众多年轻人看到梅花仙子的模样与气质，不由地双眼发光，被她的绝世容颜所迷倒。
    “真是个绝世美人，有妻如此，夫复何求？”有人叹道。
    “此女只应天上有，人间哪得几回闻啊！”
    梅花仙子缓缓走到台前，将玉盒奉上。
    梅花大宫主顺手接过，将玉盒打开，露出了里面的一朵精致的花朵。
    这朵花表面看起来倒是没有多少地震撼人心，只是带着七种颜色的小花而已，若是不仔细看的话，甚至有可能会忽略过去。
    不过高维岳却是用神识观查到，这朵七灵花里面，蕴含着独特的能量，吸引着他的心神。
    “能不能早日成宗师，就看这朵七灵花的了。”高维岳嘴角露出一丝笑容。
    照现在看来，这朵七灵花，若是不出意外，基本上便是他的囊中之物。
    “应该没有人能跟我抢了。”高维岳心中暗道。
    这波稳了，稳如老狗。
    梅花大宫主说道：“诸位请看，这朵便是七灵花了，按照往常的惯例，将会赏赐给这次百花宴表现最突出的人。既然各位都认可高维岳的表现，那么这朵七灵花，便交到高维岳手上了。”
    众人皆是没有什么异议，纷纷点头认可。
    梅花大宫主说道：“除了这朵七灵花之外，我们百花宫还准备了另外一份奖励，便是进入百花温泉之中修炼一年时间，也一并赏赐给高维岳，各位意下如何？”
    此话一出，顿时引得一片哗然。
    对于这百花温泉，他们早已是如雷贯耳了。
    若有机会能够在温泉之中修炼一段时间，突破宗师的概率便可大大地增加。
    付出再大的代价，他们都愿意，可惜百花宫不对外开放，只留给自己人修炼。
    “这是百花宫想要讨好剑圣传人啊！”众人心中恍然。
    当然，他们能理解，这是正常的行为。
    换作是他们，若有机会，也一定会与高维岳交好。
    高维岳说道：“我没有那么多时间，能不能只接受七灵花，不接受温泉啊？”
    众人脸色古怪，给你进入百花温泉之中修炼，你还不乐意啊？
    知道世间有多少人梦寐以求，想要进入里面吗？
    真是人比人，气死人啊！
    梅花大宫主摇头：“不能！七灵花和百花温泉，要么是一起拿，要么是全部拒绝！”
    高维岳气得鼻子都歪了，这梅花大宫主真特么阴险，竟然还玩这么一出捆绑销售啊？
    你看我像是这么容易屈服的人吗？
    “怎么样，想好了没有？”梅花大宫主笑眯眯地说道。
    “我接受！”高维岳十分有骨气地说道。
    “很好！那么这朵七灵花，就交到高少侠的手上了！”梅花宫主拿着玉盒，一步一步地走向高维岳。
    就在这时，门外传来一阵声音：“慢着！”
    “何人在外面？”梅花大宫主转过头来问道。
    不多时，门外，缓缓地走进一个年轻人来。
    一身粗布麻衣，仿佛苦行僧一般。
    他的面容，就如同花岗岩，坚硬、冷漠。
    对任何事情都漠不关心，像那万载不动的寒冰没有丝毫感情。
    在众人的注视之下，他缓缓地走进梅花宫里面来，动作不快也不慢，一丝不苟得令人发指。
    每一步都似乎经过了精密的计算，一点也不多，一点也不少。
    “这人是谁？好凌厉的气息啊！”众人不由自主地避退开来。
    高维岳神识扫过，感应到此人体内那恐怖的剑气，不由地心中咯噔一声，已经猜出了这个人的身份。
    “早不来，晚不来，偏偏这个时候来，好歹也让我把七灵花拿到手啊！”高维岳叹了一口气，无奈地闭上眼睛。
    接下来的场面，他已经有所预料了，一定会非常尴尬。
    尽管心理已经有所准备，但是一想到那种尴尬的场景，就让他脸上烧得慌。
    “你是什么人？”梅花大宫主目光中带着审视。
    “家师天极剑圣！”这个年轻人不卑不亢地说道。
第177章 真假传人（2）
    国庆节快乐！祝我们伟大的祖国，永远繁荣昌盛！
    另外，想求个月票！
    新的月份，新的开始。如果各位手中有保底月票的，能否支持一下本书？作者君在此先行谢过了。
    听到这个年轻人的话，整个百花宫，瞬间陷入了寂静，死一般的寂静。
    随即，爆发出一阵哄堂大笑。
    “他刚才说什么？我没有听错吧，他说他的师傅是天极剑圣？”有人笑得眼泪都快出来了。
    “没有听错，他确实是这样说。怕不是个傻子吧？”
    “如果他的师傅是天极剑圣，那我的师傅岂不就是玄天宗主了！哈哈”
    “真正的剑圣传人就在这里好好坐着，他还想着冒充呢？简直就是滑天下之大稽吧。”
    众人的第一反应是荒谬，都当成笑话来看待，纷纷开口嘲讽。
    那年轻人脸色平静，丝毫没有受到旁人冷嘲热讽的影响，轻轻地伸出一根中指。
    “他想干什么？”众人一惊。
    biu~
    只见一道剑气从他的指间迸射出来，朝着高维岳射去。
    高维岳轻轻伸手一抓，便将这道剑气给捏碎。
    整座百花宫，再度安静下来。
    “他发出这道剑气，想要表达什么意思？”有人不懂。
    一位宗师脸色凝重地说道：“这是天极剑气！”
    “天极剑气，是天极一脉独特的标志，只有修炼天极剑体的人才能发出，很容易辨认出来。”另外一名宿老解释道。
    “只有修炼天极剑体的人才能发出那他是怎么做到的？”众人皆是露出茫然的神色。
    天极剑气天极剑体出现在一个人身上，意味着什么？
    难道真是剑圣传人不成？
    怎么同时出现两个剑圣传人？真是见鬼了。
    梅花大宫主把七灵花收进了玉盒之中，重新走回到台上。
    “你叫什么名字？”她问道。
    “晚辈名叫林易！”年轻人低头施了一礼，“家师天极剑圣，命弟子前来，参加百花宴，顺便见一见梅花大宫主。”
    梅花大宫主说道：“除了刚才的那一道天极剑气，你还有没有别的证据，能够证明自己是真正的剑圣传人吗？”
    天极剑气，有可能仿冒，也可能偷学。
    世间之大，无奇不有，不得不防。
    “此事易尔。”林易将背后的那把剑取下来。
    把外层包裹着的布打开，展露出里面那把剑的真容。
    一把苍白的长剑显露于众人面前，散发出无情无义、灭天绝地的气息。
    锐利的气息显化出来，把虚空扭曲成一道道锋利的剑气，让附近的人都为之避退。
    “圣剑！”有人失声叫道。
    “真的是圣剑！”梅花大宫主脸色激动地说道。
    这种气息，她太熟悉了，绝对不会认错！
    “他才是真正的剑圣传人！”
    此言一出，顿时引起一阵骚动。
    “怎么可能？林易才是真的？”
    “那高维岳是谁啊？”众人的目光，投向高维岳。
    所有人都带着疑惑与不解，希望高维岳能够给出一个答案。
    “难道高维岳才是假冒的那个？”他们心中不可避免地产生这样的想法。
    梅花大宫主看向高维岳，问道：“高少侠，你可有什么话说的？”
    “高大哥当然是真正的剑圣传人！那人才是假冒的！”徐冰露急忙说道。
    徐家主说道：“没错，高少侠明明是我女儿亲自从青牛山上请下来的！”
    “有圣剑在手，谁真谁假已是一目了然。”有人说道。
    “除非有人能够从天极剑圣手中夺取这把圣剑，否则林易不可能是假的。”
    林易脸上勾起一丝冷漠的笑容，目光中仿佛带着一丝嘲讽，看向高维岳，居高临下地说道：“还需要我再拿出证据来吗？你自己承认吧，谁是真正的剑圣传人？”
    “没错，我是假的！”高维岳点头道。
    此言一出，顿时引起一片哗然。
    整座百花宫，瞬间轰动了。
    尽管心中早已经有所准备，但此时听到高维岳亲自承认，大部分人依然大受震动。
    竟然是假的！
    简直就是滑天下之大稽吧！
    这么长时间以来，高维岳几乎已经与剑圣传人牢牢地绑定在一起。
    同阶无敌的实力，精妙绝伦的剑术，都在宣示着他的身份，比真的剑圣传人还真！
    几乎没有人怀疑过他身份的真实性！
    因为他们无法想象，世间除了剑圣传人，还有谁的剑法能够高到这种地步？
    若是在此之前，有人说高维岳的身份是假的，那么必定要被人嗤之以鼻，没有人会相信。
    然而现在，在铁一般的事实面前，想要狡辩都没有用了。
    众人看向高维岳的目光，很快就发生了变化。
    从原先的尊敬与崇拜，到现在的讥讽、不屑与嘲笑。
    “无耻！竟然敢假冒剑圣传人！”立即便有人嚯的一声站起来，正气凛然地说道。
    “骗子，打死他！”众人大声骂道，各种脏话都喷出来了。
    “呀，竟然是假的啊。”徐冰露捂住了嘴巴。
    徐家主拍了拍脑门，苦笑着说道：“乖女儿啊，我们都被你给带歪了。你不是在青牛山上找到的高维岳吗？”
    “是啊青牛山，没错啊。”徐冰露一脸茫然。
    “当初他来到徐家之初，就说过自己不是剑圣传人，可笑我们当时还以为他这是谦虚呢，却不料竟是真话。”徐家主脸色复杂。
    “可是，高大哥真的很厉害啊。”徐冰露无力地争辩了一句。
    “厉害有什么用？冒充就是冒充了，这种事情没办法解释啊。”徐家主叹了一口气。
    “那应该怎么办啊？”徐冰露一时间也有些心乱如麻。
    “高少侠曾经数次救我们于危难之间，若是没有他，我们徐家可能已经被人给灭了。等下无论如何也要将他保全下来。”徐家主心中暗道。
    而此时，正处于风浪中心的高维岳，比想象中更加平静地面对着这一切。
    外界的冷嘲热讽，他早已有心理准备，并不觉得意外，只是觉得有些尴尬罢了。
    高维岳甚至还有些怀疑，这位真剑圣传人是不是故意的，特地选择在这个隆重的场合，揭穿他的身份。
    目的就是想在高维岳处于声望最顶点的时候，烈火烹油，繁华似锦之时，将他从云端打落深渊。
    乐极生悲，感受人生的大起大落。
    若真如此，那么这位真剑圣传人，也未必如表面那般纯粹啊。
    梅花大宫主说道：“高维岳，你为何要冒充剑圣传人？”
    “扯着虎皮当大旗，你说呢？”高维岳淡淡道。
    “做错了事，还敢这么嚣张！我看这小子是欠打，先把他抓起来再说！”有人阴测测地说道。
    徐家主站起来，急忙说道：“各位，请听我一言！”
    “徐家主有何话说？”梅花大宫主道。
    “其实这件事情，过错全都在我啊！”徐家主痛心疾首地说道，“当年是我找错了人，把高维岳当成剑圣传人，一切的过错全都在我，与高少侠无关！”
    “徐家主不必替他解释了！此人明知道自己是假的剑圣传人，还一直冒充，明显就是居心不良！”
    “没错，如此罪大恶极之人，绝对不能把他放出去为祸江湖，理应尽早除去。”
    “在除去之前，还要严刑拷打，逼问出武学来历，以及交出七星龙渊！如此神器，岂能交给这么一个龌龊之人掌握？”
    徐家主怒声道：“各位未免也太歹毒了吧？想要夺他的武学以及神剑，就直接明说，如此做派，与魔道中人何异？”
    “徐家主，饭可以乱吃，话可不能乱说，小心我告你诽谤！”那人一拍桌子，怒声道。
    徐家主道：“高维岳虽然一直顶着剑圣传人的名头，但却并没有借此惹出过什么事端，也没有损害过各位的利益，何必死纠着不放呢？”
    “怎么没有损害？刚刚的梅花泥、芍药酒等宝物，还有后面的七灵花，都被这小子以阴险的手段给夺走了！”有人说道。
    “那是他凭真本事得来的，又不是靠剑圣传人的名声，你们扪心自问，高维岳不应得这些东西吗？”徐家主争论道。
    众人顿时说不出什么话来，这番道理讲出来，还真的没法反驳徐家主啊。
    归根究底，高维岳这段时间并没有做过什么坏事，他们就算想要制裁高维岳，貌似也没有冠冕堂皇的借口啊。
    高维岳的罪名是什么？
    骗人吗？
    确实是骗人了，但是高维岳并没有干出什么坏事，他们要追究，也只是个不痛不痒的罪名罢了。
    最多就是在道德上谴责高维岳，骂他品行败坏。
    若想要把高维岳抓起来，像犯人一样严刑拷问，这个罪名恐怕是不太够的吧。
    用简单的一句话来说就是，我冒充的是剑圣传人，与在座的各位有什么关系？
    狗拿耗子，多管闲事！
    “天极剑修代表着最高的剑道，是世间无数剑客的信仰！高维岳冒充剑圣传人，侮辱了我们的信仰！”有人找出一条理由来。
    徐冰露嗤笑一声：“天极剑圣的名头虽响，但是貌似也达不到这么夸张的程度吧？都变成信仰了啊？你怎么不烧香拜佛供起来呢？”
    “你这是强词夺理！”他们气得脸皮发紫。
    “旁人没有资格追究高维岳的责任，那么我呢？”真剑圣传人，林易的声音适时响起。
    徐家主心中咯噔一声，脸上露出一丝苦笑，无话可说了。
    作为苦主，林易当然是有资格找高维岳的麻烦的。
    就算林易出手杀了高维岳，都是一件合情合理的事情。
    甚至连徐家主自己都觉得，冒充剑圣传人的名头，必定是一个不死不休的局面了。
    “徐家主，不必再维护我了，这件事情由我来处理吧。”高维岳站起来，把徐家主按在了座位上，直面这位真剑圣传人。
第178章 真假传人（3）
    “这件事情，确实是我做得不对，在此正式向你道歉。”高维岳脸色郑重地说道。
    尽管冒充剑圣传人的来由十分复杂，并不能说全是他一个人的过错，不过这个结果终究还是要他来承担，因此这一声道歉是必须要说出口的。
    其实到了后面，高维岳是真的在扯着剑圣传人的虎皮当大旗，否则这一路行来也不可能会如此顺风顺水。
    既然享受到了好处，那么也要承担相应的后果。
    林易淡淡道：“如果你是打算求饶的话，那么大可不必再说了，我不会同意的。冒充剑圣传人，只有鲜血才能洗刷这一份耻辱！”
    “我什么时候说过要求饶了？”高维岳笑道，“道歉是必须的，但是架也一样要打。”
    “很好，早就听说你高维岳的剑法十分厉害，今日我就来领教一下吧。”林易手握在了圣剑之上，整个人的气势都不同了。
    人剑合一！
    他竟然达到了这等境界！
    “若是你能够胜得过我手中的剑，那我就放你离去！”林易说道。
    唰！
    下一刻，他瞬间出剑了。
    并没有站在擂台上，也没有提前让对手准备好，就这么直接出剑了，毫无征兆！
    就在这百花宫的酒宴之间，两个人就这么斗了起来。
    刚一交战，凌厉的剑气，便将周围数张酒席给横扫出去。
    众人纷纷避退，唯恐被余波所伤。
    “要打就上擂台上面打，怎么在下面直接就开干了呢？”有人抱怨了一声。
    “剑圣传人果然不懂得人情事故，也不懂得分清场合，他们的眼里只有剑。”
    当然，也没有多少人理会这些抱怨，因为他们都被场中的战斗吸引过去了。
    真假传人之间的对战！
    多少年没有这么精彩的战斗了？
    他们的目光紧紧地盯着两人的交战，唯恐错过了任何一个画面。
    精妙的剑招、令人窒息的攻防、强大的绝学，从这两人手中使出来，当真是精彩万分。
    毫无疑问，这是年轻一代最高水平的决斗了。
    再加上狗血的剧情，一旦传出去，必定会引爆整个江湖。
    “这场战斗，真剑圣传人林易必须要赢啊。”有人说道。
    真正的剑圣传人，不能输，也输不起。
    因为这是荣誉之战，他代表的就是真剑圣传人的身份与骄傲。
    真传人，必须要战胜假传人。
    就像是正义必须要战胜邪恶一般。
    一旦真传人输了，那岂不是会被人说，连冒牌货都打不赢？到时将会对天极剑圣一脉造成巨大的影响。
    “但问题是，很难打得赢啊！”另外一人说道。
    “连地榜第六的安如山都没能打赢高维岳，林易如何能赢？”
    “那可未必，天极剑修攻伐举世无双，擅长以弱胜强，说不定能够创造奇迹呢？”
    高维岳和林易化作两团剑光，在场中激烈地战斗着。
    “天极剑法，第一式，银河落九天！”林易凝聚出茫茫剑气，化为漫天星河。
    铺天盖地，浩浩荡荡地淹没过来。
    说起来，这招银河落九天，高维岳自己也会使用。
    不过，由于他并没有修炼过天极剑体，所以只能强行使用出来，耗费很大。
    需要消耗大量的真元，得不偿失。
    而这位真传人林易呢，由于修炼有天极剑体，本身就是相匹配的剑法，自然是不需要耗费这么大的力气。
    行云流水般使用出来，就像是吃饭喝水一样简单。
    这就是天极剑修一脉独特的优势，这也是他们一直以来所擅长的东西。
    高维岳并不打算用真元来欺负这位真传人，而是以自己实际的修为，与林易堂堂正正一战。
    若是动用真元，未免有胜之不武的嫌疑。
    而且高维岳的内心其实也是高傲的，身份被人揭穿，让他无比尴尬，正需要一场酣畅淋漓的胜利来洗刷。
    漫漫银河，浩瀚星空，浩浩荡荡地淹没过来。
    每一缕银光都是锋利无比的剑气，把周围一片片的酒席都撕碎，化为齑粉。
    高维岳一剑斩出，镇岳剑法汇聚天地之力，引动山河大势，将这漫天的银河劈成两半。
    就仿佛将那浩荡长河，中流截断。
    一剑断江！
    银河落九天，就这么被他破去。
    “不错的剑法，可惜，比起我的天极剑法，却是差得远了。”林易冷笑一声。
    “接我天极剑法第二式，大漠孤烟直！”
    轰！
    剑芒升空，直刺云霄。
    高维岳面对这一剑，感觉自己仿佛置身于万里大沙漠之中，周围是黄沙茫茫的一片，除了风沙，看不到任何东西。
    一道孤烟，在茫茫大漠之中升起。
    不，这不是一道孤烟。
    而是一把剑！
    直直向上的利剑，直刺云霄，带着无尽的孤独和苍凉！
    嗡！
    七星龙渊暴起，瞬间撕裂这茫茫沙漠，仿佛跳出天地之外，化为虚空神龙，横扫无尽星河。
    轰隆！
    两把绝世神剑，就这么撞击在一起。
    就在这一刻，高维岳总算明白过来，为什么天极剑圣号称攻伐举世无双了。
    名不虚传！
    林易的剑法里面，蕴含着一股极为凌厉的剑意，仿佛要将他劈成两半。
    若是别人面对这一剑，可能就真的被劈成两半了。
    不过高维岳是挡下来了，却也体会到了天极剑法的攻击凌厉之处。
    当然，高维岳的镇岳剑法也不是好惹的，力道浑厚而又磅礴，同样也是震得林易手臂发麻，微微颤抖。
    林易脸色凝重了许多，道：“你的实力很不错，足以让我全力应对了。再接我一招，天极剑法第三式，卷起千堆雪！”
    卷起千堆雪！
    一剑刺出，真的仿佛有上千堆雪攻击过来！
    这千堆雪皆是以天极剑气所化，蕴含着十分恐怖的攻击力。
    就如惊涛拍岸，猛烈地撞碎，剑气四射，洞穿虚空。
    你能挡得住十堆、百堆，难道还能挡住千堆吗？
    “来得好！”高维岳微微一笑，这却是难不倒他。
    在他的神识面前，这一招卷起千堆雪，却是最容易抵挡的。
    幻影剑法发动，化为无数剑影，仿佛浩浩荡荡的黑色大潮，与这白色的千堆雪相遇。
    如同积雪遇初阳，很快融化，千堆雪转眼间就被高维岳破得干干净净。
    林易眼皮直跳，终于感觉到了一丝压力，但是天极剑修的骄傲却让他不能退缩，必须要战胜敌人！
    这是他作为真剑圣传人的荣耀！
    “天极剑法第四式，关山月似钩！”
    “第五式，几度夕阳红！”
    “第六式，气蒸云梦泽！”
    林易的剑法确实出众，竟然连续使出了七八招天极剑法，招招都是威力惊人，攻击力极度强横。
    若是一般人，可能早就被这位天极剑修，一剑劈成两半了。
    可是高维岳却是始终屹立不倒，就如那大海里的礁石，无论经历多少海浪的冲击，都撞不碎他坚固的防御。
    “剑圣传人攻伐举世无双，我今日算是见识到了，果然名不虚传。”高维岳笑道。
    他抖了抖手臂，将侵入他体内的天极剑气给消磨干净。
    “可惜，你这位剑圣传人有几个缺点，注定无法战胜得了我。”
    “什么缺点？”林易眉头一皱。
    “第一点，就是只追求攻击力，而不注重其他方面，单论剑道的水平，你是远远比不上我的。”
    言外之意，林易是依靠天极剑法，才能获得这么强大的攻击力。
    一旦离了这天极剑法，单单只论剑道水平，并不算多么突出。
    “井底之蛙！”林易不以为然。
    天极剑修向来的行事准则，就是追求攻击力。只要你的攻击力足够强大，便可以破尽世间一切，斩杀所有敌人。
    就算你的剑法耍得再好看又怎么样？我自可一剑破之！
    高维岳也没有与他争辩，继续说道：“第二个缺点，你的修为太低了，只有一流后期的修为。”
    当你的攻击力远远超过对手的时候，便可以一剑破尽千万敌。
    这句话确实没错。
    但问题是，你得先要做到攻击力强大到那种程度再说吧。
    现在的林易，单论攻击力的话，根本就没有超过高维岳，又怎么可能一剑破万法呢？
    按照常理来说，同阶的情况下，剑圣传人的攻击力确实是远超常人的。
    即使高维岳同时拥有好几门绝世剑法的情况下，也难与他比肩。
    高维岳也并不觉得，攻击力比不过林易是一件可耻的事情，毕竟攻击力是天极剑修一脉的长处，自己没必要非得与对方的长处去比较。
    高维岳十分清楚，自己的根基，就是他的神识。
    而神识的主要作用，并不作用在攻击力方面，而是在剑法的招式、反应、布局等等。
    目前林易的修为有点低，只有一流后期，能够跟高维岳打到这种程度就已经算是不错的了，还想要远远超过他？做梦吧！
    “大言不惭！”林易冷哼一声。
    他现在的修为，一流后期，在他这个年纪已经足以称得上是天才了。
    天极剑修最负盛名的，就是战斗力极度强横，但是修行速度未必能够快到哪里去。
    甚至有的时候，他们还会选择刻意地放缓修行速度，以达到磨砺自身的效果。
    结果在高维岳的口中，竟然变得修为太差了？开什么玩笑，如果他的修为都算差，那世间就没有修为好的了。
    “刚才一直都是你主攻，我也领教过天极剑法的攻击力。现在该轮到我出手了。”高维岳笑道。
    话音刚落，他便悍然出招了，七星龙渊暴起，剑光如龙。
第179章 真假传人（4）
    谢谢几位书友的月票！！！作者君感激不尽！！！
    这个月我会努力更新，尽量每天三更。
    高维岳修炼过的好几门绝世剑法，随着他的实力不断增强，战斗经验逐渐丰富，已经将这几门剑法完美地配合起来，达到随心所欲、信手拈来的状态。
    比如在施展幻影剑法的过程中，他能够突然转变剑法，把轻巧灵动之剑化为大威力的镇岳剑法。
    既有镇岳剑法的攻击力，又有幻影剑法出奇不意的效果，令人防不胜防。
    还有弈剑术与镇岳剑法的结合，就如同在棋盘上落子一样，每一次落子都是铿锵有力，蕴含着致命的杀招！
    布局，布的不是普通的困局，而是杀机四伏的杀局！
    在刚才战斗的过程中，高维岳已经摸清楚了林易的武学路数，此时施展出弈剑术，轻松就布置出一个杀局来。
    林易并不知道自己已落入高维岳的局中，依然还是一剑又一剑的天极剑法，攻击力猛地一逼，破除高维岳的剑招。
    这也是天极剑修一脉的常见做法，以强横无比的攻击力，破尽一切手段，不玩那些虚头巴脑的东西。
    不管是不是落入陷阱之中，他都是一剑破万法。
    “我说过了，这些所谓的招式，对我并没有任何用处。”林易冷笑一声。
    一剑扫出，带着浩浩荡荡的银白剑气，仿佛银河落九天，星辰之光降世，横扫而过。
    高维岳所幻化出来的剑影，瞬间就被清扫一空。
    然而，就在这时，他突然感觉到一股致命的危险从背后升起，不由地脸色一变，立即回身抵挡。
    这正是高维岳以幻影剑法和镇岳剑法的结合，能够出现在一个出奇不意的位置，再以大威力的攻击镇压敌人。
    林易的攻击力果然不凡，施展出一招气蒸云梦泽来，挡下了这出奇不意的一剑。
    然而，挡下这一剑，并不代表着就可以高枕无忧。
    弈剑术，有的时候并不在乎一子的得与失，而在于一个势头。
    刚才这招看似惊险地挡下来了，但是林易却已是陷入了被动的状态，被高维岳牵着鼻子走了。
    高维岳施展出弈剑术，进一步将林易逼入局中。
    唰！唰！唰！
    他连续几招刺出，就如同在棋盘上落子一般，计算好了每一步，提前一步封死了林易的出路。
    林易受到这一波接连不断的攻击，很快就陷入了劣势，额头上渐渐冒出冷汗。
    天极剑法的威力全然无法发挥出来，左支右拙，竟感觉仿佛陷入了泥潭之中。
    每当他挡下前面一剑的时候，他就发现下一剑已经横立在他的背后。
    依靠着惊人的剑术，倒也勉强能够挡下随之而来的一剑，但却发现第三道攻击已经落下，斩在了他的左侧。
    这样一来，就更是让他措手不及。
    他每挡下一剑，就落后了高维岳一步。
    劣势一点一点地积累起来，自然就如同陷入蜘蛛网的昆虫一样，难以脱身。
    林易从来没有想过，世间竟然会有如此精妙的剑招，会有如此完美的布局。
    一剑连着一剑，经过了精心的设计，将他引入泥潭之中。
    他一直以来的观念，就是不断地增强攻击力，直到攻击力强大到无限的时候，自然就可以战胜一切的敌人。
    至于那些所谓的招式，完全没有任何意义，可以一剑破之！
    他对于这种观念，深信不疑。
    这是正常的想法，因为任何一个体验过这种攻击力的人，都会觉得世间真的没有什么东西，能够挡得住天极剑法的一招。
    然而在这一刻，他的这种观念，隐隐开始被颠覆了！
    他的内心动摇了。
    真的有人能够依靠着精妙的招式，将他的天极剑法克制得死死的。
    空有一身攻击力，却是发挥不出作用来，被对手牵着鼻子走。
    就如同骑兵可以在平原上面纵横无敌，驰骋一方，但是一旦进入城池，在街道巷道里面作战，战斗力还不如步兵！
    又如一名弓箭手，当他拉开距离的时候，可以发挥出无与伦比的远程攻击。但是一旦被人近身，可能几刀就能够砍死他。
    现在的林易，就有这种相似的感觉，陷入了不利的局面。
    他本想着摆脱高维岳，拉开距离，以便发挥出天极剑法的威力。
    但是高维岳施展出弈剑术密不透风，没有丝毫破绽，将林易硬生生地困死，又哪里能够找得到出路？
    一剑又一剑接连不断，将他给缠住，几乎没有施展手脚的空间。
    连施展天极剑法的余地都没有，只能一次次被动地抵挡高维岳的攻击，又怎么可能不陷入被动的状态呢？
    除非林易放弃抵挡高维岳的攻击，硬生生地扛下七星龙渊的锋芒，就如壁虎断尾求生，才可能摆脱这种困局。
    而一旦这样做，便意味着失败。
    因为高维岳的剑法，威力也不弱。
    在弈剑术里面，结合镇岳剑法！
    也就是说，高维岳现在的每一剑，虽然都是弈剑术在布局，但却以镇岳剑法来落子！
    以林易的小身板，哪里能够挡得住镇岳剑法的威力？
    天极剑圣只教他攻击，可没教他防守啊。
    再这样下去，他必输无疑。
    落后了一步又一步，迟早要超过他的反应极限，从而陷入深不见底的泥潭。
    周围的众人看到这一幕，心中都已经明白，胜负分出来了。
    只能说，林易的攻击还不够强，没有办法砸烂棋盘，自然也就只能落入困局之中，一步一步走向灭亡。
    “主要还是修为不够高啊。”有人叹息了一口气。
    林易的修为算是很不错的了，年纪轻轻就已是一流后期，在江湖上屈指可数。
    但是比之高维岳，那就相形见绌了。
    如果林易能够把修为再往上提一提，达到一流巅峰，攻击力再上一层楼，或许就能够破得开高维岳的棋局了。
    “也可能是磨砺不够。”另外一人说道。
    林易作为剑圣传人，现在还是第一次出山呢！
    现在才刚刚初入江湖，还暂时不能称之为攻伐举世无双。
    只有经历了江湖的磨炼，才能让他的剑越发地锋利，达到攻伐举世无双的地步。
    事实上，每一代的剑圣传人，初入江湖的时候，攻击力都未必能够远远超过同辈。
    等再过几年，剑圣传人经受了社会的鞭笞和毒打，精神意志获得了蜕变，那么才是他最为强大的时刻。
    只能说，林易现在的状态，实在是太吃亏了。
    修为比不过，江湖的磨砺也比不过，拿什么跟高维岳打？
    “够了，两位打了这么久，难分胜负，便以平局告终吧。”梅花大宫主说道。
    话音刚落，只见她轻轻伸手一拂。
    便有一股巨力，隔空传来，打乱了高维岳的节奏。
    林易立即跳出棋局，摆脱了高维岳的纠缠，后退十丈之远，获得了自由。
    高维岳不禁眉头一皱，这梅花大宫主明显就是拉偏架了。
    刚才的战斗，只要是个高手都能够看得出来，高维岳大占上风，若再坚持一会儿，林易便会落败。
    偏偏梅花大宫主在这关键时刻阻止了他，而且还定下了一个平手的结局，这就着实有失公平了。
    不，这分明就是睁着眼睛说瞎话嘛。
    果然，梅花大宫主跟天极剑圣有奸情，自然是帮着剑圣传人那一边的。
    白鹿城主说道：“大宫主此举，未免有失妥当。”
    梅花大宫主笑道：“他们两位再打下去，可能都要把我这梅花宫给拆了，还请白鹿城主体谅则个。”
    白鹿城主当然知道她这是在敷衍，却也没有死纠着不放，说道：“现场打成这样，百花宴也举办不下去了，大宫主打算怎么收尾啊？”
    百花大宫主道：“这朵七灵花，本来是给百花宴会最杰出的年轻人的，可惜真假传人一事，打乱了这个安排，因此这朵七灵花暂时不发放出去，还是由我百花宫保管一段时间吧。”
    高维岳心中叹了一口气，竹篮打水一场空啊，终究还是没能得到这朵七灵花。
    看百花宫这模样，明显是准备赖账了。
    奈何规则就是由百花宫制定的，最终解释权也在她们手里，想怎么弄就怎么弄，高维岳也没有这个实力强迫她们。
    不过高维岳也不强求，既然得不到七灵花，那他就按部就班地修炼吧。
    反正也就是多花几年时间而已，精气合一还是比较容易达成的，不像气神合一那样摸不到头绪。
    梅花宫主说道：“真剑圣传人林易公子，修为还有些低，江湖磨砺也略显不足。这一战明显就不公平！”
    “不过我相信他会从这一战之中吸收经验，很快就会重整旗鼓，卷土重来，到时再与高少侠一战，决出胜负，这朵七灵花便归于胜利的一方吧。”
    林易说道：“高维岳，这一战算是你略占上风，不过主要原因是我的修为较低，各方面都比较吃亏。等我弥补了这些缺陷，我便会与你再度约战，希望你到时不要避而不战！”
    “我没什么所谓，倒是你们百花宫到时不要食言，不把七灵花交给胜利的一方。”高维岳道。
    “当然不会食言。几个月之后，我百花宫会延请江湖上各大高手前来，亲自主持这一战！”梅花大宫主说道。
    高维岳自无不可。事实上，这件事情还真不是他所能决定的。
    想逃都逃不掉。
    原因很简单，他之前与幽罗魔殿的殿主悲白发有过约定！
    他将代表悲白发的传人身份，与天极剑圣的传人一战，以决出魔剑千秋雪的归属！
    根据当时悲白发的说法，决战的时间，便是真正的剑圣传人重出江湖之日。
    现在真正的剑圣传人已经出现，相信悲白发也很快就会找上门来，高维岳不想打也得打了。
    可能不止是悲白发会出现，连天极剑圣都会亲自前来，因为魔剑千秋雪就在天极剑圣手里。
    这两位天榜大佬的斗争，延续到他们的传人一代。
    到时这件事情，可能真不是百花宫所能做主的了，只要高维岳能够胜得过这一战，七灵花也应该能够拿得到手。
    当然，现在林易并不知道高维岳将会代表着悲白发的传人身份，与他这位剑圣传人有一场宿命的对决。
    林易甚至都还没有听说过这件事情，天极剑圣也未曾与他明说。
    他现在只想着趁着这一段时间，好好地弥补自身的缺陷，卷土重来，打败高维岳，来洗涮这一段耻辱！
第180章 悍然出手
    就在这时，有人站出来，笑眯眯地说道：“高维岳，我们广陵阮家，想要邀请你去我们家做客，你可愿意吗？”
    高维岳看去，只见这说话之人，竟是一名宗师！
    阮家的一名宗师！
    阮家是江湖十三世家，而且还是属于未曾没落的那种，有宗师也不奇怪。
    他不明白这阮家邀请他的意图是什么，自然是摇头拒绝：“我没有时间，无法去你家做客。”
    这名宗师原本是笑眯眯的表情，态度非常温和与诚恳，但是听到高维岳拒绝之后，立即便是脸色一变。
    他拉下脸来，冷笑一声：“你现在可不是剑圣传人了，有什么可傲气的？面对宗师的邀请，竟然敢拒绝！我觉得你这是目中无人，对我的大不敬，因此非常生气！”
    说完，便悍然出手！
    他一只大手探出，在虚空中凝结成一只庞大的真元巨掌，朝着高维岳就是抓了过来。
    此时的高维岳，又如何不明白，这名宗师分明就是刻意找碴的！
    邀请他，只是一个理由而已。
    实际上，却是想要抓他！
    就因为他拒绝去阮家做客，就是所谓的大不敬了？
    用这种可笑的罪名，简直连脸面都不要了，摆明了就是想用强硬的手段把他抓去。
    众人这时才反应过来，暗道一声这位阮家的宗师好生不要脸啊，竟然这么快就出手了，在百花宫内都无所忌惮！
    别人其实也曾起过要抓高维岳的心思，不过却是暂时按捺住，本想着等出去之后再行打算，却没想到阮家宗师这一刻都等不及了，先下手为强！
    “早知道我们也出手了！”众人暗自后悔。
    高维岳现在可是一只大肥羊啊！
    不论是他手中的七星龙渊，还是他所修炼的功法，都让人无比的心动。
    单单高维岳表面所使出的武学路数来看，至少都有三门绝世剑法。
    再加上他所修炼的内功心法，虽然不知道是什么来路，却也可以肯定，十有八九也是绝世级别的。
    照这样来算，岂非高维岳一个人就身怀四门绝世武学？
    这简直就是逆天了！
    四门绝世武学代表着什么概念？
    比江湖上绝大部分势力拥有的绝世武学还要多。
    若是能够得到高维岳的这四门绝学，那岂不就是鸟枪换大炮了吗？
    也难怪这些江湖大势力要强硬地出手了，连脸面都不要。
    以前高维岳有剑圣传人的名头顶着，扯着虎皮当大旗，没有人敢对他出手。
    现在既然都已经知道高维岳不是剑圣传人，没有了后台，他们便也就无所顾忌，一个个都蠢蠢欲动，心思昭然若揭。
    不过他们终究还是慢了一步，没想到阮家的这位宗师，出手会如此雷霆万钧，在这百花宫内就暴起发难。
    百花宫纵然心有不悦，也没办法拿这名宗师怎么样。
    高维岳面对着这一只真元巨手，终于明白宗师强者的恐怖之处了。
    真元外放！
    不仅能够化成剑芒、刀芒之类的远程攻击，而且还能够真元化形，变成各种形状，攻击敌人！
    按照道理来说，高维岳现在的实力，至少也是地榜前十的，足以与宗师斗一斗了。
    不过这位阮家的宗师可不是初入宗师境界的菜鸟，而是成名已久的老怪物，已是宗师中期的境界，实力远远地超过了高维岳。
    高维岳感觉自己仿佛面对着天地之威，毫无反抗的能力。这一掌镇压下来，比他的镇岳剑法还要强上千百倍。
    太可怕了！
    高维岳脸色被强大的压力挤得变形扭曲，拼尽全力发出一声怒吼，带着无所畏惧的抗争！
    在这恐怖的压力之下，他愤力地拔出七星龙渊！
    就算是输，也要输得顶天立地，要站着输！
    轰！
    高维岳直接便施展出自身威力最强大的招式，造化钟神秀！
    七星龙渊凝聚出十丈巨剑，向前刺出。
    众人看到这一招造化钟神秀，皆是暗自心惊，脸皮直跳。
    这一招究竟是什么来历？未免太恐怖了吧？
    简直就是闻所未闻！
    如果刚才跟剑圣传人战斗的时候，高维岳也使用这一招造化钟神秀，恐怕最强攻伐之名就要易主了。
    天极剑法的攻击力，貌似都有点比不上这一招造化钟神秀啊。
    “四门绝世武学，再加上这一招恐怖的招数，怪不得阮家要悍然出手，这下赚大了！”众人面带贪婪之色，舔了舔嘴唇，眼睛都绿了。
    看着高维岳就像是个绝世大美女。
    一掌一剑，很快便相遇了。
    结果并没有出乎众人的意料，阮家宗师胜了，但却胜得无比艰难。
    就像是拔河一样，在空中拉踞了一会儿，对抗了数秒钟时间，才将高维岳的这一剑压下。
    高维岳闷哼一声，整个人倒飞出去，嘴角有鲜血溢出。
    “竟然还敢反抗，简直就是对宗师的大不敬！我非常愤怒，要打死你！”那名阮家宗师一步跨出，来到了高维岳的面前。
    他这个老牌的宗师强者，修为已至宗师中期，在江湖上成名已久，结果竟然差点没能拿下高维岳。
    传出去的话，老脸都要丢尽了。
    他一只手抓出，想要把高维岳擒拿住。
    就在这时，他突然感觉前方人影一闪，高维岳便消失在原地。
    “怎么回事？”阮家宗师还以为眼花了，怎么好端端的人就不见了？
    转过头来，看到高维岳的身影已经出现在了数丈之外，而出手救下他的人，赫然便是天榜大佬，本场百花宴最大牌的人物。
    白鹿城主！
    “白鹿城主，你想要干什么？这小子对我不敬，我必须要将他抓回阮家！”阮家宗师怒声道。
    “这个人，我保下了！”白鹿城主淡淡道。
    “凭什么？我先出手的，你就算是想要抓高维岳，也要讲究个先来后到吧？”阮家宗师不服气。
    当然，不服气归不服气，他也只能讲道理，却不敢对白鹿城主动手。
    “谁说我要抓高维岳的了？别把所有人都想得跟你一样龌龊！”白鹿城主冷哼一声，说话毫不客气。
    “高维岳的价值，我就不信你不清楚，何必在此惺惺作态呢？”阮家宗师冷笑一声。
    “我不想跟你辩论，信不信由你。反正话已经说了，高维岳我保下了！”白鹿城主淡淡道。
    就在这时，另外一名宗师站出来，笑呵呵地说道：“敢问高维岳与白鹿城主有何交情，竟然冒着江湖的骂名，也要保下此人？”
    白鹿城主定睛看去，只见这说话的宗师，赫然是战神宫的。
    “高维岳曾经救过我的性命，这个理由足够了吗？”白鹿城主道。
    “开什么玩笑？高维岳何德何能，救下一名天榜强者的性命？”战神宫宗师嗤笑一声。
    “人总是会有落难之时，即使天榜强者也不敢保证人生一帆风顺，被人所救有何稀奇？”白鹿城主道。
    战神宫宗师道：“好吧，我相信白鹿城主并没有欺骗我们。但是你保得住他一时，却保不住他一世！”
    “保住一时就可以了，我也没指望保他一世。这么做，也只是还他恩情罢了。”白鹿城主淡淡道。
    “今日给白鹿城主一个面子，在这里就不对高维岳出手了，不过出去之后，那就各凭本事了。”战神宫哈哈一笑，带人走出百花宫去了。
    他们自然是乐意高维岳被人救下，不然落入阮家的手里，他们就没有机会了。
    只能说，白鹿城主此举，是坏了阮家的好事，却也帮了在场所有人的大忙，让他们也有机会可以争一争高维岳了。
    百花宴都已结束，这里也被打得七零八落，再呆在这里也没什么意思，于是一个个势力也都纷纷离去。
    离去之前，他们皆是狠狠地盯了高维岳一眼，一个个眼睛绿油油的，像狼，在看着一头大肥羊。
    高维岳施了一礼道：“多谢白鹿城主出手相救！”
    “我只是报答你之前的救命之恩罢了。”白鹿城主淡淡道，“等下你便随我一路吧，先离开百花城再说。”
    这些人在百花宫内就敢悍然出手，可想而知有多么地丧心病狂了。若没有白鹿城主的保护，别想离开百花城一步。
    “高大哥，我跟你一起离开吧。”徐冰露走过来，低声说道。
    她的神态似乎有些迷茫，显然是受到真假传人的事情的影响，不知道应该以什么样的态度来面对高维岳。
    以前的徐冰露总是大大咧咧，对任何事情都是没心没肺的。
    现在的她却是显得有些内敛，仿佛两个人之间凭空多出了一段距离。
    原本熟悉无比的两人，此时竟仿佛有种陌生之感。
    “你现在已经是百花宫弟子了，怎么能跟我一起走呢？好好在百花宫修炼，等到神功大成之日，再出来找我吧。”高维岳道。
    “是啊，女儿，你好好在百花宫修炼，跟着高少侠添什么乱啊？”徐家主也急忙说道。
    虽然他也想帮高维岳一把，但终究还是自己女儿重要，在百花宫前途无量，怎么能就这么跑了呢？
    徐冰露深吸了一口气，坚定地摇头道：“这个百花宫的弟子，是因为剑圣传人的面子而得来的，现在既然高大哥不是剑圣传人了，我当这百花宫弟子当着也没有什么意义。”
    高维岳道：“并非我不想带你，而是无能为力。刚才你也看到了，江湖各大高手都对我虎视耽耽，我都已自身难保了，又如何能带着你一起走呢？”
    “我跟着你也能帮上一点忙啊。”徐冰露道。
    “你能帮什么忙？别人一根手指头就捏死你了。”
    “我我会划水啊！”
    “听我的，在百花宫好好修炼，外面很危险。”高维岳道。
    “我知道我没什么用，可是我总有一种感觉，若是就这般眼睁睁看着你走了，可能日后就再也见不到你了。”徐冰露急得眼泪都快落下来了。
第181章 暂时分离
    “你放心吧，我没有这么容易死，即使对方人数很多，也未必能抓得住我。”高维岳道。
    “那好吧，我就留在百花宫，不给你添乱了，不过你一定要小心，保全性命为重。”徐冰露关切地说道。
    芍药宫主走过来笑道：“高少侠，徐冰露是我们百花宫的弟子，当然是要留在百花宫的，岂能说走就走？”
    作为女子第一圣地，当然不是想来就来，想走就走的。
    要决意离开的话，就等于是叛出百花宫，以叛徒罪论处。
    高维岳道：“徐冰露已经是百花宫的弟子，我想应该不会受到这件事情的牵累吧？”
    “当然不会！她是我亲自收的徒弟，谁敢为难她？你大可放心，我们芍药宫会将徐冰露照顾好的。她十分适合修炼我们芍药宫的功法，我日后还等着她继承我的衣钵呢。”
    “有劳芍药宫主了！”高维岳拱了拱手。
    芍药宫主道：“高少侠出去之后，必定会受到各大江湖高手的围追堵截，不知可有什么应对的良策吗？”
    “暂时没有，看情况再说吧。”高维岳道。
    “若是让高少侠留在我们芍药宫，必定没有人敢动你一根寒毛，不知你可愿意吗？”芍药宫主道。
    高维岳惊讶地说道：“芍药宫主何出此言？”
    “世人只看到了你手上的七星龙渊，以及你所修炼的那几门绝世武学，却看不到你的天姿何其地妖孽啊。”芍药宫主笑道，“我这只是提前一步投资，日后必定会获得比七星龙渊和那几门绝世武学还要多千百倍的回报！”
    “其实并非他们看不到，而是不愿意罢了。拿到手的好处，才是实际的好处。”白鹿城主道。
    相比起高维岳的天赋，七星龙渊和那几门绝世武学，反而才是看得见摸得着的东西，大部分人当然是选择后者了。
    高维岳道：“感谢芍药宫的盛情，高某我不会忘记你们的好意。不过留在百花宫的话，那还是免了吧。”
    “就知道你不会同意的。”芍药宫主叹了一口气。
    白鹿城主道：“话也说得差不多了，我们也是时候要离开了。”
    高维岳点头，对徐冰露道：“你在百花宫内好好修炼，有朝一日我会来接你。”
    徐冰露道：“我一定会努力修炼的，成为绝世高手！等神功大成之日，便将那些不怀好意的家伙通通打跑，看他们还敢不敢打你的主意！”
    “走吧走吧，赶紧跑路了，还在那里磨磨蹭蹭的。”云青青撇了撇嘴道。
    “徐家主，你先留在百花宫里一段时间，也不要跟我们走一路了。”高维岳道。
    “我有自知之明，武功全废，就不拖累你们了。”徐家主点头。
    白鹿城主和云青青已向着百花宫外走去。
    高维岳看了徐冰露和徐家主一眼，微微致意，也转身离开。
    “等等！”徐冰露突然喊道。
    “怎么了？”高维岳道。
    徐冰露鼓起勇气，说道：“其实，我还有最后一句话，想对你说。”
    “什么话？”
    徐冰露拉起高维岳的手，抿了抿嘴唇，低声道：“我喜欢你。”
    高维岳一怔，缓缓道：“我不是剑圣传人，你还是喜欢我吗？”
    徐冰露说出这句话之后，仿佛整个人都轻松了不少，笑道：“刚开始的时候，我确实是因为剑圣传人的身份而崇拜你。但是现在，这种感情早已经变成了对你的爱慕之情，与剑圣传人无关了。”
    “其实在得知你不是剑圣传人的时候，我除了些许的迷茫与不适之外，内心还松了一口气。”
    “你不是剑圣传人，反而是一件好事，至少，我终于有勇气说出我喜欢你的话了。”
    高维岳内心生出一种非常奇异的感觉，轻轻伸出手来，摸摸徐冰露的脑袋，说道：“如果我这一次能够活下来，我就”
    “别说这么不吉利的话。”徐冰露捂住高维岳的嘴，“我会在百花宫一直等你来接我。”
    说完，转头一溜烟就跑了，看起来又是以前那副欢乐逗逼的模样。
    高维岳微微一笑，只感觉天空一下子变得晴朗了许多，转头便追上了白鹿城主和云青青的脚步，离开了百花宫。
    走出百花宫之后，可以看到一路上，有不少人将目光隐晦地投向他这一边，显然都是江湖各大势力的眼线。
    不过有白鹿城主在身边，也没有人敢动手。
    “不要进百花城了，我们直接离开百花宫的地盘，脱离各大势力的眼线。”白鹿城主道。
    “一切但凭白鹿城主做主。”高维岳自无不可。
    半天之后，他们已经远离了百花城的位置，进入到荒山野岭之中去了。
    后面那些眼线，还在不紧不慢地跟着，不肯放弃。
    就在这时，白鹿城主一把抓住云青青和高维岳，唰的一声便消失在了原地。
    后面的人急忙追上来，看着白鹿城主消失的方向，说道：“白鹿城主使用轻功带着高维岳离开了。”
    “那该怎么办？白鹿城主轻功天下无双，我们不可能追得上他们。”
    “赶紧传信回去，让人在附近的各大城池盯紧了，一旦发现了高维岳的踪迹，立即回报！”
    白鹿城主的速度自然不必多说，天下间能够追得上他的人，是一个也没有的。
    没过多长时间，便将后面的所有眼线全部甩开。
    “这里差不多是安全的了。”白鹿城主停下来说道。
    “多谢城主救命之恩。”高维岳感激道。
    “我也不可能一直护着你，除非你跟着我返回白鹿城了。”
    高维岳沉吟片刻，从这句话里面，他听出了招揽之意。
    白鹿城主想要招揽他加入白鹿城吗？
    云青青说道：“高维岳，你现在也没什么地方可去，不如加入我们白鹿城吧？担任客卿之位，是一个不错的选择。”
    高维岳犹豫了一会儿，最终还是摇了摇头：“可能不行，我没办法加入白鹿城。”
    一方面，是这位白鹿城主的性格怎么说呢，一言难尽啊，反正就是有点不靠谱。
    多疑猜忌，之前就曾经干出过荒谬的事情，差点把高维岳给害死了。
    另外一方面，高维岳还必须要代表幽罗魔殿殿主悲白发，作为他的传人身份，去与真剑圣传人决斗呢，这个身份就让他注定没有办法加入白鹿城了。
    “既然如此，那我也不勉强你了。等你什么时候改变心意，随时可以来白鹿城找我。”
    白鹿城主撇了高维岳一眼，眼中有些不满，自己堂堂天榜强者亲自招揽，你竟然还不肯答应？简直就是不识抬举！
    他一把抓住云青青，唰的一声就消失在原地，撇下高维岳一个人在这荒山野岭之中。
    高维岳怔怔地看着白鹿城主消失的身影，叹了一口气：“接下来的路，可就难走了。”
    白鹿城主能够把他救出到这里来，已经算是仁至义尽的了，即使最后闹得有点不愉快，也并不影响高维岳的感激之情。
    远处，云青青问道：“爹爹，你怎么就直接跑了？不带着高维岳一起离开？”
    白鹿城主道：“他都不肯加入白鹿城，我为什么还要带他一起离开？”
    “可是他救过你的性命啊！”
    “我现在也救了他的性命啊，一报还一报了。”
    “不一样！你这是把他带到半路，然后自己先跑了。”
    “放心吧，高维岳没有这么容易死的。”白鹿城主道，“等他走投无路之时，自然就会想起加入白鹿城。”
    “姜还是老的辣，爹爹你太阴险了。”云青青奸笑道。
    “女儿你该不会是喜欢他吧？”
    “爹，你在说什么呢？越来越不正经了！”云青青脸色通红。
    白鹿城主摸了摸下巴，自言自语道：“若是让高维岳成为我白鹿城的女婿，倒也不失为一个上佳的选择！天赋惊人，性格也不差。孤家寡人一个，没有复杂的势力背景。”
    白鹿城主越想，越是觉得可行，世上恐怕没有比高维岳更适合的人选了。
    特别是云青青似乎对高维岳也有感情，这就更加美妙了。
    “若是能让高维岳入赘我白鹿城，好好培养一番，未来有机会成为又一个天榜强者。有这么一名强大的夫君，我女儿也不需要担心会被人欺负了。”
    女子继承家业，向来都是一件麻烦的事情。
    白鹿城主当然希望云青青能够继承白鹿城的城主之位，但到时可能会有很多人不服气。
    但如果云青青的夫君是天榜强者，那么就没有什么人敢多说一句话了。
    想到此处，白鹿城主越发地觉得合适，开始暗暗算计起来，想用什么办法把高维岳弄到白鹿城来。
    高维岳走在荒山野岭之中，由于有神识的作用，因此总是能够提前一步避开追兵，一路上倒也还算是安全。
    不过等他接近人烟繁华之地的时候，这种办法渐渐就不行了。
    因为他不知道走在路上的这些人，究竟是普通的平民，还是各大势力的探子。
    总不可能完全避得开人们的视线吧？
    高维岳感觉肚子也饿了，便找来一顶斗篷，暂时遮住了脸容，进入到城镇之中去。
    来到酒楼面前，还没有进入里面，听到酒楼里面的江湖人士，正在热烈地讨论着真假传人一事。
    这件事情，已经传开了，瞬间就引爆了整个江湖。
第182章 引爆江湖
    谢谢书友斗士铭的打赏，还有以前好几个打赏的书友，由于没有及时看到，现在也一并感谢了吧。
    “什么？高维岳是假的剑圣传人？”有人惊呼一声。
    “听说是在百花宴上，突然跑出一个年轻人来，自称他才是真正的剑圣传人！”
    “不可能吧？高维岳这么牛逼的一个人，怎么会是假冒的呢？”
    “事实就是如此，高维岳的确就是假的！”
    “有什么证据？”
    “圣剑，这算不算证据？”
    整座酒楼，都是一片闹哄哄的，在为剑圣传人的事情而争论不休。
    这段时间以来，高维岳的表现折服了不少人，在江湖上已经有许多拥护者了，现在陡然听说高维岳竟然是假的剑圣传人，当然很不服气，要争论一番了。
    不过，在铁一般的事情面前，这件事情根本没有狡辩的余地。
    “那个年轻人把圣剑都拿出来了，你说哪个是真的，哪个是假的？”
    “圣剑也有可能是假冒的啊”
    “那把圣剑，是经过了百花宫主亲自确认，是真的圣剑，不可能假冒得了。”
    “更何况，高维岳本人都已经亲口承认，他就是假的剑圣传人了，你还在这里抬什么杠啊？”
    “其实这件事情，也并非毫无征兆的！你自己仔细想想，高维岳一直以来，所使用的剑法，是天极剑法吗？”
    “剑圣传人，竟然从未使用过天极剑法，岂不是很蹊跷？”
    “只不过高维岳本身所使用的剑法威力也很强大，而且他的剑术水平极度高超，因此才打消了我们的疑问。”
    “世界上，能够把剑术水平修炼到这么高境界的，又有谁能想到他竟然是假的呢？”
    高维岳戴着斗篷，进入到酒楼里面，点了一桌子酒菜，一边听着周围众多食客的讨论。
    一夜之间，他的风评就已经完全改变。
    世间变幻，莫过于此啊。
    “啧啧，没想到高维岳竟然是个骗子，真是知人知面不知心啊。”有人大笑道。
    “枉我之前对他这么崇敬，真是一腔热情全部喂了狗！”
    “等见到高维岳，一定要在他身上扔几个臭鸡蛋！真是不要脸的东西！”众人纷纷大骂。
    听着这些人的话，高维岳的心中颇有些不是滋味。
    不过很快就平静下来。
    身为剑客，心志一定要足够坚定，不可轻易地被别人的言语动摇。
    以前高维岳威震江湖的时候，可能捧的人也是他们，现在高维岳跌落云端，踩的人也是他们。
    江湖就是这样，一夜之间，就有可能会失去所有。
    只要他能够有强横的实力，打服所有人，到时便什么都不需要在意了。
    就在这时，突然从酒楼门外走进一群人来，一眼就看中了高维岳，来到他的桌子周围。
    “把你头上的斗篷掀开！”为首的那人说道。
    高维岳眉头一皱，没想到竟然这么快就被人找上门来了。
    他自认为没有露出破绽，究竟怎么被人发现的？
    有时候，并不是你不露出破绽，就没有办法被人认出来的。
    头顶上的这么一个斗篷，只要不是傻子，都能看得出高维岳有问题了。
    事实上，这座城镇里面，新进来的每一个头戴面具或者斗篷的人，都会被他们盘查一遍，滴水不漏。
    只要全部都查一遍，你就算隐藏得再好，又有什么用呢？
    高维岳静静地喝了一口酒，淡淡道：“几位是什么意思？”
    “没有什么意思，只是想要看看你的真面目。如果是我们找错人了，可以向你真诚地道歉。”为首那人不卑不亢地说道。
    盘查蒙面的过路人，总是会遇到各种反抗的，对此他们已有经验。
    他们的手已经按在了剑柄之中，随时准备出招。
    高维岳道：“你们来盘查之前，没有知道一件事情吗？”
    “什么事？”
    “那就是，你们的实力太弱了！”高维岳一把掀翻了桌子。
    嗡！
    七星龙渊暴起，瞬间横扫而过。
    “啊——”一声声惨叫响起。
    高维岳浑身浴血，冲出酒楼，朝着城外冲去。
    “是七星龙渊！那人是高维岳，赶紧发信号，通知各大势力！”有人大呼一声。
    这座小小的城池，瞬间轰动了。
    “什么？高维岳在这里？抓住他啊！抓住他有赏！”
    “这个剑圣传人是假的，大家不用害怕，只管出手抓住他，他逃不掉的！”
    “高维岳只有一个人，难道还能与我们这么多人为敌不成？”
    高维岳一人一剑，杀出这座小小的城池。也幸好这座城池不大，高手数量太少，因此才没人能够阻止得住他。
    高维岳也是特地挑选这么一座小城池，就是为了被人识破之后，更加容易逃脱。
    那些围追堵截他的江湖侠客，皆被高维岳杀得胆寒，没想到这位假剑圣传人的实力，竟比传闻中还要更加强大！
    这么多人，都没能留得住他，只能眼睁睁地看着他逃脱。
    逃离这座小城之后，高维岳再一次遁入山林之中，消失不见。
    不过，经此一战，至少江湖各大高手可以确定几件事情。
    第一件事情，高维岳和白鹿城主没有同行，这也就意味着，高维岳现在将没有任何后台，他们可以出手捕捉了。
    第二件事情，高维岳还在这附近一带逗留着，暂时没有逃远，只要派人把守住各地的关口，围成一个圈，高维岳便插翅也难飞。
    即使高维岳能够暂时遁入山林之中，逃脱他们的追捕，但是他们洒下天罗地网，总有一天能够把高维岳找出来。
    剑宗。
    作为密切关注剑圣传人的势力，他们一直都十分在意高维岳的消息。
    高维岳是假剑圣传人的事情，也在第一时间就传了回来，所有人都不由地在风中凌乱。
    这么长时间以来，他们所一直关注的剑圣传人，竟然是假的？
    真特么浪费时间啊！
    而且他们还针对高维岳，做出了一系列的布置。
    高维岳所做下来的各种妖孽战绩，让剑宗感觉到压力山大，从而加大对赖晴柔的培养，想要追赶高维岳的脚步。
    就等于说一开始立了一下几乎不可能完成的目标，结果有一天你突然听说这个目标不需要完成了，那感觉一定是非常空虚。
    仿佛身体被掏空了的那种空虚。
    “从高维岳和林易的对战情况来看，林易基本上就是以前历代剑圣传人的平均水准，我们都被高维岳给骗了！”一名剑宗长老拿着情报在分析。
    “吓得我以为这一代的剑圣传人真有这么妖孽，原来是假的啊！真剑圣传人最近才出世，目前一流后期的修为！”
    “当时高维岳和林易的一战，没有分出胜负来，表面上看起来像是平手，但实际上，却是百花宫主强行干扰，打断了他们的战斗。”
    “根据在场宾客的分析，若是当时高维岳和林易继续打下去的话，高维岳基本上是赢定的了！”
    “这家伙果然就是个妖孽啊，幸好不是真的剑圣传人！”
    他们不由地感觉到一丝庆幸。
    如果高维岳真的是剑圣传人，那将会是剑宗的不幸了，接下来的几十年，剑宗也不需要跟天极一脉争锋，暂时认输算了。
    现在听到高维岳是假的，其实对他们反而是一个好消息。
    真正的剑圣传人林易，虽然也还算是不错的，但只是历代剑圣传人的平均水准，达不到高维岳这么妖孽的程度。
    他们大可以慢慢地来，按部就班地修炼，赖晴柔还是有一争之力的。
    “那我们花在赖晴柔身上的那些资源，岂不是浪费了吗？”
    “怎么会浪费呢？赖晴柔得到这么多资源，战斗力大幅度提升，若是战胜了剑圣传人林易，那也是我们剑宗的荣耀啊！”
    “没错，继续全力培养赖晴柔吧，事情既然已经开始，那就做到极致，把赖晴柔打造成我剑宗的最强天才！”
    “以高维岳为标准，不要以林易为标准。得其上者得其中，取其中者得其下。我们剑宗败在天极剑圣手中这么多年，也是时候要扳回一局了。”
    “大家对那剑圣传人高维岳怎么看？”剑宗宗主楚山孤问道。
    “听说有不少人都在追杀他，我们也要不要参与进去？”
    “我们参与进去干什么？为了高维岳手中的七星龙渊吗？还是他所修炼的几门剑法？”
    “七星龙渊虽然不错，但我们已经在昊天神剑，倒也并非那么需要。至于他所修炼的几门剑法，你们觉得我们剑宗像是缺剑法的势力吗？”
    不同的势力，会有不同的考量。
    高维岳手中的七星龙渊以及那几门绝世剑法，对于别人是巨大的吸引力，但对剑宗就平平无奇了。
    楚山孤道：“我倒是有个想法，不如把高维岳引入剑宗，让他成为我剑宗弟子，如何？”
    众人一愣，没想到宗主竟然会提出这么一个想法。
    仔细想想，似乎还真的可行啊！
    这么妖孽的一个人物，若是加入剑宗来，那岂不是
    想想就让人心动啊！
    连他们剑宗的唯一真传赖晴柔，都是远远比不过高维岳的。
    “但是有几个问题，第一，高维岳的名声不太好，毕竟假冒剑圣传人，终究不是一件光彩的事情。”
    “第二，高维岳的一身实力难道是凭空得来的？后面会不会有某个势力在暗中支持他呢？”
    众人闻言，皆是陷入了沉思。
    目前来看，贸然邀请高维岳加入剑宗，确实是一件不明朗的事情。
    谁知道那高维岳背后隐藏有什么秘密呢？
    万一是某个势力的奸细，那岂不是招来大祸吗？
    以高维岳的妖孽程度，到时必定能够成为剑宗的高层，若是有心搞破坏，将会是非常可怕。
    楚山孤眉头一皱，此言有道，刚才的提议确实有些不合适。最终只能无奈地摇头：“既然如此，那此事暂时作罢。还是按照以前一样，全力培养赖晴柔，希望她能够战胜剑圣传人林易吧。”
第183章 夜战八方（1）
    谢谢辛雨泽的打赏！！！
    高维岳遁入山林之中，暂时摆脱了追兵。
    但这样下去也不是办法，他还没有脱离危险。
    必须要逃离这一片区域，否则会有越来越多的江湖人士前来，把他当成大肥羊来狩猎。
    在失去剑圣传人名头的庇护之后，各大江湖势力终于露出了獠牙，不再扭扭捏捏，丝毫没有掩饰他们必抓高维岳的决心。
    “现在这个时期，风云聚会，高手云集，时间拖得越来，我就越危险。”
    “各大江湖势力都会有从众心理，即使心里没有想法，但是一听到有这么多人参与进来，自然也就不甘落后。”
    高维岳确实是具有非常大的价值，不论是他的七星龙渊，还是他所修炼的几门绝世武学。
    但未必值得整个江湖的高手都联手追杀，恐怕其中有很大一部分都是由于从众心理而跑过来凑热闹的。
    既然都跑过来凑热闹了，若是见到高维岳，他们也不可能干看着他离去，肯定也会出手的。
    时间拖得越久，就会有越来越多人跑过来围追堵截，高维岳也将陷入更加危险的境地。
    由于高维岳有神识，总是能够提前一步避开追兵，趋吉避凶。
    因此接下来的一段时间，这些江湖高手暂时一无所获，连高维岳的人影都没有见到。
    不过，江湖上的手段防不胜防，若是指望用神识便能够把江湖所有人都耍得团团转，那明显就想得太简单了。
    天下之大，无奇不有。
    奇人异士层出不穷，总会找到克制高维岳的手段之法。
    到第三天的时候，高维岳终于遇到了麻烦。
    在他的神识之中，可以看到有一支小队伍一直跟在他的身后，仿佛能够知道他的具体位置一般。
    高维岳往左逃，他们就往左边追。
    高维岳往右逃，他们就往右边追。
    一直就这么你追我逐，持续了一段时间。高维岳终于可以确定，这支队伍里面，有一名追踪和侦察大师！
    凡经过，必有痕迹。
    不管高维岳怎么小心翼翼，终究不可能完全抹除路上遗留的痕迹。
    除非他的轻功能够达到像白鹿城主这么高明的地步了，才可能不被人侦查出来。
    若是高维岳的轻功能够达到白鹿城主这么牛逼的地步，那他也不需要这般躲躲藏藏了，直接加大油门跑路，世间没有人追得上。
    可惜高维岳虽然拥有一门游龙身法，但却还没有修炼到家。
    高维岳在剑术方面有很高的天赋，加上神识的辅助，总是能够轻易地学会一门又一门神奇的剑术。
    但是在修炼轻功方面，就没有相似的际遇了，只能像普通人一样，按部就班地修炼。
    这段时间以来，高维岳的轻功有很大的进步，但终究不足以让他摆脱追兵。
    而且轻功的速度，也跟修为有很大关系。
    修为越高，举重若轻，轻功自然就会更加厉害了。
    在这山林之中逃遁，总是会遗留下一些痕迹的，后面那支小队便是以这种方法，才能一路追踪高维岳的位置。
    好在高维岳留下的痕迹十分隐蔽，即使是追踪高手也要花费很大的心思才能找到，因此后面的小队速度不快，暂时追不上高维岳的步伐。
    不过各大江湖高手已经在这一片区域里面布置了天罗地网，高维岳若是不能冲破重围，迟早要被人给逮到。
    随着时间的推移，情况越来越糟糕，各大江湖势力，都纷纷想出了追踪的方法。
    只是一天时间过去，高维岳身后就多了三支队伍，一直紧追不舍。
    “不能再这样下去了，我必须要主动出击，反过来猎杀对手！”高维岳深吸了一口气。
    他抬起头来，看着远方的天空。
    那缓缓落下的夕阳，如鲜血一般腥红。
    “想要抓我，那就要付出血一般的代价！”高维岳咬了咬牙。
    他打算在夜间动手！
    “夜晚，才是我的主场！如果我要当杀手的话，那么我将会是世间最出色的杀手！”
    “再厉害的江湖高手，在夜色笼罩下，也难免会有些看不清楚，影响战斗力。”
    “而我拥有神识，却能够看得无比清晰，这也是我反败为胜的关键！”
    这一片山林十分茂密，到了晚上，月光也照不进来，几乎就是黑漆漆的一片。
    就在这时
    轰隆隆！
    天空中，惊起一声响雷，声震无尽大地。
    乌云慢慢汇聚过来，漆黑如墨！
    “要下雨了吗？真是天助我也！”高维岳脸上露出一丝喜色。
    “要下雨了吗？真是晦气！”一支队伍抬起头来看天，暗骂了一声。
    天空已经布满了阴沉的乌云，漆黑如墨，显然就是快要下雨的征兆了。
    原本已是昏暗的天空，此时更显得漆黑了几分。
    “大家停下来吧，在这山林之中休息一晚上，明天再追杀高维岳！”队伍的领头者说道。
    他们这支队伍，是由三个势力联合组成的。
    之所以要这么做，原因很简单，因为高维岳的实力太强了，单个势力还真的拿捏不住高维岳啊。
    在百花宴上，高维岳已经用实际的战绩证明，他至少是地榜前十的强者！
    除非宗师，江湖上没有人能单独对付得了他。
    宗师强者身份高贵，又不可能亲自跑进来做这搜寻的工作，只能由他们这些小喽啰来做这些苦差事了。
    即使现在大半个江湖的高手都闻风而动，但是宗师强者的数量依然不多。
    没办法，整个江湖的宗师高手，就只有这么点，能来七八个就算不错的了。
    “要保护好信号弹，可别被水给淋湿了。”周寒松说道。
    “哼，还需要你提醒？保护好自己的信号弹就行了。”张永冷哼一声。
    这支队伍是由三个势力组成，人心当然不会这么齐，表面上以实力最强的周寒松为首，实际却是各怀心思。
    周寒松是一名地榜强者，排名第二十三，来自江湖十三世家之一的周家。
    以铁爪而威震江湖。
    他的兵器，便是一只精铸铁爪，穿戴在手上，闪烁着冰冷的乌光。
    这只精铸铁爪，已经沾染过很多江湖高手的鲜血。
    周寒松的战斗方式，向来十分疯狂，凡是被他击杀的敌人，都会将对方的身体撕碎。
    他们这支队伍，是由三个世家的高手组成，单单地榜强者就有三个，再加上十几名一流高手，整体实力极强。
    就算高维岳的战斗力不俗，足以排进地榜前十，但是面对他们这支队伍，也一样要落荒而逃。
    “点个火堆吧，这树林黑漆漆的一片，怪吓人的。”另外一名地榜强者，张永说道。
    武林高手的视力，要比一般人更强一些，但强得有限，没有脱离人类的范畴。
    终究是练武的，不是修仙的，练得再牛逼，那也还是凡人，不可能给你练出一对火眼金睛来。
    他们刚刚点起一个火堆，结果天空中惊雷一声炸响，倾盆暴雨便落了下来，将他们浇成了落汤鸡。
    火堆也被浇灭了，又陷入了漆黑一片。
    “真是晦气！”周寒松骂了一声。
    他们各自找了掩体来避雨，全然没有什么防备，并没有意识到危险即将降临。
    天空中，大雨如瀑。
    如倾盆倒下的泼水，洒落在无尽的大地上。
    雨水的声音，遮掩了所有的动静，天地之间仿佛只剩下这瓢泼的大雨打在树中上的声音。
    轰隆！
    一棵大树不知怎么回事地倒了下来，刚好砸倒了好几名高手，吓了众人一跳。
    “怎么回事？那几个人被砸伤了？”周寒松内心不知为何，升起一丝诡异之感。
    由于队伍分散得比较开，又是漆黑的一片，因此看得不太清楚。
    “派个人过去看看！”周寒松大声道。
    “没事，我们只是被大树砸伤了。”一道声音响起，从黑暗之中跑过来，汇聚到人群之中。
    “怎么只有你一个人？那几个人躺在地上干什么呢？都死了吗？”张永大骂道。
    嗡！
    一声恐怖的龙吟声响起，剑光如龙，照亮了黑暗。
    这道剑光，在人群之中暴起，向着周围扩散开来。
    张永刚刚骂完一声，便感觉到不对劲，自己的身体仿佛失去了知觉。
    低下头一看，只见两截断裂的躯体出现在他的眼睛里面。
    随即，一股难以抑制的疼痛传来，并让他发出一声惨绝人寰的惨叫。
    “是高维岳！！！”周寒松发出了嘶声的怒吼。
    黑暗之中，高维岳一人一剑，瞬间杀死了七八名高手，全部都是一剑两断！
    这些人的防备心太差了，被高维岳混入人群之中，大开杀戒！
    “高维岳，给我死来！”周寒松一爪子探出，向着高维岳抓了过来。
    正是他所赖以成名的一双铁爪！
    当！
    铁爪与七星龙渊相撞，溅出一丝火星。
    唰！
    高维岳施展出幻影剑法来，暂时避开周寒松，身体掠过战场，出现了无数道似虚似实的幻影。
    “给我死！”周寒松疯狂地挥舞着手中的铁爪，也不管是真的，还是假的幻影，反正通通在他的爪下破碎。
    当！当！当！
    两人瞬间交手数十回合，高维岳仿佛化为黑夜之中的幽灵，时而出现，时而消失。
    周寒松身处于黑暗之中，又有暴雨倾泄而下，几乎难以看得清楚，只能被动挨打。
    他的身上，已不知不觉地出现了数道伤口，鲜血滚滚流下。
    等他的疯狂攻击停下来之时，竟骇然地发现，他的这一支小队，就只剩下他一个人还活着了！
第184章 夜战八方（2）
    周寒松停下攻击，竟骇然地发现，他们这支小队，其余的人都已死光。
    漆黑的密林中，倒下一地的尸体，鲜血混合着雨水，汇聚成一条小溪，流向密林深处。
    两名地榜强者，十几名一流高手，就这么轻易地死在这无声的黑夜之中？
    “为什么！怎么会这样！”周寒松心中升起一丝寒意。
    周寒松实在是搞不明白，明明他们小队的实力更强，为何却会被高维岳打出这么一波漂亮的反击，直打得他们全军覆没？
    雨一直下，发出潇潇漱漱的声响，让人全身发冷。
    鲜血流到他的嘴唇上，有种苦涩的感觉。
    “杀人者，人恒杀之！你们既然敢来追杀我，就有被我反杀的觉悟。”高维岳的声音传来，飘乎不定。
    “高维岳，可敢与我堂堂正正地打一场！”周寒松大吼道，仿佛喊得越大声，就能够壮胆气一样。
    “如你所愿！”一道剑光从树林之中冲出，化为丈许匹练，刺穿层层树枝。
    “给我死！”周寒松双目通红，疯狂地攻击。
    周围的树木，都被他以一双铁爪撕成粉碎。
    他就像是狂暴的粉碎机一样，所过之处，尽皆化为一片狼籍。
    黑暗之中，他看不太清楚高维岳的身影，只能以这种方式来杀敌，狂暴的铁爪扫向四方。
    唰！
    剑光绕了一圈，便见周寒松瞬间停了下来，定定地站在那里，一动不动。
    他的脖子出现一道血痕。
    随即，脑袋咕噜一声，便掉了下来，鲜血从脖子里面喷出。
    “在黑暗的环境里面与我相斗，简直就是找死啊。”高维岳持剑立于尸体之间，如浴血神魔。
    他的神识扫过，又找到了第二支队伍，身体唰的一声，便消失在了茫茫黑夜之中。
    他要趁着这今天晚上，狂风暴雨的环境，把后面的这些追兵全部解决掉！
    只有把对方打得痛了，才能够让敌人知难而退。
    跟在高维岳屁股后面的队伍，总共有三支，现在解决掉一支，还剩下两支。
    高维岳盯上的第二支队伍，是来自于霸刀门的小队，由地榜第十六的向东流亲自带队，总共十名一流高手！
    这支小队虽然只有一名地榜强者，而且一流高手数量也不及刚才周寒松的队伍，但是整体实力却更加强大。
    无它，心齐而已。
    这支队伍全部由霸刀门的弟子组成，全部都是精英中的精英，整体训练有素，配合默契，能够发挥出更加强大的战斗力来。
    而且他们齐心协力，彼此之间无比熟悉，高维岳没有机会混入其中。
    在遭遇暴雨之后，这支霸刀门的弟子并没有分散开来，依然还是聚集在一起，站在一棵大树之下躲雨。
    轰隆！
    天空中，惊雷闪现，声震四野。
    向东流目光如矩，盯着黑暗之中的环境，说道：“大家都小心一些，别被那高维岳趁机偷袭了。”
    “高维岳逃跑都来不及了，怎么可能会返回来袭击我们呢？”有霸刀门弟子说道。
    “哼，你们懂什么？出奇不意，才能起到最好的效果！说不定他就是利用我们的这种心态，打一波漂亮的反击战！”
    “应该不可能吧？从未听说过高维岳有高明的刺杀之术，或许他一靠近，我们就发现他了呢？”
    “黑暗的环境，暴雨的天气，他若是真想隐藏，你们怎么发现？赶紧打起精神，不要掉以轻心！”
    向东流脸色凝重，如果高维岳真想反击的话，那么今天晚上会是一个不错的时机。
    黑暗的环境，让人看不清楚。
    暴雨倾盆，也扰乱了他们的听力。
    如果是一名专业的刺客，在这种环境下出手，绝对可以对他们造成巨大的麻烦。
    当然，高维岳只是剑术高明，但从未听说过什么高明的刺杀之术，但愿是他多心了吧。
    “这茫茫丛林，黑暗的环境下，就算高维岳想要找到我们的位置，恐怕也不太容易，更别说制定出精妙的刺杀计划了。”向东流不禁失笑，觉得是自己有些多疑了。
    就在这时，一道细微的破风声响起。
    嗤！
    这道破风声混合在这狂风暴雨之中，几乎细不可闻。
    向东流隐隐听到了这一道破风声，但还以为只是寻常暴雨打在树叶上的声音，因此便没有在意。
    嗤！嗤！嗤！
    连续数道破风声响起，向东流心中警觉，突然间感觉到背后有异。
    转过头来一看，只见他后面的数名霸刀门弟子，竟然已经倒在了血泊之中！
    每一个人的脑门上，都有一个血洞！
    “不——”向东流瞬间红了眼。
    嗤！
    又有一道破风声响起，向东流心中警觉，虽然看不清黑夜的环境，但却依靠着战斗的感应，身体向旁边侧过。
    他成功地躲过了这一击！
    “高维岳，是你？”向东流怒吼一声。
    “没错！”高维岳的声音传来。
    他刚才释放出离体剑芒，远程狙击霸刀门弟子，成功地杀死了五个。
    这支霸刀门弟子，总共也就只有十人而已，瞬间就损失了一半的战斗力！
    “给我出来！”向东流手提着大刀，在黑暗之中疯狂地攻击着。
    剩余的那几名霸刀门弟子，则是背贴着背，警惕地望着黑暗的方向，以躲避那隐蔽的离体剑芒攻击。
    向东流这一番大肆的破坏，自然是找不到高维岳真身的所在。
    因为高维岳本人离得至少有上百米远，隐藏在一片树丛之中，怎么可能这么容易被人找到？
    上百米虽然有点远，但有神识的锁定作用，他的离体剑芒几乎是百发百中。
    以前高维岳就曾经拿过神箭手张鹰的弓来阻击敌人，因此对于神识的锁定射击十分熟悉，早已经有了经验。
    刚才的几发离体剑芒，都是无声无息地命中了对方的脑门，精确无比，一击致命！
    当然，这支霸刀门小队，虽然损失了一半的战斗力，但依然还有一战之力，并不惧怕高维岳。
    向东流冷哼一声：“高维岳，有本事就出来，与我堂堂正正一战！”
    “你们这么多人围攻我，难道就很堂堂正正了吗？”高维岳的声音传来。
    “逮到你了，小老鼠！”向东流狞笑一声，向着左侧的某个位置扑去，一刀劈出。
    “杀！”后面的那几名霸刀门弟子，也同时出手，施展出霸气绝伦的刀法来！
    这几个人的刀法联合在一起，竟然威力倍增，显然是修炼过合击之法！
    轰隆！
    那一片树丛被一片刀芒所淹没，结果里面竟然是空的！
    “不好，中计了！”向东流心中一紧。
    就在这时，数道破风声从背后传来，紧接着有倒地的声音响起。
    向东流连忙转过头来，顿时目眦尽裂，后面剩下的几名霸刀门弟子，也倒在了血泊之中！
    原来，刚才高维岳知道向东流是想通过谈话，来确定他的方位。
    于是便将计就计，利用神识的作用，让向东流误以为高维岳位于左侧，引得他暴起发难。
    当所有人的注意力都被吸引到左侧之时，高维岳的真身却在右侧，暗中射出几道离体剑芒，轻松地解决掉了那几名霸刀门弟子。
    至此，这支霸刀门小队，就只剩下向东流一个光杆司令了。
    “杀！杀！杀！”向东流疯狂了，这些霸刀门弟子那可是他们门中的精英人物啊，结果一战尽灭，损失惨重！
    这让向东流回去以后，怎么交代？
    霸刀门这种门派，本来走的就是精英路线，不像天神会这种大型帮派人数众多。
    这一下子损失十名精英弟子，即使是以霸刀门的家大业大，这数年时间也要大伤元气了。
    向东流心中愤怒之下，全力杀向了高维岳。
    既然剑芒是从右侧传来的，那么高维岳的位置也必定是在那里。
    高维岳也不再隐藏位置了，从隐身之地冲出。
    既然只剩下向东流一个人，那就没有必要害怕对方。
    他提着七星龙渊，与向东流激烈大战。
    两人之前在百花宫就曾经斗过一场，高维岳胜出。
    现在第二次交战，结果自然也不会有什么变化。
    特别是在这黑暗的环境之中，更有利于高维岳，向东流除非是开挂了，否则不可能打得赢高维岳。
    向东流与高维岳斗了一阵子，很快就处于下风，从愤怒的情绪之中清醒过来。
    “逃！”他知道自己打不赢高维岳，不可能留在原地等死了，干脆转身就逃。
    地榜强者想要逃跑，同阶级别是很难阻止的。
    高维岳隔空放了几道离体剑芒，竟然没有追杀上去，放任向东流逃离。
    向东流全力奔逃了一阵子，一直跑出很远的地方，确定已经安全，这才停了下来，气喘吁吁。
    刚才的那一番交战，他已是受伤不轻，幸好及时逃跑，不然连性命都要搭在那里。
    “等我回去之后，必定要请师傅出山，亲自出手击杀高维岳！”向东流心中恨极。
    他靠在一棵树旁边，打算先歇一口气。
    嗤！
    一把利剑，毫无征兆地插进了向东流的胸口处。
第185章 夜战八方（3）
    向东流眼中露出难以置信的神色，低下头看着胸口处的神剑，口中发出嗬嗬的声音。
    用力地转过头来，他终于看到了这把剑究竟是从何处刺出来的。
    是高维岳！
    他竟然提前隐藏在树里面。
    向东流刚好就靠在这棵树旁边，突然从树中插出一剑来，就算你再牛逼，反应再快，也不可能躲得过。
    “你怎么会提前躲藏在这里？”向东流不甘心地说道。
    “因为我有神识啊！”高维岳微微一笑。
    七星龙渊里面的劲气爆发出来，将向东流的身体四分五裂。
    在有神识的情况下，高维岳已经提前知道了向东流的逃跑路线，因此绕到他的前面去，假扮成一棵树。
    这假扮成树的刺杀手段，还是从某一位杀手那里学到的，非常好用。
    把树干挖空了，整个人隐藏进去，在外面则以树皮掩盖起来，几乎难以看得出破绽。
    特别是在这黑夜的环境里面，更不容易看得清楚。
    事实上，高维岳本来也没指望能够一剑就击杀向东流。
    他的本意，是等着向东流经过这棵树的时候，暴起发难，将其重伤。
    谁知道这向东流的运气不好，什么地方不休息，偏偏跑到这棵树下来休息，那不是送上门来的吗？
    只能说，向东流实在是死得太憋屈了。
    “第二支队伍，解决了。剩下的最后一支”高维岳的神识扫过，也不禁眉头一皱。
    第三支队伍，有些棘手。
    人数很少，只有四个人。
    但整体实力却是最强的！
    在这漆黑一片的密林之中，人数少反而更容易行动。
    这四个人，其中之一便是地榜第六，战神宫弟子，安如山！
    当然，只靠安如山一人，还无法让高维岳忌惮。
    问题就是，这一支队伍的四个人，全部都是地榜强者！
    四名地榜强者代表着什么概念？
    足以与宗师强者抗衡了！
    除了安如山之外，其余的三名地榜强者，分别是阮家的阮天罡、驭兽门的一名驭兽师，以及天道盟的长老！
    这名驭兽师，正是追踪高维岳的关键！
    在他们的脚下，有一只雪白的大狗，一路闻着高维岳的气味，才能追踪而来。
    驭兽师，听起来似乎很玄幻，其实也就是那样了。
    驭兽，在这个武侠世界，只是一种辅助的手段，并不是他们主要的战斗方式。
    通常喂养的都是辅助功能的动物，比如猫、狗、蛇、鼠、鸟等类，并不直接作用于战斗。
    毕竟这些动物基本上没有什么战斗力。
    事实上，大部分的动物对江湖高手都没有直接的威胁，除非是老虎等大型猛兽了。
    高维岳的神识扫过，发现这支队伍的附近，有不少的小动物，疑似是这位驭兽师布置下来的。
    他也不敢肯定，这些小动物，哪一些是自然野生的，哪一些是驭兽师布置出来示警的，这让他颇是为难。
    难道要把这些小动物全部杀光？这样的难度太大了！
    若是不除去这些小动物，那没有办法偷袭了啊。
    这些小动物必定有示警的功能，还没靠近，就会被发现。
    难道只能正面硬刚吗？
    正面硬刚的话，体内的真元似乎也不多了！
    而且有安如山这么一块大肉盾在，也未必能够刚得过对面。
    “我现在的修为已是一流巅峰了，拼尽全力之下，应该足以施展出造化钟神秀，阴阳割昏晓这完整的招式了！”
    “就算是失败了，也无所谓，我应该足以逃脱！”高维岳深吸了一口气，已经下定了决心。
    黑夜之中，暴雨之下。
    安如山宛如一座庞大的肉山，站在树底下，说道：“你们觉得，高维岳会不会趁着这个机会，前来偷袭啊？”
    “不可能！他逃跑都来不及，怎么敢反过来偷袭我们？”阮天罡摇头道。
    “我反倒是希望那小子前来偷袭，这样就落入我们的算计了。”驭兽师说道。
    他们五个人，全部都是地榜强者！
    就算是偷袭，也没有那么容易被杀死！
    更何况，驭兽师早已经在周围布置了警示的小动物，绝对可以在偷袭之前，发现高维岳的身影。
    甚至，他们还可以将计就计，将高维岳引过来，一举将他抓住。
    “我也希望他能前来偷袭，但是这种可能性很小！”天道盟长老摇头道。
    “或许，他还不知道自己正在被人追踪呢。”阮天罡笑道。
    就在这时，在丛林黑暗的深处，传来一阵吱吱的叫声。
    驭兽师脸色一变，低声道：“有人来了！”
    “难道是高维岳？”众人一惊。
    阮天罡脸上露出一丝喜色：“那就太好了！我们先不要打草惊蛇，等高维岳靠近过来，再进行动手！”
    “没错，将计就计，假装不知道高维岳已经到来，将他引入圈套！”
    他们一个个都站在那里不动，假装在闲聊着，似乎对于偷袭者一无所觉。
    在黑暗之中，他们却早已暗自警惕，随时准备出手，擒拿高维岳。
    然而，还没有引高维岳入圈套，事情就发生了意外。
    从黑暗之中，他们感受到一股令人心悸的气息升起。
    “不好！快躲开！”安如山怒吼一声。
    然而，已经太迟了！
    他们骇然地发现，自己的身体仿佛陷入了泥潭之中，根本来不及躲开这一道恐怖的攻击！
    天地大势的镇压！
    安如山对这种情况太熟悉了，因为他自己也使用战神斧法镇压过别人！
    “想要逼我硬碰硬，真以为我怕了你啊？”安如山怒吼一声，将手中的巨斧举起，爆发出璀璨的金色光芒。
    开天！
    巨斧狠狠的劈下，仿佛可以开天劈地一般，划破虚空。
    “大家一起出手，我们这么多人，何必害怕？”天道盟长老大叫一声。
    在同一时间，他们四个人一同大吼，施展出大威力的攻击招式，向前杀去。
    四名地榜强者的攻击，那是何等地恐怖。一刹那间，这片地带刀光剑影，光芒璀璨，非常骇人。
    他们有足够的自信，除非是宗师强者，不然不可能挡得下四名宗师的攻击！
    “高维岳，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！自己要找死，可别怪我们了！”他们发出狞笑声。
    等到攻击临近，他们终于在黑暗之中看清楚了高维岳的攻击手段。
    十丈巨剑！
    看到这一幕，他们顿时放下心来，因为他们曾经见过高维岳施展出这一招。
    威力很强大，但还不足以碾压他们四个人的联手之力！
    然而，他们所没有注意到的是，在这道十丈巨剑的剑锋之上，却有阴阳两股力量在不断地组合分离，造成像是虚空分裂一般的假象。
    由于环境漆黑一片，他们根本看不清这一招的变化，还以为像之前的那样，心中未免便有些轻视了。
    “斩！”高维岳十分艰难地挥舞着巨剑，狠狠地斩下。
    以他现在的修为，施展出造化钟神秀，加上阴阳割昏晓，这完整的招式，比想象中还要吃力。
    几乎把他体内的所有真元加真气都抽空了！
    现在的他，只能奋力一搏了！
    高维岳的精神与意志高度集中，全部贯注进入这道十丈巨剑之中，竟然又仿佛凭空增添了几分威力。
    十丈巨剑，挟带着无上威能，缓缓划破虚空。
    碰撞的过程，无声无息，竟然没有发出太大的动静。
    造化钟神秀，阴阳割昏晓，仿佛把阴阳都分裂，把白天黑夜分隔开来，具有无与伦比的切割之力。
    双方的攻击，就在这不断地碰撞过程中，层层湮灭！
    高维岳的十丈巨剑，也并非毫发无损。经过了对方的力量消耗，竟然也有一种分崩离析之感！
    对面四人的联手，终究还是太恐怖了！
    “给我斩！”高维岳脸色狰狞，狠狠地压下。
    武圣强者的绝学，再加上他本身拥有的特殊力量，终究还是占据了上风。
    “不——”对面四个人脸上露出惊恐的神色。
    轰隆！
    到最后一刻，双方的战斗才爆发出惊天动地的声音，能量的余波倾泄出来，摧毁了一片片的山林。
    天空中瓢泼而下的大雨，竟然也因为这交战的气劲，而暂时显出真空状态，没有雨滴落得下来。
    高维岳整个人也受到了反震之力，倒飞出去，口喷鲜血，一头栽倒进树丛之中去了。
    也不知道过了多长时间，地面上摇摇晃晃地站起来一个人。
    仿佛铁塔一般的身影！
    安如山！
    他竟然还没有死！
    不过，胸口处却是裂开了一道巨大的口子，鲜血横流，连里面的内脏都似乎能够看得见。
    而且他的四肢，都有着密密麻麻的伤口，就像是被人切割了千万刀！
    他的脸色苍白，气息极不稳定，咬着牙崩紧肌肉，控制住伤口，暂时将鲜血止住，以免失血过多而死。
    这种控制伤口的方式，是他独特的天赋，一般人学不来的。
    当然，也仅仅只是控制伤口而已，但却并不算伤口愈合，跟高维岳的幽泉不死身有本质的区别。
    高维岳也摇摇晃晃地从地面站起来，把七星龙渊插于地面，气喘吁吁地说道：“没想到你竟然还能活下来。”
    “你都还没有死，我又怎么能轻易死去呢？”安如山艰难地抬起巨斧，“幸好我的斧头足够坚硬，挡下了大部分的余波！”
    看看其余三人的下场就知道了，在刚才的那一剑之下，尸骨无存。
    若非安如山的防御力惊人，恐怕也要在阴阳割昏晓所产生的力场之下，瞬间被撕得四分五裂。
    “既然我活下来了，那么死的人就是你了。”安如山狞笑一声。
第186章 夜战八方（4）
    感谢你咋不上天呢hi的打赏。
    安如山可以看得出来，现在高维岳的状态很不好。
    单从表面来看，脸色苍白，气喘吁吁。
    内在的气息更是无比虚弱，就如同黑夜中的烛火，随时可能熄灭。
    显然，刚才的那一剑，几乎耗尽了高维岳所有的力量。
    应该是爆发出什么禁术，才能打出这惊天动地的一击，一举将他们四名地榜强者击灭。
    要获得力量，总归是要付出代价的！
    所以安如山才会这么自信，觉得自己可以成为最后的胜利者。
    当然，安如山现在也是身受重伤，情况好不到哪里去。
    但他至少还有力量战斗，勉强能够支撑一段时间。
    高维岳道：“鹿死谁手，尚未可知！我现在的状态很好，至少比你要好。”
    “既然有这么好，那你怎么不来打我啊？”安如山哈哈大笑，“故弄玄虚，虚张声势，现在我越发地觉得，你快要不行了！”
    “所以，我不能给你恢复的时间，要一下子打死你！”
    “高维岳，纳命来吧，吃老子一斧！”
    安如山怒吼一声，举起斧头，狠狠地劈下。
    战神斧爆发出璀璨的金色光芒，如同一轮烈日照耀着黑暗。
    或许是用力过甚，安如山手臂上的伤口此时竟又开始层层爆裂开来，血流如注，看起来狰狞而又可怖。
    高维岳勉强提起七星龙渊，一剑刺出，点在了战神斧侧面的虚不受力之处。
    即使已经卸去大部分的力道，他依然如遭重击，闷哼一声，整个人倒飞出去，轻飘飘地落于远处。
    “你果然不行了，高维岳！今夜便是你的死期！”安如山大吼一声。
    他身上浸满了鲜血，伤口层层爆裂，但却没有理会，举着斧头追杀过来。
    高维岳往后一跃，窜进了丛林之中，似乎是想要逃跑。
    安如山当然不会让高维岳逃脱，全身的力量爆发出来，轰的一声巨响，脚踩在地面上，踩出一个大坑。
    就像是一架喷射机一样，瞬间就冲出了十丈距离，来到了高维岳的后面。
    无与伦比的爆发力！
    这正是安如山的终极杀招！
    之前高维岳曾经在百花宫上面领略过这一招，依靠神识才能躲避。
    现在再一次面临，却已是有心无力。
    他是真的没剩下多少力气了，神识的反应速度当然够快，但是身体跟不上，那一切也是徒劳。
    “给我死吧！”安如山毫不留情，狠狠地劈下。
    轰隆！
    高维岳被劈飞出去，口中鲜血狂喷。
    不过，他也并非毫无反击的能力，在被劈飞的一瞬间，伸出一根中指来。
    biu~
    从中指处，激射出一道离体剑芒，刺中了安如山的心脏处。
    “啊——”安如山惨叫一声。
    他没有料到高维岳竟然还能发出一道如此凌厉的离体剑芒，在黑暗之中没有防备，直接就被击中，胸口出现了一个血洞。
    轰隆！
    安如山单膝跪地，顶在地面上，庞大的身躯让大地都震动了一下。
    “嗬——嗬——”安如山气喘吁吁，低头看着血肉模糊的胸口，脸色越发地苍白了。
    然而，他竟然还没有死！
    刚才的那一道离体剑芒，终究没能射穿他的心脏！
    这家伙的防御力太强了！
    “你杀不死我！”安如山疯狂地大笑。
    庞大的身躯，再度站了起来，一步一步朝着高维岳摔落的位置而去。
    两人的状态，都已经达到油尽灯枯的地步了。
    安如山的伤势更重，但是力量也更足。
    高维岳的伤势较轻，但是体内却没有真气了。
    他艰难地站起身来，淡淡道：“在黑夜之中，我就是王者！你杀不死我！”
    “黑夜的王者，终究只能使些阴谋手段！而我，将堂堂正正地杀死你！”安如山大声咆哮，拼着最后的力量，发动了攻击。
    轰！
    又是如同喷射机一般，爆发出无与伦比的力量，脚下一蹬，踩出一个深深的土坑。
    安如山的身上伤口层层爆裂，混合着雨水，洒在这无尽的丛林之中。
    “死吧！”他瞬间跨越双方的距离，一斧头狠狠地斩下。
    轰隆！
    宛如生命中的最后一击，是如此地悲壮而又惨烈，安如山的斧头劈在地面上，斩出一道深不可测的裂痕。
    天地之间，风雨仿佛都平息了下来。
    战斗，终于结束了。
    “嗬——嗬——”安如山用力地喘着气。
    然而，无论他怎么喘气，都仿佛有种缺痒的窒息感，脑袋开始眩晕。
    因为他的脖子，漏风了。
    高维岳的剑，此时正插在了他的脖子上！
    面对着安如山这最后的一击，高维岳终于还是突破了身体的极限，成功地躲闪了过去，并且一剑插在了对方的喉咙上。
    他成为了最后的胜利者。
    “人的身体，可以在战斗之中，不断地突破极限。”高维岳低声自语。
    轰隆！
    安如山那如同肉山一般的身躯，倒在了大地上，眼睛睁得大大的，死不瞑目。
    高维岳一屁股坐下来，作凭天空中的雨水浇落在他的脸上，仰天大笑：“想要追杀我，就要付出血一般的代价！”
    哗啦！
    树上的鸟儿仿佛受到了这一声大笑惊动，冲上天空，消失不见。
    高维岳脸上的笑容凝固下来，看着刚才飞走的那只鸟儿，露出若有所思的神色。
    那只小鸟，有可能是驭兽宗培养的信使！
    “如果真的是驭兽宗的信使，那么他们很快就会得知这里的情况，必定会派追兵前来追杀！”
    高维岳不禁苦笑一声：“真是乐极生悲啊！”
    “以我现在的情况，恐怕逃不了多远！”
    他咬着牙，从地面上站起来，一步一步朝着远处逃去。
    安如山所使用的那把巨大斧头，是一把神兵！
    可惜这斧头太重了，高维岳若是真的带着这玩意逃跑，那速度比乌龟快不了多少。
    因此只能忍痛舍弃了。
    就在高维岳逃离战场之后，大约一个时辰左右，便有追兵找到这个位置。
    看着眼前大战的场景，触目惊心。
    “都死了？”他们脸色非常难看。
    “这里有几具尸体，但都已经残破，暂时分不清楚。”
    “这是我们天道盟的长老，这件兵器我认得出来。”天道盟的人说道。
    “驭兽门的驭兽师，这是他们独特的标志！”
    “那么剩余的这位，应该便是阮家的阮天罡了！”
    “安如山呢？”
    “快看，那边还有一具尸体！”
    众人连忙走了过去，看到安如山那如同铁塔一般的身躯，不禁倒吸了一口冷气：“安如山死了！”
    地榜第六，就这么陨落在此地？
    这件事情传出去，必定要引起江湖一番震动了。
    战神宫的宗师脸色非常难看，就像是吃了翔一般，看着安如山那死不瞑目的眼睛，咬牙切齿地说道：“高维岳！我要将你碎尸万段！”
    “是高维岳击杀了他们四个人？”有人提出了疑问。
    “不可能！高维岳的实力虽强，但不可能同时击杀他们四个！”
    “他们四个人联手，足以与宗师强者抗衡了！高维岳什么时候厉害到这种程度了？”
    “难道还有别的帮手吗？”
    “不，只有高维岳一个人！”战神宫的宗师脸色凝重地摇头，“你们看这里战斗的痕迹，分明就是安如山与高维岳在作最后的生死搏杀！只不过安如山失败了，死在了高维岳手里。”
    他们也都是眼力高明之辈，甚至连宗师高手都有好几名，自然可以看得出来，确实是安如山与高维岳在单对单搏杀，认同了战神宫宗师的说法。
    “只有高维岳一个人！他一个人杀死了四名地榜强者联手，其中还包括地榜第六的安如山！”
    众人皆是默然不语，这等战绩，简直吓死个人了。
    “若是此子完全成长起来，达到宗师境界，那该何等逆天？”天道盟的宗师苦笑一声。
    “你们在犹豫什么？既然已经得罪了，那就趁机将他抹杀，绝对不能让他活下去！”阮家宗师冷哼一声。
    “这一战的代价太大，早知道安如山会战死在此地，我说什么也不可能参与进来。”战神宫宗师摇头。
    就在这时，远处又跑过来几个人，说道：“大事不好了，另外周家的那支队伍，也已经全军覆没！无一幸存！”
    众人一怔，脸色皆是骇然。
    高维岳在击杀安如山等四名地榜强者的同时，竟然还把周家的队伍歼灭了？
    “还有霸刀门的队伍呢？”
    “也死光了！地榜第十六的向东流，尸体四分五裂，我认了好一段时间才认得出来。”
    听到这等战绩，众人皆是沉默了。
    这件事情简直不可思议，高维岳被他们追杀，竟然还能够反击，一举将他们这么多高手歼灭了？
    而且更古怪的是，高维岳仿佛能够精确地知道他们这一方的动向，并且还能够巧妙地伏杀战术！
    真是见鬼了，高维岳难道开了天眼不成，可以看得到他们的位置？
    茫茫丛林，漆黑一片，又正值暴雨倾盆，就算宗师强者进入里面来，那也是行动不易。
    偏偏高维岳却是总能够找准他们的位置，实在是颠覆了他们的认知。
    “难道我们队伍里面有内鬼？出卖了我们？”他们心中隐隐有些猜疑。
    “先别管这么多了，我的小鸟儿已经追上高维岳，大家一起将他擒拿下来，一切便自见分晓。”驭兽门的宗师说道。
第187章 强突重围
    高维岳在逃跑的过程中，同时也在偷听着他们的谈话，不由地一惊：“这么快就有小鸟盯上我了？”
    他的神识扫描过去，在密林之中，果然找到了这一只疑似是眼线的小鸟儿。
    他暂时停下逃跑的步伐，盘坐在地面上，静静地等待着。
    那只小鸟儿并不具备多少智慧，轻轻地飞了过来，落在距离高维岳不远的地方。
    高维岳瞬间睁开双眼，手中的小石子弹射出去，击中了这只小鸟儿，将其击杀。
    做完这件事情之后，高维岳又用神识扫描了一阵子，没有发现疑似眼线的动物，于是便离开了现场。
    过了许久，后面的那些人追了上来。
    驭兽师看到地上小鸟儿的尸体，不由地脸色一变：“被他发现了！我的小鸟被他给打下来了。”
    “那该怎么办？黑夜茫茫，很难找得到高维岳的踪迹！”
    “放心吧，我的小鸟不只一只！”驭兽师冷冷一笑，又从衣服里面掏出一只来，向着天空中一扔，放飞出去。
    “你的鸟儿真多啊！”众人纷纷赞叹。
    “那是当然，不是我吹嘘，鸟儿就是我的长处！”驭兽师傲然道。
    高维岳又用神识偷听到了他们的谈话，再一次用计击杀了这只小鸟儿，又暂时摆脱了他们的追踪。
    就这样一追一逃，一个晚上的时间就差不多过去了。
    由于有黑暗的掩饰，因此后面的人暂时没能追得上高维岳。
    大雨倾盆，也洗去了高维岳一路上的痕迹和气味，更加难以确定高维岳的行踪路线了。
    后面的高手数量不少，双方距离也不太远，偏偏就是追不上高维岳，气得他们直跳脚。
    “岂有此理，这家伙也未免太滑溜了吧？我放出去的小鸟全部被这家伙给打爆了！”驭兽师脸色阴沉。
    “鸟儿都被打爆了，还有什么方法能够追踪？”
    “今晚的暴雨把他的痕迹都清除干净了，侦查的手段也似乎行不通。”
    “高维岳一定还在这附近，活动范围进一步压缩，只要我们仔细找找，就一定能够找得到！”
    “不需要这么麻烦，你真以为我的鸟儿全部都是这么小的吗？”驭兽师冷笑一声。
    “哦？还有大鸟？快掏出来看看！”
    “既然是大鸟，怎么可能掏出来给你们看？”驭兽师冷哼一声。
    “快点啊，别卖关子了，打心我把你的鸟蛋都捏爆！”有人脾气暴躁地说道。
    驭兽师也不再故弄玄虚，吹了一声口哨，没过多长时间，就从天空中飞下一只大鸟来，落在了枝头。
    “好大的鸟儿啊！”众人吸了一口气。
    这只大鸟双翅展开，怕不是有数丈大小吧？简直就是金翅大鹏雕了！
    驭兽师道：“这只大雕名为龙眼雕，乃是天地异种，我们驭兽门培养了好长一段时间才成功的。”
    “既然有这么一只大鸟，怎么不早点拿出来？白白浪费这么长的时间！”
    “哼，你懂什么？这只龙眼雕是我们驭兽门的镇派神兽，哪能说拿出来就拿出来的？若非实在是找不到高维岳，我才申请出动这只龙眼雕，刚好现在才到达！”驭兽师不悦地说道。
    “废话少说了，赶紧的，把高维岳找出来先，别的事情先放在一边！”
    高维岳用神识听到这些人的谈话，顿时心中一紧，这下子麻烦大了。
    龙眼雕！
    这么一头天地异种，以高维岳现在的状态，甚至都有可能打不赢这畜生！
    它若是追踪过来，高维岳是无论如何也不可能摆脱的。
    “天下奇人异士何其多啊，我的神识也并非天下无敌，总有人能够找到克制我的手段！”高维岳苦笑一声。
    “罢了罢了，全力冲出山林，争取在他们找到我之前，先一步离开这个鬼地方！”
    没过多长时间，高维岳便听到了天空中传来一声鸟鸣，正是驭兽宗的那一只龙眼雕！
    此时它正盘旋在天空之中，俯视着下方的大地，眼睛极其锐利，仔细地寻找着高维岳的踪迹。
    虽然天色漆黑一片，而且距离非常远，但是高维岳可不敢抱有侥幸的心理。
    那名驭兽师既然敢放这只龙眼雕出来，那么这只天地异种必定是有特殊的眼力，即使处于这样的环境里面也能够发现高维岳。
    “听说鹰的视力的人类的好几十倍，能够发现数十公里远的一只小动物！”
    “龙眼雕作为天地异种，眼力更是高明，比之寻常的鹰还要可怕，在这漆黑的环境里面也足以找到我了。”
    高维岳伏下身子，尽量降低动作，在丛林之中无声地前进着。
    有意地隐蔽住身体，倒也有点作用，暂时瞒过了龙眼雕的眼睛。
    不过时间一长，终究还是会露出破绽来。
    大约在黎明时分，龙眼雕发出一声嘹亮的鸣叫，盘旋在高维岳的头顶空中，显然是已经发现了他。
    “不好，被发现了，后面的高手肯定会迅速地追上来！”高维岳脸色一变。
    他全力冲到了山林的边缘，想要先一步逃出这个鬼地方。
    结果却骇然地发现，在山林的边缘处，竟然也布置有重重关卡！
    若是想要逃出去，必须要先冲破重重关卡才行！
    “他们早已做好了完善的布置，逃不出去了！”高维岳内心升起一丝无力感。
    到了这个时候，他才深刻地体会到，一个人的力量终究是有限的！
    高维岳能够做到这一步，击杀了对面这么多高手，已经是惊世骇俗了。
    就算是一名宗师强者，面对这种情况，也不可能比他做得更好了。
    除非是像天榜大佬一样的恐怖存在。
    高维岳深吸了一口气，暂时将生死置之度外，提剑朝着外面的关卡处冲去。
    外面的关卡防线，布置得很长，也非常严密。
    并不是所有人都聚集在一个地点，而是分散于一整条防线。
    高维岳用神识扫过，找到了一个薄弱的地点，冲杀进人群里面去。
    “是高维岳！”
    “抓住他，重重有赏！”
    数十名高手精神一振，齐齐地冲了过来，将高维岳包围。
    他们脸色兴奋，眼睛绿油油的，仿佛在看着一头大肥羊。
    大部分人其实也只是来看热闹的，并不是非杀高维岳不可。
    但是有便宜不捡，那岂不是傻瓜吗？
    天道盟发出了天道追杀令，只要能够擒拿高维岳，便有丰厚的奖赏。
    这样的好事，怎么能错过？
    还有其余几个大势力，也都发布了相似的悬赏，吸引了无数江湖高手的注意力。
    “他受伤了，战斗力大不如前！”有一流高手大喜道。
    高维岳目光一冷，手中的七星龙渊唰的一声闪过，便将这名一流高手的喉咙刺穿。
    即使他现在实力受损，也不是一般人所能轻辱的。
    “高维岳，你现在逃不出去了，何必做无谓的斗争呢？束手就擒吧！”奔雷手张高秋大跨步走了过来。
    “奔雷手文泰来，你跑来凑什么热闹？”高维岳眉头一皱。
    他浴血持剑而立，气势慑人，一时间竟无人敢上前动手。
    “我不叫文泰来！你说话注意点！”奔雷手怒声道，“今日便将你擒拿住，献给天道盟当礼物！”
    奔雷手刚才已经在旁边观察一段时间了，确定高维岳的战斗力大不如前，因此才放心走上前来摘桃子。
    若是换作平时，知道高维岳的惊人战绩，给他一百个胆子也不敢与高维岳斗啊。
    也就是现在欺高维岳实力受损，才急急忙忙地跳出来夺取功劳。
    “龙游浅水被虾戏，虎落平阳被犬欺！奔雷手，你也就是在这个时候才敢在我面前叫嚣！”高维岳淡淡道。
    “哼，你未免也太瞧不起人了，就算你是老虎，难道我真的弱成狗了吗？我好歹也是一条狼！”奔雷手不满地说道。
    “远看是狼，近看是狗！也就是一欺软怕硬的家伙罢了！”高维岳没有时间与他废话，提着七星龙渊便冲了上去。
    奔雷手一掌探出，有风雷之音响起。
    掌力凝聚在虚空之中，形成一个掌印，仿佛整体由雷光组成，向着高维岳狠狠地撞击过去。
    “破！”高维岳一剑破开雷印。
    奔雷手不断地轰出雷印，一道接着一道，印在七星龙渊之上，爆发出一道道璀璨的光芒。
    高维岳闷哼一声，嘴角溢出鲜血，已是被对方的强横掌印所伤。
    他现在全身的真气近乎干涸，又岂能是这奔雷手的对手？
    奔雷手狞笑一声：“果然如我所料，你已经达到油尽灯枯的地步，外强中干，虚张声势！”
    高维岳面无表情，并不被对方的言语所动摇，依然还是一剑又一剑地斩出，与对方的奔雷掌印碰撞。
    “认输吧！你现在的状态，不可能打得赢我的！”奔雷手大笑道，只感觉无比快意。
    能够虐一虐高维岳这样的绝世人物，真是不一般的爽啊！
    就在这时，高维岳大喝一声，声若惊雷，震得奔雷手脑袋一阵刺痛。
    神识攻击！
    当然，效果并不是很好，因为奔雷手处于清醒的状态之中，就像是被人用针扎了一下，能够忍受得下来。
    他很快就恢复了清明，立即以双手护住要害，以免被高维岳偷袭。
    然而他没有料到的是，高维岳刚刚大喝一声的同时，竟然还从嘴里面喷出一道离体剑芒来！
    恐怕也没有人能想到嘴里面还能喷出离体剑芒来，吓得他亡魂皆冒，情急之下偏了一下脑袋。
    嗤！
    离体剑芒削过他的脑侧，将他的耳朵削了下来。
    “啊——”奔雷手一声惨叫。
    嗡！
    七星龙渊暴起，剑光如龙，横扫而过。
    “不——”奔雷手脸上露出恐惧之色。
    随即，他的脑袋便如同咕噜一般掉落下来！
    他死不瞑目，实在是想不明白，为什么高维岳突然间还能爆发出如此强横的力量？
    他不是已经受伤，并且处于虚弱状态吗？
    事实上，高维岳原本的确是处于虚弱状态，但是经过了一个晚上的恢复，却也悄悄恢复了一部分的力量，并非全无一战之力！
    刚才之所以表现得这么弱，就是想要示敌以弱，以便麻痹奔雷手的警惕心。
    直到现在突然暴起发难，一招将奔雷手斩于剑下。
第188章 魔主降临
    “挡我者死！”高维岳一战击杀奔雷手，气势如虹，睥睨群雄，吓得众多江湖高手面色如土。
    一时间，竟无人敢上前阻拦。
    趁着这个机会，高维岳向着外面急冲而去，想要逃离。
    就在这时，从山林里面走出一群人来，大吼一声：“拦下高维岳！”
    “终于逮到你这个小兔崽子了！”驭兽师大笑道。
    “看你还往哪里逃！”
    高维岳的心沉入了谷底：“终究还是来不及了！”
    有宗师强者到来，这些江湖高手就像是找到了主心骨，纷纷冲上前来，将高维岳缠住。
    “快支撑不住了。”高维岳只感觉到一股疲惫涌上心头。
    看着周围如同潮水一般的江湖高手，怎么杀也杀不尽，高维岳不禁苦笑一声，终究还是没能逃脱出去。
    “这么多人围攻一介小辈，也就只有你们这些自诩为正道人士的才能做得出来。”
    就在这时，一道声音响起。
    整个战场，仿佛瞬间安静下来，所有人就像是受到了无形的力量，凝固在当场。
    只见在远处的山间，缓缓走过一道白衣白发的身影，一步一闪现，没过多长时间就来到了战场中央。
    “幽罗魔殿殿主，悲白发！”远处的那些宗师，看到这个白衣白发人，顿时脸色大变。
    悲白发轻轻伸手一挥，便见周围这些江湖人士，纷纷惨叫着倒飞出去，生死不知。
    高维岳顿时松了一口气，整个人跌坐下来，终于安全了！
    “魔殿殿主为何姗姗来迟？”
    “不迟了，刚刚好。”
    “我差点挂在了这里，到时你可就要物色别的人选去决斗了。”高维岳道。
    “就当是给你一点磨砺吧，若是连这点难关都闯不过去，那也不值得我救了。”悲白发一把提起高维岳，便想要离去。
    “悲白发，你要抢人，也得讲究个先来后到吧？我们布置了这么多人力物力，死伤这么多高手，岂是你想带人走，就能走的？”天道盟长老大喝一声。
    “哦，你想如何？”悲白发淡淡道。
    “把高维岳留下，否则不死不休！”
    “就凭你？”悲白发有些轻蔑。
    “就凭我们在场这么多位宗师！”天道盟长老底气甚足。
    “呵”悲白发并没有多说，提着高维岳继续往前走。
    “给我留下！”四名宗师同时出手，朝着悲白发的后背袭击过来。
    悲白发的白袍无风自动，全身劲力鼓胀，在周围形成了一个力场。
    诡异的事情发生了，只见这四名宗师，原本打向悲白发的攻击，竟然全部落在了自己人的头上。
    “幽罗轮转功！好诡异的武学！”诸位宗师顿时一惊，及时的停下手来，没有造成自相残杀。
    悲白发几乎就是完全无视了这几名宗师，依然还是自顾自地提着高维岳离去，眼看着越行越远。
    他们神色大急，再度追赶上去，又一次发动了攻击。
    这一次他们的攻击分隔得比较开，就算受到幽罗轮转的挪移，也不会打到自己人身上。
    然而就在他们的攻击即将打在悲白发身上时，竟发现悲白发的身影突然间向前挪移了一步，完美地躲避了他们所有人的攻击。
    这也是幽罗轮转功的逆天之处，只要身处于这个力场之下，便能够自由地挪移自己的位置。
    幽罗轮转，不只能转移别人的攻击，也能转移自己的身体。
    当然，幽罗轮转功是有承受极限的，一旦超过了极限，就没有办法将其挪开了。
    不过，这四名宗师的实力皆在他之下，没有天榜强者在这里，自然也就不可能超过悲白发的极限。
    “幽罗轮转功，名不虚传！”他们的脸色非常难看。
    这就是天榜强者的恐怖之处吗？竟然连人都打不中！
    “还要打吗？不打我就走了。”悲白发不咸不淡地说道。
    “当然要打！我们四个人合力，难道连你一片衣角都摸不到？就不信邪了！”战神宫的宗师说道。
    “既然你要找死，那就别怪我了。”悲白发叹了一口气，拔出剑来。
    他缓缓闭上发眼睛。
    等再度睁开来之时，眼睛赫然已经变成了紫色！
    散发出璀璨的紫色光芒！
    高维岳见到这一幕，不由地脸色发寒，这还是人吗？眼睛都能变色。
    这股紫色的光芒，令人心悸！
    里面蕴含着大恐怖！
    而悲白发手中的剑，也开始缓缓散发出紫色的光，一如他的眼睛一样！
    “悲白发全身白衣白发，但是武功却是紫色的，这色调着实是有些不搭配啊。”高维岳心中想道。
    更令人诡异的事情发生了，悲白发的双脚竟然慢慢离地，就这么漂浮起来！
    脚不沾地！
    当然，仅仅只是漂浮了很小的距离，只离地面数寸而已，并不高飞，但这也足以骇人听闻了！
    这家伙是鬼吗？
    仔细想想，若是半夜的时候，一个白衣白发的莫名神秘物体，漂浮过来，脚不沾地，那该多吓人啊？
    这就是幽罗轮转功的力量吗？形成的力场，连自身都能够漂浮起来！
    这个悲白发，简直有违常理啊！
    牛顿的棺材板都快要压不住了！
    “大家小心，他开启入魔的状态了！”众多宗师心中凛然。
    悲白发之名，如雷贯耳！传闻他有两种状态，一种是平常的状态，另外一种就是入魔的状态。
    一旦入魔，他的实力将获得倍增！
    悲白发的入魔状态，与他平时安静的样子大不相同。
    一头白发乱舞，眼睛爆发出骇然的紫色，在狂放的风格上越走越远。
    两种极端，安静到极点，狂放到极点！
    在同一个人身上出现，让高维岳怀疑这家伙是不是有精神分裂症？
    唰！
    战斗已经开始，悲白发挪移到战神宫的宗师面前，一剑斩出。
    仿佛凭空划过一道紫色的匹练，带着恐怖的音爆声，让在场众人的耳膜都有些受不了。
    当！
    战神宫的宗师以斧头横过来，才挡下了这一剑，不过他本人也直接被震飞出去，吐出一口鲜血。
    “好强横的剑法！”
    “这么多年来，悲白发的魔剑剑法越来越强横了！”天道盟长老神色惊骇。
    魔剑剑法！
    这是悲白发根据魔剑千秋雪，而创造出来的一套剑法！
    当年拿这套魔剑剑法去挑战天极剑圣，结果大败亏输。现在这么多年过去了，显然已经完善了许多缺陷之处。
    唰！
    又是一道紫色的匹练划过，又是一名宗师被轰飞出去。
    一剑一个小朋友！
    动作干净利落！完全就是碾压的局势啊！
    “逃！”剩下的两名宗师吓得屁滚尿流，向着远处逃去。
    “废物！”悲白发眼中紫光越发的璀璨了，似乎是想要追杀逃跑的两名宗师。
    不过，就在这时，从远处冲过来一道身影，速度快得不可思议，简直就像是瞬移一般。
    他的目标，竟然不是魔殿殿主悲白发，而是向着高维岳抓了过来。
    悲白发霍然转头，白发狂舞，一剑劈出，暂时将这道身影逼退。
    “是你，白鹿城主！此事与你无关，为何也要掺和一脚？”
    “把高维岳放下！”
    突然冒出来的这位，当然就是白鹿城主了。
    世间也就只有他的轻功，才能达到这么高明的地步。
    白鹿城主一直都没有离开，而是隐藏在附近，随时准备救援高维岳。
    他的本意，是想着高维岳被江湖各大势力逼上绝路之时，他突然从天而降，收拾残局，救出高维岳。
    这样高维岳必定十分感激，乖乖加入白鹿城。
    可惜他打的好算盘啊，本来快要成功的了，高维岳也确实如预料般陷入绝境，谁知道会突然冒出来一个魔殿殿主悲白发啊？
    现在见到悲白发即将要抓走高维岳，白鹿城主顿时急了，当场就跑出来阻止。
    “你也要与我一战？”悲白发道。
    “把高维岳交出来！”
    “那得问过我手中的剑！”悲白发一剑劈下，紫色的匹练再现。
    轰！
    这一剑落空了，白鹿城主的速度无双，就如同游龙一般绕了一个圈，从悲白发的背后发起攻击。
    “好快的速度！”悲白发低声说了一句，使用幽罗轮转功，将白鹿城主的攻击挪移开来。
    唰！唰！唰！
    白鹿城主的速度无双，围着悲白发不断地进攻，可惜却没能攻破幽罗轮转功的防御。
    “你不是我的对手！”悲白发摇头，“轻功有余，而攻击力不足！”
    就在白鹿城主再次发动攻击的时候，突然间，幽罗轮转功发动，竟仿佛真的化成了一个巨轮一般，将白鹿城主镇压住。
    “不好！”白鹿城主脸色一变，如同陷入了泥潭。
    “斩！”悲白发一剑斩出，紫色的匹练就如同浩浩荡荡的长河，轰击过来。
    噗！
    白鹿城主被这一剑轰飞出去。
    “走了。”悲白发也没有追杀白鹿城主，因为对方轻功高明，是很难杀得死的。
    他一把提起高维岳，纵身一跃，便消失在了众人面前。
    白鹿城主嘴角溢血，被刚才的一剑打伤了，不过却也不算多重的伤势。
    看着高维岳被抓走的身影，他不禁叹了一口气：“没办法了，救不了你，希望你能保住一条性命吧。”
第189章 幽罗魔殿
    悲白发带着高维岳顺利地逃出了包围圈，路上遇到许多江湖人士，都被悲白发随手点杀。
    在这个过程中，高维岳亲眼看着悲白发眼中的紫芒，渐渐淡化下来，从狂放的风格转又恢复到原先那安静的风格。
    高维岳还是觉得，安静的悲白发比较容易相处一些。
    因为紫色的悲白发总给人以一种心悸的感觉，仿佛一头择人而噬的凶兽，随时都会杀掉高维岳一样。
    搞得他大气都不敢喘，就怕这位悲白发失控。
    见到悲白发安静下来，眼中的紫色光芒消失，高维岳终于放下心来，开口问道：“你那入魔状态，不会导致人格分裂吗？”
    “为了强大的力量，人格分裂有什么关系？”悲白发淡淡道。
    “好吧，或许这正是你所追求的。”高维岳道。
    “你想学吗？”
    “不想！”
    “入魔的状态，你的实力就能够增强好几倍，不动心吗？”悲白发语气带着诱惑。
    “但是我也知道，在获得强大力量的同时，必定也要付出相应的代价。”高维岳道。
    “你很清醒，意志也很坚定。”悲白发淡淡笑道。
    “这门魔功，负面作用是什么？”高维岳道。
    “你刚才已经说了，会导致人格分裂！”
    “就只有这个负作用？”高维岳疑惑。
    “当然不止！这魔功，名叫噬魔！如果意志力不够坚定，将有可能会失控！”
    “失控的后果是什么？”
    “变成一个怪物！”悲白发语气森然。
    高维岳心中一寒，暗道：“怪不得刚才看悲白发的状态，如此地令人心悸！原来处于失控的边缘啊！”
    若是悲白发没有清醒过来，失控成为怪物，那岂不是连他也杀了？
    幸好悲白发的意志足够坚定，而且这门魔功他也修炼多年，已经无比熟悉，自然有着克制的手段。
    入魔的状态多了，也就有了免疫力。
    “你若是想学，我随时可以教你。”悲白发淡淡道。
    “学是不可能学的。”高维岳心中非常坚定地拒绝。
    悲白发一手提着高维岳，飞快穿行于山野之中。
    高维岳对这个世界的地理位置都不太熟悉，因此也不知道悲白发把他带到什么地方去了。
    进入深山老林之中，陡然出现一个阴森森的山谷，里面建造有一座庞大的魔殿。
    这里便是幽罗魔殿的位置了！
    悲白发把高维岳带进了幽罗魔殿，交给手下，说道：“把高维岳带下去，安排住处。”
    “是，殿主！”一名侍女低声应道。
    这里的侍女穿着打扮都十分暴露妖娆，神态之间带着媚惑之意，果然不愧是魔道风格。
    看着高维岳，这些侍女似乎还对他暗送秋波，想要勾引他。
    高维岳经过了数番大战，此时已是累极，哪有心情去跟这些女人勾勾搭搭，回到自己房间便沉沉睡去了。
    一连几天时间，魔殿殿主都没有再来找高维岳。
    高维岳便也就趁着这段时间，恢复自身的力量，终于把真气修为补充回来了。
    “总共有三名宗师强者！”高维岳在用神识观察着这里的情况。
    “在魔道之中，幽罗魔殿都是排在前列的，属于前几的魔道大势力。”
    “幽罗魔殿，传闻位于魔罗山谷之中，十分隐蔽。”
    “山谷周围布置有无数的机关暗器，即使宗师强者想要进来，都要费一番工夫。”
    “在幽罗魔殿的后面，有一个十分诡异的洞窟，散发着淡淡的黑气。”
    “悲白发这几天都在那里修炼，显然那地方对于魔功的修炼大有助益。”
    在这里呆了几天时间，高维岳便把幽罗魔殿的全部秘密给查得一清二楚，顺便还偷看了好几门魔功，当然他本人是不会去修炼魔功的。
    若是悲白发发现高维岳竟然偷窥他们家这么多的秘密，事后一定会杀人灭口的。
    可惜任他怎么也想不到，高维岳会有神识这么奇妙的东西。
    到了第四天的时间，终于有侍女过来，请高维岳到大殿一趟。
    高维岳无视侍女的媚眼，径直到了幽罗大殿，再一次见到了悲白发，低头施了一礼：“见过殿主！”
    “这几天休息得差不多了吧？”悲白发道。
    “已经恢复过来了。”
    “我已经联系过天极剑圣，你与剑圣传人的决战时间，便定在三个月之后，留仙崖上，临江湖畔！”
    “留仙崖？临江湖畔？那是何处？”
    “你别管这么多，到时随我去应战便是。”悲白发道。
    “那行，没问题。”
    悲白发拿出一本书籍来，轻飘飘地扔到高维岳的面前，说道：“有时间看一看。”
    “此为何物？”
    “噬魔！”
    高维岳脸色一变，道：“殿主为何将此魔功拿给我看？”
    “若是你打不赢剑圣传人，到时便可开启入魔状态，反败为胜！”
    “不可能！在百花宫内，剑圣传人便已败在我的手里！再打一场，结果也不会有所改变！”高维岳摇头道。
    开玩笑，这种可怕的魔功，自己是说什么也不可能练的！
    这辈子都不可能练魔功的了，也就练练剑法，打赢敌人足够了。
    “百花宫内胜了一筹，你真以为自己胜券在握了？”悲白发冷笑一声。
    “有何不妥？难道那剑圣传人还能够在这三个月之后，实力暴涨吗？”
    “没错！天极一脉，最擅长的就是创造奇迹，你最好不要小瞧了他们！”
    “天极天极，何谓之天极？天之极限也！越是极限的状态，才能越激发他们的潜力！”
    “剑圣传人，一定会在这短短三个月之内，激发自己的潜力，从而战斗力暴涨，达到不可思议的程度！”
    悲白发脸色凝重地说道。
    高维岳一怔，这特么不就是主角模板吗？
    也就只有主角，才能屡屡在极限状态下爆发，打不死的小强，小宇宙爆发，一次次的战胜远超于他实力的敌人。
    我擦，如果天极剑圣一脉真的有类似于主角一样的模板，高维岳还真的有点虚啊。
    如果剑圣传人走的是主角模板路线，那高维岳不就是个大反派吗，最终成为林易登顶的踏脚石？
    不行，绝对不能让这种情况发生！
    高维岳吓出一身冷汗，刚才确实是有些狂妄自大了，如果真的怀着轻视的心态去应战，还真可能会阴沟里面翻船啊！
    “剑圣传人都能够激发潜力吗？万一他没有激发怎么办？”高维岳道。
    “这就是他们的修炼方式！最极端的剑道，最残酷的磨砺！”悲白发道。
    “激发激力，是必然会发生的！你不要怀着侥幸心理！”
    “每一代的剑圣传人，都会经历相似的磨砺！从战斗中不断地突破，获得蜕变！”
    “这些磨砺甚至有可能都是天极剑圣在暗中安排的！一个个不可战胜的敌人，一种种近乎必死的局面！”
    “而你，也成为了剑圣传人磨砺之路上的一环！”
    高维岳道：“如果剑圣传人没有通过这些磨砺，死在这条路上，那该如何？”
    悲白发道：“天极剑圣一般不会出手相助，若是死了代表着这名传人不值得培养。”
    “天极剑修，就是这么残酷，就是这么无情！”
    “当然，虽然也有剑圣传人真的死了，但是大部分的剑圣传人，都是打不死的小强，越是经历磨难，他们就越发地强大！”
    “真的就像是主角模板一样啊。”高维岳也脸色凝重下来。
    原本以为剑圣传人就是有个牛逼的后台，本身实力平平，难免有些不以为然。
    现在看来，历代的天极剑圣都能够这么牛逼，恐怕还真不是偶然啊。
    一代两代剑圣能够牛逼，总不可能每一代都这么牛逼吧？
    其根本原因，就在于天极剑圣的修炼方式！
    极限的磨砺！
    就如徐家主曾经说过，天极剑修，是世间最极端的剑道修炼之法，其严苛的程度简直达到匪夷所思的地步。
    每一代的剑圣传人踏入江湖之后，都会树立起一个个不可战胜的敌人。
    然后便在这种极限的状态下，不断地小宇宙爆发，创造出一个个不可思议的神话。
    这样的修炼方式，能不牛逼吗？
    现在高维岳，赫然也成为剑圣传人修炼之路上的一环，是天极剑圣定制出来的一个几乎不可战胜的敌人。
    只要林易战胜了高维岳，便可以获得一次蜕变。
    自己竟然不知不觉之间，成为了剑圣传人的踏脚石？
    怪不得天极剑圣要答应魔殿殿主的赌斗，原来是给他的弟子设置障碍，以便磨砺剑圣传人！
    一切，都早已经安排好的。
    表面上看，剑圣传人确实是不可能战胜高维岳，但这也是天极剑圣所乐意看到的结果。
    有压力，才能产生动力。
    只有在这种极限的压力之下，才能激发剑圣传人的潜力。
    所以到决战之日，高维岳所面对的，很可能是一个蜕变的剑圣传人，到时可真的是胜负难料了。
    “这本噬魔，好好看一下。如果真的决战不利，那便开启入魔状态。疯了总比死了好。”悲白发淡淡道。
    在他看来，以高维岳现在的修为以及心境，若是一旦开启入魔状态，那么肯定是要失控疯狂的。
    高维岳将这本书籍接下来，说道：“我会看一遍的，不过未必用得到。”
第190章 地狱训练
    高维岳对自己依然自信。
    你剑圣传人能够极限突破又如何？未必就一定能够战胜得了他。
    何必将对方想得那么厉害，自己吓自己呢？
    说实话，高维岳自己都有点想象不出，宗师之下的高手，有谁能够战胜得了现在的他。
    数门绝世剑法结合起来，再加上神识的辅助，足以应付世间所有宗师之下的高手！
    最多就是打在平手，地榜第一的蒙亦奇也赢不了他。
    “假设剑圣传人能够在短短三个月时间，突破到蒙亦奇的战斗力，也就是打成平手，胜不了我。”
    “当然，这一场决斗，必须要分出胜负来，或许我还是要再提升一下。”
    悲白发道：“剑圣传人永远不能小看！接下来的一段时间，我会好好地训练你，你要做好心理准备。”
    “没问题，能够得到魔殿殿主的教导，是小子的福气。”高维岳满口应承下来。
    然而他却是没有料到，自己接下来将会承受何等地狱般的磨炼！
    就在高维岳住在幽罗魔殿的这段时间里面，外面的江湖，已是风起云涌。
    那天晚上的一战，高维岳击杀了接近十名地榜强者，再加上数十名一流高手。
    这个战绩传扬出来，顿时震动江湖。
    “有多少地榜强者死在高维岳手里了？”
    他们不知道该用什么语言来形容这等战绩了。
    地榜强者，已经是宗师之下的顶尖高手了。
    想要杀死一个，都是万分艰难的事情。
    谁还没个保命的手段呢？
    同阶层次，若是想要逃跑，即使是地榜前十的人物，也很难杀得死对方。
    偏偏到了高维岳的手里，就像是杀鸡宰羊一般，杀了一批又一批。
    “至少有十几个吧，还有许多失踪的地榜强者，也疑似高维岳出的手，但是没有实际的证据。”
    “地榜都快要被他杀空了，我们干脆叫他地榜终结者算了。”
    “不就是一个无耻的骗子罢了，何必如此吹嘘？我看他一定是有着某种阴险的招数，才能害死这么多厉害人物！”
    “没错，必定是阴险的招数，否则根本解释不了他的战绩！”
    “就算是宗师强者，受到这么多人围攻，也不可能做到比高维岳还好！难道高维岳比宗师还厉害吗？”
    众人议论纷纷，从刚开始的惊叹，到后面又变成了对高维岳人品的谴责。
    冒充剑圣传人，似乎已经成为他耻辱的烙印，即使这样耀眼的战绩，也无法打消人们的质疑。
    “听说真正的剑圣传人，将在三个月之后，与高维岳决一死战！”
    “我也听说了，在留仙崖上，临江湖畔！”
    “正常情况下，剑圣传人应该是打不赢高维岳的，不过还有三个月的时间，或许会有奇迹发生！”
    “奇迹必定发生！天极剑修，从未让我们失望过！”
    “高维岳就是剑圣传人无敌之路上的踏脚石！”
    “就让高维岳的鲜血，来铸就天极剑修的无上威名吧！”
    六扇门，总捕曹日升看着手上的情报，不禁头疼地揉了揉眉心。
    “下一期的地榜，应该怎么排啊？”曹日升颇为无奈地说道。
    “一战损失八名地榜强者，留下这么多空缺，只能后面的补上了。”六扇门一名大捕头苦笑着摇头。
    “这小子还真是够逆天的啊，可惜被幽罗魔殿的殿主救走了。”曹日升叹道。
    当时知道高维岳是假的剑圣传人，他们六扇门也懵逼了一阵子。好小子，竟然还敢骗到朝廷的头上来了啊？
    不过仔细想想，六扇门也没有什么损失，一切都是高维岳公平换来的，那本幻影剑法也是曹日升打赌输给高维岳的。
    曹日升处于六扇门的总捕头位置上，不像是普通江湖人士一样义愤填膺，谴责高维岳欺骗了他们。而是从实际的利益出发，来思考这个问题。
    经过了一番思量之后，曹日升觉得，或许可以将高维岳纳入六扇门之中来，这样他们便又可以得到一名得力干将。
    可惜还没有来得及出手救援高维岳，他便已经被幽罗魔殿殿主悲白发给抓走了。
    就跟白鹿城主一样，算盘是打得挺好的，只不过却还是落空了。
    “据说是悲白发与天极剑圣赌斗，让各自的传人一战，以决定魔剑千秋雪的归属。”
    “照这么来推算，悲白发的传人，就是高维岳？”
    “高维岳竟是悲白发培养出来的？”
    曹日升摇头道：“不可能的！如果高维岳真是悲白发培养出来的，你觉得他会让高维岳冒充剑圣传人的名头吗？”
    “而且高维岳所使用的武学路数，与悲白发完全不一致！于情于理上都说不过去！”
    “很可能，高维岳是得到了某一位大能的传承，自学成才，达到如今的地步！”
    “此子耀眼的战绩，让悲白发盯上了他，出手将高维岳劫走，令其作为自己传人，与剑圣传人一战！”
    也就是说，高维岳确实是作为悲白发的传人出战，但却不是悲白发培养的。
    因果关系不能颠倒！
    是高维岳表现得突出在先，引起了悲白发的注意，然后才让他变成魔殿的传人。
    “若是高维岳真的自学成才，那岂不是太逆天了吧？”六扇门的人倒吸了一口凉气。
    “就是这么逆天！让我感觉就像是当年的玄天宗主一样！若是好培养一番，必定能够登上天榜之位，成为天下间有数的强者！”
    “那我们还有机会可以将他招揽进来吗？”
    “没有了！没有机会了！”曹日升摇头，“不说他已经被魔殿殿主劫走，我们没办法从悲白发手上抢人。单单就是高维岳代表魔殿出战，便已经断绝了这层希望。”
    “他代表魔殿出战，就意味着已经是魔道中人！”
    “即使高维岳并非自愿，但是江湖人不会这么认为，他已经被打上了魔头的标签！”
    “而我们朝廷，是不能招收这种身份明确的魔道中人的！”
    其实，倒也并非真的不能收，比如幻尊者李清浅，就是大乾皇朝镇国七柱之一。
    但前提是，幻尊者的身份没有曝光出来，朝廷也不管你的来历如何，只要肯为朝廷出力就行。
    一旦幻尊者的身份曝光，那便没有缓和的余地了，朝廷是要讲脸面的，必定不能容得下他。
    所以李清浅当时才会急急忙忙地逃跑，就是这个原因了。
    高维岳若是没有打上这个魔头的标签，六扇门当然可以招收进来。但是现在已经不行了，否则会让朝廷失去威严。
    “高维岳的地榜排名，应该要排在什么位置？”有人问道。
    曹日升沉吟了一会儿，说道：“就排在地榜第六吧，他战胜了安如山，理应是这个位置！”
    就在外面风起云涌的时候，高维岳此时正承受着幽罗魔殿地狱般的训练。
    幽罗魔殿有一支非常厉害的隐藏部队，名为魔罗卫！
    具体数量不明，当然，高维岳用神识查探出来了，也就只有几十个人而已。
    这几十名魔罗，全部都是幽罗魔殿用特殊的方法培训出来的。
    基本上失去了突破宗师的希望，但正因为如此，战斗力才更加地强横，悍不畏死！
    单个魔罗拿出来，肯定是比不上地榜强者，但是他们联手，却具有非常恐怖的战斗力！
    这是一支训练有素的死士部队！
    而高维岳所承受的训练，便是在这些魔罗的联手围攻之下，存活下来！
    前十天的时候，悲白发安排了五名魔罗围攻高维岳！
    高维岳不能使用七星龙渊，只能使用一把普通的铁剑！
    而那五名魔罗却全部身穿宝甲，喉咙、心脏等要害部位都包裹得紧紧的，就像是一只乌龟一样，让高维岳完全啃不动！
    当然，高维岳并不是要击杀他们五名魔罗，而是存活下来，因此倒也未必要攻破乌龟壳。
    当实际交手的时候，高维岳才明白这五名魔罗联手的可怕之处！
    以高维岳现在的实力，竟然被这五名魔罗逼得十分狼狈！由此可见一斑！
    这五名魔罗可不是在跟高维岳切磋武艺，他们是真的下杀手，把高维岳当成是必杀的敌人，招招致命！
    高维岳这才明白过来，悲白发这是玩真的啊！
    若是高维岳顶不住这五名魔罗的进攻，那么他就真的是死翘翘了，悲白发不会在关键时刻停止魔罗的进攻！
    不过五名魔罗终究难以杀死高维岳，甚至到了后面，高维岳还能够反过来压制住他们。
    没办法，他就是这么牛逼。
    有神识，想死都难啊。
    也就是兵器不趁手，攻不破他们的乌龟壳，因此难以杀死对方。
    悲白发也是鸡贼，培养一名魔罗也是要耗费大量资源的，自然不可能轻易被高维岳杀死。
    所以魔罗身上穿着宝甲，挨了几剑也完全没事，反而攻击更加地凌厉了，嗷嗷直叫地杀向高维岳。
    等到第十天的时候，魔罗的数量，增加到十名！
    高维岳就在十名魔罗的围攻之下，整整坚持了十天时间！
    每天除了吃饭睡觉，就没有休息的时候，真是残酷的考验！
    等到了第二十天的时候，魔罗的数量增加到了十五名
    高维岳就这样承受了一个月的围攻，终究还是存活下来了。最危险的时刻，他甚至心脏差点被人刺穿！
    这些魔罗，下手可真狠！
    到这个时候，高维岳才算是见识了悲白发的心狠手辣！，
    之前看悲白发这么安静平和的样子，几乎都快忘了，他是江湖上赫赫有名的大魔头！
    只要是大魔头，哪有不心狠手辣的？
    如果高维岳不能通过他的训练，那便是毫无价值之人，悲白发必定会毫不犹豫地杀死他！
    第一个月的训练，便是在魔罗的围攻下存活下来。
    到了第二个月的时候，训练内容又发生了改变！
第191章 裂天剑法
    悲白发知道高维岳有一门镇岳剑法，因此第二个月的训练，便是着重于提高他的这一门镇岳剑法！
    他亲自带着高维岳，来到了一处瀑布前，让高维岳身处于瀑布之下练剑。
    高维岳自从在泰山之上参悟出镇岳剑法，后面便很少有所进步了，毕竟没有名师指点，怎么可能这么容易就能够完善一门绝世剑法？
    绝世剑法，要么就是天下间的绝世高手，机缘巧合之下创造出来的，要么就是一代代人付出无数心血，慢慢完善的。
    高维岳就算是再牛逼，也不可能在短时间内获得太大的提升。
    说起来，他能够创造出镇岳剑法，就已经是有造化钟神秀的底子在里面了。
    现在有悲白发亲自指点，高维岳对于镇岳剑法的参悟进度，又开始缓缓地提高起来。
    每日里，除了在瀑布底下训练之下，就是与悲白发本人对战。
    悲白发那可是天榜大佬，他与高维岳亲自对战，世间能够享有相似待遇的人不多了。
    当然，与悲白发对战，绝不是一件舒服的事情，高维岳每日都要经受他一番毒打，日子过得非常煎熬。
    悲白发下手很重，若非高维岳有幽泉不死身，恐怕都快要被他给打残了。
    不过，这番毒打的效果也很好。
    第二个月过去了，高维岳的镇岳剑法，已经发生了脱胎换骨般的变化。
    单论攻击力，比起天极剑法也是不遑多让。
    当然，天极剑法毕竟是这么多代天极剑圣共同完善的，而且也是源于武圣遗留的至尊剑碑，肯定要比镇岳剑法要牛逼了。
    高维岳若是想在攻击力方面超越天极剑法，那可能就要根据后面的半句诗，即阴阳割昏晓，创造出第二门剑法来了。
    造化钟神秀，阴阳割昏晓。
    前面的一句诗对应的是镇岳剑法，那么后面的一句理应也能够创造出相应的剑法来。
    高维岳自从能够使出这完整的至尊剑招之后，便已经对阴阳割昏晓有着颇多感悟，只是一直没有机会，暂时难以创造得出来。
    现在有悲白发这等绝世高人在旁边指导，高维岳当然不会错过机会，连忙向他请教起来。
    “你想要创造一门剑法？”悲白发有些古怪。
    “没错！”
    “你知道一门剑法的创造，是多么艰难吗？一个月的时间，根本不可能创造得出来！”
    悲白发对此深知肚明，其中的难度，即使是天榜强者也难以跨越。
    若是普通的剑法还好，但是绝世剑法就不行了，那东西只能是机缘巧合，灵光一现！
    “晚辈既然敢这么说，当然是有理由的，绝非胡言乱语！”高维岳道。
    “你可有剑法的雏形？施展给我看一看！”悲白发道。
    高维岳便施展出阴阳割昏晓来，剑锋之上有阴阳两种力量不断地交缠、分裂，造成一种虚空裂缝的假象。
    悲白发也被这一剑的剑意给震住了。
    虽然刚才高维岳并没有使出完整的剑招，但是其中的剑道意境却极其高明，让他都有种高山仰止之感。
    真是见鬼了，这小子的天赋太吓人。
    “你是从哪里学来的这一招？”悲白发道。
    “自己参悟的。”高维岳道。
    悲白发冷笑一声，显然不相信高维岳的说辞。
    不过却也没有强迫，说道：“想要创造剑法，当然要博览众家之长！只靠自己，那你想个一百年也想不出来！随我来吧！”
    没过多长时间，悲白发便来到了幽罗魔殿的藏书阁，从最顶层拿出三本书籍来。
    “这三门武学，你自己拿去看看吧，或许会有助益！”
    高维岳接过来一看，只见上面写着的是：
    裂空掌！
    阴阳大磨盘！
    杀神一刀斩！
    “咦，这门阴阳大磨盘，似乎是玄天宗的剑法啊？”高维岳惊咦一声。
    他之前曾经在白鹭飞的手中看到过这门剑法。
    这是一门绝世剑法，玄天宗的镇派武学之一，悲白发哪里弄来的？
    “这三门武学，全部都是绝世级别的，但都只有残缺的部分，否则我岂会这么容易拿出来？”悲白发道。
    “原来是残缺的啊。”高维岳恍然。
    “就算是残缺的，也对你有所助益了，你是想要创造剑法，又不是真的学这三门！”
    “多谢殿主！”高维岳说道。
    “你既已通过了两个月的训练，接下来的第三个月，便由你自由地修炼吧，希望你能及时创造出新的剑法。”悲白发道。
    “必定不会让殿主失望！”
    “你已修炼至一流巅峰，真气容量上是不可再增加的，但还可以好好地打磨真气，淬炼真气，或许可以获得进一步提升！”悲白发道。
    “打磨真气？”高维岳心中一动，若有所思。
    他想到了雨霖铃，以及它所代表的那一门秘术！
    金六圣先生遗留下来的其中一篇，乾元秘术，便是有着提炼真元的功效！
    不过金六圣先生太高端了，这门秘术是用来提炼真元的，并不是提炼真气的！
    而且，高维岳手上也没有真正的乾元秘术，只有青元圣术！
    青元子应该是得到过真正的乾元秘术，后来练成了邪功，硬生生地改成了青元圣术。
    而他的弟子，又改成了青涛圣术。
    这一代代下来，早已是面目全非了。
    高维岳自然也不可能从青元圣术里面，窥见乾元秘术的真面目。
    不过，或许可以好好琢磨一下，能不能从这里面，找到提炼真气的方法？
    高维岳心中闪过这些念头，向悲白发告退，返回了自己的住处。
    把那几门残缺的武学全部看完，果然对他大有助益。
    悲白发不愧是一代武学宗师，仅仅只是看了高维岳施展出的一招，便可管中窥豹，给出准确的参考武学来。
    研究完这几门残缺的武学之后，高维岳又仔细地思考着提炼真气之法。
    他拿出那枚雨霖铃来，仔细地摇动了几下，发出清脆的声响。
    这声音引得他体内真气一阵波动，就如同天空中的云朵，在剧烈地摩擦着，发出电闪雷鸣之音。
    高维岳仔细地感应了一番，发现这雨霖铃果然有提炼真气的功效，不过速度却极慢，想要彻底地提炼完成，那可不是一个月能够搞定的。
    他又仔细地回想起青元圣术里面的内容，想要找出提炼真气之法，不过一时之间也没有什么头绪。
    就这样，时间慢慢地过了大半个月。
    距离真正的决战之日，已是越来越接近了。
    这一天，高维岳站在院子里面，缓缓地演练着一门剑法。
    若是悲白发在这里的话，便可以从中看得出，这一门剑法里面，似乎包含着裂空掌、阴阳大磨盘以及杀神一刀斩的影子。
    招式上并不像，但却有着相似的意境，就像是这三门武学融合起来的一般。
    高维岳不断地以神识来修正着这一门剑法，动作越来越契合自然，仿佛沿着天地的脉络而移动。
    “阴阳割昏晓！天地万物，皆是由阴阳组成，不分彼此！”
    “若是有人能够通晓阴阳的脉络，那么便都能够把世间万物都分割开来！”
    “就像是劈柴一样，顺着树的纹络来劈便可以轻易地劈开，但若是横着来劈，那就艰难得多了。”
    “这才是阴阳割昏晓的真谛！分割阴阳的脉络，达到无往不利的目的。”
    随着高维岳的剑法不断演练，原本那三门武学的意境已经消失无踪，变得完全陌生的意境，是一门全新的剑法。
    独属于高维岳自己，脱胎于这三门武学之上的剑法！
    他的剑划过一根石头，竟然无声无息地划过，有着阴阳分裂的力量在其中显现。
    石头无声无息地分成两半，切口无比自然，竟仿佛天生就是这般模样。
    若让任何人来观察，都会觉得这理应是两块石头，而不是一块石头分成两半。
    高维岳睁开了眼睛，脸上露出一丝微笑：“阴阳割昏晓，从中衍生出来的剑法，便做叫裂天剑法吧！”
    裂天剑法，强大无比的攻击绝学，就这么诞生了。
    目前这门裂天剑法还不算成熟，不过高维岳相信，只要自己不断地完善下去，终究有能够绽放光芒的一天。
    他返回自己的屋子里面，盘膝坐下，开始提炼自己体内的真气。
    经过了这么多天的摸索，他终于从青元圣术里面，研究出了一门提炼真气之法。
    配合雨霖铃的作用，竟让他体内的真气，仿佛有一种雾化的感觉。
    雾化真气！
    随时都像是能够凝聚出水滴来一样。
    他现在的真气，浑厚程度比之原先，增强了数倍不止！
    这就是乾元秘术的作用！
    乾元秘术是用来提炼真元的，高维岳只是稍加改造一番，变成了用来提炼真气罢了。
    向下改造，总是容易许多，所以高维岳才能轻易地做成。
    若是向上改造，真气提炼要升级为真元提炼，那可能就难得多了。
    高维岳经过这一番实力的提升，连他自己都不清楚自身的极限在哪里，毕竟没有跟别人斗过，也没有确切的参照物。
    不过他隐隐有种感觉，就算是让地榜第一的蒙亦奇来与他一战，高维岳也有足够的信心获胜。
    就在距离决斗之日还有不到十日之时，悲白发突然找到高维岳，一把将他肩膀提着，冲出了幽罗魔殿。
    “殿主带我去哪里？莫非是现在就去留仙崖顶赴约吗？”高维岳问道。
    “还没到时间，不着急。我找些厉害的高手来与你斗一斗，看你这些天以来的成果如何！”悲白发说道。
第192章 地榜试剑（1）
    “殿主想要找谁与我较量？”高维岳道。
    “以你目前的实力，也就只有地榜前十，才有资格与你一战。”悲白发道。
    “地榜前十上哪里去找他们啊？”
    “地榜前十，基本上都是大势力的弟子，但还有三个人，是属于中小门派以及散修。我们此行的目标，就是他们三个了。”悲白发道。
    那些大势力的弟子，悲白发肯定是没办法进去找人的，他一个人可不能单挑一整个大势力。
    柿子要挑软的来捏，那几个中小门派以及散修强者，便成为了他瞄准的目标。
    “第一个目标，便是地榜第九，铁枪门的门主，绰号枪王，端木羽！”
    铁枪门原本是一个小门派，后来因为枪王端木羽而崛起，变得江湖闻名。
    端木羽的天资卓绝，能够在一个小门派里面，修炼到如今这等境界，由此可见一斑。
    当然，他之所以能够达到今天的成就，主要还是要拜年少时得到的某位强者的传承所赐。
    在那个机缘里，他获得了一柄神枪，以及修炼枪法的秘籍。
    这是天赋加运气的典范，有的人空有天赋，但却没有运气，只能埋没于茫茫人海之中。
    端木羽已经很久没有出现在江湖上了。
    听说他为了能够更进一步，已经闭关三年时间。
    为了修炼一门大威力的枪法，打算在地榜之上更进一步。
    世人皆是纷纷传言，等到端木羽出关之日，必定将是威震江湖之时。
    铁枪门，翠羽楼，这是端木羽闭关的地方。
    就在这一天，翠羽楼的大门轰然打开，从中走出一个青衣中年人来。
    手是提着一把黑色的铁枪，举止潇洒，岁月似乎并未在他的脸上留下痕迹。
    此人，正是铁枪门的门主，枪王端木羽！
    今天，他竟然破关而出了！
    “我终于练成了陨星神枪！”端木羽大笑着走了出来，神态志得意满。
    铁枪门所有人瞬间轰动了，纷纷跑过来恭贺，说道：“门主神枪大成，地榜之上必定可以再进一步，击落蒙亦奇，横扫赵飞雨，威震江湖！”
    端木羽一把将手中的铁枪插在地上，自信地说道：“他们在地榜前十坐得太久了，也该是时候要挪挪屁股了。”
    “说得好，希望你等下不要让我失望。”就在这时，一道声音从远处传来。
    众人只感觉到天地一片寂静，一股凝重的气息笼罩下来。
    “是哪位高人前来？”端木羽顿时脸色一变，凝重地说道。
    “你就是地榜排名第九的枪王端木羽？今天刚刚出关？”
    “没错，鄙人行不更名，坐不改姓，正是端木羽！修炼陨星神枪大成，今日方才破关而出！”端木羽傲然道。
    “拿你来试剑，正是时候。”
    远处慢慢走来一名白衣白发的人，他手中还提着另外一人。
    端木羽脸色一变，从这位白衣白发人身上，感受到恐怖的气息，如同面对着一头凶兽。
    “阁下莫非是幽罗魔殿的殿主，悲白发吗？”
    “没错，正是我！”悲白发走到近前来，淡淡道。
    端木羽苦笑一声：“以前辈的实力，以我哪里敢与您试剑啊？”
    “谁让跟我试剑的？跟他！”悲白发一把将高维岳推上前去。
    “这个年轻人颇为面生，不知是何身份？”端木羽疑惑。
    旁边有人介绍道：“门主最近三年都在闭关，因此不知道这人的身份，此子便是最近轰动江湖的高维岳！”
    悲白发道：“若是你胜，铁枪门活。若是你败，铁枪门灭！现在可以比试了！”
    “什么？失败就灭我铁枪门？”端木羽脸色都变了，“阁下未免太过份了吧？”
    “赶紧动手吧，别啰嗦。”悲白发淡淡道，负手而立，不想多说什么。
    端木羽心中一寒，眼前这大魔头是杀人不眨眼之辈啊，可不是开玩笑的，他已不敢再跟对方抬杠了。
    转过头来，看向高维岳，这个长相还如此年轻的小辈，能有多少实力？
    不过，悲白发既然敢让这个年轻人与他相斗，想必绝对不会弱到哪里去。
    “便拿你来试试我新近练成的陨星神枪吧！”他深吸了一口气，眼中斗志昂扬。
    高维岳不禁苦笑一声，悲白发的这一招太狠了，以灭门来威胁，必定能够激发出端木羽全部的斗志。
    只能说，铁枪门真是倒了八辈子的大霉了，遇上这样的事情。
    悲白发道：“高维岳，若是你不能在十招之内击败端木羽，那就算你输，后果你知道如何。”
    “十招？殿主这未免太看得起我了吧？”高维岳道。
    “有压力才有动力，我从不培养废物。”悲白发道。
    “岂有此理，竟然敢狂言在十招内击败我！”端木羽大怒。
    “枪王请出招吧。”高维岳道。
    “杀！”端木羽提起手中的神枪，悍然发动了攻击。
    一枪刺出，仿佛可以洞穿虚空。
    陨星神枪！
    给高维岳的感觉，就像是从星空之外，一颗流星砸落下来！
    太快了，直扑面门！
    世间绝大多数人，可能在没有反应过来之前，就已经被刺穿了喉咙。
    速度与力量兼具！
    无与伦比的穿刺力！
    这就是世间最锋利的矛，能够洞穿最坚固的防御！
    如果安如山站在这里的话，那么他一定不敢轻易地硬接这一枪，因为这一枪的穿刺力实在是太可怕了，正好克制他的防御力！
    高维岳并没有躲避，因为他正需要这样恐怖的洞穿力来检验这段时间的成果。
    “裂天剑法！”高维岳一剑划出。
    嗡！
    七星龙渊震动虚空，划过天际，准确地点在了陨星神枪之上！
    剑尖之上，有分裂虚空的力量在显化。
    仿佛两个极点在相遇，在空中爆发出璀璨的光芒，随即又双双黯灭。
    端木羽脸上被震退了好几步，露出不可思议的神色。
    自己闭关三年，才练成的这一招终招枪法，陨星神枪，就这么轻易地被一个年轻人给抵挡下来了？
    这个年轻人究竟是什么来历？
    他在闭关期间不问江湖事，自然不清楚高维岳的身份。
    高维岳又是一剑斩出，这一次使用的却是镇岳剑法。
    经过这段时间的磨炼之后，他的镇岳剑法已经有很大的进步，攻击力不比天极剑法差多少，深厚与磅礴之处更是犹有胜之。
    端木羽惊醒过来，感受到这一剑的气势磅礴，仿佛如同大岳镇压下来，压得他有些喘不过气。
    “我不可以输！输了的话，铁枪门将会被悲白发给灭了！”端木羽脸上露出坚毅的神色。
    唰！唰！唰！
    他一连刺出七枪，这同样也是陨星神枪，不过却是经过了一番改变，化成了七枪合一！
    这正是他闭关三年来最大的成果，七星陨杀！
    七道陨星神枪组合而成，一招必杀的招式！
    本来是给其他几位地榜强者准备的，却不料竟然被一个年轻人逼出来了。
    高维岳的剑在空中陡然改变，同样也化分成了七道，分别点在了七星陨杀的七道枪影之上。
    轰！
    端木羽感觉自己仿佛受到了七次镇压一般，嘴里喷出一口老血来。
    这是镇岳剑法的反震之力，高维岳一连分出七道来，便将端木羽反震了七次。
    高维岳欺身而上，再度劈出一剑，这一次使用的又是裂天剑法。
    分割天地，无声无息地划过虚空。
    端木羽本就受到数重暴击，早已经身体发麻，自然难以再抵挡，手中的神枪脱手而出，摔落在地上，发出当的一声脆响。
    “你输了！”高维岳道。
    “三招！仅仅三招！”端木羽失神落魄。
    “不错，三招就击败了对手。”悲白发欣然道，对高维岳的表现非常满意。
    高维岳道：“铁枪门与我们无怨无仇，这一次又帮我试剑，就不必灭他满门了吧？”
    “可以！反正我也懒得动手。”悲白发轻飘飘地留下一句话，便飘然远去。
    高维岳一愣，这悲白发这么轻易地就放过铁枪门？
    看来悲白发本来也没有灭铁枪门的心思，只是用这种方法来逼迫端木羽拼尽全力罢了。
    这等魔道枭雄人物，自然不会意气用事，无缘无故地灭人满门，否则闹得整个江湖都是仇人，那岂不是自找麻烦吗？
    “多谢你出言相求！”端木羽回过神来说道。
    “不必如此，这件事情本来就是我们主动来招惹你们的。”高维岳微微一笑，便随着悲白发离去了。
    “可笑我还以为能够在地榜之上更进一步，却不料刚刚出关，便受到了如此打击。”端木羽叹了一口气。
    “门主大可不必如此，这位高维岳的来历可不简单，输给他那是一点都不丢人啊。”旁边的人解释高维岳的来历。
    “世间竟然还有如此逆天的年轻人！等十天之后，留仙崖一战，我一定要去看看！”端木羽喃喃自语。
第193章 地榜试剑（2）
    高维岳跟上悲白发的步伐。
    悲白发道：“接下来，便是找第二位目标。排名地榜第四位，绰号青虹仙子！”
    高维岳也曾仔细研究过地榜前十，知道这位青虹仙子，是一名散修，独来独往。
    青虹仙子的位置，在一个尼姑庵。
    当然，青虹仙子本身并不是尼姑，而是暂时寄居于此处，具体的原因已经不得而知了。
    在一个幽静的院子里面，突然冒出两个陌生人来，青虹仙子却是一脸平静的神色，抬起头来看了他们一眼，目光平静如水。
    似乎是在尼姑庵里面住得久了，受到菩萨的感染，进入一种心如止水的状态。
    “两位施主所为何来？”
    “找你试剑！”悲白发还是像之前对铁枪门一样，对青虹仙子说出威胁之语，让她与高维岳比试，失败则屠尽整座尼姑庵。
    谁知道这一招对青虹仙子无效，她的脸上毫无波动，仿佛杀尽天下人都与她无关。
    “开始吧，我多年不曾动武，不知道武艺有没有退步了。”她淡淡道。
    高维岳嘴角抽搐了一下，斜着眼看了悲白发一眼，生怕这个大魔头突然发狂，真的把整个尼姑庵给屠了。
    不过这种事情终究没有发生，悲白发作为天榜大佬，自然不会跟一介小辈置气，示意让高维岳上前开干。
    青虹仙子所使用的绝学，名字叫做青虹剑法，这是她成名的招数。
    青虹剑法，是一门绝世武学！
    世间，也就只有她一个人练成了。
    这门剑法最大的厉害之处，就在于能够化解对方的劲力。
    据说练至最高境界，可以化去一切的攻击力道！
    高维岳的镇岳剑法以及裂天剑法，与这门青虹剑法相遇，竟仿佛斩在了一团棉花之上，虚不受力。
    这让他颇为惊奇，世间的剑法果然是层出不穷，奇思妙想无数啊。
    不过高维岳终究还是功力深厚，剑法高超，攻击力已经超出了青虹剑法的承受范围，打得青虹仙子十分狼狈。
    青虹剑法并非无敌的，有一个承受的上限。若是超出了上限，那便无法化去敌人的劲力了。
    青虹仙子震惊地说道：“我曾经与别的地榜强者战斗过，甚至是宗师高手，但他们都未曾以这种暴力的手段，破除我的青虹剑法！”
    她深深地感觉到，高维岳的剑法，攻击力简直强得不可思议！
    真气之深厚，也远远地超过了她！
    这一场战斗，完全就是碾压的局面！
    若非青虹剑法的神妙，恐怕她在几招之间就要落败了。
    就算勉强依靠着青虹剑法苦苦支撑，也难以持续多长时间。
    “世间竟然有如此厉害之人！”青虹仙子心如止水的表情，终于开始动容。
    她本身就是地榜第四，已经算得上是宗师之下，近乎极限的强者了。
    就算是前面的那三位，也胜不了她多少。
    然而现在的高维岳，却刷新了她的认知，原来宗师之下，战斗力竟然还能够达到这种程度？
    不是宗师，却胜似宗师！
    打了一段时间，青虹仙子退后三步，俯首道：“是我输了，要杀要剐，悉听尊便吧。”
    高维岳收剑，本想着假惺惺地客气一番，谁知道悲白发不耐烦，一把提着高维岳，便向着外面跃去。
    悲白发连一句话都懒得说，以免浪费时间。
    可能这魔头也知道，威胁的语言对这女人没用，自然也就不再自讨没趣了。
    青虹仙子大声道：“你们应该是一路找人试剑吧？以高维岳的身手，一般的地榜已经奈何不得他了。不如去找魔僧元蜈，他正适合当高维岳的对手”
    悲白发一怔，眼睛大亮，并没有回答青虹仙子的说法，提起高维岳便消失在了远处的山林之中。
    高维岳暗自发苦，这青虹仙子在凑什么热闹啊，竟然提供一位宗师高手给他当磨炼目标。
    悲白发听了这句话，必定会有所心动，说不定真的就去找那魔僧元蜈了。
    “青虹仙子莫非是与那魔僧元蜈有仇吗？”高维岳小声嘀咕。
    悲白发说道：“接下来，便是第三个目标。”
    “地榜第一，蒙亦奇！若是你能够打得赢蒙亦奇，基本上算是宗师之下无敌了。”
    “若是打赢蒙亦奇，这场历练应该就差不多结束了吧？”高维岳问道。
    “我发现你小子的实力比我想象中还要强上许多，到时便去挑战一下魔僧元蜈吧。”悲白发道。
    “果然如此！”高维岳叹了一口气，终究还是逃不过与宗师一战啊。
    这将是他第一次，以自己的真正实力，与宗师强者战斗。
    魔僧元蜈的修为只是宗师初期，正适合作为磨砺的对手。至少高维岳觉得，自己应该能够与他抗衡的。
    蒙亦奇就住在古佛寺之中，悲白发和高维岳都曾经来过古佛寺，自然是对此轻车熟路的了。
    “什么？让我跟高维岳决斗？”蒙亦奇愕然。
    “没错！你若是胜了，古佛寺活！你若是输了，古佛寺灭！”悲白发还是一如既往，威胁恐吓。
    “我早就想与高维岳一战了，定当拼尽全力！”蒙亦奇说道。
    蒙亦奇之所以能够登上地榜第一，传闻是吃下了一颗神果，发生了基因突变反正就是非常牛逼了。
    身体素质比别人强，丹田比别人大，真气比别人浑厚，经脉比别人宽阔，筋骨比别人坚韧能不比别人厉害吗？
    整个地榜上的高手，能够跟宗师打上几招的，或许不在少数。
    但是打个几十招，基本上就没有多少人能够支撑下来了。
    而蒙亦奇，是唯一一个，能够跟宗师打上数百招而不败的！
    这也是他威震江湖的最强战绩！
    之前蒙亦奇就曾经跟魔僧元蜈斗过一场，双方不分胜负，由此可见一斑。
    高维岳与蒙亦奇交手之后，很快就发现了对方的厉害之处。
    蒙亦奇的招式不算多么精妙，也未曾学过逆天的武学，但是凭借着上乘武学，却硬生生地跟高维岳拼得半斤八两，难分胜负。
    蒙亦奇的真气，单论浑厚程度，不比高维岳差多少。
    在高维岳的神识中，可以看到蒙亦奇的真气并未雾化，显然是不像高维岳这样经过特殊的秘法提炼的。
    不过蒙亦奇的丹田那是真滴大啊！
    看得高维岳都羡慕不已。
    “能够跟宗师强者打成平手，果然不是那么容易对付的。”高维岳心中暗道。
    蒙亦奇非常坚韧！
    没错，就是坚韧！顽强地抵抗！
    虽然处于下风，却如同海浪中的礁石一般坚挺！
    事实上，双方看似打得难解难分，但高维岳却是处于上风的位置，只不过难以彻底地击败蒙亦奇罢了。
    蒙亦奇的底子非常深厚，然而自身所修炼的武学却有点差，毕竟出身太低了，不是大门派的弟子。
    他没有修炼过绝世武学，而是上乘武学，修炼到高深的境界。
    底子深厚，上乘武学使出来，都有着绝世武学的威力。
    当然，高维岳拥有四门绝世剑法，再加上极道圣龙书同样也是世间顶尖功法，等于五门绝世。
    在武学方面，远远地超过了蒙亦奇，所以才能压制住他。
    高维岳这一战，打得酣畅淋漓，很少有机会遇到这么一个势均力敌的对手了。
    趁着这个机会，他不断地磨炼着裂天剑法，让这门攻击武学越发地趋于完善状态。
    打到最后，高维岳的裂天剑法，其威力已经达到惊天动地的程度，完美地展现了阴阳割昏晓这门至尊绝学的风采。
    造化钟神秀，阴阳割昏晓！
    镇岳剑法！裂天剑法！
    两门剑法的威力相加，该是何等恐怖？攻伐天下第一的称号，或许要从此易主了。
    蒙亦奇确实是足够坚韧，能够跟高维岳斗得这么长时间。
    但这种坚韧并非无穷无尽，在高维岳的强横攻击之下，终究还是慢慢地瓦解了。
    蒙亦奇后退了好几步，不禁苦笑一声：“高少侠，从此以后，你就是地榜第一了！”
    高维岳抹了一把额头上的汗水，脸上露出一丝笑意：“承让！”
    地榜第一！
    终究还是被他达到这个高度了。
    凭借着的是自身的真实本事，而不是靠着外挂！
    高维岳心中，也不禁升起一丝自豪感。
    “不错！”悲白发赞赏了一句。
    他可不管高维岳的喜悦心情，又是一把将他提起，直接就要离开这座古佛寺。
    蒙亦奇道：“若是有机会的话，不妨去找魔僧元蜈斗一斗”
    悲白发没有回答，提着高维岳便消失在了他们视线之中。
    路上，悲白发道：“两个人都推荐你去杀魔僧元蜈，看来这是上天注定的了。”
    高维岳叹了一口气：“不带这样坑人的吧？蒙亦奇和青虹仙子都跟那魔僧元蜈有仇啊？”
    “谁知道呢？”悲白发耸耸肩。
    高维岳心中暗暗猜测，蒙亦奇跟青虹仙子该不会有奸情吧？
    不然两个人都与魔僧元蜈结仇？
    一个住尼姑庵，一个住和尚庙，这事情也未免太巧了吧？
    “魔僧元蜈不是个好东西，若是能顺手杀了，那也是一件好事。”高维岳心中暗道。
    当然，他也知道这不是一件容易的事情，自己能不能战胜魔僧元蜈，都还是未知之数呢，更别说击杀了。
    在此之前，还需要先找到魔僧元蜈再说。
    但是魔僧元蜈行踪不定，就如大海捞针，连悲白发都暂时找不到这家伙人在哪里。
    无奈之下，只好发动幽罗魔殿的情报力量，搜寻魔僧元蜈的踪迹。
    几天之后，江湖开始慢慢热闹起来。
    随着高维岳与剑圣传人决斗之日的临近，越来越多人跑过来凑热闹。
    就在这时，六扇门突然发布了新一份的地榜名单，上面的许多名额都已经发生了变化。
    “一下子空了十几名地榜强者啊，全部都是被高维岳击杀的。”众人纷纷赞叹。
    “高维岳排名第几啊？”
    “让我找找咦，怎么找不到他的名字啊。”
    “你瞎啊，第一个名字，不就是高维岳吗？”
    “第一个名字！”
    众人反应过来，脸上的表情皆是瞬间凝固。
    这代表着什么？
    地榜第一！
第194章 逆伐宗师（1）
    这一章是补上昨天的第三更。
    “六扇门的人都瞎了吗？怎么把高维岳这无耻的骗子排到第一去了？”有人骂道。
    “赶紧看看高维岳的战绩，我倒是想知道，六扇门把他排第一的理由是什么！”
    “也可能是六扇门的总捕头老糊涂了，不小心把高维岳写错了位置呢？”
    众人群情激愤，磨刀霍霍向猪羊，一个个都聚精会神地观看着这份榜单上面的详细战绩。
    如果六扇门给的理由不能令人信服，那么他们就要化身为指点江山的斗士，好好跟六扇门抬一下杠了。
    “击败前地榜第一的蒙亦奇”
    “击败青虹仙子！”
    “击杀安如山！”
    “击败枪王端木羽！”
    “击杀霸刀门向东流！”
    众人看着这些触目惊心的战绩，皆是倒吸了一口冷气。
    怪不得六扇门要把高维岳排到第一了，如果这样的战绩都不能排第一，那才是真的眼瞎了呢。
    “该不会是搞错了吧？高维岳什么时候打赢过蒙亦奇了？”
    “上面有写，就在前几天，古佛寺一战！”
    “悲白发带着高维岳，一路试剑，连挑数名地榜强者！”
    “听说悲白发最近在找魔僧元蜈，想让高维岳与宗师一战！”
    所有人都沉默了。
    即使是最顽固的人，此时也不得不承认，若这些战绩为真，高维岳确实有资格，当之无愧地登上地榜第一！
    “六扇门放出来的情报，应该不可能会是假的。高维岳很可能真的打赢了蒙亦奇”
    “他才多少岁？”
    “二十出头吧？”
    “地榜第一，那岂不是离宗师也不远了？”
    “如果他真的在不久之后突破宗师，那简直不敢想象”
    “开玩笑，这家伙就是一个无耻的骗子，怎么可能突破宗师！”
    “就怕有个万一，万一他真来个顿悟，一举突破宗师了呢？”
    “上天何其不公啊，让这种人拥有这么高的天赋！”众人愤愤不平。
    六扇门在这个关键的时候，把新的地榜给排出来，可能也是有蹭一波热度的想法吧。
    当时悲白发带着高维岳，连挑三大地榜强者，这件事情自然难以瞒得过六扇门的耳目。
    更别说古佛寺和蒙亦奇他们还跟六扇门有交情呢。
    收集这个情报，当然是很容易的事情。
    原本还想着把高维岳排到第六，结果这个战绩一出来，顿时就没有什么悬念了，直接就把高维岳排到第一。
    想不排第一都不行了。
    榜单迅速地传遍江湖，毫无悬念，又引起了一番轰动。
    江湖上的许多人，原本都是支持真剑圣传人林易的，不过在看到高维岳如此耀眼的战绩，都有些内心动摇了。
    历史上的剑圣传人，又不是没被人杀死过。这个剑圣传人真的能够创造奇迹吗？
    高维岳就像是一颗耀眼的流星，以极快的速度绽放出自己的光芒。
    在短短的一年时间里面，从默默无闻，到地榜第一，这等蹿升的速度，简直比坐火箭还快！
    就仿佛看到了当年的玄天宗主，也是这般耀眼吧？
    甚至可以说，高维岳比当年的玄天宗主还更加耀眼。
    近百年来，当之无愧的第一天才。
    经过几天时间的寻找，悲白发和高维岳终于找到了魔僧元蜈的下落。
    毕竟魔僧元蜈带着黑佛寺的一群僧人，目标还是挺明显的，绝不可能完全没有任何声息。
    在一片漆黑的树林里，上百名黑僧人摆成百足蜈蚣阵，气氛有些凝重。
    “悲白发，你究竟想干什么？我自认为没有得罪过你，为何穷追不舍？”魔僧元蜈大声咆哮道。
    “找你试剑！”悲白发道。
    “还试个屁啊，我连你一招都接不住！”魔僧元蜈道。
    他只是初入宗师境界，而悲白发则是宗师巅峰，双方的差距太大了，完全没有可比性。
    就算他把那上百名黑僧人带上，组成百足蜈蚣，联手对抗悲白发，也不一定能打得赢。
    “当然不是跟我打，我还不屑于跟你这种人动手。跟高维岳打一场，应该不会很为难吧？”悲白发道。
    “跟这臭小子？你没有开玩笑吧？”魔僧元蜈道。
    “我没有闲心跟你开玩笑！你若胜了，黑佛寺活！你若败了，黑佛寺灭！”悲白发淡淡道。
    魔僧元蜈哈哈大笑：“这事情也太简单了吧？这小子这么年轻，能有什么厉害之处？”
    “厉不厉害，等下你试试就知。”悲白发道。
    “一言为定！只要我打赢了这个臭小子，那你以后都不准再来纠缠我了！”魔僧元蜈毫无犹豫地同意下来。
    堂堂宗师强者，若是面对着一介小辈，还不敢应战，那才是笑话呢。
    高维岳道：“我若是真的胜了这魔僧，你当真会把黑佛寺灭了？”
    “那是当然！我说过的话，什么时候不算数了？”悲白发一脸理所当然地说道，“说要灭他满门，就一定会灭他满门！”
    高维岳无语了，没想到悲白发也会睁着眼睛说瞎话呢。
    “希望你不会食言吧，等下真的把黑佛寺给灭了。”
    “小子，狂妄！你还没有赢我呢，就想着灭我的黑佛寺了？”魔僧大怒，从黑色莲座上面一跃而下，如同飞鹰扑击。
    高维岳丝毫不惧，手中的七星龙渊出鞘，与魔僧元蜈斗在了一起。
    “你小子果然有些实力！”魔僧元蜈暗暗心惊。
    刚一交手，就知道有没有。
    他这一番猛攻下来，结果高维岳竟然都全部接下，似乎还挺轻松的模样，让他大为震惊。
    “怪不得悲白发让这小子来与我试剑呢！就知道没有这么轻松！”
    “这小子有近乎宗师级别的战斗力！”
    “不过，我堂堂宗师强者，还会怕了这小子不成？”魔僧狞笑一声。
    只见他的背部的衣袍，突然猛地扩张开来，从中出现了一把把镰刀，加起来总共竟然有八把！
    更令人震惊的是，这八把镰刀，在魔僧的手里挥舞着，灵活得不可思议，看起来就像魔僧真的有八条手臂一样。
    八把镰刀，闪烁着乌光，有黑色的光芒闪烁着，一旦被割中，必定要受到重创！
    高维岳也被这魔僧的打法吓了一跳，神识扫过去，才发现原来魔僧并不是真正的有八条手臂，而是背部有着特殊的机关，然后用真元来操控！
    到了宗师境界，真元就可以离体外放，因此总有着种种奇特的妙用！
    这八把镰刀挥舞起来，顿时就像是风火轮一样，唰唰唰的向前切割，几乎把周围笼罩住，密不透风。
    这么多的镰刀，相互协助之下，足以遮掩住所有的破绽，让高维岳有种无处下手的感觉。
    高维岳的奕剑术以及幻影剑法，都几乎失去了效用。再精妙的剑术，在对面八把镰刀面前，都显得相形见绌了。
    不过，倒也并非没有弱点。
    魔僧之所以能够操控八把镰刀，主要是因为背部有特殊的机关，用真元来操控。
    这跟实际用手臂拿着镰刀，还是有很大区别的。
    在劲道方面，明显就弱了许多。
    在灵活度方面，也是相差甚远。
    不可能真的跟用手臂拿着镰刀的效果一样。
    只要针对这两个弱点，就很容易可以将其破去。
    破解之法也很简单，那就是专攻魔僧元蜈的背部，以大威力的剑法震散这八把镰刀的真元联系！
    高维岳使出游龙身法，绕到了魔僧的背后。
    这门身法是天下第一的轻功，除了速度快之外，还最擅长转弯！
    而且是以极快的速度，沿着曲线移动！
    一般的人，只能沿着直线快速移动，但是沿着曲线移动的话，速度难免就要大打折扣了。
    就像是一辆高速运动的车，在转弯的时候必定要减速，不然就是冲出车道去，车毁人亡。
    而游龙身法，却能够以曲线的形式高速移动，几乎违反了物理学的运动定律。
    高维岳使出这门游龙身法，不断地绕着魔僧元蜈转圈，专攻他的背部。
    魔僧元蜈面对这门天下第一的轻功，顿时方寸大乱，即使已经反应够快了，却屡屡受到高维岳自背后的袭击。
    特别是魔僧元蜈架着八把镰刀的情况下，竟仿佛成了一种掣肘，转身的速度更慢了几分，被高维岳打得狼狈不堪。
    这八把镰刀都是以机关来控制，用真元来操控，灵活性确实是大打折扣。
    若是前面对攻的话，倒是能够耍得密不透风，但是背部却成为了他的盲区。
    高维岳以镇岳剑法不断地攻击，强大的劲力震得魔僧元蜈头皮发麻，没过多长时间真元的联系便已经散乱，八把镰刀哗啦啦地散落了一地。
    魔僧元蜈大怒，自己经过长时间研究出来的作战之法，就这么被高维岳轻松破去，顿时感觉颜面无光。
    “小子，就算靠着强横的修为，也足以碾压你了！”魔僧元蜈终究还是舍弃了这种乱七八糟的方式，用最简单粗暴的方式来进攻。
    “裂天剑法！”高维岳丝毫不惧，以攻对攻。
    单论攻击力，两人其实算是半斤八两。魔僧元蜈靠的是自己强横的修为，而高维岳则是依靠着绝世的剑法。
    不过，魔僧元蜈也就只有这一身强横的修为，他的镰刀之法只能算是诡异，却算不上多么精妙。
    这镰刀战法是魔僧自创的，并未达到绝世的级别。
    高维岳与魔僧元蜈斗了一阵之后，便已经弄清楚了魔僧镰刀的所有攻击路数，也知道了其中的诸多破绽。
    “空有一身强横的功力，但是武学技艺却是差得远了。既已摸清了他的破绽，也是时候要收网了。”高维岳的剑势陡然一变。
    镇岳剑法！裂天剑法！
    合一！
    这两门剑法，都是源自于一块至尊剑碑，本来就是一招！
    自然也可以将其合而为一！
    造化钟神秀，对应的是镇岳剑法！
    阴阳割昏晓，对应的是裂天剑法！
    合一之后，威力更是增强了不止一倍！两种力量相辅相成，远远大于1+1的效果。
    每一招，每一式，都能以天地大势的力量，来分割阴阳昏晓！
第195章 逆伐宗师（2）
    高维岳施展出游龙身法，游到了魔僧元蜈的背后，将镇岳剑法和裂天剑法合一。
    哗啦！
    七星龙渊光华大放，钟天地之神秀，集日月之精华。
    既有天地大势的镇压之力，又有分裂阴阳的强横攻击！
    连斩七剑，招招致命！
    魔僧元蜈以自创的镰刀战法，只能勉强抵挡前面四剑，后面却是无能为力，被高维岳直攻要害。
    嗤！嗤！
    魔僧元蜈胸口处出现三道深可见骨的伤口，鲜血喷涌而出。
    “啊——”魔僧元蜈发出一声惨叫。
    高维岳继续猛攻不止，并没有像之前与蒙亦奇等人对战一样停下手来，想要将这名宗师击杀。
    魔僧元蜈被逼入绝境，疯狂地怒吼一声：“我怎么可能败在你这小子的手里！我是宗师！杀！杀！杀！”
    他疯狂地挥舞着镰刀，恐怖的力量爆发出来，有困兽犹斗之势，仿佛要与高维岳同归于尽。
    高维岳暂避锋芒，在周围旁敲侧击，可别被魔僧元蜈拉着一起死。
    就在这时，魔僧元蜈眼中闪过一丝狡诈的神色，从嘴里面喷出一口毒气来。
    作为一条老蜈蚣，当然会使用毒药的。
    这股毒气喷发出来，顿时弥漫四周，带着腥臭的气味。
    周围的树叶沾染了毒气，竟然纷纷枯萎下来，可见其毒性之可怕！
    高维岳脸色一变，立即后退，避过这一段毒气。
    虽然他曾经吃过百花宫的桃花饼，但是只能解世间的普通毒药，对付这种世间奇毒，那就力有未逮了。
    一旦沾染上了，也一样要死翘翘。
    魔僧元蜈则趁着这个机会，跳回到黑色莲台之上，旁边上百名僧人立即聚集在一起，组合成百足蜈蚣阵！
    南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛南魔阿弥陀佛
    索命梵音滚滚而来。
    上百名黑佛吟唱，带着阴森诡异的气息。
    高维岳脸色凝重，已做好准备与这百足蜈蚣阵战斗。
    “谁让你们唱索命梵音的！快跑！一个个愣着干什么？跑啊！”魔僧元蜈急忙骂道，胸口的伤势血流不止。
    索命梵音对高维岳根本无效，还在这里唱索命梵音，是不是傻啊？
    上百名黑僧一愣，随即掉转头来，几百条腿，撒开脚丫子就往黑林里面狂奔。
    高维岳也不禁愣住了，还以为有一场苦战呢，谁知道魔僧元蜈就这么跑了。
    这家伙刚才表现出来的疯狂模样，原来只是假象，根本就不是为了拼命。
    逼退高维岳，然后伺机逃跑！
    高维岳自然不可能让魔僧元蜈轻易逃脱，立即冲上前去，想要狙击这只百足蜈蚣。
    唰！唰！唰！
    几十把镰刀甩落下来，密不透风，难以近身。
    锋利的镰刀带着割裂之力，相互配合协作，让人找不到破绽。
    百路蜈蚣在树林里面狂奔，速度极快，镰刀不断地挥舞着，就像是切割机一样，所过之处尽皆撕成粉碎。
    这等收割的速度，拿去收割庄稼，一天怕不是能割百亩稻田？
    高维岳找不到破绽，只能以力破巧。
    一剑刺出，七星龙渊大放光华。
    这几十把镰刀便组合在一起，合成一个镰刀阵，齐心协力将高维岳的攻击挡下来。
    一个人挡不住高维岳的攻击，那么十个人呢？一百个人呢？
    只要人数够多，力量便能够无穷大！
    团结就是力量，在这里体现得淋漓尽致！
    这上百名黑僧，被魔僧训练得非常好，彼此之间都配合默契。
    知道对付高维岳这种敌人，应该用怎样的战术。
    纵然高维岳的实力远远超过了他们单独个体，但是几十把镰刀组合起来的威力，还是勉强能够将他抵挡下来的。
    “魔僧，我让你逃跑了吗？”悲白发的声音响起，来到了百足蜈蚣的前面，一剑劈出。
    紫色的匹练仿佛化成紫色的霹雳，呼啸而来！
    魔剑剑法！
    “杀！”魔僧元蜈眼睛发红，聚合上百名黑僧的力量，与悲白发对抗。
    轰！
    百足蜈蚣能够挡得下高维岳，然而面对实力更强的悲白发，那就无能为力了。
    更别说魔僧元蜈已经受了伤，实力大损。
    魔僧元蜈受到重击，整个人倒飞出去，脱离了黑色莲台，连悲白发的一招都挡不住！
    这就是天榜强者之威！
    差距太大了！
    一个是宗师巅峰，一个是宗师初期！
    就像是一流高手和三流高手的差距！
    受到悲白发这威力无匹的一击，整个百足蜈蚣阵瞬间散乱，高维岳终于攻破了他们的镰刀阵，冲进去大开杀戒。
    这上百名黑僧也是人，也会受到恐惧等情绪的影响，纷纷四散奔逃，整支队伍瞬间崩溃了。
    “逃！”魔僧元蜈疯狂地向外逃去。
    高维岳暂时舍弃普通的黑僧，追击而去，施展出游龙身法，在人群之中穿梭着，很快就追到了魔僧元蜈的背后。
    “小子，你不要欺人太甚，何必如此赶尽杀绝？”魔僧元蜈脸色狰狞。
    “杀的就是你！”高维岳一剑劈出。
    轰！
    魔僧元蜈又被劈飞出去，口中鲜血狂喷，已是身受重伤。
    “就算是死，我也要拉着你陪葬！不要低估一名宗师的决心！”魔僧元蜈出言恐吓。
    “杀！”高维岳的回应，还是一剑劈出。
    “慢着，有话好好说，我觉得还可以抢救一下！”魔僧元蜈急忙说道。
    “杀！”高维岳还是不回答，手中的七星龙渊杀气腾腾，招招致命。
    魔僧元蜈全盛时期都打不赢高维岳，此时身受重伤，就更加不行了。
    接连受到三重暴击，眼看着就险象环生。
    “大侠，饶命”
    嗤！
    高维岳一剑刺在了他的喉咙上，结束了这位魔僧的一生。
    “你怎么敢杀我！”魔僧倒在地上，眼睛睁得大大的，死不瞑目。
    高维岳转过头去，又去追杀那上百名魔僧，可惜这些家伙逃得太快，四散奔逃，难以全部杀死，只能见一个杀一个了。
    那悲白发站在那里看戏，也不动手，明显是把先前的话当放屁了。
    “不错，竟然真的击杀了宗师，着实出乎我的预料啊。”悲白发赞叹道。
    “这家伙也就是功力深厚而已，但是武学层次有点低，终究不是大势力的弟子。”高维岳道。
    普通的出身，跟大势力的出身，差别确实比较明显。
    魔僧元蜈没有得到厉害的传承，招式全部靠自创，索命梵音、百足蜈蚣、镰刀战法以及那操控八把镰刀的方法，都是他一个人苦思瞑想出来的结果。
    可以说，能够创造出这么多诡异的武学，魔僧元蜈其实不愧为一代宗师之名。
    假以时日，必定能够大放光华。
    可惜还没有来得及完善他的武学，就已经死在了高维岳的手里。
    “就算魔僧元蜈在宗师里面垫底，你也足以自傲了。在我的记忆之中，还没有一流高手，能够逆伐宗师的！你算是近百年来独一份！”
    宗师之下，尽为蝼蚁，这话可不是随便说说的，双方的差距确实很大。
    能够打成平手，就已经算得上是牛逼了，更别说击杀。
    “玄天宗主也不行吗？”高维岳道。
    “玄天宗主可不像你这么会惹事，他或许可以逆伐宗师吧，但终究没有真正做到过，谁也说不得准。”
    高维岳没好气地说道：“这魔僧元蜈还不是你找来的？反倒成了我惹事！”
    悲白发道：“你在江湖上得罪了不少人，若是没有后台的话，将没有立足之地，死无葬身之地。是否愿意加入我幽罗魔殿？”
    “算了吧，我可不想当一个魔头，被人打死了。等此次与剑圣传人决战之后，便找个地方隐居，安安分分地度此残生了。”高维岳摇头。
    当然，这番话其实也只是糊弄悲白发的罢了。
    实际上，等他战胜剑圣传人之后，从百花宫手中赢得七灵花，到时便可以突破宗师之境，天下大可去得，没有后台又如何？
    悲白发拉下脸来，冷哼一声：“既然如此，那便算了吧。等与剑圣传人决战之后，你我便再无关系！”
    “殿主这段时间教导我武学，让我受益匪浅，日后再见到殿主，愿执半师之礼。”高维岳道。
    悲白发没有再多说什么，提起高维岳便离开了这个地方。
    返回幽罗魔殿，他们没有再出去找人试剑。高维岳也趁着这段时间，将自身的精气神恢复到巅峰状态。
    “好好休息，只要你的水平正常发挥，便足以战胜那剑圣传人了。”悲白发道。
    在见识了高维岳的战斗力之后，悲白发已经是信心十足。连宗师都死在高维岳的手里，这一场战斗基本上没有悬念。
    “这波稳了，稳如老狗！”悲白发脸上露出笑意。
    他很想看看，等天极剑圣看到自己的传人被杀之时，会是何等的表情，是否依然那么地冰冷无情？
    时间匆匆，很快，约定好的决战之日，终于到来了。
    留仙崖上，临江湖畔，此时已是聚满了人。
    各大江湖势力，只要是听说过这件事情的，没有不跑过来凑热闹的。
    就连高高在上的玄天宗，听说这一次也派人前来观战。
    至于剑宗、百花宫、霸刀门等，更是不可能会缺席。
    决战的地点，就在留仙崖上，临江湖畔。
    临江湖，这是一个奇特的地方。
    这个湖的面积倒不算很大，方圆不足百里吧，不过却有一个非常特殊的天地奇观，算得上是名闻天下了。
第196章 留仙崖上（1）
    临江湖周边水系发达，连通着好几条大江大河，更有许多细小的水道，组成了一个庞大的水系网络。
    或许就是因为这个原因，导致水流发生了不可测的变化，以致于临江湖里面经常会出现一个个大大小小的漩涡。
    漩涡有大有小。
    小漩涡吸引力不大，船只若是不小心被吸进去了，或许有机会能够划得出来。
    不过，偶尔也会出现恐怖无边的大漩涡，即使是武林高手遇到了，也难以幸免，会被毫无悬念地吸进去。
    传闻有宗师强者都因此而遇难，被吸进大漩涡里面，尸骨无存！
    宗师强者已经能够踏水而行，结果依然还是被吸进了大漩涡里面，由引可见这股吸力之强大！
    当然，越是威力强大的漩涡，就越是少见，几年时间都不一定能够出现一次。
    而且往往又是出现在毫无人烟的水面上，不太容易遇到。
    世人难以解释这些漩涡出现的缘由，因此也就只能以天地奇观来形容。
    天地奇观，都是世人所无法用常理来解释的现象。
    当然，这一场战斗，将会在留仙崖之上朝廷，并不是在临江湖之中，倒也不需要担心突然出现的涡流。
    留仙崖的形状非常奇特，远远看去，仿佛是仙人在崖顶上翘首以望，因此命名为留仙崖。
    自古以来，都有传闻这片山崖有仙人停留驻足，只是不知真假。
    时间还没有正式到达，留仙崖上就已经聚集了不少江湖高手。
    “你们觉得谁会取得最终的胜利？”有人在议论。
    “必定是剑圣传人林易，我觉得他一定能够创造奇迹！”
    “难！太难了！高维岳的实力已经登顶地榜，天下间能够胜得过他的，除了宗师强者，再无他人！”有人摇头道。
    “如果这么容易达到，那又怎么能叫做奇迹呢？只有做到不可能完成的事情，那才叫做奇迹！”
    “没错！历代的剑圣传人，已经创造过足够多的奇迹了，今日便又将会是一个让历史铭记的佳话！”
    “自古邪不能胜正！高维岳这等卑鄙无耻的小人，凭什么能够获得胜利？”
    “没错！我支持剑圣传人！”众人纷纷慷慨激昂地说道。
    “开盘了，开盘了！买定离手，买定离手！”有人竟然在这地方摆起了赌桌。
    哗啦啦！
    众人纷纷下注，结果大部分竟然都买高维岳赢，只有寥寥几个人买剑圣传人赢。
    那几个买林易赢的江湖侠客，只感觉仿佛有秋风吹过，头顶有落叶飘下。
    “那个我能不能改一下，买高维岳赢啊？”
    “那怎么行？买定离手，不能再改了！”庄家脸色一正，毫不客气地拒绝了。
    “呸，不改就不改，有什么好得瑟的？若是林易真的创造了奇迹，那我岂不是赚翻了？”
    “这些奸诈小人啊，表面上一个个都支持林易，结果却全部买高维岳赢！不为人子！不为人子啊！”他们气得破口大骂。
    当然，买林易赢的人也不在少数，赌徒嘛，总是愿意冒上一些风险的。
    万一真的赌赢了，那不就是赚翻了吗？
    后面又陆陆续续有一些人押林易胜利，倒是勉强扳回了一些局势。
    如果高维岳站在这里的话，那么就一定能够认得出来，这个开赌桌的庄家，正是之前偷走他万两银票的白鹭飞！
    “这钱财真是好赚啊！”白鹭飞嘿嘿笑道。
    “岂有此理，白鹭飞，你又在这个地方赌钱！给我滚回来！”有人远处破口大骂道。
    白鹭飞顿时寒毛直竖，乖乖地走到那人旁边，老老实实地说了一句：“师傅！”
    这个身穿黑白阴阳云袍的老头，正是白鹭飞的师傅，玄天宗赫赫有名的宗师强者，杨玄！
    “把钱给我退回去，否则要你好看！”杨玄瞪了他一眼。
    “可是已经买定离手了，若是退回去，非得要被赌客们打死不可。”
    周围众人看到玄天宗的黑白阴阳云袍，皆是露出敬畏之色，天下第一大宗，江湖上有太多的传说了。
    一般来说，玄天宗极少出现在江湖上，也就是这等盛事，才会派人前来参加。
    “哈哈，杨玄老鬼，你还在这里管教你那不肖徒弟啊？要我说啊，这种坑蒙拐骗的不肖弟子，直接打死了事。”一道声音传来。
    众人纷纷抬头看去，只见说话之人，赫然是霸刀门的门主！
    天榜强者，世间武学最霸道之人！
    霸刀门主向来都是说话这么霸道的，杨玄倒也见怪不怪，淡淡道：“我的徒弟，就不劳霸刀门主费心了。倒你是自己的徒弟，似乎要好好地琢磨一下，费些心思选个过得去的衣钵传人。”
    杨玄所指的，自然就是向东流被击杀一事！
    向东流是霸刀门主的爱徒，本来还等着这位爱徒日后接他的衣钵呢，谁知道出师未捷身先死，就这么死在了高维岳的手里，还把霸刀门的十几名精锐给损失殆尽。
    虽然霸刀门家大业大，十几名精锐和一名地榜强者也不可能伤筋动骨，不过却也是肉痛好一段时间，可能要好几年才能缓得过气来。
    想到自己爱徒之死，霸刀门主顿时就眼红了，杀意沸腾：“高维岳，我必杀他！”
    就在这时，又有一道声音响起：“高维岳被你们追杀，难道还能坐着等死吗？既然敢追杀别人，就有被人反杀的觉悟！”
    “踏雪天魔！你想找死吗？”霸刀门主眼神十分危险。
    “还怕了你不成？”踏雪天魔冷笑一声。
    他虽然打不赢霸刀门主，但逃跑还是可以的，自然不需要低声下气。
    “你们高高在上习惯了，真以为高维岳会等你们杀不成？左右都是一死，换作是我也要拉个垫背的！这下好了，啃到个硬骨头，把自己徒弟给折进去了。”
    “等高维岳与剑圣传人一战之后，我就打死你！”霸刀门主怒声道。
    “霸刀门主好大的威风啊！”又有一道声音响起。
    “长恨宫主！你来凑什么热闹？”
    又是一个魔道人物！
    长恨宫主脸上带着面具，看不清面容，但却没有人敢小看他。
    因为长恨宫主就是一个疯子！
    彻头彻尾的疯子，神经病！
    谁会跟一个疯子过不去呢？
    单单站在那里，长恨宫主就散发出一股恐怖无边的恨意，仿佛要感染周围的人，让他们的情绪也都开始失控。
    众人纷纷离得远远的，以免被这一股恨意所感染。
    “好多的宗师！”
    “江湖上，很久没有出现过这等盛事了。”
    他们看到这么多宗师强者，其中不乏天榜大佬，皆是感叹这阵容之强大啊！
    剑圣传人与高维岳之争，竟然吸引了这么多大佬前来！
    当然，像霸刀门主之类的，其实主要是想为徒弟报仇，并不是真的对这场决斗有多大兴趣。
    天榜强者，看两个小辈打架，那跟看孩童戏耍有何区别？一般人都提不起什么兴趣的。
    接下来的一段时间，陆陆续续又有许多大势力前来。
    “哈哈，诸位来得可真早啊！”天道盟主龙行虎步，大跨步走上前来。
    又是一位天榜强者！
    天道盟主在江湖上的声望极高，甚至可以说是江湖上声望最隆之人。
    玄天宗主和剑宗宗主之辈虽然比天道盟主实力更强一些，但却经常闭关，见不到人，声望自然高不到哪里去。
    这天道盟主长相有王者之气，虎躯一震便有人纳头拜下，引得众多江湖人士纷纷激动起来。
    就像是粉丝遇到了大明星一样。
    “见过天道盟主！”
    “生当如天道盟主，大丈夫当如是也！”
    霸刀门主讥讽道：“没想到你竟然也会亲自前来！盟主之尊，还看这一介小辈的比武，岂不是闲得蛋疼？”
    “你这张臭嘴还是一如既往，不知道得罪了多少人。”天道盟主笑道，“高维岳击杀我天道盟长老，于情于理都要给个说法吧？”
    又是一个来找高维岳麻烦的！
    “百花宫来了！好多美女啊！”
    众人纷纷转头看去，只见一群女子飘然而来，带头的正是百花宫主！
    在百花宫的众多美女之中，剑圣传人林易也走在哪里，受到无数人的瞩目。
    梅花大宫主举头望去，不禁有些失望：“那死鬼还是没来吗？”
    她所指的死鬼，当然就是天极剑圣了。
    “可能是来得比较晚吧，姐姐莫急！”莲花宫主笑道。
    梅花大宫主转过头来，说道：“林易贤侄，你登上留仙崖去吧，这一场战斗或许会非常艰难，但是你一定要对自己有必胜的信心！”
    林易面无表情地点头道：“我不会输的。”
    他身上的凌厉气息，毫无保留地释放出来，看得众人一阵骇然。这位剑圣传人竟然又有了巨大的进步，修为已经达到了一流巅峰！
    也不知道百花宫用了什么方法，让林易的实力突飞猛进！
    “高维岳所倚仗的，就是他的弈剑术，我已经找到了破解之法！”林易自信地说道。
    世间的剑法，只要肯花时间去研究，总是能够找得到破解之法。
    当然，仅限于同阶的层次。
    若是实力远远超出，那么破解不破解都没有什么意义。
    他登上了留仙崖，在胸口抱着剑，站得笔直，就像是一把剑一样直插苍天，静静地等待着高维岳到来。
第197章 留仙崖上（2）
    就在林易登上留仙崖顶上没多久，剑宗的高手也来了。
    这个剑道圣地，必定是不会缺席这个盛事的。特别其中还涉及到天极一脉，更不可能错过。
    此次剑宗带队的，并不是剑宗宗主，而是剑宗的一名长老。
    旁边还有一群年轻的剑客，都是剑宗新生代的杰出弟子，赖晴柔、顾星寒等人正在其中。
    “高维岳还没来？这家伙的架子还真大啊！”有人不满地说道。
    这段时间，陆陆续续又有许多势力前来。
    北方的飘雪城、东北的苍狼峰，还有南方的战神宫等等，基本上都齐聚于一堂。
    就算有的势力没时间，也会派个人前来观战，凑一凑热闹。
    留仙崖上，越发地热闹了。
    熙熙攘攘，几乎聚满了人。
    各路高手，其中不乏宗师强者，强横的气息冲天而起，震得远处的临江湖都一阵动荡。
    太阳渐渐升起。
    就在这时，广阔的临江湖上，缓缓地走过一道人影来。
    在阳光的衬托下，仿佛有万丈光芒自此人背后升起，化为一道道撕天裂地的剑芒，洞穿天地万物，毁灭世间一切。
    在广阔的湖水上，相比起来，这道渺小的身影是如此地微不足道。
    然而落在众人眼中，却仿佛是一把直插苍天的利剑，成为天地的中心！
    一人出，引动天地风云。
    百花宫主脸色激动：“你终于来了！我就知道你一定会出现！”
    “果然现身了！”霸刀门主眼中闪过熊熊战意。
    “多年不见，不知道他会进步到什么程度？”天道盟主神色莫名。
    这个湖面走来的人，正是威震江湖，代表着剑道至高水平的，天极剑圣！
    天极剑圣的背上竟然有四把剑，就像是扇子一样展开。这几把剑都是绝世神兵，是他这些年来的战利品。
    他登上留仙崖，淡淡道：“悲白发，现身吧。”
    声音滚滚而出，传遍整个临江湖。
    “哈哈，天极剑圣，好久不见！”悲白发一手提着高维岳，出现在留仙崖顶上。
    “早就知道你隐藏在周围。”天极剑圣淡淡道。
    “魔剑呢？”悲白发道。
    “带来了。”天极剑圣从他背上抽出一把剑来，插在地面上。
    在阳光的照耀下，爆发出璀璨的紫色光芒。
    正是魔道的至尊神兵，魔剑千秋雪！
    “这把剑，我赢定了！”悲白发道。
    “你的呢？”天极剑圣脸上古井无波地说道。
    “天罗神甲！”悲白发拿出一件白色的宝甲来。
    既然是对赌，那么悲白发当然也要拿出相应之物，这件天罗神甲便是此次的对赌之物。
    虽然天罗神甲的价值比不上魔剑，但是天极剑圣也不太在意这些事情，重点是为了磨砺林易，也就不斤斤计较了。
    悲白发将这天罗神甲交给高维岳，说道：“等下你便穿着这件神甲去决斗吧。”
    高维岳自然不会矫情推辞，接过来便直接穿上了。
    不愧是世间的顶级神甲，穿在身上竟没有一丝一毫掣肘的感觉，无比地舒适自然，与他的身体非常契合。
    天极剑圣也没反对，像这种神兵神甲之类的，只要你有本事，穿再多也没问题，运气也是实力的一部分。
    “可以开始了。”天极剑圣说道。
    高维岳来到了留仙崖顶上，面对着林易。
    三个月不见，林易还是一副冷漠的表情，不过气息却是有了一丝的改变。
    变得更加地强大，更加地凌厉了。
    仿佛经过了一番打磨，精神上发生蜕变，凝聚成最锋利的剑！
    宝剑，越磨越利！
    林易此时就像是一把出鞘的剑，展示着自身的锋芒！
    “你的弈剑术，我已经破解了！这一战我必胜！”林易冷冷地说道。
    “是吗？那真是太厉害了。”高维岳淡笑道。
    “你的三门剑术，弈剑术、幻影剑法，还有一门威力浑厚的不知名剑法，我都已经深入地研究过！今天，你必死无疑！”
    林易缓缓地拔出了圣剑，气息越发地恐怖了。
    一道道剑芒显化出来，仿佛要撕裂苍天！
    天极剑意！代表着无与伦比的攻击力！
    只要攻击力达到极致，那么便可以破除世间一切！
    高维岳也不由地感叹，纵然自己的镇岳剑法和裂天剑法，攻击力似乎已经不输于天极剑法了。
    但是论纯粹的程度，那就要差得远了。
    天极剑法，就是极致的攻击，纯粹的攻击，不带着任何一丝一毫的杂质！
    而高维岳的剑法，却是风格多变，变化多端，并不只有攻击，还有其他的因素，所以也就显得不那么纯粹。
    给人的感觉，完全就是不一样的。
    若是拿这几门剑法给世人评判的话，世人终究还是会觉得天极剑法攻击力更胜一筹，就因为这种纯粹的剑意！
    即使高维岳的攻击力甚至犹有胜之，但依然难以打消这种印象。
    当然，高维岳并不认为单纯追求攻击力就是好事。
    风格多变，相互配合，才是最适合自己的武道之路。
    因为他的根基就是神识，最擅长的就是剑法的招式与转换，何必舍弃自己的长处呢？
    “你将是我出道江湖的第一个真正意义上的对手，也将是我第一声踏脚石！”
    “能够死在我的剑下，是你的荣幸！”
    林易悍然发动了攻击。
    依然还是强悍无匹的剑芒，撕裂天地，仿佛要将这世间斩成两半！
    天极剑法第二式，大漠孤烟直！
    剑芒升空，直刺云霄。
    漫天的黄沙，无边无际，孤独而又寂寥，看不到任何东西。
    一道孤烟，在茫茫大漠之中升起。
    不，这不是一道孤烟。
    而是一把剑！
    直直向上的利剑，直刺云霄，带着无尽的孤独和苍凉！
    “有长进，比之前的威力更大！”高维岳微微一笑。
    这一次，他没有使出弈剑术，而是直接施展出裂天剑法，以攻对攻！
    当！
    两剑碰撞，一触即分！
    林易的脸色都变了，惊声道：“你这是什么剑法？为何以前从未见过？”
    “这三个月来自创的，还算是马马虎虎吧。”高维岳道。
    “开什么玩笑，三个月能够自创出一套绝世剑法来？”
    “信不信由你，反正我是信了。”高维岳哈哈大笑，施展裂天剑法，主动发动了攻击。
    之前在百花宫一战，高维岳是施展出弈剑术，才能将林易击败，难免有些不尽兴。
    但是现在，他已经不需要使用弈剑术了，他将要在对方最擅长的领域，击败对手！
    若是林易最骄傲的攻击力，都已经比不上高维岳了，那就更别说其他方面，完全就是碾压！
    你的剑利，我的剑更利！
    远处的人们，看到神奇的一幕，以攻击力著称的天极剑法，竟然被人以一门未知的剑法给压制在了下风！
    “这怎么可能？天极剑法攻伐举世无双，高维岳为何能够以一门未知的剑法胜之？”
    “整体实力，我承认是高维岳更强，这一点毫无疑问。但是剑圣传人连攻击力都比不过，未免太不可思议了吧？”众人议论纷纷。
    “好厉害的剑法，以前从未见过！”剑宗的长老脸色凝重地说道。
    “仿佛撕裂虚空，可以斩灭一切！高维岳哪里得来的这一门绝世武学？”赖晴柔震撼地说道。
    她这段时间以来，一直在剑宗闭关，经过了无数资源的培养，实力大进，自以为已经能够追上高维岳的步伐。
    谁知道现在看到这一幕，才发现还是小看了高维岳啊，这家伙就是个怪胎，屡屡给人以不可思议的震撼。
    “悔不该听啸天之言悔不该听啸天之言”顾星寒低声自语。
    此时的林易，才是最为震惊的一个。
    他原本针对高维岳的弈剑术，已经想出了破解之法。
    谁知道高维岳竟然不按常理出牌，没有用弈剑术，使出这一门陌生的攻击法门来，打得他措手不及！
    “不可能的！天极剑法攻伐举世无双，怎么可能会输？”林易的骄傲，不允许他在最擅长的领域失败！
    若是连攻击力都比不过对方，那天极剑修还有什么存在的意义？
    林易怒吼一声，手中的圣剑越发地锋利了，似乎又隐隐有所突破！
    在战斗之中突破，小宇宙爆发！
    在极限的压力下，林易竟然再一次发生了蜕变！
    高维岳震惊了，没想到真的遇到小宇宙爆发的情况，这家伙该不会真的是主角吧，有幸运光环不成？
    远处的众人，看到这一幕，脸上皆是露出了笑容。
    精神与意志再一次获得蜕变，攻击又强横了三分！
    终于要创造奇迹了吗？剑圣传人果然没有让他们失望！
    天极剑法，理论是攻击力是无穷无尽的，只要你的精神与意志足够的锋利，那么手中的剑便也就将无人能挡！
    这才是天极剑法的终极奥义！也是天极剑修总是能够屡屡创造奇迹的根本原因！
    然而，接下来的战斗结果，却是让他们大跌眼睛。
    小宇宙爆发的林易，竟然还是打不赢高维岳！
    林易的实力进一步提升，确实是给高维岳造成了一定的麻烦，但依然还在可控的范围之内！
    双方的实力差距，竟然不知不觉地大到这种程度？
    本以为能够绝地翻盘，却不料还是没能扭转战局。
    “不可能！不可能！”林易想要再次爆发，结果却如同泄气的气球一样，变得软弱无力了。
    一鼓作气，再而衰，三而竭，渐渐就有种后继乏力之感。
    远处的天极剑圣，脸色有些难看。
    他没有料到高维岳的实力会强横到这种程度，有些出乎他的预料了。
    按照正常的安排，高维岳这个实力的对手，不应该是林易初入江湖就遇到的，至少也要磨砺一两年之后才行。
    当然，他所不知道的是，如果按照高维岳三个月之前的实力来算，林易还真的有一丝胜利的可能。
    但是现在奇迹基本上不可能发生了！
    悲白发得意洋洋地笑道：“天极剑圣，你输定了！我可以告诉你，高维岳现在展现出来的实力，还不是他全部的力量！”
第198章 留仙崖上（3）
    天极剑圣冷哼一声：“鹿死谁手，尚未可知！”
    “没机会的了，高维岳还没有使出全力，你那传人就已经顶不住了。差距太大！”悲白发笑道。
    “你别太得意，到时乐极生悲，那可就成笑话了。”
    “唉，你这传人不行啊！差得高维岳这么远，而且年纪也一大把了，高维岳现在才二十出头呢。”悲白发不断以言语的打击对方。
    “我们天极一脉挑传人，从不挑最好的，只挑最合适的！高维岳并不合适我天极一脉，再天才又有什么用？”天极剑圣淡淡道。
    就在这时，留仙崖上，一股恐怖无边的剑意冲天而起，仿佛要撕裂苍天！
    众人精神一振，纷纷看去。
    只见林易手中的圣剑，此时竟然爆发出璀璨的白光！
    而林易的气息，也随着开始不断地上涨，没过多长时间竟已经达到了宗师的层次！
    “这是怎么回事？”众人目瞪口呆！
    “你这是作弊！竟然启封圣剑里面的力量！”悲白发怒吼道。
    “我说过了，只要你有本事，什么宝物装备都能够拿上场！圣剑是我天极一脉的圣物，怎么算是作弊呢？”天极剑圣道。
    悲白发顿时无话可说了，刚才高维岳穿天罗神甲上场，天极剑圣就没有多说什么，显然已经早有预谋，料到林易会启封圣剑内的隐藏力量！
    高维岳看到林易的实力暴涨，也不禁被吓了一跳，还以为又是小宇宙爆发了呢。
    等到仔细观察，才发现不是。
    林易这是启封了圣剑的力量！借助了外力！
    高维岳哈哈大笑：“原来如此！怪不得剑圣传人总是能够屡屡创造奇迹！原来是有这等底牌啊！我还以为真的全靠小宇宙爆发呢！”
    在他的神识里面，可以看到圣剑内部，正有一道道恐怖无边的剑气释放出来，融入到林易的身体里面！
    这正是历代的天极剑圣，封存于圣剑内部的剑气！
    一代代天极剑圣执掌圣剑，会将自身的剑气封存于其中，可以想象这股力量有多么地可怕了！
    林易眼看着打不赢高维岳了，小宇宙爆发又行不通，自然就只能解封圣剑，获取其中的力量！
    天极一脉，不容许他失败！
    “原来是靠开挂啊，跟我一样，那我就放心了。”高维岳叹道。
    说起来，高维岳手中的七星龙渊，也一样有开挂的手段！
    那就是可以借用龙脉的力量！
    手持七星龙渊，站在龙脉之上，便可以获得无穷无尽的力量！
    高维岳正是凭借着这开挂的手段，击败了一个又一个强敌，甚至还把天神会总舵主给消灭了。
    既然他的神兵能开挂，那么别人的神兵能做到这一点，也就不足为奇了。
    圣剑作为世间的顶级神兵，不弱于七星龙渊，当然不会没有这种底牌。
    当然，像这种开外挂的手段，并非没有限制的。
    七星龙渊要借助龙脉之力，必须要有相应的阵法，而且还要站在龙脉之上，位置受到限制。
    而圣剑，同样也会有限制。
    里面封存的剑气，并不是无穷无尽的！
    一旦消耗完，就没了。
    而且，若是剑圣传人修为不到家，不仅难以操控圣剑，反而还会受到反噬！
    看林易现在的状态就知道了，明显已经是有些控制不住自己的样子。
    必须要在短时间内击败高维岳，否则他自己便要原地自爆了。
    强横的剑气，在林易的体内横冲直撞，就算这一次取得了胜利，恐怕也要受到重创，非得休息大半年才能恢复得过来。
    杀敌一千，自损八百！
    若不是林易输不起，也不会采用这种极限一换一的打法。
    不过，付出这么大的代价，效果也是显而易见的。
    他的实力，已经达到宗师的层次！
    至少林易觉得，自己此刻就像是成为了天下无敌的存在！人挡杀神，佛挡杀佛！
    恐怖的剑气，在他的体内释放出来，绽放万道光芒！
    林易，化身为杀神！震撼了在场的无数人！
    “剑圣传人要创造奇迹了吗？”他们脸色激动。
    “果然没有让我们失望！”
    “高维岳必将成为天极一脉的又一块踏脚石！”
    他们的眼力并没有这么高明，看不太清楚林易突然爆发的原因，只能猜测是与圣剑有关。
    不管怎样，反正他们觉得都差不多，剑圣传人这是即将要创造奇迹了。
    “高维岳，纳命来！”林易神色间带着无上的自信，眼神冷如闪电，动作迅猛。
    瞬间腾跃而起，手持着圣剑，一剑斩出。
    白光璀璨，剑意慑人，仿佛要斩尽天下苍生！
    轰隆！
    高维岳施展出游龙身法，险险地躲过了这一剑。旁边的一块十丈巨石直接就被这一剑削去了大半，威力强横无边。
    唰！唰！唰！
    林易手中的圣剑，化为一道致命的白光，极速斩杀，摧枯拉朽。
    地面上的山石崩飞，一道道裂地纵横。
    攻击力太强横了！
    到这个时候，高维岳才终于认识到天极剑法的真正威力，不愧为攻伐天下第一的威名！
    “哈哈，高维岳，往哪里逃！”林易这下威风了，无人能敌。
    一剑劈出，斩向高维岳，将大地划出一道深深的鸿沟！
    “别以为我真的怕了你！”高维岳从滚滚烟尘之中冲出。
    “终于不再当缩头乌龟了？”林易冷笑一声，又是一剑劈出，剑光如瀑，将高维岳锁定。
    “镇岳剑法！裂天剑法！合一！”高维岳裹挟着滚滚烟尘，乱石翻飞，龙吟声嗡的震动虚空，威震无尽山河。
    “杀！”
    两把剑在虚空之中相遇，竟仿佛无声无息，如冰雪消融。
    随即，才爆发出惊天动地的撞击声。
    两人各自闷哼一声，倒退了好几丈远。
    空中，仿佛还残留着两人碰撞的火花。
    这一击，竟然呈现出势均力敌的姿态，双方打成平手，平分秋色！
    “怎么可能！你竟然挡下了我这一剑！”林易难以置信地说道。
    他启封了圣剑的力量，本以为可以轻易地解决高维岳，现在这种结果让他非常难受。
    “圣剑之威，也不过如此。”高维岳道。
    “不可能！我要杀了你！”林易怒吼一声，剑意越发地恐怖了，白光璀璨，冷漠而又无情。
    高维岳能够感觉得到，林易仿佛又从圣剑里面吸收了一股剑气，气息越发地强大。
    这家伙疯了！
    一个人体内的容量是有限的。
    吸收这么多的剑气，恐怕林易自己就要先原地自爆了。
    唰！
    一剑劈出，举手投足之间，具有莫大的威力！
    他将体内获得的剑气，毫无保留地释放出来，威力比之前还要更上一层楼！
    强横无比的攻击力，在此时体现得淋漓尽致！
    林易所获得的力量太强大了，是历代天极剑圣所封存的剑气，此时简直就像是化身为无上杀神！
    神挡杀神，佛挡杀佛！
    然而高维岳将镇岳剑法与裂天剑法合一，却是丝毫不惧，一剑又一剑劈出，每一剑都带着天地大势的力量，能够分裂山河！
    两人持续大战，激烈地碰撞着，火星四溅，直打得这座留仙崖都在微微震动！
    高维岳和林易皆是口吐鲜血，被各自的强横攻击力所震伤，五脏六腑就像是火烧的一般，战况十分惨烈。
    即使打成这番模样，他们也没有停手，因为他们不能输！
    噗！噗！
    他们不断地咳血，鲜血洒落在留仙崖上，让人看了为之动容。
    “我不可能输！给我死吧！天极剑法第七式，独钓寒江雪！杀！杀！杀！”林易拼剑尽全力的最后一剑，与七星龙渊碰撞。
    轰隆！
    两人倒飞出去，如同断线的风筝，摔落在地面上，一动不动。
    “谁赢了？”远处的观众，只觉得心神一阵激荡。
    “两败俱伤？这打得未免太激烈了吧！”他们倒吸了一口冷气。
    原本他们看到林易启封圣剑的力量，还以为林易必胜无疑了呢。
    谁知道结果还是出乎了他们的预料，高维岳在这种情况下，还能够跟剑圣传人打平，这是何等恐怖的实力？
    不可思议！
    可以说，如果没有圣剑的力量，林易完全不是高维岳的对手，双方差距太远了！
    这是一场不公平的较量！
    直到这个时候，他们才算是服了高维岳了。战力简直震古烁今，达到史无前例的地步。
    不是剑圣传人，但却做到比剑圣传人还要牛逼得多的地步。
    “两败俱伤！高维岳真是厉害，竟然跟解封了圣剑的林易打到这般地步！”赖晴柔叹道。
    “这简直就是个怪胎！幸好他不是真的剑圣传人，不然我们剑宗也不用去争了。”旁边的剑宗长老笑道。
    “这一场谁会笑到最后？”
    “剑圣传人吧，运气总是站在他们那一边，所以总是能够笑到最后。”
    “世间总是流传着剑圣所创造的奇迹，或许这就是奇迹吧！”
    “我反倒觉得，若是高维岳能够战胜解封了圣剑的林易，那才叫做奇迹呢。”
    悲白发哈哈大笑道：“你们作弊也赢不了高维岳！这一代的剑圣传人太差劲了，解封了圣剑的力量，还是打成两败俱伤的局面。”
    天极剑圣的脸色有些难看，冷哼一声：“还没有分出结果，你这么高兴干什么呢？”
    “不管谁能站起来，你们天极一脉都已经输了！打到这个份上，还有脸面摘取胜利的果实吗？”悲白发讥讽道。
    天极剑圣沉默片刻，淡淡道：“不需要用这种激将法，想拿回魔剑千秋雪，等高维岳赢了再说吧。”
第199章 留仙崖上（4）
    也不知道过了多长时间，留仙崖上，一道身影缓缓站了起来！
    “是他”众人倒吸了一口气。
    高维岳！
    这家伙竟然提前一步站起来了，难道剑圣传人真的要输吗？
    解封了圣剑，都打不死这家伙，还有天理吗？
    世间怎么会有这么厉害的人物？
    “谁让我修炼有幽泉不死身呢？”高维岳咳嗽了一下，吐出一口淤血，感觉胸口轻松了许多。
    说实话，他本来早就可以站起来的。
    不过林易那家伙没有站起来，高维岳便也就趁着这段时间，好好地恢复一下伤势。
    他提着七星龙渊，一步一步走向林易。
    众人屏住呼吸，奇迹，会发生吗？
    剑圣传人，究竟能否再一次爆发？
    林易睁大了眼睛，露出不甘的神色，想要挣扎着站起来，却已是无能为力。
    眼看着死亡越来越临近，林易眼中露出决绝的神色，缓缓地举起手中的圣剑，将其对准了高维岳。
    高维岳只感觉到寒毛直竖，随即看到，一道白色光芒从圣剑之中爆发出来。
    林易竟然直接引爆了圣剑之中，历代天极剑圣封存的剑气，将其毫无保留地释放出来！
    而对准的目标，赫然便是高维岳！
    他想要用这些剑气，来杀死高维岳！
    历代天极剑圣封存的剑气，是何等地恐怖？简直达到惊天动地的地步！
    轰！
    璀璨的光芒照耀天地，让众人完全看不清留仙崖上面的场景，只感觉白茫茫一片，并伴随有山石崩碎的声音。
    轰隆隆！
    半边留仙崖，都被这一击给近乎轰碎！
    悲白发大怒：“你们不要太过份了！竟然还使用这种招数，要点脸不？”
    “这也是林易的本事，你不服气吗？怎么不给高维岳也准备这样的手段？”天极剑圣淡淡道。
    “胜之不武！这样的胜利，不要也罢！”悲白发道。
    白光渐渐散尽，露出了里面的情景。
    林易，还是半死不活地躺在那里，甚至引爆圣剑里面的剑气之后，让他还更加地虚弱了几分。
    而在林易的不远处，一道人影半跪在地面上，一手撑剑，一手撑地。
    半边的衣服都破碎了，头顶上的毛发也被削去了一截。
    气喘吁吁，鲜血一滴一滴地流淌下来，发出嘀嗒嘀嗒的声响。
    这声音是如此地细微，几乎微不可闻，然而竟仿佛成为天地之间的唯一声音！
    因为所有人都屏住了呼吸，如死一般的寂静。
    高维岳还没死？
    “奇迹！什么叫奇迹？这就叫奇迹啊！”剑宗长老的心情都有些激动了。
    “以前都是剑圣传人创造奇迹，现在轮到高维岳来创造奇迹了。”赖晴柔眼中闪过莫名的神色。
    “圣剑里面封存的剑气，全部引爆出来，即使是我，也难以抵挡得住，更别说是高维岳了！”剑宗长老不可思议地说道。
    “高维岳应该没有正面硬扛，而是从侧面闪避出去，不过却也是受到了一股余波的冲击。”
    “没错，应该是闪避过去了。林易能够引爆圣剑里面的剑气，但却没有办法操控它准确地攻击敌人，或许高维岳就是运气好呢。”
    “这岂是运气好所能解释的？一般人面对这种情况，是必死无疑的局面！理论上虽然是可以闪避，但实际上却很难行得通。”
    “高维岳能够存活下来，确实是真本事！”
    高维岳之所以能够存活下来，靠的是真本事，也靠外挂。
    那就是神识！
    在神识面前，一切都变成慢动作。
    而且高维岳还利用神识攻击，刺了林易一下。
    所以林易发射剑气的时候，难免手抖了一抖，导致没有对准高维岳。
    这综合的因素，才是高维岳逃生的真正原因！
    不然的话，这一股剑气这么庞大，单单是余波的冲击，便已经足以击杀绝大多数人了。
    也就高维岳依靠着神识的作用，察觉到这股剑气薄弱的点，计算出最有利的位置，才能成功地逃得性命。
    当然，即使做到这种程度，高维岳依然还是受到了剧烈的冲击，半跪于地面上，久久不起。
    鲜血，缓缓从他嘴中流淌下来。
    天地之间，仿佛一切都已经静止了。
    已经没有人会怀疑高维岳取得最终的胜利，因为林易此时完全没有作战的能力。
    甚至可以说，若不及时救治，这位剑圣传人，随时可能会命丧黄泉。
    圣剑里面的剑气，已经摧毁了林易的身体。
    强行释放出全部的剑气，这本就超出了他的极限，想着与高维岳同归于尽而做出的举动。
    悲白发道：“天极老儿，你还有什么话好说？”
    天极剑圣摇头：“输了，无话可说。”
    “那你还不打算制止这场战斗，把你那乖徒儿救下来吗？”
    “他的根基已毁，救下来也是半废人一个。更何况，技不如人，被人杀死也是正常。”天极剑圣面无表情地说道。
    “真够狠的啊！还是一如你天极一脉的风格！”悲白发道。
    “天极剑客，输了就等于死。林易输了，所以他也就死了。”天极剑圣缓缓闭上眼睛。
    高维岳咬牙站起身来，走到林易身边，又回头看了一眼天极剑圣，见到这老家伙竟然没有阻止的意思。
    远处的众人，顿时骚动起来，眼看着林易即将要被杀死，甚至还有人想要上前去破坏。
    然而，最终还是被各大势力的首领给制止下来，连天极剑圣都无动于衷，他们急个什么劲啊？
    说不定还有最后的翻盘手段呢？
    然而，让人意外的是，一直到结束，都再也没有意外发生。
    说起来，看到天极剑圣如此平静，高维岳还真有点发怵，这里面该不会又有什么阴谋诡计吧？
    这一场战斗的艰难程度，超出了高维岳的预料，原本以为可以轻易获得的战斗，却因为林易开外挂而意外迭起。
    到这最后时刻，高维岳都还有点怕林易有什么隐藏的手段呢。
    他来到林易面前，打起精神，一剑刺出。
    嗤！
    七星龙渊，毫无悬念地刺进了林易的脖子上。
    死了！
    高维岳一懵。
    远处，众多围观的群众也掀起一阵轩然大波。
    剑圣传人，就这么死了？
    这是真的死了？没有做梦吧？
    他们难以置信，仔细地擦了擦眼睛，看到林易的一具尸体，完全地确凿无疑。
    天极剑圣就这么眼睁睁地看着自己的弟子死在别人手里？
    果然是世间最冷酷无情的剑道！
    众人心中一寒。
    “天极老儿，你输了，魔剑千秋雪，也是时候要拿出来了吧？”悲白发道。
    “我当然不会食言！”天极剑圣干脆利落，一把将魔剑扔过去。
    悲白发将魔剑接在手中，脸色激动，时隔多年，终于又拿回了自己的神剑！
    “哈哈，魔剑！魔剑！”悲白发脸上带着喜悦的神色，抚摸着魔剑，就如同抚摸着多年的情人。
    “若是无事，那我就先带高维岳离开了！”
    “慢着！”天极剑圣淡淡道。
    “哦？你还有何事？”
    “决斗的事情是解决了，但还有别的事情没完呢。”
    “我不太明白你的意思。”
    “高维岳假冒我剑圣传人，这事就这么算了吗？”天极剑圣道。
    “原来竟是为了这事！你打算如何解决？”
    天极剑圣不答，一下子就跃到了留仙崖之上，说道：“高维岳，你冒充我传人，罪不可恕，自裁了断吧。”
    “天极老儿，你不要再过分！”悲白发同样也是登上了留仙崖，“高维岳是我的传人，岂是你说杀就杀的？”
    “别以为我不知道，高维岳是你后面才找来的，根本不是你的传人，要我好好跟你算这一笔账吗？”
    悲白发顿时说不出话来，说道：“他帮我决斗，赢回千秋雪，总之，无论如何也不可能让你杀的！”
    “哈哈，既然决斗已经完成，那我也来凑一凑热闹吧！”霸刀门主一跃而起，竟然也跳到了留仙崖上。
    这样，这个小小的石崖，竟一下子汇聚了三名天榜强者！
    恐怖的气息，似乎让这石崖都为之震动。
    悲白发脸色一变，霸刀门主明显就是冲着高维岳而来的，这下有些麻烦了！
    “欺负一介小辈，算什么本事？”踏雪天魔登上留仙崖，与悲白发站在了一起，缓解了他的压力。
    “打起来了，打起来了！”众人看到这一幕，皆是神色兴奋。
    天榜强者的战斗，那可不是这么容易见到的。
    本以为剑圣传人与高维岳之争，已经够精彩的了，没想到更精彩的还在后面呢。
    这几名天榜大佬往上面一站，顿时就吸引了所有人的注意力，连林易身死之事，都没有什么人理会了。
    死去的剑圣传人，那便不是剑圣传人了。
    江湖，就是这么残酷无情。
    “仗着你们魔道人多吗？”战神宫主登上留仙崖，手持着战神斧，气势逼人。
    “那我也来凑一凑热闹好了！”长恨宫主站出来说道。
    剑宗长老说道：“天极剑圣，高维岳虽然冒充你的传人，但是与林易决斗，本就是已经算是解决争端了吧，何必死纠着不放呢？”
    他们剑宗与天极一脉对着干，凡是天极剑圣想干的，他们都要反对。
    “你们剑宗也自甘堕落，与邪魔为伍了吗？”天道盟主说道。
    “敢说我们是邪魔，这事情我就有些不服气了。”苍狼峰主冷哼一声，显然不悦。
    “你这老东西不是邪魔，那世间就没有邪魔外道了。”飘雪城与苍狼峰主又有些不太对付。
    天极剑圣淡淡道：“诸位也不必再争了，我当然不会以大欺小，只要高维岳能够接得下我一剑，那此事就此揭过。”
    “什么？接下你一剑？开什么玩笑！”悲白发嗤笑一声。
    “这是我最后的底线。”天极剑圣道。
    高维岳深吸了一口气，说道：“晚辈愿意接天极剑圣一剑！不过，在此之前，似乎还有一件事情需要兑现承诺。”
    “何事？”
    高维岳转过头来，说道：“百花宫的七灵花！梅花大宫主曾经说过，会将七灵花交给我与林易之间的胜者！现在总不可能食言了吧？”
第200章 留仙崖上（5）
    “七灵花？”众人皆是一愣。
    都什么时候了，这小子还在惦记着七灵花呢？
    真以为吃了七灵花，能够让你一举突破至宗师吗？
    百花宫主听到这话，便也就登上了留仙崖，将手中的玉盒扔给高维岳，说道：“七灵花，给你吧！死到临头，还惦记着这东西。”
    高维岳接过七灵花，将其打开，也没有等别人说话，便直接将这朵花服下。
    他盘膝而坐，竟然就这么在诸多宗师强者的中间，自行修炼起来。
    众人面面相觑，高维岳这是发疯了吧？
    要修炼也得挑个好点的地方，在这么多宗师眼皮底下修炼，这是赤果果的藐视啊。
    悲白发道：“就给他一点时间吧，服下七灵花总是要时间消化的，增强一点实力也好，以便能够挡住天极老儿的一剑。”
    天极剑圣不置可否，淡淡道：“若是等得太久，我便一剑杀了他！”
    “我倒是想看看，这小子能玩出什么花样！”霸刀门主说道。
    众人也都是饶有兴趣地看着高维岳，很想看看高维岳这一番修炼，能够得到怎样的进步？
    难道还能一举突破宗师不成？
    不可能！
    反正他们是完全不相信的。
    要想突破宗师，那必须就要精气神合一。
    精、气、神！
    最难的就是那个“神”字！
    气神合一的前提，那就是你的“神”要足够强大，才有合一的基础。
    若是你的“神”不强，那还合个鸡毛啊？
    看高维岳这么年轻，怎么也不可能有着多么强大的“神”。
    神是何意？
    有人说是灵魂，也有人说是精神意志，各种说法十分复杂，都没有完全统一的概念。
    但不管什么样的概念都好，至少在这么年轻的时候，绝对不可能就把“神”温养到太强的地步。
    更别说高维岳没有来历背景，单靠他自己，就更加没希望了。
    除非奇迹发生！
    众人也感觉到有些好笑，原本是想来看看剑圣传人能否创造奇迹的，现在倒好，一个个都看高维岳创造奇迹了。
    这一场战斗，反倒成了高维岳的独角戏！
    不管能否活下来，都足以名扬江湖了。
    高维岳服下七灵花之后，便感觉到一股特殊的能量，涌遍自身的五脏六腑，四肢百骸。
    他进入到一种特殊的状态之中，全身的血液迅速地沸腾起来，精力无穷无尽，与流淌在他经脉之中的真气相互交缠融合。
    轰隆隆！
    他的身体，发出一种仿佛雷鸣般的响声，皮肤表面就像是有一个个小老鼠，在鼓起跳动着。
    咕噜咕噜咕噜
    高维岳的真气迅速蜕变，精气合一之后，变得更加地浑厚与精炼，蕴含着特殊的力量！
    也不知道过了多长时间，这股异状慢慢平息下来。这也就意味着，他的精气合一，已经完成。
    宗师的第一步，被他跨过去了！
    剩下的，就是气神合一！
    “修炼完成了？”有人说道。
    “可以开打了。”
    “高维岳刚才的修炼，怎么看起来像是在精气合一啊！”
    “我看着也像”
    “不用猜了，就是精气合一！只是服用七灵花，所以将这个过程提速了千百倍。”天道盟主说道。
    众人倒吸了一口气：“这家伙连精气合一都没有达到，怎么能将实力提升到这种境界？”、
    所有人都震惊了。
    还没有精气合一，就已经能够逆伐宗师？
    开什么玩笑！
    若非事实摆在眼前，他们无论如何也不可能相信这个荒谬的结论。
    就连那几个天榜大佬，此时都不禁沉默了一会儿，对这高维岳越发地感觉到一丝忌惮。
    没错，就是忌惮！
    高维岳给他们的感觉，就像是面对着当年的玄天宗主一样！
    甚至犹有过之！
    若是假以时日，岂非又一个天下第一？
    好在，现在由天极剑圣亲自出手，应该是可以将高维岳击杀的了。
    死在半路上的天才，那就连废柴都不如了。
    他们不会给高维岳发展起来的时间。
    “嗯？还没有修炼完？”他们眉头一皱。
    原本以为高维岳达到精气合一的境界之后，应该就差不多可以停止了。
    谁知道高维岳一鼓作气，又继续修炼起来，而且气息仿佛还发生了一种微妙的变化。
    “难道这小子真想一举突破宗师不成？”
    “才刚刚精气合一，就想着气神合一？”有人嗤笑一声。
    “如果精气神这么容易合一的话，天下间的宗师就不会这么少了！”
    然而，话音刚落，风云突变！
    只见天地之间，似有无穷无尽的天地元气，迅速地汇聚过来。
    形成一个庞大的漩涡，在这临江湖上刮起了一股恐怖的狂风，掀起惊涛骇浪。
    “元气灌体！”天道盟主失声叫道。
    “不好，他要突破宗师了！”霸刀门脸色一变。
    “怎么可能，真的突破宗师？这小子是哪里来的怪胎！”战神宫主惊叫一声。
    在场的所有人，都定在了当场，仿佛死一般的寂静。
    他们一辈子的震惊，都没有今天这一天来得多！
    精气合一，气神合一，竟然在这短短的时间内，瞬间突破？
    突破一条龙，都不带停顿的！
    简直颠覆了他们的人生观！
    然而高维岳头顶之上，那个庞大的元气漩涡，却是无论如何都做不了假！
    真的在突破宗师！
    他们不信也得信了。
    “要不要阻止他？”许多人心中升起这样的一个想法。
    “就让他突破吧。”天极剑圣淡淡道。
    以他的傲气，又怎么可能会在这种关键时刻，出手阻止高维岳突破呢？
    作为举世攻伐无双的剑圣，他有着自身的逼格，就算高维岳突破宗师，他也能够一剑斩之！
    高维岳临阵突破，确实惊世骇俗，但也就只是初入宗师而已，怎么可能比得上他们这些老牌的宗师？
    听到天极剑圣都亲自发话了，众人便也就熄了那点小心思。
    反正就算被高维岳突破至宗师，也一样要死在天极剑圣的手里，何必跟一个死人过不去呢？
    轰隆隆！
    天空中，那个元气漩涡越聚越大，几乎形成了一片庞大无边的乌云，看得众人一片骇然。
    在场的宗师数量不少，突破的场景又不是没有经历过，但却似乎从未遇到过这般声势浩大的场面！
    就连天极剑圣，也都是脸色凝重，有种心惊肉跳之感。
    高维岳这突破的场面，实在是太夸张了，比一般的宗师突破，元气漩涡要大上百倍不止！
    一百倍的元气漩涡，那是什么概念？
    猪都能成精了。
    突破宗师之后，就算不可能比一般的宗师强一百倍，但也理应要强出不少。
    元气灌体，就是突破宗师最重要的过程。
    元气灌体的过程，其实就是借助天地的力量，对身体进行洗礼的过程，一生之中只有一次！
    就是突破宗师这一次而已！
    天地洗礼越是浩大，那么成就宗师之后的根基便也就越发地浑厚！
    经受过天地洗礼之后，身体就发生发蜕变，脱胎换骨，洗髓伐毛，比世间任何的灵丹妙药都更加地有效！
    用简单的话来说，宗师突破的这一次天地洗礼，就是类似于身体的一次超级进化！
    宗师为什么会这么强，可以随意地碾压一流高手？
    就是因为这一次的天地洗礼！
    而高维岳的元气漩涡，要比一般人更加大上百倍，这个真的是吓到所有人了。
    等突破宗师之后，高维岳的根基该会深厚到何等程度？
    难以想象！
    就连天极剑圣，此刻都不禁起了爱才之心。
    可惜高维岳已经打上了幽罗魔殿传人的烙印，不可能成为剑圣传人了。
    既然如此，那就只能杀了。
    高维岳自然没有闲心去理会外界人的看法，此时的他，感觉到有无穷无尽的天地元气涌入进来，改造着他的身体。
    之所以会形成这么庞大的元气漩涡，当然就是他神识的作用！
    他发现自己的神识，竟然可以主动地牵引天地元气！
    既然如此，那就不客气了，鲸吞海吸！
    这一次的元气灌体，整整持续了五六个时辰，等着众人都有些不耐烦。
    这么多宗师，就等你一个小辈突破，实在岂有此理！
    就在这时，高维岳的元气灌体慢慢地消失，这也就意味着高维岳正式踏入了宗师的境界！
    他睁开眼睛，发现自己刚才所受的伤势，几乎已经痊愈了！
    这或许就是元气灌体附带的福利吧！当然也有可能是他的幽泉不死身在发挥作用。
    丹田之内，真气已经全部凝聚成了真元，仿佛化成了海洋一般，汹涌澎湃。
    真元如海！
    如果别人看到高维岳体内的丹田，一定会惊得说不出话来。
    相比起高维岳，他们的丹田简直就是一个小池塘！
    这就是百倍元气漩涡的力量！
    高维岳的根基，已经雄厚到无与伦比的地步！
    世间独一份！
    当然，若是想要把这如海的丹田给填满，又不知道得多少年的时间来苦修了。
    现在的高维岳，丹田内的真元肯定不是填满的，毕竟只是初入宗师境界。
    只能说，他的潜力非常巨大，但却需要时间的积累。
    而现在，天极剑圣不会给他时间了！
    此时，天极剑圣已经轻轻一招手，将圣剑拿到手中。
    凌厉的气息，在他的身上散发出来，仿佛化为一把通天彻地的利剑，直刺苍天！
    众人立即离得远远的，屏住呼吸，静静等待着接下来的惊天一剑！
第201章 临江湖中（1）
    “只要你能接下我一剑，我便不计较你冒充剑圣传人一事。”天极剑圣道。
    “出手吧，让我见识一下天极剑圣的威力！”高维岳深吸了一口气，已经做好准备。
    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”天极剑圣脸上带着无情的神色。
    一抹璀璨的剑光，自天地之间亮起。
    仿佛要照耀九天十地，世间唯此一剑！
    所有人都不禁抬起头来，怔怔地看着这一抹剑光。
    如此地美丽，如此地醉人，是世间最纯粹的剑，代表着至高无上的剑道水平！
    璀璨的剑光，划过一道优美的弧线。
    单看攻击，似乎并不算多么凌厉。
    但是，所有人都明白，这一剑，可撕天，可裂地，可镇山，可填海！
    “这便是天极剑圣的剑道吗？”高维岳脸色凝。
    看着这一抹剑光，仿佛时间与空间都陷入了停滞状态。
    剑光璀璨，要无情地斩杀一切生灵。高维岳在它的面前，似乎显得那么渺小。
    甚至，高维岳竟然升不起一丝反抗的心思，仿佛天要斩我，我不得不死。
    天地不仁，以万物为刍狗。
    天道无情，只有无情，才能永恒！
    然而，高维岳却不会轻易屈服，脸上露出抗争的神色，与天斗，与地斗，与神斗，与魔斗！
    “天极剑圣，攻伐天下第一！然而，我剑更在天之外！”
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”高维岳手举着七星龙渊。
    天地之间，风起云涌。
    无尽的能量汇聚过来，化为一把百丈巨剑！
    自他成就宗师之后，威能更进一步！
    仿佛世间的所有造化与神秀之力，都被他凝结为一体。
    天地铸神剑！
    这一把剑，已经不是剑，而是天地间的精化所在。
    天地造化，铸为神剑。
    人的力量有穷时，而天的力量却是无穷无尽。只要高维岳的实力足够强大，那么就可以御使无穷无尽的天之力！
    百丈神剑，浩浩荡荡，带着无上的镇压大势！
    你若是反抗，便是反抗天地大势，天地将你镇压！
    剑出如龙，带着慑人的气息，震得在场所有人都说不出话来。
    天地之间的那一抹璀璨剑光，仿佛也在这一道百丈神剑面前，暂时停滞下来。
    它暂时被镇压住了。
    不过高维岳却知道，镇压不住多长时间。
    对面的那抹剑光，太过于锋利，很快就可以突破天地大势的镇压，将他斩尽杀绝。
    整个世界，只留下这一抹剑光，与那把百丈巨剑，在虚空之中对峙。
    而后，轰然碰撞！
    瞬间，阴阳的力量显化出来。
    一道道仿佛虚空裂纹般的黑色闪电，不断地湮灭，分割与重组。
    沿着阴阳的脉络，将世间所有的物质，切成两半，湮灭成最基本的物质粒子。
    然而，那一道璀璨的剑光，却仿佛更加地恐怖，硬生生的击穿了阴阳切割的力量，自虚空裂缝之中跳脱出来，劈在了天地神剑之上。
    轰隆！
    从刚开始的湮灭无声，到后面发生剧烈的爆震，整座留仙崖开始颤抖起来。
    无穷无尽的能量风暴，席卷这一座早已满目疮痍的山崖，在众人惊骇的目光之中，轰然倒塌。
    漫天的尘土与碎石纷飞，遮住了人们的眼。
    一道人影，自那爆炸的余波之中，如炮弹一般飞出。
    不用想就知道，这必定是高维岳，不可能是天极剑圣。
    高维岳极速飞出，落于临江湖中，溅起一朵水花。
    是生是死，尚未可知。
    天极剑圣长叹了一口气，淡淡道：“你我恩怨已了，一剑已斩，从此再无关系！”
    说完，便飘然远去，也不看高维岳的生死结果。
    或许，在他的心中，结果早已知道。
    就在天极剑圣离去之时，又有一道身影冲出，朝着临江湖中冲去。
    幽罗魔殿殿主，悲白发！
    众人看到悲白发的行动，便知道他想要干什么，应该是第一时间找到高维岳，带着高维岳离开。
    他们虽然不知道高维岳是生是死，但终究不可能放任悲白发抢人。
    在场的高手，跟他们有仇的不在少数。
    另外一道人影，也极速冲出，跟在悲白发屁股后面，怒吼道：“接我一刀！”
    霸刀门主！
    一刀斩出，仿佛天地鬼神皆泣，霸刀绝伦，威震天下。
    饶是以悲白发的实力，也不敢将背部留给霸刀随意攻击，只能扭转身体，一剑劈出。
    这两名天榜强者，就这么在半空中打了起来，一路下落，直落到临江湖面。
    “找死！”悲白发一头长发乱舞，眼睛闪烁着紫色的光芒。
    开启入魔状态！
    唰！
    魔剑斩出，斩出一道紫色的匹练，将霸刀门主打得连连后退。
    “霸刀兄，我来助你一臂之力！”战神宫主也冲下临江湖面，手持战神斧，与悲白发展开激战。
    悲白发一身实力绝伦，却也不可能轻易战胜霸刀门主与战神宫主的联手，一时间被纠缠在那里，脱身不得。
    唰！唰！唰！
    一道又一道人影冲出，落到临江湖面上，展开了一场惊天动地的大战。
    踏雪天魔、长恨宫主、苍狼峰主等一些魔头，本来是悲白发请来的帮手，结果却受到了诸多正道强者的围攻，此时也只能勉强自保。
    当然，像天道盟主、战神宫主、霸刀门主等人，同样也被这些魔道高手给牵制住了。
    不过，正道强者的数量太多了，除了这些顶尖的势力首领之外，还有许多宗师也一并前来。
    这些正道宗师并没有受到牵制，当然是可以自由地寻找高维岳的身影。
    “我们应该帮哪一边？”赖晴柔问道。
    “哪一边都不帮，观战即可。能够看到这一场精彩的大战，也不枉老夫我走一遭了。”剑宗长老笑道。
    剑宗与高维岳并无任何的利益关系，大可稳坐钓鱼台，在旁边看戏，何必掺和这一趟浑水之中？
    “说得没错，看戏，看戏！哈哈”玄天宗的杨玄也是笑道。
    此时的高维岳，被天极剑圣的一剑，劈入了临江湖之中。
    若非他身穿有天罗神甲，恐怕刚才就已经被天极剑圣一剑劈死了。
    饶是如此，他依然身受重伤，被天极剑圣的剑光重创，五脏六腑都差点碎裂了。
    幸好他突破宗师的根基极其深厚，才能勉强支撑住，换作一般的宗师来，早已经身死道消了。
    “幽泉不死身！”高维岳直接便在这湖水底下，开始疗伤。
    服下几颗疗伤的丹药，希望能够加快恢复的速度吧。
    不过幽泉不死身终究不可能这么逆天，短短时间内将这么严重的伤势恢复。
    最多就只能缓解一下，至少要一两天才能恢复如初。
    而他的敌人们，却不可能给他这么多时间了。
    十道磅礴的气息，朝着高维岳落水的方向围杀过来。
    全部都是宗师！
    天道盟、战神宫、霸刀门、阮家、驭兽门、周家甚至还有江湖上的宗师散修强者，竟然也掺和进这一趟浑水里面来。
    其中的大部分，都是与高维岳有仇的势力。
    当然，像天道盟主、霸刀门主这些牛逼的人物，全部都被牵制住了，空不出手来。
    因此这十名宗师里面，并没有特别突出的强者，这也算是不幸中的万幸了。
    “必杀高维岳，此子不死，我心难安！”有宗师说道。
    “二十岁出头，就突破宗师，这等天资简直不可思议！比当年的玄天宗主还要厉害！”
    “若是不杀死他，十年之后，此子神功大成，死的就是我们了。”
    如果高维岳身体完好无损，他自信可以从这十名宗师之中，逃脱生天。
    但是现在身受重伤，恐怕形势就不太妙了。
    天极剑圣的那一剑，确实太恐怖。
    那一抹剑光，太过璀璨，深深地烙印在他的心里。
    能够挡下来不死，就值得吹一辈子的了。
    毕竟他现在才只是初入宗师境界，就能够挡住宗师巅峰的天极剑圣全力一剑，这或许又算是一个奇迹了吧。
    天极剑圣，那可是天榜第二，也就意味着天下第二的强者！
    他的一剑竟然被一个初入宗师的年轻后辈给挡住了，难道还不算是奇迹吗？
    天极剑圣其实已知道高维岳没有死，但他还是直接离开了，因为他的骄傲不允许自己进行补刀。
    这也是天极一脉的剑心与剑胆，不能动摇。
    一旦动摇，他的剑将不会那么地锋利。
    “很久没有发生过这么激烈的战斗了，这一刻或许将被世人铭记。”湖面上，十名宗师踏水而来。
    “上一次发生这么大的事件，可能要追溯到无上真魔的时代！”
    “亲手扼杀高维岳这样的天才人物，该是多么地令人激动啊！”阮家宗师嘎嘎笑道。
    他们来到高维岳落水的地点，说道：“我能够感应到，高维岳就在水底下。”
    “不知是死是活，反正我们全力攻击便是，将他击杀。”
    “出手吧，不要浪费时间了。”
    十名宗师，瞬间出手，恐怖的真元洞穿了水面，朝着高维岳射去。
    轰隆！
    水面激起漫天的浪花，从里面冲出一道身影来。
    “想要杀我，必定让你们付出血一般的代价！”高维岳眼睛爆发出璀璨的紫芒。
第202章 临江湖中（2）
    “若是将你们这些宗师全部杀光，想必那些大势力，才会真正的伤筋动骨吧！”
    高维岳身上的紫色光芒越来越盛，散发出恐怖的气息。
    “不好，入魔状态！”众人大吃一惊。
    “悲白发竟然将这一门魔功都教给高维岳！大家小心了，入魔状态下，实力至少要增强好几倍！”
    “简直是找死！开启入魔状态之后，十有八九要失控，变成一个疯子！”
    “就算开启入魔状态又如何？高维岳只不过初入宗师境界而已，能强到哪里去？”
    “说不定，都不需要我们动手，他自己反倒是先疯狂了呢。”众人冷笑连连。
    然而，他们所想不到的是，高维岳有神识在身，能够镇压这种疯狂的状态。
    这门魔功的负面作用，对他完全没有任何影响。
    甚至高维岳还觉得，这种疯狂的情绪对他提升战斗力，有着巨大的帮助。
    在疯狂的状态下，往往能够爆发出超乎寻常的战斗力。
    悍不畏死的打法，总是会让人畏惧。
    高维岳现在的状态，就是疯狂而又清醒！
    神识，能够让他的头脑清醒！
    疯狂的情绪能够提升他的战斗力，而清醒的头脑让他避免失控。
    “入魔状态，果然能够让实力翻个好几倍！这门魔功太可怕了！”高维岳握紧拳头，感觉自己充满了力量，产生一种天下无敌的错觉。
    “暂时被他控制住了疯狂的情绪！”他们皆是脸色一变。
    “杀！”高维岳提起七星龙渊，竟然主动冲向了这十名宗师。
    “找死！”他们大怒。
    十名宗师围杀，高维岳还敢主动还手，真以为他们是泥捏的吗？
    高维岳身上紫光冲天，体内真元如海，掀起波滔，化为滚滚能量冲出。
    犹如一轮紫日，横于水面之上！
    七星龙渊大放光华，一剑又一剑斩出，其势如渊如海，具有无上威能！
    当！当！当！
    高维岳连接斩出五剑，便有五名宗师被震飞出去。
    一时间，震动所有人的心神。
    “怎么可能！高维岳竟然震退了五名宗师！”众人大骇。
    这被震退的五名宗师，其中不乏宗师中期的强者，比如天道盟和阮家的那位。
    阮家的那位老牌宗师，之前还曾经在百花宫，试图擒拿过高维岳。
    结果现在风水轮流转，不过数月时间，高维岳的战斗力竟已经超过了他？
    败在高维岳的手里，让阮家宗师大怒：“别以为仗着入魔的状态，就能够胜得了我！看招！”
    他施展出阮家剑法，绝世武学的威力恐怖无边，震动天地，剑气纵横，激起漫天风浪。
    “高维岳，别挣扎了，今日你在劫难逃！”霸刀门的宗师强者，同时也悍然出手。
    一抹刀光亮起，带着撼天动地，霸气绝伦的气息！
    霸刀！斩！
    轰隆！
    水面仿佛被劈出了一条巨大的鸿沟，压伏水面，竟然久久没有水回流过去。
    唰！
    天道盟的长老出现在高维岳的身边，如同鬼魅一般，速度快得不可思议。
    这名宗师修炼的特长，正是轻功。
    一身轻功，修炼到出神入化的地步。
    虽然不像霸刀门宗师那样威力无穷，但却给高维岳造成了巨大的麻烦，将他死死地缠住。
    “高维岳，死到临头，还不快束手就擒！”战神宫的强者也冲了过来，就像是一台坦克，在水面上轰隆隆碾压而过。
    战神斧！
    这斧头爆发出璀璨的金色光芒，仿佛世之战神，如金色骄阳般令人瞩目，带着无上神威，镇压而来。
    一名又一名宗师，全力出手，皆是想要围杀高维岳于这临江湖中。
    一时间，临江湖受到了巨大的冲击，掀起一波又一波的浪潮。
    高维岳已进入了疯狂状态，根本不惧，一剑又一剑劈出，与诸多宗师激烈地大战。
    这原本是入魔所带来的负面作用，此时却被他当成了一种战斗力的提升。
    疯狂的状态下，高维岳连自身所受到的伤势都不带理会，带着同归于尽的打法，仿佛要将敌人生吞活剥。
    一把七星龙渊化为了剑龙，横扫八方，将所有人的攻击笼罩在内。
    高维岳连连咳血，伤势越发地严重，然而却越战越勇，打法更加狂暴了几分。
    众人皆是被高维岳的疯狂打法给吓到了，即使最霸气绝伦的霸刀门宗师，此时也感觉手有些发抖。
    没想到高维岳竟然强横到这种地步，以一人之力硬扛十名宗师强者的围攻！
    “就算是我死，也要拉几个人垫背！哈哈”高维岳疯狂大笑，身上浴满了鲜血，如同魔神一般，气势逼人。
    事实上，高维岳虽然调动着自己的疯狂情绪，但一直却处于清醒的状态，神识能够保持他的大脑不至于失控。
    看似与别人同归于尽的打法，但却一直小心地避开了自己的要害，而且又身穿着天罗神甲，所以才能在十名宗师强者的围攻下存活下来。
    他的神识，总是能够发现敌人最具有威胁的攻击，安排出一套合理的打法。
    看似疯狂的场面，然而却是高维岳暗地里布局的结果。
    再加上高维岳着重攻击其中的几名散修宗师，让那几名散修宗师受了不轻的伤，难免就有些畏惧。
    只有他们几个身到重伤，其余的却完好无损，必定会觉得不公平，彼此之间的配合就有些不默契，包围圈出现了裂痕。
    更何况，这几名散修宗师并不是非杀高维岳不可，在损失过重的情况下，心中便有了退意。
    高维岳看到他们攻势渐缓，眼中闪过一丝疯狂的神色，是时候要反击了！
    他硬接了好几名宗师强者的攻击，同时以手举着七星龙渊，直刺苍天。
    造化钟神秀，阴阳割昏晓！
    他毫不犹豫地使出了这一招至尊绝学！
    面对这十名宗师联手，一般的武学都已经派不上用场了，只有这一招至尊绝学才能给他们造成伤害！
    天地之间，风起云涌。
    无尽的能量汇聚过来，化为一把百丈巨剑！
    仿佛带着高维岳疯狂的战意，这一道天地巨神剑，竟带着一股股毁灭气息，爆发出令人惊骇的紫色神芒。
    就像是一轮紫色大日，横空而立！
    “斩！”高维岳将这一剑，狠狠地斩向了霸刀门的宗师！
    “不——”霸刀门宗师脸上带着惊恐的神色。
    只有真正面对这一剑，才能感受到这一剑的可怕！
    这位霸刀门宗师一向都是硬碰硬的打法，不懂得闪避，又冲在最前面，理所当然成为高维岳首要的攻击目标！
    轰隆！
    这一片临江湖的水面，都被高维岳的这一剑压伏下去，就像是凭空少了数米的水面，并且化为成猛烈的波浪向着远处滚滚冲去。
    看起来，就像是爆发出一股浩大的海啸，席卷天地。
    霸刀门宗师的鲜血洒落在水面上，被这一剑劈成重伤，但却还没有死。
    身上的铠甲，都已经层层破碎。
    好在肉身足够强横，倒也不至于立即毙命。
    与此同时，周围的好几名宗师纷纷出手，皆以大威力的攻击打在高维岳的身上。
    高维岳以神识的作用，险险地避开要害，却也难免要受到重创，喷出一口老血。
    然而他竟以这股力量的冲击，借着这个势头，整个人向前飞去，刚好落到了霸刀门宗师的旁边。
    高维岳竟然在这不知不觉之中，以弈剑术计算好了结果，精准地预测到了下一步的轨迹！
    那名霸刀门宗师本就被刚才的至尊一剑重创，没有多少行动之力。
    此时高维岳又刚好落到他的旁边，剑光一转，脑袋便咕噜一声掉落下来，死不瞑目。
    一名宗师中期的强者，就这么被高维岳击杀在了湖面上！
    而且还是受到十名宗师强者围攻的情况下！
    众人神色震骇，皆被这一个结果给吓到了。
    原本以为，十名宗师围攻高维岳，可以轻松地解决这小子。
    谁知道竟然会落得这样的下场？
    高维岳真的是妖孽吗？
    “大家别被他吓到了，高维岳现在已经身受重伤，坚持不了多久！”天道盟的宗师叫道。
    “就算是死，我也要拉几个垫背的，你们谁想先来受死？”高维岳狞笑道，脸上带着鲜血。
    这些人能够修炼到宗师境界，自然也不是吃素的，又岂会轻易被高维岳吓到？
    “虚张声势！越是这样，就越证明他的伤势严重！”
    “大家一起上，合力杀了他！”
    话虽是这么说，但他们的心中已经产生了畏惧之意，再怎么嘴上强硬，也改变不了内心弥漫的恐惧情绪。
    宗师强者，高高在上已经很长时间了，久没有与人拼命。
    上一次这么激烈的大战，还要追溯到无上真魔时期，可以想象他们养尊处优了多少年。
    心中畏惧的情况下，攻击难免就变得犹豫了许多，甚至有的人还离得远远的，进行远程攻击，想要消磨高维岳的力量。
    这种打法也不能算错，一般人也很难抓得住机会进行反击。
    他们这是拖延时间，时间拖得越久，对他们越有利！
    但是高维岳不同，在神识的笼罩下，任何一点破绽都会被他无限地放大。
    就因为这个破绽，他轻易地就避开了所有人的攻击，抓住这个空隙，再一次悍然发动了猛烈的打击。
    机会转瞬即逝，机不可失，时不再来！
    毫不犹豫，非常果断地施展出他的绝招，再次手持七星龙渊，直刺苍天！
    造化钟神秀，阴阳割昏晓！
    又是一道至尊神剑！
第203章 临江湖中（3）
    造化钟神秀，阴阳割昏晓！
    这一道至尊神剑本来需要耗费大量的真元，但是高维岳突破至宗师境界之后，便能够使用好几次。
    刚才抵挡天极剑圣用了一剑，斩杀霸刀门宗师用了一剑，现在是第三剑！
    饶是高维岳体内丹田真元如此浑厚，但是连用三次的情况下，此时也有一种仿佛要枯竭的感觉。
    “能杀一个是一个！”高维岳心中发狠，咬咬牙将这一道巨剑劈下。
    对面的那些宗师早就被吓到了，此时的第一反应，竟然不是联手抵抗，而是转身逃跑！
    连霸刀门这位硬邦邦的宗师，都挡不住这至尊无上的一剑，别人就更不可能挡得住了。
    本着死道友不死贫道的想法，他们竟没有一个人出手帮忙的。
    “不——”阮家的宗师，是高维岳此次瞄准的目标。
    眼睁睁地看着这一剑劈下来，阮宗师早已吓得亡魂皆冒。
    毫无悬念，甚至可以说轻松得有些过份了，阮家宗师几乎没有什么抵抗能力，直接就被这一剑，劈成了两半！
    血染临江湖！
    以宗师之血，来祭他手中的剑！
    剩余的八名宗师，眼睁睁地看着阮宗师被击杀，脸上皆是露出冷漠的神色。
    对于这个结果，早有预料。
    反正死的又不是他们的人，有什么好可惜的？
    “我们还有八个人，而高维岳现在已经快不行了！”天道盟宗师奸笑道。
    “霸刀门和阮家的两位宗师，为击杀高维岳，奉献了自己的生命，我们不能让他们白白牺牲！”战神宫的宗师步步紧逼。
    八名宗师，再度围了上来。
    “既然你们想找死，那我就成全你！再接我一剑！”高维岳怒吼一声，以手持七星龙渊，直刺苍天。
    众人看到这个动作，顿时吓了一跳，这分明就是使用绝招的前奏啊，立即转身就逃。
    “这家伙是个怪胎吗？这么大威力的绝招，发一次两次就算了，现在他这是第四次了吧？”他们大骂。
    然而，后面的那股气势，很快便消失不见了。
    转过头去，顿时气得鼻子都歪了。
    原来，刚才高维岳只是虚晃一枪，用来吓退众人的而已。
    以他现在的情况，哪里还有多余的力气使用那至尊一剑啊？
    趁着这段时间，高维岳向着远处逃去。
    “别被他逃了！追！”
    “高维岳终于支撑不住了！”他们暗暗松了一口气。
    打到这一步，获得胜利也只是时间问题了。
    只要不让高维岳逃跑就行。
    他们反而更加小心，可别被高维岳临死前拉上垫背的。
    高维岳气喘吁吁，在临江湖面上一路狂奔，可惜终究还是渐渐力竭了，被后面的宗师追上来。
    “高维岳，你逃不掉的了！”
    “束手就擒吧，念在你这么牛逼的份上，给你一个体面。”
    高维岳霍然转过头来，大吼道：“再来一剑，造化钟神秀，阴阳割昏晓！”
    手持七星龙渊，直刺苍天。
    众人又是被吓了一跳，连忙急刹车，以免撞上这一剑。
    不过，还是虚晃一枪，高维岳只是吓唬他们的，再度拉开了一段距离。
    “不行了，支撑不住了。”高维岳感觉自己的五脏六腑，都快要碎裂了。
    有鲜血不断地从嘴里咳出，幽泉不死身都恢复不过来。
    他的伤势，现在是真的很重！
    体内的真元也不多了。
    油尽灯枯的地步！
    他拿出一个玉瓶来，从中倒出一枚黑乎乎的丹药。
    这个丹药的名称，十分地浅显易懂。
    “回光返照丹！”高维岳脸上露出一丝苦涩，“服用之后，能够让人暂时恢复到全盛状态。”
    获得力量，总是要付出代价的。这枚丹药的代价，便是自己的生命！
    “高维岳，哪里逃？”天空中，一声鸟鸣响起。
    驭兽门的宗师，骑乘着龙眼雕，追到了高维岳的身后。
    高维岳眼中闪过一丝煞气，毫不犹豫地吞下了这枚回光返回照丹，有一股强大的力量，自他的体内升起。
    满血复活，生龙活虎！
    高维岳转过头来，手持七星龙渊，直刺苍天。
    驭兽门宗师哈哈大笑：“你别装了，这招已经骗不了我们！受死吧！”
    龙眼雕扑击下来，人雕合一，攻击力倍增！
    风云再现，无尽的天地之力汇聚过来，化为百丈巨剑！
    狠狠地劈下！
    “不——”驭兽门宗师眼中露出惊恐的神色。
    龙眼雕全速扑击过来，看起来就像是主动把脑袋送到剑锋之下一样。
    咔嚓！
    一剑两半！
    连人带着大鸟，四分五裂！
    鲜血，从天空中洒落，飞下了一地的鸟毛。
    第三名宗师，毙命！
    “他怎么还有力量！”远处的众人吓了一跳。
    “死在高维岳手中的宗师，已经有三个了！”他们的表情非常精彩，不知道用什么言语来形容。
    宗师强者在江湖上，代表着什么地位？
    至高无上的地位！
    有宗师坐镇，就是一股大势力！
    比如天神会，正因为有天神会总舵主，才能成为南方第一大帮派。
    等到天神会总舵主一死，立即便四分五裂！
    这就是宗师的作用。
    宗师之下，皆为蝼蚁，这句话可不是空话。
    一般情况下，好几年时间都未必会有一名宗师陨落。
    除非是特定的时间，比如无上真魔的那个年代，正魔两边经常会有战斗爆发，宗师死得就比较多。
    然而自无上真魔被玄天宗主击杀之后，魔道就已经渐渐式微，江湖也和平已久，很长时间没有爆发出激烈的战斗了。
    好几年都未必会死一个的宗师，结果今天一下子就死了三个在高维岳的手里？
    死在老牌的宗师手里，他们还能理解。偏偏是死在一个二十岁出头的年轻人手中，那就有些惊世骇俗了。
    “高维岳还有多少力量？”有人生出了退意。
    死了一个又一个，什么时候到头？指不定下一个就轮到他们了。
    “想走？把命留在这里吧！”高维岳一下子遁入湖水之中，犹如水里游动的巨兽，伺机而动，择人而噬。
    他已服下回光反照丹，若是不杀个回本，岂不是白死了吗？
    “大家一起全力攻击水面！”天道盟长老说道。
    众人纷纷出手，将水面打得支离破碎。
    然而高维岳有神识辅助，这种漫无目的的攻击，又岂能打得中他？
    他悄悄来到了天道盟长老的脚下，哗啦一声响起，便已从水底冲出。
    “早就知道你会来找我！”天道盟长老脸上露出阴险的笑意，整个人消失在原地。
    所有人反应过来，全力攻击，集火在高维岳的身上。
    轰隆！
    一时间，水面激荡，就像是发生了海啸一般。
    然而，只见高维岳的身影瞬间破碎，消失成为虚无。
    残影！
    在神识的增强作用下，足以做到以假乱真的效果！
    “不好，中计了！”众人脸色大变。
    高维岳的身影，悄然出现在了天道盟长老的背后，就像是一只幽灵一般。
    他早就料到这名天道盟长老的轻功身法十分厉害，因此将计就计，以残影吸引别人的注意力。
    而他的本体，则使用游龙身法，绕了一个圈，来到了天道盟长老的背后！
    游龙身法，天下第一的轻功，最擅长转圈，曲线高速运动！
    天道盟长老不知道高维岳修炼有这门违反常理的轻功，又以为高维岳身受重伤，不可能有多少力量留存，因此难免有些大意。
    当他看到残影破碎之时，便已似有所觉，暗道不妙，急忙往旁边一跃。
    咔嚓！
    “啊——”天道盟长老惨叫一声，手臂被高维岳劈了下来。
    “战神斧法！”战神宫的宗师前来救援，挡在前面，力劈华山。
    斧头狠狠地斩下，似是要开天辟地。
    “裂天剑法！镇岳剑法！合一！”高维岳丝毫不惧，与战神斧法硬刚。
    当！当！当！
    他连斩三剑，战神宫宗师便连退了三步，口中喷血，竟然在最擅长的领域被高维岳压制住了。
    然而，敌人不止一个！
    又有一名宗师，从高维岳后面发动攻击。
    无双铁爪！
    周家宗师一爪子探了过来，铁爪之上，乌光闪烁。
    高维岳只能分心，一剑将周家宗师的爪子挡下来。
    轰！
    旁边再有一名宗师发动攻击，无敌神拳打在高维岳的背部，将他震得口吐鲜血。
    高维岳再一次陷入到被人围攻的境地！
    “我不可能会败！斩！”战神宫宗师缓过气来，悍然发动了反击。
    轰！
    将水面都踩下了一大截，仿佛喷气机一样，向前冲出，速度快得不可思议，就像是瞬移一般。
    无与伦比的爆发力！
    竟然跟那安如山的绝招，一模一样！
    然而，这一斧头竟然劈空了！
    可惜，对高维岳没用！他有神识，轻松地避过。
    七星龙渊刺出，将战神宫宗师的背部洞穿。
    “啊——”战神宫宗师发出惨烈的咆哮，挥舞着斧头向后横扫而过。
    当！
    高维岳被一斧头震退。
    后面，天道盟长老如同阴险的毒蛇，用中的细剑刺在了高维岳的背部。
    他脸色狰狞，手臂被斩断，已经恨极了高维岳，誓杀高维岳不可。
    高维岳本来用神识看到这一剑，却没有抵挡，任凭这一剑刺在他的背部。
    即使他身穿天罗神甲，卸去了大部分的力道，但依然感觉到一股刺痛传来，让他口溢鲜血。
    高维岳强顶着这些攻击，再度一剑刺出，还是刺在了战神宫宗师的背部。
    嗤！
    七星龙渊，洞穿他的内脏，搅得天翻地覆。
    战神宫宗师处于濒死状态，此时也疯狂了，拼尽全力一斧头拍出，将高维岳拍飞出去。
    高维岳在被拍飞出去的一瞬间，用力一拉，将战神宫宗师的背部撕裂，五脏六腑纷纷从中散落下来，破开了一个空空的大洞。
    战神宫的胸膛都完全被七星龙渊给捣烂了，眼看着就活不成了，口中发出嗬嗬的声音，双膝跪倒在水面上，眼中露出不甘心的神色。
    随即，他很快沉浸下去，消失在了茫茫湖水之中。
    战神宫宗师，毙命！
    高维岳以一种惨烈的打法，硬生生地将战神宫宗师干掉，当然，他本人也付出了惨重的代价！
第204章 临江湖中（4）
    高维岳受到战神宫宗师临死前的一击，被拍飞出去，感觉骨头都不知道断了多少根。
    鲜血狂喷，伤势越发地严重。若非服下了回光返照丹，恐怕他早已经死了。
    然而一切的付出，都是值得的。
    反正自己服下了回光返照丹，此时不拼命，更待何时？
    第四名宗师，死在了他的手上！
    霸刀门、阮家、驭兽门、战神宫这些势力都与高维岳有仇的，如今都成为他狙杀的目标。
    周围皆震骇，这个打法太残暴了。
    从这么多人的围攻中，硬生生地强杀掉战神宫宗师。
    高维岳那悍不畏死的打法，令人胆寒。
    就在高维岳如同落叶一般摔落向远处之时，突然，水面哗啦一声，里面一道剑光暴起。
    一位黑衣人从水中杀出，竟不知何时潜伏到那个地方！
    无间杀法！
    高维岳认得出来，这一名宗师，应该便是无间杀神会的人！
    擅长暗杀之术！
    处心积虑，隐藏于水中，埋伏了很长时间，只为等待这一击！
    然而，一切都在高维岳的预料之中。
    这名杀手自以为隐藏的很好，殊不知却早已被高维岳用神识看得清清楚楚。
    甚至于，包括高维岳刚才这一下被拍飞出去，都在他的计算里面，就是为了引出这一名杀手。
    然后，将计就计！
    布局，正是弈剑术的看家本领，高维岳岂能不利用？
    无间杀神会的这一名宗师，浑然不知道自己已经落入高维岳布置下的圈套。
    这一剑，快、狠、准，充满凌厉的杀机，一往无前的气势！
    这是他的巅峰一剑，不论是潜伏的位置，还是出手的时机，都完美得没有任何破绽。
    这名杀手认为，这一剑应该能够击杀高维岳，成功的几率在九成以上！
    “击中了！”杀手一喜。
    唰！
    剑光透过高维岳的身影，穿透过去。
    “不好，中计了！”无间杀神会的宗师脸色一变。
    但是，已经太迟。
    他的这一剑，太过于凌厉，拼尽全力，一往无前，根本没有考虑过后路，以至于现在连反悔的机会都没有。
    高维岳的身影破碎，化为虚无，而他的本体，此时已经出现在对方的身后。
    嗤！
    七星龙渊刺中了杀手的心脏，一剑毙命！
    尸体掉落于湖水之中，消失不见。
    又是一名宗师，死于高维岳之手！
    第五名宗师！
    这一战，整整五名宗师陨落在高维岳手中，传扬出去，必定会震动江湖。
    高高在上的宗师，此时竟像是不要钱的一般，纷纷陨落。
    又是哗啦一声，从水里面再度冲出一道身影来，不过他并没有袭击高维岳，而是堂堂正正地出现。
    原本，这道身影也是打算暗杀高维岳的，潜伏了很长一段时间。
    但是看到无间杀神会宗师的下场，便知道没有任何意义，反而还会中了高维岳的算计。
    “你是怎么发现我们潜伏在这里的？”
    高维岳转过头来，似笑非笑：“幻尊者，李清浅。或者说，秘密神殿的殿主，司徒玄幽？”
    这个人，自然就是高维岳的老熟人，幻尊者是也。
    “没想到才隔一年不见，你的实力便已经隐隐追上了我。”幻尊者脸色有些难看。
    “谁让你太弱了呢，轻而易举就追上来了。准确地来说，我已经超越你了！”高维岳淡淡笑道。
    “徒逞口舌之利！”幻尊者冷哼一声。
    “我们一起杀了他！”天道盟长老冲过来说道。
    附近，剩余的那些宗师又围了过来。
    此战打到现在，已是不死不休，绝对不能放任高维岳离去。
    他们也算是看得出来，高维岳应该是服用了某一种特殊的丹药，才能再度爆发出强横的力量来。
    毕竟高维岳的背后，有幽罗魔殿殿主悲白发撑腰。
    以悲白发这位天榜大佬的身家，总是能够拿出一些神奇的东西。
    “他这一次应该是真的快支撑不住了，只要我们猛攻，一定能够拿下他！”
    “还需要你来说？这么多高手都打不赢一名身受重伤之人，简直废物！”幻尊者骂了一声，悍然发动了攻击。
    唰！唰！唰！
    幻影剑法！
    这是幻尊者的成名绝学，瞬间便化出数十道剑影，将高维岳笼罩。
    “班门弄斧！”高维岳嗤笑一声，七星龙渊同样也是幻化成无数剑影，笼罩过去。
    当！当！当！
    极速的剑法，瞬间就交手数十回合，幻尊者闷哼一声，整个人倒退出去，脸上露出骇然的神色。
    “幻影剑法，在我的面前，没有任何秘密可言！”高维岳哈哈大笑，持剑冲杀过去。
    唰！
    后面，天道盟长老如同毒蛇一般，追杀上来，高维岳只好暂停脚步，返身与他一战。
    “一起上，杀了他！”周围数名宗师冲上来，纷纷打出各种大威力的攻击。
    “无爪铁爪！”
    “撼地神拳！”
    六七名宗师，同时出手，威力简直惊天动地。
    高维岳这个时候，也没有机会使用至尊一剑，别人也不可能给他机会使用。
    只能拼命了！
    连闪避都不可能！
    因为这些人的攻击覆盖住全部范围，没有破绽。
    高维岳仰天大笑，充满豪情。他知道自己多半躲不过这一劫了。
    “杀！杀！杀！”
    “杀多一个够本！杀两个赚到！”
    他拼尽全力，一连斩出七剑，将镇岳剑法与裂天剑法合一，蕴含着无上的威能。
    身体如同瓷器一般，出现一道道裂纹，这是快要支撑不住的迹象，即将就要崩溃。
    高维岳已经不再管这些了。他现在所要做的事情，就是将全部的力量，毫无保留地，灌注于七星龙渊之中！
    嗡！
    七星龙渊光华大放，仿佛神龙翱翔于九天之上，暴发出煌煌天威！
    当！当！当！
    周围七名宗师，竟然都被高维岳一击轰飞出去。
    鲜血，在空中洒落。
    七名宗师，全部被高维岳一剑重创！
    而高维岳本人，同时承受七名宗师的攻击，结局也好不到哪里去，大口大口的鲜血喷出。
    他无力地倒在了湖水当中，终于没有力气了，似乎连真元也无法维持，慢慢地沉浸下去。
    “要死了吗？”高维岳仰头看天，只感觉浑身前所未有的放松。
    “他终于不行了！”天道盟长老哈哈大笑，嘴里一边喷血，一边全速冲入湖水之中，想要割下高维岳的脑袋。
    “高维岳的脑袋是我的！”又一名宗师强忍着伤势，冲入湖水之中。
    事实上，一方面当然是想抢高维岳的首级，另外一方面，也是为了高维岳身上的宝物，七星龙渊和天罗神甲！
    这么多名宗师同时冲入水中，都想抢夺高维岳的身体，竟然引得一番混乱。
    然而，就在他们引起混乱的时候，高维岳脸上却是露出一丝笑容。
    “你们又中计了！”
    “一切，都只是一个局。”
    “就让我们，一起同归于尽吧！”高维岳喃喃自语，却已是没有人听得到他的声音。
    在这混乱的局面下，竟没有人注意到，周围的水流越来越急速，并且似乎还会转弯，带着一股恐怖的吸力。
    “高维岳，纳命来！”
    天道盟长老、幻尊者、周家宗师这些人狰狞的面目，出现在高维岳的眼前。
    鲜血染红了湖水，这是他们喷出来的，也是高维岳的鲜血，全部混杂在一起，带着一种妖异的美感。
    轰隆隆！
    恐怖的大漩涡，终于成形，将所有人都包裹在内。
    “不好，情况有变！”
    最靠近水面的几名宗师，脸色大变，瞬间反应过来，及时地冲出了水面，险险地避过了这恐怖的漩涡之力。
    “天地奇观！大漩涡！”他们脸色惨白，露出一丝后怕之意。
    “幸好逃出来了！”
    这个临江湖，每隔一段时间，都会产生一个个大大小小的漩涡。
    小漩涡吸引力不大，宗师可以轻易地逃出来。
    但是大漩涡却非人力所能抗，凡是被吸进去的，没有人能够活着出来。
    即使宗师也不行！
    而眼前的这个大漩涡，便是几年都难得一见的恐怖大漩涡！
    天地奇观，全部都是无法解释的现象！
    “给我开！”一声怒吼从湖水之中传出。
    大漩涡里面，爆发出恐怖的能量，这是几位宗师强者在挣扎，自救。
    大浪翻滚，惊涛穿空而上，可想而知那水中的几名宗师是如何地剧烈挣扎着，吃奶的力气都使出来了。
    然而没过多长时间，便见一颗脑袋咻的一声飞出水面，竟然是那天道盟长老的脑袋。
    与此同时，传来高维岳的大笑声：“想跑？都乖乖给我陪葬吧！”
    咻！
    又是一颗脑袋从漩涡之中飞出，这是周家的那名宗师。
    轰隆！
    幻尊者李清浅凭借着强横的功力，竟然成功地冲出了水面，众人都以为他逃脱生天了。
    然而，仔细看去，却见他的心脏早已经被洞穿。
    他在水面上滑行了一段路程，随即扑通一声倒在了水中。
    “水中飞出来一具尸体”有宗师失神道。
    天道盟长老、周家宗师、幻尊者，原本都想着要拼命冲出大漩涡。却不料被高维岳所趁，一剑一个小朋友，三个人全部毙命。
    杀宗师，从来没有像现在这么轻松过。
    在这漩涡之中，也就只有高维岳，没有任何求生的意志，一心想着杀人。
    而且又有神识的引导，在混乱的局面下无比清醒，巧妙地借助漩涡的力量，顺势击杀了他们。
    三名宗师，就这样陨落在高维岳和大漩涡的联手！
    杀完这几人之后，高维岳终于露出解脱般的笑容，这一次算是杀了个够本，不枉此生了。
    身体被漩涡吸进里面去，意识渐渐地模糊。
    就在这时，他的胸口处，传来一阵冰凉之意。
    这股冰凉之意包裹全身，在黑暗的大漩涡里面散发出幽幽的蓝光。
    用力地将胸口处的东西拿出来，是一件纯白的玉雕。
    这玉雕刻画的是一位美丽的女子，仿佛九天之上的玄女。
    “临江仙临江仙”高维岳喃喃自语。
    随即，便失去了意识，被漩涡彻底吸进去，消失不见。
第205章 大战余波
    这一场惊天大战，随着高维岳之死而落下帷幕。
    众多高手看着这个巨大的漩涡，皆是默然不语。
    大漩涡现在已经蔓延到数百丈之巨，浩浩荡荡，简直吓人。
    这等天地奇观，非人力所能抗衡。
    “死了，死了。”悲白发叹了一口气。
    高维岳死倒还没什么，偏偏还把他的天罗神甲给陷进去了。这大漩涡里面，谁能拿得出来啊？
    大漩涡只会吞东西，从来没见过有吐东西的。
    等于用天罗神甲，换回了一把魔剑，顺便踩天极剑圣一脚，勉强算是赚的吧。
    “损失怎样？”天道盟主问道。
    “八名宗师，陨落于此！”有人答道。
    众人闻言，皆是无话可说了，不知道该用什么言语来形容自己的心情。
    奇迹？
    这或许就是奇迹吧。
    “我战神宫的一名宗师，他人在哪里？也死在高维岳的手里？”战神宫主不信邪地说道。
    “没错，用七星龙渊捅入胸膛之中，把五脏六腑给捣烂了。”
    “我霸刀门的宗师呢？”霸刀门主心中也升起一丝不妙的预感。
    “被高维岳用一招百丈巨剑，劈死了，脑袋都割下来，真惨。”
    “各位也不需要问了，凡是没有出现在眼前的，基本上就是被高维岳所杀。”天道盟主苦笑一声。
    尸体掉进湖水里面去，能看得到才怪！
    天道盟、霸刀门、战神宫、驭兽门、阮家、周家、无间杀神会、幻尊者总共八名宗师啊！
    竟然全部死在了一个小辈手里！
    而且还是今天才刚刚突破的！
    “三叔祖啊！你死得好惨啊！”阮家的人嚎啕大哭。
    像天道盟、霸刀门这些大势力还好，门派里面的宗师数量不止一个，虽然伤筋动骨，倒也不至于有倾覆之危。
    但是阮家这个江湖十三世家之一，目前就只有一位宗师，结果死在高维岳的手里，可以想象接下来的结局会是如何了。
    江湖十三世家，是三十年前排出来的，现在早已日新月异，一代新人换旧人。
    想必过不了多长，没落的世家又会再多出一位。
    周家同样也是如此，作为江湖十三世家之一，只有一名宗师，也死在高维岳的手里，脸色就别提有多难看了。
    最惨的，还要当属驭兽门。
    不仅损失了一名宗师，连他们的镇派神兽龙眼雕都被劈成一地鸡毛。
    培养了这么长时间的镇派神兽，多年的心血瞬间化为乌有。
    “本以为可以轻松地解决掉高维岳，为何会打成这般惨烈的地步？”天道盟主问道。
    “是悲白发！教了高维岳噬魂魔功！开启入魔状态，实力增强了好几倍！”
    “开启入魔状态之后，高维岳没有失控，依然十分清醒，我们这些宗师面对高维岳，单独对上都轻易被他击杀！”
    “似乎还服用了某种丹药，一下子又恢复到全盛实力，生龙活虎，简直就是打不死的小强。”
    悲白发大笑一声：“回光返照丹！决斗之前，拿给高维岳当底牌的！没想到竟然会在这种时候用上！”
    “悲白发，还我三叔祖命来！”有阮家之人怒吼一声，冲过来拼命。
    悲白发轻轻一点，便将阮家这人击杀。
    “杀人者，人恒杀之！你们既然围杀高维岳，就要有被他反杀的觉悟！”
    悲白发大笑三声，飘然远去。
    踏雪天魔、苍狼峰主、长恨宫主等人也都大笑，狂妄至极，纷纷跟着离去了。
    “只要杀了高维岳便好，这等妖孽不死，我心难安啊。”天道盟主叹了一口气，仿佛苍老了几分。
    “若不是悲白发从中阻拦，我们几个随便一位，都能够碾压高维岳，何至于此？”霸刀门主冷哼一声，十分不爽。
    “谁也没有料到，竟然会打到这般惨烈的地步。早知如此，何必当初呢？”
    他们心中有一口郁闷之气，难以发泄，偏偏又找不到发泄的对象。
    高维岳孤家寡人一个，没有亲人在世，想报仇都没对象。
    朋友倒有一些，比如徐家但他们又不是魔道人物，总不可能牵连到这么广的地步吧？
    “走吧，这里没什么好看的了。”霸刀门主当即提刀而去。
    “能杀了高维岳，这个结果还算不错，至少为我徒儿报仇了。”战神宫主叹了一口气，同样也离去了。
    “英雄出少年啊，若是给他一点时间，未尝不能成为第二个玄天宗主。”天道盟主轻笑一声，身影一闪，便消失在了茫茫湖面之上。
    众人各自散去，只留下一个恐怖的大漩涡在那里不断地旋转着，吞噬着湖面上的一切物体。
    很快，这个消息便迅速地传遍江湖，造成了巨大的轰动。
    真剑圣传人林易身死！
    高维岳一举突破宗师，成为数百年来最年轻的宗师强者！
    八名宗师陨落！死于高维岳之手！
    任何一件事情，放到江湖上，都会引起一番剧烈的震动。
    现在三件大事一起发生，可以想象这是何等地激烈。
    刚开始时，这些消息传出来的时候，人们都不太相信，觉得太荒谬了。
    然而随着越来越多人证实，这些消息为真的时候，才不得不相信这些看似荒谬的事实。
    “可惜了一个天纵之才！”这是大部分人的想法。
    “二十岁出头，就突破宗师，数百年来第一天才！或许是史上第一天才吧。”
    “太久远的事情，也不太记得了，但至少这数百年来，没有人比高维岳更夸张的了。”
    这么年轻的宗师，若是还活着，那未来的成就会达到何等程度？
    难以想象！
    可惜，终究还是天炉英才啊。
    “不就是一个无耻的骗子吗？有什么好吹捧的？”有人阴阳怪气地说道。
    “你口中的骗子，却比真正的剑圣传人还要厉害得多，哈哈，你这样一说，反倒显得天极剑修太差劲了！”有人大笑道。
    “不是天极剑修差劲，而是高维岳太劲！数百年一出，谁来都没用啊。”
    “剑圣传人这个身份，反而有些配不上高维岳了，谁稀罕呢？”
    百花宫。
    徐冰露正在修炼，忽然听到外面有声音响起，便知道是前去观战的人回来了，急忙跑出去迎接。
    “师傅，决战的结果如何？高大哥是不是赢了？”徐冰露急忙问道。
    “赢了，确实是赢了，但是”芍药宫主犹豫着说道。
    “我就知道能赢，高大哥是世间最厉害的人。”徐冰露开心地说道，丝毫没有注意到芍药宫主脸上的表情。
    “但是高维岳死了。”芍药宫主说道。
    徐冰露顿时一懵：“师傅，别开玩笑，你不是说高大哥赢了吗？”
    “真的死了，高维岳临阵突破宗师，然后受到十几名宗师的围攻，陨落于临江湖上”
    徐冰露的脑袋仿佛炸开了一般，嗡嗡作响，连她师傅后面讲什么都不知道，只听到几个字，高维岳死了。
    “不可能的，高大哥这么厉害，怎么会死呢？师傅一定是骗我的！”
    “傻孩子，确实是死了，我怎么会骗你呢？你不要太伤心”芍药宫主叹了一口气。
    看了一眼失魂落魄的徐冰露，她知道自己的话肯定是听不进去的，这一道情劫只有徐冰露自己才能渡得过去。
    一旦渡过这一道情劫，那么对于往后的修炼，将会大有助益。
    她们芍药宫一脉的功法修炼，本就是与情之一字有关。
    芍药本就是情人之花。
    只有经过了情劫的磨砺，才能达到大成境界。
    若是徐冰露能够渡过这一关，那么未来将不可限量。
    当然，这一关并不容易过，芍药宫主当年经历情劫之时，也是经过了很长时间才能缓过来。
    玄天宗，某一处山谷。
    一位身穿紫袍、面如冠玉、眉心有个红痣的年轻人正盘坐在石头上修炼。
    石下是潺潺的流水，周围松柏长春，景色怡人。
    周围有气流吹过，竟然隐隐汇聚成一个阴阳鱼的形状，充满了玄之又玄的道韵。
    “再过一两年，应该就可以精气合一了。整个江湖上，同年龄的年轻人，应该没有能够比得上我！”少宗主脸上露出一丝得意的笑容。
    “什么狗屁剑圣传人，什么高维岳，还有剑宗真传，在我眼里，不过土鸡瓦狗尔！”
    就在这时，有人走进来禀报道：“少宗主，高维岳与剑圣传人的决战结果，已经出来了。”
    “结果如何？”少宗主淡淡道，眼皮都没有睁开。
    “高维岳赢了。”
    “意料之中，我知道了，退下吧。”
    那人说道：“但是好戏远远不止如此。”
    “还有什么好戏？”少宗主睁开眼睛。
    “高维岳他突破宗师了！”
    “什么？”少宗主眼中爆发出骇然的光芒，“你再说一遍！”
    “高维岳突破宗师了，是当场临阵突破的！”
    “不可能！”
    “是真的！不过好消息是，高维岳也死了。”
    “哦？怎么死的？”
    “受到十几名宗师的围攻，高维岳力斩八大宗师，最后被大漩涡吸进去。”
    “力斩八大宗师”少宗主脸色呆滞下来，长长时间没有说话。
    这一战，对整个江湖产生了深远的影响，好几家势力由于损失了宗师，而沦落为二流势力。
    剑圣传人身死，天极剑圣不得不再重新寻找传人，与剑宗的争斗似乎又得推迟一段时间了。
    悲白发赢回了魔剑千秋雪，魔威更盛，在江湖上几乎没几个人敢撄其锋。
    百花谷中，一个年轻的女弟子，在苦苦地修炼着，废寝忘食，几乎已经陷入了疯魔的状态。
    这一战，被江湖称之为临江湖之战，改变江湖格局，长时间铭记于人们的脑海之中。
    由于高维岳身死的缘故，以至于江湖上的风评渐渐扭转，变得了一位光耀江湖的绝世天才，冒充剑圣传人的事情渐渐无人提起。
    毕竟，死人是不会活过来的，随便他们如何地吹捧都没问题，不会损失各自的利益。
    又不知道过了几年时间，一切风平浪静，临江湖一战也渐渐被人们所遗忘，连高维岳这个名字都已经很少被人提起了
第206章 临江仙殿（1）
    高维岳清醒过来之后，发现自己躺在一张床上。
    第一时间，就用神识展开，观察周围的情况。
    没有危险。
    他身处于一个完全陌生的环境！
    “这里是什么地方？我怎么会被那个大漩涡带到这里来了？”高维岳疑惑。
    自己应该是被人救上来了，并没有死。
    这倒是出乎意料。
    本以为这次是死定了的。
    毕竟当时身受重伤，而且还服下了回光返照丹，怎么看都不像是能够救活的样子。
    即使他有幽泉不死身，也不行。
    “我是怎么活下来的？”高维岳感觉到莫名其妙。
    这其中，必定发生了一些他不知道的事情。
    神识展开
    外面，是一个普通的村庄，看起来非常落后，仿佛处于一个古老的年代。
    村庄里面，有不少人在练武，训练有素，看起来却又像是个有组织、有传承、有来历的地方。
    “咦，那是”高维岳的神识向着其中一侧极限延伸的时候，发现了一片海水。
    当然，也看不清是海水还是湖水，反正是就水，很多水。
    “难道这座村庄，是在海边或者湖边？”高维岳眉头一皱。
    “靠瞎猜是没用的，还是等人来吧。”
    他想要动一下，结果全身传来一股撕裂般的疼痛，疼得他龇牙咧嘴。
    完全动不了！
    他的身体，破碎得太厉害了。
    回光返照丹本来是要付出生命代价的，结果却存活下来，但不代表他完好无损。
    原本就受了重伤，再加上回光返照丹的副作用，高维岳现在的情况真的是一团糟糕啊。
    没法形容，反正就是一团糟，换作普通人身上可能已经死了。
    “幸好我有幽泉不死身，可以慢慢地恢复过来，不然这一世就变成废人了。”高维岳暗暗松了一口气。
    不过，单靠他自己的力量，是很难恢复这么严重的创伤的。
    想要恢复到完好无损的状态，必须要回到幽泉地宫，配合幽泉的作用才行。
    就像是断手断脚这些重大残疾，也不可能自行恢复过来，但是回到幽泉之地，却能够将断肢重新接续上去。
    幽泉不死身，就是这么逆天，否则也不可能成为金六圣先生遗留的六大秘术之一。
    高维岳知道，自己只要回到幽泉之地，便能够恢复到完好的状态，自然就不太心急了。
    “咦，我的七星龙渊呢？”高维岳忽然反应过来。
    怪不得总觉得哪里怪怪的呢，原来七星龙渊不见了！
    失去了这一件性命相交的伙伴，让他有些急躁。
    有的人视剑为生命，一但失去了手中的剑，便等于失去生命一样。
    高维岳虽然不至于将七星龙渊视作自己的生命，却也差之不远，当成了心肝宝贝一样来疼爱。
    “是谁拿走了我的七星龙渊？或者是在大漩涡里面丢失了吗？”高维岳眉头紧皱。
    “咦，我的天罗神甲呢？也不见了？”高维岳看到自己的衣服都被人换了，换成了粗布麻衣，跟村里面的人一样的穿着。
    如果七星龙渊有可能遗失在大漩涡里面，那么天罗神甲穿在身上，总不可能也丢了吧？
    一定是有人把他身上的宝贝给拿走了！
    说起宝贝，高维岳又发现他的临江仙玉像也不见了！
    “当时临江仙为何会发出幽幽的蓝光呢？此中必定有古怪！”高维岳心中猜测。
    难道，临江仙跟大漩涡这种天地奇观，有某种暗中的联系吗？
    高维岳原本以为，那个大漩涡的出现，只是偶然。
    现在仔细想想，莫非是临江仙引起的？
    当时战斗的时候，他是用神识提前一步发现了大漩涡的迹象，因此才布下杀局，引得众多宗师入水。
    但世间哪里来的这么巧合？
    刚好在自己即使战死的时候，大漩涡就出现了？他可不太相信这样的运气！
    十有八九，临江仙真的跟大漩涡这种天地奇观有关。
    自己携带着玉像进入临江湖之中，产生了某种冥冥中的联系，才能引发这种异像！
    “临江湖留仙崖”高维岳一惊。
    这两个地名，加起来不就是临江仙吗？
    留仙崖，形状就像是一个仙人驻足于崖顶，凭水眺望，岂不正合临江仙的意义？
    “金六圣的六件异宝，各自对应一种天地奇观！”
    “雨霖铃对应迷雾山庄！”
    “一剪梅对应幽泉地宫！”
    “那么这临江仙答案已经呼之欲出了，我现在所处的地方，必定也对应着一种天地奇观！”
    “在这个地方，遗留着金六圣先生的传承！”
    高维岳想通了这一点，便安静地躺在那里，闭目养神。
    反正他现在动弹不得，多想也没有任何意义。
    七星龙渊、天罗神甲和临江仙都被人收走了，也不知道是谁收的，反正高维岳用神识没能查找出来。
    也不知道过了多长时间。
    就在这时，吱呀一声，房间门打开，走进一位年轻的姑娘来。
    这姑娘穿着粗布麻衣，没怎么打扮，却也难掩其俏丽的面容。
    典型的村里面的姑娘，散发着青春活泼的气息。
    这个村庄基本上就只有粗布麻衣，似乎也只能产出这种衣服，别的丝绸之类的织物没有产出来源。
    所以全部人都穿着粗布麻衣。
    高维岳睁开眼睛，问道：“这里是哪儿啊？”
    话刚一出口，才发现自己的声音，竟然十分地沙哑，就像是有沙子在喉咙里面摩擦着，又堵着一坨千年老痰。
    这俏丽的姑娘吓了一跳，说道：“你醒啦？”
    “这里是什么地方？”
    “临江仙岛！”姑娘说道。
    “岛？这里竟然是岛？”高维岳愕然。
    他的神识，从其中一面看到了海水，但另外一面却是连续起伏的山岭啊。
    还以为是在海边。
    却没想到竟然是一座岛！
    这座岛面积还挺大的！
    “是的，你也被大漩涡吸进来的吧？”姑娘说道。
    “你也知道大漩涡？”高维岳又吃了一惊。仿佛有种他乡遇故知之感。
    “那是当然！我的父母，便是被大漩涡吸进来的江湖高手，已经在这里生活了十几年了。”姑娘笑道。
    “原来有这么多人与我同样的遭遇啊？”高维岳心中恍然。
    这个姑娘的见识不浅啊，知道大漩涡，也知道外面的江湖，交流起来就比较轻松了。
    “话说你的运气真不错呢，受到这么重的伤势，竟然还没有死。我们的人以为你死了，差点把你就地火化了，后来看到你身上的玉像，才将你救下来的。”姑娘说道。
    “我身上的东西呢？”高维岳问道。
    “被仙殿派人来拿走了啊。”
    “他们为什么要拿走我的东西？”
    “因为他们救了你！”
    高维岳惊讶：“原来是他们救了我啊！我还真以为自己命这么大，能够靠自己活下来呢。”
    这就解释得通了。
    “就你受到这么重的伤势，怎么可能靠自己活得下来？说起来，你能够坚持这么长时间，简直就是一个奇迹呢！”姑娘说道。
    “那是因为我有幽泉不死身，才能挺住这么长时间不死。”高维岳心中暗道。
    当然，幽泉不死身也只能延缓死亡的速度，若是再时间长一点，高维岳也一样要死翘翘的。
    “我这么重的伤势，他们是怎么救的我？”
    “仙殿拿来了一块仙玲珑，这可是我们岛上最珍贵的宝贝呢，竟然舍得用在你的身上！不过他们也把你的东西拿走了，当作救命之恩的报酬。”姑娘说道。
    “仙玲珑？那是何物？”
    “在我们仙岛的中央，有一条玉脉，仙玲珑便是玉脉产出来的精华物质，我也不太清楚到底是什么东西，反正非常珍贵便是了。”
    “原来我是服下了一块仙玲珑，才能活得下来。那仙玲珑一定是十分珍贵的宝贝！”高维岳明白过来。
    “那了，你刚才一直说的仙殿，那是什么势力？”
    “临江仙殿！我们岛上所有人，都是临江仙殿的，没有人是例外！你现在也是啊，只要上岛就自动加入了。”
    “临江仙殿果然如此！”高维岳一听这名字，就已肯定心中的猜测。
    迷雾山庄、幽泉地宫、临江仙殿，应该都是跟金六圣先生有关了。
    只不过迷雾山庄和幽泉地宫早就没有人的，迷雾山庄的杨涛那也只是鸠占鹊巢，根本不是金六圣的后代。
    但是临江仙殿却似乎一直长存下来。
    或许跟临江仙殿在这座岛上，与世隔绝有关吧。
    “天罗神甲和临江仙玉像，是可以给他们的，但七星龙渊是我的宝贝，到时可要拿回来了。”高维岳心中暗道。
    说起来，临江仙殿救了他的性命，高维岳是非常感激的。
    不过七星龙渊确实不能送给外人，到时要跟临江仙殿好好交流一下了。
    “你刚才说，只要上岛，便自动加入临江仙殿？这又是怎么回事？还能强迫别人不成？”高维岳问道。
    “你要在这里过一辈子，当然要加入临江仙殿了，不然怎么可能凭白给你在岛上过日子呢？”姑娘说道。
    “过一辈子？等等，为什么要在这里过一辈子？”
    “因为你出不去啊！”
    “都出不去？不能坐船出去吗？我看这里树木丰茂，做一条大船来，应该不是难事吧？”
    “你能想得到的办法，我们的前辈都已经尝试过了。”姑娘叹了一口气，“要不然的话，我的父母又岂会在这岛上呆十几年，结婚生子，定居下来呢？”
    “什么原因导致出不去？”
    “大漩涡！”
    “这里也有大漩涡？”
    “没错！超级大的漩涡，这么大！”姑娘张开双臂，摆出一个很大的形状来。
    “好大，好大！”高维岳附和，眼神有些飘乎。
    姑娘抿嘴而笑，说道：“反正我们这座岛，就被这一个超级大漩涡包围着，所有人都出不去！”
    “包围整座岛？”高维岳顿时震惊了，那可就是真的大了。
    要知道，高维岳的神识展开，半径几十里，都不能望到这座岛的尽头，可见这座岛的面积并不小。
    就是这么大的一座岛，结果竟然被一个超级大漩涡给包围着？果然是天地奇观，不能以常理来解释！
第207章 临江仙殿（2）
    “连宗师都出不去吗？”高维岳问道。
    “有人试过了，宗师可以踏水而行，但依然会被水流给带回来。”姑娘说道。
    高维岳心中了然，宗师在水面上踏水而行，终究不如在陆地那么轻便。
    在这个大漩涡的恐怖吸引力下，就像是站跑步机上，你走一步，倒退两步，能出得去才怪。
    “岛上有多少名宗师？”
    “两个，就是仙殿左右使者！其中左使是历代在岛上的本地人，而右使则是外界来的。”
    “也是大漩涡吸进来的？”
    “是的！”
    “原来如此！一个小小的岛屿，能够有两名宗师，那算是十分了得的了。”高维岳点头道。
    之前就有传闻，有宗师也被大漩涡吸进了里面，那个仙殿右使该不会就是那个传说中的倒霉鬼吧？
    两名宗师，放在江湖上算是一方大势力了。
    若是高维岳全盛时期，倒也不需要怕了临江仙殿。
    不过现在他身受重伤，恐怕连一只鸡都打不过，暂时还是不要想这些吧。
    然而，目前处境却是两难。
    他想要恢复实力，必须要返回到幽泉之地。
    但是海岛却被一个大漩涡包围着，高维岳又出不去，这样就难以返回幽泉之地。
    这样就形成了一个死结。
    “应该会有出去的方法，不然那临江仙的玉像不可能落到外界去。”高维岳心中暗道。
    “对了，还未请教姑娘芳名！”高维岳道。
    “我叫翠儿！”
    “翠儿姑娘，像我这样，被大漩涡从外面吸进来的人，很多吗？”
    “每年总有一两个吧。”翠儿说道，“有的直接就被大漩涡给吸死了，能够活下来的，十不存一。你是这几年唯一的幸存者。”
    “现在岛上总共有多少人？”
    “多少人啊？我也不太清楚，应该有几十万人吧，分成了东南西北四个村子，临江仙殿居中。”
    “几十万人人数似乎不少啊。”
    “岛上原本就有许多本地居民的，又每年从外界吸进来一些，不断地繁衍生息，就渐渐发展到现在的规模了。”
    一个小小的海岛，现在俨然已经发展成为一个国度了，五脏六腑俱全。
    他现在所处的这个村子，是北村。
    北村的村长是临江仙殿内部分派下来的，听说还是护法之职，在临江仙殿里面属于高层了。
    感觉有些怪怪的，但是这地方的体制便是如此。
    临江仙殿，两名宗师是左右使者，下面还有四大镇教天王，以及诸多护法之位。
    想必镇教天王应该是地榜强者的实力，而那些护法便是一流高手。
    一流高手在高维岳的眼里，可能现在随手就能杀死，但那是相对于他来说的。
    事实上，一流高手并没有那么弱，放在江湖上，也算是一方强者了。
    至于地榜强者，一个势力都未必有一个地榜。而临江仙殿足足有四个，那算得上是兵强马壮的了。
    北村的人数就只有十几万人，若是放在外界，可能就是一个普通的村落。
    但在这海岛上，却是全民皆兵，其中的高手数量不少。
    高维岳神识扫描过去，便已在这村子里面，发现了上百名三流二流高手，其中甚至还有十多个一流高手。
    这势力便已可以堪比一个门派了。
    这海岛上也没什么事情干，除了种了一些粮食作物之外，就是从海里面打鱼。
    闲时便在村子空地上练武，反正出也出不去，日积月累之下，也难怪高手的数量这么多了。
    现在的这个时候，就可以看到有上百名壮汉在村子空地里面，呼呼哈哈地练习着拳法。
    也有练刀法和枪法的，反倒是练剑法的数量不多。
    高维岳的眼光十分高明，可以从这些人练习的武艺当中，看到许多江湖流派的影子。
    这是因为有许多江湖高手被吸进了大漩涡里面来，自然也将其本身的功法和武艺一并带进来了。
    当然，大部分的武学都不能外传，这是江湖上的大忌。
    但在这个海岛上，一辈子出不去，谁还管这么多呢？
    以至于这个小小的海岛，竟然似乎汇聚着百家之长，当真是令人震惊。
    不过大部分外界来的江湖高手，还是会有所保留的，不可能把自己的全部本事传出去。
    敝帚自珍是每一个江湖门派都会产生的想法，他们也不外乎如是。
    “这个村子里面的武道之风甚盛啊。”高维岳道。
    “是啊，这是我们村子里面的传统了。”翠儿说道。
    “对了，你说我自动加入临江仙殿了，那我现在是个什么身份？”高维岳问道。
    “普通村民啊”
    “好吧，就只能是普通村民了。”高维岳苦笑一声。
    “一般来说，从外界吸进来的江湖高手，只要是没死的，都会由临江仙殿进行安置，你就被安置到我们家里面来了啊。”
    “被安置到你们家了啊？那我以后也住在这？”
    “是的！”翠儿姑娘点头，“若是一流高手，临江仙殿会带回去。你当时身受重伤，已成废人一个，当然就当成普通人来对待。”
    临江仙殿从高维岳身上穿的天罗神甲以及手中的七星龙渊，应该便可以判定他的身份不俗。
    但是高维岳身受重伤，明显已经是废人一个，没有太大的价值，直接分配下来。
    “来，我给你洗一把脸。”翠儿将毛巾从水盆里面拧干，随即在高维岳脸上轻轻地擦拭着，动作十分轻柔。
    随即，她又将毛巾在水盆里面洗了一下，再度拧干，又开始脱高维岳的上衣。
    “你这是干什么？”
    “给你擦身子啊！不然脏兮兮的，很不舒服。”
    “擦身子？”高维岳一怔。
    “一天没擦了呢，你又不能洗澡，只能我来动手帮你擦了。”
    “可是”高维岳本有心拒绝，一想到自己无法动弹，便又像是鸡儿一样篶了下来。
    “又不是第一次擦，害羞什么呢？我一个大姑娘家都没有害羞呢。”翠儿掩嘴直笑。
    擦完了上半身，然后又是下半身
    感受着翠儿姑娘温柔的轻抚，高维岳立即闭上双眼，进入贤者时间，以免发生什么尴尬的事情。
    时间一天天过去，高维岳渐渐在恢复着，他的幽泉不死身在发挥作用，身上的伤势以不可思议的速度愈合。
    在这期间，翠儿姑娘的父母也曾来看过高维岳，从言语以及谈吐来看，果然是外面江湖上的人，让高维岳有一种亲切感。
    在这个与世隔绝的地方，外面的恩恩怨怨似乎已经微不足道了。
    大家都出不去，还有什么好争斗的呢？
    “刚开始时肯定会有些不适应的，但是呆久了就会习惯了。我当年也是这么走过来的！”翠儿她爸说道。
    “那这段时间，就暂时先叨扰一阵子了。”高维岳微笑道。
    “你小子是我见过生命力最顽强的，受到这么重的伤势，竟然还能活下来，真是福大命大啊！”
    “我也感觉不可思议，当时还以为是必死的局面。”高维岳笑道。
    “大难不死，必有后福。对了，你叫什么名字？”
    “高维岳！”
    “我叫南宫良。”
    “南宫良？”高维岳心中一动。
    “我是南宫家族的人。”南宫良笑道。
    南宫家族，是江湖十三世家之一！
    没想到竟然是世家子弟！
    高维岳与江湖许多世家已经结仇，心中顿时凛然。
    随即转念一想，在这个海岛之上，出都出不去，什么恩怨都放在一边了，还担心个什么劲啊？
    翠儿的母亲同样也是从外界吸进来的，不过身份就比较普通了，只是一个普通的江湖侠女。
    相貌不算多么突出，按照道理来说，是绝对配不上南宫良这样的世家子弟的。
    但在这个海岛上，什么身份都已经没有什么意义了，反而同为外界来客的身份让他们互相抱团。
    在这个海岛上，其实是分为两个派系的，一派是本地的居民，另外一派是外界的来客。
    外界的来客，多多少少会受些排挤。
    当然，问题不大，并没有发生什么明显的摩擦。
    有临江仙殿在居中调节，也没有发生过什么大乱子。
    在这个海岛上，龙也得盘着，虎也得卧着。
    外界来客之中，桀骜不驯之辈并不少，但是在这里生活几年之后，也都是萎了下来，没有人敢闹事了。
    高维岳被临江仙殿分配给翠儿一家，同样也是基于外界来客的原因。
    因为翠儿一家都是属于外界来客，与高维岳更加契合，双方应该可以相处得融洽。
    虽然高维岳看似身体已废，但是南宫良也没有看不起他，毕竟在这海岛上，武艺似乎并没有太大的用途。
    他说道：“你的身份应该不一般吧？当时你被人救起来的时候，我就在现场，看到你手中拿着的剑是一把神兵！后面临江仙殿来人，将你救回来，更是用了一块仙玲珑！这可是海岛上最珍贵的宝物啊！”
    “没错！我的身份确实是有些特殊，具体的情况恐怕很难详细述说。”
    “哈哈，无妨，反正我们都不会追究过往的来历，只要不是大奸大恶之徒就行了。我看你小子很顺眼，以后就在这里住下吧！”
    新建了一个书友群：942166262
    所有读者都可加入！
    喜欢聊天打屁的都加进来吧！
第208章 临江仙殿（3）
    半个月之后，高维岳终于可以下地，自由行走了。
    走出房间门之外，看到外面明媚的阳光，不禁有些感慨，恍若隔世。
    这次的经历，可以用重获新生来形容了。
    “真是个奇迹，受到这么重的伤势，换作一般人，就算不死，也要落得个终身残疾的下场。”南宫良啧啧称奇。
    “虽然肢体恢复完好，却也变成个废人了。”高维岳道。
    “武功废了没什么所谓，反正在海岛上，基本上都用不到。我这一身的功夫，已经很长时间没有动用过了。”
    高维岳道：“未来的事情谁知道呢？或许有机会可以出去，到时武功又用得到了。”
    “当年我也是这么想的，结果现在十几年过去了，还是生活在这海岛上。”南宫良叹了一口气。
    翠儿跑过来，说道：“高大哥，我们出去走走吧？”
    高维岳点头道：“好啊，我也正打算见识一下这个海岛的风景。”
    两人结伴，走到村子的空地上，看到有不少的壮汉，在赤膊地练着拳法。
    看到翠儿这么一个俏丽的姑娘走来，一个个猛男顿时双眼冒光，就像是绿油油的狼一样，甚至还有的人吹起了口哨。
    “放开我们的村花！”一个壮汉跳了出来，对高维岳大吼一声。
    “村花？”高维岳不禁失笑。
    看翠儿的俏丽模样，确实当得起村花两个字。
    当然，也全是同行的衬托。
    毕竟，村子里面并没有多少美女，不就显得翠儿鹤立鸡群了吗？
    想到这里，高维岳不禁暗自庆幸，幸好是分配到翠儿这一家里面来。
    若是不小心分给某位五大三粗的女汉子，那岂不是生不如死吗？
    想到被五大三粗、黑不溜秋的女汉子擦洗身子，弹着鸡儿，那场景高维岳不禁打了个寒颤。
    “小子，看你弱不禁风的样子，敢跟我单挑吗？”那大汉粗声道。
    高维岳从地面上随意地捡起了一根竹棍，说道：“可以，你出手吧！”
    “不行，你太弱了，我怕一拳打死你。还是让你先出手吧！”大汉说道。
    高维岳轻轻一点，棍子便已经点在了大汉的脖子上。
    大汉脸色一呆，还没有反应过来便输了，顿时涨红了脸道：“你这不算！再来！”
    高维岳又是一点，棍子又点在了大汉的脖子上。
    大汉又不服，再来一次。
    就这样接连来了四五次，大汉都被高维岳轻松地点中了脖子，没有一次能躲得过。
    最终只能无奈地认输道：“你这棍法太邪门了，我怎么总是躲不过去？”
    “这不是棍法，这是剑法！”高维岳纠正道。
    “都一个样！”大汉摸了摸脑袋，“算你厉害！我打不赢你，村花是你的了！”
    “你叫什么名字？”高维岳问道。
    “我叫大牛！”
    “大牛很朴素的名字！”高维岳点头。
    这才是村子里面应有的模样。
    之前的大半个月，都与南宫一家相处，这是从外界来的江湖高手，让高维岳产生一种错觉，还以为自己处于外界的环境。
    等到走出来，与这些人交流，高维岳才终于意识过来，这个村子，甚至是整个海岛，都处于一种蒙昧而落后的年代。
    外界来客，带来了一些文明的曙光，但似乎没有照亮这里的黑暗。
    当然，从另外一个角度来看，这里的人大多比较质朴，没有那么多的心眼吧。
    像这个大牛，看到村花被人抢走了，就立即跳出来争斗，其实并没有什么恶意。
    输给高维岳之后，也没有过多纠缠。
    或许是高维岳剑法太过于轻描淡写了，以致于没有多少威慑力。
    村子里面的众多壮汉，一个个脾气就像是牛一样，当然不可能轻易服气的。
    高维岳一路走来，又陆陆续续地遇到了好几名挑战者。
    全部都是肌肉爆炸的大肌霸！
    结果当然不言而喻，高维岳即使身受重伤，也不是这几个二三流的年轻人所能比拟的。
    单靠剑法，就能够轻松地战胜他们了。
    更别说，高维岳体内已经恢复了一些真元。
    数量虽然极少，不耐久战，却也足以轻松地秒杀一众的壮汉了。
    轻轻松松，高维岳便以实力打服了他们。
    很快，整个村子，都流传着高维岳的传说。
    知道村子来了一位剑法超神的年轻人，虽然弱不禁风，却非常邪门，没有人能够躲得过去。
    当然，这些村里面的壮汉，大都还比较年轻，实力不强。
    真正的厉害高手，都在村子里面隐藏着呢，不轻易出手。
    高维岳神识扫过，便看到了好几道目光在暗中的窥视，似乎对这位外界新来的年轻人有些兴趣。
    不过，这些人都没有出手。
    在这里过着隐居避世的生活，也并没有争强好胜的兴趣了。
    往日里的雄心壮志，也都被打磨得干净了。
    就像是南宫良一样，出身于大家族，却已经很长时间没有展现过武力。
    跟着翠儿一路走来，听着她讲解村子里面的情况，高维岳再也没有遇到过什么挑战了。
    “高大哥好厉害啊，村里面的那些人都被你打服了呢。”翠儿兴奋地说道。
    “我虽然身受重伤，却也不至于连这几个人都打不过。”高维岳笑道。
    “高大哥你以前在江湖上，一定非常厉害吧？”
    “还可以吧，杀了不少人，惹了不少的仇家。”高维岳模棱两可地说道。
    “你能跟我讲一讲外面的故事吗？”翠儿姑娘脸上露出憧憬的神色。
    “当然可以！”高维岳微微一笑。
    接下来的几天时间，高维岳每日里就陪着翠儿，在这村子里面闲逛，基本上跟村子里面的大部分村民都混熟了。
    与此同时，他也一直给翠儿讲着江湖上发生的事情，让她听得十分着迷。
    这也是正常，在这海岛上，狭小的一个地方，怎么比得上江湖的精彩呢？
    “如果有朝一日，我能够出去，闯荡江湖，那该多好啊？”翠儿叹道。
    “会有机会的。”高维岳道。
    就在这一天，高维岳看到许多村民都往村子外面走去，不禁问道：“他们是在干什么？”
    “海岛集会呢！每隔一个月一次！四个村子的人，都会去海岛中央的临江仙殿，参拜仙人石像！”
    “仙人石像？那是什么东西？”高维岳好奇地说道。
    “根据传闻，原本这个海岛，并没有临江仙殿的，直到三百多年前，有仙人临世，拯救世人，才设立了临江仙殿。”
    “仙人临世？怎么听起来这么玄乎啊。”
    “是很玄乎呢，我爹爹说，那可能是三百年前的金六圣先生，来到这座海岛之上，被人误当成是仙人了。”翠儿掩嘴直笑。
    “应该就是金六圣先生了。”高维岳点头。
    武圣强者，被人当成是仙人，这也属正常。
    连高维岳自己都难以想象，武圣强者，该强大到何等的程度。
    可以称之为陆地神仙了吧。
    南宫良是自外界而来，又知晓许多秘密，能够猜测出来，并不足为奇。
    高维岳道：“我们也一起去吧？”
    “那是当然，一个月一次的集会，一般人都不会错过。”翠儿笑道。
    高维岳之所以想要去参加集会，主要就是想靠近临江仙殿，然后用神识探查一下那边的情况。
    他在这个村子里面，神识难以探到海岛中央。平时也不太方便跑出村子去，因此便一直忍耐下来。
    现在终于有机会了。
    他和翠儿跟着村里的人群，一起走出了村子，朝着海岛中央进发。
    一个时辰之后，终于来到了海岛的中央地带。
    远远看去，一座宏伟的石像，矗立在远方的大地上。
    高维岳用神识探去，可以看到这座石像，是一位男子，大袖飘飘。
    目光看向远方的大海，还真有点仙人的味道。
    “这位便是金六圣先生的真面目吗？”高维岳低声自语。
    在这座雕像的后面，还有一座玉质的宏伟宫殿！
    完全由玉石制成，没有任何一丝一毫的杂质！
    高维岳看到这一座宫殿，都不禁震惊了，世间还有这么土豪的人，拿玉石来制造宫殿？
    要么是真的土豪，要么就是这个海岛上的玉石不值钱。
    很显然，这座宫殿明显就是后者。
    在这个海岛上，玉石确实不太值钱，因为海岛中央有一座玉脉。
    “这么庞大的一座宫殿，即使玉石不值钱，也不是那么容易建造得出来的。”
    这座宫殿若放在外面，那可以称之为奇迹了。
    当然，在这座海岛上，也一样是奇迹，神圣而又纯洁，代表着世间最无瑕的地方。
    只有仙人，才配住在这样的一个地方吧？
    难怪叫做仙殿了。
    不是他们自傲，若是换作高维岳，也难免要生出一种飘飘似仙之感，真以为自己是仙人了。
    天空中，太阳照射下来，落在这座玉质的宫殿上面，照耀出万丈光芒，璀璨生辉。
    周围的众多村民，看到这一幕，顿时跪拜下来，脸上带着崇敬的表情。
    连带着翠儿也一样跪在地上，就只剩下高维岳一个人站在那里，颇有些尴尬。
    跪也不是，不跪也不是。
    让他跪是不可能的，他这辈子还没跪过谁呢，怎么可能在这里被人糊弄？
    幸好，人群分散得比较开，距离比较远，并没有多少人在意高维岳的动作。
    很快，跪完之后，这些村民又站了起来，来到了金六圣先生的石像之前，开始狂欢，载歌载舞。
    高维岳的心神，并没有放在这些人的身上，而是看向了这座石像底部。
    那里，刻画着一句诗：
    当时明月在，曾照彩云归。
第209章 临江仙殿（4）
    “当时明月在，曾照彩云归”高维岳低声自语。
    对于这个海岛上的人来说，临江仙就是金六圣先生，如仙人一般降临海岛。
    但是对于金六圣先生来说，他的临江仙却是那块玉像上面的女子。
    很显然，玉像上面的女子，应该就是金六圣先生的六位红颜知己之一了。
    高维岳也不知道应该说金六圣先生是痴情，还是滥情的好。
    巨大的广场上，已经聚满了人群，十分热闹。
    高维岳此时却完全没有将注意力放在他们身上，而是将神识探入到了后面那座临江仙殿的内部。
    “啧啧，都是上等的玉石啊，拿来建造宫殿，真的是浪费啊”高维岳也不禁对这一座艺术般的宫殿而赞叹。
    宫殿里面，没有找到七星龙渊，也没有感应到宗师强者的气息。
    高维岳眉头一皱，神识往地底下探去，不由地眼前一亮。
    在宫殿的下方，有一条十分庞大的玉质矿脉！
    看到这一条玉脉的时候，高维岳不禁浑身一震。
    只因为这条矿脉的形状，实在是太奇怪了！
    完全呈现出螺旋形状，不断地旋转着向下。
    简单来说，就像是一盘蚊香的形状一样。
    不过，蚊香是平面的，而这一条玉质矿脉却是螺旋向下的，呈立体状，一直延伸到地底深处。
    “这个形状，不就是一个漩涡吗？”高维岳喃喃自语。
    仿佛要把人吸进地底去一样，看起来有些慑人的威力。
    他又想到了围绕整座海岛的超级大漩涡，与眼前的这条玉质矿脉，所形成的一个小漩涡，竟具有许多相似之处。
    大小两个漩涡！
    有所不同的是，玉脉的小漩涡，与海岛外面的超级大漩涡，方向相反！
    大小漩涡，方向相反，莫非冥冥之中存在某种联系吗？
    他抬起头来，看着阳光明媚的天空，神识却是可以感应到，有一股股庞大而又无形的天地元气，自大海之中汇聚而来。
    “原来如此，大海之中的那个超级大漩涡，不仅能够把有形的物质吸过来，还能够吸收无形的天地元气！”
    “这个玉质的矿脉，应该就是由于超级大漩涡吸引过来的无尽元气，而在漫长的岁月之中成形的。”
    “但是这个玉质矿脉的形状，为什么是相反的漩涡呢？”
    相反的漩涡，那不就与超级大漩涡对冲了吗？
    高维岳用神识仔细探查了一番，研究天地的脉络，发现他的猜测没有错。
    玉质矿脉所形成的小漩涡，果然是跟超级大漩涡形成了对冲的结构。
    所以，按照正常的方法，根本没有办法进入玉脉的底部。
    因为与超级大漩涡对冲，在玉脉的内部，会形成一股庞大的阻力，阻止人们进入。
    “果然是天地奇观，不能以常理度之！”高维岳低声道。
    临江仙殿开采的玉石，也基本上是上层的玉石，但是对于底部的玉石，似乎就无能为力了。
    因为玉脉底部的阻力太大了。
    高维岳可以看到，越是底部的玉石，质量就越高，通体莹白，质地细腻，晶莹剔透。
    这是经受了无数年，天地元力的洗礼，而造成的结果。
    全部都还未经开发的高质量玉石，若是拿到外界，必定是一笔惊天动地的财富。
    当然，一般的方法，确实是不能下到底部。
    可高维岳却看到，这一条玉脉，已经被人打出一条通道，证明早有人曾经下去过。
    高维岳也没有觉得意外，毕竟三百多年前，金六圣先生曾经来过这里，这条通道，想必就是他打通出来的吧？
    神识，不断地往下延伸。
    终于，看到了玉石矿脉的尽头，那里是整个漩涡的中心处。
    一个独特的空间。
    那是玉的世界，一块块玉石从地底下突出来，形成了独特的形状。
    有龙、凤、虎、狼等动物，也有各种奇花异草的形状，仿佛就是由玉石雕刻出来的一个完整世界。
    花鸟虫石草木等世间万物皆备，唯独缺了人。
    “真是一个古怪的地方，天地奇观，往往不能以常理而度之。”
    高维岳在这个空间里面，感觉到了阵法的痕迹，可惜没有临江仙玉像在手，也难以堪破其中的秘密。
    当然，这个玉石空间里面，并不是真的缺了人。
    缺的是玉石雕刻出来的人像。
    真正活生生的人，却是有的。
    此时，两个活生生的人，就坐在这个玉石的空间里面，显得格格不入。
    这两个人，都散发出宗师强者的气息。
    高维岳不用猜就知道，必定是临江仙殿的左右使者！
    不知道哪个是左使，哪个是右使。
    高维岳通过查探这两人体内的真元，心中便隐隐有所猜测。
    左使所修炼的功法，与临江仙殿有关，因此丹田之内的真元散发出淡淡的白光，可以断定此人为左使。
    而另外一名宗师，体内的真元却是有些邪异，明显与临江仙殿的气质不符，所以可以断定此人必为右使，是外来的宗师。
    左使手中，拿着临江仙的玉像，此时正在努力参悟着。
    旁边的右使说道：“自从得到这块临江仙信物，我们才能进入这个玉脉空间里面来。你已经参悟了整整大半个月了，依然一无所获，是否应该让我尝试一下？”
    左使睁开眼睛，淡淡道：“临江仙的秘密，岂是那么容易堪破的？你太心急了。”
    “我心急？哈哈，你们自己不心急吗？只有练成临江仙体，才能开启这一座阵法，离开海岛！”右使大笑道。
    “这么多年都等过来了，还在乎这一时半刻吗？”左使道。
    “自从这块临江仙丢失之后，你们已经两百多年没有出过一位殿主了！难道你不想出去？”
    “越到这种时候，就越要冷静。临江仙体不是那么容易参悟出来的，金六圣先生在每一件异宝上面都布置了独特的手段，只能慢慢研究！”左使道。
    高维岳听到这两人的对话，不由地心中一震：“临江仙体！这就是金六圣先生留在上面的秘术吗？而且似乎还与离开海岛有所关联！”
    只有练成临江仙体，才能离开这座海岛！
    临江仙殿，由于临江仙玉像的丢失，已经两百多年没有练成过临江仙体，也没有出现过殿主。
    “没有殿主”高维岳脸色古怪。
    之前一直将注意力放在两位宗师上面，竟然没有发现，临江仙殿没有殿主！
    平时都靠左右使者发号施令的吗？
    “你们海岛这么多年没有殿主，不影响你们的生活吗？”高维岳问旁边的翠儿。
    “不影响啊，反正临江仙殿也不太管事情。”
    “所以你们临江仙殿，地位最高的，实际上是左右两位使者？”
    “那倒不是。实力最强大的是他们，但地位嘛，就不一定了。”
    “此话怎讲？”
    “地位最高的，是我们临江仙殿的圣女！”
    “还有一位圣女啊？”高维岳愕然。
    “是啊，圣女是专门用来侍奉殿主的！相当于殿主的老婆吧。不过殿主之位多年空悬，圣女也就失去了意义。”
    “所以没有选出圣女吗？”
    “选了，殿主之位空悬，也一样要选出圣女，不过基本上都是独守空闺，寂寞一生而死。”
    “那可真的是太惨了。”
    “是啊，确实挺可怜的，单身一辈子，岂不是太寂寞了？听说这一代的圣女，已经四五十岁啦”
    高维岳神识扫过，根据翠儿的描述，很快便找到了圣女的位置。
    圣女的实力是一流巅峰吧，确实已经有四五十岁了，不过依然风韵犹存，可见年轻时也是一位美人胚子。
    或许是独守空闺太多年了，高维岳查探她的时候，正好看到她在发脾气，鞭打着一位侍女。
    “真是个脾气暴躁的老太婆。”高维岳低声道。
    注意力又转回到玉脉空间里面，看到左右使依然还在争执着。
    左使可能是放心不下这位外来的宗师，所以保持着十分的谨慎，没有让右使拿到临江仙去参悟。
    “既然临江仙不让我碰，那么那件神甲，以及神剑七星龙渊，总该给一件我吧？”右使冷笑一声。
    他的眼睛，看向了前方，眼中露出贪婪的神色。
    那里，正插着一把神剑，以及摆放着天罗神甲！
    左使竟然将这两件宝物，放在了这个地方。
    “你就算使到这两件宝物，又有什么用呢？海岛上面又没有你施展的余地。”左使淡淡道。
    “我不想跟你啰嗦，反正临江仙或者是这两件宝物，你选一个吧。”
    左使叹了一口气，拿起天罗神甲，丢到右使的身上，说道：“这宝甲给你吧，应该满足了吧？”
    右使接过天罗神甲，这才满意地点了点头，说道：“希望你能尽快悟出临江仙体吧，我先告辞了！”
    说完，便带着天罗神甲扬长而去了。
    高维岳听到两人的对话，便知道这左右双使的矛盾由来已久。
    外来的右使，明显是一个野心之辈，妄图夺取临江仙殿的掌控权。
    内乱已显！
    “早知道他是一个这样的人，当初就不该留下这个祸患了。”左使叹了一口气。
    当年是可以轻松除去这位外来的宗师，但经过了多年的发展，右使在临江仙殿之内，已经培养了十分庞大的势力，轻易动不得。
    “引狼入室引狼入室啊”
    新建了一个书友群：942166262
    所有读者都可加入！
    喜欢聊天打屁的都加进来吧！
第210章 圣女看中
    临江仙殿内部的势力，基本上可以分成三派。
    左使、右使和圣女。
    表面上，以圣女的地位最为尊崇，但实际上，临江仙殿的掌控者却不是她。
    毕竟，一切都以实力说话。
    这些年来，临江仙殿的实际掌控者，一直都是左使。
    宗师强者，在这海岛上，谁人能敌？
    更别说，左使的职权，本就掌握着临江仙殿最嫡系的部队。
    左使一脉，不止是这一代，历代以来都算是临江仙殿的嫡系，成份也是最纯粹的，全部都由海岛上的本地居民构成。
    对临江仙殿有着最真诚的信仰，以殿主为马首，基本上不可能会反叛。
    左使的麾下，绝对不会收外界的江湖高手，以保证队伍的纯粹性。
    这些年来，殿主一直空悬。
    因此，这一支部队表面上是殿主的嫡系，却已是渐渐发展成为左使的个人势力了。
    当然，仙殿左使还算是比较温和的，这些年统治临江仙殿也一直较为平静，没有发生过什么大的动乱。
    除了殿主之位空悬，被某些人认为左使有篡位之心，其余的并没有任何可以指摘的地方。
    但是，后来随着右使的加入，这位外界的宗师野心不小，终究还是打破了平衡。
    现在左使虽然还是最强大的一方，但却也隐隐受到了右使的制衡。
    再加上，仙殿右使似乎还与圣女秘密勾结起来，势力就越发地庞大了。
    如果右使的心思是好的，左使倒也并没有什么可烦恼的，毕竟这座海岛就这么屁大点的地方，有什么好争权夺利的？
    但是右使的心思不纯，恐怕要毁坏临江仙殿的根基，这就让左使心中暗算警惕了。
    也难怪他会连连感叹，引狼入室了。
    高维岳用神识，把临江仙殿里面的情况，查探得差不多了。
    形势，比想象中的要更加复杂一些。
    有人的地方，就有江湖，这句话果然是至理名言。
    连这个与世隔绝的，仿佛世外桃源一般的海岛，也免不了要明争暗斗。
    当然，这是好事。
    因为，有争斗，才有破绽。
    有破绽，高维岳才有施为的空间。
    他想要找办法混进临江仙殿里面去，把七星龙渊拿回来，并且破解临江仙的秘密。
    金六圣先生的传承，谁不想要呢？高维岳也一样想要。
    并且，修炼成临江仙体，才有办法能够打开这座海岛的通道，离开这个与世隔绝的地方。
    为了出去，高维岳也不得不动手，注定要打临江仙殿的主意。
    当然，以目前的情况来看，高维岳若是贸然混进去，被人打死的可能性更大。
    实力未曾恢复，不能到处浪了。
    先从心一阵子，再忍耐一下吧，现在并没有什么太好的机会。
    临江仙殿经营了数百年，早已经密不透风，可不是那么容易混得进去的。
    若是想个办法，以一个合理合法的身份进去，那就最好不过了。
    “高大哥，你在这里愣着干什么呢？快点来跳舞啊！”翠儿在高维岳身边蹦蹦跳跳地说道。
    除了翠儿之外，周围还有好几个女子，在卖力地抖动着身材。
    这些女人似乎也是看中了高维岳，绕着他跳着火辣辣的舞蹈，向他示爱，十分大胆开放。
    穿着露脐装，扭着腰儿，眼神热切地看着高维岳。
    高维岳头皮发麻，这里的女人真热情。
    他自认为自己的长相还是很帅的，虽然比不上白鹿城主这类绝世大帅逼，却也算是上乘的行列了。
    特别是，在这座海岛上，大部分的男人，都是肌肉爆炸的猛男。
    身体是够威猛，但大部分跟帅长沾不上边。
    看惯了这种狂野的风格，现在她们陡然见到高维岳这种小清新，柔弱的气质，仿佛带着文雅的气息，自然充满了独特的吸引力。
    “去去去，小浪蹄子，别打我高大哥的主意！”翠儿用屁股把她们拱开。
    “见者有份！你这一个想独占，没门！”那些女人顿时就不服气，寸步不让，用屁股回拱着。
    高维岳看到几个女人在那里用屁股用力地拱啊拱，不禁眼皮直跳，目光投向了别的方向。
    就在这时，又有一个如铁塔般的猛男跳出来，大吼一声：“听说你的剑术很厉害，你敢跟我比试摔跤吗？”
    “我剑术厉害，为什么要跟你比试摔跤？”高维岳顿时无语了。
    “剑术那是娘娘腔才玩的玩具，有本事就跟我比摔跤啊！敢不敢？”这壮汉大声咆哮。
    “连这么硬邦邦的汉子，也懂得玩这种激将法了啊？”高维岳不禁失笑。
    这个壮汉明显就听说过高维岳的本事，竟然耍小聪明，想要扬长避短。
    “行吧，那就比摔跤。”高维岳笑道。
    “哈哈，就让你见识一下摔跤王者的厉害！”壮汉拍拍胸口，肌肉抖动，怒吼着向前扑来。
    高维岳身体滴溜溜一转，便见这壮汉整个人被带飞出去，摔了个狗啃泥。
    “这小子有点邪门啊。”众人议论纷纷。
    “外面的武学都是如此的了，并不以力量见长，但却非常厉害！”
    海岛上的人也见识过不少厉害的江湖高手，并不觉得多么奇怪。只是高维岳的表现过于轻描淡写，因此才让人觉得有些邪门。
    以往的江湖高手，虽然也能够施展出精妙的招式，却不像高维岳这么高超。
    就在高维岳比试摔跤的时候，临江仙殿里面，走出一群人来。
    为首的那位，正是临江仙殿的圣女！
    一个脾气暴躁的小老太婆。
    当然，这也是高维岳自己的想法，实际上圣女今天四十多岁，不算很老，风韵犹存吧。
    这圣女走出来，看到人群里面的动静，其中最明显的就是高维岳那潇洒的身姿，顿时眼前一亮。
    伸手一指，问道：“那个男的是谁？”
    “那个男的啊？看他这模样，应该是外界来客吧。”旁边的侍女战战兢兢地说道。
    “长得真俊！”圣女两眼放光。
    “启禀圣女，若是我没记错的话，貌似一个月之前，就有一位外界来客，刚好被大漩涡吸进我们海岛上。”旁边的一名临江仙民的护卫说道。
    “哦？莫非就是此人吗？”圣女问道。
    “应该就是了，听说这人的身份不一般，身上拿着许多宝物，其中一件更是我们临江仙殿失传已久的玉像。”
    “我听左使说过，他已经成为废人一个，依靠着仙玲珑才救回来的。为何今日还能动手，而且还轻易地战胜了摔跤手？”她停顿了一下，补充道：“动作还是如此地潇洒英俊！”
    “这个我就不太清楚了。”侍卫头皮发麻。
    “去，派人把他给叫过来吧。”圣女说道。
    “是！”立即便有侍卫上前，分开众人。
    “那谁，圣女有请！”
    “喊我吗？”那个壮汉立即跳出来，脸色大喜。
    “滚！”侍卫一脚将这壮汉踢开，来到高维岳面前，说道：“你，跟我来！圣女有请！”
    高维岳转过头，看好对上了圣女那一双绿油油的目光，看得他头皮发麻。
    这对目光，真是饥渴！
    这是想干啥？搞潜规则吗？
    去，还是不去？这是一个问题！
    “圣女请你去呢，还愣着干什么呢？”旁边的人纷纷说道。
    在他们心中，圣女就是至高无上的，仅次于殿主，怎么能拒绝呢？
    高维岳当然没有拒绝，自己刚好要想办法混进去临江仙殿，这不机会就来了吗？
    只不过，似乎要出卖自己的色相啊，是不是应该考虑一下，委婉地拒绝？
    高维岳跟着侍卫，来到了圣女面前，施了一礼：“见过圣女殿下。”
    圣女和蔼可亲地说道：“你便是一个月之前，被大漩涡卷进来的那人？”
    “正是！”高维岳不卑不亢地说道。
    若不是用神识见过这位圣女的真面目，恐怕连高维岳都会以为，这位圣女是一位和蔼可亲的老奶奶呢。
    “我听人说，你当时全身经脉尽碎，丹田尽毁，已成废人一个。但是刚才我看了一下，你的身手很不错，这是怎么回事？”圣女问道。
    高维岳道：“我一身的功力没了，但是我的身体还算比较健壮，因此可以动手，但也厉害不到哪里去。”
    “身体比较健壮？”圣女顿时双眼放光。
    高维岳仿佛还听到流口水的声音，顿时心中一阵恶寒。
    这特么是什么事啊？
    等我恢复功力，非得打死你这老妖婆不可。
    “其实我的身体很虚，就是力气比较足。”高维岳补充一句。
    “那我倒是要找个机会，好好地检验一下了。”圣女娇笑道。
    “不知圣女找我前来，有何贵干？”高维岳问道。
    “我们临江仙殿，两百多年的至宝，临江仙玉像，是你带回来的？”圣女道。
    “好像是吧。”
    “那你就立了大功了！有功岂能不赏？刚好我身边缺个护卫，你便加入我的护卫队里面来吧。”
    “一定要当护卫吗？能不能当别的职位？”高维岳十分蛋疼地说道。
    “没有别的职位，就只有我身边的防卫之职！还是贴身的哟！”圣女眨了眨眼睛。
    这一眨眼，雷得高维岳外焦里嫩
第211章 暗中秘谋
    就这样，高维岳一跃成为了圣女的贴身护卫，许多人还在为高维岳感到高兴，觉得这小子走了狗屎运，一飞冲天。
    只有高维岳暗暗叫苦，不知道接下来要用什么方法，打发这位饥渴的圣女奶奶。
    当晚，他就住进了临江仙殿里面。
    临别之际，翠儿拉着高维岳的手，恋恋不舍地说道：“高大哥，你要小心一些，可别被里面的坏女人，给勾去了魂儿。”
    “放心，坏女人勾不了我的魂，只有好女人才能勾得了。”高维岳笑道。
    翠儿破涕而笑，扭着腰儿、慢悠悠地随着北村的村民回家去了。
    高维岳进入这一座晶莹剔透的宫殿，带着艺术的眼光，观赏着这一座通体由玉石建造而成的仙殿，有一种仿佛梦幻般的感觉。
    只有住进这里面来，才能感觉得到，这种豪奢的程度！
    “怪不得自称之为仙殿呢，我若是住得久了，也感觉自己快要成仙了。”高维岳懒洋洋地躺在自己的床上。
    连床都是由玉石铸成！
    临江仙殿的生活，其实非常自由，高维岳的职责虽然是圣女的护卫，却也不必每天都守着。
    大部分的时间，都可以自由地活动。
    毕竟这海岛之上，已经很长时间没有发生过什么意外的事件了。
    屁大点的地方，哪能有多少事情发生呢？
    那圣女或许是不想表现得太心急，因此这几天都没有找高维岳的麻烦。
    不过看她的眼神，每天都是绿油油的，高维岳便心中一阵发紧。
    这娘们太饥渴了，仿佛要将男人生吞活剥了一般。
    住在临江仙殿里面，别的事情倒没什么，就是查探情报，方便了许多。
    整座宫殿，都在高维岳神识的笼罩之下，甚至连地底的玉脉，都无一遗漏。
    仙殿右使拿到天罗神甲之后，将其穿在了身上，志得意满，暂时没有搞事情。
    仙殿左使则是一直呆在地底的玉脉空间里面，苦苦地思索着，想要搞清楚临江仙的秘密，却是迟迟没有头绪。
    高维岳看了也不禁暗自焦急，这临江仙若是拿给高维岳来研究，可能一天时间就把其中的秘密破解出来了。
    可惜啊，高维岳没有这样的机会。
    若是跟仙殿左使说实话，可能会被当成疯子一样被打出去。
    金六圣先生在每一件异宝上面，都留下了一个秘密，若是能够勘破，便可以习得其中的一门秘术。
    当初高维岳也是依靠神识的作用，才能破解一剪梅的秘密，在幽泉之地的六面墙上映照出幽泉不死身的修炼方法。
    但别人没有神识，想要搞清楚，那可就没有这么容易的了。
    运气好，可能短短几天就研究出来。
    若是运气不好，一辈子都没有用处。
    高维岳可不敢把希望寄托在别人的身上，因此必须要找机会，进入地底的玉脉空间，靠自己把秘密给研究出来。
    寄希望于别人身上，那一辈子没有研究出来，那岂不是一辈子都困在这里？
    “要用什么办法呢？”高维岳眉头紧皱。
    目前可以利用的，就是圣女。
    但是圣女现在对他别的所图，若是想要利用好，必须先满足她，把她的胃口给喂满再说。
    一想到要牺牲色相，高维岳就不禁打了一个冷颤，这种事情是绝对不能做的。
    因此，只能另想他法了。
    “或许，就只能利用左右使者之间的斗争了！有斗争，才有破绽！”高维岳低声自语。
    这一天晚上，高维岳看到右使悄悄地走出自己的住处，贼眉鼠眼地来到了圣女的寝宫里面。
    把寝宫大门关上，右使笑呵呵地说道：“美人，美人，我来看你了！”
    “死相！终于记得我了？”圣女娇笑一声，扑到右使的身上，仿佛要将他生吞活剥。
    “先别急，跟你谈一谈左使的事情！”右使急忙制止道。
    “不管了，先把我喂饱再说！”圣女急不可耐地说道。
    “行了，服了你了。”右使立即扑了上去。
    两条肉虫很快滚在了一起，发生的事情不可描述。
    高维岳看到这一幕，不由地脸色古怪，原来圣女跟右使两个人之间，早有奸情啊。
    “要不要把这事情告诉左使，然后凭借这个功劳，得到进入核心的机会？”
    “不行！这件事情对左使来说，并没有任何意义，甚至左使可能都已经知道这两人的奸情了。”
    “再等等吧，耐心地等待，一定会有机会的。”高维岳心中暗道。
    三分钟之后，右使一阵抽搐，随即便萎了下来。
    “没用的东西！”圣女骂道。
    “行了，干完你的正事，该谈我的事情了。非常重要！”右使说道。
    “什么事？”
    “左使现在得到临江仙的玉像，正在玉脉空间里面研究着呢。”
    “这事情还要你说？我早就知道了。”圣女慢悠悠地穿好衣服。
    “难道你就没有想过，如果左使真的研究出了玉像里面的秘密，我们两个该如何处理？”右使说道。
    “我不太明白你的意思。”圣女无所谓地说道。
    “蠢货！”右使暗骂一声，耐心地解释道：“我们两个的奸情，左使很可能是知道的。如果一旦被他修炼成了临江仙体，岂不是有机会可以接任临江仙殿的殿主之位吗？”
    “然后呢？他当不当那劳什子的殿主，与我何关？”
    “你自己不会动脑子想一想吗？”右使骂道，“他知道我们两个的奸情，一旦成为殿主，怎么会放过我们？”
    圣女这才悚然一惊，慌忙道：“那该如何是好？”
    “左使掌控着临江仙玉像，又不肯与我们分享，一直防着我们呢，所以正常情况下是绝对没可能染指这件至宝的。”
    “那还有不正常的情况呢？”
    “逼他交出玉像！”
    “怎么逼？”
    “我是右使，你是圣女，以我们两个人的名义，召开圣殿会议！”右使眼中闪过一丝寒芒。
    “那怎么行？没有殿主在，根本无法召开圣殿会议！更别说，左使在殿中的话语权太大了，我们根本敌不过他！”
    “召开圣殿会议，只是一个由头罢了。主要的目的，就是趁着那个机会，把左使给灭了！”右使露出一丝狞笑。
    圣女吓得花容失色，连忙道：“以我们两个人的势力，怎么灭得了左使呢？”
    “蠢货，当然要提前做好布置！先把左使的人调离，然后再进行暗算！有心算无心之下，难道还怕不成功吗？”右使冷哼一声。
    “左使是宗师强者，哪有这么容易暗算？万一逃脱出去，我们就死无葬身之地了！”
    “他是宗师，难道我就不是宗师吗？况且，我前几天已经从左使手中，拿到了一件神甲，又增添了几分胜算！”
    “但是左使也有一把神兵啊！你未必打得赢他！”
    “他的那把神兵，通常是放在地底的玉脉空间里面，一般不会拿上来的！”右使摇了摇头。
    “总感觉有些太危险了。”圣女有些犹豫。
    “若是再不动手，等左使真的练成临江仙体，那就是我们的灭亡之日！你以为他还会留我们活着吗？”
    “我是圣女，他敢杀我不成？”
    “就因为你的圣女，更是必杀你无疑！难道他还打算留着你当老婆啊？不杀留着过年啊？”
    圣女听到这话，顿时有些不悦，不过却也知道右使所言甚是。
    自己做过的事情，是任何一个男人都无法容忍的，怎么可能还留着？头顶一个绿帽子好看吗？
    必定要将她除去，再另选一位新的圣女！
    为了自己的小命着想，也只能跟右使合作了。
    圣女咬了咬牙：“行！我便跟着你干了！”
    高维岳将这两人的交谈，一字不漏地听在了耳中。没想到因为自己的到来，却引发了临江仙殿内部的剧变。
    若是以前没有机会出去，那倒还没什么，这屁大点地方也没必要争权夺利。
    现在有机会出去了，这些人顿时就按捺不住心性，各自产生异样的想法。
    接下来的几天时间，或许是圣女要布置接下来的计划，因此暂时没有时间理会高维岳，让他轻松了一段日子。
    每一天，临江仙殿都有不少人被安排出去，完成各种各样奇奇怪怪的任务。
    这是右使在实施他的计划，把左使的人全部调出去，这样才能在接下来的一战里面，获得胜利。
    毕竟右使的派系，整体实力确实远远比不上经营多年的左使，只能用这种阴险的招数了。
    左使一直在地底的玉脉空间里面，研究着临江仙的秘密，因此丝毫没有察觉到，自己的手下，竟然一个个被调离了。
    时间在慢慢流逝，整座临江仙殿，竟然空了一大半。
    剩下的，大部分都是右使的手下！
    到达这一步，基本上算是稳了。
    左使的手下，被安排了各种各样，奇奇怪怪的任务，没有足够的时间根本回不来。
    比如去海边捞鱼，去森林里面砍树虽然觉得有些莫名其妙，但是临江仙殿的人都没察觉到异常。
    毕竟这么多年来，临江仙殿都一直平静，不起波澜，已经失去了警惕之心。
    就这样，右使的计划，轻松便成功了一大半！
    圣女也获得了空闲，终于有心思寻欢作乐了。
    躲不过去的事情，终究还是会到来。
    这一天晚上，高维岳被喊到了圣女的寝宫里面
第212章 仙玲珑玉
    补上昨天的第三更！
    感谢书友151002215427718的打赏！
    高维岳来到了圣女的寝宫，烛光昏暗，照耀在玉石制造的墙壁上面，散发着淡淡的光辉。
    轰隆！
    后面的门，无声无息地关闭。
    圣女侧卧在玉床上，只穿着一袭轻纱，身躯若隐若现。
    她微闭着眼睛，淡淡道：“你来啦？”
    “拜见圣女殿下！”
    “这么见外干什么呢？”圣女娇笑一声，慢慢地走下床来。
    “不知道圣女殿下深夜召在下前来，有何贵干？”
    “我想干什么，难道你还不知道吗？”她眼中冒着绿光，就直接扑了过来。
    “慢着！”高维岳连忙制止。
    “怎么，你不愿？”
    “呃这个嘛，我觉得这种事情，还是要由男的来主动比较好。圣女殿下先躺回到床上，闭上眼睛”
    “还是你们外面的人花样多！”圣女笑得花枝乱颤。
    说完，便扭着屁股，躺回到玉床之上，闭上双眼，激动得浑身颤抖。
    啪！
    高维岳一巴掌拍下，将圣女打晕过去。
    随即，又将她绑了起来，嘴巴封住。
    拍了拍手，高维岳冷哼一声：“这老女人也想要占有我年轻帅气的肉体，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
    相信这位圣女殿下醒来之后，一定会发疯的。
    不过高维岳也没打算再装下去了，干一票就走。
    他来到圣女的旁边，在她的身上摸索了一阵子，拿出一块令牌来。
    这正是圣女令牌，也是她的信物，持有此物便可以在临江仙殿之内，通行无阻了。
    特别是，现在的临江仙殿里面，大部分都已经换成了圣女和右使的人，这块令牌的作用就更大了。
    高维岳在圣女寝宫里面翻找了一阵子，又找到了一个玉盒，打开来一看，只见里面是一块七彩的玉石！
    “仙玲珑！”高维岳的呼吸都不禁停滞了几分。
    这东西，对他的身体有大用！
    自己的身体为何迟迟恢复不过来？就因为凭借自身的力量很难治愈那些重大的创伤。
    幽泉不死身也不是万能的。
    若是想要完全恢复，必须要返回幽泉之地才行。
    但并非没有别的办法，比如借助于外物。
    仙玲珑就是一种对高维岳有用的外物，这个已经在之前证实过了，曾救回他的性命。
    现在再得到一块仙玲珑，高维岳觉得，自己又可以恢复一部分的伤势了。
    高维岳当即就在这圣女寝宫里面，盘膝坐下，开始修炼起来。
    这块仙玲珑其实就是一块玉，呈现七彩颜色，通体仿佛有七个窍穴一般，竟如同真正的生命在呼吸一样，当真是神奇。
    高维岳将仙玲珑吞服进入口中，只感觉到一阵凉意，流遍全身。
    这块玉竟然瞬间就融化了，化为一股神奇的能量，涌入四肢百骸。
    “真舒服，不愧为临江仙殿的至宝！”
    他立即运转幽泉不死身，开始迅速地恢复伤势。
    仿佛久旱逢甘霖，原本破碎的经脉，如同龟裂的旱田，此时就像是受到水的滋润，又重新愈合。
    高维岳身上散发出七彩的光芒，就像是真正的仙人一般，身上的气息在不断地壮大。
    这仙玲珑的效果确实非同凡响，不愧为玉中之精，天地之华啊。
    短短时间内，将仙玲珑的效力吸收完毕。
    站起身来，感觉自己差不多恢复了三成的实力，足以自保有余。
    整个临江仙殿，除了左右使者，别人都不是高维岳的对手。
    他看了一眼圣女，这老妖妇还没有醒过来。
    就算醒过来，嘴巴被塞住，也发不出任何声音。
    发不出声音，外面的人就不知情，自然不会进来解救。
    也就是说，一个晚上的时间，高维岳都是安全的，足以办下许多事情了。
    高维岳走出了圣女寝宫，小心翼翼地把大门关上。
    一路走来，看到旁边的侍卫眼中露出暧昧的目光。
    “可以啊，兄弟，竟然能够持续这么长时间，身体真鸡儿棒！”有侍卫竖起了大拇指。
    高维岳其实是在里面修炼了一段时间的，服用仙玲珑恢复伤势，结果被他们误以为是持续奋战这么长时间，不由地脸色一红。
    他自然不会解释，干咳道：“这件事情，不要外传！”
    “那是肯定的！圣女的贞洁，不容受到玷污！”侍卫拍拍胸口，一脸严肃地说道。
    “圣女累了，在里面休息呢，你们不要进去打扰她！”
    “没有圣女的命令，我们怎么敢打扰圣女休息呢？那不是嫌命长了吗？”
    在一阵谈笑声中，高维岳离开了圣女寝宫。
    手持着圣女令牌，一路上畅通无阻，高维岳来到了临江仙殿的藏宝库前面。
    “站住，宝库重地，不可擅闯！”有人拦下了他。
    高维岳拿出圣女令牌，说道：“圣女有令，让我来取宝！”
    “你要取什么宝物？”
    “仙玲珑之类的东西，十块八块不嫌多！”高维岳道。
    “什么？仙玲珑？还要十块八块？你怎么不去抢啊？”守卫惊叫起来。
    “怎么，宝库里面没有吗？”
    “开玩笑，仙玲珑怎么可能轻易拿出来？必定要经过左使的同意，才能取出一块！”守卫冷哼一声。
    “这么严格的啊？”高维岳小声嘀咕。
    这座临江仙殿，大部分左使的手下都已经被派出去执行任务了，只留下少部分。
    在这少部分里面，守卫宝库的这些高手，必须是左使的手下。
    守卫宝库本是重责，即使是右使，也没有办法能够调离。
    不过这也影响不了太大的问题，因此右使便也就没有继续在宝库里面下手。
    反正等杀了左使之后，宝库里面的东西不就是他的了吗？
    高维岳手拿着圣女令牌，对别人或许有效，但对这宝库中的守卫那就不太行了。
    他说道：“我身子虚，圣女殿下让我来拿一些大补之物，我还以为仙玲珑有补身体的作用，因此才想要拿几块来尝尝。”
    “兄弟，你傻啊？仙玲珑这么珍贵的东西哪轮得到你啊？大补之物宝库里面多的是，随便拿几件就够你用的了。”守卫嗤笑一声，“跟我进来吧，早说不就完了吗？”
    他看向高维岳的目光之中，充满了鄙夷。
    这必定又是一个被圣女殿下包养的小白脸了。
    也不知道这个小白脸能支持多长时间，就会被圣女给玩死？
    哐啷一声，宝库的大门打开，随即又关上。
    进入里面，看到宝库里面摆放着一层层的架子，架子上有一件件奇珍异宝。
    烛火明亮，照亮在玉制的墙壁上，显示出金壁辉煌的效果，这才是一个宝库应有的模样啊。
    “兄弟，你小子行啊，这么多年来，你还是第一个能够拿着圣女令牌，来取大补之物的，想必圣女殿下十分宠爱你吧？”侍卫笑道。
    “可能是我的身体比较健壮吧。”高维岳道。
    “壮是没用的，身体再壮也不一定持久，你必定是某些方面天赋异禀之辈。”侍卫一边谈笑着，一边将高维岳带到了一些大补药的面前。
    “喏，这里就是你要的东西，争取多拿一些吧，别被圣女给榨干了。”侍卫指着这些药说道。
    高维岳伸手轻轻一拍，便将侍卫给拍晕过去了。
    神识扫过，发现在这宝库里面，角落里还隐藏着四名高手。
    不过由于有货架的遮挡，因此他们都没有看到高维岳的动作。
    或许也是太长时间没有出过什么事了，这四名高手都有些懒散，坐在那里懒洋洋的，都没有怎么仔细看一眼。
    高维岳小心翼翼地避开他们的目光，绕着宝库潜行了一圈，将这四名守卫给打晕过去了。
    “搞定！”高维岳拍了拍手，脸上露出笑意。
    一方面是这里的守卫确实不太强，而且又松散懒惰。
    另外一方面也是大部分高手都被调离了临江仙殿。
    以致于高维岳轻轻松松地就把事情办成了。
    这个地方，便任由他为所欲为，为所欲为啊。
    神识一扫而过，便已经看到了这座宝库里面的所有宝物，不需要浪费时间，直接就来到了宝库最深处的地方。
    这里，摆放着临江仙殿最珍贵的奇珍异宝，大部分都是玉制品。
    仙玲珑，就在里面。
    当然，数量并不多，只有三块。
    足够了！
    高维岳立即盘膝坐了下来，服用仙玲珑，开始修炼。
    七彩光华绽放，照耀着整座宝库，如梦似幻。
    高维岳的伤势，在不断地恢复着。
    一个晚上过去了，高维岳睁开了双眼，低声自语：“大约恢复了八成的实力，后面仙玲珑就失去了效果。若想要恢复全盛时期的状态，可能要回到幽泉之地去才行。”
    仙玲珑服用得越多，效果就越差，勉强只能恢复到八成，却也是够用的了。
    至少，面对宗师强者，他已有一战之力。至于能不能打赢，那还没有试过，难以确定。
    打开宝库的大门，外面一切如旧，没有发生什么意外。
    圣女还被绑在寝宫里面，没有被人发现。
    毕竟，没有圣女的命令，谁敢进去找死啊？冒犯了那个老妖婆，可能要被活生生地打死了。
    高维岳一路施施然，来到了临江仙殿的核心处。
    一个通道，出现在他的眼前。
    这里，通往地底的玉脉！
第213章 玉脉空间
    “好漂亮的一条玉道啊！”高维岳不禁赞叹一声。
    一层层玉石堆叠在一起，形成像是褶皱一般的形状，如波浪翻滚着向里面缩进，仿佛还会动的一般，一抖一抖的。
    在烛光的照耀下，散发着淡淡的光辉，令人目眩神迷。
    高维岳走进玉石通道口，立即就被人给拦了下来。
    “你是何人，跑到这里来干什么？”守卫大喝一声，一脸警惕地看着他。
    高维岳拿出圣女令牌，狐假虎威道：“奉圣女令，前往玉脉里面求见左使大人！”
    “圣女？”他们定睛一看，果然是真的圣女令牌，不屑地说道：“左使早就吩咐过，不见任何人，你可以回去了。”
    “圣女在这临江仙殿里面，还真是没地位啊。”高维岳小声嘀咕。
    这两名守卫，明显也是左使的嫡系，就连右使也没有办法调离。
    他们只听左使的命令，守在这个通道口就行，别的事情一概不管，高维岳也不能混得进去。
    高维岳叹了一口气：“我也不想动手的啊。”
    “你还想动手？”守卫一瞪。
    啪！啪！
    高维岳两巴掌拍出，以迅雷不及掩耳之势，将他们拍晕过去。
    太轻松了！
    高维岳现在已经恢复八成的实力，对付这两个守卫，只是举手之劳罢了。
    现在临江仙殿内的守卫前所未有的稀松，仿佛清晨的马路。高维岳拍晕这两个人，竟连一丝波澜都没有惊起。
    将这两人拖进通道里面去，隐藏好，以免被人看到。
    做完这些，高维岳才慢慢地往地底下走去，沿着这一条晶莹剔透的玉道，一路往下。
    通道里面，有风！
    虽然不大，却很有劲道的风！
    一股股地吹来，从通道里面，吹向外面。
    强大的压力，挤压着高维岳的身体，仿佛要将他给推出去一般。
    高维岳知道，这其实是天地元气对冲而形成的。
    玉脉所形成的漩涡，跟海面上的超级大漩涡刚好形成相反的方向，因此形成一个对冲的结构。
    若是在平时，没有任何人能够进得来。
    两个漩涡对冲所形成的压力，足以将任何一名宗师强者都挤压出去。
    但是现在，左使得到了临江仙玉像之后，开启了金六圣先生的阵法，因此抵消了这股压力，才能进入到地底下最核心的玉脉空间。
    当然，即使是这样，这条玉道，也不是一般人能够进得去的。
    压力，并没有完全抵消。
    此时，依然有一股十分有劲道的风力，从玉道里面吹出。
    实力若是不够强大，将寸步难行。
    高维岳的实力已恢复八成，自然能够进入，强顶着这一股风力，慢慢地往通道下面走去。
    这是一个向下螺旋的结构，一路转着弯儿，弯着弯着就直了。
    通道变直了之后，就看到了前方出现了一个巨大的空间。
    空间里面，有一块块形状独特的玉石，仿佛呈现出天地万物的模样，花鸟虫石草木山川等等，应有尽有，包罗万象。
    这里，便是整个玉脉的核心之处，也是最为神奇的地方。
    高维岳光明正大，一步一步向前走去，丝毫没有掩饰自己发出来的声音。
    左使正在研究着临江仙的玉像，拿着一条尺子在丈量着里面的每一寸土地，嘴里面在嘀咕自语，不知道在做着什么复杂的计算，看起来就像是一个老科学家一样。
    听到声音，左使头也没抬，淡淡道：“你又下来干什么？”
    他以为高维岳是右使！
    因为，只有右使才能畅通无阻，进入到这个地方来。
    高维岳不答，纵身一跃，便跳到了七星龙渊的面前，将其拔出来。
    感受着熟悉的触感，高维岳感叹一声：“老伙伴，又回来了。”
    七星龙渊轻鸣一声，仿佛在回应着高维岳。
    左使立即抬起头来，看到一个完全陌生的面容，不禁脸色一变，厉声道：“你是何人？怎么敢擅闯此地！”
    高维岳道：“我是这把七星龙渊的主人！”
    左使一听，便明白过来，说道：“就是一个月前被大漩涡吸进来的那个？”
    “没错！正是我。”
    “能够进来的，必定有着深厚的功力！你当时重伤垂死，已成废人一个，为何今日却又恢复了实力？”
    “还是得多谢你们临江仙殿的仙玲珑啊。”高维岳笑道。
    “仙玲珑？那东西的作用竟然这么大，不仅能救回你的性命，还把你的伤势完全治愈了？”左使有些惊讶。
    显然，左使应该是误会了，以为高维岳只吃了一块。
    高维岳当然不会主动说，自己偷偷吃了好几块仙玲珑，否则左使不知道会不会发狂打死他。
    高维岳道：“这把七星龙渊，本是我性命相交之物！不能交给你们！”
    “我们拿仙玲珑救了你的性命，这是作为报酬，已成为我们临江仙殿之物！”左使说道。
    “你们救了我的性命，我是非常感激的。若是换作别的物品，比如天罗神甲或者这临江仙玉像，我当然可以给你们，但是七星龙渊不行！”
    说起来，这天罗神甲并不是高维岳的，而是悲白发暂时借给他的。
    高维岳这也算是慷他人之慨了。
    若是被悲白发知道，不知道会不会气得原地爆炸。
    不过这个海岛与世隔绝，高维岳也不会担心悲白发会找上门来。
    至于那临江仙玉像，准确来说，也是临江仙殿的东西，祖传的宝贝。就是恰巧落在了高维岳手里而已，这又算是物归原主了。
    照这么一算，高维岳拿回七星龙渊，竟似乎没有任何损失了。
    左使冷哼一声：“先别说这些，你擅自闯进这个地方来，已是犯了大忌，先将你擒下再说！”
    说这么多干什么呢？先把人抓住再说！抓住之后，捏圆搓扁的还不是随他意？
    左使话音刚落，便已是一掌攻出。
    这位左使最擅长使用的，本是剑法，奈何七星龙渊被高维岳给夺去了，手中又没有配剑，因此只能使得掌力了。
    不过，就算使用掌力，左使也从未觉得自己会输，因为自己是宗师强者！
    对面那小子才多大？打娘胎里面开始修炼，也不可能超得过他！
    修为最多就是一流，顶多是达到地榜强者的程度，又有何惧？
    唰！唰！唰！
    七星龙渊，如闪电般划出，在虚空中留下漫天剑影。
    当！当！当！
    两人迅速交手，左使骇然地说道：“你是宗师强者！！”
    话还没有说完，便感觉一把剑抵在了他的脖子上。
    高维岳轻松便将这位临江仙殿的擒拿住。
    按照道理来说，高维岳现在只恢复到八成的实力，而且又没开启入魔状态，绝不可能这么轻松地打赢左使。
    甚至高维岳还觉得，以他现在的这个身体状况，还有可能打不赢对方。
    不过左使也是太轻敌大意，后面又被高维岳修为所震撼，难免露出破绽，才被高维岳轻松地制服。
    若是再来一遍，可能就没那么简单了。
    左使不禁目瞪口呆，怔怔地站在那里，有些手足无措。
    这么多年来，今天是他第一次尝到了失败的滋味。
    就算是同为宗师境界的右使，也敌不过他。
    结果现在竟然败在了一个年轻人手里？
    简直不可思议！
    难道是自己安逸得太久了，战斗力降低到这种程度吗？
    “输了！”左使叹了一口气，“要杀要剐，悉听尊便吧。”
    高维岳将剑收起，笑道：“刚才只是误会，我说过了，你们临江仙殿救了我的性命，我是非常感激的。又岂会恩将仇报？”
    左使不禁一怔，这位年轻人倒是个侠义之士，不像右使那样狼子野心。
    明明能够杀了他，却选择放过他，这就展示出最好的诚意了。
    想到此处，他便放下了戒心，说道：“你既赢了我，这把七星龙渊，便交还给你吧。”
    “那就多谢了！”高维岳道。
    这位左使的为人，就目前来看，还算是比较正直的吧。
    所以高维岳不杀他。
    若是像右使那样，狼子野心之辈，高维岳却是无论如何也不可能放过的。
    左使道：“若是我没有看错的话，你的修为，应该已经达到宗师境界了吧？”
    “没错，伤势还未痊愈，勉强还能与宗师斗一斗。”
    “伤势还未痊愈，我便不是他的对手”左使默然无语。
    虽然他刚才也有大意的成份，而且手中也无剑，不过若是再来一遍，左使也不一定敢说能够取得胜利。
    “外面的江湖，已经厉害到这种程度了吗？这么年轻的宗师，我这辈子还是第一次见到。”他叹道。
    高维岳心中默默想道：“你一辈子都呆在这海岛上，能见得到才怪呢。”
    “我也只是机缘巧合，才能达到。放在外面的江湖上，也是独一份的。”高维岳笑道。
    奇迹不可复制，毕竟世界上也没有第二个人，像他一样拥有神识，可以轻易地气神合一。
    “你既拿回七星龙渊，那便快点离去吧，这个空间是我临江仙殿的重地，不容许外人进入的。你出去的时候，要小心一些，别被右使看到了，以免惹出一番事端。”左使这是下逐客令了。
    高维岳说道：“我看你研究这临江仙玉像，已经有很长一段时间了，我看得心中非常焦急。不知能否让我尝试一下，破解其中的秘密？”
第214章 玉像之秘
    高维岳此言一出，左使便警惕心大起，唯恐高维岳是不是有别的图谋。
    不过转念一想，若是高维岳想要夺临江仙的话，刚才大可直接杀死他，何必像现在这么麻烦呢？
    想到此处，左使便道：“可以给你尝试一下！但不必抱太多的希望，我在这里研究了这么长时间，都没有多少进展。”
    高维岳接过这块临江仙玉像，说道：“一人计短，两人计长，说不定我运气好，会有所突破呢？”
    左使不置可否，如果真有这么容易琢磨出来，那么就不是金六圣先生留下的秘密了。
    武圣强者，若是想要隐藏，谁能破解呢？
    只能用机缘两个字来破解了。
    “话说，这块临江仙，你是从哪里得来的？”左使问道。
    “捡来的。”高维岳道。
    “捡来的？”左使脸色古怪，明显不太相信。
    高维岳也懒得细说得到临江仙的过程，一边研究着玉像，一边问道：“话说你们临江仙殿，必须要练成临江仙体，才能担任殿主之位吗？”
    “没错！这是因为，只有临江仙体，才能打开出去的大门！”
    “那你们的殿主怎么就消失无踪了呢？”
    “殿主其实都是有一支血脉传承的，疑似是金六圣先生的后代。不过在两百多年前，殿主带着一众高手走出海岛，进入江湖，再也没有回来，便断了传承。”左使说道。
    “看来那一艘沉船，便与临江仙殿有关了。”高维岳心中暗道。
    历史太过悠久，已经难以追溯。
    高维岳的神识不断地扫描着这一片空间，研究着临江仙的秘密，将其中的阵法纹足解析出来。
    但是，不知道为什么，仿佛缺了某种关键的信息，总是无法完全地串联在一起。
    高维岳便按照神识解析出来的思路，手中拿着这一个临江仙的玉像，沿着阵法中特定的轨迹，走了一遍。
    手中的临江仙，在烛火的照耀下，呈现出各种各样的光影，却没有任何的功法秘籍。
    这些光影，非常凌乱，并不能连成一条有价值的信息。
    “怎么样？我都说过了，秘密没有这么容易破解。”左使笑道。
    “已经有些头绪了。”高维岳说道，“方法便是拿着这块临江仙玉像，沿着特定的路线走一遍，在光芒的照耀下，呈现出不同的光影，那便是修炼临江仙体的办法。”
    左使一怔，说道：“此言当真？”
    “骗你干什么？”高维岳道，这是他用神识解析出来的结果，绝对不会有错。
    但不知道为什么，就是不能成功，其中必定少了一个关键的线索。
    左使也不知道该不该相信高维岳才好，这事情有点玄乎，才刚刚把临江仙拿到手，便已经能够破解其中的秘密？
    不可能吧，金六圣先生留下的手段，若是这么容易破解，那还是武圣的手段吗？
    “听他的意思，明显是早已经提前知道了临江仙的秘密，仅仅只是少了一个关键的线索？”左使心中暗暗思索。
    “他的语气十分肯定，不容置疑，证明他确实是知道的，而且不是刚刚推测出来的，否则不可能用这种肯定的语气。”
    就在这时，高维岳拿着临江仙，放到了玉脉空间里面的一个位置上。
    轰隆隆！
    仿佛一声炸响，无尽的天地元气汇聚过来，竟然在那个位置形成了一个小漩涡！
    “成功了？”左使心中大骇。
    “没有成功！这个是阵法的核心位置，但是不知道临江仙体修炼方法，也是没有用处。”高维岳摇头。
    “你的方法真的是对的！”左使长呼了一口气，脸色十分复杂。
    一拿到临江仙，便破解其中的秘密，而且还准确地找到了阵法的核心位置，若说高维岳不是提前知道的，左使是无论如何也不可能相信的。
    “他与这临江仙玉像有什么关系不成？或者是与我们这座仙殿有关系？”
    “被大漩涡吸进海岛，带来了临江仙的玉像！”
    “他本有机会杀我，但却放过我一马。”
    “他说这玉像是捡来的，明显是一句假话，肯定不是捡来的！”
    “他能够轻而易举地进入这个玉脉空间，仿佛对这个地方了如指掌！”
    “一切的一切，都证明这个年轻人与临江仙殿，有着千丝万缕的联系！”
    “如果其中一个是巧合，那可能是真的巧合。但这么多巧合汇聚在一起，基本上就是事实了！”
    “难道他是殿主遗留下来的血脉？”左使顿时大吃一惊，被这个猜测给吓到了。
    顿时，他看向高维岳的目光都不一样了。
    仔细想想，左使便越发地肯定了自己心中的猜测。
    只有高维岳是殿主的血脉，与临江仙殿有千丝万缕的联系，才能解释这么多的巧合。
    “或许，连他自己都未必知道自己是殿主的血脉吧？”左使心中在暗暗思索着。
    当然，猜测也只是猜测，并不能真正地肯定。
    万一搞了个大乌龙，那岂不是愧对他忠心耿耿的临江仙殿了吗？
    所以，必须要进行最后的一道验证！
    那就是，临江仙体！
    殿主血脉，对于修炼临江仙体有着特殊的加成！
    一般人很难练成，但是殿主血脉却可以轻而易举地练成！
    所以，左使打算让高维岳尝试修炼临江仙体，若能轻易地练成，便代表着高维岳是殿主血脉了！
    当然，现在的问题，还是要先破解临江仙的秘密再说。
    左使的态度，不知不觉恭敬了许多，说道：“高少侠，你刚才这句话里面，说要在光芒的照耀下才能显化出特定的功法来！那么这光芒，或许也不是一般的光芒呢？”
    高维岳一怔，受到他的提醒，心中灵光一闪。
    抬起头来，看着玉脉空间的各个角落。
    一座座烛台置放在角落里面，将这个玉脉空间照得十分明亮。
    “这些烛台，是你们自己放置的吗？”高维岳道。
    “没错！原本的玉脉空间里面，并没有烛台！”左使道。
    “那这玉脉空间里面，还有没有别的光源？”
    “这个我就不知道了。”左使苦笑一声，“这个玉脉空间，只有历代的殿主才有机会进来，我身为左使，本来是没有资格的，又岂能知道这个空间的秘密？”
    高维岳的神识扫过，就在这时，他看到了空间里面的一件特殊玉雕。
    “这个空间里面的诸多玉雕，都是人为雕刻出来的吗？”高维岳道。
    “听说是原本就有一些形状独特的玉雕，看起来就像是世间万物的形状，后来经过人为加工，就形成了这样的一番景象。”左使说道。
    “既是自然的奇迹，又是人为加工！”高维岳低声自语，随即笑道：“那我就明白了，原来竟是缺少了这种光源。”
    “什么意思？”左使急忙问道。
    “你看看那个是什么。”高维岳伸手一指。
    “月亮！”左使眼前一亮，“要月亮的光芒，才能映照出起真正的功法？”
    “没错！”高维岳点头，“这让我想起了一句诗，就在你们仙殿外面那块玉像上面刻着。”
    左使立即便反应过来，说道：“当时明月在，曾照彩云归！原本如此！原来如此！”
    明月，就是头顶上的那一轮明月的玉雕。
    曾照彩云归，不就是意味着，月光照耀着临江仙的玉像归来吗？
    “但是这明月只是一个玉雕而已，又岂会发光？”左使疑惑地说道。
    “到了晚上便知道了。”高维岳道，“现在是白天，瞎猜也猜不出来啊。”
    “那我们就等到晚上，试试便知道了。”左使兴奋地说道。
    高维岳笑道：“在此之前，还有一个麻烦需要解决掉。”
    “哦？什么麻烦？”
    “右使！”
    “他怎么了？”
    “恐怕你还不知道，在你呆在玉脉空间里面的这段时间，右使已经暗中把你的人全部调离了。”
    “什么？他竟敢这样做！”左使脸色一变。
    高维岳随即便解释了右使的阴谋。
    左使一听，已是深信不疑，毕竟圣女跟右使通奸这件事情，高维岳一个外来的岂会知道？
    既然连这个都能够探知，那能够查到右使最近的阴谋，也不是一件奇怪的事情了。
    “难道他真的是殿主的血脉不成？这就是上天派来拯救我们临江仙殿的？”左使暗自庆幸。
    一想到若是自己毫无准备地出去，踏入右使的陷阱，那结局将会是怎么样？
    为了对付他这位宗师强者，想必外面已是布下了天罗地网，有心算无心之下，结局自然不言而喻了。
    等到他这位对临江仙殿忠心耿耿的左使一死，那么仙殿就会落入到野心勃勃的右使手上，这座平静而又安宁的海岛，可能过不了多久就会走向毁灭。
    临江仙殿若是毁在他的手里，那他又如何去面对九泉之下的列祖列宗呢？
    “右使这样的人，你怎么会将他放在这么重要的位置上呢？”高维岳道。
    “一名宗师强者，若是地位低了，难免会有所不服。况且当时临江仙殿出不去，屁大点的地方，什么位置也就不太重要了。”左使叹了一口气道。
    以前右使的位置长期空悬，因为只能由宗师担任。
    好不容易从外界进来一位宗师，当然要赶紧委以重任了。
    临江仙殿，向来都是左使主内，右使主外。
    当年右使追随着殿主走出江湖，不知道在哪个阴沟里面翻船了，所有人都没有回来。
    只留下左使一脉镇守临江仙殿，这般过去就是两百多年了。
    好在左使的统治之下，这些年临江仙殿还算是比较平静，没有发生过什么大事，倒也是尽职尽责了。
    “等下出去，便将右使这个隐患给解决掉吧。”高维岳道。
    “但我们两个就这么冲出去，万一中了他们的诡计，那当如何？”左使说道。
    宗师强者，也一样是人，会受到埋伏、陷阱、毒药、暗器的影响。
    若是受到无数人围攻，再受困于陷阱之中，加入右使的纠缠，十有八九是不能幸免的。
    高维岳笑道：“右使的陷阱和布局，我已经全部清楚，到时便指给你看，你别陷进去就行了。”
第215章 杀戮之日
    天色已是渐渐明亮，太阳高升。有侍女进入圣女寝宫，终于发现了被绑在床上的圣女。
    急忙将圣女解救下来，顿时又引得一番鸡飞狗跳。
    不出意料，圣女果然发疯了，先是把怒气发泄到旁边人身上，大抽了侍女几十鞭子。
    “给我找！把那个臭小子给找出来！”圣女尖锐的声音响彻整个临江仙殿。
    “岂有此理，敢把老娘绑住一夜，非得要把他碎尸万段！”
    “你们都是废物！通通是废物！一整夜的时间都没发现我出事了！”
    “给我滚！找不到那小子，就不用回来见我了！”
    她骂骂咧咧咧，吵闹声惊动了整座临江仙殿，右使闻讯赶来，大喝一声：“你又在这里胡闹什么？”
    “你说我胡闹？那小子竟然敢把我绑了一夜，我若是不将他碎尸万段，圣女的威严何在？”圣女尖叫道。
    右使一听到这话，便明白是怎么回事了，原来是圣女又在找小白脸啊。
    想到此处，右使顿时就感觉到不悦，仿佛自己头顶上戴个一顶绿油油的帽子。
    不过，他还是耐着性子，说道：“马上就要把左使请出来了，你若是因此而坏了大事，可别怪我对你不客气！”
    “反正又不是今天动手，怕什么？不管怎么样，今天非得要搜地三尺，把那小子给找出来！”圣女咬牙切齿。
    “行吧，马上派人给你找，不过那小子十有八九是逃跑了，暂时不要因此而大动干戈，否则弄得人尽皆知，那影响也不好。”右使道。
    圣女找小白脸的事情，他们临江仙殿内部知道就好了，若是传了出去，那可不是开玩笑的。
    很快便有人回报：“启禀圣女，找到高维岳的踪迹了，听说他去了宝库一趟，把里面的宝物搜刮一空，随即又进入了玉脉里面去了。”
    “什么？他进入玉脉了？”右使脸色都变了。
    “他进入宝库了？他偷了什么宝物？”圣女却是关心财物的损失。
    右使怒声道：“你还关心宝库干什么？赶紧去玉脉那边看看，别被那小子坏了大事！”
    说完，便带人去了玉脉那边。
    来到了玉道的洞口处，右使找到了那几位昨晚被打晕的守卫，将他们弄醒过来。
    守卫说道：“昨天晚上确实有人来到这里，把我们打晕了，后面的事情我们就不知道了。”
    右使淡淡道：“我要进去查探一下，左使可别被人给谋害了。”
    这两个守卫自然是不敢阻拦右使的，让开了道路。
    “不用进来了，我已经出来了。”就在这时，从玉道里面走出一道人影来，正是左使本人。
    “见过左使！”众人立即施礼道。
    “你怎么提前出来了？”右使勉强挤出一丝笑容。
    左使的突然出现，打乱了他的计划。
    “有人闯入玉脉里面去，我还以为外面出了什么乱子。”左使道。
    “那小子人呢？”圣女急忙问道。
    “被我随手打死了。”左使淡淡道。
    “死得好！”圣女咬牙切齿地说道。
    右使松了一口气，说道：“临江仙的秘密，可曾参悟出来了？”
    “略有所得吧，我有些疲惫了，打算先出来休息一阵子。”左使说道。
    “那好啊，当然要休息一阵子！”右使哈哈一笑。
    左使问道：“怎么人这么少？四大镇教天王呢？还有诸多护法呢？”
    “他们有事情出去了，很快就会回来。”右使耐着性子解释道，先把左使稳住再说。
    现在这个玉脉的洞口，不是一个很好的埋伏地点。
    进可攻，退可守，万一没把左使击杀，退入玉脉里面去，那可就十分麻烦了。
    玉脉里面有着莫大的阻力，一般人进不去，单凭几名高手，完全奈何不得左使。
    左使似乎没有察觉到什么破绽，说道：“那我就先回自己的寝宫了。”
    等左使离去之后，
    右使眼中寒芒一闪而过，低声道：“马上派人传信，可以行动了！”
    “是！”
    所有人纷纷离去，这里又恢复了平静。高维岳悄悄从玉洞里面走出来，混进人群之中去了。
    接下来，右使暗中做好的布置，基本上已经妥当，便派人去请左使，前往圣殿议事。
    左使浑然不觉的样子，跟着侍卫来到了圣殿之前。不过他已经知道圣殿里面布置有天罗地网，自然不会进去找死。
    “左使为何不进圣殿啊？”右使笑眯眯地说道。
    “不知道为什么，我总有一种不太妥当的感觉。”左使眉头一皱。
    “哦？有何不妥当？”右使感觉胜券在握，说话也不再像之前那么小心翼翼了。
    周围，全部都是他的人！
    左使环顾四周，说道：“为什么仙殿里面，只剩下你的人呢？你这段时间干了什么事情？”
    右使脸色不变，淡淡道：“这么多人站在外面，也不是个事儿啊。还请左使进圣殿里面，进行议事！”
    “你非得要请我进圣殿里面议事，不知议的又是什么事？”
    “我与圣女两人合计了一下，觉得你这段时间参悟不出临江仙，总不是个办法，不如将其交给我们，如何？”右使笑眯眯地说道。
    “原来是打临江仙的主意啊，我已经说过了，这东西不是你所能染指的。”
    就在这时，圣女走了出来，说道：“在这仙殿里面，又不是你一个人说了算！我与右使两人的意见，难道份量还不够重吗？”
    左使厉声道：“你贵为临江仙殿的圣女，这些年来也没有亏待过你吧？为何要出卖仙殿的利益？”
    “你代表不了仙殿的利益！”圣女道。
    “不必再多说了，左使，今日把话摊开来说吧，把临江仙拿出来，或许还能和平相处。”右使说道。
    “还和平相处？别以为我不知道，你在圣殿里面，早已布置了天罗地网！这是想要杀了我吗？”左使道。
    “哈哈，看来你一切都知道了，那就不用演戏了！来人！”右使大喝一声。
    立即便有上百名高手，从四周各处走了出来。
    “为了对付我，你们还真是煞费苦心啊。”左使叹道。
    “你的手下，基本上已经被我调离，所以不用再挣扎了，乖乖投降，或许能够饶你一条性命！”右使猖狂大笑。
    “想要杀我，就要看看你们有没有这个本事了！”左使淡淡道。
    “哼，假装镇定，其实你的心里已经慌的一比吧？”右使笑道，“既然你不愿意投降，那就只好将你击杀！所有人听令，结阵，杀了他！”
    上百名高手，立即结出阵型，将左使团团围住。
    虽然没有将左使引入圣殿里面去，事情进行得不如计划中那么顺利，但总算是将左使引入包围圈。
    只要能够击杀他，那就已是足够了。
    “想杀我？没那么容易！”左使立即朝着外面冲去，似乎是想要冲出重围。
    “想逃？问过我没有！”右使大喝一声，立即追身而上，一掌打出。
    谁知就在这时，左使突然停了下来，脸上露出一丝诡异的笑容：“谁说我要逃的？你中计了！”
    说完，同样打出一双手掌，与右使印在了一起。
    右使看到左使的诡异笑容，心中咯噔一声，升起一丝不妙的预感。
    还没有来得及做出反应，突然间，人群之中，一道剑光暴起。
    嗡！
    七星龙渊大放光华，横扫周围十几名高手，剑光如龙，朝着右使暴刺过来。
    “不好！有刺客！”右使脸色大变。
    他想要躲避，然而左使的攻击近在此前，若是躲开了身后的一击，便躲不开左使的攻击。
    两道攻击，从一前一后，同时夹击而来！
    “中计了！”右使心中一沉。
    他有些不太明白，后面的这一道剑光，究竟是什么人？
    威力似乎不弱，让他堂堂宗师都感觉到了威胁。
    右使有点拿捏不准，不知道背后的那个敌人，实力究竟到达什么样的程度。
    有没有达到宗师境界？
    可惜，现在已经没有足够的时间来分辨了，因为危机近在眼前！
    既然两道攻击，必定会中一道，那么只能选择承受后面的那一道了。
    因为前面的左使，那是实打实的宗师强者！
    后面的那人，未必就真的是宗师！
    只要不是宗师，就不一定破得开他的护体真元！
    更何况，他还穿着有天罗神甲，难道还怕了后面那人不成？
    想到此处，右使咬咬牙，一掌劈出，将左使的攻击逼退。
    唰！
    七星龙渊的锋芒，准确地刺在了右使的身上。
    这一剑，本来是刺在右使的脖子上，但右使到底是宗师强者，反应极快，于危急情况下脑袋一偏。
    嗤！
    一剑洞穿了右使的肩膀！
    “啊——”右使发出一声惨叫，强大的劲力震动五脏六腑，让他身受重伤。
    高维岳一剑既出，自然不会停顿，施展出裂天剑法，再度劈出。
    唰！唰！唰！
    一剑接着一剑，不断地劈在了右使的身上。
    右使想要躲避，然而竟骇然地发现，自己无论如何也躲不过去。
    一招败，招招败！
    弈剑术，配合裂天剑法，让右使身陷杀局！
    杀招，如潮水一般连绵不绝，高维岳没有给右使喘息的机会，趁着刚才重创对方的机会，发动了猛烈的打击！
    强横的攻击力，透过天罗神甲，震碎了右使的五脏六腑。
    右使完全没有想到，后面的那个人，实力竟然会强横到这种地步。
    一招失算，满盘皆输！
    “他究竟是谁？”这是右使最后的想法。
    随即，剑光一转，右使的脑袋便如咕噜一般掉落下来，彻底毙命！
第216章 临江秘术
    “右使已死，头颅在此！”左使高举着一颗脑袋说道。
    “降者不杀！”
    众人看到这一颗脑袋，瞬间崩溃了。
    老大都被人给干掉了，剩下他们一群小喽啰，人数再多又有什么用？
    宗师之下，皆为蝼蚁。
    没有右使的牵制，以他们这些人是根本不可能对付得了左使的。
    “杀了他们！别跑啊，杀了他们！”圣女惊恐地大叫，自己也想要转身逃跑。
    高维岳一跃而起，来到了圣女的面前。
    “是你！”圣女看清了高维岳的模样，顿时瞪大了眼睛，不可思议地说道。
    “惊不惊喜，意不意外？”高维岳笑道。
    “我待你不薄，甚至还想献身于你，你为何如此狠心？”圣女可怜兮兮地说道。
    高维岳受不了了，大喝一声：“呔！妖孽受死！纳命来！”
    说完，便一剑将圣女击杀。
    两个头目都死了，其余人自然没有什么反抗的心思，要么投降，要么逃脱出去。
    不过，在这海岛上面，想逃都没地方可逃，结局已经注定了。
    一场叛乱，就这么平息下来。
    剩下的事情，已经不需要高维岳去处理了。
    左使安排了一间寝宫，给高维岳休息，俨然将他作为最尊贵的客人。
    高维岳也不担心左使会翻脸，悠闲自在地住进了这一座豪华的宫殿里面来。
    接下来，便是善后事宜。
    左使先是派人，将那些被调离出去的手下，全部给找了回来。
    四大镇教天王、诸多护法等人纷纷归来。
    当知道这里所发生的事情之后，他们皆是大吃一惊，大骂右使和圣险狡诈，狼子野心。
    “那些投降的，杀掉一部分首恶，另外一部分，发配到玉矿里面服苦役吧。”左使下达命令。
    “干脆全部杀掉算了。”镇海天王说道。
    “不必把事情闹得太大，尽量大事化小，小事化了吧。”左使摆了摆手，心意已决。
    一场内乱就这么平息下来，甚至都没有传扬出去。
    外面四个村子的平民，对这件事情，只是隐隐有所耳闻，却并没有影响他们的生活。
    右使，就这么默默无闻地死去了，连一丝波澜都没有惊起。
    当天，夜色降临。
    左使再次邀请高维岳，进入玉脉里面，研究临江仙的秘密。
    将烛火全部熄灭，他们静静地等待着。
    然而，事情并不如高维岳所预料的那样进行。
    一个晚上过去了，头顶的那个月亮玉雕，并没有发光。
    依然还是黑漆漆的一片。
    这让高维岳有些纳闷，还以为是自己的判断失误了。
    走出玉脉，来到外面，仰望星空，才发现今天晚上，头顶的星空一片漆黑，根本就没有月亮出来。
    “今晚的天色不好，月亮都没有出来，玉脉里面更不可能发光了。再等一段时间吧，等有月亮出来，才能够判断出真假。”高维岳说道。
    “没问题。这么多年都等过来了，也不急于一时。”左使笑道。
    次日，又是一个夜晚。
    今天晚上的夜色倒是不错，月亮高悬，银白色的月光洒落大地。
    他们再度进入玉脉之中，将烛火熄灭。
    令人振奋的事情发生了，头顶上的那个月亮雕像，竟然真的发光了！
    明月玉雕，散发着滢滢白光，仿佛真的明月一般高悬于头顶。
    不过，亮度却是黯淡了许多。
    地底空间，这么深的位置，能够发出光芒，简直就是一个奇迹！
    高维岳的神识扫过，才发现其中的奥妙。
    原来，竟是外面的那尊金六圣先生雕像，起了关键的作用。
    天空中的月光照射下来，被金六圣先生的雕像吸收，随即将光芒折射下来。
    沿着玉脉，这些光芒一路折射，经过无数复杂的变化，最终汇聚到地底的这个明月玉雕上面来。
    因此，这个月亮玉雕才会发光！
    其实就是引导外界的月光，通过玉脉，折射下来的。
    高维岳拿着临江仙，沿着特定的路线，缓缓地走过。
    在月光的照耀下，这尊临江仙的玉像，慢慢地显化出无数的光影来。
    然而，让高维岳失望的是，这些光影十分黯淡，并不清晰。
    依稀可以从中看到一两个模糊的字眼，但是更多的却看不太清楚。
    就像是一团马赛克！
    “是光线太黯淡了吗？”高维岳低声自语。
    月亮玉雕上散发出来的光芒，确实是十分黯淡，毕竟经过了多重的折射，已经消耗了许多。
    能够发光，就已经是奇迹了。还想着有多亮呢？
    左使却并没有失望，而是脸色兴奋地说道：“至少证明我们的猜测，是完全正确的！距离临江仙的秘密，又更近了一步！”
    “问题应该是出在光线上面，太过于黯淡，所以照不清楚。难道要月圆之夜才行？”高维岳心中思忖。
    暂时没有太好的头绪，只能继续等待了。
    这段时间里，左使已将临江仙殿肃然一空，把右使的手下势力全部一网打尽，该杀的杀，该服苦役的就服苦役。
    这座临江仙殿，又再度恢复了以往的纯粹。
    十天之后，月圆之夜到来。
    天空中十分明亮，月亮如玉盘一般悬挂于天空之中。
    他们进入玉脉空间，结果骇然地发现，头顶的那一轮明月玉雕，竟然散发出明亮的光芒！
    比之前要明亮好几倍！
    “果然要月圆之夜才能发挥作用！”高维岳脸色大喜。
    拿着临江仙的玉像，沿着特定的路线走过，这一次终于没有失望了。
    如预料的那样，玉像上面呈现出清晰的光影。
    一个个文字显化出来，正是修炼临江仙体的口诀秘籍！
    临江仙体！金六圣先生的六大秘术之一，终于得到手了！
    高维岳将这门秘术，牢牢地记在心里。
    转过头来，却看到左使的脸色古怪。
    心中咯噔一声，自己偷看了对方的镇派秘术，该不会是犯了忌讳吧？
    “这门秘术，我能否修炼一下？”高维岳问道。
    问出这句话的时候，明显有些底气不足，毕竟是对方的镇派秘术，哪能轻易给外人修炼呢？
    当然，高维岳自己肯定是不会放弃的，金六圣先生遗留下来的武圣传承，若是就此轻飘飘地放弃，那岂非太可惜？
    之所以要先问这句话，只是想来个先礼后兵罢了。
    若是左使不同意的话，高维岳只好来个霸王硬上弓了。
    左使说道：“能够破解这门秘术，全靠高少侠的功劳。既然你都已经见过了，若是不给你修炼，那肯定也是心中不服气的。”
    “那就多谢左使了！”高维岳暗松了一口气。
    左使笑道：“你的天资绝世，我可不想得罪你这样的敌人！今日便开始修炼吧。不过我丑话可说在前头”
    “若是你短时间修炼不成功，那便彻底绝了继续修炼的心思，并且以后都不能外传出去，能够做得到吗？”
    高维岳点头：“便以三日时间为限吧。”
    “三日？”左使一怔，这个时间未免太短了吧？
    左使的心中，已经给高维岳宽限了一个月！
    金六圣先生的秘术，若是那么容易修炼，那还是武圣传承吗？
    高维岳一直以来，修炼之路顺风顺水，基本上没有路到过难题，因此以为三天就能练成。
    这可能是学霸与学渣的区别吧
    “一个月吧。”左使干咳一声，“一个月若是没能练成，便要彻底放弃！我相信高少侠的为人，应该不会食言的。”
    “那行，这么充足的时间，肯定没问题！说不定能练到大成境界！”高维岳欣然点头，觉得这左使真是好脾气啊，还主动给他加时间。
    “高少侠恐怕又误会了。”左使说道。
    “什么意思？”
    “我所指的修炼成功，指的其实是初步入门！这门临江仙体，并非可以一步而就！而是分成了九层！历史上，除了金六圣先生之外，也就只有一位殿主能够练到第七层而已！”
    “最高才能练到第七层？看来有点难度啊。”高维岳的表情这下认真了许多。
    他可不认为，临江仙殿历史上的殿主，一个个全都是废柴。
    必定也有惊才绝艳之辈。
    结果最高只练成第七层，证明这门秘法，确实是非常难的。
    左使说道：“根据历史的记载，必须要练到临江仙体第五层，才有能力打开出去的道路！”
    “要第五层啊？我还以为一练成就可以了。”高维岳脸色一变。
    “哪能这么容易啊？”左使苦笑一声。
    高维岳叹道：“想要出去，必须要在这里修炼到第五层，不知道要到猴年马月啊！”
    “我们临江仙殿历代的殿主，最快的速度，是用了七年的时间，才练到第五层，所以”
    “七年！”高维岳面色如土，这时间也未免太长了吧？
    比他预料中还要长得多！
    要是自己也用这么长时间才修炼到第五层，那岂不是要被困在海岛上七年时间？
    七年时间，外面的江湖都不知道发生什么翻天覆地的改变了。
    左使笑道：“高少侠你天资聪颖，想必可以更快上一些，但应该也快不了多少。”
    “反正时间不会短。”高维岳叹道。
    左使道：“一旦你修炼了临江仙体，若是想要继续提高这门秘术，只能在这个玉脉空间里面修炼，别处是没有作用的。”
    “只能在这个地方修炼？那出去之后，万一回不来，岂不是一辈子都无法提高临江仙体了？”高维岳愕然。
    “就是这个道理！”
    高维岳眉头一皱，随即释然，若能练到第五层，其实也算是不错的了，做人不必要求太高。
    等到外在江湖上的事情解决了，未尝不能回到这里小住一段日子，再把临江仙体往上提一提。
    左使道：“这地方先给你修炼吧，一段时间内只容一人修炼，我就先不打扰了。”
    说完，便转身离去。
    高维岳有些疑惑，这左使未免太爽快了一些，直接就答应让他在这里修炼。
    一段时间只容一人修炼，那岂不是左使主动放弃了修炼的机会，将其让给他了吗？
    这么好心？莫非其中有诈？
    “算了，既来之，则安之，还是不要自寻烦恼了，把临江仙体练成再说。”高维岳盘膝而坐，开始研究这门新得到的临江秘术。
第217章 殿主之位
    高维岳将手中的临江仙玉像，放置在了阵法的核心之处。
    这个玉脉空间，就是一个由各种各样玉雕形成的小型世界，花草虫鱼鸟兽日月等等，世间万物，包罗万象，应有尽有，当真是神奇至极。
    这是大自然的伟力，再由人类的巧工进行雕琢，才能形成这么一个天地奇观。
    但是这世间万物的玉雕里面，却唯独缺少了人！
    当高维岳把临江仙的玉像放到阵法核心之处时，便等于这个世界有了人，仿佛灵动起来，世界就完整了。
    这个临江仙玉像，就代表着人！
    高维岳仿佛听到了潮水汹涌而来的声音，哗啦啦作响，如山洪爆发。
    他知道，这是无穷无尽的天地元气，被吸引过来，进入到这个玉脉空间里面，形成了一个漩涡。
    高维岳本人，就盘坐在这个漩涡里面。
    一股股神奇的能量，从玉脉里面吸取出来，融入到高维岳的身体里面。
    这是玉之精华，这是玉最精纯的能量。
    代表着世间最纯粹、最美好的事物，所凝聚出来的力量。
    高维岳感应到这股玉脉里面的能量之后，立即开始运转临江秘术，凝炼临江仙体！
    他的肉身，经过了这股玉脉里面的能量洗礼之后，变得更加地纯粹了，仿佛玉一般通透，散发着晶莹的光华。
    当真是如同仙人一般。
    高维岳的身体也开始慢慢变得白皙，面如冠玉，温雅如玉，就像是白鹿城主那般的绝世大帅逼！
    “感觉好像不是很难啊。”高维岳低声自语。
    临江仙体，第一层，练成了！
    就这么快，不过一刻钟而已！
    太简单了吧？
    仔细感应着身体里面的变化，发现仿佛换了一个人一般，整体全部得到了提升！
    丹田更加广阔、真元更加地凝炼，经脉更加地宽阔、筋骨更加地坚韧、血肉更加地纯粹，力量增强了不少反正就是各方面都有所提升，获得了脱胎换骨的变化。
    就像是地榜第一的蒙亦奇，就是服下一颗异果之后，达到类似于高维岳这般的进化。
    当你所有的部位都比别人更强，那么你的整体就比别人更强。
    并且，更重要的是，经过这一番修炼之后，高维岳惊喜地发现，自己的伤势，竟然又恢复了一部分！
    按照这个趋势下去，只要继续修炼临江仙体，都不需要返回幽泉之地，高维岳就能够恢复到全盛状态了。
    “果然不愧是金六圣先生的秘术啊！”高维岳脸色欣然。
    他继续修炼，一鼓作气，再次吸收玉脉底下的神奇能量，身体再一次获得蜕变。
    整个人散发着淡淡的白光，通体如玉，更加像是一位飘飘似仙的仙人了。
    高维岳这才明白过来，为什么这门秘术，要叫做临江仙体了。
    练成之后，相貌跟仙人也没有什么差别了。
    过了半天之后，第二层，又练成了。
    高维岳体内的伤势，进一步恢复。
    “似乎难度不大，一天就能练成两层，那两天就是四层，三天就是六层”高维岳在算着数。
    当然，越往后面，难度越大，高维岳这是高兴得太早了。
    练成第三层的时候，高维岳整整用了十几天时间！
    这难度呈现几何倍数增长啊！
    高维岳终于感受到了一丝压力！
    “真难啊！怪不得左使说不容易修炼呢，是我太高傲自大了，该检讨一下！”高维岳沉下心来。
    就在这时，左使走进了玉脉空间。
    十几天没有进来过了，左使觉得，高维岳应该快要练成第一层了吧
    等见到高维岳之后，左使立即惊叫起来：“你的模样！怎么变化这么大？”
    “是挺大的，变帅了。”高维岳笑道。
    “临江仙体，你入门了？”左使激动地说道。
    这副宛如仙人一般的模样，就只有临江仙体入门才能解释。
    变白了，变帅了，皮肤变得晶莹剔透，真的是难以形容的美感，宛如仙人一般，让人见到就产生一种敬畏感。
    “应该算是入门了吧，练到第三层，可以达到你的要求吗？”高维岳道。
    “什么？你练到第三层了？”左使震惊了。
    “是啊，第一天就练到两层了，不过第三层难度很大，整整用了十几天时间，你说得对，这门秘术太鸡儿难练了！”高维岳道。
    左使沉默片刻，表情非常精彩，不知道该用什么词语来形容自己的心情。
    十几天时间，就练成了第三层，左使在历史书上是没有见到过的。
    “能否施展临江仙体给我看一下？”左使问道。
    他并没有轻信，万一高维岳这是在吹牛皮呢？
    高维岳自无不可，施展出临江仙体，整个人仿佛变成了一块绝世美玉一般，爆发出璀璨的光芒。
    “果然是练成第三层了！”左使脸色激动。
    “按照这个速度下去，练成第五层，应该不用七年之久，一两年就够了。”高维岳说道。
    “真的是殿主血脉！唯有殿主血脉，才能这么快地修炼成功！”
    “什么殿主血脉？”
    左使立即上前，单膝跪地，伏首道：“属下关猫，拜见殿主大人！”
    高维岳眉头一皱，知道这位关左使肯定有着某种误会，便道：“你应该是搞错了，我不是什么殿主血脉，也不是你们的殿主！”
    “那你如何解释自己能够轻松地练成临江仙体？”左使说道。
    “这门秘术的前面几层，难度不高啊，不信你试试，半天就能练成一层！”高维岳道。
    “不管怎样，你能够练成临江仙体，那么你就一定是临江仙殿的殿主了！”左使毫不犹豫地说道。
    高维岳默然无语，自己好端端的，当这劳什子的殿主干什么？
    “殿主这个位置，我还是不当了吧”
    “只有殿主，才能修炼临江仙体！你若是想要明正言顺地占据这个玉脉空间，那就必须要接任殿主之位！否则传出去，别人还以为我利用特权，中饱私囊呢。”左使说道。
    “必须成为殿主，才能在这个玉脉空间里面修炼啊？”高维岳为难地说道。
    “那是当然的！一两个月还没什么，但是时间一久，一年两年，肯定就要引起非议了！”左使说道。
    “还真是一个两难的抉择啊，享受好处，就要承担责任。”高维岳苦笑一声。
    “请您接任殿主之位！我们临江仙殿，已经有两百多年，没有出现过殿主了！”左使恳求道。
    高维岳叹了一口气，对方的话都说到这种程度，若是再拒绝，那难免就有些矫情了。
    若是想要明正言顺地在这个玉脉空间里面修炼，也必须要接任殿主之位，否则这么一个洞天福地，怎么可能给一个外人修炼这么长时间？
    “既如此，那我便应下了！”高维岳点头。
    左使大喜道：“那我立即去通知整个临江仙殿，不，应该是整座海岛，举行殿主接任仪式！”
    他脸色兴奋，一溜烟就跑出了玉脉空间。
    嘴里面念念有词：“两百年来，终于再出一位新殿主了！这次的典礼，必定要举行得十分隆重！”
    平静的海岛，瞬间引起了轰动，很久没有发生过这么爆炸性的消息了。
    在临江仙殿的宣扬之下，所有人都知道，在不久前被大漩涡吸进来的那个年轻人，竟然就是殿主的血脉，练成了失传已久的临江仙体！
    对此，岛上的村民们完全没有任何异议。
    在他们想来，能够练成临江仙体的，必定就是仙人遗留下来的血脉。
    既然是仙人血脉，那么接任殿主之位，是理所当然的。
    虽然高维岳自认为，他很可能不是什么劳什子的殿主血脉，但偏偏他又解释不清楚，为什么自己修炼临江仙体，速度竟然会这么快。
    这让他纳闷不已，莫非自己真的是临江仙殿的后代不成？
    不过，纠结于这个已经不重要了。
    他练成了临江仙体，这个就是最有力的证明，已不需要再多说什么。
    岛上的居民，对于仙人的信仰，是非常虔诚的。
    从之前的那一次集会，所有人隔着大老远，就跪拜在地上，可以看得出来这一点。
    这种信仰的力量，已经深入他们的骨髓，无法用任何东西扭转。
    练成临江仙体，高维岳不需要自证身份，就能够获得所有人的认可。
    临江仙殿内部，中央的圣殿。
    这一座圣殿，已经很久没有举行过会议了。
    今日，却是所有人都聚集在一起，只为等待着一个人的到来。
    高维岳从殿门外，慢慢地走进圣殿之中来，承受着无数人的目光，慢慢地坐在了中央的圣座上。
    原本，高维岳以为，他这个突然出现的外来人，接任殿主之位，应该会在内部受到很大的阻力。
    然而，事情出乎预料地顺利。
    当所有人看到高维岳通体如玉的模样之时，便已经毫不犹豫地相信了高维岳的身份。
    只有练成临江仙体，才能呈现出这般模样。
    如同仙人一般的模样！
    一眼就能够认得出来！
    “参见殿主！”所有人都跪拜下来，致以最真诚的敬意。
第218章 顺利接任
    高维岳扫视着下方，左使居于左，右使之位空悬，下面是四大镇教天王，还有十六名护法。
    以及一众的临江仙殿的中低层高手！
    镇教天王都是地榜级别的，至于十六名护法，大约在一流巅峰和一流后期左右徘徊。
    剩余的，普通一流高手不在少数，还有数量众多的二流高手！
    临江仙殿的整体实力，竟出奇地强横！
    放到整个江湖上，必定又是一方大势力！
    高维岳等于白捡了一个大势力，若是换作普通人，可能做梦都要笑醒。
    高维岳刚开始时还觉得有些麻烦，现在看到这些人竟如此地心悦诚服跪拜在地，顿时就有一种舒服的感觉升起。
    舒服啊！
    真香！
    他也免不了俗，同样也享受这种权利的滋味。
    特别是，这些人的心思是如此地纯粹。
    没错，就是纯粹！
    临江仙殿的势力现在算是非常纯粹！
    右使一脉被除去之后，剩下的这些人，基本上都是忠于左使，也就是忠于殿主的。
    虽然现在依然还是最忠诚于左使，但是时间一长，慢慢就会转化为对殿主的忠诚。
    毕竟殿主之位空悬这么长时间，也不指望一下子能够达到死心踏地的程度。
    “不必多礼！”高维岳道。
    “多谢殿主！”众人纷纷起身。
    接下来，便是内部接任殿主的流程了，既然已经获得了所有人的认可，自然就没有任何异议。
    整个过程，出奇地顺利，没有发生任何意外。
    那些人看向高维岳的目光，也是充满了尊敬，并无任何怠慢之意。
    毕竟，高维岳本身就是宗师强者，就算是想怠慢，也没有那个胆量啊。
    高维岳也在这个过程中，认识了他们大部分人，记住了众人的姓名。
    有神识，记忆力超绝，过目不忘，想记不住都难。
    流程完毕，高维岳正式成为了临江仙殿第十六任殿主！
    当然，现在只是内部的仪式。
    过几天时间，还会有一个外部的典礼，整座海岛的大部分居民，都将会来参加，到时又是一个盛事。
    可能是殿主太久没有人当的缘故，对于这个仪式的流程，大部分人都已经没有什么特别的印象了。
    以至于流程完毕之后，他们一个个都站在那里，不知道接下来该干什么好。
    “一切如旧！”高维岳淡淡道。
    他决心要当一个甩手掌柜了。
    反正这临江仙殿，平时又没有什么事情，倒也是乐得轻松。
    真是一个好差事啊！
    若是换作别的江湖大门派，可能情况就要复杂得多，不像临江仙殿这里这么清闲。
    “是！”众人皆是恭敬地说道。
    左使说道：“新殿主接任，一般都会选择一位新的圣女，这件事情也要开始安排了，不知殿主可有中意的女子？”
    高维岳闻言，脸都绿了。
    圣女不就是用来服侍殿主的吗？跟殿主老婆没有太大的区别。
    接任殿主也就算了，他可不想突然冒出一个莫名其妙的老婆来。
    “这件事情暂且押后吧，我不需要人服饰。”高维岳淡淡道。
    “可是，圣女之位是必选的啊，否则殿主的威严何在？”左使说道。
    “我的威严，不需要圣女来衬托！”
    “既如此，那给你安排一些侍女，总没问题吧？”左使说道。
    “这个可以有，不过我长期在玉脉空间里面修炼，可能也不怎么需要人服饰。”
    “你可以不需要她们服饰，但排场是一定要有的！我们岛上虽然大部分都是粗壮的女汉子，但是美丽的女子也有不少。”左使道。
    “这件事情就交给你去办吧，不必大动干戈，差不多就行了，繁文缛节我不喜欢。”高维岳道。
    “是，属下定当不负厚望！”左使立即恭敬地说道。
    “还有别的事情吗？”
    “对了，还有右使的人选”左使说道。
    “暂时空悬吧，右使要宗师强者才能担任，也不可能这么快找出一个来。”
    “左使主内，右使主外。现在暂时不需要走出海岛，右使空悬倒没什么。”左使说道，“但是未来的某一个时间，殿主必定也是要出去的，右使的人选就是一件急切的任务了。”
    左使知道高维岳的心思，是呆不住的，一定会找机会出去，因此提前做好准备。
    “到时再说吧，现在言之尚早。”高维岳道。
    会议完毕，众人散去。
    说起来，这临江仙殿，就这么屁大点的地方，基本上没什么事情发生。
    高维岳也就刚开始出来装模作样，与众人见个面，其余的时间完全就是一个甩手掌柜，非常轻松。
    在玉脉空间里面修炼了几天时间，高维岳的伤势终于彻底地恢复过来。
    满血复活了，生龙活虎！
    “我之所以能够活下来，靠的是幽泉不死身和临江仙体，这都是金六圣先生的遗留啊，我欠他的太多！”高维岳叹道。
    三天之后。
    高维岳又再一次见到了翠儿，此时翠儿的身份，已经变成了殿主的侍女！
    左使的办事能力果然强大，一口气给高维岳找来了十名侍女，全部都是相貌出色的女子。
    当然，或许是海岛上面的天气原因，这些女子的皮肤都呈古铜色，充满了健康与活力的美感。
    而这些侍女的风格，也都如其外貌一般，大胆而又狂野，目光火热地盯着高维岳，看得他头皮发麻。
    自己又不是圣人，整天呆在这些美女身边，迟早要失身。
    为了杜绝这种可能，高维岳一口气将其余的九名侍女给辞退了，只留下了翠儿一个。
    “拜见殿主大人！”翠儿跪下来施礼道。
    “以我们两个的关系，这么见外干什么？平时你也别当自己是侍女了，该干什么就干什么。”高维岳道。
    翠儿立即松了一口气，笑嘻嘻地说道：“我还真怕你当上了殿主，就不认识我了呢。”
    “你对我有照顾之恩，我自当没齿难忘！”高维岳说道。
    “那以后也由我来照顾你吧。”
    “平时我要修炼，你能见到我的机会不多。若是有人欺负你，你只管告诉我就行。”
    就在他们聊天之际，外面有人走进来。
    翠儿一惊，立即又恢复成恭敬的模样，毕竟她的身份是侍女，若是对殿主不敬，被外人看到，那可就要受罚的了。
    走进来的人是左使，说道：“殿主，你怎么把人都辞退了？是这些美女不合你的心意吗？”
    “翠儿照顾我就足够了。”高维岳道。
    左使看到翠儿，立即便心领神会，笑道：“那就由翠儿姑娘来侍奉殿主了。外面的典礼已经开始，还请殿主出去与村民们见面。”
    高维岳便在一众高手的陪同下，走出临江仙殿。
    看到殿前的众多村民，全部都是跪倒在地上，脸上带着虔诚的神色。
    这些人的表现，让他心悸，让他动容。
    原本只是想随便当个殿主来玩玩，但是现在，不知为何心中竟升起了一丝莫名的责任感。
    “都让他们起来吧。”高维岳道。
    这些村民纷纷起身，接下来的气氛就热闹得多了，一个个载歌载舞，为了新任殿主而庆贺。
    “这位新任殿主，是我们村子里面出来的！”大牛得意洋洋地道。
    “得了大牛，你都说了好几百遍了，烦不烦？”旁边的人说道。
    “你这是嫉妒！殿主是我们村里出来的，你们嫉妒！”大牛的嘴巴大声嚷嚷。
    “当时我还自不量力，去挑战殿主呢，虽然失败了，但足以吹一辈子了！”
    “当时我看到这位殿主，就觉得他不同凡响，天生就有一股子贵气，没想到今日果然当上了殿主之位！”
    这场庆典，一直举办了三天三夜，整座海岛上都充满了欢声笑语。
    高维岳也不禁被他们的笑容所感染，真是一个世外桃源般的地方啊。若是一辈子住在这里，也不失为一个好的选择！
    当然，现在还不行，江湖上的事情还未了结。
    几天之后，高维岳又重返玉脉空间，继续修炼临江仙体。
    在经过了热闹的喧嚣之后，海岛又恢复了平静，一如平时一般，每个人过着自己的生活。
    头顶上多了一位殿主，似乎对他们的生活没有造成多大的改变。
    时光匆匆，半年之后。
    高维岳身躯一震，睁开了双眼，低声自语：“终于练成了临江仙体第四层了！”
    他的身体，爆发出白色的光芒，越发地像是一块通灵的宝玉，晶莹剔透。又如仙人一般凛然不可侵犯。
    “这样练下去，该不会练到身体完全透明，变成一块玻璃吧？”高维岳有些苦恼。
    “能否将这种状态收回去？”
    高维岳仔细地琢磨了一番，经过几次尝试，竟还真的将这种特殊的状态收敛，看起来不那么像非人类了。
    当然，他的帅气面容以及变白的皮肤，已经是不可能变回以前的模样。
    只要站在人群之中，依然有种鹤立鸡群之感。
    当然，不发功的情况下，就不会展现出仙人的形态来。
    “第四层用了半年时间才练成，不知道第五层需要多长时间。”高维岳解决了相貌的烦恼，继续沉浸于修炼之中去了。
第219章 关停漩涡
    高维岳自踏进武道之路以来，还从未修炼过这么长的时间。
    单单第四层，便已经用了半年时间。
    而第五层，更是用了整整一年零二个月！
    不知不觉间，自己来到这个海岛上，已经接近两年时间！
    不知道外面的江湖，此时会发生怎样翻天覆地的变化。
    时间一长，竟似乎也不急着出去了。反正都这么长时间过去了，再拖一些时日也无妨。
    “什么？殿主你修炼成第五层了？”左使震惊地说道。
    “没错。”高维岳点头。
    “天纵其才啊！简直就是天纵其才！修炼到第五层，也才只用了不到两年而已！”左使赞叹道。
    根据历史上的记载，第五层最快的速度，整整用了七年！
    而高维岳却将这个时间，足足缩短到了两年，这个差距就有点太夸张了。
    除了用天纵其才，已经没有别的言语来解释了。
    “殿主必定是我们临江仙殿有史以来，最强大的一位！”左使道。
    说实话，连高维岳也不太明白，为什么自己修炼临江仙体，竟会有如此快的速度。
    这些日子的思考，他觉得可能跟两个方面有关。
    一方面是幽泉不死身，同为金六圣先生的六大秘术之一，而且还是改造身体的，或许会有一些影响。
    另外一方面是他突破宗师之时，百倍的天地洗礼！高维岳的根基之深厚，远远超过了普通的宗师。
    这两重结合起来，或许才造就他如今修炼临江仙体不可思议的速度。
    左使说道：“殿主接下来如何打算？修成第五层，已经达到了出去的门槛，是现在就出去呢，或者是继续在这里多修炼一段时间？”
    高维岳沉默片刻，这种事情，实在让人纠结。
    是立即出去呢，还是继续在这里修炼，将临江仙体再往上提一提？
    一旦出去，那么短时间内就难以回来了。
    而临江仙体，必须要在这个玉脉空间里面，才能修炼。
    况且，这个玉脉空间，实属洞天福地。
    天地元气无比浓厚，高维岳每日在这里修炼，修为也获得迅速地提高。
    虽然还达不到宗师中期的程度，却也是相差不远了。
    宗师境界的修行，每一个小层次都要花费很长的时间。江湖上的大部分宗师强者，基本上都是初期和中期徘徊着。
    高维岳若是能够达到宗师中期，便等于一举追上了许多老牌宗师，成为世间少数的那一部分人。
    这还是高维岳在修炼临江仙体之余，抽出一些时间来提升修为的。
    若是全力提升修为，速度或许还能更快。
    高维岳在这个玉脉空间里面，大部分时间都是用来修炼临江仙体，只有少部分时间来提升修为。
    修炼临江仙体，再加上突破宗师的洗礼，所获得的深厚根基，让他越发地超凡脱俗，修炼速度已经远超常人。
    当然，这个地方也确实是洞天福地，有着无穷的天地元气，自大海之中吸引过来，提供了强有力的辅助。
    若是没有这洞天福地，高维岳也是没有办法修炼得这么快的。
    所以高维岳心中才犹豫，要不要这么早出去，或者在这地方再修炼一段时间，等突破了再出去？
    “我还不太清楚，要用什么方法才能出去呢？万一出不去，那岂不是闹了个大乌龙吗？”高维岳说道。
    左使说道：“根据记载，想要出去，其关键的地方，就是我们的这一条玉脉！”
    “这不是废话吗？”高维岳道。
    左使道：“海面上的超级大漩涡，强大而又恐怖，代表着天地的无上威能。若是这个漩涡不停下来，宗师强者也难以强行突破出去。”
    高维岳点头，他这些年来，他也曾经去尝试过几次，想要看看能否突破大漩涡的力量。
    结果还是失败了。
    没有真正经历过，是很难体会到，这股天地力量的恐怖程度。
    非人力所能硬抗！
    左使道：“所以出去的关键，其实就是将大漩涡给关停下来！”
    “那怎么可能？大漩涡的力量如此恐怖，世间谁人能关掉？”高维岳不可思议的说道。
    “当然不是靠人力！殿主可知道杠杆原理吗？”左使笑道。
    高维岳顿时震惊了，仔细地打量了左使一眼，难道这家伙真的是科学家不成，竟然还知道杠杆原理？
    其实，在左使说出杠杆之后，高维岳已经隐隐明白了他的意思。
    以小搏大！
    果然，左使继续说道：“我们这一条玉脉，也是呈现出一个漩涡的形状，而且还是呈相反的方向，与外面的大漩涡形成了对冲的结构。”
    “若是想要关停外面的大漩涡，就只能依靠里面的这个小漩涡，依靠着相反的力量，不断地抵消，才能暂时地关闭掉海面上的大漩涡。”
    高维岳心中了然，当初看到这个玉脉漩涡，与外面大漩涡呈相反方向之时，他就已是心中有些疑惑了。
    这么神奇的结构，也就只能用天地奇观来解释了。
    以小漩涡来撬动大漩涡，不就是跟杠杆原理有些类似吗？
    外面的大漩涡，那恐怖无边的天地力量，是不可能用人力来对抗的。
    也就只有同为天地奇观的玉脉，才能撬得动大漩涡的墙角。
    左使说道：“一般来说，天地元气都是自外面而来，从外而内。若是想要关停大漩涡，那么就得要用相反的方向，由内而外的一股力量，进行对抗，这样大漩涡就会停下来了。”
    “历代的殿主，都是坐在阵法核心之处，利用金六圣先生遗留下来的惊天阵法，由内而外，从玉脉漩涡内部抽取力量，向着外面爆发。这也是为什么要修炼临江仙体，因为到时必定将会受到大漩涡力量的反噬，只有修炼临江仙体才能承受得下来。”
    “原来如此，我明白了。”高维岳心中了然。
    “殿主可以先尝试一下，是否能够关停大漩涡，至于出不出去，等以后再慢慢考虑。”左使说道。
    “那好，我现在便来尝试一下。”
    高维岳盘坐在阵法的核心之处，开启临江仙体的状态。
    整个人，通体如玉，散发着璀璨的白光，如仙人临世。
    左使看到这一幕，脸上露出敬畏的神色。
    敬若神明！
    高维岳早已经研究通透金六圣留下来的阵法，调动起来也不费什么力气。
    只见玉脉空间的内部，发出了轰隆隆的声响，由内部爆发一股强大的力量，向着外面透去。
    这股力量似乎并不算太强大，但却十分磅礴，与大漩涡的力量相互碰撞，随即又交融在一起。
    原本这双方的力量十分恐怖，但是碰撞之时竟仿佛无声无息，只是如同潮水相互合流，一股股阻力便也同时产生。
    这个时间持续并不短，因为外面的大漩涡太过强大，想要关停，并不能一促而就。
    只能一点一点，如温水煮青蛙一般，抵消这一股阻力。
    持续了七天时间，左使才走进来，脸色激动地说道：“殿主，海岛外面的大漩涡已经关停了。我们可以出去了！”
    时隔两百多年，再一次开启了出去的道路！
    这对于海岛来说，将是历史性的一刻。
    高维岳睁开双眼，松了一口气，抹了一把额头上的冷却水。
    处于阵法的核心之处，受到两股巨力的不断震荡，让他十分难受。
    也就修炼了临江仙体，达到第五层，才能承受得下来。
    临江仙体，身躯如玉，硬邦邦的，可以抵消大部分的外力。
    经脉坚韧，血肉浑然，抵抗能力大增，持续能力增强，才能坚持这么长时间。
    换作是世间炼体的第一圣地，战神宫主坐在这里，虽然可以抵抗一时，却也无法维持七天时间。
    临江仙体，并非专门的炼体法门，而是改造肉身，达到蜕变的一种途径。
    用一种简单的说法，战神宫的炼体法门，只是产生一种量变，力量不断增加，身体不断地强横。
    而临江仙体，却是进行了一种升华，产生了质变，双方并不相同。
    “真的停了？”高维岳站起身来，走出外面。
    不少人已经发现大漩涡已经停下，顿时欣喜若狂。
    左使说道：“大海茫茫，即使宗师可以踏水而行，也不可能走得了多远，因此必须要打造大船才行。”
    宗师强者的体力又不是无限的，也要吃饭喝水睡觉。
    茫茫大海又没地方休息，若是不小心遇到什么风暴大浪，一样会遭遇危险，甚至陨落。
    想要踏水走出去，那显然是不可能的。
    “打造大船要多长时间？”高维岳道。
    他对这方面一窍不通。
    左使道：“我们这里，小船倒是有不少，但只是用来捕鱼的，大船就没有一艘了。若是现在开始打造，起码也要半年以上吧。”
    “只能用大船吗？小船不行啊？”
    “殿主说笑了，小船哪能承担这种深海航行啊？一个风浪就打翻了，你不知道大海上面的海浪是有多猛烈。”左使笑道。
    高维岳一怔，说道：“我们这里距离陆地，有多远的距离？”
    “我不知道有多远，我又没出去过。不过根据历史的记载，以前出海的大船，足足用了半个月，才抵达了陆地。”
第220章 离开海岛
    “半个月好吧。”高维岳默然无语。
    自己竟然被大漩涡给吸到这么远的地方来了？
    这大漩涡竟然直通大海深处？
    未免太夸张了吧？
    果然不愧是天地奇观，无法用常理来解释。
    既然没有造好大船，那现在想立即出去也不行了。好在这次关停大漩涡，只是一次尝试而已，并不意味着马上就要离去。
    找到出去的方法，心里便有底了。
    建造大船，至少需要半年时间，高维岳只能暂时留下来。
    反正他本来也想在这个洞天福地里面，继续修炼多一段时间，正好是一个恰当的理由。
    时光匆匆，这一留，便又是两年过去了。
    也就是说，高维岳在这海岛上，竟已呆了四年的时间！
    大船早已经建好，不过高维岳当时正到了修炼的关键时刻，因此也没急着离开。
    反正都呆了这么长时间，再呆久一点也就无所谓了。
    现在的他，已经将临江仙体修炼到第七层，这是历代殿主所能修炼的最高境界了。
    高维岳只用了四年时间，便已经达到。
    而他的修为，也达到了宗师中期。
    配合他的强横战斗力，高维岳放到江湖上，也算是一方巨头级别的人物了。
    除了天榜强者，他已不需要再害怕别人了。
    高维岳站起身来，终于走出了玉脉空间。
    他已决意要离去了。
    临江仙体练到第七层，很难再往上提升，耗费的时间太长。
    而修为达到宗师中期，也短时间内不可能进阶的。
    因此，留在这里也没多大用处，是时候要离去了。
    这个洞天福地，可能是他修炼时间最长的一段日子了。
    以前他只用了不到一年，就修炼到一流巅峰。
    而现在，却是整整修炼了四年！
    来到外面，高维岳召开圣殿会议，说道：“大船已经建造好了，我打算将于几天之后，离开海岛，重返江湖。”
    对此，众人早有准备，并没有觉得意外。
    “殿主打算要带多少人重返江湖？”左使问道。
    “我倒没什么所谓，关键是你们谁想出去的？”高维岳道。
    大半的人举起了双手，连翠儿也是如此，对于外面的世界，充满了向往。
    海岛上的天地太小了，谁不想出去闯一闯，见识一下花花绿绿的世界？
    左使说道：“大船的位置有限，只能容纳一百多人，因此并不能全部带出去。”
    “一百多人也行吧，到时挑选一遍，其余的留下。”高维岳点头。
    一百多名高手，放到江湖上，也算是一方大势力了。
    左使道：“临江仙殿的历史，向来都是左使主内，右使主外，这一次我就不出去的，在海岛上镇守仙殿，以免发生内乱。至于右使这几年还是没找到合适的人选。”
    高维岳道：“没有就算了吧，暂时空悬。以我的修为，也不需要右使来保护。”
    最终的名单确立下来，一大半的高手追随殿主离去，其中包括两名镇教天王以及十名护法。
    反正临江仙殿这边十分安逸，也不需要太多的人手。
    再加上左使这么一位宗师坐镇，也不用担心会被人推翻。
    这个地方，实在是太安全了，没有后顾之忧。
    高维岳即将离去的消息，在海岛上面掀起了一丝波澜，但又很快平息下去。
    这个世外桃源一般的海岛，很难引起什么变化，即使高维岳作为殿主，也是如此。
    大部分村民其实都对外界有所向往，却也知道殿主是不可能带他们出去的，自然也不会自讨没趣。
    况且，他们世世代代生活在这一片土地上，也未必能够适应外面的生活。
    等到出发的那一天，高维岳带着一众高手，登上了大船。
    有不少的村民前来送行，目送着高维岳离去。
    “两百多年了，终于有人能够走出海岛！”有人激动地说道。
    “我们殿主是世之真仙，一定能够在外面的世界绽放光彩！”
    “如果殿主不小心死在了外面的江湖，那该如何是好啊？好不容易选出来的殿主，总不能又再度空悬吧？”
    “呸，你说话不这么难听会死啊？”有人骂道。
    大船在海面上航行着，高维岳遥望着无边无际的大海，终于领略到了大海的广阔无边与深沉浑厚。
    没有在海上航行过，很难有这种体会。
    即使世人皆知大海无边无际，但纸上得来终觉浅，不如实际见过那么有震撼力。
    大海的波涛，具有无上的伟力！
    风平浪静时倒还好，当卷起风暴的时候，那感觉真不知道该如何来形容。
    太恐怖了，仿佛世界末日一般！
    他们的大船，要整整在大海上航行半个月的时间，很难不遇到意外。
    在航行到第五天的时候，海面上突然发起了大风暴雨，伴随着电闪雷鸣。
    风暴，起了！
    仿佛天地之怒，雷霆咆哮，威慑众生。
    所有人都被这风暴的景象给吓坏了，船只艰难地在这波涛汹涌之中航行着，几次都差点被一个浪头给推翻过去。
    摇摇欲坠，似乎随时都可能会被撕碎。
    在这无边无际的波涛面面，他们的船只显得太过于渺小，太过于无力。
    在大海之中沉浮，随着风浪时而冲起，时而落下。
    就像是一个玩具，被天地以巨手随意地摆弄。
    当所有人都躲进了船舱里之时，高维岳却是站在船头，直面着这无尽的风暴。
    对于宗师强者而言，风暴并不能吓到他。
    当然，他站在这里，并不是为了逞威风，也不是为了装逼。
    而是想要感悟大海的力量！
    仿佛高维岳的行为惹怒了苍天，天空中的雷鸣声更加猛烈了，化为无尽的怒火，倾泄下来。
    天空中的大雨，滚滚而落，形成一道天幕。
    大海不断地翻滚咆哮，蕴含着无穷无尽的力量，如同一头远古巨兽。
    高维岳仔细地感受着这一股力量，进而来感应天地大势，这对于他的镇岳剑法大有助益。
    镇岳剑法，镇的是山川大势，但是里面却并无大海的力量。
    而现在，高维岳见识到了大海的力量，才发现，原来剑法不止是可以镇山，还可以镇海。
    山川，更倾向于静态的力量。
    而大海，则更多的是动态的！
    并且，大海的力量，似乎要比山川的力量还要恐怖得多！
    仿佛可以容纳整个世界，力量无穷无尽。
    大海无量，包罗万象！
    高维岳感应良久，随即在这摇摇晃晃的船上，拔出了七星龙渊，竟开始演练起镇岳剑法。
    他的剑法当中，其意境已不像之前的那样，蕴含着山川大势的力量。
    而是海的力量！
    每一剑斩出，都像是大海在咆哮！
    可想而知，其威力达到了何等的程度！
    到最后，高维岳一剑劈出，竟仿佛压服大海，前方的一小片海水诡异地静止下来，变得平静如湖水。
    当然，这种状态并没有持续多久。
    大海在平静了一会儿之后，又以更加猛烈的力量冲击过来，差点把这艘船给冲翻。
    “大海无量，不是我所能镇压的！我只能借助这股力量，加以发泄出去，进而战胜敌人！”
    高维岳感叹一声，越发地觉得，天地的伟力不可战胜！
    人只能借助天地的伟力，却并不能逆天。
    老想着逆天干什么呢？高维岳不禁摇头失笑。
    次日天明，发狂的大海终于慢慢地平静下来。
    太阳升起，海风徐徐，平静的海面泛起一层层涟漪，让人心旷神怡。
    阳光璀璨，风和日丽，洒下无边的金光。
    仿佛昨晚的风暴，只是一个梦幻一般。
    说发怒就发怒，说平息就平息。
    既能给人以恐惧，又能给人以美好。
    变幻无常，在这里体现得淋漓尽致！
    只有容纳一切的大海，才能表现出这么多不同的风景。
    接下来的一段时间，再没有遇到过类似的风暴，航行非常顺利。
    他们的运气，不至于差到这种程度，遇到一次风暴，就已是不幸了。
    高维岳在海上观摩了这么多天，已是有所领悟，将大海的力量融入到镇岳剑法里面，令其更进一步，达到更强大的威能。
    十几天之后，前方出现了一条广阔的海岸线。
    这是陆地！
    “抵达陆地了吗？”众人脸色激动，引发了一阵欢呼。
    “好像不是陆地，也是一座岛屿，只不过面积太大，看起来像是陆地一样。”有人说道。
    “原来只是岛屿啊。”众人有些失望。
    “航行了大半个月，既遇岛屿，那就上岛去休息一下吧。”高维岳道。
    “岛上好像有人，似乎数量还不少。应该是岛上的本地居民吧，希望不会引起什么冲突。”镇木天王说道。
    “我们又不是海盗，能引起什么冲突？船只靠岸吧，刚好可以问一下路，我们有没有走错方向。”
    经过一番商议，他们决定在岛上靠岸，暂时休息一天时间。
    并不是所有人都能够适应这么长途的航行的，大部分人都已经开始出现了各种症状了，即使是武林高手也一样会生病。
    大船，慢慢地靠近岛屿。
    看到岛上有人在挥舞着旗帜，随即有一条小船冲了出来，与他们接洽交谈。
    嘴里吱吱呀呀，说一些奇怪的话语，竟无人能够听得懂。
    随即，又有一条小船从岛上冲出来，口中说的却是汉语，这下都能够听得懂了，可以自由地交流。
第221章 来到扶桑
    “殿主，岛上派人过来交涉，说他们这里是扶桑岛，并且询问我们的来历。”镇木天王说道。
    “扶桑岛？”高维岳眉头一皱。
    貌似航行的方向出了差错，怎么跑到扶桑岛来了？
    仔细想想，这也正常，毕竟临江仙殿多年未曾出海，哪有什么航海的经验啊？
    况且，中途又遇上了一次风暴，难免会有失偏颇。
    “这个位置，不就是对应着原来的东瀛一带吗？”高维岳脸色古怪。
    当然，这个武侠世界，与高维岳原来的世界，地理位置有些不一样。
    不可一概而论，反正不能以原来的标准来衡量。
    大体上的位置，应该便是那一带吧。
    神识扫过，可以看到附近有不少的扶桑武士走来走去，腰间挎着武士刀，明显与中原之地的风俗大不相同。
    “幸好，方向偏得不是太厉害，扶桑距离中原之地，似乎也不是很远。”高维岳自语。
    只要能够确定方向，很快就可以回去了，倒也不算什么大麻烦。
    他还真怕船只走了相反的方向，跑去开发新大陆，那可就蛋疼了。
    “你就直接说明，我们是临江仙殿，自海外归来，打算在岛上停留一天，他们应该不会拒绝的。”高维岳说道。
    “殿主，还有一件麻烦事情要解决。”镇木天王欲言又止。
    “什么事？”
    “就是．．．．．．我们没钱了。”镇木天王有些羞愧地说道。
    “没钱？”高维岳愕然。
    偌大的一个临江仙殿，怎么会没钱呢？
    仔细想想，便已明白过来。
    还真的是没钱啊！
    临江仙殿与世隔绝，哪里来的钱财？
    虽然海岛上面，同样也会使用货币，但是与外界的货币，并不相同啊。
    不相同的货币，对于外界来说，等于分文不值。
    “外面的硬通货，是金银铜，而海岛上面盛产玉石，并无金银铜等黄白之物。”高维岳哭笑不得。
    他原本身上是带着有十万两银票的，但是当年经过了一番激烈大战，早不知道落到什么地方去了。
    而且中原的银票，在这个地方，也未必好使，扶桑人不一定会认银票的价值。
    所以连他自己本人，其实也算是身无分文的了。
    只是这些年来，当惯了殿主之位，饭来张口，衣来伸手，都快没有金钱的观念了。
    走到现在，才发现自己竟然缺少这世上最重要的东西。
    没钱寸步难行，这句话可不是说笑的。
    镇木天王苦笑一声：“我们没有外界的钱财，他们连船都不让我们靠岸呢，非得要拿出钱来才行。”
    “就算强行靠岸登陆，也难以在岸上留宿一晚，除非是霸王硬上弓了。”
    高维岳沉默片刻，淡淡道：“钱财的问题，倒也简单，拿一块玉石出去，他们便会乖乖让我们靠岸。”
    “玉石？那玩意值钱吗？”镇木天王有些怀疑。
    “当然值钱了！一小块中等的玉石，足以换取百两银子了吧。”高维岳有些不太确定地说道。
    “百两银子，那是什么概念？”镇木天王不太清楚外面的钱财购买力。
    “大约等于，一个中等家庭一年的收入吧。”高维岳说道。
    “这么值钱？”镇木天王瞪大了眼睛。
    “我其实也不太清楚，你自己拿玉石去岸上询价，打听清楚，以免被人骗了去。”高维岳道。
    “那行，只要玉石值钱，就没问题了。”镇木天王松了一口气。
    他还真怕重返江湖之后，结果竟发现没钱吃饭了，养不起这一百多号人，那岂不是很尴尬？
    现在既然知道玉石值钱，钱财的问题自然就迎刃而解了。
    只是多花一点时间兑换即可。
    一块中等玉石就这么值钱，那要是上等玉石，岂不是要翻天了啊？
    那极品玉石呢？
    可遇而不可求，必定是世间的无价之宝了！
    高维岳道：“我们重返江湖之后，也要花费许多钱财，不如就在这里换取足够的金银再回去吧。刚好传闻扶桑岛多火山，盛产金银，倒是方便了许多。”
    若是在别的地方，出手这么大量的一批玉石，可能会引起朝廷的特殊关注。
    但在这扶桑岛上，就没有这方面的担忧了。
    镇木天王说道：“我看这扶桑岛面积广阔，比我们的海岛大了十倍不止，百姓众多，必定有许多上层势力。不如直接找那些上层势力进行合作，以玉石交换金银，或许会方便许多，时间缩短不少。”
    高维岳点头：“你的建议有理！便按这个方法来办吧。记住要小心谨慎一些，带多点人手。扶桑武士大多狼子野心，畏威不畏德，不可轻信，当以武力威慑之。”
    镇木天王领命而去。
    高维岳对他还算放心，镇木天王是一个稳妥的老人，不会轻敌大意。
    镇木天王出去之后，拿出一小块玉石，交给码头上的人，立即便获得了通行，成功地靠了岸。
    码头上面的管事点头哈腰，对临江仙殿一行人非常恭敬，显然也看出了他们不好惹。
    接下来，安排食宿的事情，自然不需要高维岳来操心，有手下人一并办妥。
    当殿主，就是这么爽啊。
    在岛上，也有汉人，说汉语的不在少数，显然与中原的交流十分频繁。
    扶桑岛，对于中原之地来说，算是化外之地了，生活条件当然也好不到哪里去。
    特别是对于他们这样住惯了临江仙殿的人来说，就更加难受了。
    幸好只是在这里短暂停留几天时间，也懒得纠结这么多，忍一忍就过去了。
    安顿下来之后，
    镇海天王走进来，恭敬地说道：“已经打探清楚了，扶桑岛距离中原不是很远，航线偏离得并不多，可能是之前的那一次风暴造成的。”
    高维岳点头：“那就好，搞清楚具体的航线，确定好方向，别又跑偏了，我可不想跑到北方的飘雪地带登陆。”
    “那是自然的，我们虽然多年未曾出海，但经验还是有的。”镇海天王笑道。
    “我对海面上的事情也不太熟悉，这个就交给你了。”高维岳道。
    “定当不负圣令！”
    “你尽量约束手下，这些天不要让他们惹事，我可不想在这里耽误太长时间。”高维岳道。
    这一次追随出行的两位镇教天王，镇木和镇海，镇木天王老成持重，被高维岳派去处理交易玉石的事宜。
    剩下的事情，自然就交由镇海天王来做了。
    “强龙不压地头蛇，我们晓得这个道理。岛上的这段时间，保证不会有人惹事！”镇海天王拍拍胸口道。
    ．．．．．．．．．．．
    镇木天王拿着玉石去交易，需要找好买家，联系扶桑岛上的大家族，因此花的时间多了一些。
    原本只打算停留一两天时间，却是被拉长到四五天了。
    根据镇木天王的禀报，他已与岛上的大贵族，柳生家族的人联系上了，双方进行交易。
    临江仙殿最不缺的就是玉石，当时离岛的时候，高维岳带上了大量的珍贵玉石，此时派上了用场。
    用低等和中等的玉石，换取了大量的财富！
    有了这些财富，返回江湖的时候，才有立足之地。
    否则一百多号高手，连住的地方都没有，那岂不是寒碜人吗？
    玉石交易的过程，当然也发生过一些意外。
    比如有些扶桑浪人想要出手打劫，但面对地榜级别的镇木天王，以及一众临江仙殿的护卫高手，全部都无功而返。
    岛上的诸多势力，也对这个新来的临江仙殿，有了一个更加深刻的认知。
    惹不起！
    没想到一个未知的海外势力，竟然拥有这么多高手！
    前期的交易比较顺利，用几千块中等和低等的玉石，拉回来一箱又一箱的金银财宝。
    财宝动人心，这笔交易数额巨大，终于还是泄露了出去。
    结果，还是发生了意外。
    最后的一批货物，也是最珍贵的上等玉石交易，被人打劫了！
    镇木天王本人，更是身受重伤，被人抬着回来。
    参与交易的几十号高手，也是死伤惨重。
    幸好镇海天王前去接应，才能将他们救回，大部分人只是伤而不死，不至于伤筋动骨。
    高维岳听到这个消息，心中震怒，竟然敢把主意打到了他的头上来！
    原本他不想惹事，尽量避免麻烦，以免耽搁太多的时间。
    但是现在，他不惹麻烦，麻烦却主动地找上门！
    “既然如此，那就别怪我不客气了！”高维岳眼中闪过一丝寒芒。
    他站起身，来到了镇木天王的病床前，亲自探望。
    镇木天王身受重伤，但是暂时还死不了。
    “殿主，我这一把老骨头，不堪重用，有负重任，还请责罚！”镇木天王躺在床上，挣扎着想要起床。
    高维岳一手将他按下，手中凝聚出一团璀璨的白色光芒，融入到镇木天王的身体之中。
    顿时，镇木天王的脸色好了许多。
    临江仙体，还具有疗伤的功效。
    玉可养人，高维岳吸收玉中之精华，自然也不例外。
    镇木天王感激涕零，脸色激动地说道：“多谢殿主赐我仙光！”
    高维岳道：“怎么会被人打劫了？以你们的实力，除非是宗师强者，才能得手吧？”
    “就是宗师强者！我不会看错的！临江仙殿的几十名高手，结成了飞仙战阵，足以与宗师对抗！那人也没在我们手里讨得了好去。若非敌人不止一个，我们也不至于会一败涂地！”
第222章 柳生家族
    高维岳知道飞仙战阵，这是临江仙殿创造出来的一门联合战斗之法。
    若是对方只有宗师一人，面对飞仙战阵，还真未必能够讨得了好去。
    “岂有此理，宗师强者竟然出手偷袭，简直有辱宗师的名号！”众人纷纷怒道。
    “难道他就不怕我们殿主报复吗？”
    “或许，他们根本就不知道，我们的殿主有多么强大！”
    高维岳这段时间一直没有现身，因此外界甚至都不知道，临江仙殿还有一位殿主，而且是宗师！
    如果知道有宗师，那么他们肯定就不敢动手了。
    谁也不会轻易得罪一名宗师强者！
    可惜高维岳对于扶桑的印象不好，天然就对那些浪人不喜，因此懒得出来走动，更没什么兴趣到处闲逛。
    对方以为没有宗师，自然是肆无忌惮了。
    毕竟在人家的地盘，被抢了也没处说理去啊。
    “抢劫玉石的是哪一家势力？查清楚了吗？”高维岳问道。
    “还没有！他们全部蒙面，看不清面容。”众人有些尴尬。
    并非是他们办事不力，而是人生地不熟。
    他们才刚刚走出海岛，哪里有这么快就适应过来？
    更何况扶桑的武功本来就怪异，与中原的路数大不相同，更加难以辨认了。
    镇木天王说道：“跟我们交手的那名宗师，所使的兵器是一把银白色的武士刀！”
    “这不是废话吗？扶桑岛上的浪人武士，大多数都是使用那种细长锋利的兵器。”
    镇木天王有些尴尬，仔细地回想了一会儿，说道：“那名宗师所使用的武学，有一种非常狂暴的杀气！”
    “狂暴的杀气？”高维岳眉头一皱，随即下令：“你们去把扶桑岛上，这附近一带的大家族或者宗派，他们的镇派武学打探清楚！”
    这些大家族的武学，应该不是什么秘密，甚至可以说声名远扬，应该很容易可以打探清楚。
    这件事情倒是简单，没过多长时间，就有手下进来禀报。
    “殿主，已经打探过了，附近的柳生家族、伊贺派以及居合派，都有宗师坐镇，并且有着各自独特的武学！”
    “柳生家族，其最厉害的武学便是杀神一刀斩！”
    “居合派，其最厉害的武学，名字叫居合斩！”
    “伊贺派，则是各种奇奇怪怪的忍术，十分诡异，令人防不胜防。”
    高维岳听完，心中已经有了答案，说道：“杀神一刀斩？这门武学竟是出自柳生家族？”
    “没错！听说就是叫做杀神一刀斩！”
    “狂暴的杀气，不就是刚好符合杀神一刀斩的特征吗？”高维岳冷笑一声，没想到竟然是柳生家族动的手！
    跟镇木天王进行玉石交易的，也是柳生家族！
    明显就是黑吃黑了。
    这些浪人武士，果然不可信！
    既然如此，那就别怪他大开杀戒了！
    说起来，高维岳之前也曾经看过杀神一刀斩的残篇，对他的裂天剑法有着诸多的帮助。
    现在既然遇到完整版的杀神一刀斩，那自然就要好好地领教一番。
    高维岳站起身来，说道：“镇海天王，你在这里好好守着，别被敌人趁机偷了大本营。我去会一会那柳生家族！”
    “那怎么行？”镇海天王脸色一变，“柳生家族的高手数量不少，更有宗师强者坐镇，殿主贸然前往，恐怕会有危险。”
    “我自有分寸！”高维岳心意已决。
    他其实可以判断出柳生家族那位宗师的大约实力。
    应该就只是宗师初期而已！
    镇木天王与临江仙殿的几十名高手，结成飞仙战阵，那宗师便已不能讨得了好去，战斗力应该不是非常突出。
    高维岳现在是宗师中期，已经有足够的底气，自然不会畏畏缩缩。
    在对方的地盘上，也有实力能够横着走！
    镇海天王说道：“我知道殿主的实力盖世无双，但终究双拳难敌四手，不如我带着护卫一起前往，也好有个照应。”
    “不用了，你就在这里守好家就行了，我可不想把别人的水晶拆了的时候，结果自己家也被人打爆了。”高维岳道。
    “既然如此，那殿主小心一些吧。”
    “派五名护法，以及三十名护卫，随我一起去吧。当然，这些人不是主要负责战斗，而是灭了柳生家族之后，你们好把玉石给搬回来。”高维岳带头走出房门。
    ．．．．．．．．．．．
    柳生家族。
    柳生马丁坐在椅子上，得意洋洋地看着眼前的这一批上等玉石。
    “好东西啊！好东西啊！”柳生马丁哈哈大笑，“这么上乘的玉石，数量竟然还能有这么多，也不知道那个临江仙殿哪里找到的。”
    “他们失了这么一批上等玉石，恐怕不会善罢甘休，若是追究起来．．．．．．”柳生家的次子，柳生次郎说道。
    “怕什么？他们的高手确实数量不少，但可惜没有宗师强者，难成气候！在我们扶桑岛上，就算知道是我们干的，他们还能翻天了不成？”柳生马丁冷笑一声。
    这些天的交易，他们也并不是什么事情都没干，已经把临江仙殿的虚实给打探清楚了。
    一流高手数量确实不少，但也就那样了，在扶桑岛上翻不起什么风浪。
    平等的交易，要建立在平等的实力上面。
    既然没有实力，那就别怪他们强取豪夺了。
    “反正仇已经结下，我们不如一不做，二不休，将他们．．．．．．”柳生次郎做出一个抹脖子的动作。
    “先看他们识不识时务吧，若是不识时务，那便将他们全部做掉！”柳生马丁眼中露出阴狠的神色。
    做过第一次，那就会有第二次。
    柳生马丁觉得，临江仙殿可能手上还止一批上等玉石，若是全部灭掉，或许收获会更大。
    就在这时，门外有人急匆匆跑进来，说道：“家主，临江仙殿的人求见。”
    “哦？他们还是找上门来了？”柳生马丁冷笑一声，“来人，把这批玉石搬进去，可别让他们看到，那可就有些尴尬了。”
    “不用搬了，还是我们自己来搬吧。”高维岳的声音响起，竟已不知何时进入到柳生家族之内。
    “你是何人，竟敢擅闯柳生家？”柳生次郎大喝道。
    “你们抢了我的玉石，打伤我的手下，竟还有脸问我是谁？”高维岳淡淡道。
    “你是临江仙殿的人？”柳生马丁站出来说道。
    “我是临江仙殿的殿主！”
    “什么？临江仙殿还有一位殿主？你们这是举族搬迁啊，所有人都从海外回归？”柳生马丁愕然。
    “这事情就不需要你管了。抢了我的东西，打伤我的人，今日便叫你付出代价！”
    “年轻人，话别说得太满！你现在还年轻，有点不知天高地厚了！”柳生马丁冷笑一声，“次郎，你去与这位所谓的殿主较量一下！”
    高维岳以神识掩盖自身的气息，柳生马丁竟还未发觉他是宗师强者！
    柳生次郎闻言，脸上露出兴奋的神色：“我的杀神一刀斩，刚好练到小成境界，便拿你来试刀了！”
    “滚！”高维岳一巴掌拍出，便将柳生次郎的脑袋给拍碎了。
    柳生次郎，卒．．．．．．
    “不——”柳生马丁眼珠子突出，发出了怒吼。
    眼睁睁地看着自己的儿子杀手，连反应都来不及，因为杀得太快了，就像是随手拍死一个苍蝇。
    “不什么不？聒噪！你也一样要死！”高维岳又是一巴掌拍向了柳生马丁。
    “杀！杀！杀！”柳生马丁瞬间拔出腰间的武士刀。
    唰！
    一刀斩出，仿佛天地神佛，尽皆陨落于这一刀之下。
    杀神一刀斩！
    狂暴的杀气，自柳生马丁的背后涌出来，几乎凝成了实质。
    当！
    高维岳以两根手指，轻轻地夹住了柳生马丁的一刀！
    空气，仿佛凝固下来。
    柳生马丁脸上，露出骇然的神色：“你的实力，怎么可能会如此强大！”
    两根手指夹住他的杀神一刀斩，那是什么概念？
    只有实力远远超过他，才可能办得到！
    “你知道得太晚了！”高维岳手指轻轻一弹，便将柳生马丁震退，“再来一刀，刚才的一刀威力还不够！”
    世间，可能也就只有高维岳，才敢以两根手指，硬接柳生马丁的刀了。
    就算是宗师后期的强者，也不可能这么大胆。
    这样子装逼，要是一个不小心，手滑了，那小命就得玩完。
    高维岳有神识，才敢这么肆无忌惮。
    再快的刀，再狂暴的刀，再杀气腾腾的刀，在他的神识面前，都仿佛慢动作。
    所以，他不可能会失误。
    除非，真的快到连神识都反应不过来的程度。
    “你刚才一定是运气！”柳生马丁既已知道高维岳不好惹，脸色便凝重了几分。
    将心中的仇恨化为了力量，化为了漫天的杀意，直欲从胸口喷薄而出，化为了一道惊天动地的刀芒！
    当！
    高维岳还是以两指硬接，这一刀的威力更加恐怖，震得他手指都生疼。
    他的手指，不知何时已变成了晶莹剔透的模样，显然是动用了临江仙体的力量，才能这么硬。
    硬邦邦的手指，再度接下杀神一刀斩。
    换作别的宗师，即使能够接下，手指也可能断掉。
    柳生马丁不信邪了，怒吼一声：“我不信！杀！杀！杀！”
    一刀又一刀斩出，狂暴的杀气，震得周围屋子都纷纷碎裂。
第223章 杀神刀法
    当！当！当！
    仿佛金石交击的声音响起。
    高维岳接连以手指硬接，一连接了五刀杀神一刀斩。
    即使他的手掌已经开启了临江仙体的状态，变得晶莹剔透，通体如玉，坚硬无比。
    却也依然震得他手指发麻，几乎快要支撑不住了。
    用两根手指来硬接对方的攻击，这种做法终究还是太托大了一些。
    硬接一下两下还好，时间长了就不行了。
    眼看着手指不够用，高维岳当然不可能拿自己的性命开玩笑，已准备好拔出七星龙渊。
    然而，柳生马丁却没有再攻击。
    他脸上充满了恐惧，已经失去了出手的勇气。
    “不可能！我的杀神一刀斩，竟被人以两根手指接下！你究竟是人是鬼？”
    用两根手指，硬接他这么多刀？开什么玩笑！
    活了这么多年，还从未遇到过这种事情。
    附近的几大宗师，也有实力超过他的，却没有人敢用手指来硬接！
    单论攻击力，柳生马丁甚至可以说是这附近一带地区的最强！
    然而，竟败在了两根手指上面！
    毫无疑问，只有实力远远地超过，才能做到这一点。
    “你这是打算放弃抵抗了？那就乖乖给我杀了吧。”高维岳嘎嘎笑道。
    “逃！”柳生马丁转生就跑。
    旁边柳生家族的武士见到家主有难，自然不会眼睁睁地看着，一个个纷纷冲过来，以一种悍不畏死的姿态，与高维岳拼命。
    “这就是扶桑的武士道精神吗？”高维岳不禁失笑，手指连连点出。
    biu～biu～biu～
    一个个扶桑武士的脑门上面，出现了血洞，倒在地上。
    神识扫过，发现柳生马丁已经跑到柳生家族的地道里面，想要躲藏起来。
    可惜都隐瞒不过高维岳的神识，一切注定只是徒劳。
    原本，柳生马丁的实力虽然比不过高维岳，却也不至于败得这么惨。
    谁知道高维岳无意间地装了一次逼，竟吓破了对方的胆。
    柳生马丁已经失去了勇气，杀神一刀斩的威力本来就是要靠一往无前的杀意，才能发挥出威力来。
    既失去了勇气，刀法的威力便要减弱，自然更不可能威胁得了高维岳，失败已成注定。
    高维岳慢悠悠地打开地道的大门，结果一路上遇到了无数的机关暗器。
    有一些甚至还对他产生了一定的威胁！
    高维岳也是有些大意了，对于这些机关暗器的威力预估不足，搞得有些狼狈。
    轰隆！
    身后的断龙石落下，阻绝了他的退路。
    “这不就类似于我当年对付泰山玉皇宗的那位，叫什么．．．．．．一元宗师所使用的方法吗？”
    高维岳差点把这位龙套的名字都给忘了，毕竟那老头只出场过一个晚上。
    当年的那位一元宗师，同样也是被高维岳引入了地道，以机关陷阱暗算，最后一剑劈下了悬崖。
    可惜，类似的方法对一元宗师有效，对高维岳却是没有任何作用。
    除了让高维岳狼狈一些，并没实质性的威胁。
    高维岳一路破除机关，来到了最后的一间石室里面。
    里面空无一人，柳生马丁似乎不在这里。
    嗒！嗒！嗒！
    清脆的脚步声响起，高维岳慢慢地走入石室里面，看到前方有一座石壁，刻画着许多内容。
    高维岳不懂得扶桑语，自然也看不明白这面石壁上面代表着什么。
    等下挖回去，慢慢研究便是，高维岳也不着急。
    就在这时，从地底下，突然冒出一把尖刀，想要斩掉高维岳的双足。
    高维岳仿佛早已知道，双脚轻轻移动，便避过了这一刀，笑道：“这难道就是扶桑的忍术吗？土遁术？”
    轰隆！
    从地底下，柳生马丁冲出来，口中喷出一口火。
    趁着火势，又施展出一刀杀神一刀斩！
    刀趁火势，令人眼花缭乱，一般人可能还真有可能会中招。
    “这应该就是扶桑忍术里面的火遁吧？搞得像是变戏法一样。”高维岳哈哈一笑。
    他也不敢托大，拔出七星龙渊，挡下了这一剑。
    “八嘎呀路！”柳生马丁怒吼一声，手中的武士刀爆发成一团璀璨的光芒。
    这一团璀璨的光芒射出，刚好照耀在高维岳的眼睛上面，竟让他短时间内失去了视觉。
    “这是金遁术！”高维岳不以为然。
    他有神识，不用眼睛也一样看得清清楚楚，又将柳生马丁的攻击挡下来。
    柳生马丁一连施展出好几种变戏法般的忍术，皆是奈何不得高维岳，便朝着地面扔了一团烟雾弹，随即遁入地底下，消失不见。
    高维岳神识扫过，仿佛看戏一般，看着柳生马丁在地底下移动，随即又悄然遁上来，隐身于迷雾之中。
    高维岳似乎没有察觉，在迷雾之中，慢慢地走着，当走到某个位置的时候，
    突然，往前面的空处一剑刺出。
    嗤！
    七星龙渊，刺中了一个软软的物体。
    “这应该就是忍术里面的隐身术吧？”高维岳拔出七星龙渊，鲜血狂飚。
    “你怎么知道我的位置的？”柳生马丁发出嗬嗬的声音，似有不甘。
    随即，他的身体，从迷雾之中显现出来，倒在地面上，死不瞑目。
    “花里胡哨的，有什么用？”高维岳摇了摇头，来到了那一面石壁之前。
    感觉，这一面石壁应该很重要。
    以七星龙渊，将这一面石壁给折了下来，打包带走。
    走出外面，看到柳生家族已经乱成了一团。
    一个个美丽的、穿着和服的女子从内院里面跑出来，嘴里面喊着雅蠛蝶、雅蠛蝶、雅蠛蝶
    看到高维岳从地道里面走出来，她们吓得花容失色，纷纷跪拜下来，祈求能够获得一条生路，甚至有人愿意献出自己娇嫩的身躯来侍奉他。
    看着她们美丽的身姿，高维岳的身躯微微一硬，立即进入贤者时间。
    他表示没有兴趣，义正严辞地拒绝了她们的请求，将她们全部遣散。
    高维岳带来的那些手下，此时正把那一批上等玉石搬走。
    同时把柳生家族的财富给搜刮了一遍，搜出了大量的金银财宝，满载而归。
    大胜归来，他们返回自己的住处。
    临江仙殿士气高涨，对高维岳又更加敬畏了几分。
    轻松击杀另一名宗师，如此战绩，让他们与有荣焉，忠诚度又提高了一些。
    柳生家族破灭的消息，很快流传出去，顿时在扶桑岛上引起了震动。
    这地方本来就小，一个宗师的陨落足以震动这座岛屿了。
    神秘莫测的临江仙殿殿主，竟然是一名宗师强者，而且将柳生马丁击杀于柳生家大本营里面！
    这是所有人都始料未及的。
    原本还有许多势力想打临江仙殿的主意，此时纷纷息了心思，不敢再冒头。
    高维岳将柳生家密室里面的那一面石壁拆了带回去，经过了本地人的翻译之后，终于明白上面写的是什么内容了。
    “杀神一刀斩！竟然是这一门绝世武学！”高维岳脸上露出惊喜的神色。
    虽然这门杀神一刀斩是一门刀法，并不是剑法，但却并不妨碍高维岳学习其中的意境与精髓。
    毕竟，他的裂天剑法，就曾经借鉴过这一门刀法！
    经过了一番研究，再与他的裂天剑法相互印证之后，又有了新的体会。
    “这门刀法的威力不俗，我自己不修炼，却不妨送给别人修炼。”高维岳心中寻思。
    与此同时，还有柳生马丁的兵器，一把银白色的武士刀！
    这是一把神兵！
    名字叫做新阴刀！
    只要是神兵，便是世间最珍贵之物，高维岳既拿到手，总不可能将其埋没。
    他自己又用不到，那就只能给别人用了。
    想到这里，他便将翠儿叫进来，脸上笑成一团菊花，说道：“翠儿，这把刀还有这门刀法，给你练，怎么样？”
    “什么刀法？”翠儿脸色疑惑地说道。
    翠儿的父母都是武林高手，她本身当然也是有练武的，但却也并非多么出色。
    “你自己先拿回去研究一下，看看喜不喜欢。若是不喜欢，那就给别人修炼吧。”高维岳道。
    “公子赐下的，我都喜欢！”翠儿美滋滋地拿着这把新阴刀，以及杀神一刀斩的刀法，回去仔细研究了。
    把得到的金银财宝全部装上船之后，临江仙殿便再一次启程，驶离了扶桑岛，前往中原之地。
    这一次的方向，没有错误了。
    终于可以回去了！
    还没有驶出多远，突然从海面上出现一支舰队，一字排开，拦住了去路。
    正在船上修炼的高维岳，睁开了双眼，从这支舰队里面，感受到了两股强大的气息。
    两名宗师！
    这扶桑岛上本来就没几名宗师，一下子来了两名，可见是下了血本了。
    高维岳站在船头，声音远远传过去：“你们拦在前方，意欲何为？”
    “柳生家族被你无故攻击，族长陨落，扶桑震动，我们想为他讨回公道！”对面的声音传来。
    “杀神一刀斩的刀法，被你挖走，连柳生家族的新阴刀，亦被你夺走！如此狂徒，岂能轻易放你离去？”另外一道声音响起。
    “原来是为了杀神一刀斩和新阴刀！你们是什么门派的？”高维岳淡淡道。
    “伊贺派！”
    “居合派！”
    两道刀光，从远方的船上升起，朝着高维岳袭杀过来。
    高维岳同样也是一跃而起，在水面上，与两名宗师展开大战。
第224章 居合剑圣
    这一次的对手，对高维岳来说，是一次巨大的考验。
    伊贺派的那名宗师，修为倒还没什么，只是宗师中期而已，与高维岳不相伯仲。
    但是另外一名，却不同凡响，赫然已经达到宗师后期的境界！
    来自于居合派的宗师！
    整个扶桑岛上的人，都会尊称其为一声居合剑圣！
    高维岳没有想到，在这个小小的扶桑岛上，竟然会听到剑圣两个字。
    居合剑圣，也确实当得起剑圣两个字！
    他的剑法，非常可怕！
    居合斩！
    其实就是类似于中原的拔剑术，快、狠、准！
    居合剑圣，已经将这一招练到了极致。
    颇有种一招鲜，吃遍天的感觉。
    这一招居合斩，竟有种技近于道的味道。
    似乎可以打断一切的连招。当居合剑圣施展的时候，高维岳的剑法必定会对他给打断。
    剑光闪过，天地凝固下来，仿佛进入静止的状态！
    连高维岳也难以避免！
    以至于刚交手的时候，便打了他一个措手不及，差点被这两个人给暗算了。
    好在高维岳也不是好惹的，迅速开启临江仙体，进入全盛状态。
    整个人通莹如玉，坚硬无双，战力大幅度提升。
    自修炼了临江仙体之后，丹田更加广阔、经脉更加宽阔、血肉更加强劲、筋骨更加坚韧、身体力量更加强大
    一系列的增益状态加持下来，让高维岳的实力暴涨。
    “这是什么鬼？”伊贺宗师看到高维岳的模样，顿时惊叫一声。
    这还是人吗？
    通体透明如玉，散发着仙光。
    该不会是仙人临世吧？
    伊贺宗师和居合剑圣的眼里，都露出一丝敬畏的感觉。
    仿佛生命层次的差距。
    人与仙的鸿沟！
    这个临江仙殿，究竟是什么来头，拥有这么可怕而又诡异的功法？
    高维岳开启了临江仙体之后，战斗力暴涨，才能够与这两个人战成了平手。
    这两个扶桑宗师的联手配合，确实非常难缠。
    主要是居合剑圣，十分厉害。
    居合斩总是屡屡打断他的剑招，连弈剑术都施展不出来。
    弈剑术，讲究的是一个布局。
    一旦被居合斩打中，便会打乱布局，从而失去了作用。
    好在，高维岳有神识，即使没有弈剑术，依然能够施展出精妙的剑术来，与两个敌人斗得旗鼓相当。
    居合剑圣眼中露出震惊的神色，惊叹地说道：“你的剑术简直达到出神入化的地步！在你的面前，我不敢妄称剑圣！”
    “居合老鬼，都什么时候了，你还在那里发扬你的剑道精神？”伊贺派宗师大急。
    手中的手里剑不断地扔出，各种暗器飞一般地打来。
    伊贺派的武学，主要就是各种乱七八糟的忍术，令人眼花缭乱，对付一般的宗师，或许有奇效。
    但是高维岳有神识，却是能够将他克制得死死的，以致于伊贺宗师大半的本事都施展不出来。
    这一场战斗，主攻手还是靠居合剑圣！
    居合剑圣叹道：“这么精妙的剑术，中原之地果然是博大精深！真想与你好好切磋一下！可惜了。”
    话音刚落
    唰！
    又是一道剑光闪过，仿佛在虚空中闪过一道霹雳，令得世间万物都静止。
    高维岳的剑招又被打断，陷入一种诡异的静止状态。
    旁边的伊贺宗师立即一堆乱七八糟的东西扔过来，让高维岳有些狼狈。
    “再这样斗下去，也不是个办法。”高维岳心中暗道。
    表面上看似打得旗鼓相当，但高维岳知道自己是处于下风的。
    既然如此，只能开大招了！
    他后退了好几步，缓缓闭上双眼。
    等睁开之时，已经变成了紫色！
    入魔状态！
    原本开启了临江仙体，他的身体通体如玉，散发着白光。
    现在开启入魔状态，仿佛给他的身体染了色，由纯洁的白玉变成了霸道的紫玉。
    如一轮紫色大日，横亘于水面上，令人无法直视。
    “这又是什么招数？”伊贺宗师感受到高维岳节节攀升的气息，不禁眼皮直跳。
    他们并没有去过中原，只在扶桑岛上称王称霸，因此没有听说过这一门幽罗魔殿的绝学。
    “好可怕的秘术，必定有着极大的负作用，我们尽量拖时间，便可不战而胜！”居合剑圣脸色凝重地说道。
    仿佛面对着一头绝世凶魔，让居合剑圣也有种心惊肉跳之感。
    高维岳睁开眼睛之后，整个人的性格变得疯狂，战斗力直线飚升，狂野而又奔放，一头黑发乱舞。
    “打了这么久，应该要轮到我主攻了吧？”高维岳狞笑一声。
    镇岳剑法！
    裂天剑法！
    合一！
    一剑劈出，仿佛带着山川与大海的力量，镇压而来。
    一剑劈出，风云聚变！
    天地造化，铸为神剑！
    居合剑圣脸色一变，感受到其中的威力，大喝一声：“快闪开！”
    说完，便拔刀而出。
    居合斩！
    然而，这一次，居合斩竟仿佛失效了一般，没能定住高维岳的这一剑！
    当威力强大到一定程度的时候，便可以突破居剑斩的极限！
    嘭！
    这一剑，斩中了伊贺宗师，却也没能斩中。
    只见伊贺宗师的身体爆炸成一团白烟，整个人出现在另外一个位置上。
    “这难道便是忍术之中的替身术吗？”高维岳眉头一皱。
    伊贺派的忍术，确实有着独到之处。
    伊贺宗师脸上露出一丝冷汗，刚才真是十分危险，差一点就死在了高维岳的剑下。
    他已无心再战，脸上挤出一丝笑容：“这一战，没有必要再打下去了，我们奈何不得你，不如罢手言和，如何？”
    高维岳已开启了入魔状态，任由疯狂的情绪涌入自己的脑海，又岂会善罢甘休，狞笑一声：“说来就来，说走就走，当真以为我是好脾气吗？”
    “再来一剑！杀！”
    唰！
    又是镇岳剑法与裂天剑法合一，威能无铸！
    特别是，他在大海之中感悟波涛的力量，又得到杀神一刀斩完善了裂天剑法，让他的攻击力更上一层楼！
    凝聚无尽的天地之力，仿佛要将这个世界劈成两半！
    “你把我置于何地？”居合剑圣挡在前方。
    拔刀！
    刀光闪过！
    依然还是相同的一招，居合斩！
    两剑在空中交击，一触即分，竟似乎没有太多的碰撞声息。
    居合剑圣闷哼一声，在海面上连连后退，显然被高维岳的这一剑击伤。
    “好可怕的威力！”他脸上露出骇然的神色。
    自己堂堂宗师后期，已经接近于世间的极限战力了，竟然还敌不过高维岳？
    让这位所谓的扶桑剑圣有些失落，一个莫名其妙、突然出现的年轻人，竟能够击败他！
    高维岳一剑击退了居合剑圣之后，再将火力瞄准了伊贺宗师。
    这位宗师倒也光棍得很，见势不妙，直接就逃跑了，潜入水中消失不见。
    “水遁！这忍术倒是玩得溜啊。”高维岳有些无奈。
    对方逃跑的手段有些厉害，在这海面上恐怕是杀不死这位伊贺宗师的了。
    居合剑圣见到这一幕，便知道今日是不可能打得赢高维岳的了，叹了一口气，也想要转身离去。
    “我有说过要放你走吗？”高维岳在后面，一剑刺出。
    天地变色！
    强大的威力横推过来，如排山倒海！
    “你难道还想杀我不成？”居合剑圣脸色一变，立即回身抵挡。
    当！
    居合剑圣又是一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。
    高维岳一剑又一剑，疯狂地攻击。
    即使居合剑圣能够勉强抵挡，却也被高维岳那强横的攻击力，震得口吐鲜血。
    “逃！”
    居合剑圣为了小命着想，不得不放弃自己剑圣的尊严，被高维岳在海面上撵得到处跑，狼狈逃窜。
    远处的船只上，众多扶桑武士看到这一幕，皆是目瞪口呆。
    堂堂居合剑圣，竟然被人打得狼狈逃跑，让他们有种信仰崩塌的感觉。
    高维岳一路追杀，追得累了，才放居合剑圣一马。
    “宗师后期，果然不是那么容易杀的。”高维岳叹了一口气。
    宗师后期，已经有机会可以登上天榜的位置了。
    当然，仅仅是有机会而已。
    实际上，宗师后期之间，差距也很大。
    就像是白鹿城主，同样是宗师后期的修为，但是一身轻功冠绝天下，绝对可以把居合剑圣玩到死。
    高维岳虽然也修炼了游龙身法，但是他的游龙身法并没有修炼到多高的境界，只是堪堪够用，差得白鹿城主太远了。
    另外，游龙身法只是云兮玉册里面的一门轻功。
    完整的云兮玉册，才是真正的天下第一轻功，游龙身法只是其中的一部分而已。
    白鹿城主能够以宗师后期登上地榜之位，就是因为天下第一的轻功，居合剑圣是远远比不上的。
    高维岳虽然可以打赢居合剑圣，但是想杀死，难度却不小。
    或许，动用造化钟神秀，阴阳割昏晓，有机会击杀居合剑圣。
    但也仅仅只是有机会而已，谁知道居合斩能不能破开至尊一剑的镇压，从而逃避开去？
    击杀居合剑圣的难度太大，高维岳也就放任他离去了。
    不过，海面上的那些船队，那可就遭了殃，被高维岳一通追杀，击沉了好几艘大船。
    随后，高维岳返回自己的船上，消失不见。
    临江仙殿众多高手，自然又是一阵欢呼，为高维岳的战绩感觉到骄傲。
    打赢两名宗师强者，而且其中还有一名宗师后期，这绝对是一个辉煌的战绩。
    通过这一战，高维岳也算是检验出了自己的战斗力水平。
    天榜之下，顶尖强者！
    接近天榜的程度，但暂时还不能打赢天榜。
    毕竟，天榜大佬，每一个都是绝世高手，修为高也就罢了，战力也是极度强横，都有着各自的绝学与底牌。
    高维岳有自己的奇遇与绝学，难道别人就没有吗？世间总不可能只有他一个人运气好。
    船只，在大海上平稳地航行着。
    大约过了两天时间，前方，终于出现了一片广阔无边的陆地！
    “江湖，我回来了！”高维岳站在船头，眼中闪过莫名的光彩。
第225章 重返江湖（1）
    “波渺渺，柳依依。孤村芳草远，斜日杏花飞。江南春尽离肠断，苹满汀洲人未归”
    烟波浩渺的临江湖，风景如画。
    清风徐来，水波不兴。
    有淡淡的白雾在湖面上升起，看起来虚无而又缥缈。
    时而可以看到，好几名渔夫泛舟于湖上，一边打鱼，一边放声高歌。
    老湖帮的帮主杨成开，在临江湖畔散着步，在夕阳之下，静静地观赏着眼前的景色。
    他十分喜欢这里的景色，基本上每天晚上都会出来逛一逛。
    他感觉这个湖，似乎有股子仙气。
    多吸一口仙气，可以延年益寿。
    有的时候，他甚至会派人下水底去，探索一番，想看看底下有没有仙人的宝藏。
    当然，结果不言而喻，全部都是无功而返。
    但这并不妨碍他喜欢这个临江湖的美景，喜欢这里仙气飘飘的感觉。
    走在湖边，仿佛自己都要成仙了一般。
    不过，当他看到湖岸对面，发出来的吵闹声音时，却不禁眉头一皱。
    那里，正在施工！
    似乎在建造着一座庞大的宫殿。
    目前已经初具规模，还没有完成，却能够看得出这必定是一片宏伟的建筑群。
    宏伟到什么程度？
    比他们老湖帮还要庞大十倍，还要豪华十倍。
    这莫名出现的一个势力，杨成开并不认识，之前派人打听过，似乎是叫什么临江仙殿。
    这个名字，让杨成开十分不喜。
    仿佛自己心爱的东西，被别人以卑劣的名义给占走了。
    再对比起自家的老湖帮，这名字就有些过于粗俗一些。
    若非老湖帮是一个老字号，杨成开都想把帮派的名字给换了。
    这个神秘的临江仙殿，半个月前突然出现在临江湖畔，就在他们老湖帮对面的岸边，开始施工建造。
    整个过程，就用一个词语来形容：挥金如土！
    滚滚财富，如流水般洒出去。
    其豪阔的程度，让杨成开看了，都为之心惊。甚至是贪婪！
    “哼，拢人清静！”杨成开冷哼一声，十分不满。
    旁边一名手下说道：“临江湖一带，是我们老湖帮的地盘，要不要派人过去，干扰他们施工的进度？”
    “暂时不用！”杨成开挥了挥手，“等他们建造完成之后，我们再打上门去，岂非更好？”
    他狞笑一声。
    这么有钱的肥羊，不宰白不宰。
    在这个临江湖的周边，自然也会有诸多大大小小的势力。
    其中以老湖帮为首，实力最为强大，占据着最肥美的一片地盘。
    老湖帮的帮主杨成开，当年更是曾经登上过地榜，后来年纪大了，才慢慢退下来。
    而且更重要的是，老湖帮是属于天道盟的一员！
    有这么一个后盾，更是让老湖帮有了底气。
    这些年来，老湖帮几乎将这片临江湖当成了自己的后花园。
    附近一带的所有渔民，都要仰仗着他们的鼻息而生活。
    现在突然有一个莫名其妙的势力插足进来，自然会引起他们的反弹。
    这个神秘的临江仙殿，虽然还未表现出敌意，也并没有公开宣称要开宗立派，
    但是建造这么庞大而又豪华的一片宫殿群，以及所表现出来的财力，任谁都不可能会心安理所。
    卧塌之下，岂容他人酣睡？
    “既然你们不讲究江湖规矩，那可就别怪我心狠了！”老湖帮的帮主杨成开狞笑一声。
    老湖帮也不急着动手，一方面是要有足够的时间，打探这个临江仙殿的底细。
    另外一方面，也是要做好准备，展示自己的肌肉，打一次漂亮的歼灭战，才能震慑宵小之辈。
    经过了这段时间的打探，他们竟发现，这个所谓的临江仙殿，仿佛凭空冒出来的一般。
    完全不知来历！
    里面的人，也无人认识。
    “这个莫名的势力，应该没有特别厉害的高手，否则我不可能会不认识。”杨成开做出了这样的一个结论。
    江湖上的成名高手，基本上都有名号。
    谁能惹，谁不能惹，杨成开心中有数。
    既然临江仙殿里面没有成名的高手，自然就不需要多么害怕了。
    这么一大片宫殿群，若是换作平时，至少要大半年时间，甚至好几年时间才能建得好。
    但是在金钱的力量下，时间缩短到了一个月。
    临江仙殿从扶桑岛上得到的大批金银，此时发挥了重要的作用。
    钱财就像是不像钱一样，拼命地挥洒出去。
    无数的人力物力，为他们所用。
    日以继夜，挥汗如雨！
    有钱能使鬼推磨，此时体现得淋漓尽致。
    既然是仙殿，那就要有仙殿的逼格嘛。虽然不可能建造得像临江仙殿那样，完全由玉石铸成，但也能够装点得富丽堂皇。
    现在的临江仙殿，不缺钱！
    “殿主，你要的情报，已经打探出来了，全部写在里面。”镇木天王拿着一大叠纸张进来。
    高维岳心中微微生起一丝波澜，接过这一叠纸张，仔细地翻看。
    “百花宫，芍药仙子，于一个月之前突破宗师，准备办宗师宴，邀请天下群雄参加！”高维岳低声读了出来。
    “芍药仙子该不会就是徐冰露吧？”高维岳脸色古怪。
    镇木天王说道：“我也不太清楚！”
    “让你去查，竟也查不到吗？”
    “真的查不到！非常奇怪的事情！在这四年的时间，徐冰露姑娘仿佛完全消失了一般！没有任何的消息！”
    “那这个芍药仙子呢，姓名、来历如何？”
    “也不清楚！”
    高维岳一拍桌子：“什么事情都不清楚，你干什么吃的？”
    “老朽无用！殿主怒罪！”镇木天王立即跪拜下来，诚惶诚恐。
    高维岳摸了摸脑门，感觉今天的火气似乎是有些大了，叹了一口气：“起来吧！”
    镇木天王站起身来，解释道：“这位芍药仙子，从未显露于人前，一直都在百花谷闭关，所以也没办法打探清楚。”
    “原来如此！”高维岳眉头一皱。
    直觉告诉他，这位神秘的芍药仙子，很可能就是徐冰露。
    但问题是，这未免有些太夸张了吧。
    以徐冰露的的资质，竟然能够在短短时间内，修炼到宗师境界？
    怎么想都不可能！
    高维岳是开挂了，才能有这般的速度。
    难道徐冰露也开挂了不成？
    “如果真的是徐冰露，她现在的年纪大约二十五岁上下，岂不是又一个玄天宗主般的天才？”
    高维岳很难想象，徐冰露那个蠢妞，一跃变成高高在上的女神，那景象会是如何地怪异。
    “算了，不多想，到时去见一见便知。”高维岳摇头。
    突破宗师，必定要举办宗师宴的。
    百花宫广发英雄贴，打算定于下个月十五，举办宗师宴，宴请天下群雄，共同见证。
    此时的百花宫，一定是高兴坏了吧。
    毕竟百花宫长期没有天榜强者坐镇，陡然出现一个这么牛逼的人物，肯定是要当成宝贝一样对待了。
    高维岳继续翻看着后面的情报。
    徐家风平浪静，有百花宫的撑腰，并没有发生过什么大事情。
    天道盟、战神宫、霸刀门等势力，是与高维岳有仇，但跟徐家并无什么关系，自然也没有理由出手。
    “玄天少宗主，也突破至宗师之境？”高维岳有些惊讶。
    又是一个二十多岁突破宗师的人物！
    一个芍药仙子也就算了，现在又冒出一个玄天少宗主来，那就有些夸张了。
    玄天少宗主，名为顾离，是在半年前突破的，时间要早一些。
    在这上面，有着顾离的详细情报。
    “顾离，身份来历不详，并非玄天宗主之子。”
    “十三岁时，拜入玄天宗，资质绝佳，一鸣惊人，遂拜在玄天宗主座下，为第四徒。”
    “十七岁时，达到一流境界，练成玄天神功，成为玄天宗少宗主。”
    “二十岁时，服下玄天果实，易筋换骨，超凡脱俗。”
    “二十五岁，出玄天山，与巴山剑派宗师一战，战而胜之！遂而威震江湖，天下皆知！”
    “二十六岁，突破宗师，成为近百年来最杰出的天才之一！世人皆以高维岳与顾离相比，稍稍逊之。”
    高维岳看着这一份情报，笑道：“这位玄天宗的少宗主，倒是个不错的天才。”
    镇木天王不屑地说道：“这个顾离，哪能跟殿主相比啊？殿主你才是世间独一无二的人物呢，有如天上的真仙！”
    自出来外面的江湖，镇木天王已经打听清楚高维岳当年的战绩，自然有底气说这样的话语。
    “不可小觑了天下英雄，顾离修炼玄天神功，恐怕战斗力不弱。”高维岳谦虚地说道。
    玄天神功，是近几十年来，天下公认的第一神功。
    事实上，这个所谓的天下第一神功，隔一段时间就变一次，随着天榜的排名而变，随着实际的战绩而变。
    在武圣级别的传承大多消失的情况下，玄天神功理所当然地成为了天下第一，皆是因为玄天宗主的威名啊。
    顾离修炼了这么一门顶级的神功，不厉害才怪。
    高维岳随即翻开下一页，脸上的笑容顿时凝固下来。
    “顾离听闻芍药仙子突破宗师，有凤求凰之意，打算于下个月十五，参加百花宫举办的宗师宴。”
    “这个家伙，竟然想追求芍药仙子？”高维岳眉头一皱。
    虽然还不知道芍药仙子的具体身份，但有很大可能是徐冰露，这让高维岳有种即将被挖墙角的感觉。
    镇木天王笑道：“这个顾离可狂傲得很，直言天下无人能够配得上他，也就唯有同样天资卓绝的芍药仙子，才勉强有资格。”
    “又是一个龙傲天式的人物。”高维岳低声自语。
    “镇木天王，你马上去安排一下，找一张百花宫宗师宴的请帖来，我要去参加宗师宴！”
    镇木天王脸上笑成了一团菊花：“早就知道殿主会有此意，这张宗师宴的请帖，我已经准备好了。”
    高维岳点了点头，镇木天王这老家伙办事情，他放心。
    继续往情报的下面阅读，他脸上的表情又再一次地凝固下来。
    “消失十几年的漆黑魔主，重出江湖，漆黑魔教卷土重来，其势汹汹！”
第226章 重返江湖（2）
    “漆黑魔主？这老东西还没死啊？”高维岳瞪大了眼睛。
    当年在迷雾山庄，黑龙窟内，他曾经用计蒙骗过漆黑魔主，获得了不少好处。
    金六圣先生的秘闻，也是从漆黑魔主的口中得知的。
    漆黑魔主当时本想暗算高维岳，却不料被高维岳反暗算了一把。
    相信这位漆黑魔主，一定对高维岳咬牙切齿，杀之而后快。
    原本，高维岳以为这位漆黑魔主是死定的，因为迷雾山庄当时发生内乱，人都差不多死光了，谁给漆黑魔主送饭？
    漆黑魔主的武功再高，但也还是个人，长期不吃饭，一样要饿死在那里。
    结果竟然还活着？
    “果然不能随便立fg啊，当时以为这老家伙死定了，结果不仅没死，而且还逃脱出来！”
    “究竟是谁救了漆黑魔主？”高维岳眉头一皱。
    当时迷雾山庄里面的人都快要死光了，按照道理来说，没有人会去救那漆黑魔主啊。
    这让高维岳想不通。
    “漆黑魔主的实力不好惹，虽然我与天榜的差距已经缩小，却也万万敌不过这老家伙的。”
    漆黑魔主，是十几年前的魔道巨擘。
    地位和实力，就跟现在的悲白发差不多。
    非常难缠！
    高维岳若是遇上这老家伙，也只能逃跑保命了。
    当然，现在的漆黑魔教，其势力早已不能与往日相比，只剩下大猫小猫两三只，弱得可以。
    想要像十几年前那样，威震江湖，令人闻之色变，恐怕不是一时半刻所能做到的。
    现在的漆黑魔主，应该在忙着重整漆黑魔教，没有兴趣找高维岳的麻烦。
    “迷雾山庄，有时间回去一趟，找一找雨霖铃所代表的那一门秘术。”高维岳心中暗道。
    其实，他对此并不抱有太大的希望。
    雨霖铃所代表的乾元秘术，很可能早已经被青元子破解出来，并且将其练成了邪门功夫。
    高维岳手中的青元圣术，就是脱胎于乾元圣术。
    至于真正的乾元圣术高维岳很怀疑，青元子是否已经将其完全毁去了。
    否则当年高维岳在迷雾山庄，没有理由看不到任何乾元圣术的痕迹。
    任何隐藏的手段，都瞒不过高维岳的神识。
    既然没有看到，那就代表着不存在！
    唯有青元子毁去了乾元圣术，才能解释这一点。
    “若是乾元圣术真的被毁，还有什么办法能够得到？”高维岳叹了一口气。
    “那六件异宝，现在已知的有四件，其中三件在我的手上！雨霖铃、一剪梅、临江仙！”
    “还有一件蝶恋花，在漆黑魔主的手上！漆黑魔主所修炼的漆黑魔功，该不会也是从蝶恋花上面参悟出来的吧？”高维岳又产生了一个新的想法。
    “如果真是这样，金六圣先生的秘术，又有一门被练成了邪功？”
    高维岳不禁哑然失笑：“若是金六圣先生在世，知道自己的秘术被练成这番模样，不知道会作何感想。”
    仔细想想，漆黑魔主没死，竟似乎是一件好事。
    因为蝶恋花在漆黑魔主的手上，这老家伙没死，高维岳就有机会可以得到蝶恋花了。
    金六圣先生遗留下来的六件异宝，高维岳已经拿到三件，若是不将其集齐，心中难免就有些难受了。
    虽然高维岳现在还打不赢漆黑魔主，但是未来可不一定。
    继续翻看着后面的情报，都是近些年来江湖上发生的大事。
    比如朝廷补上了第七位镇国支柱，就是那位商山老人。
    还有剑宗与霸刀门之间，发生了一次大规模的械斗，打得十分激烈。后面在玄天宗的调解下，最终不了了之。
    不过，经过有心人的统计，发现霸刀门损失惨重，门中的精锐死伤甚多。
    究其原因，可能是之前被高维岳杀得太多了吧
    在这一战的过程中，霸刀门主与剑宗宗主交手，成为最受瞩目的一战。
    剑宗宗主展现出强横的剑道修为，将霸刀门主击败，令整个江湖为之侧目。
    有人推测，剑宗宗主的实力，可能已经不亚于天极剑圣了。
    除了高端的战斗，年轻一代也渐渐展露头角。
    剑宗唯一真传，赖晴柔大放光华，施展出昊天剑法，堂堂正正，击败了霸刀门超过十名高手，遂而登上地榜之位。
    撇开玄天宗少宗主以及芍药仙子这两个怪胎来说，赖晴柔的表现，绝对是年轻一代中最杰出的几位了。
    “地榜第一的蒙亦奇，突破至宗师之境！”高维岳看到这一条消息，有些惊讶。
    意外之外，却也在情理之中。
    蒙亦奇服用过某种天地异果，本身就是个怪胎，经过了多年的积累，突破宗师也属正常。
    “无间杀神会分裂，大部分的杀手被鬼门关收编。”高维岳看到这一条消息，有点想笑。
    无间杀神会的那名宗师，在临江湖上被高维岳一剑插死了，可能是分裂的主要原因。
    “秘密神殿殿主被高维岳所杀，其麾下势力被漆黑魔教收编。”
    “江湖十三世家之一，阮家神剑被人夺走，不知所踪。”
    高维岳看着这一些情报，很快时间便已到了下午。
    就在这时，有人急匆匆走进来，禀报道：“殿主，外面有人上门捣乱。”
    “谁？”高维岳头也没抬。
    “是这附近的老牌势力，老湖帮的。”
    高维岳道：“派镇海天王，将这些人打出去吧。”
    “是！”那人当即离去。
    高维岳并没有在意，这只是一件小事。以他今时今日的实力和地位，何必亲自出面，去应付这些烦人的小苍蝇呢？
    他的神识早已经扫过一遍，看到老湖帮的实力并不强，让镇海天王出面即可，足以将这些人给打爆了。
    事实上，以临江仙殿的整体实力，就算没有高维岳这个宗师强者，余下的高手也足以碾压临江湖周边一带的势力了。
    接下来的几天时间，风平浪静。
    老湖帮等势力纠结的一帮高手，果然被镇海天王轻松地打爆了，便知道临江仙殿的强横实力，不会前来自讨没趣。
    就在这一天，又有人走进来，说道：“殿主，天道盟的使者求见！”
    “天道盟？”高维岳神识扫过，不禁一怔。
    竟然还见到了一位老熟人！
    “这份大礼，我就笑纳了。”高维岳眼中闪过一丝寒芒。
    他来到大殿上，见到了这位天道盟的使者。
    正是当年曾在圣龙地宫见过，并且还斗过一场的，水自流先生！
    当时圣龙地宫，有两名地榜强者，一位叫司徒长猫，被高维岳所杀。
    另外一位便是水自流先生，趁机逃跑了，没能取了他的性命。
    高维岳坐在上方的主座上，饶有兴趣地看着他。
    想要看看这位水自流先生，见到高维岳的模样之时，会是何等大吃一惊的表情。
    然而，令人意外的是，水自流先生见到高维岳，竟然没有表现出吃惊的表情，仿佛不认识高维岳一样。
    “好俊俏的年轻人！”这是水自流先生此时的想法。
    “比白鹿城主还帅气！简直就是天下第一的美男子！”
    “长得俊也还算了，偏偏气质还带着阳刚之气，不似白鹿城主那般阴柔！”
    水自流先生不禁生出一丝嫉妒的想法，这等容貌，这等气质，简直就如同仙人临世！
    “没有认出我来？”高维岳有些惊讶。
    仔细想想，他便明白过来。
    修炼了临江仙体之后，容貌气质发生了巨大的改变，除非是亲近之人，否则还真不容易辨认。
    再加上，世人皆知高维岳已死，几乎没有生还的几率，所以水自流也没有往那方面去想。
    “我是天道盟的长老，名叫水自流先生！”水自流做着介绍，不卑不亢。
    高维岳以神识掩饰自身的修为，水自流看不分明，还以为这个年轻人的修为不高，因此语气并无任何恭敬之意。
    “你来这里，所为何事？”高维岳说道。
    “听闻这里突然冒出一个临江仙殿，并且还与大湖帮发生了冲突，因此盟主命我前来，调解一番。”水自流说道。
    大湖帮是天道盟的一员，既然遇到麻烦，天道盟自然有义务要出手帮忙。
    “哦？你打算如何调解？”高维岳淡淡道。
    “临江湖一带，是大湖帮的势力范围，你突然插足进来，未免坏了江湖规矩，因此还请你给个交代。”
    “你想要什么交代？”
    “我们天道盟，给出了两个选择！”水自流竖起两根手指，“第一个选择，临江仙殿可以在这临江湖畔立足，但却要听从大湖帮的调配。”
    “第二个选择呢？”
    “第二个选择，临江仙殿加入天道盟，到时便是一家人了，你们与大湖帮共治临江湖，和谐共处！”
    “倒是打了一个好算盘。”高维岳嗤笑一声，“若是我两个条件都不答应呢？”
    “那便是与天道盟为敌！到时我天道盟高手一到，你们临江仙殿片刻便要灰飞烟灭。”水自流声色俱厉地说道。
    高维岳笑道：“水自流，你看我像是会受威胁的人吗？说起来，几年不见，老熟人都不认得了啊。”
    “老熟人？”水自流一怔。
    抬头看向高维岳，只觉得似乎有些面熟，隐隐在哪里见过。
    镇海天王哈哈一笑：“殿主名叫高维岳，老贼，你脑袋不灵光了吗？”
    水自流瞪大了眼睛，露出惊恐的神色，失声道：“不可能！高维岳已经死了！”
    “然而我偏偏就是没死，所以死的人，只能是你们了。”高维岳一只手探出，隔着十丈距离，向水自流的身体拍去。
第227章 重返江湖（3）
    “我是天道盟的长老，你不能杀我！”水自流脸上露出恐惧的神色，临死之前大声挣扎道。
    高维岳的大掌，向前探去，拍在了水自流的身上。
    啪！
    水自流的身体，如破布袋一般被拍飞出去，轰击在墙壁上。
    随即，软绵绵地倒了下来，全身的骨头已经被拍碎，死得不能再死了。
    旁边，还有好几名天道盟的人，吓得面色如土，立即跪倒在地上，大声求饶：“大王饶命”
    高维岳挥了挥手：“全杀了吧。”
    镇海天王狞笑道：“天道盟的人都该死，当年竟然敢得罪我们殿主，今日是时候要报仇了！”
    “我们是天道盟的使者！两军交战尚且不斩来使，你这是不讲江湖规矩！”他们大叫。
    “你们天道盟之前围杀我的时候，可没想着这些江湖规矩，我只是以其人之道，还治其人之身罢了。”高维岳道。
    “想杀我们，没那么容易！干！”那几个人想要反抗，悍然出手，拔出剑来。
    他们的实力不弱，四名一流高手，放在别的地方，有着很大的威胁。
    高维岳随手一拍，便将他们拍在地上，随手摁死了。
    “洗干净，别让血污了我新建的宫殿。”
    “我们这样直接打杀了天道盟的使者，是否太简单粗暴了一些？我听说天道盟主是天榜强者！”镇木天王说道。
    “他们迟早会发现我的身份，没必要掩饰，就是要简单粗暴一点更好。”高维岳道。
    镇木天王说道：“我们在这里建造宫殿，算得上是开宗立派了，是否应该要邀请江湖的同道，一起过来观礼？”
    “我们在江湖上没有声望，恐怕邀请不到多少人。”高维岳道。
    镇木天王笑道：“声望是靠打出来的！殿主击杀了天道盟的使者，必定会震动江湖，到时会有不少人对我们这个神秘势力起好奇之心。”
    “也对，就按你说的办吧，把请帖都分发出去，不管他们来不来都随便。”高维岳点头。
    既然临江仙殿打算在江湖上立足，那么就有必要搞得正式一些。
    一个门派或者组织想要发展，绝不可以固步自封，必须要有新鲜的血液。
    正式开宗立派之后，便可以对外招收弟子或者门徒，这也是临江仙殿即将要走的方向。
    天道盟长老水自流先生被杀，这件事情很快传扬出去，果然引起了一番震动。
    许多人纷纷好奇，这个神秘的临江仙殿，究竟是从哪里冒出来的。
    胆子这么肥，连天道盟的长老都敢杀。
    天道盟主肯定是非常震怒，已经责令临江仙殿，让他们到天道盟总部负荆请罪，交出凶手！付出血的代价！
    然而，临江仙殿却对此置若罔闻，直接就无视了天道盟的威胁。
    反而还广发英雄帖，邀请天下同道，参加临江仙殿的开派典礼。
    这让世人暗自咋舌，摆明了就是跟天道盟对着干的。
    “这个临江仙殿，莫非是有宗师坐镇吗？否则不敢这么大胆！”有人在议论。
    “很可能，但就算有，难道还能敌得过天道盟吗？”
    “天道盟的宗师，那数量是出奇得多，毕竟江湖大半的中小门派联合起来，体量太大了。”
    “而且还有许多散修加入，强者层出不穷，随便派出一个宗师，都能够将临江仙殿给灭了。”
    许多人对临江仙殿的未来，并不怎么看好。
    当然，这并不妨碍他们的好奇心，反正到时前去参加观礼便是，等着看好戏。
    此时的高维岳，却是暂时地离开了临江仙殿。
    当——当——
    古寺宁静，钟声悠扬。
    高维岳带着翠儿，一步一步地走到古佛寺的门前。
    翠儿的气质已经有了巨大的变化，不再像之前的村姑那般青涩。
    腰间，佩戴着一把细长锋利的武士刀，正是新阴刀！
    对于杀神一刀斩，翠儿竟出奇地有天赋，短短时间内便已经初入门槛。
    再加上高维岳暗地里开小灶，给她一些额外的指导，现在的翠儿可谓进步神速。
    虽然对高维岳来说，这已经算是很慢的速度了，但对于别人来说，短时间内练成一门绝世武学，便是一个天才。
    白天的古佛寺，倒是有几个香客。否则古佛寺上下几十号僧人，全部都要饿死。
    知客僧迎了上来，双手合十：“阿弥陀佛，施主是要上香拜佛还是”
    “找人！”高维岳道。
    知客僧打量了高维岳和翠儿，心中顿时一凛：“好俊俏的小伙子！好深厚的功力！深不可测！”
    就连旁边那个女的，都隐隐带着一股可怕的杀气，显然不好惹。
    “敢问施主想要找谁？”
    “蒙亦奇！”
    知客僧低声道：“蒙施主住在古佛寺的后山上，平时不见客，恐怕要让施主失望了。”
    “我与蒙亦奇是旧识，他一定会见我的。”高维岳淡淡道。
    “有很多人都这么说，实际上却没有一个是蒙施主的旧识，全部都是骗人的。”知客僧道。
    高维岳脸色一滞，顿时无话可说了。
    见个蒙亦奇都这么难，早知道就像当年悲白发一样，直接闯进来了。
    他的余光瞄到旁边一个小和尚，立即招手：“慧玄和尚，过来！”
    那慧玄和尚，正是圆心和尚的弟子，之前曾经跟高维岳见过面的。
    四五年时间过去，慧玄和尚已经长大成为青年，顶着一个亮铮铮的脑袋。
    听到声音之后，他走过来看了高维岳一眼，惊讶地说道：“高施主，你怎么还没死啊？”
    随即，发觉失言，立即捂住了嘴。
    高维岳一愣，这慧玄还是第一个认出他身份的人。
    自他重返江湖之后，一个多月的时间，凡是见过他的，竟无一人认得出他是以前的高维岳。
    慧玄和尚只是与高维岳有过一面之缘，结果却一眼就认了出来？
    莫非这和尚当真这么有慧根不成？
    高维岳道：“你带我去见蒙亦奇。”
    “施主请随我来！”慧玄和尚竟然也没有打听高维岳的事情，就这么带着他来见蒙亦奇了。
    “这和尚，未来必定能成一代高僧！”高维岳叹道。
    后山的环境要安静许多，一个幽静的院子矗立在那里，与古佛寺相得映彰，颇多趣味。
    蒙亦奇自突破至宗师之后，在江湖上的声望明显又高涨了许多，这段时间不断有人前来拜访，有的攀交情的，有的想招揽他加入某个势力的。
    此时的蒙亦奇，正在院子里面喝着茶，显得悠闲自在。
    在蒙亦奇的旁边，还坐着有一名素衣女子。
    高维岳认得此人，正是地榜排名第四的青虹仙子。
    当然，自蒙亦奇突破至宗师之后，青虹仙子的排名也随之改变，变成了地榜第三。
    高维岳之前还曾经好奇，蒙亦奇和青虹仙子都与那魔僧有仇，一个住尼姑庵，一个住和尚庙，或许本来就曾经是旧识？
    现在终于可以确定了。
    真的有奸情啊！
    高维岳走到后山，与蒙亦奇相见。
    “你是何人？”蒙亦奇双目一凝，站起身来。
    他竟从高维岳的身上，隐隐感觉到一丝威胁。
    与此同时，他觉得眼前的这个俊秀年轻人，仿佛有种似曾想识之感，好像在哪里见过一样。
    高维岳施施然坐了下来，仿佛是个老朋友，一点也不见外，淡淡道：“蒙兄突破宗师之后，修为越发地深不可测了。”
    这句话也并非是吹捧，蒙亦奇现在的战斗力确实不弱。
    地榜第一，本身就代表着他的战斗力水平。
    这么一个战斗力强横的人物，突破至宗师，可想而知他的实力会达到何等程度了。
    未来，蒙亦奇甚至有机会达到天榜的程度！
    蒙亦奇有些疑惑，说道：“你认识我？”
    高维岳不答，看向青虹仙子，笑道：“青虹仙子，你竟然与蒙兄住在一起，莫非真的是夫妻吗？”
    青虹仙子熟视高维岳良久，脑海中灵光一闪，便已认得高维岳是谁了，笑道：“高公子竟然没死，若是传出去，必定会震动江湖！”
    蒙亦奇一听，便立即反应过来，失声道：“你是高维岳？”
    “这么久才认得出来，实在是太让我失望了。”高维岳叹道。
    蒙亦奇苦笑一声：“你的模样变化太大，而且世人都以为你死了，所以才没有反应过来，还请见谅。”
    “你与青虹仙子，到底是什么关系？”
    “本是夫妻！后来由于某些原因而分开！”蒙亦奇沉声道。
    “因为魔僧？”高维岳道。
    “没错！当年我们两个人所生的孩子，被魔僧给杀死！在这期间又产生别的误会，反正一言难尽，因此便一直分居。直到后来你为我们报了仇，击杀魔僧，我们才解开了心结，重新走在一起。”
    “原来如此！”高维岳哈哈一笑。
    蒙亦奇感激地说道：“也正是这个原因，我才能突破宗师，一切皆拜高少侠所赐，请受我一拜！”
    说完，蒙亦奇和青虹仙子站起身来，对着高维岳，郑重地伏首一拜。
    高维岳将他们扶起，说道：“我自海外归来，已成为临江仙殿的殿主，打算在江湖上立足，实力有些空虚，不知你们两位可愿意加入临江仙殿吗？”
第228章 开宗立派（1）
    蒙亦奇犹豫了一下，说道：“容我考虑考虑。”
    高维岳道：“我并非有挟恩图报之意，若是你不愿意，那便就算了，不妨碍我们的交情。”
    青虹仙子说道：“夫君，这段日子，有不少大势力都对你进行招揽，让你犹豫不决。而且我们住在这佛寺里面，终究不是个事儿啊，扰人清静。索性干脆加入临江仙殿，好歹高公子对我们有恩，知根知底，不至于被当成外人。”
    “娘子所言有理！”蒙亦奇点头道：“如此，那我便答应加入临江仙殿了！”
    高维岳笑道：“欢迎加入临江仙殿！目前临江仙殿尚有右使一位空缺，正好你可以担任这个位置，总揽临江仙殿在江湖上的一切大局。”
    “右使？那是一个什么职位？”
    “我是殿主，下面便是左右双使，四大镇教天王，以及诸多护法！”
    “那我的地位，岂不是仅在你之下？刚刚加入，便获得如此高位，未免有些不妥吧？”
    “你是宗师强者，谁敢不服？况且我们临江仙殿势力十分纯粹，万众一心，也不会有这么多的明争暗斗！”高维岳道。
    现在才刚刚走出江湖，没有从外面招收过任何人，因此临江仙殿的势力非常纯粹。
    当然，时间一久，人心易变，肯定也会与别的势力一样，慢慢生出许多事端，明争暗斗亦不可避免。
    青虹仙子笑道：“那我在临江仙殿，能担任什么职位？”
    “你是地榜第三的强者，地位自然也不会低到哪里去，便担任我临江仙殿中的第五位镇教天王吧！”
    “见过殿主大人！”青虹仙子立即起身，恭敬地施了一礼。
    蒙亦奇也立即拜道：“拜见殿主！”
    “不必多礼！”高维岳将他们扶起。
    这两大强者得加入临江仙殿，顿时就让临江仙殿的实力大大地增加了。
    两大宗师坐镇临江仙殿，放在江湖上，都算得上是排得到前列的大势力。
    临江仙殿目前的实力，大约与战神宫、飘雪城、清河崔家之类的势力相当。
    商议既定，蒙亦奇便与古佛寺方丈圆心和尚告辞。
    古佛寺终究是一个清静之地，蒙亦奇这段时间来，给古佛寺带来了不少的纷扰。
    许多大势力都前来拜见蒙亦奇，络绎不绝，让古佛寺也有些不厌其烦。
    圆心和尚见到高维岳，双手合十，低声道：“高少侠福大命大，真是可喜可贺啊。”
    高维岳笑道：“我挖了你们的墙角，还希望方丈大师不要见怪。”
    “无妨，魔僧元蜈已死，我古佛寺也不需要蒙施主来镇守。”圆心和尚道。
    “那我们就先走了。”高维岳带着一行几人，离开了古佛寺。
    圆心和尚对着后面的众僧说道：“此事不得外传！若被我得知有谁议论，以寺规处置！”
    “谨遵方丈法旨！”众僧连忙说道。
    返回临江仙殿，高维岳立即召集众人，向着大家介绍道：“这位是蒙亦奇，宗师强者，将担任我临江仙殿右使之位！”
    众人心中一振，连忙看向蒙亦奇，脸上露出尊敬之意，纷纷说道：“见过右使！”
    宗师强者，谁敢不敬？
    临江仙殿，对于这位新的右使，当然没有任何异议。
    反而，更多的是喜悦，实力强大的喜悦。
    高维岳又指着青虹仙子：“这位青虹仙子，地榜排名第三，将担任临江仙殿第五位镇教天王！”
    这时，有人提出异议：“然而历代的镇教天王，都只有四位．．．．．．”
    “现在就增加一位，莫非不可？”
    “不敢！”
    “若无异议，事情就这么定了！”
    “见过青虹天王！”众人纷纷说道。
    青虹仙子莞尔一笑：“还是叫我青虹仙子吧，青虹天王感觉怪怪的。”
    蒙亦奇道：“我看临江仙殿，似乎缺了不少人。左使呢？还有另外两位天王呢？”
    “他们不在这里，而是在海外的某一个海岛上。我们临江仙殿，便是发源于那个地方。”
    随即，高维岳向他们解释了临江仙殿的来历。
    “原来竟是金六圣先生一脉的传承，这来头可着实不小！”蒙亦奇惊讶道。
    更让人惊讶的是，高维岳竟然被大漩涡吸进了大海深处，这等经历当真是神奇至极。
    “传闻金六圣先生有六件异宝传世，代表着六种传承。却不料三百多年过去了，竟还有传承留存于世！”青虹仙子叹道。
    “也就临江仙殿位于海岛之上，与世隔绝，才能传承下来。其余的五脉应该都已经完全消失了。”高维岳道。
    镇木天王道：“殿主，关于开派典礼的事情，已经准备妥当。”
    “你办得很好！”高维岳道。
    镇木天王脸色有些担忧：“不过前来参加典礼的宾客，数量似乎有点多啊。”
    “人多不好吗？我们的宫殿建造得不够大？”高维岳道。
    “不是，我们的宫殿，放在江湖上，都算得上是很大的了。”
    “美酒准备得不够多？”
    “够！够！三天三夜喝不完！”
    “那你还担心什么？”
    镇木天王一怔，随即笑道：“是啊，老朽我多心了，有殿主在，何必惧怕别人呢？”
    “一切照常即可！朋友来，就准备美酒招待。敌人来，就准备刀剑招待。”高维岳淡淡道。
    ．．．．．．．．．．．
    很快，临江仙殿开派典礼的日子到来。
    宾客数量确实很多，但大部分都只是中小势力的，大势力前来观礼的人并不多。
    毕竟，临江仙殿在江湖上，暂时还没有这个份量。
    大势力大门派自有其逼格，不会随意地关注这么一个突然冒出来的新势力。
    “老湖帮到！”
    “万沙派到！”
    “绿顶剑派到！”
    “东离剑派到！”
    “古佛寺到！”
    一个又一个门派到来，其中甚至还有高维岳的熟人，比如东离剑派郭旗风，带徒弟陈归远和江晚照前来。
    这些门派的人进来之后，看到临江仙殿的模样，不禁大为震惊，被临江仙殿的豪华与阔绰而震撼。
    “真有钱啊，这个临江仙殿，该不会打劫了大乾皇朝的钱庄吧？”某位路人何源小声嘀咕。
    “究竟是哪里冒出来的，这么有钱，而且还疑似有宗师坐镇，简直不可思议！”
    “听说是海外归来，海外的某些岛屿上，总会有一些势力的。”
    “东海奇珍异宝无数，这么有钱也就解释得通了。”
    “强龙不压地头蛇，临江仙殿刚来便把这块地盘给占了，未免有些不讲江湖规矩。”
    “什么江湖规矩？”何源嗤笑一声，“谁的拳头大，谁就是规矩！天道盟横行霸道惯了，真以为自己是武林盟主啊？现在终于遇到一个不鸟他们的势力了。”
    就在他们议论的时候，开派典礼也正式开始了。
    门外九声炮响，洒下漫天的彩花。
    随即，又有一道声音响起：“殿主到！”
    高维岳身穿白玉长袍，带着临江仙殿一众高手，大跨步走入大殿之中来。
    一直走到最上方的位置，转过身来与大家揖了一礼。
    看到高维岳那仿佛仙人般的身姿容貌，众人皆是大吃一惊，未曾想这世间竟然会有如此飘飘似仙的人物。
    “好帅！”有女弟子犯花痴，两眼冒着绿光。
    “他比你帅多了。”江晚照碰了一下陈归远。
    “你若是喜欢，大可去追求啊。”陈归远酸溜溜地说道。
    “你这呆子！气死老娘了！”江晚照气得说不出话来。
    陈归远沉默下来，有些自卑，自从断手之后，便感觉配不上江晚照，有时候甚至还会刻意地疏远。
    郭旗风道：“你们有没有觉得，这位临江仙殿的殿主，有点眼熟啊？”
    “我也有这种感觉！”陈归远点头。
    “总感觉像是在哪里见过一样。”
    毕竟高维岳曾经在泰山上呆过一段时间，相比起其他人，郭旗风当然更容易辨认一些。
    大部分人的感觉，第一反应是震惊。
    不仅被高维岳的模样所震惊，更是被临江仙殿的实力而震惊。
    “蒙亦奇竟然加入到临江仙殿？怪不得有恃无恐！”有人辨认出来。
    “青虹仙子也加进去了，真是见鬼了，前段时间许多大势力都在招揽他们，结果都被婉拒了，却不料转头加入到这个名不见经传的临江仙殿。”
    “好多的一流高手，我感觉到其中不少的一流巅峰，甚至好几个达到地榜强者的程度！”
    “这么多的高手，为何会臣服在一个年轻人的麾下？难道是这家伙长得帅吗？”
    “长得帅了不起啊？”
    “确实了不起，长得帅可以为所欲为啊，为所欲为．．．．．．”
    高维岳看着下方众人的反应，微微一笑：“感谢诸位前来捧场，临江仙殿自今日起，正式开宗立派！谁赞成，谁反对？”
    下方所有人顿时安静下来，竟是没有一个人说话，全部都在等待着。
    等待什么？
    当然是等待好戏的开场．．．．．．
    “怎么还不来啊？”有人在小声嘀咕。
    “我反对！”门外的一道声音，这才姗姗来迟。
    随即，一名宗师飞跃进来，落到了大殿中央，淡淡道：“临江仙殿想要开宗立派，恐怕没有这么容易。”
第229章 开宗立派（2）
    “是玄德宗师！他可是老牌的宗师强者了，宗师中期的修为！”有人认出了这名宗师。
    “玄德宗师当年一双手掌打遍江湖无敌手，现在十几年过去，想必会更加厉害，临江仙殿有麻烦了。”
    “蒙亦奇才刚刚突破没多长时间，即使战斗力强横，也不可能敌得过玄德宗师，这下有好戏看了！”
    “你是何人？”高维岳明知故问道。
    玄德宗师手中捧着一张卷轴，将其展开来，说道：“天道盟主法旨在此，临江仙殿还不跪下接旨？”
    “法旨？还要跪下？你真以为自己是皇帝吗？想造反啊？”高维岳淡淡道。
    “混帐！竟然敢污蔑我们造反！”这名宗师气得脸皮发紫，吹胡子瞪眼。
    “可惜今天没有六扇门的人在这里，不然就让他们当场抓捕反贼了。”高维岳道。
    众人脸色古怪，甚至有点想发笑。
    就算天道盟势力大，也不敢被扣上造反的罪名啊，那可是要杀头的。
    现在的大乾皇朝还算是强盛，想要造反推翻当皇帝？推不动啊。
    玄德宗师也是老江湖了，自然不会落入高维岳的话语圈套里面去，将那所谓的法旨打开，宣读了临江仙殿的十大罪状。
    击杀天道盟的使者，只是其中一项罪名。
    另外还有霸占土地、杀人越货、欺行霸市、强抢民女．．．．．．反正各种屎盆子扣上就没错的了。
    最后，法旨的末尾，得出一个结论：临江仙殿是魔道作风，应属于魔道势力，要尽快除去。
    天道盟行事，十分好面子，干掉对方之前，还要讲究一个师出有名。
    现在临江仙殿被扣上魔道势力的帽子，便可以纠结各方强者，群起而攻之，不需要承担什么责任。
    “临江仙殿，还不接旨？”玄德宗师将这法旨一合，朝着高维岳扔了过去。
    咻！
    只见这法旨仿佛化为了一道利剑，威力强横无比，在空中响起了破风声。
    高维岳伸出手来，轻轻一接，便将这法旨拿在手里。
    “要打便打，何必这么啰嗦？”高维岳淡笑一声。
    手里一捏，便将这所谓的法旨给捏碎，化为漫天纸屑，四散纷飞。
    众人脸色一变，暗道这个年轻人好深厚的功力啊，深不可测。
    刚才的那一道法旨，可不是那么容易接的，暗含着强大的劲道，地榜强者都未必能够接得住。
    “这个年轻的殿主，究竟是什么修为？该不会是宗师强者吧？”许多人都被这想法吓了一跳。
    玄德宗师对于高维岳轻易接下法旨，也是有些意外。
    “倒是有些本事，怪不得如此狂傲了。可惜在天道盟面前，就如螳臂挡车，不自量力！”
    “啰嗦完了没有？可以开打了吗？”高维岳缓缓走下来。
    众人有些惊讶，这位殿主难道要亲自下场不成？
    “这位年轻的殿主真是宗师强者不成？这么年轻的宗师！”众人默然。
    也就唯有宗师强者，才能解释这一点了。否则谁敢主动下场，那岂不是找死吗？
    “这个江湖怎么了？一个个怪胎接连出现，玄天少宗主、芍药仙子，现在又多了一位临江殿主！”
    “玄德宗师，要我帮忙吗？”
    门外，又有一名宗师走了进来，散发出强大的气息。
    众人认得出来，这位宗师赫然也是天道盟的。
    天道盟怕临江仙殿的实力超出预料，因此派了两名宗师，这是下了血本要灭了临江仙殿啊！
    玄德宗师笑道：“不用，你只管在旁边掠阵即可！”
    那名宗师倒也放心，觉得玄德宗师必胜，确实不需要帮忙，因此站在一边看好戏。
    临江仙殿那边，镇木天王、镇海天王等人，脸上露出古怪的神色，似乎对玄德宗师有些怜悯。
    面对殿主，还敢轻敌大意，这位玄德宗师是死定了。
    “我赌十招！”镇木天王低声道。
    “我觉得殿主应该不会打得太快，可能会隐藏实力，所以我赌二十招！”镇海天王低声道。
    “我若赢了，把你那坛美酒拿出来！”镇木天王道。
    “我若赢了呢？”
    “那我把那块美人玉给你！”
    镇海天王一听这话，顿时眼睛发亮。
    美人玉！
    是玉脉里面出产的一块极品玉石，由于其形状如同美人，故而得名。
    天然无雕饰，完全没有人为的雕琢，天生就是这个形状。
    这是上天形成的极品美玉啊！
    镇木天王自得到之后，日夜把玩，已将其摩擦得油光滑亮，当成是稀世珍宝，可宝贝得紧了。
    蒙亦奇在旁边听得他们的对话，不由地疑惑：“你们在说什么？”
    “赌殿主多少招获胜！我赌十招之内！”镇木天王低声道。
    “十招？”蒙亦奇脸上露出震惊的神色。
    这老头未免对高维岳太有信心了吧？
    虽然蒙亦奇也觉得高维岳可以赢，但绝不至于十招就获胜。
    玄德宗师，那可是老牌的宗师啊，宗师中期的修为，真元深厚，怎么可能十招败给高维岳？
    反正他是不相信的！
    “应该百招之内可以赢吧。”蒙亦奇心中暗道。
    百招，已经是他乐观的预测了。
    宗师若是这么容易打赢，那还叫宗师吗？
    相比起来，下面的那些宾客，就没有那么乐观了。
    即使知道高维岳年纪轻轻就突破至宗师，妖孽级别的人物，但年纪终究还是太轻了，不可能是玄德宗师的对手。
    天道盟这次来势汹汹，派了两名宗师前来，明显就是要下死手，临江仙殿恐怕凶多吉少。
    “临江仙殿的实力也算强大了，本来足以称霸一方。可惜太过于激进，得罪了天道盟，合该灭亡。”有人嗤笑一声。
    ．．．．．．．．．
    场中，玄德宗师颇有大家风范，负手而立，淡淡道：“念你是小辈，我让你先出招！”
    “既如此，那便看招，接我一掌！”
    高维岳以双手横推而出，蕴含着磅礴的劲道，如同排山倒海一般汹涌而去。
    他最擅长的武学，是剑法。
    但是这一次出招，却只用掌法。
    虽然不太擅长掌法，但高维岳却将镇岳剑法的那种天地大势，加持在手掌之上。
    可以称之为镇岳掌法！
    玄德宗师哈哈大笑：“小辈无礼！竟然敢跟我比拼掌法，难道不知道我最擅长的就是掌力吗？”
    他不屑一顾，同样以双手横推而出，对上高维岳的手掌。
    或许是心中轻敌的缘故，玄德宗师害怕一掌把高维岳给打死了，因此并没有用尽全力。
    他打算捉活的。
    若能捉个活的回去，当着天下同道的面，将其处决，那天道盟的威望自然就会更上一层楼。
    轰隆！
    两个人的手掌，碰撞在了一起。
    刚一接触，玄德宗师的脸色就变了。
    感觉有一股无与伦比的掌力，如同排山倒海一般，从对面汹涌而来。
    “不好！”玄德宗师暗道一声不妙，想要发力，却已是来不及了。
    噗！
    玄德宗师被高维岳一掌震退，喷出一口老血。
    高维岳得势不饶人，欺身而上，又是两个手掌横推而出，仿佛排山倒海一般镇压下来。
    玄德宗师本来就被刚才的掌力震退，身体踉踉跄跄，自然难以躲避高维岳的掌力。
    情急之下，只能勉强打出一掌，与高维岳再度硬拼了一记。
    噗！
    又是一口老血喷出，玄德宗师连连后退，面如金纸，其色枯黄。
    “救我！”玄德宗师大声疾呼。
    与此同时，他想要躲避。
    但一回头，却见高维岳又再一次发起了攻击。
    同样是一双手掌横推而出，如排山倒海而来。
    速度不快，但却无比地玄妙。
    玄德宗师骇然地发现，无论他逃到哪一个方向，似乎都无法躲避高维岳的掌力！
    高维岳虽然没有使用剑法，但是他的掌法之中，竟不知何时带上了剑法的奥妙。
    镇岳剑法、弈剑术等精妙的剑术，被他化入双掌之中，布下杀局。
    三重掌力，一波接着一波。
    玄德宗师由于刚开始的轻敌大意，露出的巨大破绽，从而一步一步走到败亡的结局。
    一步错，步步错！
    高维岳不会给犯错的敌人机会！
    他有神识，总是能够抓住这些一闪而逝的破绽。
    “天地洪炉！”玄德宗师大声咆哮，使出了自己的看家本领。
    他别无选择，只能出掌，与高维岳硬拼。
    宗师强者，果然不能小觑。
    这一招天地洪炉，即使是高维岳，也不得不认真对待。
    可惜的是，玄德宗师已经被高维岳打成重伤，否则威力会更加强大。
    轰隆！
    一边是排山倒海，一边是火热的大炉子。
    两对手掌，就这么硬拼了一记。
    强大的劲力，迸射而出，波及四方，让周围的宾客都为之震退。
    噗！
    玄德宗师再度喷出一口鲜血，在空中拉出一道长长的血浪，仿佛有内脏从他的嘴里面飞出来。
    这是他第三次喷血了！
    一次次的重伤，终于还是到达了极限，内脏已经被高维岳的掌力震碎。
    即使是宗师，生命力强大，但是内脏破碎，也不可能存活。
    玄德宗师无力地摔落到地面上，当即毙命。
    三掌震杀宗师！
    整座临江仙殿，都瞬间安静下来，所有人不可思议地看着高维岳，仿佛看着一个怪物。
第230章 开宗立派（3）
    旁边另外一位天道盟的宗师，在刚才玄德宗师呼救的时候，就已想着出手营救。
    可惜还是迟了一步！
    看到玄德宗师毙命，旁边那名掠阵的宗师，目眦尽裂，须发上指，朝着高维岳背后一掌打来。
    正常情况下，别人单挑，是不容许插手的。
    这名宗师突然出手偷袭，已算是坏了江湖的规矩。
    但目前的情况，哪还管得了这么多？
    那名宗师愤怒之下，含恨出手，毫不留情，威力更是强大了几分。
    高维岳杀完玄德宗师，却仿佛早已察觉到背后的偷袭，迅速地回身一掌，又是排山倒海般的劲力倾泄而出。
    那名宗师闷哼一声，倒飞出去，落于远处。
    他脸色大骇，终于明白为什么玄德宗师会被这位殿主三掌击毙了，这等深厚的功力，竟似乎不比他们盟主差多少。
    这究竟是怎样一个怪胎？如此年轻却拥有恐怖的功力！
    他脸上的怒容瞬间消失，恢复了冷静。
    为了小命着想，当机立断，做出了一个明智的选择。
    “逃！”
    这名宗师自知打不赢高维岳，哪还会留在原地等死？一溜烟就跑得没影，速度贼快。
    “逃得可真快！”高维岳愕然。
    若是全力追杀，或许有机会能留下这个宗师，不过现在还举办着开派典礼，不能远离，只能做罢。
    大殿，死一般的寂静，久久没有发出言语。
    所有人都震撼地看着高维岳，就像看着一个怪胎。
    高维岳重新来到了大殿的大方，对着众人，淡淡地说道：“临江仙殿，自今日起，正式开宗立派，谁赞成，谁反对？”
    相同的话语，再问一遍。
    声音，远远传扬出去，在整座宫殿里面回荡。
    所有人都沉默，不敢出声，皆是屈服于高维岳的淫威之下。
    当然没有人敢反对。
    三掌震杀宗师，谁还敢反对，岂不是嫌命长吗？
    高维岳看向了老湖帮的杨成开，问道：“杨帮主，你最近总想找临江仙殿的麻烦，是想要反对吗？”
    杨成开打了个哆嗦，连忙摇头：“不反对！不反对！我举双手赞成！前面的事情，都是误会！”
    他脸上陪着笑，生怕高维岳一巴掌拍死他。
    高维岳自然不会跟这等小角色计较，说道：“来人，把玄德宗师的遗体送回去，让天道盟的人好好安葬。好歹也是一位老牌宗师了，理应给他一些尊重。”
    很快便有人上来，将玄德宗师的尸体拖走，将鲜血清洗干净。
    鲜血染过的地面又恢复如初，油光滑亮，仿佛什么事情都没有发生过。
    众人脸上露出笑容，不管是真心还是假意，至少此时都是要捧场的。
    气氛渐渐热烈，仿佛已全然忘记了刚才的不愉快。
    美酒与佳肴摆上来，大宴宾客。
    临江仙殿内灯火通明，直至晚间才结束。
    众人散去，消息传递开来，在江湖上引起了一番轩然大波。
    这个神秘的临江仙殿，实力超出了众人的想象。
    三掌震杀玄德宗师！
    原本大部分人只是想去看个热闹，结果却是一边倒的结局，让人始料未及。
    那个年轻的殿主，究竟是什么修为？
    宗师后期？宗师巅峰？
    众人心中纷纷猜测。
    这么年轻的宗师后期，总感觉有些不可思议。
    莫非是某个驻颜有术的老怪物不成？
    容貌是可以改变的，青春也暂时可以保持，或许这位临江殿主的实际年龄，并不像表面看起来那么年轻。
    不管怎么说，临江仙殿算是在江湖上打出了名声。
    就目前展露出来的实力，就已有两位宗师强者。除了神秘莫测的殿主之外，还有最近风头鹊起的蒙亦奇竟也加入其中。
    排名地榜第三的青虹仙子亦不是易与之辈。
    江湖上，有两名宗师强者坐镇的势力，算得上是一方霸主了。
    临江仙殿的实力，不容小觑。怪不得敢跟天道盟死磕，原来是有底气的啊。
    老湖帮最近正准备地搬家，毕竟离临江仙殿太近了，就在对面，看着让人心中发堵。
    若是某天临江仙殿的某位当家的心情不好，跑到老湖帮咆哮一番，那可没有人能挡得下来。
    既然惹不起，那只能远离了。
    这一片临江湖的水域，就让给临江仙殿吧。利益虽然重大，但也要有性命享受才行。
    好在临江仙殿倒也没有扩张的打算，行事风格还算温和。只要不惹到头上，一般也不会去理会别人。
    像这种争夺地盘的行为，那是低端的帮派才会干的事情。
    作为高端的势力，立志成为江湖上的霸主，临江仙殿要做的是长远打算。
    第一件事情，就是招收门徒！
    一个门派的结构与组织，在镇木天王的安排之下，很快便完成。
    具体的工作，高维岳并没有插手，全权交由手下负责，乐得当一个甩手掌柜。
    反正有神识，也没有人能背叛高维岳。
    原本的临江仙殿，就只有一百多号人物，全部都是精锐的打手，没有一个是差的。
    这么庞大的一片宫殿群，只有一百多号高手居住，未免显得有些单薄。
    现在开始招收门徒，偌大的一个临江仙殿，终于也开始热闹起来，有大势力模样的雏形。
    除了招收门徒，另外一件重要的事情，便是防御外敌。
    这才是生死攸关的事情。
    毕竟招惹了天道盟，怎么可能会掉以轻心呢？
    各种机关陷阱暗道等等，纷纷制造出来，布置在临江仙殿的周围，打造得跟铁桶一般。
    作为武林高手，战斗力依然还处于人类的范畴，还是会受到这些机关陷阱的制约的，一旦陷进去，即使是宗师强者也不好受。
    高维岳更是在临江仙殿布置出了阵法，凿出七个水池来，引动地脉的力量。
    虽然这里的地脉力量远远比不上圣龙教的地窟龙脉，但至少对高维岳的战斗力，还是有一定加强的。
    处于临江仙殿内部，高维岳便有足够的自信，能与天道盟主好好地斗上一斗。
    此时，在天道盟的内部。
    玄德宗师的尸体被运送回来，摆放在天道盟大殿的中央。
    天道盟的诸多高手，看到玄德宗师的尸体，皆是露出兔死狐悲之感。
    “大家觉得，这件事情应该怎么处理？”天道盟主问道。
    “还能怎么办？当然是杀上临江仙殿，将他们满门诛灭！”一人慷慨激昂地说道。
    “恐怕不太容易，不论是那个神秘莫测的殿主，还是蒙亦奇，都不好对付！贸然攻打上去，只会让我们天道盟损失惨重！”有人提出了异议。
    “四年多之前，我们就已经损失了一位宗师，现在又再折损一位，实力已经下降了许多，不能再这么消耗了。”
    “我们盟主是天榜强者，难道还怕了他们不成？”众人激烈地争吵起来。
    天道盟主问道：“当时的情况，那位殿主真的只用了三掌，就将玄德宗师击杀？”
    “没错！这是所有人都亲眼见到的，做不得假。”逃回来的那名宗师心有余悸。
    “你与他交手，感觉此人的实力如何？”天道盟主再问。
    “深不可测！”那宗师沉声道，“当时我与他对了一掌，那殿主是急忙之间回身反击，依然将我击退，实力是远远超过我的。”
    天道盟主沉默了一会儿，感觉有些棘手。
    毕竟，三掌震杀了玄德宗师，这份功力有点吓人。
    就算是他亲自出手，也不一定能够三掌就震杀玄德宗师，难道那人的实力竟比自己还强吗？
    “应该不可能！或许是玄德宗师轻敌大意所致！”天道盟主心中暗道。
    不管怎么说，那个临江殿主都是一个劲敌，不太容易对付。
    本着小心谨慎的原则，天道盟主说道：“这个仇我们是一定要报的！宗师的血不能白流！不过，需要先摸清敌人的底细。苏长老，你马上派人，混进临江仙殿里面去，把他们的来历查清楚！”
    时间匆匆，很快，百花宫举行的芍药仙子宗师宴即将开始了。
    高维岳又再一次来到了百花城。
    后面，跟着镇木天王，以及五名护法，十名侍卫。
    临江仙殿那边，自有蒙亦奇镇守，确保万无一失。
    有宗师强者坐镇，再加上大本营那里布置出来的无数机关陷阱，即使天道盟突然袭击，也足以支撑一段时间了。
    当然，天道盟很可能也不会选择在这个时候袭击。
    因为天道盟主也受到百花宫的邀请，大概率会前来参加这次的宗师宴。
    高维岳看着眼前的百花城，不禁露出一丝感慨的神色。
    第二次来到这里，身份与实力已经大不相同。
    他现在的地位，即使是百花宫，也要慎重地对待了。
    江湖上，比他强的，可能就只有天榜强者了吧。
    当然，他这次来到百花城，是隐瞒了行踪的，并未提前告知百花宫，自然也就没有相应的待遇了。
    高维岳带着手下一群人进入城中，找了一间客栈住下来。
    登上高楼，点了一桌酒菜，静静地观察着下方的人群。
    一个又一个势力前来，其中不乏高维岳以前认识的熟人，当然大部分其实算是有仇的吧。
    “玄天宗的少宗主来了！”有人惊呼一声。
    众人纷纷回头望去，一辆马车缓缓驶入百花城，呈阴阳云的颜色，正是玄天宗的标志。
第231章 芍药仙子（1）
    玄天宗少宗主顾离，之前曾经放出豪言壮语，说江湖上只有芍药仙子才能配得上他。
    因此，这一次芍药仙子举办的宗师宴，顾离亲自前来，有凤求凰之意。
    其实在世人的眼中，玄天少宗主，与芍药仙子两人，似乎还真的是挺般配的啊。
    当然，某人并不这么认为。
    高维岳坐在高楼上，居高临下，听到别人的议论声，感觉心中很不舒服。
    就仿佛被人挖了墙角一样。
    当然，前提是那芍药仙子就是徐冰露，不然就闹个大乌龙了。
    神识扫过，高维岳把马车里面的那个人看得分明。
    “这就是玄天少宗主顾离吗？果然是人中龙凤！”高维岳也不禁赞叹道。
    “比起殿主来，那是差得远了。”镇木天王在一旁拍马屁道。
    “此人不差的了，算是百年少有的天才人物！”高维岳道，“玄天宗这运气也未免太好了吧，出现一个玄天宗主也就算了，偏偏还再出一个玄天少宗主！”
    “可能是跟玄天宗的玄天果实有关吧！”镇木天王这些日子也打探了不少的情报，“传闻玄天山上，有一棵神树！结出异果，服之可以脱胎换骨！玄天少宗主本来资质就极佳，再配合这玄天果实，自然是如虎添翼。”
    “玄天果实？有此神物，怪不得玄天宗能够高高在上，俯视众生。”高维岳叹道。
    玄天宗少宗主在百花城的待遇，当然不是一般人所能相比的。
    阴阳云标志的马车行驶到梅园之前停下，随即被里面的人热情地迎了进去，消失不见。
    没过多长时间，又有一条庞大的车队驶进城来。
    车队的前排，高举着一杆旗子，颇有些趾高气扬的味道，上书两个大字：天道。
    “天道盟？”高维岳神识扫过，不由地心中一动。
    在中间一辆不太起眼的马车里面，坐着的就是天道盟主了。
    高维岳之前曾经见过天道盟主的模样，自然能够认得出来。
    四年时间不见，天道盟主并没有太大的变化，气质却是越发地稳重与威严了，在江湖上的声望日隆。
    “天道盟主果然亲自来参加了。”高维岳低声道。
    这一次的宗师宴，可比之前的百花宴要隆重得多了。
    毕竟像芍药仙子这样的绝世宗师，可不容易出现。
    难怪连天榜强者，都想要来见识一下。
    就在这时，百花城外响起了一阵大笑声，只见一道漆黑的魔影冲进来，带着滔天的魔气。
    “漆黑魔主！”众人脸色一变。
    “这老魔头跑过来干什么？难道也想参加宗师宴不成？问题是百花宫应该没有邀请他吧？”
    在漆黑魔主的身后，还有着一群黑袍人，全部都是戴着面具。
    面具上是似笑非笑，似哭非哭的难看表情。
    阴森森的，颇为吓人。
    高维岳神识扫过，不由地一怔，因为他在这群黑袍面具人里面，竟见到了一位熟人。
    鸟千绝！
    这家伙不是已经死了吗？
    记得当时在迷雾山庄里面，鸟千绝、白云剑客以及森罗鬼手火拼一场，最终同归于尽。
    “好家伙，我竟然被鸟千绝给骗过了。”高维岳反应过来，不禁哭笑不得。
    这装死的手段，当真是防不胜防啊，连他都没有察觉出来。
    照这样来推算，一切便也就解释得通了。
    漆黑魔主应该是鸟千绝放出来的。
    难怪了。
    看鸟千绝站在漆黑魔主的身后，戴着一个面具，显然已经成为了漆黑魔教的左使身份。
    漆黑魔教原本的左使连海平，被贾亭西给杀了，空出位置来。
    鸟千绝全身的功力，此时竟也全部转化为了漆黑魔功。
    这也正常，若是鸟千绝不重修魔功的话，便没有办法摆脱青涛圣术的控制，更不可能出得来迷雾山脉。
    “鸟千绝曾经是地榜第三的强者，重修魔功之后或许会有所削弱，却也不会差到哪里去。漆黑魔主有这样的帮手，也不至于完全变成一个光杆司令了。”
    百花城的人皆是畏惧漆黑魔主的魔威，自然不敢阻拦，目送着这个嚣张跋扈的老魔头进入城里。
    “看你们的模样，是不是很不服气？”漆黑魔主大声咆哮，目视四方，魔焰滔天。
    天道盟主的声音响起：“漆黑魔主，你来这里干什么？”
    “天道盟？”漆黑魔主说道。
    “没错，我是天道盟主！”
    “一个后进之辈罢了，当年我称霸江湖的时候，你还不知道在哪里吃奶呢。”漆黑魔主冷笑一声。
    “你的时代已经过去，现在的江湖，早已不属于你了。”天道盟主淡淡道。
    “怎么，你还想跟我做过一场不成？”漆黑魔主道。
    “来者是客，在这百花城里面，还是要给主人一些面子的。等事情了结之后，我必定要代表武林同道，斩妖除魔！”
    “有勇气！我平生最喜欢的，就是杀你们这种道貌岸然之辈！”漆黑魔主哈哈大笑。
    “走吧。”天道盟主命令车队继续前行，浩浩荡荡驶过长徒，进入到莲花园里面去了。
    “这排场可真够大的，比我当年还大！越是这样，我越想狠狠地蹂躏他！”漆黑魔主肆无忌惮地笑道。
    高维岳看到这一幕，不禁眉头一皱。
    形势越发地复杂了，连漆黑魔主都参与进来。
    漆黑魔主若是认出了高维岳的身份，非得扒了他的皮不可。
    当然，现在高维岳也不是好惹的，漆黑魔主想扒他的皮恐怕不太容易。
    最主要的是，这漆黑魔主别在关键时刻捣乱。
    高维岳只想顺利地带走徐冰露即可。
    百花宫听闻漆黑魔主前来的消息，立即派人过来接洽，似乎没有除魔卫道的决心，反而将其迎进桃花园里面去了。
    似乎是受此影响，高维岳明显可以察觉到，百花城里面的守卫更加森严了许多。
    “慕容世家！”又有一道声音响起。
    高维岳的神识扫描过去，在慕容世家的队伍里面，感觉到一股强横无比的气息。
    “好强！”高维岳震惊了。
    感觉这股气息，竟仿佛比漆黑魔主和天道盟主要强上一些！
    “此人应该就是慕容世家之主，慕容机了！”高维岳心中猜测。
    连慕容世家之主都来了！
    看来这次宗师宴的影响力，比想象中更大一些。
    慕容机也是天榜强者，多年未曾出手，没想到实力竟然强大到这种地步！
    江湖第一世家的家主，果然深不可测！
    “慕容机的修为，应该是宗师巅峰！我若是对上慕容机，生还的机率不足三成！应当暂时避之！”高维岳心中暗道。
    感觉慕容涯的实力，跟慕容机相差得不是一点半点啊。
    怪不得慕容机能够推翻慕容涯，当上慕容世家之主了。这战斗力的差距，不推翻那才是怪事呢。
    时间在慢慢流逝，一个又一个势力陆陆续续地前来。
    百花城，越发地热闹了。
    次日，宗师宴的日期到来。
    高维岳手持请贴，顺利进入百花谷之中。
    “徐冰露，当年你说在百花宫等我。现在我如约而来，只不过迟到了四年。”高维岳的神色复杂。
    神识扫过，终于看到了徐冰露的身影，他顿时松了一口气。
    没事就好。
    “芍药仙子，果然就是徐冰露啊。”高维岳看到她的修为，赫然已达到宗师境界！
    他脸上露出一丝笑意，感觉到由衷的喜悦。
    真是难以想象，以前那个蠢萌蠢萌的妞，竟然一跃而成为高高在上的女神。
    让高维岳感觉怪怪的，有点难以适应。
    此时的徐冰露，正盘坐在百花谷的某个偏僻之地，努力地修炼着。
    外面喜气洋洋的宗师宴会，似乎与她没有太大的关系。四年如一日地修炼，早已让她适应枯燥的生活。
    她的气质与风格大变，身穿一袭红衣，如同火焰一般灿烂。
    脸上，也挂着一张面纱。
    遮住了她的面容，只露出一双眼睛。
    眼睛带着坚定与倔强，同时还有一丝丝的忧伤。
    然而，当高维岳将神识探查进去的时候，却是脸色大变。
    “怎么回事？”
    他的神识看到，在徐冰露的脸上，赫然有一道长长的伤疤，将她毁容！
    刀疤狰狞，如同蜈蚣一般，十分吓人。
    “是谁干的！”高维岳脸上露出怒意。
    百花宫干的？
    应该不可能！
    这么年轻的宗师，她们宝贝还来不及呢，怎么可能会迫害呢？
    “到时问一问徐冰露便知！”高维岳深吸了一口气，将心中的那一股怒意平息下来。
    进入了百花宫，高维岳立即吸引了许多人的目光。
    “这位便是最近声名鹊起的临江殿主吧？”有人在小声议论。
    “听说临江仙殿殿主，三掌震杀玄德宗师，没想到竟这般年轻，简直年轻得有点过分了。”
    天道盟主转过头来，看着高维岳，目光之中带着审视，觉得仿佛有种熟悉感。
    “好像以前在哪里见过，但却又记不起来了。”
    “看他的年纪应该不会很大，功力应该深厚不到哪里去，却能三掌震杀玄德宗师，应该是取巧了。”
    天道盟主纵横江湖多年，眼力自然是十分高明的，很快便下了一个粗略的判断。
    “或许可以借着这个机会，将这位临江殿主给解决了。”天道盟主嘴角划过一丝弧度。
    他感觉有些羞愧，前段时间竟然被这么一个年轻人给吓住了，有失天道盟主的风范。
    “这些年来，身居高位，我越发地失去锐气了，也是时候要检讨一下。”天道盟主心中在暗自思量。
第232章 芍药仙子（2）
    玄天宗少宗主顾离，也转过头来，脸上露出一丝惊讶的神色：“这位便是最近风头正盛的临江仙殿殿主吗？未曾想竟真如传闻那般年轻！”
    旁边的杨玄宗师笑道：“少宗主可别被外表所骗。有一些老怪物保养有术，表面看起来是年轻，实际上可能足够做你的爷爷了。”
    “我看他并不是保养出来的，而是真的年轻，应该不会超过三十岁。”顾离说道。
    “那不太可能！江湖上怎么接二连三地出现这样的怪胎？就像是不要钱的一样。”杨玄摇头道，“以前出现一个高维岳就算了，现在又出一个临江殿主，未免有些不可思议。”
    一听到高维岳的名字，玄天少宗主便感觉脸色有些不自然。
    那个已经死去四年的同龄人，是唯一一个让他感觉到有挫败感的对手。
    “若是高维岳还在世，我必定能够胜得过他！可惜没有机会证明自己！”顾离心中暗道。
    “漆黑魔主到！”外面又响起一道声音。
    “哈哈哈哈——”
    人还未到，张狂的大笑声便已传来。
    漆黑魔主带着一群黑袍面具人，大张旗鼓地走了进来。
    “这老魔头跑来干什么？”众人皆是眉头一皱。
    “漆黑魔主与百花宫又没交情，必定有着不可告人的目的！”许多人心中猜测。
    “咦，你小子有些眼熟啊。”漆黑魔主走到高维岳面前，仔细地打量。
    “这家伙简直就是个活宝！”高维岳心中一凛，可别被这老家伙给认出来啊。
    梅花大宫主笑道：“漆黑魔主，来者是客，我敬你是江湖前辈，还请不要捣乱为好。”
    “那行，我虽然放浪不羁，无拘无束，却也懂得这些道理。”漆黑魔主施施然坐了下来，竟还真就不捣乱了。
    “慕容家主到！”外面又有一道声音响起。
    慕容家主出现在门口，是中年人的模样，身穿一袭青袍，下巴一缕胡子，眼睛闪烁着精光，看起来有些阴险。
    “慕容家主，好久不见！”众人纷纷打招呼。
    慕容家主也都一一回礼，皮笑肉不笑，似乎有些敷衍的味道。
    随即，他的目光，投向了高维岳，隐隐带着审视。
    莫名的目光，让高维岳心中一动，这慕容家主似乎对他有意见啊？
    不对，这目光，应该是不怀好意。
    “难道他认出我的身份了？”高维岳眉头一皱。
    之前高维岳杀死过慕容傲天，被慕容家主知道了？
    不可能！
    慕容家主从未见过高维岳，怎么可能认得出来？
    况且自己击杀慕容傲天一事，当时除了白鹿城主和慕容涯，没有别的目击证人。
    那究竟是什么缘故呢？
    自己现在的身份，就是临江仙殿之主！
    “咦，难道慕容家主针对的，是临江仙殿之主？”高维岳忽然又想到这个方向。
    只可能是这个原因了！
    慕容家主，应该知道临江仙殿的来历，并且还与其有些仇怨。
    更深一步去想，慕容家主此次前来参加百花宫的宗师宴，醉翁之意不在酒，莫非也是针对临江仙殿而来的？
    高维岳越想，就越觉得是这个原因。
    慕容家主多年没有出来走动了，现在突然跑来参加这次的宗师宴，要说没有特殊特殊的原因，他可不相信！
    “局势越发地混乱了。”高维岳心中暗道。
    场中的三名天榜强者，天道盟主、漆黑魔主、慕容家主，竟似乎都与他有仇！
    万一暴露真实身份，那可就完犊子了。
    梅花大宫主笑道：“感谢大家前来参加这次的宗师宴！本宫在此先行谢过了！”
    “别啰嗦了，赶紧把芍药仙子给请出来吧。”有人说道。
    梅花宫主笑道：“看大家如此心急，那我就不啰嗦了，有请本次宴会的主角，芍药仙子出来。”
    很快，门口处，走进来一道火红色的身影。
    高维岳转过头来，看到了徐冰露，心中不禁泛起一丝波澜。
    或许是宾客太多的缘故，徐冰露并没有注意到人群里面的高维岳。
    她目不斜视，径直走到台前，目光冷淡，对大家施了一礼。
    “为何遮着面容？”有人问道。
    芍药宫主笑道：“我徒儿由于特殊的原因，不想让人见到她的容貌，还请各位见谅。”
    “无妨。单从这美妙的身姿来看，必定是一位绝世美人！”玄天少宗主笑道。
    “芍药仙子，名不虚传啊！这身材真的是杠杠滴！”
    赞扬之声四起，众人就像是狼一样，双眼发出绿油油的光。
    接下来，便是宗师宴的流程。
    “松江派，送上白班雕花如意耳坠一副，恭贺芍药仙子成就宗师！”
    “绿顶剑法，送上赤金凤尾飞云金钗，恭贺芍药仙子成就宗师！”
    “飘云派，送上海棠宝衣，恭贺芍药仙子成就宗师！”
    一个个势力，皆是上前奉上贺礼。
    芍药宫主将这些礼物收下来，脸上笑成了一团菊花。
    徐冰露则是站在旁边，眼皮都没有抬一下，仿佛一尊雕塑。
    “芍药仙子似乎有些冷淡啊，倒是芍药宫主十分热情。”众人议论纷纷。
    玄天少宗主微微一笑，站起身来，说道：“芍药仙子绝世天姿，自非凡人所能相比。我今日带来了一份玄天甘露，还请笑纳。”
    “玄天甘露！”众人倒吸了一口冷气。
    “为了泡妞，竟连这等神物都拿出来了！”他们看着顾离手中的小小玉瓶，皆是双眼发光。
    “玄天甘露，只在玄天山顶上的神树产生，每日里吸收日月之精华，一日只产一滴，这么一瓶，可能差不多是一年的份量了。”
    “多谢玄天少宗主！”徐冰露淡淡道。
    顾离说道：“其实我此次前来，除了庆贺你成就宗师之外，还有另外一件要事。”
    众人精神一振，好戏来了！
    “不知何事？”徐冰露道。
    “我想求娶芍药仙子为妻！”顾离说道。
    其他人皆对顾离的来意有所耳闻，早有预料，不觉得意外，反而一个个地起哄。
    唯独徐冰露这个当事人，并不知道此事，闻言一愣：“你想娶我？”
    “没错！当今江湖上的年轻人，能够称得上练武奇才的，也就唯有你我两人！”顾离傲然道，“我们是天生的一对，若能结成良缘，便是天大的幸事。”
    “不嫁！”徐冰露冷冷地说道。
    “这是为何？是我不够出色吗？”顾离有些意外道。
    “你出不出色，与我何关？”徐冰露道。
    “那就是没有感情基础吗？感情是可以慢慢培养的，我们在武道之路，携手同行，未来必定是一对神仙眷侣。”
    “我没有兴趣跟你慢慢培养感情。”芍药仙子摇头。
    顾离的脸色有些难看。
    自己身为天之骄子，什么时候遇到过这等的羞辱？
    芍药宫主看到气氛不对，连忙说道：“少宗主有所不知，我们百花宫的七位仙子，一般是不会外嫁的，因此还请见谅。”
    顾离道：“我知道这个规矩，但是规矩也是可以打破的。”
    “一般的规矩可以打破，但是冰露她未来将成为我百花宫的门面人物，恐怕是不会嫁给少宗主的了。”芍药宫主道。
    顾离道：“嫁给我这位玄天少宗主，难道她就不是百花宫的人了吗？实力最强的，未必就一定要当宗主。亦可担任长老之位。日后若是有难，你们不仅可以请她回来帮忙，也能得到玄天宗的支持！此乃一举两得之策，还望百花宫考虑一下。”
    徐冰露道：“你当真是想娶我？”
    “没错！像你这么出色的女人，理应为我所有！”顾离点头。
    “你见过我的容貌吗？”
    “没有，但想必差不到哪里去。”
    徐冰露冷笑一声，随即揭开了脸上的面纱。
    旁边的芍药宫主脸色大变，本想着阻止，却已是迟了。
    众人看到徐冰露脸上的刀疤，皆是倒吸了一口冷气。
    “这”
    顾离一怔，没想到这位芍药仙子的面容竟然已毁。
    “芍药仙子竟是个丑八怪？”
    “太可惜了！”众人纷纷叹气。
    “脸上有一道伤疤，恐怕百花宫主的位置，都不一定能够坐得上。”
    要坐上百花宫主，除了实力之外，还需要长得漂亮。
    徐冰露道：“玄天少宗主，现在你见到我的模样，还想娶我吗？”
    顾离的脸色有些难看，犹豫了一下，硬着头皮道：“那是当然的！我不在乎外表，只在乎内在的心灵！”
    “虚伪！”徐冰露道。
    芍药宫主笑道：“冰露不喜欢，那便不勉强了。我们百花宫内，还有许多出色的女子，不知玄天少宗主是否看得上？”
    那些百花宫弟子闻言，顿时眼睛一亮，皆是眉目含情地看着顾离，带着期待之色。
    顾离摇头道：“那还是算了吧，江湖上没有女人能够配得上我。我的心意还有改变，还是属意于芍药仙子，即使她的容貌已毁！”
    “真是好大的口气！”有人不忿。
    “没有人配得上你，那就打一辈子光棍吧。”漆黑魔主哈哈大笑道。
    芍药宫主叹了一口气，徐冰露当众揭开面纱，此事必定会传遍江湖，有损百花宫的形象。
    原本这么一件大喜事，可能就会蒙上一些阴影与瑕疵了。
    事实上，这段日子，百花宫内部一直都在讨论着，是否要把徐冰露当成未来的百花宫主接班人培养。
    毕竟，百花宫的宫主，容貌不能太丑了。
    即使徐冰露成为江湖上最年轻的女宗师，却也由于脸上的伤疤，而受到巨大的阻力，不想她当上百花宫主。
    百花宫分成七脉，本来就是互相扯后腿。
    意见不统一，这太正常了。
第233章 芍药仙子（3）
    即使气氛有些尴尬，宗师宴还是要进行下去。毕竟徐冰露那是实打实的最年轻的女宗师，这个事实无法改变。
    容貌丑一点又如何？实力强大就行了。
    “慕容家主，献上绿意盎然的竹棍一条，恭贺芍药仙子成就宗师！”
    “驭兽门，献上愤怒的小鸟一只，恭贺芍药仙子成就宗师！”
    等到众人献礼都献得差不多的时候，
    高维岳站起身来，淡淡道：“临江仙殿，奉上明月玉璧一双，恭贺芍药仙子成就宗师！”
    徐冰露听到这熟悉的声音，全身一震，抬起头来，一眼就看到了人群之中，仿佛鹤立鸡群的那个人。
    模样虽然有所改变，但她还是立即认出了高维岳的身份，脸上露出了激动的神色。
    “你是他，对不对”
    “是我。”高维岳低声道。
    “你果然没有死！你还活着！”徐冰露眼睛不争气地流下来。
    众人看到这一幕，皆是脸色疑惑，这是什么情况？
    “冰露，你在干什么呢？”芍药宫主问道。
    徐冰露反应过来，立即将眼中的泪水擦干。
    她知道现在的场面下，高维岳的身份不能暴露，毕竟仇人太多了。
    因此便收起脸上的激动表情，仿佛什么事情都没有发生。
    不过，脸上的笑意却怎么也掩盖不住。
    原本清冷的表情，变成了绽放的花朵。
    “临江仙殿的殿主，与芍药仙子似乎认识？”他们很快就看出了端倪。
    玄天少宗主顾离感觉到不悦，那娘们对他不假辞色，但却对那临江殿主如此激动，难道是那临江殿主长得比较帅的缘故？
    “呵女人！”顾离冷笑。
    芍药宫主站在一旁，由于距离比较近的缘故，听到高维岳与徐冰露的交谈。
    她仔细打量这位临江殿主，脑海中灵光一闪而过，认出了高维岳的身份，不禁脸色骇然。
    “你们两个，可别坏事！”芍药宫主低声呵斥道。
    高维岳笑道：“不会坏事的，我自有分寸。今天是百花宫大喜的日子”
    话还没有说完，后面便传来一声大嗓门：“小子，你献礼献完了没有？轮到我了！”
    漆黑魔主在后面不耐烦地说道。
    高维岳顿时住嘴，也没理会漆黑魔主，转身返回了自己的位置。
    要耐心，不着急。
    下一位，便是漆黑魔主前来献礼了。
    站起来，身上滚滚的魔气，让所有人都感觉到一丝压力。
    这家伙，即使是献礼，依然一幅凶神恶煞的表情。
    漆黑魔主看着徐冰露，嘎嘎笑道：“小女娃，我怎么看你感觉有点熟悉啊，是不是在哪里见过？”
    “前辈见笑了，我与你素昧相识。”徐冰露道。
    “当年在黑龙窟里面，一男一女，男的是高维岳，那女人是不是你啊？”漆黑魔主道。
    徐冰露沉默不答。
    漆黑魔主道：“果然是你！我不会记错的！高维岳死了，他手上的雨霖铃，有没有遗留到你手上？”
    “没有！”徐冰露冷冷地说道。
    旁边的芍药宫主说道：“漆黑魔主，请不要问这么多，后面的客人还等着呢。”
    漆黑魔主冷笑一声：“你当真以为我是来参加宗师宴的？”
    芍药宫主脸色一变：“你什么意思？”
    “传闻芍药一脉，都是上等的炉鼎！宗师级别的芍药仙子，想必对天榜强者都有巨大的提升作用！”
    芍药宫主脸色有些难看：“我不太明白你的意思，这个说法乃世间的误传，还请不要轻信！”
    漆黑魔主明显不信，自顾自地说道：“嘿嘿，像小女娃这般年轻的，又修炼芍药功达到宗师境界的炉鼎，可不多见啊！我被困在迷雾山中十几年，功力大损，正需要一个炉鼎来恢复。小女娃，不如你随我回漆黑魔教，当我的教主夫人如何？放心，我不会嫌弃你脸上的伤疤的！”
    芍药宫主大怒：“漆黑魔主，说话注意分寸！你若是客人，还请放尊重一些！若是来捣乱的，我百花宫亦不是好惹的！”
    “早就知道你们不同意，既然如此，那我就只好硬抢了！”漆黑魔主大笑。
    话音刚落，便悍然出手。
    周身散发出滚滚魔气，一只大手向着徐冰露探了过来。
    “小女娃，乖乖跟我走吧！”
    由于漆黑魔主距离徐冰露太近，百花宫的诸多高手，都反应不过来。
    特别是漆黑魔主散发出来的滚滚魔气，更是弥漫整座百花宫殿，仿佛陷入浓烟之中。
    这是修炼漆黑魔功的特点，一发招就要散发黑气，经常污染环境。
    当然，这黑色魔气的主要作用，是起到蒙蔽与迷惑作用。
    各路江湖高手，身处于这漆黑的魔气之中，皆是发现目不能视物。
    黑漆漆的一片，完全看不清楚，更别说救人了。
    徐冰露面对着这一只大手，脸上露出绝望的神色。
    毕竟才刚刚突破至宗师没多长时间，又岂能敌得过漆黑魔主，恐怕连一招都未必能接得下来。
    “小美人，跟我走吧！”漆黑魔主张狂大笑，一只大手探向徐冰露。
    就在这时，一道纯白如玉的身影，挡在了徐冰露的身前。
    “早就知道你这个老魔头，不怀好意了。”高维岳一掌拍出，与漆黑魔主斗在了一起。
    这老魔头所散发出来的漆黑魔气，或许能够迷惑得了别人，但却对高维岳没有任何作用。
    “临江殿主？你竟然敢坏我的好事！”漆黑魔主须发皆张，大声咆哮。
    两个人，就在这漆黑的魔气里面，激烈地战斗起来。
    刚斗了十几回合，高维岳便感觉快要顶不住了。
    天榜强者的战斗力，实在是太恐怖！
    “杀！杀！杀！”漆黑魔主仿佛一尊魔神般，散发着滚滚魔气，朝着高维岳冲击过来。
    高维岳被他打得连连后退，胸口气血翻滚，若非有神识辅助，恐怕早就毙命于漆黑魔主的掌下。
    “天榜强者，竟然如此厉害！我的实力，与天榜强者还有差距！”高维岳连连后退。
    嗡！
    一声龙吟声响起，七星龙渊终于出鞘。
    赤手空拳，高维岳远远不是漆黑魔主的对手，逼得他只能用剑了。
    “镇岳剑法，裂天剑法，合一！”
    漆黑魔主脸色大骇：“七星龙渊！我知道你的是谁了，你是高维岳，还没有死！”
    这家伙就是个大嗓门，声音远远传出去，顿时所有人都听到了。
    “什么？高维岳？在哪里？”
    “临江仙殿之主，便是高维岳，他还没有死！”
    “怎么可能？当时的那种情况下，高维岳还没死？这家伙的生命力是有多么地顽强啊？”
    漆黑的魔气里面，顿时掀起一阵轩然大波。
    “漆黑魔主，赶紧把这漆黑的气体给我散开，我要看看是不是真的七星龙渊！”众人叫嚣道。
    “原来是高维岳，怪不得了。”天道盟主脸上露出一丝了然的神色。
    “这家伙还真是阴魂不散啊，这样都不死！不过我亲自出手，必定能够将他击杀！”天道盟主脸上露出一丝自信的神色。
    玄天少宗主顾离脸上则是露出一丝喜色：“世人都觉得你比我强，今日我倒是要证明，谁才是年轻一代的最强王者！”
    以前高维岳死了，没有机会证明自己。
    现在那家伙又活了，顾离感觉证明自己实力的机会来了。
    “老家伙，今日非杀了你不可！”高维岳暴露身份，也豁出去了，疯狂地攻击。
    “哈哈，你还没有死？那真的是太好了！我要扒你的皮，抽你的筋！”漆黑魔主眼睛赤红。
    想起当年在黑龙窟内，竟然被一介小辈给甩了，他就感觉到一阵羞辱，必须要将这小子碎尸万段方能解恨。
    况且，高维岳手中还有雨霖铃这一件宝贝，是漆黑魔主所必得的。
    “漆黑魔主，竟敢在我百花宫捣乱！真以为我百花宫无人了吗？”
    就在这时，一道大喝声响起。
    七八道身影冲进宫殿里面来，纷纷出手，驱散了漆黑魔气。
    “百花宫的宗师来了！”众人精神一振。
    “好多宗师！”他们吓了一跳。
    漆黑魔主眼中闪过一丝忌惮的神色：“若非我的实力受损，怎么可能连你小子都拿不下？”
    当年的漆黑魔主，那可是威震江湖，令人闻之色变的存在！
    但是经过迷雾山脉里面的困局，漆黑魔主的一身功力早已大不如前，因此才想要掳走徐冰露，当成恢复实力的炉鼎。
    高维岳拿出七星龙渊，施展出剑法之后，倒是勉强能够在漆黑魔主的手上支撑一段时间。
    但是斗的时间越长，高维岳便感觉渐渐支撑不住。
    天榜强者，终究还是要比他强大！
    好在百花宫的宗师及时出现，将殿里面漆黑的气体给扫开。
    “布七杀战阵！”这七名宗师联起手来，布置出一个战阵，将漆黑魔主困在了里面。
    “百花宫虽然没有天榜强者，但是宗师数量极多，即使是天榜强者亦讨不了好去。”众人议论纷纷。
    “七杀战阵，代表着百花宫的七脉，联合起来，足以击杀世间一切敌！”
    百花宫的老妪冷冷道：“漆黑魔主，百花宫不是你能捣乱的地方！我们请你来做客，没想到你竟还贼心不死，想要掳走我们的弟子！”
    “好厉害的七杀战阵！”漆黑魔主受到七人的联手围攻，感觉渐渐吃力，“若非我实力受损，岂会敌不过你们这劳什子战阵？”
    “高维岳，你给我等着，我还会回来的！还有那个小美人，我一定要把你弄到手！”
    漆黑魔主留下一句狠话，突破重围，便消失不见。
第234章 芍药仙子（4）
    天榜强者想要逃跑，百花宫是拦不住的，只能眼睁睁地看着漆黑魔主离开。
    “漆黑魔主败退了！这老魔头的威名，不复当年之勇。”
    “百花宫的宗师数量真多！”众人皆是心中震撼。
    数量多也就算了，而且还配合默契，能够联合起来，布置七杀战阵！
    这才是最让人头疼的。
    若是一般的游兵散勇，便如乌合之众，很难打得赢天榜强者。
    但像百花宫这样能够默契配合的，那威力就十分恐怖了。
    这也是为什么百花宫数量这么多的原因，因为每一脉必有一位宗师，加起来数量能不多吗？
    “你当真的是高维岳？”梅花大宫主问道。
    众人仔细看去，临江仙殿之主的面容，果然与往日的高维岳有着许多相似之处。
    “怪不得会如此眼熟！原来竟是高维岳！”他们恍然。
    若是不刻意提醒，一般人不会联想到那方面去。
    现在经人提醒，那很快就可以认得出来。
    高维岳坦然承认：“没错，就是我！”
    “没想到你竟然还敢来参加百花宫的宴会！”梅花大宫主冷笑一声。
    高维岳道：“为什么不能来参加？貌似我与百花宫没有解不开的仇怨吧？我今日只是想来带走徐冰露的，并不是来打架的。”
    “想要带走徐冰露？这个就别想了！不可能！”梅花大宫主断然拒绝。
    徐冰露道：“百花宫内部，一直在讨论，是否把我当成未来的接班人来培养。若是我离开了，这个问题岂非迎刃而解了吗？”
    “百花宫辛辛苦苦培养了你，岂容你说走就走？”梅花大宫主冷哼一声。
    徐冰露道：“我就算离开，那也还是百花宫的弟子，这一点永远不会改变。”
    “诸位怎么看？”梅花大宫主看向其余的几位宫主。
    说实话，徐冰露的话，还真让她们有些心动呢。
    徐冰露若是离开百花宫，外嫁给别人，似乎是一个最好的解决方案呢。
    百花宫诸多派系明争暗斗，她们都不希望徐冰露接任百花宫主之位。
    高维岳道：“你们百花宫不是经常喜欢许配女弟子给别人吗？把徐冰露许配给我就行了。”
    徐冰露脸上露出一丝羞红的神色，看向高维岳的目光，充满了醉人的光彩。
    “痴儿啊，痴儿！你当真要跟高维岳走吗？”芍药宫主叹道。
    “师傅，还请成全徒儿的姻缘！”徐冰露跪拜在地上。
    芍药宫主知道徒弟的心意已决，便点头道：“也罢，我便以芍药宫主的身份，在这里宣布，将徐冰露许配给高维岳吧！”
    “多谢师傅！”徐冰露脸上露出喜色。
    众人面面相觑，没想到事情竟然会发展到这种地步，高维岳与百花宫成了亲家！
    “这件事情，是否再考虑一下？”天道盟主说道。
    “哦？天道盟主有何高见？”芍药宫主道。
    “高维岳屡屡杀死我天道盟的长老，已是不死不休的仇恨，这么一个穷凶极恶之徒，怎么能与百花宫攀上关系呢？”天道盟主道。
    梅花大宫主说道：“天道盟主，我知道你与高维岳之间的仇怨，我们百花宫不会插手！还请你也不要干涉我们的内部事务。”
    芍药宫主说道：“今天本是宗师宴，大喜的日子，诸位并非是来打架的。若是有什么仇怨，还请出去之后再自行解决吧。”
    “也好，百花宫内不宜出手，等出去之后，我们再与你清算一下！”天道盟主狠狠地盯了高维岳一眼。
    “我求亲的时候，就说芍药仙子不外嫁。结果高维岳开口，立即便答应了，真是岂有此理，他奶奶的熊啊。”玄天少宗主心中气极。
    高维岳目光扫过，看到天道盟主、玄天少宗主、慕容家主皆是目带着杀机，显然并不打算就此放过高维岳，出去之后必定有一场恶战。
    芍药宫主看到这一幕，眼中露出忧虑的神色，不知道高维岳和徐冰露能否成功地逃脱出去。
    不过这既已成为既定的事实，便也就无法改变了，只能自求多福吧。
    接下来，百花宫的宗师宴，很快结束了。
    毕竟所有人都已经没有心思饮酒作乐了。
    高维岳带着徐冰露，在众人异样的目光中，走出百花谷，返回了百花城内。
    消息传出，在百花城内顿时引起了一番轰动。
    没想到临江仙殿之主，就是高维岳！
    气氛，变得格外地凝重。
    山雨欲来风满楼！
    “殿主，情况不妙，我们要不要派人回去找些帮手来？”镇木天王头皮发麻。
    “来不及了，远水解不了近渴。我们今晚先在百花城内过一夜吧。”高维岳看到天色已晚，也不急着离开。
    他们在客栈里面住了下来，仿佛浑然不将外面的敌人放在眼里。
    天道盟主、玄天少宗主等人，皆是冷笑连连，目视着高维岳进入客栈之中。
    他们并没有在城里面动手，毕竟要顾及百花宫的感受。万一打坏了花花草草，那未免有些不美。
    “便让你多活一个晚上，等明日出城，将高维岳击杀！”天道盟主脸上露出杀机。
    高维岳和徐冰露住进了客栈之中，把下人都屏退，留下两人的空间，互诉衷肠。
    他们已经敞开心扉，自然不需要再掩饰自己的感情了。
    徐冰露把脑袋靠在高维岳的肩头，脸上露出幸福的神色。
    “你脸上的这道刀疤，是谁干的？”高维岳问道。
    “我自己！”徐冰露道。
    “怎么可能！”高维岳曾有许多设想，但绝对没有料到是徐冰露自己！
    “你为什么要这么做？”
    “你知道吗？其实我并不是真正的芍药仙子！”
    “什么？你不是芍药仙子？那谁才是啊？”高维岳震惊了。
    “在我刚进入百花宫的时候，芍药宫一脉其实是有一位芍药仙子的。”徐冰露道。
    “也对，那你后来是怎么上位的？把她干掉了？”
    “不是！纯粹是她咎由自取。”徐冰露摇头，“由于我受到师傅的宠爱，再加上我的体质非常特殊，修炼芍药功一日千里，被那位芍药仙子嫉妒，害怕有朝一日会超越她，因此她便打算把我外嫁出去！”
    “百花宫好像不能逼迫女弟子外嫁的吧？要两厢情愿的才行吧？”高维岳道。
    虽然百花宫经常会许配女弟子出去，但那也得在自愿的前提下。
    若是逼迫女弟子外嫁，那就有辱百花宫的名声了，名声一坏，又怎么可能成为天下女子的圣地？
    “确实没有逼迫我，再加上师傅的护佑，芍药宫里面其实倒也没人敢真正地刁难。”徐冰露道，
    “是我自己觉得不厌其烦，当时听到你身死的消息之后，早已万念俱灰。”
    “你都已经不在，还留着这一副容颜有什么用呢？”
    “我当时一心一意地修炼，只想着为你报仇，不想受到外界的干扰，便干脆自己动手，在脸上割了一刀。”
    “在此之后，那芍药仙子果然没有再来打扰我，可能也被我的狠劲给吓到了吧。”
    高维岳叹道：“你受苦了！只是你出手未免太重了吧，这一刀下来，容貌很难再恢复如初了。”
    “我当时以为你死了，就没想着恢复如初，所以就下手狠了一些，现在后悔也来不及了。”徐冰露眼中闪过一丝黯然。
    “那位芍药仙子呢？”
    “我成为宗师之后，百花宫就把她给撸下来了，并且关押起来，芍药仙子的名头也交到我头上。”
    “算她走运！”高维岳道。
    徐冰露道：“我现在变成了丑八怪，你会不会不喜欢我了？”
    “怎么会呢？我不在意你的外表，我在乎的是你内在的心灵！”高维岳柔声道。
    这句话，就跟之前玄天少宗主所说的，一模一样，但造成的效果却完全不同。
    徐冰露嘴角露出一丝笑意，娇声道：“油嘴滑舌！”
    “其实，你的容貌倒也并非完全没机会恢复过来。”高维岳道。
    “有什么办法吗？”徐冰露眼中闪过一丝希冀。
    “等日后再说吧，现在还不太确定呢。”高维岳道。
    “我相信你！”徐冰露道。
    “话说你是怎么这么快修炼到宗师境界的？”
    “我也不知道啊。”徐冰露道，“没有任何奇遇，就这么修炼，然后就到宗师了。”
    “你这可真的是”高维岳目瞪口呆。
    徐冰露道：“当时我以为你死了，一心一意修炼，想着强大起来之后，就为你报仇！或许就是这股动力，才能支撑我迅速地提高。”
    “难道这就是情之一字的力量？”高维岳叹道。
    “可能是我的体质比较适合修炼芍药功吧。”徐冰露道。
    “冥冥之中自有天意，我们都算是因祸得福了。”
    徐冰露拿出一个红通通的果实，喂到高维岳的口中，说道：“吃水果！”
    “吃水果？”高维岳一愣。好端端的吃什么水果？
    徐冰露已将果子塞到高维岳的嘴里。
    高维岳觉得徐冰露不会害他，便也就直接吃了进去，咂巴嘴道：“味道不错，哪里摘来的？”
    “迷雾山脉。”
    “迷雾山脉？”高维岳一愣，随即反应过来，“你刚才给我吃的是红雾果？”
    徐冰露不答，已是脱去了外衫，扑到高维岳怀里，一脸动情地说道：“爱我！”
    “现在这种时候，不适合干这种事情。”高维岳急忙道。
    “漆黑魔主说过，我所修炼的芍药功，其实就是一个上好的炉鼎！宗师级别的芍药功，更是世间难得！”徐冰露双眼迷离，“漆黑魔主说得没错，芍药功确实有这种功效！”
    高维岳一听，便明白徐冰露的意思，这是想要把自己当成炉鼎，帮助高维岳提升实力，好应付外面的危机！
    “你的情意，我真不知道该怎么报答。”高维岳叹了一口气，已是吻了上去。
    他的手在徐冰露怀里摸索了一阵子，又摸到了一颗红雾果，说道：“你也吃一颗吧，助性”
    徐冰露红着脸，将果子吃进去，身体越发地娇艳了。
    两人感觉很快燥热起来，仿佛化成两团火焰，交融在一起。
第235章 五关六将（1）
    次日清晨，阳光照进窗户，明媚而又灿烂。
    高维岳从美梦中清醒过来。
    睁开眼睛，看着怀中的徐冰露，脸上露出一丝柔情。
    在这个陌生的异世界，自己也要成家立业了。
    感应一下自己的身体状况，高维岳发现，自己的修为竟已经达到了宗师后期！
    直接提升了一个小境界！
    芍药功的效果，难道都这么猛的吗？
    再看向徐冰露，神识探入她的身体里面，发现她的修为也有一些提高。
    当然提高的幅度远远不及高维岳那么大，依然还是宗师初期的修为。
    “若这芍药功若真这么逆天，那岂不是天下无敌了吗？”高维岳心中寻思。
    事实上，江湖虽然流传着芍药功的效果，但却并没有这么夸张的效果。
    否则，世人不发狂才怪呢。
    睡一觉就能够提高一个境界，那天榜大佬们恐怕都要娶一个芍药宫的弟子当老婆了。
    “难道是红雾果的作用？”高维岳暗自猜测。
    “红雾果再配上徐冰露精纯的芍药功，才能产生这样的效果？”
    “不管怎样，达到宗师后期的修为，我已经不用害怕天榜强者了。”
    怀中的徐冰露，睁开眼睛，随即又立即闭上了双眼，脸上显出一缕红晕。
    高维岳笑道：“你醒了，就不用装睡了。”
    “坏蛋！”徐冰露捶了高维岳胸口一下，脸红到耳根子上了。
    “你感觉怎么样？有没有感觉到不适？”高维岳问道。
    毕竟是把自己当成了炉鼎，高维岳怕徐冰露的身体出现什么问题。
    “感觉很好。”徐冰露道。
    “话说你们芍药功都这么逆天的吗？我直接就提升了一个境界，达到宗师后期了。”高维岳道。
    “我不知道啊，应该没有这么夸张。”徐冰露摇头，“可能是红雾果的作用吧？这果子太神奇了！”
    “特别是我们两个都服用了红雾果，作用就更大了。这果子不错，改天再去迷雾山脉摘几颗来。”高维岳嘿嘿笑道。
    徐冰露一想到昨天晚上的疯狂，便脸红得像苹果，羞声道：“不理你了！”
    “起床了，想必外面的人已经等久了。”高维岳道。
    片刻之后，高维岳和徐冰露皆是穿戴整齐，走出了房门。
    门外面，镇木天王守在那里，两只耳朵塞着一团棉花。
    高维岳拍了他一下：“镇木天王，你耳朵塞着棉花干什么？”
    镇木天王转过头来，大声问道：“你说什么？我听不见！”
    高维岳无奈，伸手把他耳朵里面的棉花摘下来，又把刚才的问题再问一遍。
    “你们昨天晚上的战斗太激烈了，老头子我听了受不了。”镇木天王嘿嘿笑道。
    “老不正经的。”高维岳也嘿嘿笑了几声。
    徐冰露脸色通红，翻了翻白眼，不理会他们的言语。
    镇木天王道：“殿主，接下来我们要怎么安排行动啊？”
    “什么怎么安排？”高维岳道。
    “就是逃跑的计划啊！”
    “不用逃跑！堂堂正正地出去！”高维岳说道。
    “那怎么行？敌人太牛逼了，打不赢！”
    “你按我说的去办吧。吃完早餐之后，立即出发！”高维岳道。
    “那好吧，希望殿主能够拿出昨天晚上的战斗力来，不然我这一把老骨头就要交代在这里了。”镇木天王笑眯眯地下去安排了。
    “我的战斗力，可不止昨天晚上那样的。”高维岳伸手揉了揉徐冰露，又引得她一番娇嗔白眼。
    早上的百花城，街道上的行人似乎不多。
    太阳初升，放射万丈光华。
    街道两边，许多商贩在做着生意，有卖包子的，有做面条的，有卖菜的吆喝声四起。
    高维岳和徐冰露走出客栈，坐上马车，慢悠悠地驶出城去了。
    片刻。
    清静的街道，暴动起来。
    “高维岳出城了，看好戏去喽！”
    一大群江湖人士急忙追了出去，有的人还在穿着衣服，有的人手里拿着一个包子，有的人鞋子掉了一只
    高维岳坐在马车里面，旁边的徐冰露搂着他的手臂，靠在他的身上，闭着眼睛，显得安静而又淡然。
    她完全相信高维岳。
    “上一次我离开百花城的时候，只能狼狈逃命，这一次我已不需要逃命，而是光明正大地走出去。”高维岳心中默默想道。
    平整的道路上，一辆马车在慢慢前行着。镇木天王亲自赶车，旁边两排护法和侍卫。
    暗中，不知道有多少人在潜伏。
    一道道危险的目光，投向这一辆马车，带着满满的恶意。
    “高维岳真的在马车里面？他怎么敢如此光明正大地出城？”有人心中疑惑。
    “我明明看到他坐上马车的，不会有错！”
    “该不会中了调虎离山之计吧？马车里面没有高维岳，他的真身已经往别处潜逃？”
    “不可能！世间没有人能够假冒高维岳的模样，他长得太帅了”
    狂风扫过，卷起一片落叶，带着萧瑟与肃杀。
    马车，缓缓驶进一片树林之中。
    前方，出现了一道人影。
    这是一名老妪，身上穿着梅花锦袍，满头的银发，却没有老朽之态，而是散发着强横的气息。
    “吁——”镇木天王连忙拉紧了缰绳，将马车停下来。
    “前方的老太婆，你是何人？”
    老妪淡淡道：“高维岳夺走我百花宫近百年来最杰出的弟子，就想这么直接离开吗？”
    “原来是百花宫的前辈！”高维岳掀开布帘，走出马车。
    “看你的穿着，应该是梅花宫的宗师吧？”
    “没错！老朽无用之身，年纪大了，只能做这点微末之事。”老妪笑道。
    “若宗师后期也是无用之身，那么世上便无有用之身了。”高维岳道。
    老妪道：“芍药宫主虽将徐冰露许配给你，但我却是心中不服。百花宫名门大派，怎可将一脉仙子都送出去给他人？”
    “那你待要如何？”
    “若你能胜我，便代表你有实力压伏百花宫！徐冰露自然任由你带回去，我从此不再干涉。”
    “刀剑无眼，若是伤了你的性命，恐怕对两家关系有损。”高维岳道。
    “若是我的性命伤在你的手里，那便咎由自取，你不必疑虑！”
    “可以！请出招吧！”高维岳道。
    “念你是后辈，我让你先出招！”
    “正好，我刚刚突破至宗师后期，也想找个人来试剑。”高维岳轻笑一声，便已出手。
    呼！
    仿佛化为一条游龙，绕着老妪转了一圈。
    剑光闪烁，化为无数剑影，层层叠叠。
    其间又有撕天裂地的光芒一闪而过，仿佛黑夜之中的星辰。
    老妪施展出梅花剑法对敌，一剑剑刺出，仿佛在空中化出点点梅花，伴有傲骨芳香。
    当！当！当！
    树林中眼花缭乱，剑光极速闪过，双方片刻之间便已交手几十招。
    高维岳沿着老妪转了一圈，又返回到自己的马车上。
    掀开布帘，进入车厢里面消失不见。
    “开车！继续前进！”高维岳的声音传出。
    镇木天王一怔，看了一眼前方的老太婆，脸上有些疑惑。
    随即，驾起马车，在老妪的身边绕了过去，嗒嗒声渐渐走远。
    老妪单膝跪地，口中咳血，手竟已拿不住宝剑，哐当一声掉落在地面上。
    “算这小子还懂得分寸，手下留情，没有杀我！”老妪的眼中闪过一丝后怕。
    “好可怕的实力，好可怕剑法！恐怕那些人都要失算了”
    隐藏在暗中的人皆是倒吸了一口气。
    “老太婆败了！”
    “怎么败的？看清楚没有？”
    “看不清，只见高维岳绕了一圈，老太婆便已失败！”
    “年纪这么大了，身子骨衰弱，失败也正常。高维岳的实力，似乎比想象中更强一些。”
    暗中的窃窃私语，渐渐消失，追逐高维岳的马车而去。
    马车行不过半里路程，突然，树林仿佛安静下来，世间瞬间陷入了凝固。
    鸟叫声没有了，风不吹了，落叶也停止不动了。
    天地万物，隐隐化为一个阴阳鱼的形状，将马车给围绕起来。
    “是谁在装神弄鬼？”镇木天王心中寻思。
    环顾四周，皆没看出什么门道来。
    等待片刻，不见敌人出来，镇木天王便也就不再理会，继续驾驶马车前进。
    “咦，怎么感觉像是在原地打转啊？”走了一会儿，镇木天王察觉到不对劲。
    “殿主，我们好像进入鬼打墙了，在原地转圈，出不去！”
    “往前走三步，进入左侧树林，走四步，转右侧，走六步”高维岳的声音在里面响起。
    镇木天王便按照高维岳的指导，驾驶马车，沿着特定的路线，果然走出了鬼打墙的局面。
    仿佛打碎了凝固的镜面，又似是平静的水面泛起波澜。风开始吹了，鸟还在鸣叫，落叶轻飘飘地落下来。
    树林里面的生物，又变得灵动鲜活起来。
    “殿主牛逼，殿主666”镇木天王嘶声叫道。
    “你是怎么看破我布置的阴阳反复内循环阵法的？”两道身影从树林中走了出来。
    说话之人，正是玄天宗的老牌宗师，杨玄。
    旁边站着的，则是玄天少宗主顾离。
    刚才的情况，正是杨玄宗师在搞鬼，可惜却瞒不过高维岳的神识。
第236章 五关六将（2）
    “这很难吗？”高维岳的声音从马车中传出。
    “这不难吗？”杨玄反问。
    “不难。”高维岳淡淡道。
    简单的两个字，却让杨玄感觉十分难受，仿佛心中有股气发泄不出来。
    “我本以为你会使用蛮力破之！”杨玄深吸了一口气。
    “蛮力亦可破之！”高维岳道。
    “若你使用蛮力，正常情况需要半个时辰左右，消耗精气神，实力下降，我便可以一举将你击败！”杨玄道。
    “可惜你的阵法，困不住我。”
    “江湖上能够正面破解阵法的，不足五指之数，全部都是精通阴阳道家学说，术数精算之理，难道你连这些学问都懂？”
    “我不懂，但我就是能破。”高维岳道。
    仿佛又是一个重击，捶得杨玄双眼有些发晕，这个年轻人说话可真够狂的啊！
    “我再布一阵，就不信你还能破之，敢接招吗？”
    “有何不敢？”
    杨玄伸手一挥，树林里面便出现了一群身穿阴阳云袍之人，全部是玄天宗的弟子。
    一半手拿着小旗子，一半手拿着镜子。
    布阵是一件极耗费心神体力的事情，杨玄当然不可能一个人单干，吩咐这些弟子布置出阵法来。
    “你在马车里面，看不清楚，何不出来一观？”杨玄布置完阵法，傲然道。
    “不用看，此乃杀阵！”高维岳淡淡道。
    杨玄心中一凛，这小子是开了透视眼不成？在马车里面还没有出来，就看出这是一个杀阵？
    难道是躲在马车里面偷窥不成？
    “肯定是偷窥！这小子装什么逼啊，出来光明正大地看不好吗？也是鸡贼。”杨玄心中暗骂。
    这个阵法，确实充满杀机！
    若是走错路子，隐藏在树林里面的玄天宗弟子，便会施展杀招，威力无穷。
    更有甚者，杨玄本人，更是直接站在了生死关位之上，随时准备发动雷霆一击。
    高维岳道：“前方无路，当以退为进！”
    “殿主，该怎么走？”镇木天王拉起缰绳。
    “后退五步，冲北，进一，往东三步，击树破之”
    镇木天王按照高维岳的吩咐，沿着指定的路线，来到一棵树之前，一巴掌拍碎。
    轰隆！
    仿佛一声爆炸响起，树林中纷纷响起了闷哼声。
    一个又一个玄天宗弟子倒地吐血，受到了杀阵的反噬。
    杀阵，已破！
    杨玄脸色有些难看，一方面是被杀阵的反噬给震伤，另外一方面也是挫败的失落感。
    “少宗主，我败了，你上吧。”杨玄叹道。
    “这高维岳究竟是什么怪胎，武功强横也就算了，阵法之道竟也如此杰出？”顾离眉头一皱。
    他走上前一步，淡淡道：“高维岳，你能够活过来，我非常开心，欣喜若狂！”
    “这是为何？”高维岳道。
    “因为我要击败你，证明我才是江湖年轻一代的最强王者！”
    “年轻人，你很出色，再努力一下，应该能勉强达到我四年前的成就。”高维岳笑道。
    顾离眉头一皱，这说话的语气，就像是长辈在教训晚辈，平白比他高上一级。
    “好大的口气！四年前的你站在我面前，我只手就能打爆！”顾离冷哼一声。
    “四年前我击杀八位宗师，你现在能做到吗？”
    “我你那是侥幸！后面三位宗师只是被大漩涡给害死罢了！”顾离不服气。
    “就把那三位宗师去掉，我还杀了五位，你能做到吗？”
    顾离有些悻悻，说道：“废话少说，手底下见真章！你可敢与我一战？”
    高维岳走出马车，淡淡道：“你的修为太弱了，不值得我认真出手！”
    “欺人太甚！竟敢小觑我！”顾离脸色涨得通红。
    “要不我压制住修为，与你公平一战，如何？”高维岳道。
    “不用！我们本就是同龄人，不需要压制修为，亦能胜你！”顾离怒声道。
    “那行”高维岳笑了笑。
    啪！
    高维岳一巴掌拍出，随即转身返回马车。
    战斗已经结束。
    顾离被高维岳一巴掌拍飞出去，挂在树上，呈大字形。
    “走喽！”镇木天王哈哈大笑，得意洋洋，启动马车。
    “慢着！”顾离翻滚下树来。
    “又有什么事？”高维岳道。
    “我不服！凭修为压制我，算什么本事？有本事公平境界一战！”顾离昂然道。
    高维岳笑道：“刚才我说要压制修为，与你公平一战，是你自己不愿意。”
    顾离脸色发红，这话没办法否认，只能装聋作哑。
    虽然这种出尔反尔的感觉太羞耻了，但他还是不愿意就此承认失败，只能尽最后一搏了。
    若能在同境界下，将高维岳击败，他便可以挽回脸面。
    高维岳道：“看你也是不服气。既然如此，那我便如你的愿吧。”
    他再度走出马车，站在了顾离的面前。
    表面说得轻松，实际上高维岳却是脸色凝重。
    顾离，真的很强！
    同境界下，高维岳也不敢轻言必胜！
    玄天神功，威名太盛，任何人都无法忽视。
    玄天宗主依靠着这一门神功，打出了惊天的威名，纵横天下数十载，未尝一败。
    天下第一人的宝座，玄天宗主已经坐稳了数十年，没有人能够将其挑落。
    连魔威滔天的终极大魔头，无上真魔，都死在了玄天宗主的手上！
    顾离既习得玄天神功，必定不会弱到哪里去。
    况且，顾离本身的资质不差，服食玄天果实，洗筋骨髓，脱胎换骨。
    一身功力之深厚，在同境下，无人能出其右。
    高维岳的神识看到，顾离的丹田与经脉，都是无比地广阔与深远，比之别人要强大许多。
    可以想象，顾离在突破宗师的时候，必定受到极为盛大的天地洗礼！
    宗师根基，无比深厚。
    虽然还比不上高维岳，但比起其他人那已是远远超出了。
    这也是顾离挑战高维岳的底气！
    “就让我来见识一下玄天神功的威力吧。”高维岳道。
    脑海中，回想起玄天宗的情报。
    知己知彼，方能百战百胜。高维岳早已经派人了解过，知道玄天功的武学路数。
    玄天宗的武学，可以分为一功五法！
    一功，即是玄天神功，是为玄天宗的至高镇派武学，武道总纲。
    五法，则是玄天神功之下的分类武学，分为《阴阳篇》、《四象篇》、《五行篇》、《风雷篇》以及《七星篇》！
    玄天宗内的普通弟子，只能修炼其中的一篇。
    而顾离修炼的是至高的玄天神功，玄天武道总纲，却是把那五法都给全部修炼一遍，亦能全部施展出来。
    可以说，顾离已经得到了玄天宗主的全部传承。
    顾离深吸了一口气，脸上的狂傲表情收起，变得无比认真与谨慎。
    作为天之骄子，怎么可能是蠢货？
    他亦深知高维岳的厉害，是他生平的第一劲敌。
    “道法自然！”顾离慢慢地融入到天地之中，竟仿佛与环境融合为一体。
    可以看得见，但却有一种不真实之感。
    高维岳惊讶，这一手道法自然玩得溜啊，直接就是身化天地，与大自然融合为一体。
    高维岳自己的镇岳剑法，就可以借助天地大势的力量。但也只限于借势，并不能与天地融合为一体。
    而玄天神功，竟能够做得到！
    “两仪阴阳护我身！”顾离口中轻吟。
    便见一阴一阳黑白两道光芒显化出来，形成太极阴阳鱼，环绕在身边。
    这一招取自《阴阳篇》，是一招护身的无上法门，任何劲力落在上面，都会被卸去。
    顾离十分谨慎，未虑胜，先虑败，把防御的招数先用出来，便可立于不败之地。
    高维岳之前也曾经与玄天宗的弟子交手过，便是旁边那位杨玄宗师的弟子，白鹭飞。
    白鹭飞修炼的明显就是《阴阳篇》，曾经施展过阴阳大磨盘的剑法，虽然还未修炼到家，威力却已是十分强大。
    可以说，玄天宗的五篇法门，都是世间顶级的绝学！
    而统御五法的玄天神功，更是把五篇顶级绝学统合在一起，威力达到不可想象的地步。
    “大风起兮云飞扬！”顾离声音高昂，开始施展出攻击的招数。
    这一招，取自《风雷篇》里面的风字。
    真的起风了！
    树林里面，刮起了八级大狂风。
    其风如刀，猎猎作响，吹得高维岳皮肤生疼。
    “有点神奇，竟然还真的能够呼风唤雨啊？”高维岳啧啧称奇。
    天地之间，无尽的狂风汇聚到顾离的剑上，仿佛化为了九天罡风之剑！
    “攻击力不错，但我最不怕的就是比拼攻击力。”高维岳的七星龙渊暴起，剑出如龙。
    咔嚓！
    一剑劈出，裂天剑法撕碎了狂风。
    风流朝着两边倾泄而出，将树木连根拔起，威力端的是恐怖。
    “来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！”顾离再度出剑。
    轰隆！
    一声晴天霹雳骤响，真的从虚空之中引下一道雷霆，汇聚于顾离手中的剑上！
    这一招，正是取自《风雷篇》里面的雷字。
    高维岳脸都绿了：“我擦，还真能引雷啊？玄天神功该不会是修仙的功法吧？”
    又是刮风，又是引雷，这特么不就是仙人的手段吗？
    “疾！”顾离手中的雷剑刺出，电得高维岳外焦里嫩，头发直竖。
    “呼——”高维岳嘴里喷出一口黑烟，“好好爽啊——”
第237章 五关六将（3）
    顾离脸色发黑，自己的雷霆神剑，竟然被对手说成很爽？这什么人啊！
    简直岂有此理！分明就是赤果果的藐视！
    高维岳的身体上散发着白玉仙光，没过多长时间，便已经将身上的雷霆之力除去，恢复如初。
    “再来！”顾离大喝一声，“大五行神剑！”
    这一次施展的，正是《五行篇》里面的武学。
    玄天神功统御诸多法门，顾离的剑法竟是变化多端，没一次重样的。
    “东方青极剑、南方离火剑、西方白帝剑、北方玄水剑、中央戍土剑！”
    唰！唰！唰！
    顾离的剑，仿佛变成一条荧光棒，闪闪发光，还是会变色的那种。
    一会儿变成青色，生机盎然！
    一会儿变成红色，烈焰焚天！
    一会儿变成白色，锋利无双
    高维岳自然是不怕对方使用剑法的，论起天下剑法，无人能出其右。
    但是顾离的剑法，不单纯是剑法，里面还蕴含着五行的力量。
    忽冷忽热的，让高维岳有些难受。
    “玄天神功，当真是神奇！”高维岳叹道，“怪不得玄天宗主能成为天下第一，怕不是个修仙的吧？”
    “高维岳，我的大五行神剑，还爽不爽了？”顾离狞笑道。
    “可惜了，你的根基太差，这门大五行神剑的威力不足，难以对我造成伤害。”高维岳笑道。
    “我的根基太差？”顾离有些发懵。
    自己最引以为傲的就是根基，突破宗师之时，所接受的天地洗礼要比别人大十倍，元气漩涡覆盖了半个山头。
    结果竟然被高维岳说成根基太差，这如何能够受得了啊？
    “七星剑法！”顾离大喝一声，又施展出另外一篇《七星》里面的武学。
    “天枢杀！天璇杀！天玑杀！”
    只见天空中，有星光落下，汇聚于顾离身上。
    仿佛化为星君，带着漫天的星光，如九天之上的神灵。
    “七星连爆！爆！爆！爆！”
    顾离的每一剑，都仿佛是一颗星辰陨落下来，砸落在地面上。
    七星坠落，天崩地裂！
    “你有玄天神功，我亦有武圣绝学！”高维岳轻喝一声：“镇岳剑法、裂天剑法，合一！”
    无尽的天地之力涌过来，铸为无上神剑，与顾离的七星剑法碰撞在一起。
    每碰撞一次，顾离剑后退一分。
    七剑过后，顾离已是口吐鲜血。
    七星剑法，七次连爆，尽被高维岳所破！
    最后一剑，横扫而出，顾离惨叫一声，整个人倒飞出去。
    再一次挂在树上，呈大字形。
    “玄天神功很强，可惜你的修为不到家，对我难以造成什么威胁。若是玄天宗主亲自施展，或许会有所不同。”
    高维岳留下一句话，返回马车里面。
    顾离双眼一翻，便晕了过去。
    “殿主牛逼，殿主666”镇木天王哈哈大笑，驾驶着马车离去。
    杨玄宗师踏上树，说道：“少宗主，醒醒，少宗主，醒醒”
    顾离紧闭着双眼，似乎彻底晕死过去了。
    “少宗主，别装晕了，高维岳已经走了！”杨玄说道。
    顾离睁开双眼，恨恨地说道：“若是再给我三年时间不，五年时间，我一定能够打败他！”
    杨玄笑道：“照我估计，高维岳目前的修为可能已经达到宗师后期，五年恐怕时间不够啊。”
    “那就十年！十年之后我一定会打败他！”顾离连滚带爬地跳下树，灰溜溜地离开了。
    “你会进步，别人也一样会进步，想要追上高维岳，恐怕很难了。”杨玄叹道，“除非达到宗师巅峰，进无可进。武圣不是那么容易突破的”
    马车继续前进，行不过几里路程，高维岳突然说道：“停下！”
    “殿主，有什么问题吗？”镇木天王问道。
    “前方有陷阱，绕开！”
    “谁布置出来的？”
    “天道盟。”
    “那群家伙，竟然还用陷阱！太阴险了！”镇木天王冷哼一声。
    随即，他驾驶马车，绕开陷阱，顺利地来到一处大峡谷之中。
    峡谷险峻，乱石丛生，如一线天。
    高维岳神识扫过，看到峡谷上方，一群人正堆着一块块的巨石，随时准备将其推下来。
    若是马车进入峡谷，巨石从天而降，他们不死也要脱层皮。
    “天道盟主，我知道你们在里面布置了埋伏。”高维岳的声音响起，远远传扬出去，在峡谷里面回荡着。
    “哈哈，高维岳，你的本事不错，我倒是小看了你。”天道盟主的大笑声响起。
    “你们峡谷上面，堆了这么多巨石，想干什么呢？”
    “没什么，就是想玩个石头，不行吗？”天道盟主笑道，“来人，把石头推下去！”
    轰隆隆！
    一块又一块的巨石，从峡谷上方滚落下来，砸在谷底。
    峡谷的通道本就不大，此时堆满了巨石，竟被堵住了一半，马车想要通过，可就没有那么容易了。
    就在这时，天道盟主从峡谷上方显露出身影，挽着一张大弓，舒展双臂，力射天狼！
    咻！
    一根箭矢猛地射出，以闪电般的速度，朝马车射来。
    高维岳有些惊讶，因为在他的神识之中，可以看到，这一支箭矢竟是由纯粹的真元组成！
    真元可以外放，但一般有距离限制，超过距离就会自动解散。
    距离越远，威力就越弱。
    但是天道盟主这一箭，却完全违反了常理，纯粹由真元组成，并无任何物质附着。
    在空中，竟不会解体！
    而且，这一支真元之箭，距离越远的情况下，威力仿佛还更加强大了几分！
    “真是稀奇！”高维岳赞叹道，“天下武学，无奇不有！”
    很显然，这是天道盟主的特殊武学，别人学不来的。
    他能够感应得到，这一箭里面，蕴含着爆炸性的力量！
    只要高维岳硬拼这一箭，那么这一箭里面的力量就会瞬间爆炸开来！
    不说能否伤得了高维岳，至少能让他狼狈不堪。
    高维岳从地面摄取一颗石子，往天空中一扔，准确地击中了那支箭矢。
    轰隆！
    真元组成的箭矢，在天空中爆炸，没有任何烟花气息，而是化成一股冲击波向四周扩散。
    若是在马车附近爆炸的话，镇木天王以及诸多护卫，可能都会被炸成重伤。
    天道盟主暗道一声可惜，没想到高维岳如此警觉，竟发现他箭矢之中的秘密。
    “你们速退！”高维岳说道。
    徐冰露、镇木天王等人立即退到远处，以免受到天榜强者战斗的波及。
    天道盟主从峡谷上方，一跃而下，仿佛苍鹰扑击一般，飞掠下来。
    高维岳顿时震惊了，这天道盟主的胆子也太大了吧，从这么高的峡谷跳下来，也不怕摔成残废啊？
    宗师强者也是人，从高处掉落下来，一样会死、会残废。
    这个峡谷高达数百丈，已经算是很高的了。即使是天榜强者，亦不敢轻易地跳下来。
    然而天道盟主，偏偏就这么干了！
    高维岳的神识扫过，很快发现了天道盟主的秘密。
    原来，天道盟主的背后，竟长出两只翅膀来。
    当然，并不是真正的翅膀，而是真元化形，化成了翅膀的模样。
    这样才能够在天空中滑翔一段距离，不至于摔死。
    “这翅膀倒是化得真像！”高维岳也不禁赞叹。
    江湖上的宗师强者，运用真元，大多都是化为锋利的刀芒或者是剑芒，以此来杀伤敌人。
    或者是化成真元大掌，向前拍出。
    但像这么复杂的翅膀，可就没有那么容易凝聚了。
    就算真的勉强凝聚出来，那也是结构松散，没有什么特殊的作用，不可能像天道盟主那样可以在空中滑翔一段距离。
    一般来说，真元化形，形状越复杂，就越难凝聚出来。
    刀芒或者剑芒就简单许多，只要不断地往锋利的方向来凝聚，便可以成形，威力还很大。
    像天道盟主玩成这么花里胡哨的，江湖上还真没有多少宗师能够做得到。
    “他已经将真元玩到出神入化的地步！”高维岳赞叹道。
    天道盟主从峡谷上方滑翔下来，速度越来越快，几乎化成了一道幻影。
    就像是真正的苍鹰扑击！
    唰！
    真元凝聚成的翅膀，如刀般划过，锋利无比。高维岳后面的巨石以及一片树从，竟直接被切成了两半！
    而高维岳本人，早已消失在原地，出现在另外一个地方。
    天道盟主的这一招苍鹰扑击，速度虽然快，却还瞒不过高维岳的神识，自然可以轻易地躲开。
    片刻，天道盟主从树林里面走出来，神情有些狼狈。
    可能是速度太快了，刹车不及，翻车了吧。
    他其实也是第一次从这么高的地方扑击下来，心中一冲动，就直接这么干了。
    结果没把高维岳干掉，反倒自己摔了个狗啃泥。
    当然，虽然摔了一下，却不至于伤筋动骨，毕竟有翅膀嘛
    “嚯！嚯！嚯！”天道盟主立即出手。
    只见他在原地做体操一样，手掌不断翻飞，随即从掌中打出一条神龙来！
    高维岳不禁一呆，降龙十八掌？
    简直跟黄日华版的降龙十八掌，简直一模一样！
    唔还缺个音响。
    如果有音响，高维岳恐怕都不想打了，转头就走。
    当然，虽然没有熟悉的背景音乐，但是天道盟主打出来的这条神龙，威力也着实不弱。
    这条神龙，也是由真元凝聚出来的！
    竟能够做得这么惟妙惟肖，简直不可思议。
    “这就是真元九变的威力吗？”高维岳倒吸了一口气。
第238章 五关六将（4）
    天道盟主的武学，名字叫做真元九变，高维岳也曾经听说过。
    这是一门专门用来修炼真元的法门，可以凝聚出各种奇奇怪怪的东西。
    听说总共有九种变化！
    比如刚才的苍鹰之翼，以及这一招类似于降龙十八掌的攻击招式。
    全部都是真元九变的演化。
    这招类似于降龙十八掌的招数，可不是花拳绣腿，而是有着莫大的威力。
    神龙咆哮，浩浩荡荡碾压过来。
    高维岳一剑劈出，与这一条真元凝聚的神龙硬刚。
    结果这条龙竟然直接原地自爆，将高维岳炸飞出去。
    高维岳连忙开启临江仙体，通体如玉，散发出璀璨的白光，才能硬扛爆炸的伤害。
    “哈哈，高维岳，你死定了！”天道盟主哈哈大笑，“再尝尝我的一招九龙噬天！”
    天道盟主又在原地做体操了，仿佛使出吃奶的力气，凝聚出九条神龙，咆哮着冲击过来。
    “入魔状态！”高维岳立即开启入魔，身体爆发出璀璨的紫光，仿佛一轮紫日横空。
    没办法，天道盟主的招式太无赖了，实在是难缠。
    总是扔炸弹过来，任谁也扛不住啊。
    能够成为天榜强者的，果然都不是易与之辈啊！
    高维岳开启入魔状态，实力暴增，一剑便劈碎了一条龙形真元。
    九条真元化成的神龙，接连爆炸。
    临江仙体全身硬邦邦的，防御力极度强横，硬扛着爆炸，冲到了天道盟主的面前。
    “九层神盾！”天道盟主又开始原地做体操，随即，前方出现一道道坚硬的真元盾牌。
    整整九层！
    而且还是会移动的盾牌！
    高维岳往左，盾牌就会往左。高维岳往右，盾牌就会往右。
    这些盾牌，也是由真元凝聚出来的，可以打破。
    “破！破！破！”高维岳连破九层神盾，发现天道盟主已经退出了足够的距离，又开始原地做体操。
    “九龙噬天！爆！爆！爆！”
    高维岳又重复刚才的过程，一剑一条龙，但却也被炸得头皮发麻。
    好不容易冲到天道盟主面前，却发现这家伙再度布置出九层神盾！
    简直就是无赖！
    高维岳气得肝疼，直接就使出大招：“造化钟神秀，阴阳割昏晓！”
    至尊绝学，威力无穷！
    一剑劈出，九盾尽破！
    天道盟主亦被一剑劈飞出去，口吐鲜血。不过前面有九盾防御，倒也不至于伤势太重。
    他脸上露出骇然的神色，自己竟然打不赢高维岳了？
    刚才的那一剑，威力当真是惊世骇俗！
    “这小子竟已成长到这个地步！他才多少岁？”天道盟主感觉到头皮发麻。
    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。天道盟主有些后悔，后悔与高维岳为敌了。
    这家伙简直就是个怪胎，成长的速度不可思议！
    “杀！”高维岳提剑杀了上来。
    “逃！”天道盟主自知敌不过高维岳，立即向远处逃去。
    “岂容你逃脱？”高维岳施展出游龙身法跟上。
    “人中吕布，马中赤兔！”只见天道盟主凭空生出两条马腿来，策马狂奔，一溜烟就消失不见。
    高维岳的游龙身法短时间内爆发力还行，但是时间一长，就不太行了，只能眼睁睁地看着天道盟主逃脱。
    “这什么人啊？竟然还生出两条马腿来！”高维岳也是无语了。
    这两条马腿，自然也是天道盟主用真元凝聚出来的。
    真元九变之中的其中一变！
    这家伙，真元化形已经玩到出神入化的地步，都玩出花来了，高维岳也是自叹不如啊。
    “快跑啊！”峡谷顶上，天道盟的人四散溃逃。
    连盟主都逃跑了，他们怎么可能还留在原地等死？
    “风紧，扯乎！”一大群人呼啦啦的就跑个精光。
    一根天道盟的旗帜，无力地倒了下来，摔落于峡谷之中，也没有人去捡。
    暗中隐藏的那些人，看到这一幕，皆是露出震撼的神色。
    高维岳击败了天道盟主！
    那岂不是说，他已经达到了天榜层次的战斗力？
    “太可怕了！万万不可与高维岳为敌！”这是他们心中升起唯一的想法。
    高维岳神识扫过，发现附近已经没有埋伏，便回到了马车上。
    虽然取得了胜利，但是高维岳的脸上并无喜悦之情。
    “殿主啊，那天道盟主的武学还真是好看啊，一条龙一条龙地耍出来，威武霸气。”镇木天王笑道。
    “一般人学不来的。”高维岳道。
    “是啊，我虽然也可以将真元凝聚成许多形状，但却结构松散，有形而无神，根本没有什么威力，更别说拿出来打人了。”镇木天王道。
    “这门真元九变，确实厉害！若非我以强横的实力，施展出至尊一剑，碾压过去，恐怕还真奈何不得天道盟主啊。”高维岳眉头一皱。
    天榜强者就没一个好惹的。
    天道盟主算是天榜排名比较靠后的，跟白鹿城主差不多的实力，结果都这么难缠。
    看来，这些人能够登上天榜，真不是没有理由的。
    每一个，都有其各自的拿手绝活！
    好在，依靠着强横的力量，高维岳终究还是击败了对手！
    “若是不破解天道盟主的真元九变，终究还是没办法彻底地击败他！”高维岳心中寻思。
    就目前天道盟主施展出来的，就已经有四种真元形态，鹰、龙、马、盾！
    而真元九变，传闻总共有九种变化！
    只知道其中的四种，就算针对这四种变化而想出克制之策，天道盟主依然还有另外五种化形可以保持战斗力。
    “天下之大，无奇不有！连真元九变这么神奇的功法都能创造出来，我也算是服气了。”
    虽然高维岳对天道盟主有仇，但并不妨碍他十分佩服这一门武学，其中的奇思妙想令人叹服。
    与各路高手较量，才能见识到人类在武道之路上体现出来的智慧。
    比如玄天神功，跟修仙功法类似。
    真元九变，亦打破了人类体形的常规限制。
    高维岳虽有神识，但智慧这种东西，不是神识所能搞得定的。
    马车继续前行。
    走过峡谷，前方，出现一座荒山。
    “咦，天怎么黑了，难道要下雨了？”镇木天王疑惑，抬起头来，看到头顶上的一片漆黑的乌云。
    更诡异的是，这一片乌云只笼罩他们这一边，别的地方却是艳阳高照。
    “这是漆黑魔主的魔气！”高维岳道，“就知道这老魔头一定会出手！”
    轰隆！
    四周，有无尽的黑雾升起，化为黑暗的囚牢。
    整个世界都变得漆黑一片！
    “我怎么突然就瞎了？”镇木天王惊慌失措地说道。
    “不是瞎了，是黑暗牢狱！”高维岳道。
    要布置黑暗牢狱，需要一定的时间来准备。
    漆黑魔主知道高维岳的前进路线，因此早就在这里等着，提前一步布置出黑暗牢狱！
    在黑暗牢狱里面，漆黑魔主就是主宰！
    因为，别人在黑暗牢狱里面完全看不见，如同瞎子一般，岂不就是任他宰割了吗？
    然而，漆黑魔主却没料到，有一个人不按常理出牌。
    高维岳虽然看不见，但是他有神识，看得比漆黑魔主还清楚。
    “既然你用这一招来偷袭暗算，那我不妨将计就计！”高维岳嘴角闪过一丝微笑。
    “哈哈，美人，我来了！”漆黑魔主张狂的声音响起，不知从何处传来。
    “漆黑魔主，你敢打我女人的主意，我必杀你！”高维岳道。
    “高维岳，我要扒你的皮，抽你的筋！”漆黑魔主恨恨道。
    “那就尽管放马过来吧。”高维岳道。
    “你别故作镇定了，其实你心里已经慌的一比，对不对？”漆黑魔主猖狂大笑。
    “没错，我慌的一比，你快来杀我啊！”
    “高维岳，不要虚张声势了。在黑暗牢狱里面，你完全看不清楚，远远不是我的对手！”
    话音刚落，仿佛海潮的声音响起。
    漆黑魔主在黑暗之中潜行，即将就要发动进攻了！
    这海潮的声音，自然就是为了掩盖他的踪迹，让人无法靠听音来判断他的位置。
    高维岳似乎对此毫无所觉，瞪大了一双眼睛，在黑暗之中不断地张望着。
    “死吧！”漆黑魔主潜行到马车旁边，脸上露出狞笑，一只手探了过来。
    高维岳嘴角划过一丝诡异的微笑，随即，七星龙渊瞬间出鞘！
    唰！
    剑光如龙，闪过黑暗，一声惨叫响起。
    “啊——”漆黑魔主披发乱舞，状若疯狂，以极快的速度冲出黑暗牢狱，化成一道黑光，消失不见。
    高维岳刚才的那一剑，直直地刺入了他的胸口！
    漆黑魔主以为高维岳在黑暗中看不见，猝不及防之下，被高维岳暗算成功！
    不过，好歹是天榜强者，反应极快。
    在关键时刻，身体竟迅速地往旁边偏了一点。
    高维岳的那一剑，没能刺中他的心脏，以致于漆黑魔主逃脱。
    “算你逃得快！”高维岳冷哼一声。
    漆黑魔主使用了某种血遁之法，才能这么快地逃离，让高维岳追之不及。
    不过，就算被这老魔头逃脱啊，也要损失惨重。
    胸口的一剑，已经重创了他。
    更别说施展血遁，也要付出代价，必定会虚弱一段时间。
    “继续往前！”高维岳说道。
    “殿主，我瞎了，看不见啊！”镇木天王道。
    “出了黑暗牢狱，就能看得见了。赶紧的，别啰嗦。”
    “驾！”镇木天王立即驱驶马车，很快走出了黑暗牢狱的范围。
    远远看去，那个黑暗牢狱渐渐溃散，化为一股黑烟，弥漫在天空之中。
    “真是污染环境啊。”高维岳叹道。
第239章 五关六将（5）
    马车走了没多远，后方，一道恐怖的气息升起！
    高维岳此行最大的敌人，出现了！
    慕容世家之主！
    说实话，即使高维岳现在达到宗师后期，也不敢说能够赢得了慕容家主！
    高维岳的修为，才刚刚突破至宗师后期，还未巩固。
    而慕容家主，达到宗师巅峰不知道多少年，实力深不可测！
    高维岳的神识扫过，发现慕容家主竟蒙着脸面，穿着一身夜行黑衣，似乎不想被人发现他的身份。
    这不是掩耳盗铃吗？
    真以为别人看不出来啊？
    参加百花宫宗师宴的高手，就这么几位。
    漆黑魔主和天道盟主被高维岳打跑了，剩余的高手只有一个。就算没有神识，也能够判断出来。
    “你们站得远一点，有强敌来临了。”高维岳道。
    “还有强敌啊？是谁？”镇木天王道。
    “慕容家主！”
    “这不是江湖第一世家吗？貌似跟我们没有仇啊。”镇木天王疑惑道。
    “那可未必！”高维岳道，“现在没有仇，不代表以前没有仇！有可能是前代人留下的恩怨！”
    没过多长时间，一道黑影冲了过来，速度极快。
    慕容家主二话不说，一上来就想要捶高维岳，北狱大冻结神拳轰击过来。
    “好可怕的气息！”高维岳脸色凝重。
    相同的一招北狱大冻结神拳，由慕容机施展出来，威力比之前的慕容涯大了好几倍！
    阴寒的气息铺天盖地而来，仿佛要把人的灵魂都冻僵！
    这才是慕容世家镇派绝学的武力！
    而他们的内功心法，同样也是阴寒的属性，名字叫北狱玄冥真功！
    以阴寒而著称，号称可以冻结世间一切！
    任何人赤手空拳与他们对上，都要被阴寒的力量所影响。
    高维岳可不想被慕容家主冻结成冰块，直接开启了临江仙体与入魔状态，实力暴涨。
    嗡！
    七星龙渊出鞘，剑光如龙，将慕容家主这一拳逼退。
    “慕容家主，你为何要蒙面？”高维岳笑道。
    慕容家主自知瞒不过，倒也没有隐瞒，冷笑道：“蒙面，不是给你看的，而是给别人看的！”
    高维岳恍然，在这附近，还有许多围观的群众呢。
    慕容世家贵为江湖第一世家，好歹要讲究个体面，不会轻易地惹上非议。
    别人看到这个黑衣人，可能会有所猜测，但终究不能实锤。
    “我们往日无冤，近日无仇，你为何要袭杀我？”高维岳道。
    “我看上你的七星龙渊，难道不行吗？”慕容家主道。
    “这个理由，可骗不了我！你并非是与我有仇，而是与临江仙殿有仇吧？”高维岳道。
    “好小子，竟被你给猜出来了！脑子倒是机灵得很，难怪修炼这么快。”慕容机道。
    “我猜，你之与以与临江仙殿有仇，是因为两百多年前的恩怨？”
    “既然你已猜出，告诉你也无妨。”慕容机坦然道，“没错，两百多年前，你们临江仙殿走出江湖的那一次，正是被我们慕容家祖先给覆灭的！说起来还要感谢临江仙殿呢，正是靠着那一笔财富，我们慕容家才能真正地崛起，成为江湖第一世家！”
    “原来如此！慕容世家果然好生阴险，这阴险的属性是天生的吧，会遗传的？”高维岳笑道。
    “谁让你们临江仙殿这么有钱呢？数不尽的珍贵玉石，任谁见到都会心动！”慕容机冷哼一声。
    当年临江仙殿第一次来到江湖上，必定是带着满船的玉石，这绝对是惊天的财富啊！
    人为财死，鸟为食亡。也难怪慕容世家会见财起意，暗害了临江仙殿。
    以前的临江仙殿，久不出江湖，没有见过江湖险恶，因此并未多加防备，被人给暗算了也不是什么奇怪的事情。
    幸好这一次临江仙殿重出江湖，有高维岳这个熟人带路，因此躲过了许多风险，成功地在江湖上立足。
    慕容机作为慕容世家之主，自然知道先祖的秘密，跟临江仙殿有仇，肯定不会放任这个敌人壮大起来。
    只是让他意外的是，临江仙殿的殿主竟是高维岳，而且实力还强大到这等境界。
    不过，慕容机依然有足够的信心，能够战胜高维岳。
    这小子年纪才多大，再强也有限，怎么可能打得赢他这位宗师巅峰？
    世人对他的战斗力都还停留在以前的水平上，殊不知慕容机这些年来不断地修炼，实力已经远远超过了以往，达到深不可测的境界！
    “可惜这小子刚才似乎不上当！”慕容机不禁眉头一皱。
    他原本就想打高维岳一个措手不及，因此一出手就干锤，使出了北狱大冻结神拳。
    然而高维岳的应对十分恰当与谨慎，并没有轻敌，直接便已经开启了临江仙体与入魔状态，达到全盛的战斗力。
    这等强横的战斗力，连慕容机都感觉到一丝忌惮。
    若是再让这小子继续成长，难说未来会达到何等的程度！
    这更加让慕容机心中杀心凛然。
    “轰！”又是一记北狱大冻结神拳。
    高维岳开启全部状态，丝毫不惧。
    镇岳剑法、裂天剑法、弈剑术、幻影剑法等全部施展出来，与慕容机打得难解难分。
    高维岳的剑法，无论哪一门，都是绝世武学！
    在他手里用出来，以神识辅助，转换如意，信手拈来，威力达到惊人的地步！
    慕容机全身散发着阴寒的气息，周围的草木皆被冻死。
    这不是单纯的寒气，而是阴寒！
    不结冰，却比冰还要寒冷！
    慕容机所修炼的内功心法，名字叫北狱玄冥真功。
    高维岳隔着一把七星龙渊，依然感觉到一缕缕阴寒的气息透过来。
    好在七星龙渊乃是世间的顶级神兵，把大部分的阴寒之力都给隔绝了，对高维岳的影响不大。
    “你的实力竟然如此强横！世人都低估你了！”高维岳道。
    “你也不赖，年纪轻轻就达到这种程度！”慕容机脸色阴沉。
    “你会斗转星移吗？”高维岳道。
    “斗转星移？那是什么鬼？”慕容机道。
    “不会啊，那我就放心了！”高维岳狞笑一声，“造化钟神秀，阴阳割昏晓！”
    他现在的实力，已经可以很容易施展出这道至尊一剑！
    至少，打出个四五剑没有问题，真元也不会陷入枯竭的状态。
    既然如此，那还担心个什么劲啊？
    高维岳眼见着常规的手段，打不赢慕容机，便直接开大招了。
    “北狱大冻结神拳！”慕容机一拳轰出，仿佛要冻结世间一切。
    咔嚓！咔嚓！
    虚空中，响起了一阵阵像是结冰的声音。
    高维岳的至尊一剑，竟然也受到了影响，如陷入泥潭，速度变得无比缓慢。
    “破！破！破！”高维岳狠狠地压下。
    仿佛一条大船，蛮狠地冲破了冰层，发出巨大的爆烈声。
    天地之力铸成的百丈巨剑，缓慢地压下，将北狱大冻结神拳碾碎。
    慕容机闷哼一声，身体爆发出一股寒气，将天地冻结。
    趁着这个机会，他轻轻一飘，躲过这一剑的斩杀，消失不见。
    轰隆！
    这一剑劈在了石壁之上，竟直插入山腹之中，随即爆炸，炸出一个深深的窟窿。
    高维岳看着早已消失不见的身影，不禁眉头一皱，暗道这慕容机还真不容易对付。
    连至尊一剑都伤不了他。
    刚才的那一剑，实际上并没有击中慕容机。
    这还是高维岳第一次打空。
    慕容机的北狱玄冥真气，自带着迟缓的作用，让高维岳的这一剑速度快不起来。
    再加上以自身的阴寒之气爆发开来，破开天地大势的镇压，才能躲闪过去。
    当然，受到气机的反噬，慕容机还是受了一些伤势的。
    眼看着没办法拿得下高维岳，因此急匆匆地离去了。
    “宗师巅峰，真是强大！我施展出至尊一剑，竟也只能稍稍占到上风！”高维岳叹道。
    这让他想起了一句话：满级，只是开始
    高维岳还处于拼命升级的阶段，能够跟满级的打成这样，已经算得上是逆天的了。
    重新回到马车之上，高维岳说道：“继续赶路吧。”
    马车，又开始缓缓地移动，在平坦的道路上发出嗒嗒的声响。
    隐藏在暗中的人，渐渐消失不见。
    他们知道，接下来的路程，没有人再敢拦下高维岳了。
    “殿主，我们临江仙殿两百年前的那一次，真的是慕容世家出的手？”镇木天王道。
    “没错！”高维岳点头。
    “当时的临江仙殿不弱，慕容世家必定是以阴谋暗算的！”镇木天王恨恨道。
    “武功再高，但是没有江湖经验，也一样要吃亏。”高维岳道。
    “幸好这一次有殿主在，不然也可能会阴沟里面翻船。”镇木天王笑道。
    “我是殿主，这也是我的责任。”高维岳道。
    马车渐渐驶向远方，消失在茫茫地平线上。
    很快，消息传扬开来，再一次震动江湖。
    高维岳竟然没有死，还活着！
    并且，成为了临江仙殿的殿主！
    众人听到这个消息，皆是恍然，怪不得临江仙殿头这么铁，原来是与天道盟有仇啊。
    当然，最震撼的消息，还是高维岳一路走过来的战绩。
    过五关，败六将！
    百花宫的老妪、玄天宗的杨玄以及顾离、天道盟主、漆黑魔主，以及最后一个神秘莫测却实力最强大的黑衣人！
    全部败在高维岳的手上！
    这也就意味着，高维岳已经有天榜强者的实力了！
第240章 登上天榜
    一天之后，高维岳带着徐冰露返回临江仙殿，召集所有人，来到大殿之中。
    “旁边站着的这位，是我未来的妻子，名字叫徐冰露，百花宫的芍药仙子，并且以后将会是殿主夫人。”高维岳介绍道。
    众人早就听到了传闻，知道这位传说中的最年轻的女宗师，纷纷施礼道：“见过殿主夫人！”
    “诸位快快请起！”徐冰露连忙道，明显有些不适应这场面。
    高维岳道：“镇木天王，你立即派人，不惜一切代价搜寻天下名医，我想要治好冰露脸上的伤疤。”
    镇木天王道：“名医是可以请得过来，但想要治好这个伤疤，恐怕不是那么容易，天下能做得到的，寥寥无几。”
    “你只管去请人便是，能不能治好另说。另外搜寻天下名药，对治疗伤疤有效果的，全部都找来。”
    “谨遵殿主令！”镇木天王道。
    “蒙右使，镇海天王，这段时间里，临江仙殿有没有发生什么大事？”高维岳问道。
    “大事倒是没发生什么，小事情却是不断。”蒙亦奇说道。
    “哦？很麻烦吗？”
    “天道盟这段日子，不断地打压我们临江仙殿！我们的人走在外面，都会受到莫名的攻击！”蒙亦奇道。
    高维岳眉头一皱，说道：“我们的库存里面，还有多少玉石？”
    “尚有价值百万两左右！”镇木天王道。
    “拿去招兵买马！”高维岳大手一挥，“天道盟主刚刚受挫于我手，正是威望受到打击之时，士气低落，正是我们反击的机会。”
    接下来的一段时间，临江仙殿与天道盟之间，不断地发生摩擦，打得你来我往，好不热闹。
    天道盟主本人是打不赢高维岳，但是麾下势力庞大，却超过了临江仙殿不少。
    毕竟，天道盟囊括了无数的中小势力，几乎可以称得上是半个武林盟主了。
    临江仙殿才刚刚来到江湖上立足，自然是比不上对方的。
    好在临江仙殿有钱，这段日子大量的银两挥洒出去，招收了不少高手，倒是挽回了一些局势。
    镇木天王办事非常迅速，很快就请来了一位又一位名医，也买来了许多灵丹妙药，尝试治疗徐冰露脸上的伤疤。
    经过这一番治疗，这伤疤确实变好了一些，但依然还非常显眼，作用并不是非常大。
    “要想治好殿主夫人脸上的伤疤，需要请神医出手，或者是圣药才行！”一位老医生说道。
    “神医在何处？圣药为何物？”高维岳道。
    “青木山上，有神医名为长春真人，医术通神，或可一治！”老医生道。
    “圣药呢？”
    “北方飘雪城，有神奇之物，名为翡翠冰珠，将其研磨成粉末，涂于脸上，或有神效！”
    “谢老医生之言！”高维岳得到这些有用的信息，立即大喜。
    派人客气地将这位老医生请出去，并赏以重金。
    “给你添麻烦了，若是不行的话，就不必勉强了。”徐冰露道。
    “不麻烦！”高维岳柔声道，“老医生所言之方法，其实只是备用的方案。事实上，我自己也有解决的思路！”
    “什么思路？”
    “我打算带你返回幽泉之地，修炼幽泉不死身，或许能够让脸上的伤疤恢复如初！”高维岳道。
    “这真的有用吗？”
    “我也不太清楚，而且幽泉不死身可能也需要幽泉的能量。当年我已经修炼过一次，那幽泉经过这么长时间，不知道能量是否充足。”
    “那就去尝试一下吧。”徐冰露点头。
    “如果幽泉不死身，无法让你恢复原本的面貌，那我还可以带你回海岛上去，修炼临江仙体，或许也能起作用。”
    “你的办法可真多！”徐冰露扑哧一笑。
    “你看我这副模样，就是修炼临江仙体而产生的变化，你若是修炼了，也一定会变得极其美丽。”
    “真帅！”
    “帅过头了，有点不好。”
    “我们什么时候出发？”
    “先等一段时间，等局势稳定下来，我们再离开。”高维岳道。
    徐冰露点头，反正也不急于一时。这么多年都等过来了，难道还等不得这一时半刻吗？
    现在临江仙殿正跟天道盟打得如火如荼，高维岳确实不能离开，否则天道盟主可能会趁机前来偷袭。
    天道盟主自从败在高维岳手里之后，一直躲在天道盟的总部，就没有出来过。
    天道盟总部高手如云，即使高维岳也没有办法将其击杀，因此只能由双方麾下的势力这般一点一点地较量了。
    当然，相信双方打不了多长时间的。
    两个江湖势力相斗，又不是像国家之间打仗一样，怎么可能旷日持久地两军对垒呢？
    等打得差不多了，自然而然就会慢慢消停下来。
    高维岳料得不错，这场争斗持续了大约差不多两个月的时间，最后在玄天宗的调停下，双方勉强算是平息了争端。
    不过，并不是真正的罢手言和，而是由明争，转变成了暗斗。
    若是某一方出现了破绽，相信对方不会放过落井下石的机会。
    说起来，像这种调停争端的事情，本来应该由朝廷出面。
    但是朝廷鸡贼得很，巴不得江湖诸多势力打得越激烈越好，怎么可能会出面调停？
    只要不是伤及平民或者无辜的百姓，朝廷一般都不会理你们，任江湖高手们打死打活，脑浆子都打出来才好。
    在这期间，六扇门又做出了一份新的天榜排名。
    只做了一个小小的改动。
    把天道盟主给踢出去，然后把高维岳排进了榜单里面去。
    这下可把天道盟主给气坏了，更是深恨临江仙殿与高维岳，双方早已是不死不休。
    天榜被人挤下去，对天道盟主，又是一个巨大的打击。
    本来，天道盟主败在高维岳的手上，就已经造成了一定的人心动摇了。
    毕竟天道盟又不是他的一言堂，而是由无数的中小势力联合起来，怎么可能万众一心呢？
    也就是天道盟主实力强横，才能勉强压下这些争议，不过却也造成了不小的隐患，急得他焦头烂额。
    在高维岳登上天榜之后，漆黑魔主也不服气了，立即跳出来叫嚣，要重回天榜之位。
    这个老魔头之前被高维岳一剑重创，又施展出血遁之法，才勉强逃脱。
    休养了几个月时间，才勉强恢复过来，却也是大伤元气。
    漆黑魔主在十几年前，本就是天榜强者，而且还是排名前列的。
    后来漆黑魔主失踪，六扇门以为他已经死去，因此又将他排名给移除了。
    现在漆黑魔主重出江湖，自然又想着寻求天榜的排名。
    不过自百花宫一战，可以看到漆黑魔主的战斗力比起以往差了许多，显然是实力大损，因此六扇门便也就没有将其排进去了。
    有天榜强者的势力，自然会在江湖上产生巨大的广告效果。
    就像是一个闪亮的明星一样，引得各方人士关注。
    以前本来就有很多人关注高维岳这么一个天才人物，现在他又登上天榜，更是声名远播。
    高维岳长期以来，总是被打上年轻人、天才的标签。
    有着这些标签，虽然代表着你很出色，却也意味着你还很年轻，实力不可能强到哪里去。
    而现在，高维岳登上的天榜，立即便有所不同了。
    打消了所有人的疑虑，彻底地登上江湖高手的第一梯队行列里面去，效果当然就会不一样。
    再加上，二十多岁的天榜强者，实在是太震撼人心了！
    至少，他们在可见的历史上，并没有见过这么年轻的天榜强者！
    年轻的宗师，每隔一段时间，总是会出现一两个的，就像玄天宗主之类的，虽然稀奇，却也不算多么惊世骇俗。
    但是这么年轻的天榜强者，那可就是闻所未闻了。
    甚至就连历史上传说中的那些武圣级强者，似乎也没有这么逆天的存在！
    这个热度，一直持续了大半年，才慢慢地冷却下来。
    自高维岳登上天榜以来，越来越多的高手慕名而来，加入临江仙殿。
    天榜广告的效果，是极好的。
    当然，大多数是二流、三流的高手。
    不过蚊子再小也是肉，只要通过了临江仙殿的检验，忠诚没有问题，基本都会招收进来。
    加入的人数这么多，总是会出现几个厉害的人物。
    其中一位，赫然是高维岳以前认识的人，硬汉徐坤！
    硬汉徐坤现在也是地榜强者了，毕竟之前的地榜，被高维岳干掉得太多，后面的人顺次补了进来。
    “小坤坤，没想到我们又见到了啊？”高维岳笑道。
    “以前多有得罪，还请殿主见谅。”硬汉徐坤诚惶诚恐地说道。
    “你的态度很诚恳，而我临江仙殿也正是用人之际，以前的事情，就既往不咎了。”高维岳道。
    “多谢殿主宽宏大量！”硬汉徐坤道。
    等到临江仙殿里面的事情稳定下来之后，高维岳便带着徐冰露，离开了这里，前往幽泉之地。
    途中，高维岳和徐冰露路经迷雾山脉。
    高维岳道：“迷雾山脉里面还有许多秘密没有解开，正好进去一趟，寻找金六圣先生的传承。”
第241章 重返迷雾
    第一次来到这个迷雾山脉的时候，高维岳还不清楚里面的许多秘密，因此肯定会有所遗漏。
    现在，既然知道这里是金六圣先生的遗留之地，那么高维岳第二次进入迷雾山脉，有目的地寻找，自然会有不一样的发现。
    带着徐冰露，轻松进入迷雾山脉里面。
    神识扫过，可以看到迷雾山庄内部，竟然还有人居住！
    仔细用神识扫描了一下，发现这里的人，全部都是漆黑魔教的教徒！
    看到这一幕，高维岳并未觉得惊讶。
    漆黑魔主既然从黑龙窟里面跑出来了，怎么可能会放弃这个地盘？
    好歹也是一个特殊的地方，天地奇观，与金六圣有所关联。
    当然，迷雾山庄里面，并没有漆黑魔主。
    这地方虽然隐蔽，但是出入不太方便，需要走一遍迷雾，一般人还真的没办法走得出去。
    漆黑魔主想要发展势力，当然不可能住在这个地方了。
    况且，漆黑魔教本身就有他们的大本营地盘。
    此时在迷雾山庄内部，只有几名漆黑魔教的高手，其余的都是普通教众。
    这几名漆黑魔教的高手，正在监督着一群手下，拿白雾果来炼制某种药物粉末！
    一颗又一颗白雾果堆积在迷雾山庄内部的空地上，将其洗干净，随即投入到丹炉之中。
    整整十座丹炉，日以继夜地开工。
    不时有一些穿着黄色道袍的江湖术士巡视一圈，检查着炼制的进度。
    几十名普通的教众则是在丹炉旁边烧着柴火。
    炼制出来的纯白色药粉，用纸张包好，放置在仓库之中。
    有漆黑魔教的人偷偷拿出一包药粉打开，伸出舌头舔了一口，随即便进入发羊癫疯的状态，明显就是爽上天了。
    这个动静，立即便被漆黑魔教的监察使者发现，将其绑起来，当众吊死。
    “漆黑魔主该不会是想将白雾果炼制成药粉，拿出去卖，从而来害人吧？”高维岳低声自语。
    果然不愧是魔道作风，一心想着害人。
    白雾果这东西若是拿出去，必定会遗毒无穷。
    就像是鸦片一样，对普通人有着巨大的毒害作用。
    连武林高手都顶不住白雾果的效力，更别说普通老百姓了。
    当然，漆黑魔教之所以要这么做，也不单纯地想要害人，而是用这种方法来赚钱。
    毕竟，漆黑魔教的势力想要发展，没钱是万万不行的。
    “总共二十多个人，其中有五名一流高手，倒是容易解决。”高维岳道。
    漆黑魔教的势力远远比不上十几年前的时候，现在能拿出五名一流高手，坐镇迷雾山庄，已经算是不错的了。
    可惜，运气不好，碰到高维岳，只能算是他们倒霉吧。
    高维岳和徐冰露，光明正大地走了出来。
    他们两个都是宗师强者，又何须害怕这几十个人？
    伸手一挥，便将一个丹炉打翻，砸死了数名教众。
    “是谁？”漆黑魔教的高手立即转过头来。
    “敌袭！布阵！”
    话还没有说完，便已经被高维岳一巴掌拍死了。
    轰隆！
    整整十个丹炉，全部被高维岳一脚踢翻，飞滚着出去，砸死了一大半人。
    “点子扎手，快逃！”漆黑魔教脸色大惧，四散奔逃。
    “杀！”高维岳提剑冲杀，三进三出，直杀得片甲不留。
    战斗，很快就结束了。
    几十具尸体，倒在地上，无一生还。
    其中一大半，都被丹炉给砸扁了，碾成了肉泥。
    有人想要进入密道逃跑，可惜在高维岳的神识面前，哪里能逃得掉？
    biu~
    一道璀璨的信号冲上天空，冲破了迷雾，在天空之中炸响。
    这是在报信，通知外面漆黑魔教的人，迷雾山庄受到袭击的消息。
    高维岳任由他们释放出信号，也不阻拦。正好他也想找漆黑魔教的麻烦，来一个杀一个，来两个杀一双。
    杀光这些人之后，高维岳一把火将这迷雾山庄烧掉，熊熊大火冲天而起，所有的罪恶全部灰飞烟灭。
    相信漆黑魔主看到这一幕的时候，一定会鼻子都气歪了吧。
    高维岳也没有在原地等待，毕竟漆黑魔教的援兵不可能这么快到达，单单外层的迷雾就要走好长一段时间了。
    他带着徐冰露来到了白雾果林。
    白雾果林一切未变，弥漫着浓郁的雾气，在林间飘荡着，带着如梦似幻的朦胧，仿佛裹着一层层轻纱美丽无比。
    这里，才是整个迷雾山脉的核心之地，具有深不可测的威力。
    即使是宗师强者，亦不得进入其中。
    强行进入，就会在不知不觉中不断地绕圈，困在里面。
    想必漆黑魔主也曾经尝试进入，但却不得其门而入，除非手持着异宝雨霖铃才行。
    这些白雾，是由特殊的阵法构成。
    迷雾山脉，本就是天地奇观的一种，后来经过金六圣先生的阵法布置，将这些迷雾利用起来，形成了特殊的困局。
    漆黑魔主虽强，却也远远破解不了金六圣先生的手段。
    高维岳和徐冰露进入白雾果林里面，可以看到里面的白雾，不断地形成各种各样的形状。
    异兽、花鸟、虫石等等，天地万物皆显化，扑面而来，仿佛真的一样，吓得徐冰露一惊一乍的。
    “你都已经是宗师了，还这么大惊小怪。”高维岳道。
    “太像了嘛，简直跟真的一样！”徐冰露道。
    “又不是第一次来！”高维岳摇头失笑。
    很快，两人来到白雾果林的最中心处，一眼就看到了矗立在那里的巨大树木。
    正是白雾果林的老祖宗，红雾果树！
    树下，是青元子的尸体！
    早已化成骷髅，依然还坐在那里，没有被人动过。
    “这具骷髅真膈应人！”高维岳将青元子的尸体，草草埋在了果林之中。
    说起来，青元子为人如此阴险，高维岳肯将他埋葬，已经是看在死者为大的份上。
    青元子死前特意留下青元圣术，可没怀着什么好心思啊。
    若是别人没能忍住其中的诱惑，修炼了青元圣术，结局肯定不会好到哪里去。
    修炼了青元圣术之人，必定会与他的徒弟为敌，也算是间接为青元子报仇。
    同时还要受到青元圣术的毒害，永远困在这个地方，能不惨吗？
    高维岳有神识，气神合一，凝聚真元，才没有上了青元子的当。
    至于金六圣先生留下的传承，雨霖铃所代表的那一门乾元圣术，十有八九是被青元子给毁掉了。
    青元子当年被几个徒弟暗算，重伤逃入树林之中。
    临死之前，当然不可能还把乾元圣术留下来，因此必定会将其毁掉！
    高维岳的神识扫描了好几遍，依然没有什么收获，只是看到了一点残破的阵法，但已经不能成型了。
    “可惜啊，金六圣先生的乾元圣术，就这么被毁去了。”高维岳叹道。
    徐冰露则是屁颠屁颠地爬上树，开始摘树上面的红雾果子。
    看着她那摇摇晃晃，不亦乐乎的模样，高维岳不禁失笑：“我再强调一遍，你是宗师强者！还要亲自爬树吗？一蹦就上去了！”
    “咦，你说得有道理啊，我是宗师了。”徐冰露脸上露出惊奇之色，随即恍然。
    她往树上一跃，动作迅捷无比，三两个回合之间，便将树上的十几颗红雾果全部摘完了。
    “速度果然快了许多！”
    “虽然成了宗师，但你这愚蠢的脑袋还是没有什么改变啊。”高维岳叹道。
    徐冰露跳落下来，将十几颗红雾果以布袋装好，脸上露出了喜悦的笑容，仿佛老农看着满地的庄稼一般。
    “回去又有得水果吃了。”徐冰露美滋滋地想着。
    高维岳则是沿着这一片果林，走了一圈，仔细地研究着乾元圣术的秘密。
    大半天时间过去了，还是没能研究出什么所以然来。
    就在这时，高维岳心中一动，因为他的神识感觉到，外面有人闯进来了。
    漆黑魔教的人！
    “我先出去一会儿，片刻即归！”高维岳道。
    “干什么去啊？”徐冰露道。
    “杀人！”高维岳身影一闪，便消失不见。
    徐冰露百无聊赖，在这果林里面随意地走动。没有高维岳在身边，感觉有些空虚而又寂寞。
    走得有些乏累了，便一屁股坐在树底下，抬起头来，瞪大眼睛数着树上面的叶子。
    随即，她感觉到自己的视线仿佛在渐渐地升高，没过多长时间，便延伸到整一片果林，并且还在向着外面扩散着。
    她可以看到，高维岳正在与一群穿着黑袍的人撕杀，那些黑袍人正是漆黑魔教的。
    “我这是怎么了？成仙了吗？”徐冰露震惊了，脸上露出见鬼的表情。
    吓得站起来，这种感觉又很快消失不见，视线回归。
    再一次坐下，又数着树上的叶子，没过多久，视线再一次延伸
    高维岳很快就把漆黑魔教的援军杀光，留下一地尸体。
    敌人的数量不多，可能只是前期过来查探情报的。
    若想钓一条大鱼，还需要再耐心地等待一段时间。
    重返白雾果林，高维岳惊讶地发现，徐冰露此时正盘膝坐在树底下，瞪大了眼睛，一缕缕光辉从树上垂落下来，将她笼罩住。
第242章 乾元圣术
    “高大哥，你快点过来看看，这地方好像有些古怪。”徐冰露站起身来说道。
    “什么古怪？”高维岳道。
    “就这里啊！我屁股下面坐着的这个位置，感觉自己好像成仙了！”徐冰露道。
    “哦？那里不就是青元子死时坐的位置吗？”高维岳道。
    “没错啊，就是这里！感觉很不一样，你来坐一坐便知！”徐冰露道。
    高维岳一屁股将她拱开，坐在那个位置上，随即便察觉到了奇异之处。
    他发现自己的身躯，仿佛与这一片白雾果林连结为一体！
    变成了这一片果林的一部分！
    他的视觉、听觉、触觉等等，竟也仿佛延伸到白雾果林的整个范围！
    果林里面的每一棵树，都变成了他的耳目！
    “神奇！真的是神奇！”高维岳啧啧称奇，“我所坐的这个位置，应该便是这个天地奇观的核心！由于没有人为的痕迹，我竟第一时间未曾发现！”
    徐冰露道：“青元子临死之前，非得要进入果林之中来，并且还坐在树下的这个位置，你说真正的乾元圣术，会不会与这棵树有关？”
    “没有从里面感应到什么文字信息！应该与乾元圣术无关！”高维岳摇头。
    下一刻，他神色一怔。
    因为，当他主动用神识侵入到这棵红雾果树里面，与红雾果树融合为一体的时候，竟有一股玄又之玄的奥妙涌上心头。
    仿佛无师自通一般，高维岳按照这种玄妙的道理运转功法。
    一股股精纯的力量，从红雾果树上面引导下来，开始淬炼着他丹田之中的真元。
    “乾元圣术！”高维岳精神一振，差点没失声叫了出来。
    怪不得自己找不到乾元圣术，原来乾元圣术不需要任何的文字描述，也不需要任何的阵法布置。
    因为这棵红雾果树，本就代表着乾元圣术！
    只有坐在这个特定的位置，才能参悟得出来。
    高维岳站起身来，一把抱住徐冰露，亲了一口：“真是傻人有傻福啊！”
    徐冰露摸了摸被亲的脸庞，有些害羞，随即转念一想，怒道：“我才不傻呢，我聪明得很，不然怎么修炼到宗师？”
    “是！是！你这叫大智若愚！”
    “找到乾元圣术了吗？”
    “准确地来说，没有找到，却也算是找到了。”高维岳道。
    “什么意思？”
    “这棵红雾果树，暗含着一股玄之又玄的道理，其实就是乾元圣术！不过能参悟多少内容，就看你的本事了。”
    “也就是说，只能感悟到这一股道理？”
    “有这股道理，已经足够了。”高维岳笑道，“真正修炼之时，需要配合这棵红雾果树的辅助，才能淬炼真元，提升真元的品质！”
    怪不得青元子把乾元圣术修炼成一门邪门的功法，原来乾元圣术根本就没有任何的文字描述的啊。
    只有一股道理蕴含在树里面，坐在特定的位置参悟出来。青元子只参悟出了一部分，将其练歪了也不足为奇。
    青元子的青元圣术，修炼时需要白雾果的配合，才能淬炼真元。
    而真正的乾元圣术，并不需要白雾果，但却需要这棵大树的辅助。
    两者其实都要依靠外物，但所造成的结果却并不相同。
    青元圣术是一门邪术，有着巨大的危害。而乾元圣术则是堂堂正正的秘法，并无任何的副作用。
    “此真乃世间神树也！与古佛寺的金菩提有得一拼了。”
    高维岳又在树下修炼了一会儿，把那股子道理奥妙全部感应通透了，以免走了青元子的老路。
    他有神识，很容易就可以参悟得出来。
    以这棵神树作用外物辅助，高维岳淬炼了一段时间，发现真元的质量果然提升一个档次，战斗力又再度有所提高。
    只是提炼了一会儿，就得到这么大的提升，若是日积月累之下，那岂不是要牛逼上天了？
    金六圣先生的六门秘术，果然没有一门是简单的。
    “可能要多呆一天时间了，等我将真元淬炼一遍，到时再离开。”高维岳歉意道。
    “没事，正好可以等漆黑魔教的人前来！”徐冰露道。
    “希望能钓到一条大鱼。”高维岳笑道。
    傍晚时分，夕阳西下。
    金黄色的光芒照射在迷雾之中，呈现出各种各样的光影，看起来分外地美丽。
    高维岳睁开眼睛，看到徐冰露正蹲在不远处，百无聊赖地数着叶子。
    “你也来尝试修炼一下！”高维岳道。
    “可我不会啊。”徐冰露道。
    “我教你啊。”
    高维岳将徐冰露置于树底下的那个位置，随即，手掌按在她的肩头，以真元来引导她乾元圣术的运行方法。
    教得差不多了，高维岳便让她一个人在树底下修炼，随即自己走出迷雾的范围，跑到外面去找猎。
    没办法，人总是要吃饭的，宗师强者也不可能辟谷。
    好在迷雾山中，倒是生活着一些野味。高维岳神识扫过，哪里有猎物便一目了然。
    打了一头傻狍子，将其剥皮抽筋，再来到溪水边清洗了一下，又返回白雾果林。
    徐冰露还在那里修炼，此时已沉浸进去。
    高维岳神识扫过，发现徐冰露竟已十分熟练地淬炼真元，速度还不慢。
    “怪不得她能够这么快修炼宗师，就冲着这一份专注，就已是与众不同。”高维岳叹道。
    徐冰露的这一份专注，是这四年多时间锻炼出来的。
    忍受着无数寂寞的日子，不断地苦修，从未走出百花谷一步，就为着想给高维岳报仇。
    现在即使高维岳活过来了，不过徐冰露修炼时的专注已经养成习惯，再难改变。
    高维岳在较远的地方生了一堆火，将那傻狍子架在火上面烧烤，发出滋滋作响。
    一滴滴香油落在了火堆之上，发出噼啪的声音。
    香味弥漫开来，令人食指大动。
    “好香啊！”徐冰露跑过来。
    高维岳撕开一条狍子腿，递给她，说道：“赶紧吃吧，吃饱了有活干。”
    “什么活？你该不会是想在这里？”徐冰露似乎想到了什么，脸色一变，随即眉目含春。
    “想哪里去了？别想歪了！”高维岳弹了她脑门一下，“漆黑魔教的人来了！不过还在数十里之外，距离尚远。”
    “原来是这样啊。”徐冰露有些失望，摸了摸脑门。
    等他们一顿吃饱，外面漆黑魔教的人也已来到。
    浩浩荡荡，数百名身穿黑袍的人，如一片黑潮般涌了过来。
    “高维岳，我知道你在里面！”漆黑魔主的声音响起，“你埋伏在里面，还想围点打援不成？可惜我不上当，教中的高手倾巢而出！”
    “果然瞒不过你这老魔头。”高维岳哈哈一笑，“你的伤势好了吗？”
    一提起伤势，漆黑魔主的脸色就有些难看。
    高维岳的那一剑，差点就取了他的性命！
    回去之后，也整整用了几个月的时间来休养。
    不过却也元气大伤！
    这让漆黑魔主气得牙痒痒，恨不得扒高维岳的皮，抽他的筋！
    “高维岳，休得猖狂！今日我带了众多高手前来，堵在树林之前，你逃不掉！”漆黑魔主大喝一声。
    “高手确实挺多的！”高维岳笑道，“我本来还想着钓一两条大鱼，没想到竟然钓来了一大群！”
    漆黑魔主大怒：“还敢笑得这么嚣张！你与我的实力相差不多，我足以牵制住你！然后我的手下便可以将你围杀，性命倾刻不保！”
    他的话，倒也说得没错！
    武林高手，终究只是凡人，力量有限。
    不像玄幻或者仙侠，一人可敌国。
    漆黑魔主若是能将高维岳牵制住，再加上众多高手在旁边围杀，高维岳还真的有可能栽在这里。
    不过，这只是理论上的想法。
    实际上，战斗的结果却远远不如漆黑魔主想象中的那样。
    片刻之后，高维岳确实是冲出来了，但是旁边还有一位徐冰露。
    高维岳当然是被漆黑魔主以及一群人给牵制住了。
    但徐冰露也是宗师强者，可就没那么容易对付了。
    当然，徐冰露一个人，其实也很难杀死几百名漆黑魔教的高手，往里冲杀了一阵，便会陷入人群之中。
    刚开始的局面，确实如同漆黑魔主所预料的那样发展。
    然而接下来，高维岳竟带着徐冰露退回到白雾果林之中去了，只留下一群人在那里干瞪眼。
    他们可不敢进入白雾果林，进一个死一个，进两个死一双。
    漆黑魔主也没办法阻拦高维岳退去，只能眼睁睁地看着。
    高维岳和徐冰露在白雾果林里面休息了一阵，又跑了来冲杀一阵子，击杀了漆黑魔教几十名高手，随即再度退回到白雾果林之中去。
    如此这般，循环往复，漆黑魔教的人被高维岳杀得哭爹喊娘。
    甚至，高维岳还绕了一个圈，从另外一个方向跑出来，然后从侧面袭击，打了漆黑魔教一个措手不及。
    打完之后，又退回到白雾果林里避难。
    漆黑魔教倒也并非没有应对之策，各种陷阱机关全部布置出来。
    然而高维岳有神识，看得清清楚楚，哪里能够对他造成任何一点麻烦？
    “高维岳，有种的就不要跑！”漆黑魔主大声咆哮，怒发冲冠，须发上指。
    “你有种的跟我单挑？”高维岳笑道，“你若是敢跟我单挑，没有人帮忙，我倒是不会跑。”
    漆黑魔主顿时悻悻，以他现在的身体状态，跟高维岳单挑，那绝对是死路一条的。
    “岂有此理，高维岳背靠白雾果林，便立于不败之地！如之奈何？”漆黑魔主恼怒地说道。
    刚才的几番冲杀，已是死去了近百名教中的高手，这损失让漆黑魔主颇为心疼。
    死的人越多，人心便越是浮动，再这样下去，不用高维岳出手，他们自己倒先要崩溃了。
    军队里面死的人超过三成，便要士气崩溃，他们江湖上的一群乌合之众，怎么可能比士兵还要英勇？
    “或许可以放火烧林！”已成为漆黑左使的鸟千绝出主意道。
第243章 进退自如
    漆黑魔主眼前一亮：“这是个不错的办法！”
    随即，他们在树林周围布满了引火之物，将这一片树林点燃。
    大火熊熊燃烧，绕着白雾果林，形成了一个圆形的火墙，并且向着里面推进。
    然而，烧了片刻，外围的白雾果树确实是烧完了，但是浓郁的白雾却并没有散去。
    火焰慢慢沿着树林，烧进里面去，竟也开始慢慢熄灭了，不知道是什么原因。
    众人看到这一幕，皆是面面相觑，这地方太古怪了。
    “果然是天地奇观，不能以常理度之！”漆黑魔主眉头一皱。
    “这把火烧得好！”高维岳的声音从里面传出来，“我原本也想着把外围的白雾果树给除去，以免祸害世人，却没想到你们帮了个忙。哈哈”
    外围的果树被烧光了，至少几十年时间内不可能长得出来，这一把火算是永绝后患。
    鸟千绝在旁边听得有些尴尬，这把火不仅没能帮上忙，反而还坏了漆黑魔教的生财大计，赶紧将功补过，说道：“高维岳和徐冰露之所以能够屡屡冲杀我们，主要是他们那边有两名宗师，而我们这里只有一名！若是能再请来一名宗师，便可以将他们给困死！”
    “现在上哪里找一名宗师？等找得来，黄花菜都凉了！”漆黑魔主眉头一皱。
    “这附近刚好就有一个！老魔头辛雨泽！”鸟千绝说道。
    “这家伙？那可是个狠人啊，比我都还要嚣张，日天日地日空气，连我都忍不住想要弄死他！”漆黑魔主道。
    “不管怎样，除去高维岳，才是当务之急！”鸟千绝道。
    “鸟千绝，你这家伙自从进了漆黑魔教，比以前更加阴险了啊。”高维岳的声音传出来。
    “你的耳力竟如此高明！”鸟千绝脸色一变。
    隔着一片树林，都能够听得到，这什么人啊？
    “当年你诈死骗过了我，今日又想设计害我，以后若是见到，我必将你斩于剑下！”高维岳道。
    鸟千绝脸都吓绿了，被一位天榜大佬给盯上，这怎么看都是一件危险的事情。
    当然，表面上，他还是得梗着脖子，非常硬气地说道：“我乃漆黑魔教左使，自有魔主大人庇佑，还需要怕你不成？”
    漆黑魔主听了这话，感觉心中非常舒坦，说道：“好不容易将高维岳堵在这里，怎么也不能轻易地放过他，马上派人去将辛雨泽请过来！”
    随即，漆黑魔教的众多高手退出大老远，留有足够的距离，以免被高维岳从树林里面冲杀出来，折损人手。
    一夜无事。
    次日天明，果然将辛雨泽那老魔头给请过来了。
    漆黑魔主大喜，再度组织起人手，把白雾果林给堵起来了。
    “有我在，高维岳翻不起什么风浪！”辛雨泽拍拍胸口，牛气冲天地说道，“只是你们许下的这好处，一分可不能少了啊！”
    “那是当然，我漆黑魔主说话，什么时候不算数了？”漆黑魔主淡淡道。
    “没问题！高维岳他死定了！里面没水没粮，困他几日，不得饿得头晕眼花？”辛雨泽猖狂大笑。
    高维岳在里面，看到又有一名宗师前来，不禁眉头一皱。
    这个辛雨泽，他也曾有所耳闻，听说非常狂妄，得罪了不少人，偏偏还能够活到现在，也是一个奇迹。
    日天日地日空气，人送外号“雨泽日天”。
    这魔头的实力，高维岳并不怎么放在眼里，但是有漆黑魔主在旁边牵制，那情况就有些不一样了。
    “外面情况如何？”徐冰露问道。
    “漆黑魔主找来一个帮手，若是再出去冲杀，恐怕会有危险。”高维岳道。
    “那该如何是好？”徐冰露道。
    “谁说这一片白雾果林，只有一条出路的？”高维岳笑道。
    徐冰露一愣，掩嘴而笑：“夫君真坏！竟然还留有退路！”
    “若是没有退路，我岂敢将自己置身于危险的境地？”
    “他们费尽心思，摆出这么大的阵仗，等知道徒劳无功，岂不是气得半死？”
    “且晾他们几日，我们在这里修炼一阵子！”高维岳道。
    反正他要修炼乾元圣术，淬炼真元，也需要花费一定的时间，自然可以跟对方慢慢磨。
    而漆黑魔主等人还不知道此事，一直守在外面。
    守了三日，便感觉到不对劲。
    漆黑魔主道：“那高维岳该不会是离开了吧？难道这白雾果林还有另外一条路？”
    鸟千绝也有些迟疑：“没听说过啊，这白雾果林乃是禁地，只有一条出路，怎么还会有别的出口？”
    “这家伙真是邪门了！”漆黑魔主心中恼怒。
    “还打不打的？”辛雨泽问道。
    “撤吧！高维岳那小子，十有八九是跑了！”漆黑魔主脸色非常难看，感觉就像是被人给耍了。
    鸟千绝暗暗叫苦，自己献出的两个计策，全部都没有用处。
    也就现在漆黑魔教缺人，需要倚仗他，否则早就被老魔头给一巴掌拍死了。
    浩浩荡荡的数百名黑袍人，离开了这个地方，往迷雾外面走去。
    没过多长时间，突然后面传来了一声惨叫。
    “啊——”
    “是谁？”漆黑魔主大喝一声，身影一闪，便来到后面。
    “高维岳，是你！”漆黑魔主目眦尽裂，须发上指。
    当！当！当！
    两道人影迅速交手，随即有黑袍人围了上来。
    “高维岳，纳命来！”辛雨泽大吼一声。
    高维岳寡不敌众，退入迷雾之中，消失不见。
    由于四周都弥漫着层层的白雾，看不太清楚，漆黑魔主只能眼睁睁地看着他逃掉。
    “他还没有离开！一直跟在我们身后！”漆黑魔主眉头紧皱。
    “高维岳是怎么在这迷雾之中，来去自如的？”鸟千绝道。
    “必定有着特殊的感应方法！既然他能够进入白雾果林，那么山中的迷雾对他影响也是微乎其微！”漆黑魔主道。
    “有这迷雾的遮掩，我们万万捉拿不了高维岳，应速速离去！”
    漆黑魔主自知再这样下去，也是拿高维岳没办法，只能领着麾下一群高手，仓皇逃离。
    一路上，高维岳不断地袭击漆黑魔教的部队，一触即退，杀伤了近百名漆黑教众，气得漆黑魔主暴跳如雷。
    好不容易，才冲出了迷雾山脉，一个个皆是身形狼狈，神色仓皇，已被高维岳杀破了胆。
    另外一边，高维岳带着徐冰露，冲出迷雾山脉，化作两道黑影，消失不见。
    空气中，还传来高维岳的大笑声：“漆黑魔主，多谢你千里迢迢送人头啊！下次再来！”
    “那个，你们许诺给我的好处”辛雨泽在旁边干咳一声。
    “拿给他！”漆黑魔主冷冷地说道。
    辛雨泽美滋滋地拿了好处，随即一溜烟就跑了没影，仿佛生怕漆黑魔主翻脸不认人。
    高维岳和徐冰露一路狂奔，来到了碧水河畔，搭上一条游船，往北边而去。
    由于他的长相太明显，帅气逼人，怕被别人认出，因此戴上了久违的滑稽面具。
    徐冰露脸上有伤疤，也不太方便见人，也戴上狗头面具。
    手动滑稽，狗头保命，这一对组合重现江湖。
    两人相视一笑，熟悉的感觉涌上心头，仿佛当年行走江湖时的情景。
    这条游船，除了他们两个之外，还有不少的游客，其中更是不乏武林高手。
    看到两个戴着奇怪面具的陌生人，那些游客撇了一眼，只是觉得面具上刻画的图案有些古怪，却也就没有注意，回过头去自顾自地聊天。
    高维岳的神识扫过，惊讶地发现，其中一人手上，竟拿着一把神兵！
    这不禁让他多看了一眼。
    这是一名剑客，穿着一身金色的衣服，实力是一流层次。
    模样却是长得有些猥琐，嘴边两条胡须，看起来就像是一只老鼠。
    “不知道是什么身份，能够手持神兵，必定是来历不凡之辈，不可以貌取人。”高维岳低声自语。
    当然，他也只是多看了一眼，并没有心思抢夺神兵。
    毕竟他又不是魔道中人，总不可能见到一件好东西就抢了去吧？
    这样放飞自我的做法，迟早会堕落成为一个大魔头。
    越是实力强大，就越要谨守本心，否则给社会造成的危害，将会远远超出普通人千百倍。
    游船在碧水河上行驶着，高维岳和徐冰露的心情不错，欣赏着水面上的景色。
    凉风习习，水波泛泛。徐冰露靠在高维岳的肩头，微眯着眼，很享受此刻的宁静与悠闲。
    然而，这样的一份宁静与悠闲，却总是容易被人打破。
    水面的前方，忽地响起了咚咚的擂鼓声，随即见到江面上数艘大船一字排开，拦在了江水中央。
    游船上的客人们纷纷惊慌失措，以为遇到了水面上的大盗。
    高维岳被人打扰了宁静，有些恼怒。想看看是哪个不长眼睛的，吃了熊心豹子胆。
    神识扫过，看到拦江的势力，旗号打着一个雾字。
    “这是碧水河七十二路的水寨之一！雾风岛！”他刚好就认得出来。
    当年他曾在碧水河上大开杀戒，自然知道七十二路水寨里比较出名的几支。
    “难道雾风岛是想要打劫这艘游船？我行走江湖这么多年，终于遇到打劫的了，路见不平，拔刀相助！”高维岳狞笑一声。
    雾风岛的船只，很快靠近过来。不过，却并没有施展攻击。
    船头走出几名高手，大声道：“锦毛鼠，不必躲了，我知道你在游船里面！”
    众人皆是愕然，谁是锦毛鼠？
    “不是拦路打劫的啊？”高维岳有些失望。
    他的目光，投向刚才那个手持神剑并且猥琐如鼠的中年男子身上。
    此人的面容，还真有点像是老鼠，锦毛鼠莫非指的就是他？
    “锦毛鼠这把神剑该不会是他偷来的吧？”高维岳心中寻思。
    接下来的事情，正如他所预料的那样，那个手持神剑并且猥琐如老鼠的中年男子，立即冲出游船，一头扎入到河水之中，消失不见。
第244章 广陵神剑
    扑通~扑通！扑通~
    接连数道落水声响起，好几名水匪钻入水里，直追锦毛鼠而去。
    锦毛鼠以偷窃而著称，是江湖上有名的神偷之一，但是武力却并不算多么出众，水性也不及这些水匪那么好。
    一旦被这些水匪给追上，结局可想而知。
    没过多长时间，锦毛鼠便又慌慌张张，返回到游船上面，显然被水底下的水匪给堵住了。
    锦毛鼠迅速来到船头，一剑顶在了船夫的脖子上，厉声道：“快开船！往岸边靠！”
    船夫吓得面无人色，当然不敢反抗，把游船往岸边冲去。
    “撞沉这艘船！”雾风岛的首领下令。
    轰隆！
    两船相撞，游船的侧面被撞出了一个大窟窿，江水倒灌而入，引发了里面游客阵阵尖叫。
    “锦毛鼠，还往哪里逃？把手中的神剑交出来吧。”雾风岛的大当家、二当家、三当家齐齐冲进这艘即将沉没的游船里面来。
    “你们若是硬逼我，那我就把神剑扔进河水里面去！”锦毛鼠厉声道。
    众人脸色一变，若是神剑掉入河水之中，想要打捞，那可麻烦得紧了。
    “锦毛鼠手上的神兵，到底是什么来历？”有人在低声议论。
    “听说是阮家的那一把！”有人答道。
    高维岳心中一动，阮家神剑？
    他的神识扫过，发现锦毛鼠手中的神兵，刻着两个小字：广陵！
    “果然是广陵阮家的神剑！”高维岳轻笑一声。
    当年，阮家宗师被高维岳所杀，这个家族顿时失去了顶梁柱，崩塌下来。
    阮家神剑，也在这个时候，莫名的失踪了。
    却不料竟是被锦毛鼠所偷！
    这锦毛鼠也是胆大包天，连神兵都给偷走了。
    先不说能否逃得过阮家的追杀，单单他的实力又如何能够保得住这等宝物？
    “你要怎样才肯交出神剑？”雾风岛大当家说道。
    “送我靠岸！”锦毛鼠说道。
    “那可不行！你这家伙可滑溜得紧，贼精贼精的，比老鼠还要猥琐。一旦上了岸，那可就抓不住了！我们也是费了好大的心思，才将你堵在江心！”大当家道。
    “若是不肯送我靠岸，左右也是死路一条，那便让这把神剑与我陪葬吧！”锦毛鼠狞笑一声。
    说完，便欲作势，想要将神剑投掷出去。
    “慢着！我答应你便是！”大当家急忙说道。
    若是真将神剑扔到水里，那可就后悔莫及了。先将锦毛鼠送上岸又如何？总有机会能够逮到。
    “这艘船快沉了，马上给我换船！”锦毛鼠说道。
    “换船！所有人都换！”大当家立即催促道。
    高维岳也想着要看好戏，便也随之换了一艘船。
    很快，船只驶到了岸边。
    还未靠岸，锦毛鼠便已急不可耐，身影一闪，朝着岸边冲去。
    这个距离，以他的轻功身法，能够登到岸上去了。
    “追！”大当家早已做好准备，同时一跃而起，紧追而去。
    唰！唰！唰！
    数十道身影冲出，跃到岸边，消失不见。
    高维岳施施然，踏水而行，也来到岸边，笑道：“阮家的广陵神剑啊！冰露，你想要吗？”
    徐冰露道：“夺人神剑，似乎不太好吧？”
    “若是别的神兵，我可能不会出手抢夺。但是这阮家本就与我有仇！阮家的宗师，亦死在我的手中，又何须再顾及脸面呢？”
    徐冰露点头：“你说得没错，既有仇，若是不抢，那未免显得矫情。”
    锦毛鼠，在江湖上有两个大的本事，一个是偷窃，另外一个便是逃命！
    毕竟，偷了东西，若是逃得不够快，岂非被人抓住打死？
    凭借着这等逃命的本事，锦毛鼠本有足够的自信，可以逃脱生天。
    那一群蠢笨的水手，根本不可能追得上他！
    在水面上，或许要忌惮一二，但在这陆地，他就已不需要害怕了。
    还没跑出多远，前方，忽然钻出四个矮子出来。
    “赵四矮子，为何拦我去路？”锦毛鼠停了下来，眼中闪过一丝忌惮。
    “交出！”
    “神剑！”
    “饶你！”
    “不死！”
    四个矮子依次说话，颇有种滑稽之感。
    “若是我不交呢？”
    “死！”四矮子立即冲了上来。
    锦毛鼠脸色一变，自知四个矮子的实力不弱，难以力敌。便身形速退，想要绕圈而走。
    然而，他的速度很快，但是四矮子的速度却也不慢。
    锦毛鼠只有一个，而矮子则有四个！
    很快，他便陷入了四矮子的包围圈。
    “杀！杀！杀！”锦毛鼠双目通红，手持神剑，不断地砍杀。
    神剑之威，势不可挡！
    然而四矮子满地打滚，竟依靠着身高太矮的优势，躲过了全部攻击。
    随即，他们手中伸出一个锋利的钩子，钩在了锦毛鼠的脚上，便已将他的脚筋钩断。
    “啊——”锦毛鼠发出一声惨叫，跌倒下来。
    四个钩子挂在他的身上，猛地往外一撕，便将他四分五裂。
    残忍之极！
    “自不量力！”四个矮子冷笑，将神剑扛在肩上，晃悠晃悠地一溜烟跑了。
    等雾风岛的人追至之时，发现锦毛鼠破碎的尸体，不由地眉头一皱，没想到竟被人捷足先登。
    “从战斗的场面看，凶手有四个人，使用的兵器是钩子，把人五马分尸！”
    “是赵四矮子！”几人异口同声地说道。
    “追！他们应该逃不了多远！”大当家说道。
    追不过几里路程，他们进入一片树林之中，结果发现四个矮子竟全部被吊死在树上。
    脖子上的绳子勒得紧紧的，四个矮子眼珠子突出，舌头伸出，形如厉鬼！
    “四矮子也被人杀了！神剑又被人夺走！”大当家的气极败坏地说道。
    “凶手是谁？”
    “四个矮子的实力不弱，想要在这么短的时间内，将他们四个全部吊死，要么是宗师强者，要么就是”
    “陷阱！”
    “是猎人王！最喜欢使用这种陷阱，将人吊死！”
    高维岳和徐冰露，速度不紧不慢地追着，看到越来越多的高手出现，抢夺这一把阮家的广陵神剑。
    “阮清江”高维岳眉头一皱，没想到竟遇到了一位熟人。
    这个阮清江，正是阮家的天才人物，当年与高维岳还曾经在百花宫斗过一场。
    四五年时间过去了，已年近三十的阮清江，早就登上了地榜之位，实力十分强横。
    当然，距离宗师，似乎还遥遥无期。
    自阮家的广陵神剑被人盗走之后，阮清江便一直在追查神剑的下落，出现在这个地方，也不足为奇。
    “还有南宫世家！”高维岳有些惊讶。
    翠儿就是来自南宫世家！她的父亲南宫良，是南宫世家的子弟！
    高维岳曾受过南宫良的恩情，由于这一层的关系，此时见到南宫世家的人，难免要手下留情。
    当然，这并不妨碍高维岳夺取神剑。
    毕竟，这把神剑是阮家的，与南宫家本无太大的关联。
    南宫世家，来的也是一位地榜强者，名叫南宫飞云，实力与阮清江相似，年龄也基本一致。
    此刻，猎人王手持着神兵，依靠着陷阱的作用，与诸多高手斗得不亦乐乎。
    高维岳一路走来，看到树林里面，吊着一排的雾风岛水匪，还间杂着几个南宫世家的人。
    眼珠子瞪圆，舌头伸出，形如厉鬼。
    显然，中招的不在少数。
    猎人王的陷阱，还是很有威慑力的。
    当然，猎人王的陷阱再厉害，也不可能独斗这么多高手。
    他的下场也没有好到哪里去，层层陷阱被攻破之后，被雾风岛大当家一拳打爆了脑袋，手中的神剑也被雾风岛夺了去。
    “哈哈，神剑是我的了！”大当家脸色狂喜。
    “放下神剑！”阮清江冲了过来，与之相斗。
    高维岳心中暗道：“一所广陵神剑，就引得这么多人疯狂争抢。我当年夺得七星龙渊，幸好有剑圣传人的名头，扯着虎皮当大旗，否则一定会死得很难看。”
    七星龙渊，可比广陵神剑还要强大许多。
    话说雾风岛大当家，夺得了广陵神剑，大笑三声，吩咐手下挡住敌人。
    随即，在一群水匪的掩护下，向外逃离。
    南宫世家和阮清江等人，急忙追杀，可惜却没能攻破雾风岛水匪的阻击。
    眼看着大当家窜入树从里面，即将逃离的时候，
    突然间，一声惨叫响起。
    众人心中一震，纷纷转头看去，只感觉到树林里面，一股恐怖的气息升起。
    慌乱的脚步声响起，一个血人出现在众人面前，正是之前想要逃离的雾风岛大当家！
    神剑已不在他的手上。
    此时他的双手按住眼眶，手指缝中不住地渗出鲜血来，面容尽毁，衣服尽碎，惨叫道：“魔头来了！魔头来了！”
    “大当家！是哪个魔头伤的你？”雾风岛的人纷纷惊呼。
    “什么魔头，竟如此可怖，下手狠辣到这种地步！”南宫飞云和阮清江皆是升起了一股寒意。
    “快逃！再不逃，就来不及了！”大当家说完这话，便当即倒在地上，气绝身亡！
    就在这时，从树林里面，缓缓走出一个人来。
    众人看到来者的面容，不禁脸色大变：“不好，是狂魔辛雨泽！”
第245章 一剑插死
    辛雨泽微微一笑，露出一口白牙，闪闪发光，说道：“踏破铁靯无觅处，得来全不费工夫！没想到我竟也能够夺得神兵，从此鸟枪换大炮！”
    阮清江向前一步，拱手道：“此剑乃是我阮家的广陵神剑，还请辛前辈还予我阮家！”
    “这剑是你们的？有何证据？”辛雨泽道。
    “剑上有广陵二字！”
    “有广陵二字，便能证明剑是你们家的？”
    “这江湖上人尽皆知！”
    “我没听说过这事，我只知道，这把剑是从水匪手上抢来的。”辛雨泽道。
    阮清江顿时哑口无言，同时也暗自可笑，跟这老魔头讲什么道理？
    魔头若是能讲道理，那就不是魔头了。
    “今日事不可为，宜尽早离去！”南宫飞云低声道。
    “这老魔头实力强横，无法力敌，只能徐徐图之！”阮清江叹道。
    “想走？”辛雨泽的耳力高明，听到了他们的谈话，大笑道：“你们年轻人都这么天真的吗？”
    “辛前辈是什么意思？”南宫飞云脸色一变。
    “为了防止神剑的消息泄露出去，只好委屈你们，将性命留在这里了。”辛雨泽狞笑道。
    “难道你想将我们全部杀死不成？”众人闻言，皆是吓得面色如土。
    “你们怀疑我的实力，杀不死你们吗？”
    “晚辈南宫飞云，来自南宫世家。看在我父亲的份上，好歹留些情面。”南宫飞云向前一步，自报身份。
    “南宫飞云？什么狗屁世家！”辛雨泽嗤笑一声，“剑宗的施玮，听说过吗？”
    “貌似是十几年前的真传弟子！后来神秘失踪！”有人说道。
    “他死了，死在我手里，脑袋被我拧下来，当球踢！”辛雨泽淡淡道。
    众人脸色有些难看，这狂魔连如此秘密都说出来，摆明了就是不留活口。
    “玄天宗的章洪轩，听说过吗？”辛雨泽道。
    “玄天宗主的第三弟子！不知被何人所杀！难道也是”
    “没错，我杀的！尸体剁成十八块，封入水泥之中，沉入大海！”辛雨泽脸色狰狞。
    众人的脸色更加难看了几分，连玄天宗主的弟子都敢杀，还需要顾忌什么南宫家族吗？
    怪不得叫作狂魔，简直无法无天了！
    “还有飘雪城的女弟子”辛雨泽继续说着自己的辉煌战绩，如数家珍。
    “大家一起上，杀了他，不然所有人都没有活路！”南宫飞云大喝一声。
    “杀！”
    瞬间，剑光暴起，箭如雨下，无数的攻击打落下来。
    “自不量力！”辛雨泽大笑，身体竟迅速地膨胀起来，仿佛化成了一个圆滚滚的球。
    周围这些攻击打在他的圆球般的身体上面，竟纷纷反弹出去，不伤一丝一毫。
    反倒是攻击者，受到反震之力，一个个纷纷吐血。
    “好可怕的防御力！”阮清江等人脸色大骇。
    “来啊，插我啊！”辛雨泽哈哈大笑，顶着一个圆球般的身体，横行四方。
    “阮清江，听说你是近些年来少有的天才，来插我啊！若是能将我插死，你就能活！”辛雨泽来到阮清江面前。
    “死！”阮清江双目赤红，拼尽全力，一剑刺出。
    嗤！
    剑尖刺在了辛雨泽的身体上，竟刺不进分毫，反而把剑尖都给折断了。
    噗！
    阮清江倒飞出去，挂在树上，呈大字形。
    “知道为什么我能够横行江湖，受到无数人追杀，却没有人能伤得了我吗？”辛雨泽得意洋洋，“破不开我的圆魔之身，便无人能杀我！谁能杀我？哈哈！”
    “有本事将神剑给我，我定能刺死你！”南宫飞云道。
    辛雨泽竟还真的把广陵神剑，丢到南宫飞云的手上，说道：“来，插我！我倒是要看看，你能不能插得死我！”
    “飞星传恨！”南宫飞云施展出家传剑法中，大威力的一招。
    噗！
    神剑插在辛老魔的身上，发出像是放屁的声音。
    “什么？神剑都插不进去？”南宫飞云脸色大变，随即被反震之力，给震飞出去。
    “都跟你说过了，插不进去的！”辛老魔冷笑一声，“现在可以送你们上路了！”
    “逃！”有人向外冲去。
    噗！
    一道血雾炸起，被辛老魔给打爆。
    “插不死我，还想着活命？门都没有！”辛老魔哈哈大笑。
    “让我来试试如何？”一道声音响起。
    “哦？又有一个来送死的？”辛老魔抬头看去，只见是一个戴着古怪面具的人。
    “让我插一下，看看能不能插得进去。”高维岳淡淡道。
    “你是何人？”辛老魔眉头一皱，竟感觉有点看不透高维岳的修为，仿佛有种危险的气机。
    “你不是自认为天下无人能插得进吗？让我插一下如何？”高维岳戏谑道。
    “小子，你这什么表情，找死！我插尼玛！”辛老魔大怒，一只大手探了过来。
    唰！
    一道剑光闪过，并伴随着一道龙吟声。
    辛老魔停在原地，低下头，看着胸口处的剑，表情不可思议。
    “怎么可能？”
    “让你主动给我插，你不肯。现在不也是一样的结果吗？”高维岳笑道。
    “不可能！我的圆魔之身怎么会被你轻易破了！”
    “防御力倒还算不错，我用了八成力才插进去。不过却是太蠢笨了，行动不便，根本没办法挡得住我的剑！”高维岳道。
    这圆魔之身确实蠢笨，动作非常迟缓，被高维岳轻轻松松就插中了身体。
    “七星龙渊！我知道你是谁了！你是高维岳！”
    “猜得不错！”高维岳将七星龙渊拔出来。
    “啊——”辛老魔大叫三声，整个人仿佛漏气的气球一样，干瘪下来。
    随即，倒在地上，气绝身亡。
    一代狂魔，就此身陨。
    高维岳捡起地面上的广陵神剑，就想要离开。
    “慢着！”阮清江立即出声。
    “怎么了？”高维岳回头。
    “把我阮家的神剑还回来。”阮清江道。
    “你想多了。”高维岳摇头。
    “高维岳，你这样做，岂不怕江湖上耻笑吗？”
    “有什么好耻笑的？”
    “广陵神剑是我阮家的神兵，世人皆知！”
    “然后呢？”
    “然后你不应该还给我吗？”
    “阮清江，你可别忘了，你们阮家与我是有仇的！”高维岳转过头道。
    “你已经有一把七星龙渊，还要我阮家的广陵神剑干什么？”
    “谁会嫌神兵多？就算我不要，也不可能还给你们阮家！”
    阮清江双目赤红道：“我家宗师被你所杀，现在还要拿走我的广陵神剑，欺人太甚！总有一天，我要变得足够强大，亲手杀死你，把阮家神剑夺”
    嗤！
    一道剑光闪过，七星龙渊已经插在他的脖子上，后面的话就说不出来了。
    “你怎么敢杀我？”阮清江难以置信，发出嗬嗬的声音。
    “本来不想以大欺小，谁知道你屡屡挑战我的底线，那就别怪我了。”高维岳将七星龙渊拔下来。
    “我还没有报仇！怎么能就这么死去？”阮清江瞪大了眼睛。
    扑通一声，阮清江倒在地上，死不瞑目。
    “你也算是个天才了，若是好好修炼，未尝不能达到宗师之境，可惜不识抬举。”高维岳摇头，转身离开。
    南宫飞云目光之中露出悲戚之色，叹了一口气：“失去了阮清江，阮家恐怕会更加地没落了。”
    “快走！快走！”雾风岛的人抬起大当家的尸体，一溜烟跑个精光。
    众人见到神兵已被高维岳拿走，便知道没有机会夺取，也都纷纷散去。
    ．．．．．．．．．．．．
    高维岳走出树林，将广陵神剑交到徐冰露手上，说道：“从此以后，这把神兵归你了。”
    徐冰露将广陵神剑拿到手上，发现这把剑的模样十分好看，轻盈灵动，仿佛古代文人雅士的佩剑，带着一种秀气的风格。
    “好剑！好剑！”徐冰露爱不释手。
    “走吧，我们继续上路。”高维岳道。
    这件事情，只是一件小风波罢了，在江湖上虽然引起了一些反响，但对高维岳没有任何的影响。
    高维岳和徐冰露，再度乘坐游船，沿着碧水河，一路抵达了京城附近。
    早有六扇门的探子，探知了高维岳的踪迹，将其报知给总捕头曹日升。
    其实，高维岳本来并不是来京城的，而是去幽泉地宫，毕竟幽泉地宫就在京城附近。
    不过曹日升并不知道这一点。
    通常来说，外面的宗师不轻易进京，以免给朝廷大臣和皇帝带来威胁。
    任何一位进京的宗师，都需要先让六扇门来进行接洽。
    因此，高维岳才抵达京城没多长时间，曹日升便已急匆匆地赶过来。
    “高老弟，好久不见啊。”曹日升走过来打招呼道。
    “见过总捕头。”高维岳道。
    “不必这么客气，你现在已是天榜强者了，身份不同以往！叫我老曹就行了！”曹日升热情地说道。
    “老曹？”高维岳脸色古怪，“行吧，那我就叫你老曹了。”
    “爽快，那才是天榜强者应有的风范嘛。”曹日升哈哈大笑，一把搭住高维岳的肩膀。
    “老曹，你跑到这里来，所为何事？”高维岳道。
    “高老弟啊，你这不是明知故问吗？外来的宗师进京，我若是不提前一步来接洽，那便是六扇门失职！”
    “谁说我要进京的？”高维岳愕然。
第246章 重返地宫
    “你不进京城，那来这里干什么？”曹日升奇怪地问道。
    “我要进幽泉地宫一趟！”高维岳道。
    “原来是进幽泉地宫，真的不进京？”
    “真的，骗你干什么？我还欠六扇门一个人情呢，怎么可能会给你们搞破坏？”高维岳道。
    “那我就放心了。”曹日升长舒了一口气。
    “我说，我现在对你们朝廷而言，就这么危险吗？”高维岳道。
    “天榜强者，你说危不危险？任何一个跑进京城里面，都会造成巨大的破坏力！”
    “我才不会干这种找死的事情，你大可放心！”高维岳道。
    别看他现在实力强横，已经是天下有数的强者，但是面对朝廷这样的庞然大物，高维岳心里还是很有逼数的。
    能不挑衅朝廷，就尽量不去挑衅。
    江湖事，江湖毕，少与朝廷扯上关系。
    “有你这句话，我就放心了！”曹日升颇有深意地看着他，“你重新返回幽泉地宫，想必早已习得幽泉不死身了吧？上一次问你的时候，还不承认，可瞒得我好苦啊。”
    “没办法，那时候实力低微，自然不能轻易地承认。”高维岳坦然道，“你那时不也猜出来了吗？我说不说有什么区别？”
    “你小子真是贼精贼精的，当初我就觉得奇怪，这性格不太像是一位纯粹的剑客，后来果然听说你不是真的剑圣传人。”
    “扯着虎皮当大旗，不是有意骗你们的。”高维岳哈哈一笑，表情有些尴尬。
    “你现在的实力，已经与天极剑圣也差不远了，剑圣传人的身份反而配不上你，不需要觉得尴尬。”曹日升道，“若是你肯加入朝廷，那肯定将会是镇国第一柱，怎么样，有没有兴趣？”
    “算了吧，我一向懒散惯了，再加上又是临江仙殿之主，不可能加入朝廷的。”高维岳摇头。
    “就知道你会拒绝。”曹日升叹道。
    “我欠你们六扇门人情，日后朝廷若是有什么事情，在不违反原则的前提下，我不会推辞！”
    “真义士也！果然没有看错你！不枉我当年在你身上投资啊！”曹日升脸上笑成了一团菊花。
    闲聊了片刻之后，两人便即分即，曹日升回京城复命去了，而高维岳则往幽泉地宫的方向。
    行不过半日路程，便来到了幽泉地宫所在的那座山谷。
    将外面堆积的石头打开，露出里面的一个深不可测的洞口来。
    高维岳轻车熟路，带着徐冰露，沿通道往地底走去。
    “哇，好漂亮啊！”徐冰露看着冰雪洞天，不禁发出一声惊叹。
    一座座冰雕矗立在茫茫冰原之上，形成了冰雕之林。
    白雾弥漫，时而聚成形，凝固为冰雕，时而冰雕破碎开来，又化成了雾气。
    聚散无常，防不胜防。
    一道道五颜六色的光彩，在这冰雪洞天里面闪烁着，仿佛北极的极光，充满了璀璨的魅力。
    “小心这些冰雾，别被冻住了。”高维岳将徐冰露一拉。
    她所在的位置，被冰雾所笼罩，随即凝结成一座冰雕。
    “真是古怪。”徐冰露道。
    “此乃天地奇观，不能以常理度之。”高维岳道。
    “幽泉在哪里啊？”
    “跟着我来即可！”
    高维岳一路带着徐冰露，躲过许多冰雾的袭击，来到了幽泉之地。
    “外面如此寒冷，结果这里竟然温暖了这么多？真是神奇！”徐冰露道。
    高维岳往角落里面，拿出一副画来，正是一剪梅！
    一剪梅就放在这幽泉之地，毕竟这副画带在身上不方便，还很容易毁坏，放在这里反而更加安全许多。
    拿着一剪梅，在六个光滑的石壁上面，映照出幽泉不死身的口诀，让徐冰露熟记并且理解通透一遍。
    “虽然有幽泉不死身的口诀，但却需要幽泉的能量来辅助修炼。当年我曾经修炼过一次，现在时间才过去几年，不知道幽泉能量补充回来没有。”高维岳道。
    “我尝试一下吧！”徐冰露坐在幽泉之中，开始修炼幽泉不死身。
    半天之后，她睁开眼睛，说道：“幽泉的能量还算是勉强足够，堪堪达到修炼幽泉不死身的最低水平。”
    “那就好，你坐在那里别动，运转幽泉不死身，我来帮你修复脸上的伤疤！”高维岳道。
    要想修复脸上的伤疤，必须要将这伤口重新再割裂一遍，随即以幽泉不死身来恢复，有可能恢复到原来的面貌。
    “不破不立，破而后立。我要重新割裂伤口了，你忍着点。”高维岳小心翼翼，手抚在徐冰露的脸上。
    以一种非常精细的手法，将真元输入到徐冰露脸上的伤疤处，开始割裂这道伤口。
    由于有神识的辅助，高维岳的真元仿佛化为最精细的手术刀，在给徐冰露做手术一般。
    将伤疤上那些难看的筋肉全部以真元除去，徐冰露脸上开始渗透出一丝丝的鲜血来。
    出血量极少，皆是因为高维岳的精细操作。
    徐冰露闷哼一声，强忍着疼痛，开始以幽泉不死身来恢复脸上的伤势。
    只见脸上刀疤上的位置，竟长出白嫩的细皮嫩肉来。
    整个流程下来，持续了大半天时间，终于把这伤疤给除掉了。
    高维岳擦了一把额头上面的汗水，仔细地打量一遍。
    “怎么样？”徐冰露有些紧张地说道。
    “还有一条淡淡的印痕，效果并没有想象中的那么好。”高维岳眉头一皱。
    徐冰露连忙拿出镜子来查看，伤疤确实好了许多，已经没有原来的那么难看，但依然可能看到一条印痕在那里。
    “差不多了，至少可以见人。”徐冰露微微一笑。
    高维岳从包袱里面，拿出美容的药物来，涂在她的脸上，说道：“反正有的是时间，既然幽泉不死身难以彻底根除这伤疤，那就再去找那青木山的长春真人。”
    “辛苦夫君了。”徐冰露感动地说道，偎依在高维岳的怀里。
    高维岳将徐冰露紧紧抱在怀里，拿出一个红通通的果子，猥琐道：“来，吃个水果．．．．．．”
    ．．．．．．．．．．．．
    他们在这幽泉之地呆了三天时间，徐冰露把幽泉里面的能量吸收完毕，将幽泉不死身彻底练成，才算是完成了此行的任务。
    走出幽泉之地，往地宫外面走去。
    就在这时，高维岳停下来，目光一凝，说道：“外面有埋伏！”
    “是谁？”
    “老熟人了！”高维岳眉头一皱，“国师！还有慕容涯！”
    “国师怎么会跟慕容涯混在一起？”
    “我也不太清楚。”高维岳摇头。
    国师之所以会来到幽泉地宫，应该是听到了高维岳抵京的风声，前来截杀。
    单凭国师一个人，打不过现在的高维岳，因此又找来了慕容涯。
    这两人加起来，或许能够与高维岳一战，但终究不可能杀得死他。
    因此，还需要别的帮手！
    外面埋伏的人，足足有四个！
    全部都是天榜级别或者是接近天榜的存在！
    除了国师和慕容涯之外，还有一个人，高维岳刚好也认识。
    苍狼峰主！
    这苍狼峰主一直隐居在东北的苍狼峰之上，常年与北方的飘雪城为敌，本与高维岳没有任何仇怨。
    当年临江湖一战，苍狼峰主更是被悲白发请过来帮忙，与正道强者一战。
    此刻却是伙同国师，埋伏在外面，意图已经十分明显了。
    最后一位，蒙着脸面，高维岳并不认识。
    不过，此人的气息，竟仿佛是这四个人当中，最强大的一个！
    “国师从哪里找来的这么多高手？与他们都是什么关系？”高维岳不解。
    他并没有急着出去，而是停在那里，偷听着这四个人的对话。
    “此次尽量活捉高维岳，若是实在不行，便将其击杀！”国师说道。
    “最年轻的天榜强者，若是死在我们手里，不知道会在江湖上引起怎样的轰动！”慕容涯笑道。
    “当年已经轰动过了一次了，当时世人皆以为高维岳死定了，谁知道他又活过来。”苍狼峰主道。
    “此子的威胁太大了，必须要将他尽早除去，否则便又是一个玄天宗主般的强者，阻碍我主统一江湖的霸业！”最后那个神秘强者说道。
    “教主何时才能神功大成？”国师说道。
    “就快了，就快了，各位不必着急，这么多年都等过来了。”神秘强者说道。
    “当年老教主被玄天宗主击杀，真魔宫四分五裂，我们隐姓埋名，才能存活下来！幸好真魔传承不绝，无上真魔的威名，必定将会再度响彻江湖！”国师说道。
    高维岳心中一震，终于明白过来，这四个人全部都是真魔教的人！
    准确地来说，应该是当年真魔教的余孽，一直存活到现在。
    那个神秘强者，想必是真魔教隐藏于暗中的强者，属于上一代的人物，很少显露于江湖，因此高维岳不认得。
    “国师的来历神秘，世人都不清楚他的身份，却没料到竟然是当年真魔宫的余孽！朝廷镇国七柱，真是一言难尽啊！”高维岳脸色古怪。
    之前的幻尊者，是秘密神殿殿主。
    国师，亦是真魔宫的余孽，怎么感觉全部都是魔道强者？
    偏偏朝廷还收了，堂而皇之地封为镇国七柱，这未免也心太大了吧？
第247章 真魔余孽
    当然，也可能并不是朝廷心大，而是有底气，魔道正道皆来者不拒，只要能够出力就行了。
    国师这位子，虽然听起来很牛逼，但在朝廷上并无任何实权，想捣乱也不行。
    像六扇门总捕头、锦衣卫指挥使、大将军等实权职位，全部都是由朝廷自己培养出来的嫡系担任，断无外人染指的可能。
    “敌人有四个，其中更有一人不弱于我，其余三个亦是接近天榜的层次，不可力敌！”高维岳道。
    “出口被他们堵住，我们要怎么逃出去？”徐冰露道。
    “他们以为幽泉地宫只有一个出口，殊不知狡兔三窟，这里的出口可不止一个！”
    随即，高维岳便带着徐冰露，来到了后方的出口处，走出了幽泉地宫。
    他并没有远离，而是又返回到前面的出口，一剑劈出。
    轰隆！
    这条通道，便被高维岳给一剑轰塌。
    “一剑似乎不够，里面的人很容易可以出来，再多劈几剑。”高维岳心中暗道。
    他一连劈了十几剑，最后一剑更是用上了造化钟神秀，阴阳割昏这个绝招。
    幽泉地宫往下数十米的通道，都被高维岳给轰塌下去，堵住了出口。
    当然，里面四大高手实力太强，肯定也堵不住多长时间的。
    但终究能够恶心一下他们。
    就在高维岳劈碎通道的时候，里面埋伏的四大高手，也听到外面的爆炸声，顿时大吃一惊。
    “什么情况？通道塌了？”
    “糟糕，高维岳发现我们了！”他们很快反应过来。
    “看来幽泉地宫不止一个出口，他应该是通过另外一个出口逃出去，然后再将我们的出口给轰塌！”
    “此子太幼稚了，我们四大宗师强者，又岂是这区区山石所能堵住的？”苍狼峰主冷笑一声。
    “不必再守在这里了，我们出去吧。”那名神秘强者说道。
    “晦气，白忙活了一场，高维岳的警觉性也未免太高了吧？”慕容涯暗骂一声。
    “此子的警觉性确实很高，似乎总是屡屡能够料敌机先，不知是什么本事。”国师说道。
    他们沿着通道往外走去，见到了坍塌下来的碎石泥土，脸色有些难看。
    “这小子太狠了！竟然把十多丈的通道都给轰塌了，这下要出去，恐怕需要花费一些心思了。”
    他们当起了挖掘工，开始奋力打通这条通道，整整用了大半天时间，才走了出来。
    每个人身上都颇为狼狈，衣服上沾满了尘土。
    “这么长时间，那小子肯定早就逃了！”国师道。
    “那各自散去吧，我先走一步！”慕容涯身影一闪，便消失不见。
    “我们也走！”神秘强者和苍狼峰主也当即离去，向着北边出发。
    国师则是返回京城去了。
    就在不远处的地方，高维岳睁开眼睛，眼中闪过一丝寒芒：“想要埋伏我？猎人和猎物，往往是可以颠倒过来的。”
    “我们接下来要怎么做？”
    “他们四个人分开了，我想找个目标，将其狙杀！”
    “找谁？”
    “苍狼峰主！”
    “为何要选他？”
    “因为他的实力最弱，而且苍狼峰主应该是要返回东北的苍狼峰，距离足够远，我们有时间可以跟他慢慢玩！”
    那个神秘强者的实力最强，高维岳没有把握能够胜得过。
    国师返回京城，这段距离太短了，一旦逃回京城去，那就无可奈何了。
    另外的慕容涯，是往南边而去，跟高维岳的行进路线相反。
    因此，只剩下最后一个目标，苍狼峰主！
    苍狼峰主的实力最弱，修为虽然也是宗师后期，但却是垫底的，远远及不上国师和慕容涯。
    毕竟，宗师后期的区别也是很大的。
    高维岳修书一封，将国师的身份告知六扇门，随即起程，跟踪苍狼峰主。
    有神识在，高维岳隔着十里远的距离，一路追踪。苍狼峰主再牛逼，也不可能察觉得到。
    可以说，高维岳若想跟踪任何人，都不可能会被人发现。
    隔着十里远的距离跟踪，世间也就只有他才能办得到。
    堂而皇之地跟在身后，速度不紧不慢，也不可能会跟丢，毕竟他的神识范围很大，足足有几十里。
    一路走来，到达北边的地带。
    “看这情况，苍狼峰主是想走落风峡那条路。那条路人烟稀少，地势险峻，不易逃离，正适合作为伏击的地点。”
    高维岳十分谨慎，一路上遇到许多可以出手的机会，但他都没有出手。
    因为担心苍狼峰主会逃跑！
    亦担心此人逃入人烟密集的地带，造成巨大的破坏。
    所以高维岳按捺住动手的心思，一直来到这落风峡谷之前，才终于开始制定伏杀的计划。
    苍狼峰主是宗师后期的修为，这么一个顶尖高手，是任何人都无法轻视的。
    高维岳现在即使作为天榜强者，也不敢小瞧了苍狼峰主。
    苍狼峰主肯定远远不是高维岳的对手，但若全力逃跑的话，还真有一线机会逃出去。
    当然，仅限于一线机会而已。
    高维岳不想出现任何意外，因此尽量摒弃这些意外的因素。
    “苍狼，苍狼，一方面说的是苍狼峰主的性格脾气与狼一样残暴，另外一方面也意味着此人所修炼的功法，可能会与狼有关！”高维岳心中寻思。
    狼的生存能力极强，苍狼峰主也可能会具有这些特点。
    因此，尽量一击毙命！
    “苍狼峰主，你将会是我第一个杀死的宗师后期！”高维岳心中暗道。
    到现在，还从未击杀过宗师后期的强者。
    别说是他，大部分的天榜强者，亦是如此。
    宗师后期，距离天榜已经是差距不大了。
    除非像玄天宗主、天极剑圣之类的逆天存在。
    苍狼峰主进入了落风峡谷的地段，时将傍晚，山中多野兽，不宜急着赶路，因此便在山中歇息一晚。
    他并没有发现高维岳跟在身后。
    毕竟，任谁也料不到，竟然有人能够隔着十里远的距离，一路追踪着他。
    夜色沉沉，苍狼峰主点了一堆火，盘膝坐在树底下，闭着双眼，似是睡着了一般。
    不过，高维岳却知道，苍狼峰主并未睡着，而是处于一种假睡的状态，随时可以醒来。
    “这老家伙很警觉啊，果然没有叫错的外号。”高维岳耐心地等待着。
    一直到黎明时分，处于黑暗最浓重之时。
    苍狼峰主也处于最困的时候，警觉性大大地降低。
    高维岳悄悄潜行过来，不发出一丁点声音。
    有神识的他，早已计算出一条最完美的路径，不可能会发生诸如踩到树枝发出声音之类的意外。
    在神识的辅助之下，没有意外！
    “十丈之内，一击必杀！”高维岳深吸了一口气。
    唰！
    一道璀璨的剑光闪过，高维岳出剑了，刚开始时无声无息，到后面越来越大，如同海浪排山倒海而来。
    苍狼峰主瞬间睁开眼睛，脸上露出骇然的神色。
    “苍狼枪！”他的反应很快，当即一枪洞出。
    这正是他的拿手本领。
    然而，仓促出手之下，又岂能是高维岳的对手？
    高维岳所使的这一剑，虽然不是至尊一剑，却也是裂天剑法与镇岳剑法合一。
    毕竟至尊一剑的动静太大了，难以起到偷袭的作用，因此才使用声势更小的剑法。
    声势小，不代表着威力弱。
    刚开始无声无息，到后面排山倒海，如煌煌天威，不可力敌！
    当！
    苍狼峰主手中的苍狼枪，被高维岳击飞出去。
    感觉自己半边身子都快麻了，苍狼峰主脸上露出惊惧之色，就地一滚，想要躲避高维岳的攻击。
    唰！唰！唰！
    高维岳仿佛料敌机先一般，似乎早已知道苍狼峰主接下来的应对动作，七星龙渊的锋芒已提前落下。
    “啊——”苍狼峰主惨叫一声，背后已被高维岳划出一道巨大的伤口。
    “你是什么人？”
    “你昨天才想着伏击我，现在却把我的忘了？”高维岳笑道。
    “你是高维岳！不可能，你怎么会一直跟着我？”苍狼峰主脸色大变。
    “想要答案？下地狱去吧。”高维岳连连发动攻击。
    剑光闪烁，如狂风暴雨，猛烈攻击。
    苍狼峰主想要逃跑，结果却发现，自己竟无论如何也逃不出去！
    高维岳的剑法，仿佛布置出一个密密麻麻的剑网，把他的所有退路都封住。
    苍狼峰主失了兵器，后面又受到重创，自然更加难以抵挡。
    不过十几招之间，身上便已多出了许多伤口。
    “高维岳，你不能杀我！我曾经帮助过你！”苍狼峰主恐惧地说道。
    苍狼峰主所指的，自然是临江湖的那一战，虽然苍狼峰主是悲白发请过去的打手，却也挡住了正道中人，给高维岳创造了生路。
    “你觉得我像这么迂腐的人吗？对于想杀我的，我不会手下留情！”高维岳一剑刺出。
    嗤！
    七星龙渊，插在了苍狼峰主的脖子上，毫不留情地终结了他的生命。
    纵横东北地区的苍狼峰主，便这样死在了这个地方。
    整个过程，没有什么意外发生。毕竟他有神识，可以杜绝任何的意外。
    捡起苍狼峰主的那杆苍狼枪，发现这竟是一把神兵，倒是个不错的收获。
    “真魔教的余孽既然惹到我的头上，可就别怪我不客气了！”高维岳冷笑一声，随即毁尸灭迹，将所有的痕迹全部除去。
第248章 长春真人
    高维岳和徐冰露连夜赶路，终于来到了青木山。
    来到山脚下，看到一块巨大的石碑立于路旁，上面刻着一句诗：仙桃常结果，松柏共长春！
    “传闻这座山万古长青，四季如春，不知是否属实。”高维岳道。
    “上去看看便知。”徐冰露道。
    仰头望去，只见这座青木山极为峻秀，景色优美，山间有云气缭绕，如同仙人的居所。
    “能隐居于其中，必然是高人隐士！”高维岳赞叹。
    青木山不高，山体显得有些瘦弱，再加上山间青翠的松柏，一股轩轩高古之气便散发出来。
    山间有一条石阶，石阶两旁有奇花异草遍地，异草扑鼻，环境宜人。
    时而有白鹤飞空面时空，戛然长鸣，声振九霄。
    青翠的松柏，如同迎接客人一般，立于路旁。
    更有猿猴在林间攀爬、嬉戏，摘起仙桃扔向两人，非常调皮，充满了活力的气息。
    走到半山腰处，忽然听到隐隐有水声传来，急忙走近前去一看，便见此处有一帘瀑布，在悬崖上倒挂下来，激起漫天水花。
    下方一个水潭，汇聚出一条清溪，往山下流去。
    清溪之上，一座石桥横跨两岸，斜伸向上。
    此处水雾迷朦，云雾甚浓，将石桥遮住，半隐半露。
    阳光照下，透过云雾，折射出七彩的光芒，映在桥上，如同天上的彩虹，落入人间，绚丽缤纷，美伦美焕。
    桥边，刻着两个大字，上书：虹桥！
    走过虹桥，便遇一小屋，幽雅别致，立于一棵巨大的松树之下。
    “好大的松树！”徐冰露惊呼一声。
    “看这形状，怕不是有几十丈高了吧？”高维岳也不禁叹道。
    这简直就是千年神树，松树的老祖宗吧？
    松树随风而动，飒飒作响。
    高维岳走近小屋，只见门上写着三个字：长春居。
    “晚辈高维岳，拜见长春真人！”高维岳高声道，声音传遍山野。
    从屋子里面，走出一个须发皆白的道人来，看到高维岳，说道：“不知小友前来找我，所为何事？”
    “有一疑难杂症，还请长春真人一观！”高维岳道。
    “来者是客，进来坐吧！”
    高维岳走进屋子，只见里面非常朴素，一桌数椅而已。
    童子走上前，给几人泡了茶，茶香扑鼻，竟有种特殊的韵味。
    “好茶！”高维岳道。
    长春真人不由地打量了高维岳几眼，赞叹道：“公子真乃神仙中人！何不修道，以求飞升成仙？”
    “世间哪来的仙人？”高维岳摇头失笑。
    “或许只是我们见不到，未必没有。”长春真人道。
    “此非我所愿也！高某只是一介俗人，恐怕是修不来道的。”高维岳道。
    “可惜了。”长春真人有些遗憾，“我看公子与姑娘脸色红润，身体健康，不知有何病症？”
    “便是我夫人脸上的伤疤，不知长春真人可有办法将其除去？”高维岳道。
    徐冰露解去仍上的面罩，露出了那条长长的伤疤，给长春真人观看。
    长春真人顿时脸色不悦，说道：“老朽我救死扶伤，专治疑难杂症，却从未治过这种小症。”
    “此症难道不难吗？长春真人可有办法吗？”高维岳诚恳道。
    “不治！不治！”长春真人摆了摆手。
    “真人莫不肯通融一下？不论成否，高某我感激不尽，必有厚谢！”高维岳道。
    “我只救人性命，不治这种无关之事。”长春真人道。
    “当真不治？”
    “不治！”
    高维岳叹道：“那就太可惜了。”
    他也没有用武力来勉强。
    这伤疤对于他和徐冰露当然是大事，但对于外人来说，确实是一件小得不能再小的事情了，不肯治也正常。
    长春真人自有其逼格，觉得自己的医术不能用于这等小道之上，别人也勉强不来。
    就像高维岳这样的宗师强者，一般也不会干那些纡尊降贵的小事。
    将心比心，设身处地，亦能理解。
    “既如此，晚辈告辞！”高维岳站起身来，想要离去。
    “慢着！”长春真人忽然说道。
    “真人有何见教？”高维岳道。
    “你手上这把，可是苍狼枪？”长春真人道。
    “没错！”高维岳点头。
    这把枪乃是神兵，当然不可能丢弃。这么珍贵的玩意，也不好给别人保存。
    枪身很长，难以放进包裹里面去，只能随手拿着了。
    “从何处得来？”长春真人道。
    “我在路上击杀苍狼峰主，此枪乃是战利品！”高维岳道。
    “什么？苍狼峰主死了？”长春真人身躯一震。
    “没错，敢问真人有何不妥？”
    “没有不妥，好极了，哈哈！”长春真人大笑，“苍狼峰主，你终于也死在别人的手里！”
    “真人莫非与他有仇吗？”
    “我确实是与他有仇！你能击杀苍狼峰主，便是对我有恩！”长春真人道，“本来不想治疗伤疤的，但是既然你对我有恩，那我便破例一次！”
    高维岳大喜，没想到竟然会有这般意外的结果，连忙道：“那就多谢真人了！”
    “不必谢，此乃我份内之事！”长春真人道，“凡是我所救治的病人，下山之后，应多善事，还请高公子亦遵守此例！”
    “真人德行深厚，劝人为善，真乃世之真仙也！”高维岳肃然起敬。
    接下来的几天时间，高维岳和徐冰露便在这个地方住了下来。
    青木山景色宜人，当真是如仙人般的居所，令人心旷神怡。
    条件虽简陋，住起来却是非常舒服。
    长春真人的屋子有点小，住不下这么多人。不过在松林之间，却还有茅屋数间。
    这本就是留给治病的病人居住的，倒也是方便得很。
    长春真人每日调配药物，给徐冰露敷药，一日一换。
    “真人，情况如何？”高维岳道。
    长春真人脸色凝重，说道：“我本不擅长治疗这些伤疤，虽勉强调配了许多药物，但是效果都不大，恐怕很难将其除去，有负重托。”
    高维岳有些失望，说道：“不管如何，尽力即可，还是要谢过真人！”
    长春真人说道：“若想彻底治好这道伤疤，恐怕需要一份特殊的药材才行！”
    “什么药材？”
    “飘雪城的翡翠冰珠！”长春真人说道。
    “我来之前，亦曾经打听过，若将翡翠冰珠的粉末敷在脸上，会有极佳的美容效果。”
    “那只是最粗略的做法，将翡翠冰珠的粉末敷在脸上，虽然可以大幅度地降低伤疤的痕迹，却不敢保证一定能够完全消除。”
    “那应该要怎么做才行？”高维岳问道。
    “你若是能够求得翡翠冰珠，我再配以别的药物，便有信心能够完全消除徐姑娘脸上的伤疤。”长春真人道。
    高维岳道：“那我便去飘雪城，求来翡翠冰珠！”
    “这翡翠冰珠乃是飘雪城的至宝，恐怕不太容易求得到！特别是飘雪城的人脾气不太好，全部都冷若冰霜。”
    高维岳道：“说起来，我到现在还不太明白，这翡翠冰珠是只有一颗，还是数量有很多？”
    “不止一颗！”长春真人道，“翡翠冰珠的来历非常神奇，乃是一种叫做翡翠鱼的鱼类，食用海底的冰灵草，在体内凝结成的一种特殊的珠子。”
    “那岂不是跟珍珠有些类似？”高维岳道。
    “翡翠珍珠的数量可要稀少得多了，一百条翡翠鱼都未必能凝结出一颗珠子！而想要找到这珠子，更是难上加难！只有偶尔翡翠鱼游出水面，才有机会能够捕获。”
    “飘雪城有多少颗？”
    “我不太清楚，应该不会超过十颗！”
    “不超过十颗，还是有机会的。大不了付出足够的代价，总是能够换取的。”高维岳笑道。
    若是只有一颗，那就是世间独一无二的东西，基本不可能换得出来。
    但是数量不止一颗，难度就没有那么大了。
    “以高公子你的实力，飘雪城或许会给些面子。”长春真人笑道。
    其实他并不太清楚高维岳的来历，但是年纪这么轻，却能够击杀苍狼峰主，想必是大有来头的人物，飘雪城应该会给些面子。
    高维岳道：“我即日便起程吧。冰露，你先暂时留在青木峰上，我去一趟飘雪城！”
    “我跟你去吧”徐冰露道。
    “我的速度快，去飘雪城可能一两天就赶得回来，你且在这里待着吧。”高维岳道。
    “那好吧。”徐冰露恋恋不舍地说道。
    高维岳告别了长春真人，当即走下了青木山，往北边行去。
    宗师强者的赶路速度极快，没过一两天时间，高维岳便已经来到了北方冰雪茫茫的地带。
第249章 飘雪之城
    飘雪城，并没有意料之中那么大。
    里面的建筑，仿佛通体由冰晶铸成一般，就类似海岛上那座通体由玉石铸成的临江仙殿，充满了一种艺术的魅力，如梦似幻。
    由于此地常年落雪，因此被称之为飘雪之城。
    高维岳日夜赶路，很快来到飘雪城之前，高声喊道：“临江殿主高维岳，前来拜见飘雪城主。”
    声音洪亮，传遍了飘雪城内，引起了一番轰动。
    如今的高维岳，那是天榜强者，亲自驾临飘雪城，可不是一件小事。
    没过多长时间，便有一排雪白衣衫的女子走出，场面非常隆重，纷纷施礼道：“见过临江殿主！城主已在里面等待，还请进来一叙。”
    高维岳便随着这些人，进入飘雪城内。
    城中，堆满了积雪，到处可见各种奇形怪状的冰雕。
    不少人探出头来，想要看看这位威震天下的临江殿主，究竟是怎样一个存在。
    “好帅！”有飘雪城女弟子双眼放光。
    飘雪城中，虽然也有男弟子，但是大部分都是女子。
    顶着众人异样的目光，高维岳神色平静，进入到飘雪宫之中，见到了飘雪城的主人。
    飘雪城主看起来十分年轻，竟宛如一位二十多岁的少女一般，美丽无比。
    皮肤白皙，十分娇嫩，吹弹可破。
    若是不知道的人，绝对不会相信，这竟是一位四十多岁的中年女人了。
    高维岳瞪大了眼睛，四十多岁的女人，竟还能保持这么年轻的状态，着实是令人震惊。
    “难道是翡翠冰珠的缘故？”高维岳心中猜测。
    想到此处，便心中火热。
    若是翡翠冰珠当真有如此功效，那么必定可以医治好徐冰露脸上的伤疤。
    当然，也可能是北方地带天寒地冻，阳光微弱，才显得皮肤如此白皙。
    另外一方面，宗师强者功力深厚，寿命也比寻常人更加悠久一些，四十多岁亦能保持青春。
    “见过临江殿主！”飘雪城主恭敬地说道。
    “见过城主！此番突然叨扰，还请见谅。”高维岳道。
    “贵客登临，蓬荜生辉，我们高兴还来不及呢。”
    飘雪城主仔细打量着高维岳，不由地暗自心惊，未曾想世间竟有如此仙人般的人物，连她也不敢多看。
    “临江殿主大驾光临，不知所为何事？”飘雪城主道。
    “我想求一颗翡翠冰珠！”高维岳道。
    “这恐怕有些难为了，翡翠冰珠一般不会外送。”飘雪城主说道。
    “我愿意付出巨大的代价！”高维岳道。
    “不知你愿意付出何等的代价？”
    高维岳拿出苍狼枪，说道：“这把神兵，如何？”
    “咦，怎地这般类似苍狼峰主的兵器？”飘雪城主发出惊讶之声。
    “没错，正是苍狼枪！”高维岳道。
    “为何苍狼枪会在你的手上？”
    “此獠已为我所诛杀！”
    “真的？”飘雪城主眼前一亮。
    “自然是真的！”高维岳笑道。
    说起来，这苍狼峰主的价值是真的高啊，不仅能够打动长春真人，连飘雪城似乎也对此颇为看重！
    而且，连苍狼枪都被高维岳拿出来，当作交换翡翠冰珠的物品。
    “临江殿主诛杀此獠，真是做了一件大好事啊，我飘雪城的好几名女弟子，被他给掳了去，至今下落不明！”飘雪城主道。
    “此獠罪大恶极，该杀，该杀！”高维岳道。
    飘雪城主对高维岳好感顿生，原本她觉得高维岳亦是魔道中人，但是现在却扭转了印象，觉得他亲切平和，十分良善。
    “我愿意以苍狼神枪来交换翡翠冰珠，不知可否？”高维岳道。
    “然而我飘雪城内，并无修炼枪法之人！这神枪虽好，却似乎”
    “但是它价值高啊，好歹是一把神兵，不论是自用，还是送与他人，都是杠杠滴。”
    “此事容我考虑一下，一日后给予答复，如何？”
    “可以！”高维岳点头。
    接下来，高维岳便暂时在这飘雪城内住下。
    神识扫过，偷听飘雪城内部高层的谈话。
    “高维岳拿苍狼枪，与我们交谈翡翠冰珠，各位怎么看？”飘雪城主问道。
    “为什么不换呢？神兵乃世间最珍贵的宝物，翡翠冰珠失了可以再得。”
    “没错，翡翠冰珠再珍贵，总是可能找得到几颗的。但是神兵嘛错过这个机会可就没有的了。”
    众人皆是一致认同，觉得这个交易可以做，毕竟苍狼神枪的价值，确实是远远高过翡翠冰珠。
    稳赚不赔的买卖，傻子才不做呢。
    更何况，高维岳如今是天榜强者，不再是以前那个未成长起来的天才，若是不答应此事，岂非平白得罪了一名天榜大佬？
    飘雪城主道：“我亦知苍狼神枪比翡翠冰珠的价值更高，之所以还召集大家前来议事，是想着能否请高维岳帮我们一个忙。”
    “城主有何高见？”众人问道。
    “我想请高维岳，帮我们夺回大雪山！”飘雪城主沉声道。
    “什么？这可麻烦得紧，不是那么容易完成的。”众人皆是脸色一变。
    “只是请他一试，若是他不答应，那便算了。”飘雪城主道，“诸位觉得这个提议如何？”
    “或许可以尝试一下，如果翡翠冰珠真的对高维岳这么重要，他万一就答应了呢？”
    “大雪山！我们离开大雪山已有一两百年了吧，现在也是时候要回去了。”
    “若是能重回大雪山，那么苍狼苍这等神兵，似乎也不是那么重要了。”众人皆是点头。
    “只怕高维岳不会轻易答应。”有人说道。
    “高维岳不知道大雪山的底细，或许并不觉得怎么难呢？”
    “他不知道底细，但是必定会问起，难道要我们撒谎吗？”
    “大雪山的实力并不算强，只是那巫毒诡异得吓人！高维岳不见得就会怕了大雪山吧？我们如实相告即可！”
    高维岳听到她们的议论，不由地有些疑惑。
    “飘雪城竟是从大雪山而来吗？”
    他也曾听说过大雪山的名字，据说是极北之地的一座神山，被北方的游牧民族视为神圣之地。
    “先把事情问清楚来，可别被她们给坑了。”高维岳心中暗道。
    有神识，未知先觉。想坑他？不存在的！
    若飘雪城不肯如实相告，便代表她们心虚，心中有鬼，高维岳肯定不能答应她们的请求了。
    当然，即使如实相告，恐怕也不见得就容易搞定，毕竟飘雪城都办不到的事情，靠他一个人还真未必能成。
    次日，高维岳再度见到了飘雪城主。
    一如预料中的那样，飘雪城主果然说出了昨日的条件：“苍狼神枪并非我们急需之物，难以交换翡翠冰珠。不过临江殿主若是能够帮我们一个忙，定当将翡翠冰珠双手奉上！”
    高维岳道：“什么忙？”
    “夺回大雪山！”飘雪城主道。
    “你们是大雪山里面走出来的吗？”高维岳问道。
    “没错，一两百年前，大雪山内部发生分裂，其中一支往南迁徙，从而渐渐发展成了飘雪城。”飘雪城主点头道。
    “以你们的实力，竟还敌不过大雪山吗？”高维岳道。
    “临江殿主有所不知，大雪山的手段神秘莫测，并不是你实力强，就能够战胜得了的。当年我飘雪城亦曾出过一位天榜强者，结果竟被大巫师以巫毒给毒死了。”
    “连天榜强者都能毒死！”高维岳虎躯一震，脸都绿了，心中生出忌惮来了。
    以高维岳现在的实力，已经可以横行江湖了，就唯独怕这些奇毒、盅虫之类的非常规玩意。
    虽然他本身已经达到百毒不侵的地步，但终究还是有些世间奇毒能够对他造成伤害。
    “我们的高手数量其实是超过了大雪山的，但唯独忌惮雪山大巫师的巫毒！还请临江殿主助我们一臂之力！”飘雪城主道。
    “你们也是从大雪山里面分出来的一支，难道就没有对付巫毒的手段？”高维岳道。
    “普通的巫毒我们是可以克制的，但大巫师的巫毒，就无能为力了。”飘雪城主道。
    “容我考虑一下吧。”高维岳眉头一皱。
    这巫毒有些吓人，他不会拿自己的性命来开玩笑。
    翡翠冰珠又不是只有飘雪城才有，她们也是从冰海里面捞出来的，高维岳难道捞不得？
    最多就是花些时间罢了，至少可保性命无忧。
    飘雪城主看他这模样，便知道高维岳有心拒绝，不由地心中焦急。
    “敢问殿主，临江仙殿是否传自金六圣先生？”
    高维岳点头：“没错，想来你们也都知道来历了。”
    临江仙殿刚踏入江湖时，来历神秘，没有人知道。
    后来随着越来越多的秘密被打探出来，关于临江仙殿的来历自然也就弄得天下皆知了。
    “我这里有一件疑似金六圣先生的遗物，不知临江殿主想要吗？”
    高维岳一怔，金六圣先生的遗物？
    他以神识扫过飘雪城，仔仔细细地扫描了每一个角落，终于发现了一件特殊的物品，顿时脸上露出惊容。
    “还请将此物拿出来一观！”高维岳道。
第250章 相思琵琶
    飘雪城主脸上露出笑容，说道：“来人，去将那件金六圣先生的遗宝拿出来！”
    很快，便有侍女手捧一物，走到殿中。
    这件物品，是一张琵琶！
    “可否让我仔细观察一下？”高维岳说道。
    飘雪城主一挥手，那名侍女便将这张琵琶送到高维岳的手上。
    高维岳仔细地打量着，琵琶已是有些破旧，古意盎然，明显年代久远。
    轻轻拨弄着琵琶弦，发出清脆如珠玉的声音。
    在琵琶的背后，写着一首词：
    秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。
    相思相见知何日，此时此夜难为情。
    高维岳问道：“你是如何得到这件物品的？”
    “这是很多年前，一名女子遗留下来的，自言是金六圣先生的物品，我们便将起收入宝库之中。”飘雪城主说道。
    “她亲手送给飘雪城的？”
    “没错！我们可不会行那强盗之事。”
    “你的条件，我答应了。这件琵琶归我，我助你们夺大雪山，此事可定下了？”高维岳道。
    飘雪城主有些惊讶，没想到这件琵琶的威力竟如此强大，只一拿出，就让高维岳答应下来。
    莫非其中有不为人知的隐秘吗？
    她不禁又看向这张琵琶，感觉自己好像亏大了，却又不知亏在哪里。
    “罢了，这张琵琶研究了这么长时间，还是没能研究出什么秘密来，倒不如将其交给高维岳吧。”
    “夺回大雪山，才是我飘雪城最重要之事，切勿舍本逐末！”
    想到此处，她便点了点头：“可以！琵琶归你，事成之后，再拿出一颗翡翠冰珠给你。”
    高维岳脸上露出一丝喜悦的笑容，伸手轻轻抚摸着琵琶弦。
    这张琵琶，正是金六圣遗留下来的六件异宝之一！
    六件异宝，拥有相同的气息，高维岳不会感应错的。
    也就只有高维岳的神识，才能感应到六件异宝的那种独特意境，别人是万万不能的。
    “这件异宝，究竟是哪一件？”高维岳心中寻思。
    金六圣先生的六件异宝，其中的三件在自己的手上。
    还有三件，尚且下落不明。
    如梦令、长相思以及蝶恋花。
    其中蝶恋花可以确定是在漆黑魔主手上，是一件金钗，因此不可能是它。
    如梦令，听名字就像是令牌之类的东西。
    那么这件琵琶，想必就是长相思了。
    高维岳问道：“那留下遗物的女子，可曾说过什么言语吗？”
    “我不太清楚，就算有说过什么，时间这么长，也早已经遗失了。”飘雪城主摇头，“不过，这女子似乎是什么风神谷的弟子。”
    “风神谷？”高维岳眉头一皱，没听说过江湖上有这么一个势力啊。
    “我们飘雪城也没听过，可能是十分久远的年代出现的势力，现在早已经破灭了吧。”飘雪城主道。
    高维岳恍然，这话倒是点醒了他。风神谷十有八九，也是金六圣先生传承下来的势力之一，与临江仙殿、幽泉地宫类似。
    经过这么多年，很可能已经传承断绝。
    “长相思所对应的天地奇观，很可能就在风神谷！这么一个神奇的山谷，必定有着特殊之处，说不定会有人知道，回去让人打听一下。”高维岳心中暗道。
    金六圣先生的六件异宝，高维岳已独得其四，这更加地让他心中热切，觉得有机会可以集齐。
    商议既定，高维岳便等待飘雪城安排此事，他只管战斗即可，其余一概不管。
    虽然可能会有些危险，但是好处却更多。
    不仅不需要拿苍狼神枪交换，反而还得到了一件金六圣先生的遗宝，值得高维岳冒一次险了。
    出乎意料的是，飘雪城主并没有采用偷袭的策略，而是用光明正大的手段，修书一封，言明即将登大雪山挑战。
    高维岳自然不会去干涉别人的处事方式，既然飘雪城要光明正大，那就随他们去吧。
    三天之后，高维岳随着飘雪城的人，来到大雪山。
    看着这一座完全由冰雪堆砌而成的圣山，仿佛冰晶般闪烁着光辉，他感叹道：“这里的温度这么低，竟然都还有人居住，简直就是太顽强了！”
    飘雪城主笑道：“住在这地方，可不是来受罪的。修炼冰雪神功，将会事半功倍！”
    “可能是修炼冰雪神功的，比较耐寒吧。”高维岳道。
    这里的温度，让他这个天榜强者都感觉有些难受。
    高维岳并没有穿太多的衣服，因此需要以真元来维持体温，否则可就要活生生的冻死了。
    反观飘雪城的人，似乎早有预料，一个个穿得跟粽子似的。
    雪山路滑，行走十分艰难。稍有不慎，就可能会滑落悬崖，死无葬身之地。
    一条小路，直通山顶，也几乎被冰雪覆盖。
    好在他们都是武林高手，要登上并不难。
    行至半山腰，高维岳看到那悬崖峭壁之间，生长有一朵雪白的莲花，说道：“此物莫非便是传说中的天山雪莲吗？”
    “这里又不是天山，哪来的天山雪莲？”飘雪城主失笑，“这莲花只是寻常之物，唤作冰心莲，采来并无药用价值。但若能成长至数百年甚至是千年，将会是世间神药！”
    “成长千年，猪都能成精了。”高维岳笑道。
    又往上登一段路程，看到一头巨大的白牛站在那里，正悠闲地用尾巴拍着屁股。
    高维岳不由地问道：“这是什么怪物，竟如此庞大？”
    这头白牛，怕不是有两三头大象那么大了吧？简直就像是一头史前巨兽站在那里。
    “此乃雪山神牛！大雪山的镇派神兽，放在这里，应该是想给我们造成阻碍！”飘雪城主眉头一皱。
    “打上去吗？”高维岳道。
    “这头神牛活了上百年了，神力无穷，恐怕不能力敌！”飘雪城主道。
    “我当然不会小瞧了它，这等天地异兽，不能以常理度之。”高维岳站出来，一步一步向前。
    按他的猜测，这头雪山神牛的战斗力，应该不会弱于之前遇到过的那头史前巨鳄。
    都是天地异兽，也活了很长时间的生物。单论蛮力来说，已是世间无敌。
    当然，人类可不是靠蛮力，才能征服天地自然的。
    蛮力强横，不代表实力强。
    这头雪山神牛似乎颇通人性，看了高维岳一眼，对这个小不点般的人类颇为不屑。
    站在它面前，那小不点简直如蝼蚁般渺小。
    高维岳微微一笑，来到牛屁股后面，猛地一捅！
    哞——
    一声怒吼响彻大雪山，若非这里的寒冰万年不化，恐怕都能引起雪崩了。
    雪山神牛本就是个暴脾气，被人捅了屁股，自然是怒气冲冲，朝着高维岳冲撞过来。
    庞大的身躯，简直就像是一座肉山，势不可挡。
    唰！
    高维岳仿佛身化游龙，转了一个圈，来到雪山神牛的屁股后面，又是一捅
    游龙身法！
    最适合转圈，曲线运动。
    雪山神牛的反应不可谓不快，但却远远比不上高维岳。再加上这庞大的体型，惯性太大了，不是你想停就能停得下来的。
    当然，雪山神牛无法转身，却还有牛尾巴，仿佛一条大鞭子，挥舞着哗哗作响，威力无穷。
    高维岳可不敢被这牛鞭抽中，因此尽量闪避，时而偷鸡般地捅一下屁股，痛得雪山神牛仰天咆哮。
    这牛鞭的攻击速度快得不可思议，简直比世间任何的剑法还要快，一般的高手还真没办法闪避过去。
    但高维岳拥有神识，却能够见缝插针，屡屡得手。
    雪山神牛这下没辙了，几个杀手锏都没用，根本奈何不得灵活的高维岳。
    被他戏耍得团团转，足足斗了好一会儿，雪山神牛连他的一片衣角都没碰到过。
    “高维岳的身法，当真是诡异啊！能以这么快的速度，转到雪山神牛的屁股后面！”飘雪城的人惊叹一声。
    “若是我没有看错的话，这应该是白鹿城主的游龙身法，高维岳怎么会习得？”飘雪城主奇怪地说道。
    “谁知道呢”
    雪山神牛被高维岳捅出心理阴影了，眼中露出一丝惧意，转身就逃，往雪山深往奔去，庞大的体型发出轰隆隆作响，震碎了一地的冰块。
    “这么轻松就战用了雪山神牛，换作是我们，恐怕早就被雪山神牛撞死了。”飘雪城的弟子不禁掩嘴而笑。
    “雪山神牛其实是非常灵活的，但在高维岳面前，却显得如此笨拙，着实诡异得紧。”
    通过了这一关，他们继续往上走，没过多长时间，又遇到了一个庞大的生物。
    这是一个人类，身高却接近一丈！
    站在那里，简直像一个铁塔一般。
    “我乃大雪山第一勇士，巴尔扎克！”这铁塔怒吼一声。
    说完，便已是抽出地面上的一根长矛，向前投掷过来。
    唰！
    长矛仿佛化为一道幻影，极速地射了过来，威力十分可怕。
    飘雪城的人脸色有些难看，这一根长矛，分明是对准飘雪城所有人投掷过来。
    若是没有接住，可能一下就要洞穿好几个人的身体。
    “刚才那头神牛蛮力强大无比，我可能要退避三尺。但你一个人类，又凭什么能让我避退？”高维岳微微一笑，已是一剑劈出。
第251章 山路艰难
    最为势大力沉的镇岳剑法，带着无上的天地大势，与这一根长矛相撞。
    令人惊奇的一幕发生了，这根高速射来的长矛，与高维岳的剑相撞之后，竟以相同的速度返还回去。
    那位大雪山第一勇士巴尔扎克，顿时大惊，往地上一扑，才险险地躲过这一支长矛。
    高维岳身影一闪，已来到巴尔扎克的面前，举剑便欲斩下。
    “慢着！”巴尔扎克急忙说道。
    “何事？”高维岳道。
    “让我起来先！”巴尔扎克连忙从地面上爬起来。
    “好奸诈的第一勇士！”高维岳冷笑道。
    “再来！”巴尔扎克又一次发动进攻。
    他的兵器，是一把大刀！
    刀身无比庞大，简直就像是一块门板一样，正与他的体型相匹配。
    挥舞起来，就像是五档电风扇一样，呼呼作响。
    刀光形成了一道银白长河，浩浩荡荡冲杀过来。
    高维岳脸色不变，依然还是镇岳剑法，一剑向前刺出，迎上了大刀。
    “找死！”巴尔扎克脸上露出一丝狞笑。
    重兵器，往往在力道方面具有更加强横的威力。对手却是用剑，本应以灵巧精妙为主。
    若论硬刚，巴尔扎克有足够的自信，能将对手大卸十八块。
    叮！
    两人的兵器交击碰撞，发出清脆的声响。
    巴尔扎克身躯一震，脸上的狞笑凝固下来，随即蹬蹬地后退，口中喷出血雾。
    他脸上露出骇然的神色，已经知道眼前的人不可力敌，立即便想要向外逃去。
    “此人可杀吗？”高维岳转头问道。
    “不熟。”飘雪城主道。
    高维岳便已明白过来，下手便不再保留。
    剑光闪过，巴尔扎克扑通一声，倒在地上，脖子上的血液喷射而出，滚烫滚烫的，洒落在雪地上。
    雪山第一勇士，若是放在战场上，绝对是一个大杀器。
    可惜不自量力，跟武林高手单挑，这所谓的勇士哪里还能像以前那样大杀四方？
    面对高维岳这样的天榜强者，巴尔扎克连一招都撑不住，便已经魂归西天。
    “天榜强者，真是强大！”众人看到这一幕，皆是心中一凛。
    原本看到高维岳如此年轻，他们难免有种不真实之感，心中不太踏实。
    现在却是彻底放下心来。
    天榜强者，代表的就是最高层次的战斗力，不可能有错的。
    他们继续往前走去，进入一个山谷之中，看到这里竟堆着许多座雪人，排成数行数列。
    “他们堆雪人干什么？”飘雪城主不解。
    “恐怕不是雪人，而是真的人。”高维岳轻笑一声，手中的长剑，已插在了一道雪人之上。
    “啊——”雪人发出一声惨叫，鲜血从中迸射出来。
    飘雪城吓了一跳，没想到雪人里面竟然隐藏着真人！
    唰！唰！唰！
    刀光暴起，从雪人之中，冲出了三四十名武士。
    “杀！”飘雪城主当先出手，手中的长剑落下，带起一片片的雪花。
    “冰封千里！”
    凡是被她的剑斩过，必定会凝结成一片寒冰。
    等战斗结束之时，地上出现一块块冰雕，里面封存着刚才的那些敌人。
    这竟似乎已不是杀人，而是一种艺术，带着令人震撼的美感。
    “这才是正统的寒冰类的功法，像慕容世家的北狱玄冥真功，属于阴寒之法！主要在于一个阴字。”高维岳心中暗道。
    “多谢临江殿主提醒！”飘雪城主道。
    这些雪人隐藏得极深，连呼吸都没有发出，连她都未曾察觉出来。
    若是贸然进入谷中，受到雪人的突然袭击，虽说不至于令飘雪城伤筋动骨，却也肯定会有不小的损伤。
    很显然，大雪山也不指望依靠这些手段，就能击灭飘雪城，本就是打算消耗她们的实力。
    “份内之事。”高维岳道。
    既收了别人的东西，那就要体现出自己的价值。
    前方，又出现一片树林。
    众人小心翼翼，进入林中，带着一种警觉的心态，以免再受到伏击。
    走了一段时间，他们便察觉到不对劲。
    “怎么感觉像是原地转圈啊？”飘雪城眉头紧皱。
    “确实是在原地转圈。”高维岳点头，早就看出来了。
    “大雪山研究天地自然之理，其中必定有精通阵法之辈！”飘雪城主道。
    高维岳道：“此乃杀阵！周围布置有诸多陷阱机关，同时还埋伏有五百刀斧手！一旦走错，便是身死道消的结局。”
    飘雪城主脸色一变：“那该如何是好？”
    “跟着我来，你们各自做好防御的姿态，别被人偷袭暗算了。”高维岳带头看路。
    众人心中一凛，出于对天榜强者的信任，便随着高维岳而行。
    走了一段时间，果然走出了循环圈。
    “临江殿主不仅战力高绝，更是连阵法之道也如此精通，真乃世间奇人！”飘雪城主刮目相看。
    高维岳一巴掌拍下，拍在了树林之间，听到一阵惨叫声发出。
    “杀！”只见在树林里面，冲出五百刀斧手，皆是身穿铁甲，手持盾牌，朝着飘雪城众人杀来。
    “这不是大雪山的人！他们竟然向山下的王庭借兵！”飘雪城主的脸色有些难看。
    身穿铁甲，手持盾牌，明显就是军中的将士，绝不是大雪山能够培养得出来的。
    五百刀斧手，虽然不是江湖人士，但全部装备精良，训练有素，一旦联合起来，比之江湖高手还要可怕。
    就算飘雪城能够将他们杀光，自身也要损失惨重。
    高维岳默然，对面人太多了，五百刀斧手冲过来，他一个人也很难护得住所有人周全。
    他自己当然是不怕的，但是别人可就要损失惨重了。
    “暂时退入林中，引他们进来。”高维岳道。
    “里面亦是险地，怎么还要回去？”飘雪城主道。
    “就因为是险地，所以才要回去。”高维岳道。
    “便按你说的做。”飘雪城主点头。
    飘雪城众人又随着高维岳返回树林，那五百刀斧手果然中计，随之进入树林之中。
    由于不懂得阵法，贸然踏入杀阵之中，五百刀斧手顿时发出一声声惨叫，血染丛林。
    飘雪城的人趁机杀出，将五百刀斧手杀得屁滚尿流。
    在树林里面，刀斧手的优势无法发挥出来。而武林高手擅长单打独斗，却是如鱼得水。
    冲杀了三阵，五百刀斧手便几乎损失殆尽，一个个亡命奔逃。
    高维岳又重新带人走出了树林，清点了一下人数，竟也损失了十几名好手。
    “此乃必要的损失，来之前早有预料。”飘雪城主道。
    “军中的高手，联结成战阵，果然麻烦。”高维岳叹道。
    “临江殿主此番相助，我们才能渡过难关，否则必定要损失惨重。”飘雪城主感激地说道。
    “此乃我份内之事，拿人钱财，替人消灾。”高维岳道。
    “临江殿主真乃义士也！”飘雪城主赞叹。
    他们继续往山上登去，没过多长时间，又遇到一个洞窟。
    从洞穿里面，爬出一条条毒蛇来，咝咝作响，向着众人爬来。
    众人眉头一皱，纷纷出剑，将这些蛇斩杀。
    “洞窟里面的蛇群数量庞大，不要在此停留，迅速上山！”高维岳沉声道。
    众人闻言，已是完全相信高维岳，全部向着山上冲去。
    结果没过多长时间，又遇到一个洞窟，里面是一只只老鼠钻出来，红着眼睛，朝着众人冲杀过来。
    黑压压的一片鼠群，看得众人头皮发麻，这大雪山的手段太恶心了。
    众人皆是不敢停留，凭借着强横的实力，硬闯过去。
    好几名宗师强者，则是站在后面断后，以免被鼠群缠上，不得脱身。
    鼠群之后，又是蜈蚣群、蝎子群
    经历了七八种毒虫的追杀，他们才终于冲上山来，此时大部分人皆已累得虚脱在地。
    “大雪山的方法见效了，还没有登上山顶，便已经筋疲力尽，你们事先可曾做好准备了？”高维岳道。
    “自然是做好准备的，大家拿出翡翠冰晶来，各自恢复一下。”飘雪城主说道。
    “翡翠冰晶？”高维岳疑惑。
    一眼望去，只见飘雪城众人皆是拿出一种绿色的晶体，服用下去，没过多长时间，便已恢复如初。
    “此乃我们飘雪城的秘制灵药，用翡翠冰珠的粉末配上各种灵药配制而成，再放置在万年寒玉之下，凝结成冰晶。”飘雪城主道。
    “怪不得了，原来与翡翠冰珠有关联啊。”高维岳恍然。
    “你也吃一颗吧。”飘雪城主递过一颗绿色晶体。
    高维岳也不逞强，刚刚的战斗也消耗了一些气力，便接过来便服了下去。
    一股清凉的气息，涌遍全身，令人神清气爽，果然不凡。
    见到飘雪城已经做好了准备，高维岳也就放下心来，带头往山上行去。
    行了小半天，终于登上了山顶，看到了一座宏伟的神庙。
    这里，就是雪山神庙，极北之地的圣地。
    来到神庙之前，看到里面正坐着不少人。
    其中一部分人，看起来像是法师的体格，手中拿着法杖，身穿着粗布麻衣。
    另外一部分人，看起来像是战士的体格，手中拿着刀剑，身穿着铁甲钢盔。
第252章 诡异巫毒
    “你们终于还是登上来了。”为首的一名拿着骷髅杖的苍老法师，站起身来说道。
    这个人，想来应该就是雪山大巫师吧。
    “大巫师，我们来了。是文斗还是武斗？”飘雪城主站出来说道。
    “这么多年过去了，你们还是不死心啊。”老巫师叹道。
    “大雪山，我们必须要夺回，这是祖上的遗愿，时刻不敢忘！”飘雪城主道。
    “大雪山，早已经不是你们的大雪山了。”老巫师道。
    “谁才是雪山正统，难道你们没有点逼数的吗？”飘雪城主冷笑。
    “你们自认为是雪山正统，但却也亲手舍弃了正统。当年你们放着大雪山的传承不去学，反而学习中原的武功，这是走上了歧路！”老巫师道。
    “中原的武功，亦有可取之处！我们只是取其精华，去其糟粕罢了！”飘雪城主道。
    “这件事情，谁对谁错，已经理论不清了。不过你们还有胆量上大雪山来？十几年前刚被我毒死了一个天榜强者，还没有打怕你们吗？”
    “这一次不同！你势必不能得逞！”飘雪城主道。
    高维岳在一旁，听到了两人的对话，便已明白过来。
    一两百年前，飘雪城才是雪山正统，不过却放弃了雪山的传承，而去学习中原的武功，结果被人给推翻了。
    当然，谁对谁错本与他无关，他今天只是来当打手的，又不是来讲道理的。
    老巫师说道：“还是跟上次一样，你们那边出一个人，与我相斗！若是能够赢得了我，那么便将雪山还回给你们！”
    “早知道会是如此，看来你依然对自己的巫毒有着足够的自信。”飘雪城主道。
    “这几位，便是北方四大王庭的使者，共同见证！”老巫师指着那几个战士说道。
    “原来是四大王庭的使者，怪不得身穿铁甲，带着铁盔。”高维岳恍然。
    四大王庭的使者，以手抚胸，说道：“以天神的名义，共同见证！谁人获胜，将成为神圣雪山的主人！”
    老巫师走出神庙，说道：“你们这一次又派谁来参战？这么短时间，莫非又出一位天榜强者？”
    高维岳道：“是我。”
    “你？你似乎不是飘雪城的人。”
    “没错，我是临江殿主。”高维岳道。
    老巫师可不认得什么是临江殿主，或许老牌的玄天宗主或许天极剑圣他会认得，但临江殿主这什么玩意，就完全没听过了。
    看到高维岳如此年轻，老巫师难免有些轻视，笑道：“你应该还不到三十岁吧？竟已登上天榜了吗？”
    “你问得太多了。”高维岳道。
    “莫非不是天榜强者？敢来与我对战，必定是有一定把握的。”老巫师眉头一皱。
    看高维岳的年纪，战斗力应该强不到哪里去，或许是有特殊的倚仗，可以不惧怕他的巫毒。
    “若这就是飘雪城的倚仗，那可能要失算了。经过这么多年的研究，我的巫毒比起当年来，已是更上一层楼。”老巫师心中冷笑一声。
    随即，老巫师将手中的骷髅法杖向前一顶，便见法杖里面，喷出一股绿色的毒气来，很快便弥漫着这一片地方。
    “速退！”众人纷纷避退，以免沾上这恐怖毒气。
    令人惊奇的是，这一股绿色的毒气竟具有黏性，只是笼罩住十丈方圆的地方，却并没有向外扩散。
    以至于外面的人看去，仿佛笼罩在一个绿色的罩子里面。
    高维岳亦被笼罩在这股绿色气体里面，不过他早已经撑出了真元护罩，将这股绿气抵御在外面。
    然而，就在这时，令他震惊的事情发生了。
    只见他的真元护罩，竟也慢慢地转变成绿色！
    被毒气侵蚀了！
    “原来如此，巫毒竟可以侵蚀宗师的真元！果然是诡异之极！”高维岳恍然。
    一名宗师强者，之所以能够强大，靠的就是真元。
    然而这种巫毒，竟然可以侵蚀真元，那么一身的实力便要废去大半了。
    眼看着绿气不断地蔓延，将他的真元一点一点地吞噬，高维岳立即开启临江仙体。
    白光璀璨，将绿气暂时抵御在外面。
    这股巫毒，对高维岳的临江仙体无效！
    这就让他放心下来了。
    那巫师看到这一幕，不禁眉头一皱，随即舒展开来：“这应该就是你的倚仗吧？果然可以抵御我的毒气！”
    “可惜，你却料不到，我还有第二招！”
    说完，又将手中的法杖击出，喷出一股浓郁的黑气来。
    黑气与绿气，相互交融，很快形成了一种黑绿色的气体。
    高维岳脸色凝重，不敢让这种黑绿色的气体触碰到，立即大袖一挥，将这股毒气吹散。
    然而这股毒气仿佛有着特殊的黏性，大风也吹不散，被吹退了几步，竟又重新席卷而来。
    高维岳想要绕过毒气，直攻老巫师的本体。
    老巫师十分谨慎，让这股墨绿色毒气一直围绕着他，丝毫不露出破绽来。
    这股墨绿色的毒气，仿佛化为一条毒龙，被老巫师指挥得如指臂使，十分灵活，不断地攻击着高维岳。
    高维岳的身法十分高明，总是能够躲过毒龙的攻击。
    “这小子倒是谨慎，不像之前的那位，被我轻易地毒死了。”老巫师心中一沉，感觉到棘手。
    高维岳久攻不下，以神识仔细地研究着这一股毒龙，很快发现，这些墨绿色气体竟是由无数的微生物组成！
    盅虫！
    高维岳心中明白过来，便已想到了克制之策！
    “有火吗？”高维岳大声道。
    飘雪城主一怔，随即恍然，说道：“有！”
    很快，便有一把火把点着，扔到高维岳的手里。
    高维岳将这火把当成了剑，向着毒龙攻去。
    毒龙一碰到火焰，便仿佛是遇到了克星一般，纷纷消融。
    更令人毛骨悚然的是，消融之时还伴随着一股凄厉的惨叫。
    老巫师脸色一变，大声道：“你这火把太小，烧不死我的毒龙！”
    说完，便将毒龙往旁边一撤，高维岳的火把便已落空。
    “能不能烧得死，试一试便知！”高维岳大笑，冲上前去。
    追上毒龙，将火把一烧，便又烧去了一部分。
    老巫师想要趁机反击，操控着毒龙沾染高维岳。然而高维岳的身手十分高明，总是能够险险地避了过去。
    “散！”老巫师将毒龙化成了毒瘴，笼罩四方。
    这么大范围的笼罩，若是高维岳敢冲过来，必定要被瘴气淹没。
    “就等你这个时候！”高维岳将手中的火把，向前一划。
    不知不觉间，施展出镇岳剑法，只是手中的不是剑，而是火把。
    火把聚集天地大势，竟然火力暴涨，化为一条火龙一般，瞬间就冲破了毒瘴，破开了一个大洞。
    高维岳身影一闪，便已来到了老巫师之前。
    “你”老巫师大吃一惊，嘴巴一张，一枚黑色的毒箭喷出。
    叮！
    高维岳的七星龙渊精准无比地挡住黑色的毒箭，随即剑光闪过。
    老巫师本就是个类似法师般的人物，一身的功夫都在于毒气上面，此时被高维岳近身，哪里还能抵挡？
    嗤！
    毫无悬念，他的脑袋便已被高维岳斩下。
    接下来，更令人毛骨悚然的事情发生了，只见老巫师的体内，竟爬出一条又一条的毒虫来，看起来无比恶心。
    “这修炼方式”高维岳也看不下去了，将老巫师的身体劈碎。
    后面的那一股黑绿色的毒气，竟是瞬间散开，向着周围众人弥漫而去。
    “小心，这些毒气是盅虫组成，用火烧！”高维岳大喝。
    飘雪城的人早有准备，已是点着了火把，将这些毒气烧成飞灰。
    不过神庙里面的人，运气就没有那么好了，被毒气毒死了几十个，最终才慢慢地平息下来。
    飘雪城主看到这一幕，不禁笑道：“原来还担心他们不守承诺，现在倒是不需要了，人都快死光了。”
    神庙里面，被毒死了几十个巫师，就只剩下大猫小猫两三只，哪里还有反抗的余地？
    飘雪城顺利地入主神庙，将这块地盘占据下来。
    四大王庭的使者说道：“在天神的见证下，你们是雪山真正的主人了。不过雪山神庙的传承，我不希望你们完全舍弃，总得有人来继承。”
    飘雪城主道：“我们不会让雪山神庙的传承断绝的，不过却也并非全盘接收，而是取其精华，去其糟粕。”
    高维岳心中默默道：“恐怕全都是糟粕”
    “我们的使命已经完成，就此告辞，下山复命。”四大王庭的使者以手抚胸，随即便走下雪山去了。
    他们本就与飘雪城没有多少交情，自然不想留在这里，因此急急忙忙地跑了。
    飘雪城主对高维岳道：“此次多谢临江殿主，才能有惊无险地夺走大雪山！”
    “不必言谢，只要你们按照约定，拿给我一颗翡翠冰珠即可。”
    “那是肯定的！除此之外，我们还另有报答。”
    “哦？我已经得到够多的好处，哪里还有脸面再伸手索取？”高维岳笑道。
    飘雪城主道：“你可知这大雪山之上，究竟有何神异之处，令人念念不忘？即使离开一百多年，我们依然想要将其夺回来？”
第253章 雪山天池
    高维岳知道，每一个大势力，都占据着一些特殊的地方，作为开宗立派的根基。
    比如百花谷，就有一个特殊的温泉。
    当年，还曾经邀请高维岳进去修炼，不过被他给拒绝了。
    这个温泉，有着特殊的效果，据说能够让人更容易突破至宗师之境。
    这也是大势力与普通势力能够拉开差距的主要原因。
    而大雪山，也是一个非常特殊的地方，被北方四大王庭视为神圣之地。
    高维岳神识扫过，便已发现了雪山顶上的特殊之处。
    那是一个池子！
    “雪山天池，非常特殊，你随我来。”飘雪城主道。
    随即，他们往雪山神庙的后方走去。
    没过多长时间，便看到了一个不大的池子，池水在这寒风之中荡漾。
    池水清澈，散发着淡淡的水雾，给人以一种朦胧的美感。
    “冰天雪地之下，这水池竟然不结冰，真是稀奇。”高维岳道。
    “雪山天池，从未结过冰。”飘雪城主道，“因为这池子里面的并不是水，而是天地元液！”
    “由天地元气化成的？”高维岳愕然道。
    “没错！这一整个池子，都是由天地元气化成的液体。”
    “温度低到一定程度，连天地元气都能化为液态的，物理学在这里还能适用啊。”高维岳小声嘀咕。
    飘雪城主道：“你帮了我们飘雪城一个大忙，减轻了许多损失，许多人保住了性命。因此允许你进入天池之中，修炼一个晚上。”
    “那就多谢了！”高维岳脸上笑成了一团菊花。
    “你要小心一些，天池之中的温度十分寒冷，修炼一个晚上，可别冻死在里面。”飘雪城主道。
    “我会注意的。”高维岳进入天池之中，果然温度寒冷，差点把人冻僵。
    撑起真元护罩，才能够将寒气排御在外。
    咔嚓！咔嚓！
    真元护罩都仿佛要结冰了，竟呈现出灰白之色，让高维岳不得不加大力度，用心维持。
    进入池水之中，盘膝坐下，开始修炼起来。
    咕噜！咕噜！咕噜！
    源源不断的天地元液，涌入到他的身体里面，化为一股庞大的能量，让他的身体都仿佛暖和了不少。
    只有一个晚上的修炼时间，高维岳自然就不客气了，放开肚子，鲸吞海吸，将无数的天地元液吞噬。
    看着这个庞大的漩涡，飘雪城主脸皮抽搐了一下，怀疑自己放高维岳进去修炼，是不是做了一个错误的决定。
    该不会把整个天池的元液都吸光吧？
    天池虽然会自动生成天地元液，但却需要一定的时间。
    这整整的一池子天地元液，至少要十年才能凝聚出来。
    若全部被高维岳吸光，那岂不是亏大发了？
    “希望他嘴下留情，不要吸得太多吧。”飘雪城主愁眉苦脸，转身离去。
    既已答应的事情，总不可能反悔，将高维岳从池子里面赶出来吧？只能任由他吸下去，同时心中暗暗祈祷了。
    到了夜间，温度降得更低了，简直就像是要把人的灵魂都冻僵。
    好在高维岳是天榜强者，倒是可以支撑得住，不过却也需要分心来抵御寒气。
    次日天明，东方泛起鱼肚白，高维岳睁开双眼，修为更加深厚了许多。
    看到下面那个已经消失了一大半的池水，他不由地有些忐忑，暗道自己是不是吸得太多了？
    “反正天池也会自动补充天地元液，应该没什么问题吧？”
    “吸饱了”高维岳心满意足，摸了摸肚皮。
    他的修为，依然还是宗师后期，但距离宗师巅峰似乎已经不远了。
    宗师巅峰，不是那么容易突破的。
    整个江湖，宗师巅峰的强者，可能也就只有六七个左右吧。
    修炼一个晚上，就能够得到这么大的提高，真是一个神奇的池子啊。
    高维岳站起身来，走到外面，看到飘雪城主的脸色果然不是那么好看，便知道自己吸得有点多了，把人家的家底都快吸光。
    “哈哈，我胃口大，吃得多，希望城主不要见怪。”高维岳笑道。
    “没事，没事”飘雪城主强颜欢笑道，“临江殿主的功力，似乎又精进了许多啊。”
    “还可以，这雪山天池的效果，当真是杠杠滴。”高维岳赞叹，竖起了大拇指，“若是有时间还能来修炼一次，那可就太妙了”
    飘雪城主脸都绿了，连忙叉开话题道：“按照之前的约定，你助我们夺回大雪山，我们给你一颗翡翠冰珠！”
    说完，便拿出一颗绿色的珠子来。
    高维岳脸色激动，将珠子接过。
    有阳光照射在上面，散发着绿色的光芒，醉人而又美丽，把高维岳的脸庞都映照得绿油油的，煞是好看。
    “这便是翡翠冰珠了！通常是将其磨成粉末，配以灵药，会有奇效！”飘雪城主道。
    “多谢飘雪城主！告辞！”高维岳收起翡翠冰珠，便当即走下雪山，飘然远去。
    “原本以为他是个魔头般的人物，却不料比想象中还要正直许多。”飘雪城主叹道。
    “谁说不是呢？之前我们本来还想着支持天道盟主，现在却是可以两不相帮了。”旁边一名老妪走出来说道。
    “在大雪山上，可以远离江湖争端，坐看天下潮起潮落。”飘雪城主微微一笑。
    高维岳下得雪山来，归心似箭，以极快的速度赶路。
    就在这时，前方响起了一阵轰隆隆的马蹄声，似黑色的潮水般，浩浩荡荡涌了过来。
    高维岳神识扫过，不禁眉头一皱。
    一群骑兵，至少有上千骑之多，正朝着这边飞驰过来。
    高维岳不想与这些骑兵碰面，便调转方向，往另外一边而去。
    谁知就在这时，那群骑兵竟然也立即调转方向，紧追高维岳而来。
    “他们的目标是我？”高维岳目光一冷。
    “哈哈前面那厮，快快停下！”这群骑兵猖狂大笑。
    高维岳看到，为首的一杆旗帜，写着一个狼字。
    “是北方天狼王庭的骑兵！”高维岳心中一沉。
    这是一支正规军！
    而且数量还不少，足足有一千多名骑兵！
    高维岳单打独斗是足够厉害，甚至一挑一百都有可能，但是上千名精锐骑兵，高速冲击过来，高维岳也只能暂时退避。
    “放箭！”后面的骑兵纷纷挽弓射箭。
    唰！唰！唰！
    箭如雨下，密密麻麻，将高维岳所在的位置覆盖。
    当！当！当！
    箭矢落在高维岳的身上，被他的护体真元给弹开了。
    这种层次的攻击，若是对付宗师之下的人，可能是致命的威胁。
    但是对于宗师强者，可以真元外放，形成一个真元护体罩，那作用就不大了。
    当然，每一支箭矢落在高维岳身上，都会消耗一部分的真元。
    若是时间一久，真元耗尽，也一样会被活生生地耗死。
    不过高维岳的真元浑厚，几乎不存在这种可能。
    “真烦，如苍蝇一样。”高维岳心中恼怒。
    自从他成为天榜强者之后，已经很少体会到这种被人追杀的感觉了。
    “骑兵冲击力太强，不可正面硬刚。若是能让他们减速下来，我便有办法治得住他们。”
    高维岳也被激出了一些火气，自出道出来，还从未与正规军队打过呢。
    战胜这一支骑兵，并非不可能。
    这支骑兵里面，没有与他相似的天榜强者，无法牵制得住他。
    只要能够冲入骑兵里面，便可以大开杀戒，无人能挡。
    消灭这群骑兵，便也许就只是时间问题。
    他的神识扫过，很快发现前方出现了一条长长的斜坡。
    高维岳立即冲上了斜坡，登上了坡顶，遥望着那一群骑兵。
    “冲上去！”后面的骑兵艺高人胆大，嗷嗷直叫，跟着冲了上来。
    但是速度却越来越慢，已不再具有之前那么强大的冲击力。
    高维岳见到时机差不多，从坡顶之上冲杀下来，冲进了骑兵群里面，大开杀戒。
    轰隆！
    刚一交手，便撞得他们人仰马翻。
    “将他围杀！”骑兵首领大喝道。
    然而，骑兵的军阵之中，并没有特别厉害的高手，单凭这些将士，很难将高维岳牵制住。
    既然牵制不住他，那高维岳便可以为所欲为，在骑兵军阵里面纵横，来去自如，无人能挡。
    “擒贼先擒王！”高维岳杀破了一条血路，来到了骑兵首领面前。
    那骑兵首领也是个心狠心辣之辈，狞笑一声：“别以为我怕了你！杀！”
    说完，便一根狼牙棒敲下来。
    高维岳唰唰唰几剑之间，便将这骑兵首领的狼牙棒扫落，一把提起他的脑袋，横剑于脖子上，大喝道：“是谁让你们来杀我的？”
    那首领脸色大惧，连忙道：“天狼王庭里面，有大雪山里走出来的人，派我们前来复仇！”
    “原来如此！大雪山与四大王庭，有着千丝万缕的关系。”高维岳恍然。
    可惜，他们料不到高维岳的实力竟如此强横。
    先前的那几名使者，见到高维岳年轻，还以为实力强不到哪里去。
    觉得他是依靠着自身的特殊之处，才能破了大巫师的巫毒，因此难免有些轻视。
    这最初的情报便已有误差，后面自然就大错特错了。
    这一群骑兵，或许在战场上有巨大的杀伤力，但是却不耐久战，失去了速度的优势之后，便被高维岳轻松击破。
第254章 毒王来袭
    高维岳将骑兵的首领枭首，往天空一扔，随即高声道：“首领已死，头颅在此！”
    其余的骑兵士气顿时崩溃，轰然而散，四散奔逃，骑着马匹跑得贼快。
    高维岳出手追杀了一阵子，留下一地尸体，也就放任他们离去了。
    “全部身穿铁甲，头戴钢盔，还真是难杀。”高维岳心中暗道。
    这一战打下来，最让高维岳印象深刻的，就是骑兵的防御太硬，杀起来非常费劲。
    确实是太费劲了，即使他这个天榜强者，也感觉有些难啃。
    每一剑，都需要耗费巨大的力气，才能将这些身穿铁甲的骑兵给击杀。
    刚才打的那一战，别看高维岳杀了个七进七出，但实际上敌人伤亡的数量，其实也就是一两百人而已。
    若要全部杀光，非得要杀得手软不可。
    一天之后，高维岳终于回到了青木山，将翡翠冰珠交到了长春真人的手上。
    长春真人接过这颗翡翠冰珠，仔细地辨认一番，点头道：“确实是真品，没想到你还真能从飘雪城手里，得到这东西。”
    “帮了她们一个忙。”高维岳并没有多加解释。
    “既有此翡翠冰珠，我必定能够研究出消除伤疤的药，高公子等我的好消息。”长春真人便拿着这珠子，去鼓捣药物了。
    “这是琵琶吗？”徐冰露惊奇地看向了长相思。
    “此物名为长相思”高维岳道。
    徐冰露将这琵琶接过来，随手弹奏了一下，结果自然是惨不忍睹。
    以徐冰露那粗枝大叶的水平，哪里能弹得了这精细的活儿？
    “你这大手大脚的，别把这件异宝弹坏了。”高维岳取笑道。
    徐冰露脸色一红，将琵琶还给高维岳，强自争辩道：“江湖儿女，能叫大手大脚吗？”
    几天之后，长春真人将调配好的药物，敷在了徐冰露脸上，说道：“是否有效，还需要等待一段时间。”
    “有劳长春真人了。”高维岳道。
    不管是成功还是失败，长春真人尽力就行了。就算失败，亦不责怪于神医。
    这一等待，便整整用了大半个月。
    高维岳闲来无事，站在那棵大松树底下，说道：“此真乃神树也。”
    长春真人笑道：“这棵大松树，恐怕有数百年的树龄了。”
    “可有什么神异之处？”高维岳道。
    据他所知，这种神树，通常都会有特殊的地方，比如金菩提和红雾果树。
    “似乎没什么神异之处，就是风吹在树上沙沙作响，仿佛海潮起落，煞是好听。”长春真人道。
    “这算哪门子的神异？”
    “嗯还有松子也很好吃。”长春真人笑道。
    “味道如何？”
    “清爽可口，吃起来让人神清气爽，回味无穷。”长春真人道。
    “或许有些作用，但莫非仅此而已吗？”高维岳神识扫过，见到满树的松子，这玩意未免太不值钱了吧？
    “就这些了，别的再也没有。”长春真人摘下一颗松子，剥开来吃，说道：“你也来尝一尝。”
    高维岳并没有摘松子，而是看向了别处，淡淡道：“谁在那里？出来吧。”
    “哈哈年轻人的眼力不错！”只见一人从松树的背后走出，向着长春真人便是一巴掌拍了过来。
    高维岳挡在前方，同样一掌拍出，便听到啪的一声，两掌相对。
    “啊——”那人直接被高维岳一掌震飞出去，挂在松树上，呈大字形。
    长春真人看到那人的面目打扮，失声叫道：“毒王！”
    “这就是江湖赫赫有名的毒王？”高维岳双目一凝。
    之前高维岳曾经见过毒王的弟子，毒手罗悬，还曾从罗悬的手中赢得了一本百毒真经。
    毒王是个糟老头子，穿着碧绿色的锦袍，三角眼，鹰钩鼻，脸色阴沉，模样狡诈。
    长春真人连忙道：“高公子，快看你的手，有没有中毒？”
    高维岳翻起手掌一看，果然已变成了黑绿之色，立即运功，将毒素向外逼去。
    “没用的！年轻人！”毒王从松树下翻滚下来，咳嗽了几声，嘴角溢出几丝鲜血，“中了我的百毒掌，世间无人可救！”
    高维岳眉头一皱，果然发现，这些毒素暂时无法逼出手掌，只能靠强横的功力压制住。
    “果然不愧是毒王，用毒的手段确实厉害。”高维岳道。
    “若是我没料错的话，你应该便是最近声名鹊起的临江殿主吧？当真不凡，年轻有为！”毒王冷笑一声。
    “解药呢？”高维岳道。
    “哈哈，你刚才一掌打伤了我，还想要解药？”毒王大笑。
    “你先出手偷袭，反怪我打伤了你？”
    “若要解药，倒也不是不可以！”毒王拉长声音，卖了个大关子。
    高维岳不答，静静地看着他。
    “只要你跪下求饶，喊我几声爷爷，便将解药给你！”毒王冷笑。
    “就凭你？”高维岳脸色一冷。
    “除此之外，再将长春真人那老家伙杀了。”毒王道。
    “还有吗？”
    “嗯，暂时没有了，你先把这些做了吧。”毒王嘿嘿笑道。
    高维岳轻轻举起手，随即，便见他的手掌已变成了晶莹如玉，散发着璀璨的白光。
    他的手掌已不知何时，开启了临江仙体的状态。
    原本无法逼出来的毒素，在他开启了临江仙体之后，便见一道素血嗤的一声，激射在地面上，竟将地面都腐蚀了一片。
    “你！”毒王大吃一惊。
    “吃颗解毒丸！”长春真人立即拿出丹药。
    高维岳服下丹药，一步一步向着毒王走去。
    “你这是什么功法，竟可以把我的毒素逼出来？”毒王有些慌乱道。
    他的一身功夫，尽在于用毒。
    若是毒药失效，还怎么打得赢对手？
    虽然毒王亦是宗师强者，但是战斗力可就差得远了。
    更别说高维岳还是天榜强者，一只手都能捏死他了。
    “你的毒药，对我无效，太让人失望了。”高维岳淡淡道，拔出七星龙渊，眼中闪过一丝杀机。
    “慢着！我还有更厉害的毒，你可敢跟我比试一下吗？”毒王道。
    “你看我像是这么愚蠢的人吗？以身试毒？”高维岳哈哈一笑。
    毒王脸色狰狞，向前一挥手，便见一股黑色的粉末喷出，随即整个人向着松树后面逃去。
    高维岳不敢触碰这些毒粉，身体一避，便避过了毒王的袭击，随即追身上去。
    神识一扫，便发现毒王已在沿途留下了诸多毒药，若高维岳不明就里地闯入树林里面去，必定要沾染上一些的。
    他轻松地避开了这些毒药，很快便追上了毒王，一剑将他拍晕过去。
    他并没有杀死毒王。
    这么一个奇人异士，总有其独特的作用。
    当然，前提是能够控制得住他，否则必遭反噬。
    长春真人走了过来，说道：“为什么不杀死他？此人留着也是个祸患。”
    “此人对我有用！”高维岳道。
    “恕我直言，若是控制不住，反而可能会被他所害。”长春真人道。
    “我明白，自有分寸。”高维岳点头。
    他拿出手套来，在毒王的身上，仔细地搜寻了一阵子，发现了一本《万毒真经》。
    “万毒真经这可是毒王一脉的绝学！”长春真人大吃一惊。
    高维岳仔细地翻看，以神识扫描，没过多长时间便将里面的内容全部记在心里。
    若是换作别人来，这么大的一本书，可能要读很长一段时间。
    但他有神识，就是方便许多。
    高维岳通读了这一本万毒真经，已是对用毒之道了解了许多。
    他从怀中拿出一颗墨绿色的丸子来，喂到了毒王的嘴里。
    “你给他服下什么东西？”长春真人道。
    “大雪山，巫师的一种巫毒。”高维岳笑道。
    “你连这种东西都有？”长春真人震惊，“我亦曾经游历过北方，知道巫毒的可怕，那是与中原完全不同的一种体系。”
    “你能治吗？”
    “不能！完全不同的体系，我治不了巫毒！”长春真人摇头。
    “毒王能解巫毒吗？”高维岳道。
    “按理来说，也是不行的。但是毒王在用毒之道上，学究天人，恐怕用不了多长时间，便可以找出自救的方法。”长春真人道。
    “要多长时间？”
    “巫毒神奇，至少也要大半年以上吧。”
    高维岳点头：“半年就足够了。”
    他已经做好了卸磨杀驴的打算，利用完毒王之后，便将其杀死，半年时间自然是够用的。
    片刻之后，毒王清醒过来，厉声道：“高维岳，你想要干什么？要杀要剐，悉听尊便！”
    高维岳笑眯眯道：“我不杀你，不过你却要为我做事，半年之后放你自由！”
    “谁知道你半年之后会不会信守承诺？万一翻脸不认人，那该怎么办？”毒王道。
    “既然如此，那我就只好现在杀了你！”说完，高维岳举剑欲劈。
    “慢着！”毒王急忙道，“我答应此事！”
    高维岳知道他也不可能会真心实意地办事，却也没有揭破，说道：“可以，希望你在这半年时间，不要耍什么小心思。”
    说完，便在毒王的身上拍了几下，将他全身的功力封住。
    毒王全身功力被封，急忙讨好道：“唯殿主马首是瞻！”
    高维岳道：“我已在你的体内，下了一种诡异的巫毒，若无解药，便要化为在滩浓水，希望你不要做出逃跑的举动。”
    “什么？你竟然在我的身上下了巫毒？”毒王脸色一变。
    “雪山大巫师的巫毒，你若是有能力解，大可以逃跑！”
    毒王顿时如霜打的茄子蔫了，暂时息了那点小心思，不过肯定不会放弃逃跑的。
    高维岳也不勉强，反正只要毒王帮他办一次事，然后杀之即可，这种人留着反而是个祸害，不需要讲究什么诚信。
    跟坏人讲诚信，那不是傻吗？
    返回住处，高维岳便见到徐冰露迎面走出来，脸上的药膏已经清洗干脆，露出了白嫩的皮肤。
    她喜悦地说道：“高大哥，我脸上的伤疤，好像完全消失了！”
第255章 天道诛魔（1）
    由于徐冰露脸上的伤疤已经完全治好，高维岳便没有必要再留在青木山，悄悄留下一叠银票，与长春真人辞行，随即带着徐冰露飘然远去。
    当然，还有毒王，也一并被高维岳带走。
    这毒王跟长春真人有仇，这一次本来是想杀长春真人的，谁知道撞到铁板上，被高维岳逮个正着。
    “下山之后，派人做一百件善事。”高维岳心中暗道。
    长春真人治病不收钱，只要求别人行善事，高维岳对于这个条件，自然是谨记于心的。
    不过他还是悄然留下了一叠银票，说不定长春真人能用得上呢。
    “好不容易来到青木山，这么快就被捉拿住了了。”毒王回头望了一眼，欲哭无泪。
    “走吧，别磨磨蹭蹭的了。”高维岳一把提起毒王，向着远处奔去。
    毒王全身上下所有的衣服，都被已换了一遍，同时身上的毒药也被搜出来。
    巧妇难为无米之炊。没有毒药，单凭一身的毒功，毒王的威胁便要大减。
    当然，高维岳还是不敢大意，依然紧盯着他。
    好在高维岳已经读过万毒真经，对用毒之道有一定的了解，在神识辅助的情况下，若是还被毒王暗算，高维岳可以买块豆腐撞死得了。
    下了青木山，一路往南边行去。
    中午，他们停在一家客栈里面吃饭。
    小二刚刚提着茶上来，毒王便殷勤地接过，非常主动地给高维岳和徐冰露倒了一杯茶。
    “你在茶里面下了什么毒药？”高维岳淡淡道。
    “没有！你看我手上什么也没有！哪还能下毒啊？”毒王一脸无辜地说道。
    高维岳拿着杯子，在鼻子边闻了一下，冷笑一声：“蒙汗药！”
    毒王闻言，顿时冷汗都出来了，勉强笑道：“不是故意的，只是习惯了，一时间忍不住！蒙汗药是不可能迷得倒你们的。”
    “你以为我不知道你的打算吗？”高维岳淡淡道，“之所以不用毒药，只下了蒙汗药，这应该是一个试探吧？”
    毒王在害怕，若是下毒药，怕高维岳一怒之下杀了他！
    所以，只敢下蒙汗药，试探一下，若是被发现，还有缓和的余地。
    蒙汗药对宗师强者的作用不大，宗师强者体质强横，基本上不可能被蒙汗药给迷翻。
    如果没有被发现，便可以更进一步。
    今天可以下蒙汗药，可能明天，就是真正的毒药了。
    “真是了得啊，全身毒药被拿走了，竟然还能下毒，果然不愧为毒王之名！”高维岳赞叹道。
    “我错了”毒王非常光棍，立即认错。
    “既然有错，那就要罚！”高维岳在毒王的右手轻拂了一下。
    咔嚓！
    毒王发出一声杀猪般的惨叫，他的右手已经被高维岳捏断。
    客栈里面的人都吓了一跳，皆是转过头来看，这杀猪般的惨叫，当真是凄厉无比啊。
    “断掉一只手，想必下毒的方式更少了吧？”高维岳道。
    “要杀要剐，悉听尊便，何必这般折磨我呢？”毒王怒声道。
    “你想求死？若真的如此，那我可以成全你。”高维岳伸手去拔七星龙渊。
    “别！别！我开玩笑的！”毒王吓出了一身冷汗。
    “早就看出你不是这样视死如归的人。”高维岳淡淡道。
    “好死不如赖活着。你留我一命，应该是想要让我去办事吧？若是将我的手废了，那我就等于无用之人，又怎么办你做事呢？”毒王道。
    “所以我只废了你一只手，不还留着有一只吗？”高维岳道。
    “好吧，你已看过我的万毒真经，一眼就能看出我的小把戏，以后我不会再耍这些猫腻了。”毒王叹道。
    高维岳不置可否，信了他的话才见鬼呢。
    这毒王明显就不可能屈服，而是暂时地蜇伏，以后有机会，一定还会再出手。
    刚才下蒙汗药，一方面可能是为了试探，另外一方面也是示弱，降低高维岳的戒心。
    因为毒王知道，仅仅只是下蒙汗药，是不可能会真正惹怒高维岳的。
    被发现之后，毒王及时地示弱，便可以降低高维岳的戒心，以为毒王的手段不过如此。
    而他真正的本事，还没有用出来。
    可惜高维岳不上当，有神识的他，可以很容易就发现毒王的小动作，只要不让他离开自己的神识范围即可。
    这里的动静，引起了许多人的注意，却也没有人敢打抱不平，很快便各自收回目光。
    就在这时，客栈里客人们的议论，引起了高维岳的注意。
    “天道盟主突破至宗师巅峰了！”有人说道。
    “这件事情我也听说了，并且得到了天道盟正式的确认！”
    高维岳目光一凝，这可真不是一个好消息啊。
    天道盟主原本就在宗师后期修炼许多年，一直卡在瓶颈上面，不得突破。
    这一次或许是受到高维岳的刺激，知耻而后勇，才能一举突破，因祸得福的吧。
    “天道盟主才刚刚被挤下了天榜，现在又突破至宗师巅峰之境，恐怕又要重回天榜之位了。”有人说道。
    “那要把谁给挤下去？高维岳吗？”
    “不可能是高维岳！他的实力不是天榜末尾！要挤的话，那应该是把白鹿城主给挤下去吧。”
    “白鹿城主轻功天下第一，但是正面的战斗力却差了一筹，确实很可能会被挤出去。”
    “虽然只是一个名额的差别，但却代表着天榜的名号。总共只有十二位，排在第十三位的就不是天榜了。”
    “若不是天榜，名气便要小上许多。朝廷的这一招真是狠辣啊，让众多高手为了榜单上面的名位而自相残杀。”
    “天道盟主自突破宗师巅峰之后，举办了一场宴会，并且当众颁布了一个最高级别的天道诛魔令！”
    “最高级别的天道诛魔令啊，那该是怎样的盛况？”
    “这一次的天道诛魔令，是召集江湖上的所有高手，共同攻打临江仙殿！”
    “临江仙殿与天道盟已是老对头了，前段时间才刚刚平息，这下又干上了，必将掀起一番腥风血雨。”
    “号令天下，莫敢不从！这岂不就是当代的武林盟主吗？”有人感叹道。
    “我呸！还武林盟主？凭他也配？”某一位路人何源说道。
    “怎么就不配了？论起天下名望，江湖有谁能及得上他？玄天宗主实力虽强，却远居深山，久不履世。剑宗宗主长期参悟剑道，眼里别无他物。天极剑圣行踪缥缈，亦正亦邪，魔殿殿主杀人如麻，霸刀门主只是一莽夫尔。总体来说，也就只有天道盟主最适合了。”
    “也就只是号令一下中小门派的势力，岂能代表整个江湖？那些大势力的门派，哪个听从天道盟主的号令了？”路人何源道。
    “嘿嘿，还真的就有！霸刀门、战神宫已经打算参加这一次的天道诛魔令了！临江仙殿在劫难逃！”
    “这两个势力简直就是江湖的耻辱，本来就与临江仙殿有仇！只是趁着这个机会，将高维岳除去而已！”何源道。
    听着这些人的议论，高维岳不禁眉头一皱，天道诛魔令？
    这是把他当魔了啊。
    看来，这一次天道盟是想要发动总攻了。
    “也好，之前你躲在天道盟总部，我还奈何不了你。但是这一次，既然你主动攻击，那就有机会除去了。”
    有的时候，主动进攻，也代表着露出破绽。
    不动如山，反而无处下嘴。
    之前天道盟主一直龟缩起来，高维岳还真没什么办法能奈何得了他。
    “宗师巅峰？天道盟主修为得到突破，应该是膨胀了啊。”高维岳心中暗道。
    “也可能是他心急，觉得要尽快把我除去，否则日后死的人就是他。”
    毕竟，高维岳的进步速度太吓人了，二十多岁就修炼到天榜的程度，任谁都会觉得心惊肉跳。
    若是放任不管，可能再过几年时间，高维岳的实力再进一步，就能够在天道盟总部取其性命了。
    “正好我这一趟出来，实力又获得了增强，却也未必就怕了他们的围攻！”
    高维岳得到了乾元秘术，真元获得了一次提炼，变得无比深厚与纯粹。
    再加上天池修炼一个晚上，距离宗师巅峰已经不远了，修为再度提升，比之前的实力增强了许多。
    天道盟主本意想趁着高维岳实力还不算难以匹敌的时候，将他尽快除去，却不料高维岳的实力进步得比想象之中更快。
    高维岳不由地看了毒王一眼，寒芒闪烁，让对方不禁打了个哆嗦。
    “我可以毒死他们！”毒王连忙说道。
    “希望你到时能有用处！”高维岳冷哼一声。
    之所以要擒拿毒王，本来就是想要打算对付天道盟的。
    毕竟天道盟的高手太多了，实在不容易对付，只能借助一些歪门邪道了。
    结果高维岳还没有开始行动，天道盟就先一步找上门来了，这让高维岳心中寻思，是不是可以把毒王灭了？
    毕竟，天道盟主不再龟缩在老巢里面，毒王似乎就失去了利用价值。
    “算了，留着或许还有一点用处。天道诛杀令发出，必定会引起无数江湖人士的围攻，到时毒王就可以派上用场了。”高维岳打算干一票大的。
第256章 天道诛魔（2）
    由于天道诛魔令，事态紧急，高维岳带着徐冰露和毒王，星夜往回赶路。
    入夜，来到一座城池，暂时歇脚。
    “此地距离临江仙殿，已经不远了。”高维岳道。
    “城中的局势，似乎颇为紧张。”徐冰露有些担忧。
    “应该还没有这么快开战，集结江湖各路高手，也是需要一定的时间的。”高维岳说道，“这座城池好像有一个临江仙殿的据点，我们当晚可以去那里歇息。”
    进入城中，神识扫过，高维岳不禁眉头一皱。
    那个临江仙殿的据点，此时正发生着一场激烈的战斗。
    “连外围的据点，也受到了围攻。”
    高维岳迅速赶到据点之前。
    这是一座宅院，此时里面刀光剑影，鲜血横流。
    “临江魔殿，人人得而诛之！哈哈”里面传来一声大笑。
    “誓死守护仙殿！杀！”临江仙殿退入里面死守。
    “投降不杀！投降不杀！”
    “呸，想让我们投降？门都没有！”
    临江仙殿布置于此处的据点，总共也就几十名二三流的高手，实力并不强大。
    在敌人的不断围攻之下，节节败退。
    高维岳一步进入里面，看到满地的尸体，临江仙殿已经死得只剩下十几个人。
    “住手！”高维岳大喝一声。
    “你是何人？”有人问道。
    “不好，此人是临江殿主高维岳！”另外一人认了出来，吓得亡魂皆冒。
    众人定睛一看，如此绝世仙姿，除了临江殿主高维岳，还能是哪个？
    天榜强者亲临，吓得他们全部面色如土。
    临江仙殿的人看到高维岳，则是脸色大喜，纷纷拜道：“见过殿主大人！”
    “他们是何人？”高维岳问道。
    “疾风剑派的！”一个五大三粗的壮汉站出来说道。
    高维岳一看这壮汉的模样与体格，便知道是从海岛上面走出来的“嫡系派”，貌似之前还曾经挑战过高维岳，叫做大牛来着。
    “疾风剑派？这是什么门派？为何袭杀我们的据点？”
    “疾风剑派响应天道盟的天道诛魔令，为十八路讨魔大军之一，奉令前来剪除临江仙殿的外围据点！”疾风剑派的人说道。
    “原来是响应天道诛魔令！那你们可以去死了。”高维岳神色一冷。
    “你是天榜强者，不能以大欺小！”那人大声疾呼。
    “貌似你的年纪更大！杀之只能算以小欺大！”高维岳狞笑一声，随即悍然出手。
    “你一个人单挑我们这么多人，算什么英雄好汉？”他们骇然。
    呼！呼！呼！
    高维岳以极快的速度穿梭于人群之中，每过一处，便有一人应声倒下。
    “果然还是江湖高手容易杀得多。”高维岳心中暗道。
    相比起来，那些装备精良防御强硬的关外狼骑就难杀得多了。
    只一照面，便有十几人倒下，疾风剑派哪里还有抵抗的心思，顿时崩溃，四散奔逃。
    气势汹汹而来，哭爹喊娘而去。
    高维岳自然不会让他们逃掉，尾随追杀，花了大半个时辰，才将这个所谓疾风剑派的高手杀了个干干净净。
    “叫你们响应天道盟的号召，现在可就要付出代价了。”高维岳淡淡道。
    真正的战斗还没有开始，响应天道盟的十八路大军便已经被消灭了一路。
    街道两旁，不时有人伸出脑袋来，见到满地的尸体，便又以更快的速度缩了回去。
    “太凶了！如此作风，简直如魔道有何区别？”有江湖人士低声自语。
    “天道诛魔令，就是将他当成魔头来诛杀，貌似也没有错”
    高维岳返回自家的据点之中，说道：“暂时休息一晚，明天返回临江仙殿。”
    “殿主神威，天下无敌！”临江仙殿高声呼喊。
    “把最近的情报收集一下，我要看看。”高维岳来到书房之中。
    很快，大牛便将最近所发生的情报，拿到高维岳的面前。
    厚厚的一叠，最近江湖发生的事情很多。
    其中很大一部分，都是对临江仙殿不利的。
    拿起第一张，上面写的是天道盟主公开讨伐临江仙殿的檄文，这叫做师出有名，才能名正言顺。
    “江湖门派，何必搞得这么麻烦呢？”高维岳将这檄文通读了一遍。
    由于是文言文，许多内容都读不太清楚，不过也差不多能知道其中的意思。
    大抵上分成两个部分，一方面是指责临江仙殿这一外来的势力，强行插入中原，不守规矩，武力占据地盘，侵犯别派的利益，与魔道作风无异。
    另外一方面，则是针对高维岳本人而来，将高维岳描写成一个杀人不眨眼的大魔头，心狠手辣，更与幽罗魔殿有所牵连，可以定义为一个绝世大魔头。
    其中大部分说得竟似乎还挺有道理，高维岳自出道以来，确实是杀了不少人，而且也跟幽罗魔殿有一定的关系。
    但若说高维岳是魔头，那是万万说不通的。
    再翻开一页，上面写着的是此次响应天道诛魔令的诸多江湖势力。
    除了天道盟本部之外，还有十八路江湖门派。
    战神宫、霸刀门、巴山剑派、秋水剑派、金刚寺、玉皇宫
    当然，今天晚上疾风剑派的主力高手，被高维岳一人全灭于此，所以很快就会变成十七路势力了。
    “来势汹汹啊，以我临江仙殿的力量，还真的是难以与十八路势力抗衡。”高维岳眉头一皱。
    幸好，其中并没有剑宗还有玄天宗这几个大门派。
    就在这时，高维岳心中一动，看向了院子外面。
    “这老家伙，还是不死心啊。”高维岳叹道。
    这一次，毒王又使出了新的花样。
    他没有下毒，而是驱使毒虫，想要害人，然后借机逃脱。
    刚才高维岳去追杀疾风剑派，没有时间管他，这老毒物就蠢蠢欲动了。
    “身上没有毒药，就从外界取。没有了双手，就借助于毒虫的威力！老毒王之名，真是不可小觑。若是我没有神识，真有可能阴沟里面翻船。”
    “不过，你用毒之道越是厉害，我就越是期待，希望在接下来的大战中，你不要让我失望。”高维岳轻笑一声。
    毒药，对于高维岳这样的天榜强者，可能效果不是很大。
    但对于宗师之下的人，那威力可就是杠杠滴。
    天道盟这一次来势汹汹，集结了十八路江湖门派，但其中大部分都是宗师之下的高手。
    毒王简直就是个大规模的杀伤性武器，若是用得好，或许可以扭转局势。
    高维岳走出房门，将正在操控着毒虫的毒王一把擒拿住，将他的穴道封住，以免再捣乱。
    随即，又返回书房里面，翻看情报。
    毒王眼珠子直转，嘶声道：“我不敢了，解开我的穴道，我要回去睡觉！”
    “你不解开我的穴道，难道让我站在这里一个晚上不成？”
    “高维岳，快解开我的穴道啊，我这老胳膊老腿的撑不住”
    次日天明，高维岳带着徐冰露和毒王先行一步，后面的临江仙殿弟子速度较慢，自然不会跟他一起返回。
    一路行来，看到有不少的江湖高手在厮杀，遇到临江仙殿的，高维岳会顺手救下来。
    大半天时间，高维岳终于返回了临江仙殿。
    此时的临江仙殿，已处于全面戒严的状态。
    当然，从他们的表情上看，却是有种人心惶惶之感。
    仿佛大厦将倾，山雨欲来的危机。
    看到高维岳回来，他们顿时就有了个主心骨，原本人心惶惶的情绪，很快便安定了不少。
    “殿主，你终于回来了啊！”镇木天王高声叫道，非常激动。
    “马上召集所有人，我要开会！”高维岳直奔大殿而去。
    “殿主回来了，马上通知所有人来大殿开会！”镇木天王急忙去通知人了。
    蒙亦奇、青虹仙子、镇海天王、镇木天王以及一众的护法，全部都在这里了。
    高维岳站在大殿之上，扫视四方，伸出三根手指道：“三件事情，第一件事情，收缩外围的据点，全部调回本部来，以免被敌人逐个击破。”
    “第二件事情，打探情报，我要知道天道盟以及十八路江湖门派的具体位置！”
    “第三件事情，搜寻毒药，最好是世间奇毒，数量越多越好，我有大用！”
    镇木天王虽然不知道搜寻毒药有什么用，却也不会出声质疑，点头道：“谨遵殿主圣令！”
    蒙亦奇道：“天道盟来势汹汹，集结了十八路门派，恐怕不容易对付，不如暂避锋芒，以免遭受巨大的损失？”
    高维岳道：“暂时不用！我自有办法对付他们！不过你的提议有理，未虑胜，先虑败，镇海天王，你去准备好三条退路，以免陷入绝境之中。”
    镇海天王拱手道：“谨遵殿主圣令！三条退路，一条都不会少！”
    高维岳环顾一周，淡淡道：“看各位的表情，莫非觉得我们必输无疑吗？”
    “有殿主在，一定能够打赢敌人！”镇木天王昂然道。
    “没错，殿主盖世无双，所向无敌！”所有人齐声喊道。
    高维岳看出他们口不对心，毕竟这场战斗，双方实力确实是相差悬殊。
    以目前临江仙殿的整体实力，恐怕连天道盟都比不上，更别说还要再加上十八路江湖门派。
    “各位不必担心，到时我会提出与天道盟主决斗，若是能一战将他击杀，敌人便不战自溃。”高维岳道。
    “一战将天道盟主击杀？”众人不禁目瞪口呆。
    天道盟主才刚刚突破至宗师巅峰，哪有这么容易击杀？再加上旁边还有霸刀门主以及战神宫主掠阵呢。
第257章 天道诛魔（3）
    在高维岳的安排下，临江仙殿的外围据点，迅速收缩回来。
    所有人，回守本部防御。
    临江仙殿在江湖上发展的时间不长，外围据点不多，很容易便安排得妥妥当当。
    天道盟集结十八路势力，原本是从四面八方围攻而来，想要扫清临江仙殿的外围。
    然而却不料临江仙殿主动收缩防御，让他们扑了个空。
    随即，天道盟以及十八路势力便聚合起来，成一路进发，往临江仙殿的总部杀来。
    时将傍晚，他们抵达一座城池之中休息。
    这么多武林高手，浩浩荡荡，一整条街都被他们包下来了。
    “很快就可以抵达临江湖了，到时大家一拥而上，将临江仙殿歼灭。”天道盟主说道。
    此时的他，意气风发。
    刚刚突破至宗师巅峰，让他的声望更上一层楼，脸上带着一些得意的神色。
    “所有人都杀了吗？”战神宫主问道。
    “没错！片甲不留！”
    “那高维岳是个隐患，若是不将他诛除，恐怕不会善罢甘休。”霸刀门主皱眉道。
    “以我们这么多人，难道还杀不死一个高维岳吗？”
    “他若是一心想要逃跑，却也难以拦得住他。”
    “到时我会提出，与他单独决斗！”天道盟主沉声道，“若是能够在决斗过程中将他击杀，那就最好不过。若是不能，你们一起出手，暴起发难，争取将他打死。”
    “此计甚妙！”
    “若是天道盟主打不赢高维岳呢？”
    “不可能！”天道盟主傲然道，“我现在已是宗师巅峰，怎么可能还打不赢他？”
    “貌似高维岳将慕容世家之主击退了”战神宫主道。
    天道盟主沉默片刻，说道：“到时我会将他缠住，你们一起出手吧。”
    “决斗过程中，高维岳必定会露出破绽，我们再一齐出手，保证让他性命难保！”
    “来，喝酒！”他们大笑。
    就在这时，外面跑过一人，说道：“不好了，盟主！玉皇宫的人全部中毒了，现在情况不妙！”
    “什么？中毒？”天道盟主拿着酒碗的手抖了一下。
    “不好，这是临江仙殿下毒了！”他们大惊。
    天道盟主连忙走出去，来到玉皇宫的院子里，便看到他们一个个脸色发绿，东倒西歪。
    “绿了绿了”地上一人傻笑，口吐白沫。
    “这也太不小心了吧？竟然被人给下毒而不自知！”天道盟主十分恼怒。
    “马上派解毒医师过来！”
    天道诛魔令号召大半个江湖，三教九流皆集结于此，自然有医术毒术高明的医师。
    很快，一名白发苍苍的医师便迅速赶过来，给玉皇宫的人服了解毒药，结果情况却不见好转。
    “此毒甚烈也！”医师脸色凝重。
    “可以看得出这是什么毒吗？”天道盟主道。
    “若是我没有看错的话，应该是绿心瘴！”
    “绿心瘴？这不是毒王一脉的秘制毒药吗？”天道盟主脸色难看。
    “莫非是毒王亲自出手了？但是毒王为何要听高维岳的话？”
    “可能不是毒王亲自出手，或许是他的弟子！”
    “来人，把毒王或者他弟子找出来！他们用毒手段十分高明，但本身的武功并不算高，很容易就可以擒拿！”天道盟主道。
    就在这时，远处一道人影一闪而过。
    “谁？”
    “快追！”
    天道盟主一跃而起，便朝着那道人影冲去。
    一众宗师也连忙追赶过去。
    一路追出城外，却发现人影早已消失不见，只在树间留下一块破布。
    破布上面，画着一个滑稽的表情。
    “不好，调虎离山之计！”天道盟脸色又是一变。
    他们立即返回，看到这里又发生了一些混乱。
    “发生了什么事？”天道盟主纠住一个人问道。
    “又有人中毒了！”
    “谁？”
    “巴山剑派的弟子，大部分都脸色发绿，跟玉皇宫的情况一样！”
    “岂有此理！这一定是毒王干的好事，除了他，没有人能够将下毒的手段运用到这么高明的地步！”天道盟主怒吼一声。
    “不仅是毒王，还有临江仙殿也参与了，调虎离山之计！”
    “毒王这是找死！竟然敢主动挑衅我们，等将高维岳灭了之后，空出手来，我必定要让毒王好看！”天道盟主脸色阴沉。
    远处的高维岳，一手提着毒王，笑道：“你接下来的麻烦恐怕不小。”
    毒王苦着脸：“我说我是被逼的，他们会相信吗？”
    “迟了，不管是不是被逼，结果都一样。”高维岳道，“你也算是留了一手，没有直接将人给毒死，仅仅只是让他们失去战斗力。”
    毒王脸色一变，连忙道：“这是有原因的！那些烈性的毒药，太难配制了，短时间内根本不够用！所以我就用了毒性较小一些的绿心瘴！”
    高维岳不置可否，以毒王的水平，若真想要配制烈性的毒药，怎么可能配不出来？
    这老家伙分明是怕把天道盟以及十八路势力得罪死，因此才手下留情。
    不过高维岳也没有强求，能够做到这个地步，让敌人失去战斗力，就已经达到目的了。
    “他们现在已经有了防备，暂时不宜动手。等深夜时分，我们再悄悄下一次毒！”高维岳道。
    此时的天道盟，正在满城搜寻毒王的下落。
    不过高维岳有神识，总是能够提前一步避开敌人的搜索。
    忙活了大半个晚上，连个人影都没有找出来，反而闹得鸡飞狗跳。
    深夜时分，金刚寺的院子里面，发出了一声杀猪般的惨叫。
    随即，又有十几道杀猪般的惨叫响起。
    再后来，整个院子，都发出杀猪一般的惨叫。
    整个天道盟势力顿时惊醒，纷纷跑过来查看，只见已有几十名金刚寺的弟子，脸色发黑，倒在床上昏迷不醒。
    “又是毒王！他靠什么手段下的毒？”
    “毒虫！”金刚寺的住持脸色凝重道。
    医师跑来一看，只见每一位伤者的手臂或者脖子上，都有一个毒虫咬出来的印痕。
    “这下毒的手段，当真是防不胜防啊！若是不将毒王除去，恐怕难以安生！”医师道。
    “现在天夜已深，外面漆黑一片，想找人也难以找得到。”
    “加派人手，轮流守夜！”天道盟主道。
    “临江仙殿找来毒王，应该就是来骚扰我们，让我们难以安心！”霸刀门主道。
    “高维岳什么时候也变得这么阴险狡诈？”战神宫主眉头紧皱。
    “他这就是魔道作风，与毒王同流合污！我说他是个魔头，这下算是应验了！”
    “等挨过这一段时间，将临江仙殿消灭，便可以空出手来收拾毒王！这老家伙不死也是个祸患！”
    毒王的威胁，对于宗师强者来说，其实不大。
    但对普通的江湖高手，那可就是个大规模的杀伤性武器了。
    现在还没到临江仙殿，便已经遭遇到了这么大的损失，闹得人心惶惶。
    若是再持续下去，恐怕士气便先要崩溃了。
    众人有了防备，轮流守夜，一夜无事。
    次日天明，他们早早就起床，以无比小心的姿态，收拾完毕，继续上路。
    走在路上，遇到一片花丛。
    “好香啊！”有人说道。
    “是挺香的！”他们耸了耸鼻子，用力闻了几下。
    “不好，这花有毒！”天道盟主脸色大变。
    话音刚落，便听到后面扑通扑通的声音响起，已是倒下了一片。
    只有功力深厚的高手，还能够勉强支撑。
    有医师立即检查他们的状态，说道：“只是晕过去了，性命暂时没有大碍。”
    “要多长时间才能清醒过来？”天道盟主道。
    “这是毒王的独门迷药，至少要三天才能清醒过来！”医师道。
    “能不能解？”
    “可以解！但是”医师面带难色。
    “怎么了？”
    “晕倒的人太多，解药恐怕不够！”
    “能救一个是一个！”天道盟主摆了摆手，感觉到心有些乱。
    很快，医师出手，将一部分的武林高手救醒。
    “虽然迷倒了一部分，但我们的主要战斗力还在！倒是不需要担心！”霸刀门主道。
    “高维岳不会就这样停止的，接下来一定还会继续骚扰我们！”天道盟主道。
    “骚扰倒是没什么，就怕人心涣散。”战神宫主道。
    “派宗师到前面去探路，若是遇到有毒之物，提前除去！”天道盟主沉声道。
    “此计大善！”众人皆是点头。
    接下来的一段路程，果然顺利了许多，天道盟派遣宗师探路，毒王奈何不得他们。
    中午时分，来到一条河边，他们停了下来。
    “这条河与临江湖是相通的，沿河而上，很快就可以到达临江仙殿了！”
    众人精神一振。
    就在这时，有人到河边洗手洗脸。
    “咦，你用的是什么洗浴之物，竟能够洗得这么白？”河边，有人说道。
    “很白吗？”另外一人抬头，“咦，你也洗得很白啊！”
    两人对视了一眼，只感觉有一股寒气冒上心头。
    随即，他们感觉自己的身体仿佛冻僵了，瞪大了眼睛，随即倒了下来。
第258章 天道诛魔（4）
    这样的场景，不止发生在一个人身上。河边很快倒下了一地的人，全部都是被冻得脸色苍白，仿佛是用漂白粉漂过了一样。
    “又中毒了！”天道盟主已经不再大惊小怪了。
    “这河水有毒！”
    “不可能，河水乃是活水，怎么可能下毒？”
    “除非他们瞧准了时机，在我们刚刚到达的时候，立即投下毒药！”
    “附近一定有人，马上追查！”天道盟主下令，又是闹得一阵鸡飞狗跳。
    然而，结果却没有任何发现，找不到一个人影。
    这真是稀奇了，既然附近没有人，是怎么找准时机下毒的？
    难道他们有内鬼不成？
    “内鬼？”天道盟主眉头一皱，不得不考虑这个问题。
    越想越有可能！
    要不然，根本无法解释这一路上所发生的事情。
    对方好像完全知道他们这边的一切情况，了如指掌，才能安排一次又一次精心的下药计划。
    霸刀门主道：“现在人心已经够散的了，若是再怀疑内鬼，恐怕这一战都不用打了。”
    天道盟主醒悟过来，吓出一身冷汗，差一点又中了敌人的诡计。
    “他们下的是什么毒？”
    “中毒之人，全身苍白，仿佛被水泡得发白的尸体，这是苍毒！至少需要休养大半个月，才能恢复得过来。”
    “岂有此理，毒王的下毒手段，简直防不胜防！”天道盟主恨恨道。
    这一路走来，简直就是梦魇。
    若只有毒王一人，恐怕不能办到这么周全的事情，但是再配合上临江仙殿，情况便不一样了。
    “距离临江仙殿，只有一段路程了。大家再忍一忍！”天道盟主道。
    “盟主，还有另外一个问题，这些人晕倒的、被毒倒的，总得有人照顾他们吧？不能让他们放在荒野之中。”有人说道。
    “留下一部分人手，照顾他们吧！”天道盟主道。
    “盟主，我们绿顶剑派胜任这份工作，就让我们留下来吧！”一个秃头老者说道。
    “还是由我们白眉派留下来吧，我们更擅长这样的工作！”另外一人急忙说道。
    “我觉得我们摘星楼的手脚更加灵活，连天上的星星都能摘，照顾人岂不是更加轻松？”
    天道盟主的脸都黑了，这些人分明是不想再往前走了啊，一个个都争着留下来。
    真是一群怂货！
    “绿顶剑派的的留下来照顾即可！”天道盟主大手一挥，便就此定下。
    之所以要选择绿顶剑派，主要是因为他们实力最弱，没多大用处，留下来反而更加妥当。
    商议既定，天道盟主又清点了一下人数，原本的十七路势力，此时只剩下一半了。
    不过，就这一半的人，也足以碾压临江仙殿！
    “高维岳，就算你的计策生效了，又能怎么样？在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都没有用处！”天道盟主狞笑。
    “这是最后一段路程了，走过那一片树林，就可以看到临江湖！绕湖走半圈，临江仙殿也就到了。”战神宫主道。
    来到树林之前，忽然听到了一阵隐约的琵琶声。
    “林中有人！”
    “是谁在弹琵琶？”
    “这琵琶弹得真是难听！”众人脸皮抽搐了一下。
    “不会弹琵琶，就别装高雅！走，我们进去！”天道盟主道。
    “会不会有埋伏？”战神宫主道。
    “我们这么多人，还怕什么埋伏？”
    “有道理！这段时间被高维岳吓怕了，殊不知我们才是优势的一方！”
    “直接杀进去，管他那么多！”霸刀门主冷哼一声，显然心中也是憋了一股气。
    进入树林之中，竟发现这里弥漫着浓郁的雾气，有种深不可测之感。
    “奇怪，明明只是一片普通的树林，为什么会有种奇怪的感觉？”有人小声嘀咕。
    人数够多，胆子便大。他们闯入树林，很快就看到林中之人。
    高维岳和徐冰露坐在那里，正在弹着琵琶。
    徐冰露一只手搂着琵琶，正死命地较劲呢，可惜弹出来的还是那么难听。
    高维岳则在旁边帮忙，时不时伸手拨弄两下，更是显得杂乱无章。
    众人嘴角不禁抽搐了一下，这高维岳也未免太奇葩了吧，还有点天榜强者的气度吗？
    不会弹琵琶，那就别弹，在这里丢人现眼！
    高维岳看到众人前来，淡淡道：“你们终于还是来到了这里。”
    “高维岳，你的死期到了！”天道盟主高声道。
    高维岳淡淡道：“我若是想走，你们拦不住。”
    天道盟主冷哼一声，按照原先商议过的计划，说道：“你可敢与我决斗吗？”
    “决斗？”高维岳脸上带着笑意，“就你一个人，与我单挑吗？别到时霸刀门主和战神宫主冲上来打我。”
    “绝对不会！我们是正道中人，岂会拿这种事情开玩笑？”天道盟主一脸严肃地说道，“我以天道盟的信誉起誓，与你单独决斗！”
    高维岳站起身来，示意徐冰露先退下，隐入迷雾之中。
    这琵琶可是长相思，可别打坏了，还是先拿走为妙，别装逼装过头了。
    “决斗，不是不可以！但却要按照我的规则来！”高维岳道。
    “什么规则？”
    “为了防止被你们围攻，你们所有人退出百丈之外！”高维岳道。
    “可以！这是一个合理的要求！”天道盟主点头，让所有人都退得远远的。
    随即，高维岳手中拿出一张纸，飘向天道盟主，说道：“签了这份生死状！”
    “什么？生死状？”天道盟主脸色一变，接过来一看，果然如此。
    两人单挑，任何人不得帮忙。限于树林之内，不得逃跑，至死方休！
    天道盟主犹豫了一下，若是签了这份生死状，却又事后反悔，难免要被江湖中人嗤笑。
    落于纸面上的东西，可不比空口白牙。
    “不管了，先把高维岳除去再说，别的事情暂时不理！”天道盟主暗道。
    只要杀了高维岳，难道还不能把这生死状给撕了吗？
    这些年来，天道盟主身居高位，棱角磨平了许多，但却不代表他不聪明。
    利益得失，自然懂得取舍。
    “可以，我答应你！”天道盟主在生死状上面签了字。
    高维岳微微一笑，说道：“爽快！天道盟主雄心未减，依然还有一些锐气！”
    天道盟主自然听从其中的讥讽之意，淡淡道：“今天，我们两个，只能活一个！”
    “结局已经注定。”高维岳道。
    “是的，你死定了。”天道盟主双目圆睁，大喝一声：“九龙噬天！”
    随即，他又开始在原地做体操了，摆出九种不同的高难度姿势。
    九条神龙飞出，向着高维岳迎面扑来。
    轰隆！
    树林之中，发生了恐怖的爆炸声。
    “想逃？”天道盟主看到高维岳消失在原地，隐没于迷雾之中，立即追了上去。
    霸刀门主和战神宫主对视一眼，迅速地跟了上来，却已是找不到天道盟主的身影。
    白雾浓郁，遮蔽一切。
    “糟糕，中计了！这树林有古怪！”霸刀门主脸色凝重道。
    “这白雾有迷幻的作用，身陷其中，便等于被困在里面！我们和天道盟主被迫分开，高维岳想要独自将他击杀！”战神宫主说道。
    “真是奇怪，高维岳是怎么发现我们的计划，害怕我们出手围殴，竟提前将我们分开？”霸刀门主道。
    “可能我们之间有内鬼吧”
    “我不通阵法，这白雾只能暴力破开，但时间或许来不及了。”霸刀门主道。
    阵法十分玄妙，即使是天榜强者，想要破开，也要大半个时辰了。
    此时，树林深处。
    高维岳将天道盟主引入白雾之中，成功地创造出了单挑的环境来。
    天道盟主并没有想到高维岳布置出这么一个神奇的阵法，武林高手基本上都会忽略阵法的厉害，很少会注意到这方面。
    这个阵法，自然是高维岳从迷雾山庄里面搬运过来的，效果虽然不如原版的厉害，却也困得住天道盟主一时半刻了。
    高维岳必须要在这短短时间内，将天道盟主击杀！
    时间拖得越久，天道盟主察觉到不对，就可能会逃脱。
    没办法，天道盟主实在是难杀，天榜强者，宗师巅峰，更别说真元九变本身就有强横的保命能力。
    “高维岳，看你还往哪里逃！”天道盟主气势汹汹，追了上来，一掌拍出。
    这一次，他不再是打出一条神龙，而是从掌心里面，喷出一张大网来！
    唰！唰！唰！
    整片树林，竟然都被一层又一层的蜘蛛网给包围了！
    “真元九变，又是一种变化，蜘蛛变吗？”高维岳眉头一皱。
    不得不说，天道盟主在真元的运用方面，真的是厉害！已经达到出神入化的地步。
    竟然能够将真元化为蛛丝，凝聚成网！
    而且还长时间维持不散！
    高维岳手持七星龙渊，破开一层层的蛛网，看起来似乎有些慌乱，在奋力突围。
    他故意示敌以弱，引天道盟主上钩。
    天道盟主果然上当，毕竟他也不可能料到高维岳的实力还能在短时间内再进一步。
    宗师巅峰的修为，压制住高维岳，这本就是正常的事情。
    “哈哈，看你还往哪里逃！九龙噬天！”天道盟主大笑，又开始原地做体操。
    呼！呼！呼！
    九条神龙再一次飞出，朝着高维岳轰击过来。
    轰隆！
    高维岳被九龙击中，发出剧烈的爆炸，整个人被轰飞出去，撞倒了一大片的树林。
    “看你还不死？”天道盟主不给高维岳喘息的机会，迅速地追击而来。
    就在这时，在那浓郁的白雾之中，一道恐怖的剑光亮起。
第259章 天道诛魔（5）
    高维岳故意示敌以弱，被天道盟主打入树林迷雾之中去。
    随即，毫不犹豫，施展出至尊一剑。
    造化钟神秀，阴阳割昏晓！
    百丈巨剑，仿佛由天地铸成的山峰，铺天盖地而来，散发出浩浩荡荡的气息。
    随着高维岳的实力不断增强，这一剑的威力，也在不断地进化。
    这是高维岳的最强杀招，从来没有让人失望过。
    感受到这一道剑光的恐怖，天道盟主脸色一变：“不好，中计了！”
    以他的经验，又如何猜不出，对方是故意示弱呢？
    既然是故意示弱，那就代表着必定有诡计！
    这一剑的威力，或许会比想象中更加强横！
    天道盟主之前曾经硬接过这一剑，知道这一剑的威力。现在再度进化，更是让他心中升起一丝惊惧之感。
    “盾！”天道盟主立即伸手一挥，在前面布置出一道又一道的盾牌。
    真元九变，盾形态！
    可惜时间不够，只来得及布置出七面盾牌。
    这个结果，也正是高维岳所想要的！就是让对手无法来得及防御，才有机会破敌！
    轰隆！
    天地造化铸成的神剑，具有无上威能，浩浩荡荡地斩下。
    “以我现在的实力，七道盾牌就算挡不住，也应该不足以对我造成重创！”天道盟主脸色凝重。
    他的心中，已经尽量地高估这一剑的威力了。
    然而，当真正面临的时候，才发现，竟似乎已经远远超出了预料！
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    接连七道碎裂声响起，层层盾牌被一击斩破！
    势不可挡！
    天道盟主的脸色非常难看，有些不太明白，明明自己的修为已经突破至宗师巅峰，为何差距反而似乎还拉大了？
    “玄武变！”他大喝一声，仓促之间又施展出一门防御之术，身上迅速地显化出一个巨大的龟壳。
    真元九变，龟形态！
    黑色的龟壳，有着特殊的纹路，似乎天生就代表着防御的大道至理！
    天地造化之剑，与龟壳轰然碰撞，发出刺耳的摩擦声，竟似乎隐隐有火星溅出。
    咔嚓！咔嚓！
    只挡住了一个呼吸的时间，天道盟主便感觉一股沛然巨力，镇压下来，随即整个人倒飞出去。
    “幸好有七道盾牌再加上玄武变，不然今日就要栽在这一剑之下！”天道盟主不禁吓出了一身冷汗。
    饶是如此，他依然被这一剑重创，五脏六腑都仿佛倒转过来，血液在身体里面翻滚，随即一口老血喷出。
    受伤了天道盟主眼中闪过一丝愤怒。
    自己堂堂宗师巅峰，本以为有机会报仇，结果一上来就被对方开大招重创了？
    简直就是奇耻大辱！
    然而，他还没有来得及反击，高维岳的剑，便已经出现在他的眼前。
    嗡！
    七星龙渊，爆发出璀璨的剑光，向天道盟主刺了过来。
    剑光如龙，威力无匹！
    天道盟主瞳孔一缩，立即布置出三道盾牌，勉强挡下这一剑，却又再一次被震退了十几步，伤势似乎更重了一些。
    高维岳穷追不舍，又是一道剑光劈出，打得天道盟主十分狼狈。
    “慢着！”天道盟主想要叫停，拉开距离。
    高维岳却没有让他如愿，反而更是紧紧纠缠住，嘴里哈哈大笑：“好不容易近身，岂能让你退去？看你还有什么手段？”
    “原来一切都是你的圈套！”
    “是你太蠢了！”
    “又有谁能料到，这短短的时间内，你的实力又有了进步！”天道盟主脸色平静下来。
    “你可以进步，为何我就不能进步呢？”高维岳道。
    “是我低估了你！但你也一样低估了我！”天道盟主大喝一声，“再接我一招，三头六臂！”
    仿佛神话一般的场景出现，只见他的身上，出现了三头六臂的虚影。
    “真元九变，又是其中的一变吗？”高维岳脸色凝重。
    “我有真元九变，足以应付大部分的危机，你杀不死我，那么今天死的人注定是你！”天道盟主道。
    “你以为手臂多，实力就强吗？简直笑话！”高维岳大笑，手中的剑法不停，不断地攻出。
    唰！唰！唰！
    幻影剑法！弈剑术！镇岳剑法！裂天剑法！
    各种绝世剑法，在他的手中使出来，令人眼花缭乱。
    几门剑法之间，转换如意，信手拈来，已经达到炉火纯青的地步。
    高维岳知道，不能让天道盟主得到喘息的时间。
    若是被天道盟主喘气，拉开距离，可能又要陷入拉踞战，放九龙噬天。
    最讨厌的就是那一招九龙噬天，再配合九盾防御，一个远程，一个守御，能把人炸得头皮发麻。
    “你的剑法变化多端，但是我亦有真元九变！论起变化之道，世间谁人能超过我的真元九变？”天道盟主狞笑。
    三头六臂，已经完全凝实，仿佛真的手臂一般，带着爆炸的肌肉，力道无穷。
    并且每一只手上，竟还有一把兵器。
    刀、剑、棍、枪、斧、戟！
    六把兵器不断地挥舞着，与高维岳的七星龙渊不断地碰撞。
    “弈剑术！”高维岳非常有耐心，在布置一个巨大的局，将敌人一步一步引入局中。
    “杀！杀！杀！”天道盟主拼命了，六把兵器齐开，扫清一片片的虚影。
    “虽有三头六臂，但却不代表你真的能够分心二用！”高维岳的声音从四周响起。
    “就算如此，也足以护住我周全了！你攻不破我的防御！”天道盟主说道。
    “是吗？”话音刚落，便是一道剑光亮起。
    咔嚓！
    只见天道盟主三头六臂里面的其中一件兵器，已被高维岳的七星龙渊斩断。
    不过这些兵器，都是由真元凝聚而来。
    天道盟主不慌不忙，又凝聚了一把新的。
    斩断一把，又凝聚一把，似乎没有太大的用处。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    七星龙渊锋利无双，而天道盟主六臂上面的兵器却是由真元凝聚，明显不是一个级别的。
    以裂天剑法这大威力的攻击招数，配合七星龙渊的锋芒，一剑必定可以斩断一臂。
    “不好，再这样下去，我的真元便要吃不消了！”天道盟主心中一沉。
    没想到高维岳用这么简单的方法，破解了他的三头六臂。
    有神兵在手，也是一种优势。更别说七星龙渊是世间顶级神兵，优势更大得多。
    跟高维岳拼兵器，天道盟主的真元九变哪里能拼得过？
    嗤！
    天道盟主一时不慎，被七星龙渊寻到破绽，攻破了三头六臂，在他的本体上面划拉下一道伤口。
    “啊——”天道盟主怒吼一声，“高维岳，我要你死！”
    “法天象地！”
    只见天道盟主迅速地膨胀起来，竟然化作了一个高达十丈的巨人，一拳轰击下来。
    轰隆！
    地面直接就被这一拳轰出了大坑，高维岳迅速闪避，不敢轻撄其锋。
    “这真元九变真是神奇！”高维岳神识扫过，便已经明白了其中的原理。
    这法天象地化成的十丈巨人，其实就跟操控高达机甲差不多
    简单来说，就是天道盟主以真元化成了一个类似于机甲一般的玩意，而他的本体则是在最中心进行操控。
    然而，身躯再庞大，但是打不中人，也没有任何意义。
    高维岳身化游龙，直接出现在高达的屁股后面，以七星龙渊狠狠地一捅
    “啊——”树林里面，传出了天道盟主凄厉的惨叫，连外面的霸刀门主和战神宫主都听到了。
    “天道盟主遇到危险了！”
    “高维岳的实力又变强了？才多长时间，就让天道盟主发出这般的惨叫，情况一定十分危急！”
    这样的惨叫，连发了三声，天道盟主所化的法天象地，屁股被连捅了三次。
    高维岳之前对付雪山神牛，就是用这一招，早已有了经验，驾轻就熟。
    游龙身法，就是克制这种大体型并且不灵活的生物。
    转弯速度快，瞬间转到背后，就是一捅，简直不要太轻松。
    天道盟主还想着反抗，连连挥舞着拳头，那威势当真是吓人。可惜却连高维岳的人都打不到，只是在那里不信宁捶击地面。
    看到高维岳似乎要继续捅他屁股，天道盟主脸上露出一丝惧色，立即向着外面冲去。
    “逃！”天道盟主自知打不赢，冲进迷雾之中，想要逃跑。
    结果，却在白雾中迷失了方向，找不到出去的路。
    “怎么回事，所有人都消失不见了？怪不得霸刀门主和战神宫主没有来支援我！”天道盟主脸色大变。
    这是阵法！他已经意识到。
    以他的实力，当然是可以破解阵法的，但却也需要一段时间。
    而现在，他被高维岳紧紧追杀，哪有时间来破解？
    就在这时，忽然又感觉到屁股一痛。
    “啊——”
    转过头来，看到高维岳正用七星龙渊，捅在自己的屁股后面，脸上还带着阴险的笑意。
    “滚！”天道盟主操控着法天象地，拳头横扫而过，再一次打了个空。
    “高维岳这家伙太滑溜了，根本打不中他！必须要逃命了！”
    “没有时间破解，我便以蛮力破之！”
第260章 天道诛魔（6）
    天道盟主以蛮力破解阵法，横推树林，将一片片树木推翻地在上。
    结果却让他心凉，迷雾不见消减多少，显然并没有触及到阵法的关键。
    “天道盟主，我们在这一边！”霸刀门主的声音远远传来。
    天道盟主精神一振，立即朝着那个方向而去，一路横推，并且艰难地承受着高维岳在后面的袭击。
    “怎么回事，还在绕圈？”天道盟主跑了一阵子，竟发现还是没能冲出去，顿时心中大急。
    “死！”高维岳在后面狂捅。
    法天象地所化成的屁股都快被捅烂了。
    “啊——”天道盟主大叫三声，法天象地之身终于支撑不住，十丈巨人轰然崩溃。
    十八道剑光闪烁，落在天道盟主的位置上。
    天道盟主跌落下来，神情十分狼狈，急忙摆出一道道盾牌，将高维岳的攻击挡下。
    噗！
    他再度遭受重创，又喷出一口老血。
    高维岳持剑杀来，不想给天道盟主喘息的机会。
    “何必赶尽杀绝？”天道盟主道。
    “现在说这话，岂不可笑吗？”
    “我还有底牌未出，不要逼我！”
    “那就赶紧拿出来！”高维岳施展出绝世剑法，将天道盟主紧紧地缠住，不给他放大招的机会。
    “神魔变！”天道盟主大吼一声。
    又是仿佛神话般的场景，身上开始凝聚出密密麻麻的鳞片来，同时手臂皆化成了龙爪一般的形态。
    然而还没有完全施展出来，身上已经中了三剑。
    高维岳可不会错过这个攻击的机会，在对方变身的时候，发动猛烈的打击。
    “啊！”天道盟主的这个底牌还没有施展出来，便又再一次被高维岳重创，硬生生地从神魔形态之中，打回原形。
    没有真元九变，天道盟主的实力便大降。
    面对高维岳层出不穷的剑光，仿佛四面而来的杀机，仓促抵挡，节节败退。
    嗤！
    终于，高维岳一剑洞穿了天道盟主的胸口。
    “啊——”天道盟主惨叫，形如厉鬼。
    呼——呼——呼——
    只见在他的身体里面，忽地爆发出一股恐怖的波动，随即无数条真元化成的神龙，四散炸开。
    这是天道盟主进行最后的自爆！
    “万龙噬天！”天道盟主不甘地怒吼，想要拉高维岳同归于尽。
    万龙噬天，一万条真龙涌出，铺天盖地，随即轰然爆炸。
    轰隆！
    整座树林都震动了一下，余波扫向四方，成排的树林倒下。
    连同着白雾法阵，也被炸散开来，打出一条通道，露出了外界的场景。
    “住手！”霸刀门主和战神宫主等人冲了过来。
    “盟主，撑住！”后面，还跟着一大群人。
    天道盟主脸上露出惨笑，两眼翻白，整个身体都仿佛被掏空，软软地倒在地上。
    手臂无力地向前伸着，发出嗬嗬的声音：“救我”
    他是天榜强者，宗师巅峰，江湖上名望最高的人物之一，还不死想！
    宗师巅峰的生命力极强，虽然最后的自爆掏空了身体，未必不能得救。
    眼看着霸刀门主他们越来越近，天道盟主眼中闪过一丝希冀的光芒。
    就在这时，高维岳从爆炸的烟尘之中走出，出现在天道盟主的背后。
    唰！
    剑光划过，一颗脑袋咕噜掉落下来。
    天道盟主双目睁得圆圆的，在最后的时刻还是没能得救，死不瞑目。
    这一幕，深深地印在所有人心中。
    “死了？”他们脸色呆滞。
    天道盟主，作为江湖上声望最高的人之一，简直就是半个武林盟主，居然就这么被高维岳杀了？
    高维岳可不管这么多，一把抓住天道盟主的脑袋，高声道：“天道盟主已死，头颅在此！”
    他的身上，衣服破碎，鲜血淋漓。
    站在天道盟主的尸体旁边，仿佛浴血魔神。
    天道盟主的最后一击，虽然给高维岳造成了一定的伤害，但大部分是皮外伤。
    毕竟，高维岳的防御很硬，有幽泉不死身的临江仙体，不可能这么容易就被重创。
    “魔头！你这个魔头！”他们大叫。
    “你们天道盟联合起来诛我，我若不做出一些魔头的事情，岂非愧对你们扣下的罪名？”高维岳冷笑一声。
    “杀——”
    就在这时，树林四周，响起了一阵阵喊杀声。
    伏兵四起！
    临江仙殿的人早就埋伏在树林周围了，此时正好是个恰当的时机，从四面八方杀出。
    原本天道盟的这一边，势力还是超过临江仙殿的。
    但是，一方面被高维岳击杀天道盟主所震慑，另外一方面群龙无首，士气崩溃。
    听到周围喊杀声四起，他们心中慌乱，以为有千军万马杀来。
    “逃啊！”不知是什么人喊的第一声。
    所有人跟着转身，都纷纷朝着树林外面逃去。
    天道盟的联军，就此溃败！
    “投降不杀！”临江仙殿不停地在周围鼓噪。
    仿佛狮子赶着羊群，一边喊杀，一边追逐。
    人数更少的临江仙殿，竟追着人数更多的天道盟联军，一路追杀，留下一地的尸体。
    霸刀门主和战神宫主看到这一幕，便知道大势已去，不禁苦笑一声：“江湖的斗争，高维岳竟还用上了兵法！”
    在天道盟主被击杀的这个时机，临江仙殿突然杀出，导致他们士气崩溃，兵败如山倒。
    这不是兵法是什么？
    明显已经提前算计好的。
    “若能诛除高维岳，便不算失败！”霸刀门主淡淡道。
    看着人都快跑光了，只剩下几个光杆司令，霸刀门主依然有足够的斗志，不忘翻盘。
    “高维岳与天道盟主一战，似乎受伤不轻！趁着他虚弱的时机，或许可以一战除去！”战神宫主道。
    “一起上！杀了他！”霸刀门主狞笑一声。
    他拿出一把黑铁粗糙的大刀，正是江湖赫赫有名的神兵霸刀！
    一马当先，冲向了高维岳。
    在场的人当中，霸刀门主实力最强，天榜强者！宗师巅峰！
    天道盟主的实力，亦是比不过霸刀门主！
    不过天道盟主占着江湖大义，声望卓著，霸刀门主才让出了带头大哥的身份。
    霸刀门，在江湖上的地位，与剑宗的地位差不多。
    剑宗是剑道的圣地。
    而霸刀门，则是刀道的杠把子。
    霸刀门主一手开创霸刀门，成为刀道的杠把子，自然是有几分实力的。
    之前霸刀门主与剑宗宗主一战，虽然失败了，但却败得不算狼狈，两人打了数百招，才分出了胜负。
    高维岳脸色凝重。
    霸刀门主的想法其实并没有错，高维岳确实有所损伤。
    天道盟主最后的那一次自爆，对他造成了不轻的伤害。
    不过，大部分都是皮外伤。
    幽泉不死身，迅速地恢复着伤势，那些小的伤口，已经开始慢慢地愈合，对高维岳产生不了多大影响。
    高维岳依然有足够的战斗力！对上霸刀门主和战神宫主，虽然不敢言胜，却也足以全身而退。
    不得不说，霸刀门主，很强！
    其自创的霸刀刀法，已经达到当世顶当绝学的水平。
    霸刀门主的战斗方式非常简单粗暴，大开大合，一刀又一刀劈出。
    所过之处，尽皆四分五裂。
    一排排的树森倒下，切口并不平整，而是被狂暴的刀气撕得破碎不堪。
    “斩！”霸刀门主大吼一声，声震四野。
    刀气纵横，贯通日月，仿佛要吞噬八荒六合，唯我独尊！
    霸刀，是世间最霸道的刀法，最狂暴的刀法，也是最不要命的刀法！
    单单这一刀斩来，便像是一头凶兽在恐怖地咆哮着，似乎要把敌人生吞活剥！
    这股子霸气，竟让高维岳都仿佛有一瞬间的失神。
    这是气场的震慑，而高手之间的决战，就在这一丝一毫的差距之间。
    抓住这一个破绽，霸刀门主勇往直往，拼尽全力，斩出了自身巅峰的一刀！
    当！
    刺耳的碰撞声响起，高维岳闷哼一声，退后了十几步，显然在这一击之下，吃了些小亏。
    霸刀门主得寸进尺，疯狂攻击，简直就像要把敌人碾碎。
    太狂暴了！
    每一刀，都像是倾注了霸刀门主的所有霸刀与疯狂，蕴含着恐怖的力道。
    高维岳前面吃了一点小亏，竟被霸刀门主抓住这个破绽，疯狂地打击，陷入下风。
    以往的时候，只有他抓别人破绽的份，却没想到今日竟被别人抓住了破绽。
    “幻影剑法！”高维岳唰的一声，便刺出了几十道剑影，迷惑霸刀门主，从而避开了他的攻势，得以脱身。
    霸刀门主眼中闪过一丝可惜之色，只能感叹高维岳的剑法太多了，可以如意转换，应付各种局面。
    “真以为我怕了你？现在再来！”高维岳脸上也现出狂暴之意。
    虽然受了一些损伤，但此时却不能表现出弱势来，否则霸刀门主必定会得寸进尺！
    “裂天剑法，镇岳剑法，合一！”
    当！当！当！
    两人一路横推，直打得树林破坏，四散纷飞。
    “你还能发挥出这么强大的实力？”霸刀门主有些惊讶。
    原本以为高维岳应该被天道盟主临死前的自爆重创，现在看来，似乎没有多大的影响。
    两人的交锋，全部都是硬碰硬的打法，丝毫作不得假。
    自己的霸刀刀法，竟似乎无法压制住高维岳？这让他颇有种颜面无光之感。
    要知道，他的刀法，便以霸道与狂暴而闻名江湖！
    而高维岳，则是剑术精妙而著称。
    现在霸刀却在正面硬刚当中，无法压制住高维岳，那情况就有些不妙了。
第261章 大获全胜
    “此事不可为，速退！”霸刀门主知道再打下去，也难分胜负，便想要退走。
    毕竟，这里是临江仙殿的主场。
    然而，霸刀想要退去，高维岳却并不放他离开。
    剑锋一转，又化成了弈剑术，布置出重重的困局，将霸刀门主困住。
    “小子，我放你一条生路，你竟还不领情，非得与我分出胜负？”霸刀门主森然道。
    “没错，不死不休！”高维岳言语之间，锋芒毕露，让霸刀为之一震。
    “好小子，当真以为我怕了你不成？”霸刀门主心中涌出一股火气。
    “那就别废话，杀！”高维岳以弈剑术布局，再配合镇岳剑法与裂天剑法，一步一步地蚕食霸刀门主的优势。
    霸刀门主的打法向来简单粗暴，但此时面对着精妙无比、同时威力不比霸刀差的剑法，竟仿佛陷入了无边的泥沼之中，无法自拔。
    “这小子的剑法，从哪里学来的，竟如此厉害！”霸刀门主暗暗叫苦。
    高维岳的剑法，威力不比霸刀差，招式更是胜了三个档次，霸刀门主感觉渐渐有些吃力。
    “霸刀兄，让我来助你一臂之力！”战神宫主看到霸刀门主似乎打不赢，立即大喝一声。
    冲上前来，便是一斧头劈出，直朝着高维岳背后袭来。
    斧头迅速变大，竟化为十丈大小的金色巨斧，再配合战神宫主的高大模样，简直如同天神一般。
    呼——
    斧头呼啸而下，沐浴金光而来，仿佛要将世间一切敌人碾压。
    单单所挟带的风劲，便已将旁边的树木撕裂。
    战神宫主，虽然未曾登上天榜之位，但却也是宗师后期的强者！
    距离天榜，只有一步之遥。
    更重要的是，战神宫主天赋异禀，身体十分强横，攻击力竟似乎不差多少。
    这一斧头的威力，若被劈中，以高维岳的防御，必定要被劈成两半。
    高维岳此时正被霸刀门主缠住，哪里能空得出手来？
    眼看着情况危急，就在这时，
    高维岳的剑法往旁边一带，便见霸刀门主的刀锋，竟不知为何偏离方向，主动迎上了这一记战神斧。
    当！
    刀与斧发生猛烈的碰撞，战神宫主与霸刀门主皆被震退。
    “你为何挡我？”战神宫主愕然。
    “我没有”霸刀门主急忙道。
    还没来得及解释，高维岳的七星龙渊已再度出鞘，将霸刀门主和战神宫主圈了起来。
    “再来！刚才可能是失误！”
    战神宫主再度出手，一斧头劈出，然而令人惊愕的事情发生了，霸刀门主的刀竟又再一次挡在了前面。
    仿佛有一股诡异的力量，引导着霸刀门主的刀，主动与战神斧碰撞。
    看起来，就像两个人在自相残杀一般。
    唰！
    七星龙渊趁机猛攻，趁着两人愣神的阶段，在霸刀门主的身上划了一道口子。
    “这小子的剑法有古怪，是弈剑术的威力！”霸刀门主道。
    “不可能，弈剑术虽然可以布局，引导敌人的攻击，看起来像是自相残杀，但却绝不可能引导我们这等层次的存在！”战神宫主难以置信地说道。
    “弈剑术的潜力无穷，取决于施剑者自身的计算与布局！若是计算足够快，布局足够巧妙，未必不能引导我们的攻击！”霸刀门主道。
    “这小子究竟是什么怪胎，竟能将弈剑术这等难学的剑法，练到这么高的水平！”战神宫主倒吸了一口冷气。
    “既已识破高维岳的手段，那我们只要做好防备，以免中招，便不会再发生刚才的事情。”霸刀门主道。
    弈剑术，就像是双方在下棋一样。
    高维岳是布局者，但霸刀门主和战神宫主也可以破局。
    他们识破了高维岳的手段，心中有了防备，那么弈剑术的威力便要大大地削减了。
    事实上，也确实如此。
    霸刀门主和战神宫主识破了高维岳的手段，战斗便顺利了许多，重新拿回了主动权。
    但是两人配合并不默契，难免出现意外，又被高维岳加以利用，偶尔还是会出现攻击打向自己人的场面，吓得他们出了一身冷汗。
    “这小子真是难缠！我们两人合力，还是难以攻得下他！”霸刀门主说道。
    “高维岳不仅擅长攻击，而且还擅长守御。弈剑术层层布局，幻影剑法变化多端，虚实不定，让人摸不着头脑。”
    “能够将四门绝世剑法，修炼到这么高的地步，这家伙是怪胎吗？”霸刀门主叹道。
    他们都是各大势力之主，自然也能够接触到许多绝世武学，但却也只选择其中的一两门来精修。
    很少有人能够修炼这么多的武学，并且还达到这么高水平的，简直颠覆了他们的认知。
    就在这时，树林外面，响起了一阵呼喊声。
    临江仙殿的高手回来了！
    霸刀门主和战神宫主心中一凛，知道今日无法战胜高维岳，便有了去意。
    “撤！”他们两人联手，逼退高维岳，破开了弈剑术的布局，向着树林外面逃去。
    高维岳在后面追杀，一路杀出了树林，打得他们两个狼狈不堪。
    “你不要太过份！我们主动离开，你竟还追杀？”霸刀门主怒道。
    “想来便来，想走就走，当真以为这里是你家啊？”高维岳手持七星龙渊，嗷嗷直叫。
    一路追杀了十几里路程，他才停下手来，目前这两人离去。
    “幸好这两人被我吓退了，再打下去，可能我先要支撑不住。”高维岳抹了一把额头上的汗水。
    单打独斗，他当然是不怕的。
    但是对上霸刀门主和战神宫主两个，那情况就困难许多。
    再加上，他本身也受了不轻的伤。
    天道盟主最后的那一下自爆，不是那么容易承受的。
    虽有幽泉不死身以及临江仙体，却并不代表他的状态还能像巅峰时期一样完好。
    刚才所表现出来的强硬姿态，只是为了吓退敌人，实际上自己身体的虚实，他非常清楚。
    若是再打下去，肯定是高维岳先支撑不住，免不了要逃跑。
    到时可能就要反过来，轮到霸刀门主和战神宫主追杀高维岳了。
    “若是我没受伤，恢复到巅峰状态，再配合临江仙殿，未尝不能将这两人的性命留下！”高维岳叹道。
    走出树林，看到一地的尸体，全部都是江湖各路武林高手的。
    天道盟联军士气崩溃，兵败如山倒，被临江仙殿一阵追杀，斩获无数。
    晚上，大胜而归。
    高维岳命人将伤亡数目统计出来，结果看到，临江仙殿也死伤了几十名高手。
    江湖争斗终究与战争不一样。
    若是战争，兵败如山倒，只管追在后面收割人头就行。
    但是江湖高手逃跑，却是各种手段齐飞，让追杀加大了许多难度。
    而且还会拼命，临死之前拉上垫背的。
    所以临江仙殿也并非没有损失，死伤了几十名高手，其中更有好几名仙殿护法。
    “斩杀宗师三名”高维岳在看这一战的统计结果。
    其中的两名，是蒙亦奇杀死的。
    另外一名，是徐冰露击杀的。
    当然，并不是单挑，而是带着临江仙殿的高手，艰难围杀。
    宗师强者，可不是那么容易杀的。若让蒙亦奇和徐冰露与他们单挑，谁杀谁还不一定呢。
    “徐冰露那傻妞，也能击杀宗师强者了啊。”高维岳不禁笑道。
    “我好歹也是宗师强者，别小看了我。”徐冰露挥了挥拳头。
    “知道，还是江湖最年轻的女宗师！”高维岳笑道。
    随即，他又看向了蒙亦奇，说道：“你击杀两名宗师，立了大功，想要什么赏赐？”
    “份内之事，不敢讨赏！”蒙亦奇道。
    “我看你似乎没有兵器，那把苍狼枪，便交给你来用吧。”高维岳道。
    苍狼枪，是击杀苍狼峰主的战利品。
    本来是打算拿去交换翡翠冰珠的，但是飘雪城不要，而是提出了帮忙的请求。
    这把苍狼枪便让高维岳带了回来。
    好歹是一把神兵，是无数江湖高手梦寐以求的珍宝，蒙亦奇也没有矫情推辞，感激地说道：“多谢殿主赏赐！我必定不会辱没了苍狼枪的威名！”
    高维岳看向镇木天王，说道：“木天王，你统计一下仙殿诸位兄弟的功劳，并且安排银两赏赐事宜。”
    “谨遵殿主圣令！”
    “伤亡者，以三倍赏金抚恤之，并且安排好后事，照顾家人亲属。”
    “我晓得。”镇木天王一手管理临江仙殿，就算高维岳不说，他也会去办的。
    “开庆功宴，大宴三日，不醉不休！”高维岳大手一挥。
第262章 分崩离析
    日沉阁，是江湖上最大的情报组织之一！
    阁主张溪早早就来到了阁楼里面，急急忙忙地翻开昨天晚上的情报。
    天道盟联军与临江仙殿一战，引起世人瞩目。日沉阁作为最大的情报组织之一，当然会密切关注，派人不断地打探消息。
    桌子上面的情报，便是昨天晚上所发生的事情。
    至于今天白天的战况，还没有来得及送过来。
    毕竟，路途遥远，就算再牛逼的情报能力，也需要一定的时间。
    能够把昨天晚上发生的情报，迅速地传回来，已是江湖上少有的速度了。
    张溪翻开昨晚的情报，仔细地阅览了一遍，不禁有些惊讶：“临江仙殿与毒王合作，毒倒了天道盟联军上百名高手？玉皇宫、巴山剑派、金刚寺纷纷中招！”
    这事情倒是稀奇，没想到毒王竟然也敢掺和到此事里面来，当真不怕死的吗？
    等天道盟空出手来，必定要跟毒王好好地清算一下这个恩怨了。
    毒王用毒的功夫确实是江湖一绝，但本身的武功并不算多高，在宗师里面不强，大把人能够治得住他。
    “不过，临江仙殿的这一招，倒是给天道盟造成了较大的麻烦，若是利用的好，或许可以发挥出难以想象的作用。”张溪低声自语。
    就在这时，外面有人进来，说道：“阁主，有新情报。”
    “哦？说来听听！”
    “毒王死了！”
    “什么？此事当真？”张溪惊讶地抬起头。
    还以为是个关键的胜负手，结果这么快就死了，真是让人失望。
    “当真！尸体被发现在河边。”
    “确认是毒王本人吗？”
    “可以确认！”
    “莫非是天道盟的人找到了毒王的藏身之地，从而将他击杀？不对啊，他们哪里空得出手来？”张溪眉头紧皱。
    “再探！”
    没过多长时间，又有飞鸽传书。
    “临江仙殿，十三里坡，树林之中，迷雾四起，高维岳与徐冰露于林中弹琵琶，十分难听。”
    张溪轻声读出来，随即不禁哑然失笑：“他们还有心情弹琵琶啊？而且还弹得十分难听？”
    “可能是故作镇定！”旁边有人说道。
    “再探！”张溪大手一挥。
    他隐隐有种感觉，大战将起。
    或许，今天就能分出结果。
    日沉阁果然不愧为江湖上最大的情报组织，没过多长时间，又有飞鸽传书回来。
    “天道盟主与高维岳立下生死状，进入林中一战，生死不知。”
    张溪笑道：“胜负已分！”
    “何以见得？”有人问道。
    “天道盟主一个人或许未必杀得死高维岳，但是霸刀门主与战神宫主等宗师，一定不会袖手旁观！”
    旁边的人抚须而笑：“群起而攻之，高维岳死矣！临江仙殿恐怕也难逃劫难。”
    “这一波稳了，稳如老狗！”张溪笑道。
    他与天道盟有着诸多合作，当然是希望天道盟能赢下这一战。
    “报——”就在这时，外面冲进来一个人，神色有些惶然。
    “什么情报？分出结果了吗？”
    “结果已出！天道盟联军溃败！”
    “败是正常的你说什么？谁败了？”张溪反应过来。
    “天道盟！”
    “怎么可能是天道盟？你没有打听错吧？”张溪骇然。
    “没有错，天道盟确实溃败了，兵败如山倒，被临江仙殿一路追杀！”
    “天道盟主他人呢？”
    “天道盟主身死，被高维岳亲手斩杀，脑袋都扔出来了，所有人亲眼所见！”
    张溪不禁倒吸了一口气，喃喃道：“江湖，要出大事了！”
    这确实是一件大事。
    消息传开，刚开始时，世人还以为开玩笑。
    等到天道盟十八路势力败兵返回，被无数人看到，这才终于确认，天道盟真的败了！
    连天道盟主都死在高维岳的手里！
    有人听说，天道盟主的脑袋被挂在临江仙殿的门口，扬威示众。
    顿时，江湖震动。
    宗师巅峰，江湖声望最高的人之一，结果就这么死在了高维岳一个年轻人手里？
    “不可能！”剑宗宗主楚山孤听到这个消息，第一反应也是不信。
    “我们也不信，但这就是事实。”剑宗大长老叹道。
    “此子逆天了！”剑宗宗主道。
    “只可为友，不可为敌！”
    “我们应该庆幸，高维岳不是真的剑圣传人，否则寝食难安矣！”
    “才二十多岁，就达到这种程度，未来的成就，会是何等地可怕？”
    玄天宗，位于玄天山脉深处，由于消息闭塞，直到第三天才有人将此事传入。
    少宗主顾离正在修炼，脸上露出坚定的神色：“短短时间，我又有了巨大的进步！超过高维岳只是时间问题，我不会输的！”
    “少宗主，外面有消息传来，与高维岳有关。”有人禀报道。
    “什么消息？”
    “高维岳一战击杀天道盟主！”
    顾离脸色呆滞下来，仿佛可以听到心碎的声音，碎了一地。
    天道盟老巢，有两名宗师强者镇守。
    大部分的高手被带出去了，为了以免后方有失，因此留下两名宗师坐镇，基本不会发生什么意外。
    然而，意外却真的发生了。
    夜幕降临。
    一群蒙面人偷偷潜入天道盟老巢，由于内部实力空虚，因此很容易就潜入进去。
    随即，喊杀声四起，大火熊熊燃烧，仿佛将一切埋葬。
    次日天明，等到有人来到天道盟老巢时，看到的已是一片废墟，以及大火烧完之后的灰烬。
    留守在天道盟总部的两名宗师，以及一众高手，全部战死。
    消息传出，再一次引起震动。
    连老巢都被人一锅端了，那还得了？
    凶手是谁？
    没有人知道袭击者是谁，对方全部蒙着面，趁夜而来。
    而且所使用的武功，全部都是闻所未闻，难以辨认出来。
    这件事情，无疑给天道盟一次重击，使之雪上加霜。
    天道盟，本来就是由江湖上各大中小门派联合起来的，现在高层势力全部被一网打尽，结果已经不言而喻。
    那些中小势力，皆是纷纷宣布，退出天道盟。
    自此，天道盟彻底分崩离析。
    曾经辉煌一时的江湖大势力，集结上百中小门派的一个联盟，就此解散，在江湖上除名。
    “天道盟的老巢被人一锅端了？”高维岳有些意外。
    这件事情，不是他干的。
    若是他想干，大可不必偷偷摸摸，直接光明正大地做岂非更好？
    人生真是大起大落啊。
    原本天道盟主突破至宗师巅峰，人生达到巅峰，自得意满。
    结果没过多久，便陷入了分崩离析的结局。
    看来，做人还是不能太骄傲，当引以为戒。
    “究竟是哪个势力袭击了天道盟的总部？”高维岳心中暗暗猜测。
    趁着天道盟联军溃败之时，去抄别人的老巢，这种事情一般的正道人士恐怕是不会干的。
    “难道是魔道中人？”
    “袭击者全部蒙面，所使用的武功，闻所未闻！”
    “当时天道盟的老巢有两名宗师坐镇，一般的势力还真没办法抄了他们的家，唯有大势力才行。”
    “魔道势力，并且还是实力非常强大了，符合目标的就寥寥无几了幽罗魔殿出手的吗？不可能，悲白发太容易辨认了，没道理认不出来。”
    “踏雪天魔？他麾下的势力不够，抄不了天道盟的老巢。”
    “长恨宫？有这个可能，这是一群疯子，干什么事情都不出奇。”
    “杀手组织鬼门关？趁夜袭击，身穿黑衣，也有相似的风格。”
    高维岳细数着一个个魔道势力，终究无法肯定。
    就看这些魔道势力，会不会主动跳出来，对此事负责了。
    就在这时，高维岳的脑海中，忽然浮现出国师、慕容涯以及那神秘强者的身影。
    “难道是他们？”
    真魔宫余孽？
    很有可能！
    这群人隐藏在暗处，说不定会搞事情。
    “都有嫌疑！感觉最可能是真魔宫余孽。”
    “但是跟我有什么关系呢？天道盟被他们灭了，我高兴还来不及呢。”高维岳的心情不错，还哼起了一首歌。
    然而几天之后，他就笑不出来了。
    因为，江湖上传出风声，天道盟的老巢，是高维岳带人去抄的。
    “岂有此理，究竟是谁把这个锅丢到我的头上？”高维岳非常不爽。
    虽然他本来也是想要灭了天道盟的，但却不代表要被人栽脏嫁祸，任谁被人扣了一口黑锅，心中也是不爽的。
    “不知道是谁传出来的风声，反正谣言就这么起来了，并且似乎还大有愈演愈烈之势，江湖上有不少人对殿主颇有微词。”镇木天王道。
    “我杀了天道盟主，被许多人视为眼中钉，也是正常的。”高维岳皱眉道。
    天道盟主，在江湖上的声望，可着实不低。
    许多人视他为偶象，一生追逐的目标。
    “大丈夫当如是也！”曾有人指着天道盟主说过这样的话。
    更重要的，还是利益问题！
    天道盟已是江湖上的一个庞然大物，与无数的门派有所关联，形成一张大网。
    其中的生意往来，有多少利益，不为外人所知也。
    可以说，天道盟与江湖许多门派势力，都已经绑在了一起。
    一荣俱荣，一损俱损。
    高维岳一下子把天道盟主给杀了，还把整个联盟打崩了，那些与天道盟有利益关联的势力，难免会心中非常不爽。
    也就高维岳的实力牛逼，他们不敢正面硬刚，因此才使用这种歪门邪道，来中伤高维岳。
    人言可畏，若是把高维岳搞臭，也是一种报复的手段。
第263章 宗师来投
    镇木天王道：“要不要派人解释一下？这件事情，对我们临江仙殿的影响不好。”
    “天道盟本就与我们有仇，别说这事情不是我们干的，就算我真的带人去抄他们老巢，又有什么错？”高维岳道。
    “若是故意想要抹黑别人，总是能够找得出错处来的。”
    “能找出什么错处？”
    “他们说殿主做事情太绝了，抄人老巢也就算了，还把人都杀光，把房子全烧了，这几乎就等于灭门惨案了。”镇木天王道。
    灭门！
    凡是跟灭门沾上边的，总归是不好的。
    高维岳行事无拘无束，不守规则，却也不想被扣上这么一顶大帽子。
    “你就对外宣称，我若是想抄天道盟的老巢，大可以堂堂正正地去，不必蒙面，行那鬼鬼祟祟之事。”高维岳道。
    “殿主说得有理，大部分人都是明理之辈，应该不会再纠缠不休了。”镇木天王道。
    “天道盟的老巢被人抄了的时候，我还在临江仙殿，大宴群雄，哪有时间去干这事情？”高维岳道。
    “这么多人看到殿主，自然不会有假。我会派人好好解释，谣言止于智者，问题不大。”镇木天王道。
    镇木天王老成持重，马上派人平息谣言。
    因此，这件事情，并没有给临江仙殿带来什么负面的影响，只是起了一些波澜。
    高维岳一战击杀天道盟主，轰动江湖，给临江仙殿带来了巨大的收益。
    越来越多高手，加入临江仙殿。
    烈火烹油，繁花似锦，前途一片光明。
    现在的临江仙殿，声威大振，隐隐已经成为江湖上排名前几的大势力了。
    这是踏着天道盟的尸骨上位的，用战绩活生生打出来的！没有人敢不服气！
    “殿主，有宗师强者来投！”镇木天王道。
    “宗师？在哪里？”高维岳精神一振。
    “在大殿候着呢。他想要见你一面！”镇木天王道。
    “快带我去见他！”高维岳站起身来便往外走。
    大殿。
    新来投的宗师，头发已经花白，年纪明显不小了。看到高维岳，立即俯首拜道：“拜见殿主！”
    他的态度，甚为恭敬。
    论起年纪，要比高维岳大了不止一圈。但是论实力，却要远远逊于他。
    “敢问这位老宗师贵姓？”高维岳道。
    “免贵姓吴，吴水寒！”那人道。
    “吴水寒？”高维岳没听说过这个名字。
    “东河吴家！殿主可曾听说过吗？”
    高维岳摇头，表示不知，问道：“你既已有家族，为何要加入我临江仙殿？”
    “东河吴家已被人所灭，想依靠临江仙殿的势力，报仇雪恨！”吴水寒恨恨道。
    “被何人所灭？”
    “漆黑魔主！”吴水寒道。
    “这老魔头重出江湖之后，还干过这样的大案吗？”高维岳道。
    “不是近期发生的，这已是二十年前的事情了，当年我还未成宗师，家族被灭，我侥幸逃得一命！”吴水寒道。
    高维岳点头，原来是二十年前的事情了，这也难怪了。
    当年的漆黑魔教如日中天，灭门无数，仇人确实不少。
    吴水寒道：“我追查漆黑魔主下落几十年，本来还以为他已经死去，便隐姓埋名，居于山间。却不料近期又听闻漆黑魔主重出江湖，让我看到了报仇的希望！然而我的实力低微，难以打赢漆黑魔主，因此想借助临江仙殿的势力！”
    高维岳笑道：“你倒是诚实！”
    “若你能助我报仇雪恨，我便给临江仙殿卖命！”吴水寒道。
    “我原本也想要杀漆黑魔主的，倒是与吴老宗师目标一致。”高维岳道。
    吴水寒道：“我也曾听闻殿主与漆黑魔主有仇，因此才前来相投。否则为何只选择临江仙殿，而不选择别的势力？便是这个道理！”
    高维岳道：“不过漆黑魔教十分隐秘，难寻其踪，我就算能打得赢漆黑魔主，也得找得到这老魔头再说。”
    “我知道他们藏身于何地！”吴水寒道，“当年我满门被灭，追查漆黑魔教多年，对此倒是略知一二！”
    “说来听听。”
    “漆黑魔教，就隐藏在天南沼泽里面！”
    “沼泽？这可不像是个住人的地方。”
    “沼泽里面，亦有落脚之处！魔道中人，居住在那种肮脏地方，也没有什么奇怪之处。”
    “有道理！”
    “那天南沼泽是个神奇的地方，只有按照正确的路径，才能进得去。若是走得差了，便可能会失陷于其中！”吴水寒道。
    “原来如此！”高维岳点头，“你远道而来，我已安排好客房，先下去休息一下吧。”
    吴水寒道：“多谢殿主！”
    随即，转身离去。
    高维岳对镇木天王道：“去查一查，这吴水寒所言，是否属实。”
    镇木天王道：“好，我马上派人去查他的身份，保证把他的底裤都扒出来！”
    “希望这位宗师，是真心来投的吧。”高维岳低声自语。
    他当然不会轻信这位吴水寒所说的话。
    万一是陷阱呢？
    所以要派镇木天王查清楚来历。
    高维岳刚才已经用神识查探过了，这位吴水寒的身上，并无任何魔道气息。
    所修炼的，是正道功法，堂堂正正，不似奸邪之辈。
    不过，防人之心不可无。
    表面再正，也难保心思不纯。
    宗师来投，他当然是欢迎的，但却必须要查清楚来历，否则造成的破坏也可能会远比常人更大。
    毕竟，宗师一旦加入，必定是临江仙殿的高层。
    蒙亦奇的身份，高维岳是知根知底的，所以招揽过来之后，直接便给予右使之位。
    但是像这些陌生的宗师，可就要慎重许多。
    吴水寒的情报，要比想象中更难查一些。几天时间，还没能查出来。
    镇木天王不仅派人去东河镇查探，而且还联系了几位情报组织，才终于弄明白了吴水寒的来历。
    他的来历，确实清白，东河吴家之主。
    后来吴家被灭，吴水寒侥幸逃得性命，消失了一段时间，等重新出现之时，已是宗师强者。
    跟漆黑魔教有仇，也是事实。
    身份，是完全对得上，大部分都相符。
    “有没有他的画像？”高维岳道。
    “有！”镇木天王拿出一张画像来。
    高维岳接过，看到上面的画像，与现在的吴水寒，有八分相似，应该是同一个要。
    “这画像是哪里来的？”
    “日沉阁提供的！我派人到东河镇寻访，那里的老居民皆是认出这是吴水寒画像。”
    “那应该就是他了。”
    高维岳心中，已经隐隐相信吴水寒的话。
    次日，
    把吴水寒找来，高维岳说道：“你当真愿意加入临江仙殿？”
    “愿意！”吴水寒道。
    “好，从此以后，你就是我临江仙殿的长老！”高维岳道。
    “拜见殿主大人！”吴水寒立即拜首道。
    “接下来，我要着手对付漆黑魔教，你要多多出力！”高维岳道。
    “那是肯定的！我与漆黑魔教有不共戴天之仇！”吴东河恨恨道。
    “先下去休息几天时间，到时陪我一起，前往天南沼泽！”高维岳道。
    等吴水寒下去之后，
    高维岳又找来了镇木天王，让他去搜集天南沼泽的情报。
    既然是漆黑魔教的大本营，高维岳便有些怀疑，里面是否有天地奇观？
    毕竟，漆黑魔主手中，有一件金六圣先生的遗宝，蝶恋花！
    说不定，蝶恋花所对应的天地奇观，就在天南沼泽内部呢？
    否则，漆黑魔主为何要选定那里，作为大本营呢？
    “漆黑魔主，希望你的蝶恋花，还保管在手上吧，别弄丢了。”高维岳心中暗道。
    金六圣先生的六件遗宝，高维岳已经尽得其四。
    只剩下蝶恋花，以及如梦令。
    每一件异宝，都对应着一门秘术，若是能够找到，必定能够大幅提高战斗力。
    更何况，传闻金六圣先生的六件异宝里面，隐藏着突破武圣的秘密。
    突破武圣，江湖谁人不想？
    历史上，武圣强者的数量，不超过五指之数。
    近千年来，明面上记载的武圣强者，更是只有金六圣先生和云兮老祖。
    强如玄天宗主，坐在天下第一的宝座几十年，依然还是卡在这个瓶颈。
    剑宗，发展了几百年，还是未能弄出一个武圣来。
    天极剑圣，代代都这么牛逼，却也还是止步于此。
    由此可见，突破武圣，难度是有多么大了。
    高维岳也不知道，六件异宝里面是否隐藏着突破武圣的秘密，但是既然已经集了四件，那离六件似乎也不远了。
    其中一件蝶恋花，既已明确知道在漆黑魔主的手上，高维岳怎么可能会不动手夺取呢？
    有了吴水寒的情报，或许真的有机会，将漆黑魔主的老巢给端了。
    天南沼泽的情报倒是比较容易查，没过多长时间，镇木天王拿着一叠厚厚的纸张，走了进来。
    高维岳不禁感叹，麾下有势力，确实方便了许多。
    这些情报，若是让他一个人去查，就算有神识，也要花费许多工夫。
    但是当上临江仙殿的殿主，一声令下，便有无数人为之奔走。
    怪不得这么多人都想掌控权势。
    接过这些情报，高维岳仔细翻看起来，很快便对天南沼泽有一个粗略的了解。
第264章 天南沼泽（1）
    天南沼泽，听名字是一片沼泽，实际上却是一片丛林。
    丛林里面，有沼泽分布。
    弥漫着浓郁的瘴气，普通人进入，基本上都会被毒死。
    就算是武林高手，功力深厚，也要带相应的解毒药物，方能进入。
    稍有不慎，亦有性命之危。
    由此可见，这是一个极其凶险之地。
    这样的一个地方，易守难攻，天然屏障，确实是很适合作为漆黑魔教的大本营。
    就算世人知道漆黑魔教居于此，想要攻打，也是难如登天。
    连沼泽都难进，更别说往里面打了。
    漆黑魔教，之所以能够一直苟延残喘，便是这个原因了。
    除了瘴气之外，里面最大的凶险，就是分布于丛林之中的无数沼泽了。
    阴暗潮湿的丛林里面，一个个大小沼泽隐没于落叶之中，不太容易发现。
    落叶太厚了，层层叠叠，把沼泽覆盖，腐烂之后形成了一层粪土的颜色。
    武林高手，稍的不慎，一旦陷入沼泽里面，也难以脱身。
    沼泽里面，不仅难以借力，更有一股吸力，将人吸进里面去，比水面上都要危险得多。
    一片又一片的阴暗沼泽，不知道埋葬了多少高手的性命。
    也就唯有宗师强者，才能在沼泽之中，安然进出。
    但是，宗师强者进入里面，也曾有陨落的。
    不是死于瘴气，不是死于沼泽，而是死于里面的某种怪物。
    传闻，天南沼泽里面，有怪兽！
    有人曾亲眼所见，一头狰狞的怪兽从泥沼里面扑出来，头大如斗，青目獠牙，将人拖进里面去吞食。
    “有怪兽？”高维岳看到这个情报，眉头一皱。
    莫非天地异种吗？
    也就只有天地异种，才能与宗师匹敌，甚至是借助于环境，反杀宗师！
    “这个天南沼泽，还真是有些凶险，连我都要小心应对。”
    “漆黑魔主若是真的躲在天南沼泽里面，恐怕很难杀死，必须要计议一番。”高维岳叹道。
    天榜强者，若是真的这么容易杀死，那就不是天榜了。
    漆黑魔主虽然实力大损，没有恢复过来，但在天南沼泽的环境里面，就算不敌高维岳，逃跑还是有机会的。
    “打蛇不死，反受其害！必须要一次将他击杀！”高维岳心中暗暗思索着伏杀的计划。
    几天之后，正当高维岳准备带着吴水寒，进入天南沼泽的时候。
    突然，又有消息传来。
    “玉皇宫被人给灭了！”镇木天王说道。
    “玉皇宫？”高维岳不禁一怔，“被谁灭了？”
    “不知道，对方全部蒙着面，所使用的武功也都闻所未闻！就跟那天晚上抄天道盟老巢的情况差不多！”
    “可曾波及泰山诸派吗？”高维岳问道。
    “没有！就单单玉皇宫被灭，少数几名弟子逃出来，其中包括江湖闻名的女少侠林尺素。”
    “林尺素当年还曾经与我交过手，是个不错的苗子。”高维岳道。
    “外面又有一些风声”镇木天王欲言又止。
    高维岳不禁眉头一皱，说道：“该不会又想着把这个黑锅扣到我的头上来吧？”
    “已经有人这么说了！”镇木天王道。
    玉皇宫，亦在天道盟联军的十八路势力里面。
    与临江仙殿有仇，与高维岳有仇。
    特别是，玉皇宫的那名老宗师，似乎还死在高维岳的手里，双方的仇恨明显不一般。
    若说谁最有动机杀人，那非得是临江仙殿了。
    因此，在玉皇宫被灭之后，便有人开始造谣，说是高维岳动的手，要跟
    “又把黑锅扣在我的头上，真以为我的泥捏的吗？”高维岳心头火起。
    “玉皇宫被灭，这其实不算一件多大的事情，就算强行扯到我们头上，也没有多少人会相信，毕竟我们有完美的不在场证明。”镇木天王道，“怕就怕真的如谣言所说的那样，十八路联军接连出事，那岂不正好应验了吗？”
    高维岳沉默片刻，淡淡道：“以不变应万变，不要跟着敌人的节奏走。只要自身的实力足够强大，那一切的阴谋诡计都没有任何意义。”
    “殿主英明！”镇木天王道。
    “还是如之前那样，对外宣称，我们本来就想找玉皇宫麻烦的，但可惜被别人捷足先登了。”高维岳道。
    “是！”镇木天王点头，“现在江湖事端多，探索天南沼泽的计划，还要如期进行吗？”
    “一切按原计划行事！”高维岳道。
    次日。
    高维岳带着吴水寒，来到了天南沼泽之前。
    看着前方的茫茫丛林沼泽，吴水寒道：“就我们两个进去吗？”
    “在沼泽里面，人数多，并没有太大的优势，反而会徒增伤亡。”高维岳道，“外面，自会有人接应，你不用担心。”
    吴水寒的目光往后面看去，便看到临江仙殿的高手，已经分散开来，布置在天南沼泽的各个出口。
    “有人在外面接应，就算遇到危险，也可以及时脱身！”吴水寒笑道。
    “走吧，我们进去！”高维岳道。
    “往这条路走。”吴水寒在前面带路。
    有吴水寒这么一位带路人，前面的沼泽丛林，很容易便走过去了。
    很快，已是进入到沼泽丛林深处。
    高维岳神识扫过，便看到这一片天南沼泽里面，果然充斥着浓郁的瘴气，普通人吸之必死。
    武林高手，若无解药的药物，也存活不了多长时间。
    当然，宗师强者可以硬扛，但没必要。
    高维岳早已准备好药物，吞服进去。
    他本身就已是百毒不侵之体，又服用了解毒药物，这瘴气对他便完全无效了。
    别看这一点小小的区别，但是高手过招，可能这一点差别就会影响胜负。
    高维岳不想受到瘴气的影响，争取尽量处于最巅峰的状态，然后才有机会击杀漆黑魔主。
    越往里走，瘴气便越浓郁，毒性越强。
    脚下，可以看到一堆堆的尸骸，掩埋在泥泞的沼泽里面。
    这是历年来，进入沼泽丛林里面的人，遗留下的尸体。
    有武林高手，也有普通人的。
    当然，或许其中也有野兽的。
    白骨森然，似乎在诉说着这一片沼泽丛林的阴暗与幽深。
    “臭气薰天，这里真不是人住的地方。”高维岳道。
    “漆黑魔教与常人不同，就喜欢住在这等污秽之地。”吴水寒道。
    “他们修炼的漆黑魔功，正好需要吸收这种气息，才能修炼成功，当真够恶心的。”
    “正因为如此，他们才能在这个地方，生活得如鱼得水，成为漆黑魔教的大本营。”
    走了半个时辰左右，前方一个百丈方圆的泥沼出现在眼前。
    高维岳神识扫过，不禁心中一动，说道：“这沼泽里面，有怪物！”
    “真的有怪物？”吴水寒脸色一变。
    “实力不强。”高维岳有些失望。
    还以为是什么天地异种呢，原来只是一头小怪兽而已。
    一拳一个小怪兽，现在可以实现了。
    就在他们靠近的时候，哗啦一声响起，果然有一头怪物从泥沼里面冲出来，张开血盆大口。
    这头怪兽头牛鳄身，身上有八爪，长约一丈，看起来倒是挺吓人的。
    当然，之所以吓人，不是有多么地恐怖，而是丑陋。
    丑得吓人，还带着扑鼻而来的臭气，高维岳都不禁后退了一两步，以免被它污了衣服。
    都不需要高维岳亲自出手，吴水寒便已是一巴掌拍出，将这头小怪兽拍飞出去。
    宗师强者出手，威力自然是极其强横的，蕴含着恐怖的劲道。
    这泥沼怪在泥浆里面翻滚了一阵子，随即便不动了，有鲜血流出。
    一掌毙命，太弱了。
    随即，令人悚然的事情发生了，只见从泥浆底下，忽地涌出一大群狰狞的虫子，钻入到这头泥沼怪身体里面。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    一阵阵噬咬的声音响起，令人头皮发麻。
    那头庞大的泥沼怪，很快就被虫群吞噬一空，只剩下一张硬皮。
    “天南沼泽里面，真正危险的，恐怕不是瘴气和怪兽，而是这些毒虫。”高维岳低声道。
    “这些毒虫一遇鲜血，便立即汇聚过来，当真是可怕！”吴水寒道。
    “走吧，不要在这里停留。”高维岳道。
    又往前行了一段，忽然听到一阵嗡嗡的声响。
    高维岳神识扫过，说道：“小心了，前面有蜂群！”
    吴水寒闻言，立即开启护体真元。
    前方，出现了一片黑压压的乌云，赫然是由一大群马蜂组成，数量多得不可思议。
    扑天盖地而来，景象十分可怕。
    若是一般人遇到这种场面，恐怕都要吓得屁滚尿流。
    高维岳和吴水寒则是站在原地，并未逃跑，而是支撑起真元护罩，散发着幽幽的光芒。
    马蜂群见到两个鲜美可口的人类，立即冲了过来，主动攻击。
    它们的攻击欲望非常强烈，见到任何生物，似乎都不会放过。
    他们已经提前开启了护体真元，倒是没有什么危险，反而这些马蜂被他们的劲道给震死了，留下一地的蜂尸。
    密密麻麻的马蜂包裹着他们两人，看起来就像是层层黑泥一样。
    高维岳轻轻一震，便将身体上的马蜂震散，成片成片地死去。
    虽然有真元护罩防御在外面，但是被密密麻麻的马蜂给包裹起来，那感觉可真不好受，让人头皮发麻。
    马蜂似乎也察觉到两人不好惹，便纷纷退散。
    “真是可怕，咬得我头皮发麻，护体真元都像快要被咬破了！”吴水寒脸色有些苍白。
第265章 天南沼泽（2）
    别看马蜂弱小，单独的个体没有多少攻击力，但当数量多到一定程度的时候，还真有机率钉破宗师的护体真元。
    蚂蚁亦能咬死大象，便是这个道理。
    “当我以为自己快要天下无敌的时候，却总是看到，世上的危险比想象中更多。”高维岳叹道，向前走去。
    一路上，遇到各种各样的危险，但都被他们以强横的实力，硬闯过去了。
    吴水寒更是暗自心惊，为高维岳的感知能力而心惊不已。
    每一次危险来袭之前，高维岳总是能够未卜先知，提前做好准备，所以才能毫发无损地走到这里。
    “当年我就是沿着这条路，跟踪漆黑魔教，来到这个地方，后面就消失不见。”吴水寒道。
    “阵法？”高维岳眉头一皱。
    神识扫过，竟然在这沼泽深处，感应到了阵法的存在！
    如果这阵法不是漆黑魔教布置出来的，那么答案就只有一个，金六圣先生！
    高维岳的神识仔细地分析着这个阵法，布阵格局与手法都十分高明，与金六圣的风格一脉相承，很可能就是金六圣所为。
    漆黑魔主在阵法之道方面，似乎并不高明，不可能布置出这种高明的阵法来。
    能够让金六圣先生布置阵法的，也就只有一种可能。
    那就是，里面是一个天地奇观！
    迷雾山庄、幽泉地宫、临江仙殿都各自对应着一个天地奇观，也都有阵法的存在。
    “每一个天地奇观，都有着让人无法解释的现象。这个天南沼泽，会是怎样的神奇？”高维岳心中有些期待。
    就在这时，他神色一动，往旁边看去。
    “怎么了？”吴水寒问道。
    “有人来了！”
    “是谁？难道是漆黑魔教的人？”
    “不是。”高维岳摇头，“若是漆黑魔教的人，那应该是从里面走出来。而那几个却是从旁边而来，显然是另外一个方向。”
    当然了，这句话，主要是分析给吴水寒听的。
    实际上，他早已用神识，看清楚了来客的模样。
    这是一群西域来客。
    戴着白色头巾，金发碧眼模样明显与中原不同，是西域的风格。
    “西域人怎么会出现在这个地方？”高维岳心中升起一丝警惕。
    虽然看情况只是偶遇，但事出反常必有妖！
    这群人里面，有宗师，而且数量还是两个！这可绝对不是一个小势力了。
    嘎吱——嘎吱——
    丛林被人暴力拨开，从里面走出一群西域人来，数量挺多的。
    见到高维岳和吴水寒，他们不禁一怔，下意识问道：“两位是何人？”
    “前来探险的人。”高维岳淡淡道。
    “你们也是来探险的？听说这个天南沼泽非常神奇，我早有耳闻，今日带人前来一探。”为首的那名西域人，汉语说得非常溜。
    “那可真是劳师动众啊。”高维岳笑道。
    这群西域人里面，除了为首的两名宗师强者之外，还有十几名一流高手！
    这算是一个非常庞大的阵容了，实力非常不弱。
    “既然在此偶遇，不如一起进入里面，探索这沼泽的神奇？”为首那名西域人说道。
    “不用！人多反而累赘。”高维岳直接拒绝。
    那西域人一愣，没想到对方竟拒绝得如此痛快，都不带犹豫的，脸上顿时露出不悦之色。
    “既如此，那咱们走着瞧。”西域人冷哼一声，便带人离去了。
    吴水寒道：“为何不与他们走在一起？好歹也是一股势力。”
    “节外生枝。”高维岳淡淡道，“走吧，我们进去。”
    丛林沼泽的核心，其景色似乎跟外面没有太大的区别。
    都是阴暗潮湿的丛林，浓郁的毒瘴，腐烂的沼泽但是一旦踏入这个界限，却仿佛进入到另外一个世界。
    空气，仿佛变得无比粘稠，就像是进入水中，又像是陷入了泥沼里面一样。
    行动，变得无比缓慢。
    “果然是天地奇观！”高维岳心中暗道。
    空气像液体一样流动，给人以巨大的阻力，整个世界都似乎变成了一个巨大的沼泽。
    这一整个丛林，连带着空气，都似乎变成了沼泽的一部分。
    进入到这个地方，便等于陷入到无边的泥沼。
    高维岳和吴水寒往里面走，就像是慢动作一样，慢吞吞地一步一个脚印，非常吃力。
    他们是宗师强者，尚且受到这么大的限制，更别说普通人，恐怕行走起来，更加缓慢得多。
    “加大力度！”高维岳说道。
    两人用力，速度变快了许多。好歹也是宗师强者，不可能会受到太大的限制。
    当然，却要耗费许多力气。
    没走多长时间，突然，前方出现了两道身影。
    一男一女。
    男的帅气，女的甜美。
    此时，他们正受到攻击。
    从泥沼里面，冲出一头巨大的怪兽，扑向这一男一女。
    这头怪兽的实力，比外面遇到的那一头泥沼怪，要强上许多。
    那一男一女正在与怪兽奋力搏杀，打得十分辛苦，苦苦支撑，似乎即将就要支撑不住。
    听到脚步声响起，男的眼睛一亮，大声疾呼：“还请相救！必有厚报！”
    吴水寒立即冲上前，几掌之间，便将那头怪兽击杀。
    “多谢两位相救！”一男一女立即松了一口气，感激着说道。
    “你们为何会出现在这个地方？”高维岳问道。
    这种地方，出现一男一女，总觉得有些古怪。
    “我们是前来寻找肉灵芝的！听说丛林沼泽里面，生长有肉灵芝，因此前来碰碰运气！”男的说道。
    “肉灵芝，这东西真的存在？”高维岳道。
    “真有存在！肉灵芝生长在阴暗潮湿之地，天南沼泽最是符合这个条件。”男的说道。
    旁边那个女的，楚楚可怜说道：“我父亲大人病重在床，小女子不得不冒险进来一探。”
    “嗯，这些事情与我无关，你不必说得这么清楚。”高维岳不为所动。
    “在这个凶险之地，我们两个实力低微，寸步难行，可否与你们同行？”女的说道。
    “你们愿意的话，就跟着吧。”高维岳不置可否，继续向前走去。
    “这个人真是高傲！”男的低声道。
    “不要说了，被人家听到，不好。”女的低声道。
    “有些古怪，一波西域人，还有一对男女，都是莫名其妙地出现。”高维岳心中谨慎。
    他不会轻信别人的话，特别是在这种凶险的地方。
    他不是什么心理学家，难以从这些人的言语表情之中，分析出对错来。
    既然如此，那干脆就不去理会，爱跟着就跟，不跟就拉倒。
    就在这时，他的神识，忽然扫描到几道身穿黑袍的身影。
    漆黑魔教的人！
    “终于找到你们了。”高维岳脸上不禁露出一丝笑容。
    只要找到漆黑魔教的老巢，那此行便是成功的。
    “果然在这里！吴水寒的话并没有错！”高维岳朝着那个方向而去。
    漆黑魔教的老巢，其全貌渐渐出现在他的神识范围之中，并且还看到了漆黑魔主的位置。
    此时的漆黑魔主，正盘膝坐在一个黑色的池子当中。
    在旁边，还站着一个人。
    这个人，并不是漆黑魔教的左右使者，而是一个陌生人，脸上戴着面具。
    这个陌生人，高维岳刚好就认得出来。
    “真魔宫的那位神秘强者！”高维岳心中一凛。
    这下事情恐怕不太好办了，那神秘强者的修为，是宗师巅峰，具体的战斗力不明，想必不会差到哪里去。
    若是他与漆黑魔主联手，高维岳基本上不可能击杀漆黑魔主了。
    “时间不凑巧，若事不可为，今日可以暂且退去，等改日再潜进来击杀漆黑魔主。”高维岳心中暗道。
    他并没有逞强，自己的实力还没有达到天下无敌的地步。
    当然，也没有就此退去，而是打算再在这个沼泽里面，再了解一下情报，为下一次的行动做好准备。
    只听得那神秘强者说道：“我已将黑古魔元交给你，让你恢复到巅峰实力，现在也是时候要履行承诺了吧？”
    漆黑魔主点头道：“我当然不会食言！从此以后，漆黑魔教便是属于真魔宫的一部分！”
    “按照约定，我们真魔教不会过分干涉你们漆黑魔教的事情，所以你也不需要担心真魔宫会将漆黑魔教吞并。”神秘强者说道。
    漆黑魔主嘎嘎笑道：“现在我漆黑魔教就只剩下大猫小猫两三只，哪里还有值得你们觊觎的地方？”
    “你的实力不错，既加入真魔宫，地位肯定不能太低。无上真魔有令，让你担任真魔宫的第二魔尊！”神秘强者说道。
    “仅在你之下吗？第一魔尊！”漆黑魔主道。
    “看起来你似乎有些不服气。你若是能够胜得了我，第一魔尊的位子，便让给你又如何？”
    “不敢当！就算赢得了你，也夺不去第一魔尊的位子。”漆黑魔主淡淡道。
    他当年也是从无上真魔时代过来的，自然知道真魔宫的一些制度。
    当年真魔宫全盛时期，横行江湖，高手无数。
    无上真魔的麾下，总共有八大魔尊！
    眼前的这个神秘人，便是当年的第一魔尊！
    那颗黑古魔元，也是八大魔尊之一，黑古魔尊的遗留物。
    黑古魔尊修炼的黑古魔功，死后会遗留下一颗魔元，是黑古魔尊一生功力精化所凝聚而成。
    漆黑魔主得到这颗黑古魔元，才能迅速地恢复实力，重新达到十几年前的巅峰状态。
第266章 天南沼泽（3）
    自无上真魔被玄天宗主击杀之后，真魔宫群龙无首，便陷入四分五裂的状态。
    八大魔尊，死了几个人，其余的皆消失无踪，隐姓埋名。
    由于每一位魔尊都会隐藏身份，因此无人知道他们具体的姓名与真容，便也就难以找得到。
    可以说，真魔宫虽然四分五裂，但是残余势力，依然十分强大。
    近些年来，似乎又新出现了一位无上真魔，从而将真魔宫的残余势力整合。
    大有席卷天下，并吞八荒的趋势。
    眼下真魔宫虽然隐于暗中，但是所展露出来的冰山一角，已经让漆黑魔主感觉到暗自心惊。
    作为一位野心勃勃的大魔头，他之所以答应加入真魔宫，一方面得到黑古魔元所付出的代价，另外一方面也想要探查一下真魔宫的实力。
    漆黑魔主的野心，依然未曾泯灭，只是换了一种方式而已。
    毕竟，现在的漆黑魔教，只剩下大猫小猫两三只，很难再次发展起来。
    索性，另觅他途。
    若是真魔宫的实力没有想象中的那么强大，漆黑魔主大可以取而代之，借壳重来，或许能够重新登临巅峰。
    退一万步，如果真魔宫的实力真的有这么强大，那么漆黑魔主便甘心当那第二魔尊，似乎也并无不可。
    枪打出头鸟，就让那无上真魔去出风头，漆黑魔主隐于暗中，或许可能慢慢积蓄力量。
    所以，在第一魔尊来找他的时候，并且提出条件，漆黑魔主几乎没怎么犹豫，便立即答应下来。
    “此次来找你，还有一件事情。”第一魔尊说道。
    “何事？”漆黑魔主道。
    “杀高维岳！”
    “高维岳？他与真魔宫有仇吗？”
    “原本是无仇的，但后来有了。”
    “这家伙还真是招恨啊，把整个江湖都得罪了一遍。”漆黑魔主哈哈大笑。
    “当初，我集合另外三大魔尊，想要伏击高维岳一波，后来却被他识破，从而逃脱出去。”第一魔尊讲述着事情的缘由。
    “所以这便结仇了吗？貌似他也没干什么事啊。”漆黑魔主道。
    “后来，高维岳把天狼魔尊杀了。”
    “天狼魔尊？”漆黑魔主双目一凝，想起江湖上的传闻，说道：“难道是苍狼峰主？”
    “便是苍狼峰主！”
    “果然如此！”漆黑魔主点头。
    苍狼峰主，已经失踪很长时间。
    后来，高维岳将苍狼枪堂而皇之地拿出来，赏赐给蒙亦奇，结果已经不言而喻了。
    显然，苍狼峰主已死。
    而现在，第一魔尊说天狼魔尊被杀，漆黑魔主便联想到了苍狼峰主，两者果然是同一个人。
    “真魔宫的势力，还真是强大！”漆黑魔主小声嘀咕。
    苍狼峰主的实力，是宗师后期。
    虽然还排不到天榜，却也差之不远了。
    漆黑魔主想杀苍狼峰主，恐怕都不太容易，很容易就可能被对方逃脱。
    这么一位厉害的人物，只是真魔宫的其中一员。
    从第一魔尊口中可以得知，真魔宫至少有四位魔尊，其中天狼峰主被杀，那就至少剩下三位。
    更别说，真魔宫或许还有隐藏的魔尊没有出现。
    再加上那个神秘莫测的新任无上真魔。
    这么多的高手，想想就感觉有些头皮发麻。
    这一次，或许真的能够卷土重来，再次威压江湖，亦未可知。
    之所以还这么低调，应该是顾忌玄天宗主。
    玄天宗主不死，真魔宫便心有畏惧。
    可以说，在宗师层次上，玄天宗主几乎已经是达到了极致。
    真魔宫吸取教训，当然不会再鲁莽行事，没有十足的把握，不会显露于人前。
    “什么时候杀高维岳？这小子十分精明，似乎对危险有一定的感知，可以提前一步察觉到敌人。”漆黑魔主说道。
    他在高维岳的手上吃过大亏，因此派人调查一番，得出这么一个规律。
    不得不说，世上的聪明人，还是不少的。
    漆黑魔主所得出的这个结论，其实已经接近了真相。
    “他已经来了！”第一魔尊道。
    “什么？他来了？”漆黑魔主脸色一变。
    “已经进入天南沼泽，进入到最核心的地方，说不定正朝着这个方向而来。”第一魔尊道。
    “你怎么知道的？”
    “我布下的局，我能不知道吗？”
    “你布下了什么局？”
    “你不需要知道，等下随我一起出去，击杀高维岳即可！”第一魔尊道。
    漆黑魔主想了想，觉得天南沼泽是他的主场，何须害怕呢？
    便点了点头：“好！希望你布的局能够有用，把高维岳杀死！”
    至少，就算失败，也没有任何损失，何乐而不为呢？
    在这个天南沼泽里面，漆黑魔主如鱼得水，逃命还是有把握的。
    再不济，便将高维岳引入到最危险的地方，或许可以反杀一波。
    “一定能杀死！他逃不掉！”第一魔尊自信地说道。
    “那是，有第一魔尊出手，这一波稳了！稳如老狗！”漆黑魔主咧嘴笑道。
    “走吧，我们出去，迎接高维岳的到来！”第一魔尊道。
    漆黑魔主从黑池里面站起身来，散发出磅礴的气息，哈哈大笑：“本座终于恢复到巅峰的状态！颤抖吧，江湖！”
    第一魔尊不禁嘴角抽搐了一下，怎么感觉这个漆黑魔主这么中二呢？
    高维岳用神识，将他们的谈话一字不漏地偷听下来，随即便已经明白了他们的计划。
    他停下脚步，转过头，看向了吴水寒。
    吴水寒一愣，问道：“殿主，为何不往前走了呢？”
    “你不是真正的吴水寒吧？”高维岳道。
    “我若不是吴水寒，那谁才是呢？”吴水寒疑惑地说道。
    “不得不说，你的演技非常出色，连我都被你骗过去了。”高维岳叹道。
    神识，可以偷听别人的谈话，但却并不能看到别人内在的心里活动。
    吴水寒道：“我不太明白殿主的意思，恐怕这里有什么误会。”
    “不必再装了，你引我来到天南沼泽，应该就是布置的一个陷阱，我已识破。”高维岳道。
    “殿主，你不要胡思乱想，我是真的吴水寒啊！”吴水寒急忙道。
    “既然你不肯承认，那就算了。”高维岳一剑劈出。
    “若是殿主真的想杀我，那就杀吧！”吴水寒脸色悲然，闭目等死。
    高维岳不由地停了下来，剑锋堪堪停在了吴水寒的脖子处。
    剑到临头，吴水寒还是不肯承认，闭目等死，让他不由地有些怀疑自己的判断，是不是哪里出错了。
    如果能演到这个地步，那可真的是演帝了啊。
    “我可以不杀你，但是必须要将你控制住！”高维岳道。
    “可以！”吴水寒郑重地点了点头。
    高维岳正待动手，忽然间，他转向另外一边，说道：“出来吧。”
    “哈哈，我们又在这里见面了啊？”
    丛林里面，脚步声响起，随即一群西域人走出。
    “一个巧合，可能是意外，但两个巧合，就应该不是意外了。你们这些西域人，应该是真魔宫的余孽吧？”高维岳淡淡道。
    “临江殿主好眼力，既然你已识破，就没有什么好隐瞒的了。”
    为首那名西域人，越众而出，以手抚胸：“本人是真魔宫第五魔尊，烈焰魔尊！”
    “你们真魔宫，有多少魔尊？”高维岳问道。
    “八大魔尊！”
    “真魔宫竟有八大魔尊！”高维岳心中一沉，真魔宫的势力比想象中还要更加庞大。
    “八大魔尊，代表着八荒六合！我烈焰魔尊，镇守真魔宫西域祖地！”
    “传闻真魔宫，是西域发展过来的。今日一见，果然如此！”高维岳道。
    吴水寒急忙道：“殿主，快跑！”
    说话之间，却是向着高维岳的背后扑来，脸上带着诡异的笑容。
    “终于露出马脚了！”高维岳冷笑一声，“你的演技，是真的厉害！”
    他不用回头看，就已用神识看得一清二楚。
    想要偷袭他？不存在的！
    吴水寒脸上狞笑，手里出现了一件物品，散发出危险的气息。
    “千机引！”
    这个所谓的千机引，是一件暗器！
    当年，真魔宫曾经用这一件暗器，击杀过一名天榜强者！
    虽然未必真的能够成功击杀高维岳，但想必可以给他造成伤害！
    与此同时，站在高维岳旁边的那一男一女，也各自拿出一件物品来。
    高维岳猜得没错，这一男一女，果然有古怪，都是真魔宫安排来的杀手！
    “归灵箭！”
    “百蛊魂！”
    这一男一女所拿出来的物品，都是能够对天榜强者造成巨大伤害的。
    “烈焰魔掌！”烈焰魔尊也同时出手。
    高维岳站在中间，陷入四面楚歌的地步。
    若是一般人，面对这种情况，可能会手忙脚乱，甚至是中了别人的算计。
    然而高维岳有神识，却是能够在这千钧一发之际，迅速地做出应对。
    身影一闪，便已避过了后面的千机引。
    再往左边走一步，又避过了旁边的归灵箭。
    而最后的百盅魂，更是连高维岳的衣角都碰不到。
    随即，高维岳一掌轰出，与烈焰魔尊对上。
    “我最负盛名的绝学，便是烈焰魔掌，你竟然敢与我对掌，简直不知死活！”烈焰魔尊狞笑一声。
    他已经可以想象到，高维岳的手掌，必定会被他的烈焰魔掌烧成一具排骨。
第267章 天南沼泽（4）
    烈焰魔尊有理由自傲，毕竟，烈焰魔掌是他的拿手本事，以炽热的掌力而著称。
    凡是与他对掌的，几乎都会被烈焰焚烧，五脏俱焚。
    然而，接下来的结果，却并不如烈焰魔尊所想象中的那样。
    咔嚓！
    “啊——”烈焰魔尊惨叫一声，倒飞出去，手骨已经被高维岳给震碎了。
    而高维岳的手掌，散发着白色的光芒，毫发无损。
    临江仙体！
    想烧他？先破了他的临江仙体再说。
    吴水寒脸上露出凝重的神色，说道：“临江殿主的实力果然强横，在这种情况下，都还能反败为胜！”
    “是你们太弱！”高维岳淡淡道。
    这位烈焰魔尊的实力，比之苍狼峰主，还要弱上一些。
    “你已落入陷阱之中，还敢大言不惭？”烈焰魔尊怒声道。
    高维岳看向吴水寒，说道：“你应该不是真正的吴水寒吧？”
    “我就是吴水寒！”吴水寒道，“另外一重身份，是真魔宫第八魔尊，寒云魔尊！”
    “你与漆黑魔教有仇，为何还会与他们合作？”高维岳不解。
    “我是真魔宫的人，又不是漆黑魔教的。”吴水寒冷笑，“至于家族大仇，以后再报也不迟！”
    “连仇都不报了，真是失了智。”高维岳摇头。
    “无上真魔的命令，没有人敢反抗！”吴水寒道。
    “可惜，被我提前识破了，你们注定要失败。”高维岳淡淡道。
    “我们已布置了天罗地网，你逃不出去的。”烈焰魔尊说道。
    “抄天道盟老巢的，也是你们吧？”高维岳道。
    那群神秘人蒙着面，所使用的武功皆是前所未见，可能就是外域而来，与这群西域人刚好相符。
    “临江殿主慧眼如炬，什么事情都瞒不过你。”烈焰魔尊笑道。
    他乐得拖延时间，等待第一魔尊以及漆黑魔主的到来。
    高维岳看向那一男一女，说道：“烈焰魔尊他们是宗师，有围杀我的资格。你们两个是怎么回事？”
    这一男一女，实力并不算多强，只是一流高手的层次。
    “如果说，我们只是路过的，你相信吗？”那女的楚楚可怜道。
    “废话就不必多说了。”
    “鬼门关向你问好！”男的上前一步说道。
    “鬼门关？就凭你们两个的实力，该不会想刺杀我吧？”高维岳道。
    这两人拿出来的那两件暗器，威力不错，让他感觉到威胁，但也就仅此而已。
    “自然不是。”男的笑道，“要杀人，手段多种多样，不一定非得亲自动手。”
    “比如？”
    “比如”男的拿出一副笛子，发出尖锐的声响。
    随即，只见在泥沼里面，开始剧烈地翻滚起来，无数的毒虫涌出来，向着高维岳爬去。
    “控制毒虫吗？这倒是一门不错的技艺。”高维岳点了点头。
    这些毒虫，确实会给他带来一定的麻烦。
    “你呢？总不可能打酱油的吧？”高维岳看向那女的。
    “我的本事，是控制野兽。”女的娇笑一声，吹了一下口哨。
    随即，便见泥沼之中，冲出一头泥头怪，发出恐怖的咆哮声。
    高维岳环视四周，淡淡道：“不错的阵容！若再加上漆黑魔主以及第一魔尊，或许真的有威胁我性命的可能。”
    “我们现在的人数，也足以拖到第一魔尊与漆黑魔主的到来！”烈焰魔尊冷笑一声。
    “不行，你们的实力，太弱！”高维岳道。
    “弱不弱，试试便知！”烈焰魔尊冷笑。
    “时间足够，完全可以灭了你们。”高维岳淡淡道。
    “我们已经通知了第一魔尊，他已经带人赶来，必定可以将你截住！”烈焰魔尊道。
    “是吗？难道你就没有想过，这个天南沼泽里面，行动缓慢吗？”高维岳淡淡道。
    烈焰魔尊不由地脸色一变，说道：“宗师强者，足以克制这个地方的限制，全速赶来！”
    他说得没错，宗师强者太强大了，若是使上全力，足以破开限制了，不会受到太大的影响。
    “有的时候，高手过招，一点点的区别，就足以分出胜负了。”高维岳双目开阖，精光闪烁。
    随即，立即开启临江仙体，以及入魔状态。
    实力暴涨！
    高维岳如同一轮紫色大日横空，散发出磅礴的气息，威压全场。
    嗡！
    七星龙渊出鞘，剑光如龙。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”高维岳一上来，就直接使出了最强的绝招！
    无尽的天地造化之力涌来，化为百丈巨剑，沉沉如山，如渊如海。
    这是由天地造化铸成的无上神剑，蕴含着恐怖的威能！
    至尊一剑！
    烈焰魔尊脸色一变，大声疾呼：“布阵！”
    随即，便见他手下的十几名高手，立即站住方位，将自身的功力输出。
    一个巨大的天地洪炉，显化出来，与高维岳的百丈巨剑碰撞。
    “寒云掌！”旁边，吴水寒也从后面发动了进攻。
    那一男一女，亦是连连吹动着口中的哨子，指挥着无数的毒虫以及泥沼怪，攻向高维岳的侧面。
    高维岳不理会他们，挥动着百丈巨剑，狠狠地斩下。
    轰隆！
    烈焰洪炉破碎！四分五裂！
    火焰四溅，竟将旁边的沼泽湿地烤干！
    “啊——”一声凄厉的惨叫，在这丛林之中响起。
    唰！唰！唰！
    丛林沼泽里面，剑光闪过。高维岳仿佛身化游龙，不断地在人群之中游走。
    每游走一次，必定有惨叫声响起。
    “不要杀我！”那女刺客尖叫一声，露出楚楚可怜的模样。
    嗤！
    高维岳一剑枭首，将她的脑袋斩下来。
    “逃！”烈焰魔尊与吴水寒向着远处逃去。
    远处，第一魔尊和漆黑魔主正在追赶过来，听到这猛烈的爆炸声，以及惨叫声，不由地脸色一变：“不好，高维岳识破了我的布局！”
    “赶紧过去！”
    就在这时，他们忽然看到前方出现两道血色的身影，朝着这边踉踉跄跄地冲过来。
    “是烈焰魔尊与寒云魔尊！”第一魔尊心中升起不妙的预感。
    还没怎么看清楚，便看到一道剑光闪过，随即后面的寒云魔尊倒下。
    “高维岳在后面追杀！”第一魔尊看得目眦尽裂，须发上指。
    “住手！”他大喝一声，想要喝止高维岳行凶。
    “烈焰焚天！”烈焰魔尊的实力不弱，爆发出一股恐怖的威势，一股股火焰向外喷出。
    唰！
    又是一道剑光闪过，随即烈焰魔尊整个人定在那里，一动不动了。
    “死了。”漆黑魔主说道。
    “高！维！岳！”第一魔尊咬牙切齿。
    他们来到烈焰魔尊向前，看到他的脖子上有一道血痕。
    漆黑魔主伸手轻轻一碰，便看到烈焰魔尊的脑袋咕噜一声掉落下来。
    “伏击失败，大败亏输！”第一魔尊面无表情地说道。
    “接下来该怎么办？”
    “追杀高维岳！他可能没有逃远！”
    “恐怕不太容易。”漆黑魔主说道。
    “不容易，也要去做！”第一魔尊眼中杀机闪过，“高维岳，别被我逮到！否则，必定要扒了你的皮！”
    “就是这种感觉！”漆黑魔主咧嘴笑道，“我也曾想扒了高维岳的皮，跟你一样。”
    “走！追杀高维岳！”第一魔尊身影一闪，便消失在原地。
    高维岳击杀了烈焰魔尊以及寒云魔尊之后，便开始绕着这个沼泽行走，躲避后面的追踪。
    他的神识，一直在盯着第一魔尊以及漆黑魔主，尽量走与他们相反的方向，这样双方的距离就会越来越远，直至完全摆脱。
    甚至，有时候，高维岳还尽量将他们引到某些危险的地方，将他们弄得灰头土脸。
    有神识在，将这两名天榜强者耍得团团转。
    等拉开一定的距离，高维岳停下来，冷笑一声：“这一次，就让你们偷鸡不成蚀把米！”
    漆黑魔主以及第一魔尊，都被高维岳引到外面去了。
    而漆黑魔教的大本营，此时正好空虚。
    偏偏漆黑魔教只剩下大猫小猫两三只，根本防不住高维岳。
    只要抓紧时间，高维岳有把握将漆黑魔教的老巢给抄了。
    漆黑魔教的老巢隐藏在丛林的最深处，那里有无数的沼泽包围着，弥漫着浓郁的瘴气，易守难攻。
    高维岳的身影一闪，便来到了老巢之前。
    神识一扫，将里面的防御布局、陷阱机关等等，全部看得一清二楚。
    随即，他不心地避过了那些陷阱机关，就像是进入自己家里面一样，轻轻松松便潜入到漆黑魔教老巢深处。
    “谁？”鸟千绝坐在寝宫里面，似乎听到了响动，立即轻喝一声。
    “是我！”
    鸟千绝感觉这声音仿佛有些熟悉，问道：“阁下是哪位？”
    “你连我的声音都听不出来吗？”高维岳现出身形。
    “你！！”鸟千绝全身一抖，哆哆嗦嗦地说道：“你怎么会进到这地方来了？”
    高维岳淡淡道：“漆黑魔主和第一魔尊离开了，所以我就进来了啊。”
    鸟千绝的脸色非常难看，勉强挤出一丝笑容：“高兄，前面的事情，其实那都是误会啊！我也是被逼的！”
    “你被逼着加入漆黑魔教吗？”高维岳道。
    “没错！我是被那老魔头逼的！若是不从，便要打死我！”鸟千绝一脸正色道。
    “话说，当初你究竟是用什么方法装死，竟装得这么像，连我也瞒过去了？”高维岳问道。
第268章 黑暗空间
    高维岳可以肯定，当时的鸟千绝确实是死的，没有呼吸，也没有心跳。
    结果却又活过来，简直不可思议。
    “是龟息大法！”鸟千绝坦然道，“让人进入假死状态，一段时间复苏过来。”
    “原来如此，世间竟然有如此神奇的武功！”高维岳叹道。
    “高兄，看在之前的交情，不如放我一条生路？”鸟千绝道。
    “我们有交情吗？”
    “没有吗？”
    “我想放你一条生路，但你却似乎没想着放我生路啊。”
    “此话怎讲？”
    “不久前在迷雾山庄，你可是使劲地怂恿漆黑魔主对付我，献出了一条条险恶的毒计！”
    “我也是被逼的啊。”鸟千绝悔不当初地说道。
    “你为何要放漆黑魔主出来？”高维岳问道。
    “当时我也是无意间，闯入到黑龙窟，结果被漆黑魔主用计给拿住，为了小命着想，不得不妥协。”鸟千绝道。
    “编！继续编！”
    “没骗，高兄相信我！”鸟千绝一脸诚恳地说道。
    高维岳冷笑一声：“黑龙窟的秘密，我就不信你不知道。恐怕是你自己为了获得自由，而主动与漆黑魔主合作的吧？”
    “真的不知道，我可以对天发誓！”鸟千绝竖起手来。
    “算了，跟你说这么多干什么？”高维岳不禁失笑，“你可还记得，之前在迷雾山脉，我说过什么话吗？”
    “什么话？”鸟千绝结结巴巴地说道。
    “若是再遇见你，必取你项上人头！”
    说完，剑光闪过。
    “不——”鸟千绝发出最后一声不甘的怒吼，随即倒地身亡。
    “这回总该真的死了吧？脑袋掉下来，龟息大法还有用吗？”高维岳小声嘀咕着，走出了这座寝宫，前往下一处。
    片刻之后，
    漆黑魔教右使雪满天，也被高维岳一剑击杀，一点声音都没有发出来。
    鸟千绝和雪满天都是地榜的实力，现在的漆黑魔教确实弱得可以，连一个宗师都拿不出来。
    没有宗师坐镇，再加上高维岳有神识，这里就像是他家一样，随便走动，都没有人发现得了。
    走了一圈，漆黑魔教老巢里面的人数，就越来越少，一个个倒下，被高维岳击杀。
    很快，有人意识到不对劲，终于回过味来，想要请示高层。
    结果发现，高层基本上都死光了。
    群龙无首，人心惶惶，一轰而散。
    没过多长时间，这座漆黑魔教的老巢，便跑得一干二净。
    可以想象，等漆黑魔主回来，看到这一幕，他的表情会是何等地精彩。
    高维岳把老巢清扫了一遍，有价值的玩意收起来，将其藏于外面。
    随即，又再一次进入，开始四处点火。
    呼——呼——
    大火四处烧起，漆黑老巢很快便已经陷入火海之中。
    高维岳来到了最深处的那一个黑池，这里是漆黑魔主平时练功的地方。
    一缕缕黑色的气体，从黑池之中飘出，污染环境。
    眼看着火势越来越旺，几乎已经快要波及这个地方，高维岳却是不慌不忙，跳进了黑池之中。
    在黑池的底部，摸索了一会儿，按到一处松动的所在。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    一阵机关括动的声音响起，随即便见黑池的底部，打开一条通道来。
    里面一片漆黑，深不可测。
    点着火把，竟发现火焰也照不亮里面的黑暗！
    完全的一片黑暗，任何的光亮都无法在里面起作用。
    这是天地奇观，也是这一片沼泽丛林最核心的所在。
    被漆黑魔主发现，封印于池底之下，若不是有神识，恐怕很难发现这个机关暗道。
    高维岳进入这个完全漆黑的地方，随即将暗道又重新关上。
    若是寻常人进入这里，可能是完全摸不着路径。
    但高维岳有神识，却是如鱼得水，轻轻松松地便进入里面，沿着密道，来到了底下的某个所在。
    唰！唰！唰！
    有暗器的声音响起，朝着高维岳射来。
    高维岳轻轻一避，便已经避过了暗器的攻击。
    显然，这些暗器，是漆黑魔主布置下来的。在完全黑暗的环境里面，有着莫大的杀伤力。
    就算是宗师强者，也要手忙脚乱，若不小心，亦可能会栽在这个地方。
    可惜遇到开挂的高维岳，这些布置却是全无用处了。
    “绝对黑暗，任何光线都无法照亮，真是一个神奇的地方。”高维岳用神识扫描着这里，也不禁啧啧称奇。
    这个地方不大，有金六圣先生布置的阵法，由于缺少核心的蝶恋花，暂时无法解密出来。
    高维岳潜伏进来，隐藏在某个角落里面，静静地等待着。
    他相信，漆黑魔主一定还会回来的，高维岳到时便可以伺机伏杀。
    漆黑魔主此时正跟着第一魔尊，在丛林沼泽里面绕着圈儿，已完全失去了高维岳的踪迹。
    搜寻了好几遍，漆黑魔主有些不耐烦地说道：“他应该已经逃跑了，不用再追了。”
    “算他跑得快！”第一魔尊冷哼一声，只能放弃。
    就在这时，漆黑魔主看到老巢方向，升起了熊熊的火光，顿时脸色大变：“不好，调虎离山！我们中计了！”
    “咦，那个方向，好像有点眼熟啊。”第一魔尊道。
    “就是我的漆黑魔教大本营啊！”漆黑魔主急急忙忙地往回赶。
    没过多长时间，漆黑魔主返回自己的老巢，看到一片片的房屋，已经完全陷入了火海之中，化成飞灰。
    “啊——”漆黑魔主仰天咆哮，心中的恨意如滔滔江水连绵不绝。
    “这么快就没了？”第一魔尊吃了一惊。
    “高维岳，我势与你不共戴天！”漆黑魔主怒吼。
    第一魔尊默然，这真是一个悲伤的故事。
    才出去一趟，结果家都没了？
    人都跑光了？
    才多长时间啊，就已经大变模样，真是令人不胜唏嘘。
    漆黑魔主抓住一位正在逃跑的教徒，厉声道：“怎么回事，好端端的大本营怎么就被烧了？”
    “我也不知道啊，好像有人潜入里面，把高层全杀光了，我们不知道该听谁的，只好跑路了。”那名小喽啰颤抖地说道。
    漆黑魔主一掌将这小喽啰脑袋拍碎，怒声道：“高维岳很可能还没有逃离，潜伏在左右！”
    “这地方已经陷入火海，高维岳还能去哪里？”第一魔尊道。
    “我们不妨引蛇出洞！”漆黑魔主说道。
    “如何引？”
    “跟我来！”漆黑魔主带头向前走去。
    “你进入火海之中干什么？不怕烧死啊？”第一魔尊道。
    “以我们的实力，还怕这区区火海吗？”漆黑魔主冷哼一声。
    一路推开着火的建筑，他们来到了黑池的所在。
    “你来这地方干什么？莫非隐藏有你们漆黑魔教的宝藏吗？”第一魔尊道。
    “这是天南沼泽最神奇的地方，你且看着。”漆黑魔主跳下黑池，在池底摸索了一会儿，打开了机关。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    一条密道出现在他们面前，深不可测，仿佛深渊巨口。
    “咦，这密道有些古怪。”第一魔尊惊咦道。
    “进来吧，里面是一片完全漆黑的世界。”漆黑魔主说道。
    第一魔尊点着火把，进入里面，竟骇然地发现，火把的光芒无法照亮这个漆黑的世界！
    “什么情况？”第一魔尊道。
    “不用点火，这是绝对的黑暗，任何光芒也无法照亮！”漆黑魔主说道。
    第一魔尊心中一寒，看向前方的黑暗，感觉就像是巨兽，择人而噬。
    “我感觉到危机。”第一魔尊道。
    “我第一次来的时候，也跟你差不多。”漆黑魔主说道。
    人处于黑暗的环境，总是会产生不安。
    “我很不适应这种黑暗的环境！”第一魔尊道。
    作为宗师巅峰的强者，他们的感应能力十分惊人，即使是在黑暗之中，也能够准确地判断出周围的情况。
    但是在这个绝对黑暗的环境里面，第一魔尊却是感觉到了一种危机感。
    他不断地输出真元，支撑起一个真元护罩，以免被人在黑暗之中偷袭暗算了。
    “可以听音辨位！”漆黑魔主道，“对于我们这种层次的人，不可能会受到偷袭！而且这个地方只有我一个人知道，没有谁能提前进来。”
    “那我们在这个地方干什么？”第一魔尊说道。
    “埋伏！”漆黑魔主沉声道，“高维岳一定会返回查看，到时看到黑池底下有一条密道，你说他会不会生起好奇之心？”
    “会！”第一魔尊点头。
    “我们埋伏在这个地方，在他进入的那一刹那，突然出手偷袭，有很大的把握可以将他击杀！”漆黑魔主说道。
    “妙计！”第一魔尊赞道。
    “等他进入这个漆黑的环境里面，便再也难以逃脱！这是我的主场！”漆黑魔主狞笑一声。
    高维岳隐藏在角落里面，神识扫过，发出漆黑魔主的手中，正拿着一支金钗。
    不假思索，他便已知道这金钗的来历。
    蝶恋花！
    金钗之上，雕刻着一朵花，花上又有一只蝴蝶，怪不得叫蝶恋花。
    “漆黑魔主似乎可以看得到黑暗的环境！”高维岳心中暗道。
第269章 激斗双魔
    漆黑魔主的表情，不像是完全看不见的模样。反而四处乱瞄，目光如电，睁大眼睛不断扫视着周围。
    这老家伙也是阴险得紧，假装自己看不见，实际上却在诓骗第一魔尊。
    至少，战斗的时候，一个看得见，另外一个看不见，那是天差地别的。
    “可能是蝶恋花的功劳。”高维岳心中猜测。
    作为金六圣先生遗留下来的核心物品，蝶恋花是这个黑暗空间的核心物品，可以引动这里的阵法，能够让人看透黑暗也不足为奇。
    如果没发现漆黑魔主的秘密，高维岳贸然上前攻击，恐怕还会被对方反打一波。
    当然，漆黑魔主虽然可以看透黑暗，却肯定不如外面那么清晰。
    毕竟，高维岳就隐藏在不远处，结果漆黑魔主都没有看到，视力应该有限。
    “应该要怎么出手呢？”高维岳心中暗自思索。
    漆黑魔主和第一魔尊，实力都非常强悍，宗师巅峰的强者。
    漆黑魔主已经恢复到十几年前的巅峰状态，绝对是世间的绝顶高手。
    第一魔尊也深不可测，不知底细。
    高维岳若是出手的话，只能攻击一个人，才更有把握。
    若是同时攻击两人，很可能会双双失败。
    “我的出手机会，只有一次！”高维岳心中十分冷静。
    “攻击第一魔尊，并没有太大的用处，因为漆黑魔主能够看透黑暗。”
    “这里，是他的主场！”
    “所以，目标，只能选择漆黑魔主！若是能一击将他打残，或许就有机会可以胜过两人！”
    “当然，还有另外一个目标！”
    “那就是，蝶恋花！”
    “若是能把蝶恋花夺在手里，那么漆黑魔主也一样会陷入黑暗之中！我的优势，便体现出来了。”
    以一敌二，放在外面，高维岳肯定是打不赢的。
    但在这个地方，无边的黑暗环境之下，高维岳的优势却十分明显。
    若是能把蝶恋花夺在手里，那么漆黑魔主便也与第一魔尊一样，陷入完全的黑暗。
    对付两个瞎子，高维岳还是有些把握的。
    漆黑魔主和第一魔尊浑然不觉，不知已经落入高维岳的圈套。
    他们还以为，高维岳此时在外面等待。
    对这个黑暗空间，漆黑魔主明显非常熟悉，说道：“我在左，你在右！等高维岳进来之后，同时出手！”
    “可以！”第一魔尊点头。
    随即，两人分开，埋伏于左右。
    高维岳大喜，天赐良机！
    若是两人站在一起，高维岳还没多少把握。
    但现在分开，便可以逐个击破！
    漆黑魔主来到左边的角落里面，伏下身子，隐藏起来。
    很快，安静下来，只剩下呼吸的声音，微不可闻。
    高维岳距离漆黑魔主不远，只有不到十丈的距离。
    这个距离，对于天榜强者来说，转眼间便可以跨越。
    等待良久，漆黑魔主有些急躁地说道：“那高维岳怎么还不来啊？”
    “该不会真的跑了吧？”第一魔尊说道。
    “再耐心等一等！”漆黑魔主道。
    他也有些迟疑，万一高维岳真的跑了，那岂不是白费一番工夫了吗？
    当然，两人都是纵横天下的枭雄人物，有足够的耐心，不会轻易乱了阵脚。
    “怎么回事，感觉似乎有种危机感，让人芒刺在背。”漆黑魔主心中渐渐不安。
    “我也有这种感觉，仿佛这个黑暗空间里面，有鬼。”第一魔尊道。
    “有鬼？”漆黑魔主竟感觉到一阵毛骨悚然。
    “不可能有鬼，别自己吓自己。”
    就在他们心烦心躁之时，高维岳知道，自己要等的机会，终于来了！
    他屏息凝神，不断地积蓄着气势，等待着气势达到巅峰的那一刻。
    积蓄到顶点，他出手了！
    唰！
    一道剑光亮起，在这黑暗的环境下，仿佛也无法掩盖它的光华。
    十丈距离，瞬间跨越。
    高维岳并没有使出至尊一剑，因为至尊一剑的速度比较慢，未必能够偷袭成功。
    “裂天剑法！”
    这是高维岳攻击性最强的一门剑法，也是最为凌厉的一剑。
    丝毫不拖泥带水，刚一斩出，便已来到了漆黑魔主的背后。
    漆黑魔主瞬间寒毛直竖，如坠冰窖。
    他的反应不可谓不快，察觉到背后的危机，立即便做出了避退了措施。
    然而，终究还是迟了一步。
    因为，高维岳的偷袭太成功了，简直完美，攻击速度也太快了。
    漆黑魔主只来得及避开身体要害，随即便感觉到手臂一痛。
    “啊——”惨叫声响起。
    漆黑魔主的手臂，已经被高维岳斩断！
    而这支手臂上，手掌正抓着蝶恋花！
    高维岳将蝶恋花从地面上摄拿过来，微微一笑，虽未能击杀漆黑魔主，但此行的目的已经成功了一半。
    随即，施展出凌厉的剑法，继续攻击漆黑魔主。
    “救我！”漆黑魔主大声疾呼，被逼得手忙脚乱。
    第一魔尊也迅速地反应过来，不假思索，便已猜出了袭击者的身份。
    “高维岳，没想到你竟然隐藏在这里！”第一魔尊大喝一声，朝着高维岳攻击过来。
    只不过，由于黑暗的环境，第一魔尊并没有找准高维岳的具体位置。
    高维岳轻轻一避，便已避开了第一魔尊的攻击。
    手中的七星龙渊，化成无数的剑影，形成一张密密麻麻的剑网，将漆黑魔主笼罩在内。
    漆黑魔主好歹也是宗师巅峰的强者，没有这么容易杀。
    有第一魔尊刚才的牵制，漆黑魔主得以喘息。
    他立即散发出滔天的魔气，布于四周。
    这些魔气的作用，并不是为了杀敌，而是为了侦查。
    当高维岳的剑刺过来的时候，震动魔气，漆黑魔主便可以感知得到攻击落于何方，从而进行闪避。
    “黄泉真水！”第一魔尊再次攻击。
    他知道单体攻击很难打得到高维岳，便施展出范围攻击。
    向前一洒，便见有一滴滴淡黄色的浑浊液体，四散炸开，落于前方。
    高维岳的护体真元，沾染了这些所谓的黄泉真水，顿时发出滋滋的声响，竟被腐蚀出一个窟窿。
    甚至，就连七星龙渊，沾染了黄泉真水，也留下了一道淡淡的痕迹。
    “好可怕的液体！”高维岳心中一凛。
    “第一魔尊，你怎么连我也一起攻击？”漆黑魔主气极败坏的声音传来。
    第一魔尊刚才挥洒黄泉真水，是范围攻击，把前方的位置笼罩，漆黑魔主自然也在这个范围之内。
    “若不用这招，便打不到人！”第一魔尊冷哼一声。
    “杀敌一千，自损八百，你这是想害死我吗？”漆黑魔尊怒声道。
    话还没说完，便已经被高维岳的剑法所淹没。
    “魔链！”漆黑魔主大怒，凝聚出一条条的黑色锁链来，把高维岳的剑法紧紧地缠绕住。
    “快攻击！”他大声呼喊。
    “黄泉刀！”第一魔尊以手为刀，向前斩出。
    一道黄色的刀芒斩出，落在了高维岳的身上。
    唰！
    高维岳的身影消失不见，这一道刀芒斩在了地面上，发出了嗤嗤的声响，将地面都腐蚀出一个大窟窿。
    下一刻，高维岳出现在第一魔尊向前，一剑刺出。
    “好胆，竟敢来主动攻击我！”第一魔尊怒道，手上凝聚出一个淡黄色的浑浊水球，向前拍出。
    黄色水球看似柔弱，却坚硬无比，将七星龙渊抵住。
    与此同时，竟化为潺潺流水，沿着七星龙渊的剑身，往高维岳的本体延伸而来。
    “真是诡异！”高维岳眉头一皱。
    手上一抖，剑光震动，便将这黄色水珠震散，随即又再一次消失不见。
    他的身影不断地穿梭着，在黑暗的环境里面，来去自如，攻击第一魔尊以及漆黑魔主。
    虽然第一魔尊与漆黑魔主联起手来，勉强可以挡得住高维岳的攻击，但是主动权在高维岳的手上。
    黑暗的环境里，高维岳如鱼得水。
    而另外两个却是如履薄冰，稍有不慎就可能会被偷袭。
    “再这样下去也不是办法，我们速速退出去！”第一魔尊说道。
    “蝶恋花被高维岳抢走了！”漆黑魔主恨恨道。
    “先把命保下来，再夺蝶恋花！”第一魔尊道，“这里完全就是高维岳的主场，而我们却是一点都看不清，只能凭借着感知来对敌，大大地吃亏！”
    “走，我们出去，将出口封住，看这小子怎么出来！”
    然而，当他们想要逃离这个黑暗空间的时候，却受到了高维岳的阻挡。
    “弈剑术！”高维岳从容布局，将他们两个困住。
    “小子，凭你一人之力，难道还想困住两个宗师巅峰不成？”第一魔尊森然道。
    “若是在外面，或许不行。但在这个黑暗空间，却是我的主场。”高维岳的声音从周围传来，飘乎不定。
    “这原本应该是我的主场，是我的！”漆黑魔主嘶声怒吼。
    “可惜，你已失去了蝶恋花。”高维岳笑道。
    “黄泉刀！”第一魔尊通过声音，判断高维岳的位置，发动攻击。
    嗤！
    这一记水刀斩在了某个物体上面，发出腐蚀的声音。
    “斩中了！”第一魔尊脸色一喜。
    “啊——”旁边的漆黑魔主却是发出了惨叫，“第一魔尊，你打我干什么？”
第270章 斩杀老黑
    “咦，我明明打的是高维岳，怎么落到你的头上了？”第一魔尊惊讶道。
    “幸好我做好足够的防御，不然刚才那一记黄泉水刀，就把我给干死了。”漆黑魔主怒声道。
    第一魔尊猜测道：“高维岳应该有一门借力打力的法门，原本攻向高维岳的黄泉水刀，结果却又转到你的头上。”
    “这小子，当真是阴险狡诈！在这黑暗的环境，更是助长他的嚣张气焰！”漆黑魔主骂道。
    “再来！我就不信了！他还能把所有的攻击转移不成？”第一魔尊不信邪。
    又一次出手，手中凝聚出一个黄泉真水形成的水球，向前拍出。
    这一次，没有发生意外，水球准确地落在了高维岳原先的位置。
    在有所防备的情况下，自然不会再轻易中招。
    不过，高维岳早已消失在原地，这一招当然是落空的。
    他的身影，已出现在另外一边，趁机攻向了漆黑魔主。
    镇岳剑法与裂天剑法合一，攻击力强横无双，打得漆黑魔主嗷嗷直叫：“快来支援，撑不住了！”
    第一魔尊转身，迅速出手，一巴掌扇出。
    一个巨大的黄泉水印，拍向前方。
    “啊——”漆黑魔主发出一声惨叫。
    “又怎么了？”
    “你打到我身上来了！”漆黑魔主怒声道。
    第一魔尊心中一凛：“这小子邪门了！善于因势利导，抓住破绽！”
    若是做好防备，自然不会被高维岳借力打力。
    但是刚才，由于急着救援漆黑魔主，下手难免就有些急躁，因此又一次中了高维岳的算计，打到漆黑魔主身上。
    只要露出一丝破绽，就会被抓住，这样的一个敌人，当真是可怕。
    “先出去，这个地方太黑了，完全看不清楚！”第一魔尊说道。
    “出不去啊！”漆黑魔主道。
    “高维岳，你可有胆量，与我们在外面堂堂正正一战？”
    “你看我像傻子吗？两位的性命，便留在这里吧。”
    高维岳的声音飘乎不定，在黑暗之中，时而出现，冷不丁地出剑，令人防不胜防。
    漆黑魔主原本手臂就已被斩下，受了不轻的伤势，再经过高维岳不停地攻击，更是手忙脚乱，身上出现一道道伤口。
    即使有第一魔尊的援手，亦是难以支撑，反而经常被高维岳抓住破绽，借力打力，反而把漆黑魔主弄得灰头土脸。
    “再这样打下去，迟早要栽在这里！我们强硬地冲出去！”
    “好，你带头冲，我在后面跟着！”漆黑魔主道。
    “黄泉奔流！”第一魔尊身体有黄泉环绕，化为一道浩荡水流，向前横冲直撞，硬扛高维岳的攻击。
    依靠着这一招，成功地冲出了黑暗空间，来到外面的通道。
    “出来了！咦，漆黑魔主人呢？”
    转头一看，却发现漆黑魔主已不在身后。
    “啊——”漆黑魔主的声音在里面传出，显然是被高维岳拦截下来，困在里面。
    高维岳知道，不可能困死两个人，索性便放第一魔尊离去，只留下漆黑魔主一人。
    “救我！”漆黑魔主在里面大声疾呼。
    第一魔尊咬了咬牙，犹豫了一下，最终没有返回黑暗空间里面。
    好不容易逃出来，怎么可能还回去？
    这个黑暗空间，黑漆漆的一片，光芒也照不亮，就像是一个巨兽，把里面的所有一切吞噬。
    第一魔尊的一身功力，连一半都发挥不出来。
    君子不立危墙之下，更别说他这样的魔头，更不可能往危险的地方钻。
    毕竟，他跟漆黑魔主，原本就不熟。
    冒着生命危险去救人，未免说不过去。
    “漆黑魔主，你在里面跟高维岳慢慢打吧，如果不小心死了，我会为你报仇！”第一魔尊说道。
    随即，他在外面搬来了引火之物，在洞口处放火。
    浓烟滚滚，吹进里面去。
    他想要把里面的两人活生生地闷死。
    宗师强者，也不可能违反生命的规律。
    只要是活人，就必须要呼吸！
    所以，这一招是有机会将里面的两人置于死地的。
    这个黑暗空间并不算很大，只要燃烧之物足够多，便可以将两人闷死。
    就算高维岳舍弃了漆黑魔主，及时冲出来，那也不亏。
    若是真这样做，代表着高维岳放弃击杀漆黑魔主，就等于救了漆黑魔主一命。
    到时第一魔尊与漆黑魔主联手，在里外双面夹击，便可以反败为胜！
    “黄泉魔尊，你要害死我啊！”漆黑魔主在里面怒吼。
    “看来高维岳是不肯出来了！”黄泉魔尊喃喃自语，“既然如此，你们两个便一起死在里面吧。”
    他加大火力，浓烟滚滚，涌入里面，很快将黑暗空间充斥。
    作为魔头，本就是心狠心辣之辈。既已决定做的事情，自然不会心慈心软。
    高维岳知道第一魔尊在外面放烟，却还是留在里面跟漆黑魔主厮杀！
    这老魔头当真是难杀，即使已经受了不轻的伤势，依然不是那么容易对付。
    虽然身处于黑暗的环境之中，看不太清楚，但是漆黑魔主却可以利用魔气，来察觉到高维岳的攻击。
    而他的攻击招式，更是诡异，竟是凝聚出一条条黑色锁链来，洞穿虚空，发出哗啦啦的声响，与高维岳的七星龙渊碰撞。
    这也就意味着，即使失去了一条手臂，对他的战斗力，影响也不是非常大。
    一条条的黑色锁链，横贯四方上下，威力十分强横。
    与七星龙渊碰撞，发出当当的声响，并且似乎还溅起一丝丝火星。
    当年凶名赫赫的老魔头，果然名不虚传！怪不得十几年前曾经威压江湖，确实有几把刷子。
    漆黑魔主的实力，要比天道盟主强得多。
    “再不出去，我们两个都要死在这里！”漆黑魔主急忙说道。
    “你死，我活！”高维岳冷冷道。
    “浓烟充斥，我就不信你不用呼吸！”
    “在此之前，足以将你击杀！”
    “就算是死，也要拉着你一起垫背！”漆黑魔主狞笑一声，周围的锁链越发地恐怖。
    就像是触手一样，如群魔乱舞。
    这些锁链连接着地面，将漆黑魔主牢牢地定住原地。
    受到攻击，他能够做到不失位，并且迅速地反击。
    高维岳的每一剑劈出，落在漆黑魔主身上，都让他的伤势加重一分。
    但是漆黑魔主的反击，也让高维岳并不好受。
    这是两败俱伤的打法，区别就在于，漆黑魔主伤得更快，死的人一定是他。
    两人斗了一会儿，漆黑魔主便已连吐了三口血，知道自己快要支撑不住。
    黑暗空间里面的烟雾更加地浓郁了，几乎让人的呼吸都窒息下来。
    漆黑魔主惨笑一声：“没想到我纵横江湖几十载，竟然会死在你的手里！高维岳，你赢了，但你也别想活着离开！”
    哗啦啦！
    无数的锁链疯狂攻击，如狂风暴雨扫过，黑暗空间里面瞬间被打得支离破碎。
    这是无差别的范围攻击，横扫一片。
    高维岳嘴角溢出鲜血，强顶着锁链的疯狂攻击，冲进里面去，直刺漆黑魔主本体。
    剑光闪过，嗤的一声响起，七星龙渊将漆黑魔主的身躯洞穿。
    漆黑魔主狞笑一声，显然早已预料到这个下场，竟仿佛没有察觉到疼痛感。
    身躯牢牢用锁链固定住，甚至还硬顶着七星龙渊，向前一步，一把将高维岳的肩膀按住。
    “抓住你了，你这个滑溜的小贼！”漆黑魔主形如厉鬼，凄厉地吼道。
    七星龙渊，连剑柄都透过了漆黑魔主的身躯，但他却浑然不觉。
    “开战以来，这么长时间，终于把你抓住！虽然付出了生命的代价！”漆黑魔主仿佛激动得浑身颤抖。
    只见他的身躯，竟迅速地化成了浓郁的墨水，向外散开，沿着高维岳的身躯慢慢地爬上去。
    黑暗的液体将高维岳淹没，随即融合在一起，没过多长时间就已变成了一个黑色的大茧，在不断地翻滚着。
    “困兽犹斗，这就是你最后的杀招吗？”高维岳道。
    “这是我的黑暗本源，可以污染世间一切，你死定了！谁也救不了你！”漆黑魔主语气森然。
    “太弱了！”高维岳道。
    哗拉！
    一道剑光在里面闪过，随即，这个黑色的大茧，便被破开一个大洞。
    高维岳在里面走出来，临江仙体所发出来的璀璨仙光，与那黑色大茧，形成了鲜明的对比。
    “不！不可能！为什么我的黑暗本源，竟污染不了你！”
    “啊——”
    下一刻，漆黑魔主发出一声惨叫，声音嘎然而止，彻底平息下来，没有了任何声音。
    周围的黑色锁链崩溃，烟消云散。
    一代魔头，就此死在了高维岳的手里。
    高维岳咳嗽了几声，嘴角有鲜血溢出。刚才的一战，还是让他受伤不轻。
    宗师巅峰，就没一个好惹的。临死之前，也想要拉他垫背。
    就算杀不死他，却也足以对他造成伤害了。
    困兽犹斗，莫过于此。
    黑暗空间里面，烟雾浓郁，让他窒息。
    此地，不宜久留。
    高维岳却是不慌不忙，反而朝着黑暗空间深处走去。
第271章 混元领域
    这个黑暗空间里面，隐藏着金六圣先生遗留下来的秘术。
    当然，现在浓烟弥漫，并没有机会开启这个秘密，时间来不及了。
    高维岳便来到一面石壁之前，将自身的真元注入到蝶恋花之中，幻化出花朵与彩蝶的光影，照在这面石壁上。
    咔嚓！咔嚓！
    石壁打开，显露出一条通道来。
    这是一条出去的路，黑暗空间的出口并不止一个。
    这也是为什么高维岳如此淡定了，因为他早就用神识扫描过，知道有退路，因此才冒险留下来，将漆黑魔主击杀。
    外面的第一魔尊，要白忙活一场了。
    沿着这条通道，高维岳走出了黑暗空间，来到外面。
    这个出口非常隐蔽，在一片丛林里面，表面看起来就像是一个坑，被杂草掩盖，任谁也没有想到里面竟直通一个秘地。
    前方，有一个巨大的沼泽，发出咕噜咕噜声响，在冒着气泡。
    高维岳神识扫过，不由地神色一动，在沼泽里面，感受到一股十分恐怖的气息。
    有怪物，蜇伏在沼泽里面！
    “天地异种！”他来到了沼泽旁边，脸色有些凝重。
    哗啦——
    就在他刚刚靠近之时，突然水声响起，随即便见一头庞然大物，从泥潭里面冲出。
    泥浆四溅，伴随着一声惊天的怒吼。
    这是一只泥头怪，但是身躯无比庞大，身长近十丈！
    看到高维岳，它张开血盆大口，用力咬下。
    腥臭的气息，扑面而来。
    高维岳脸色一变，立即闪过。
    天地异种，在肉身强度方面，实在是太强横，高维岳也不敢轻撄其锋。
    之前击败的那些天地异种，基本上都是靠着取巧的方式，比如捅雪山神牛屁股。
    但是现在，这泥头怪在沼泽里面，如鱼得水，高维岳则是施展不便，自然不会蠢得跟它在这里相斗。
    更别说，他现在还受伤了。
    与这蠢物相斗，毫无意义。
    高维岳施展出游龙身法，绕了一个圈，便已经将这沼泽怪兽给摆脱。
    这头泥沼怪的力量非常强横，但是速度并不快，追了一段距离，便悻悻地返回沼泽里面去了。
    片刻之后，高维岳身影一闪，重返漆黑魔教的大本营。
    这里，还处于大火之中，余火未熄。
    迎面而来的，便是戴着面具的第一魔尊。
    “你怎么会出现在外面？”第一魔尊吃了一惊。
    “因为有另外一条出口。”高维岳道。
    “算你命大！漆黑魔主已经被你杀了吧？”
    “没错，老黑已死！”高维岳点头，“第一魔尊，我猜测你的名字，应该是黄泉魔尊吧？”
    “本座正是黄泉魔尊！真魔宫八大魔尊之首！”第一魔尊傲然道。
    “以你的实力，已达宗师巅峰，几乎就是江湖上最顶尖的几个人，为何会臣服于无上真魔之下？”
    “无上真魔的实力，你永远不会明白！”黄泉魔尊冷笑一声。
    “难道还能超越宗师巅峰，达到武圣不成？”
    “差之不远矣！”
    “那我就先杀你，再杀无上真魔！”
    “口气倒是挺大！”
    “本来我与真魔宫与仇无怨，既然惹到我头上，那就别怪我不客气了。”
    “高维岳，你有自傲的资格。但是与漆黑魔主一战，我就不信你毫发无损！”
    “是又如何？”
    “杀你，正在今日！纳命来！”黄泉魔尊悍然出手，一记黄泉水刀斩出。
    出乎意料的是，高维岳并未与黄泉魔尊对战，而是转身就走。
    “口气挺大，胆子很小！有种别逃！”黄泉魔尊急追而去。
    高维岳的速度很快，一路将黄泉魔尊引到刚才的那个沼泽之中，随即转身与黄泉魔尊大战。
    这里的战斗，顿时引起了沼泽怪兽的注意。
    就在他们来到沼泽边缘的时候，那头巨型泥头怪，突然从底下发起了偷袭！
    高维岳早有预料，轻轻一闪，便消失在原地。
    只留下黄泉魔尊，独自承受泥头怪的攻击。
    “小子，你好阴险！”黄泉魔尊怒吼一声，一掌逼退了泥头怪，想要转身离开。
    高维岳出现在他的身后，一剑刺出，截住他的去路。
    后面的泥头怪再度冲上来，张开血盆大口。
    双面夹击，黄泉魔尊陷入险地。
    “啊——”黄泉魔尊怒发冲冠，伸出两手，凝聚黄泉真水，硬扛两面的攻击，被打得口吐鲜血。
    “逃！黄泉奔流！”
    他知道，若是不逃，可能性命都要交待在这里。
    黄泉魔尊逃命的方式，之前已经见识过，仿佛化为一道浩浩荡荡的水流，横冲直撞，向着远处冲去。
    “这逃命的方法，倒是奇特！”高维岳惊讶。
    速度倒并非那么快，最主要的是，浩浩荡荡，让人无从抵挡。
    高维岳若是上前拦截，便要受到黄泉真水的冲击。
    其实，这黄泉真水的威力倒不算很大，但是腐蚀性极强，高维岳也不敢轻易触碰。
    当然，高维岳却是能够从侧面攻击，绕着黄泉魔尊，不断地骚扰。
    追逐上去，左一剑，右一剑，砍得黄泉魔尊屁滚尿流，狼狈逃跑。
    就在这时，前方的丛林里面，出现了一群高手。
    “救魔尊！”他们看到前方的追逐战，立即冲了上来。
    “真魔宫的人！”高维岳脸色一变。
    黄泉魔尊大喜，迅速与那群高手汇合，方才保得住性命。
    高维岳看到对面人多势多，其中不乏宗师强者，便知道今日再难杀死黄泉魔尊，索性撤退，退回到丛林沼泽深处去了。
    黄泉魔尊对高维岳心有余悸，喃喃道：“差点就被这小子阴死了，可惜漆黑魔主交待在里面，无法为真魔宫效力！”
    “我们要追杀他吗？”旁边有人问道。
    “不用！追杀他，多半会被他反打一波！我们走吧。”黄泉魔尊摇头。
    今天这一战，算是亏到姥姥家了，黄泉魔尊也被高维岳打怕，不想再纠缠下去。
    随即，一群人离去。
    大战，终于平息下来。
    这个丛林沼泽，又恢复到一如既往的阴暗与幽深。
    高维岳用神识，看到黄泉魔尊离去，便也就放下心来。
    重新返回漆黑魔教的老巢，他还有另外一件事情要做。
    就是参悟出金六圣先生遗留下来的秘术！
    把洞口的火堆推开，等到里面的烟雾散尽，高维岳才进入里面。
    这个黑暗空间里，有一片十分宽阔的墙壁。
    墙壁上面，有浮雕。
    浮雕所雕刻着的，是一朵朵美丽的花儿。
    高维岳用神识扫了一遍，很快就解析出这里的秘密。
    他走到浮雕之前，将蝶恋花插在了浮雕的某一棵枝叶之间。
    这枝叶之间，有一个细微的孔洞，刚好可供蝶恋花金钗插入。
    这个孔洞，十分细小。
    就算放在外面，光线充足的情况，想要发现这个细微的孔洞，也不太容易。
    更别说，在这个完全黑暗的地方，想发现只能靠时间和运气了。
    蝶恋花插进去之后，这一整幅浮雕，就像是活了过来。
    花儿在随风轻轻摇动，而蝴蝶则是一只只显化出来，在花丛之间嬉戏。
    高维岳盘坐下来，开始参悟金六圣先生的法门。
    这一篇秘术，并没有任何文字显露出来，只有一股意境传承。
    漆黑魔主明显也是曾经发现过这里的秘密，接受过意境传承，但是却修炼成了邪门的魔功。
    意境传承没有实际的文字，你练成怎么样，就看你自己的造化。
    每个人都有不同的理解，所修炼出来的功夫自然也就不一样。
    高维岳拥有神识，却是可以将这一门意境传承，完全地接收下来。
    所以，他不存在会练歪的可能。
    “混元领域！”高维岳低声自语。
    这就是金六圣先生遗留下来的这一门秘术的名称。
    真气外放，环绕于四周，形成了一个独特的力场，故而名之曰领域。
    漆黑魔主的滚滚魔气，以及黑暗牢狱，应该都是源自于这一门混元领域。
    这门秘术，对于别人来说，非常难以修炼，因为这需要很强的控制能力，稍有不慎就可能会导致领域崩溃。
    未伤人，先伤己，反而会得不偿失。
    但是高维岳有神识，控制外放的真元，那是完全没有任何问题的。
    接受了这一门秘术的意境传承，高维岳没有急着修炼，而是站起身来，离开了这个地方。
    什么地方都可以修炼，未必需要呆在这里。
    这个黑暗空间，太过于黑暗了，阴森森的，高维岳感觉到不舒服，何必在这里受罪呢？
    他走出到外面，将出口封住，随即转身离去。
    提着漆黑魔主的脑袋，高维岳走出天南沼泽，看着外面截然不同的风景，只感觉空气都清新了许多。
    镇海天王发现高维岳的身影，主动迎上来，恭敬地说道：“殿主！你受伤了？”
    “小伤，无妨。外面情况如何？”
    “抓住了漆黑魔教一百三十四名高手，漏掉了几条小鱼。”镇海天王笑道。
    漆黑魔教的老巢被高维岳给一锅端了，教中高手四散奔逃，逃出了天南沼泽，刚好被外面的临江仙殿给截住，抓了个正着。
    “把人都带回去吧，当众行刑！”高维岳道。
    做了好事，除魔卫道，这可是增加声望的最佳办法，高维岳自然不会想着隐瞒。
第272章 无上真魔
    镇海天王笑道：“之前江湖都说我们临江仙殿主是魔道，天道盟更是直接发出了天道诛魔令。现在我们把漆黑魔教给灭了，看他们还怎么说！”
    “不要太在意别人的说法。”高维岳道，“还有这颗脑袋，也一并带回去吧，记得要挂在大门正中央！位置要敞亮一点。”
    “这颗脑袋是谁？”镇海天王疑惑地接了过来。
    “漆黑魔主！”
    镇海天王浑身一哆嗦，差点没把手中的脑袋给扔出去，惊骇地说道：“真是漆黑魔主？”
    “当然是他，若是这老魔头未死，漆黑魔教哪算得上被灭？”高维岳道。
    镇海天王提起这颗脑袋，仔细地打量着一会儿，长舒了一口气：“果然是漆黑魔主！”
    随即，又有些得意，说道：“威震江湖数十载的漆黑魔主，世间的顶尖强者，魔道的无上巨头，就这么被我提着脑袋，可以吹一辈子了！”
    高维岳任由他自得自乐，说道：“在丛林里面，还有漆黑魔教积蓄多年的宝藏，你也派人去运送出来吧。”
    随即，指出了一个具体的位置。
    之前在灭漆黑魔教老巢的时候，放火之前，他已将里面的宝藏全部转移出来，隐藏在树林里面。
    若是一般的财富，高维岳可能不放在眼里，但是漆黑魔教多年积累下来的宝物，那数量可着实不少啊。
    “正好临江仙殿最近银钱消耗甚大，漆黑魔教的财富可以缓解燃眉之急。”镇海天王咧嘴笑道。
    原本分散于天南沼泽各处出口的临江仙殿高手，此时都收到命令，收缩回来。
    一部分人押解着漆黑魔教的教徒回去，另外一部分人则进入丛林沼泽里面运送漆黑魔教遗留下来的宝藏。
    现在的临江仙殿，人数已经达到近千人了，势力庞大。
    此次行动，只派出了不到一半，依然有三四百人。走在大路上，浩浩荡荡，烟尘蔽日，蔚为壮观。
    他们就没想着掩饰，将漆黑魔主的脑袋高高挂起，展开旗帜，光明正大地返回临江仙殿。
    路上，许多江湖人士在围观，看到漆黑魔主的脑袋，皆是脸色骇然。
    “真的是漆黑魔主不成？这老魔头真的死了？”
    “是他！面容与漆黑魔主一样，就算化成灰我也不会认错的！”有人脸上露出恨意道，显然与漆黑魔教有仇。
    “宗师巅峰的老魔头，纵横天下数十载，竟陨落于高维岳之手，简直逆天了！”
    “杀得好啊！漆黑魔主重返江湖之后，为了壮大势力，在天南一带大肆掠夺，杀人无数，不知道多少人想杀他而后快！”
    “临江仙殿将漆黑魔教除去，真是大快人心！为江湖做了一件好事！”
    “以前我还觉得临江仙殿的行事做风，亦正亦邪。正在我倒是觉得，临江仙殿比所谓的天道盟，还更有用处呢。”
    “天道盟就是个挂羊头卖狗肉的组织，成立这么多年，只会掠夺利益，除魔卫道的事情却是没做过几件。哪像临江仙殿，做过的每一件都是震撼人心的大事！”
    “路转粉了！从此我就是临江仙殿的追随者，打算加入他们！”
    不论是江湖高手，还是普通的百姓，此时皆是欢呼不已，声音震天。
    漆黑魔教是天南一带的心腹大患，不知道多少人深受其苦，今日终于除去，这可谓是一件大喜事，也难怪他们这么开心。
    “三天之后，临江仙殿，将对这些漆黑教徒斩首示众！”镇海天王大声吼道，声音远远传出。
    “一定去观看！”路旁的居民纷纷欢呼。
    距离沼泽不远处的天南城里面，有几个人正在院子里面喝酒，忽然一个人闯进来，大声叫道：“大喜事！”
    “什么事？”
    “漆黑魔主死了！临江仙殿正挂着他的脑袋，往回走！”
    “什么？真的死了？”所有人脸上都露出骇然的表情。
    “临江仙殿？是高维岳杀的吗？”
    “除了高维岳，还能有谁？”
    “他在哪里？”
    “没看清楚，一条长龙呢，运着好多东西，押着一百多个漆黑教徒！”
    “走，我们去看看！”
    他们来到了人群之中，看到挂在最前面的那颗脑袋，倒吸了一口气：“果然是漆黑魔主！这个人渣，我不会看错的！”
    “当年我的妹妹，就是被漆黑魔主掠走，当成炉鼎，活生生地吸成了人干！”
    “我全族十八号人，亦是被漆黑魔主一夜之间杀光！采集精血，被用来修炼漆黑魔功！”
    “当年我曾经立誓，谁若是能助我击杀漆黑魔主，报仇雪恨，我必定甘脑涂地，以性命相报！今日是也，履行承诺的时候到了！”
    “我们愿意追随大哥！加入临江仙殿！”
    那三名剑客商议既定，便直接跳出人群，拦在了队伍的前方。
    “大胆狂徒，竟敢拦我们去路！”临江仙殿的护法大喝一声。
    “别动手，我们有话要说！”那几名剑客连忙说道。
    “有什么话？速速说来！”
    “我们想求见临江殿主一面！”
    “若是不报上身份，岂是你说见就见的？谁知是不是别有用心之辈！”
    那几人说道：“我们三个，在天南一带也算是有些名气，承蒙道上的兄弟抬举，送了个三才剑客的称号。”
    “三才剑客？貌似有些耳闻，在天南一带挺有名的，擅长三才剑法，三人联手可战宗师。”镇海天王点头道。
    三才剑客，并不是一个人，而是三个。
    三人联手，可以布置出三才战阵，剑法精妙，与宗师对战亦不落下风。
    “你们几个想求见我们殿主，所为何事？”镇海天王说道。
    “我们三个之所以能走到一起，志同道合，便是与漆黑魔主有仇，寻找报仇之法！今日见到漆黑魔主已被临江殿主所杀，我三人愿意加入临江仙殿，甘为驱驰！”
    镇海天王脸上露出一丝喜色，来到队伍中央的马车旁边，向高维岳请示。
    马车里面的高维岳，早就听到了这三人所说的话，便走出来，说道：“你们三人在天南一带颇有侠名，应是正直之辈。既然想要加入临江仙殿，我又岂会拒绝？”
    那三人大喜，连忙拜谢：“拜见殿主！”
    “请起！”高维岳隔着数十丈，以手相托，竟将这三人托了起来。
    那三人脸色骇然，方才知道高维岳的功力之深厚，当真是惊世骇俗，怪不得能够击杀漆黑魔主。
    经过这件事情，又引得许多人动了心思，纷纷想要加入临江仙殿，当然这是后话了。
    返回临江仙殿，高维岳命人将漆黑魔主的脑袋，挂在了大门上示众。
    再也没有比这颗脑袋更有说服力的，刚一挂出去，便已震动江湖。
    与此同时，漆黑魔教老巢里面的那些财宝，也让人一箱箱地搬运回来，充实宝库。
    之前与天道盟大战，所消耗的银钱数量甚多，此时得到了补充，又变得富足起来。
    漆黑魔主纵横江湖几十年，杀过的人不计其数，此时听到他的脑袋挂在门上，很快便有许多仇人寻上门来。
    经过了一番对比，基本上大部分人都可以确认，这真的是漆黑魔主的脑袋。
    也就意味着，高维岳真的将漆黑魔主杀死了！
    消息迅速传播，各路江湖势力知道了这件事情，无不拍手称快。
    “杀一个天道盟主还不够，还把漆黑魔主给杀了。死在高维岳手里的天榜强者，已经有两个了。”
    “还记得以前的地榜，就曾被高维岳杀空了一片，现在该不会轮到天榜了吧？”
    “天榜总共只有十二人，而且分布于天下各地，高维岳就算想杀，也没有机会啊。”众人议论纷纷。
    三天之后，对漆黑教徒公开行刑的日子到了。
    一百三十四名漆黑魔教的高手，全部被押解在了临江湖畔的某一块空地上。
    高维岳坐于高台，看着下方围观的江湖人士，说道：“漆黑魔教，罪大恶极，人人得而诛之！”
    “杀光他们！”围观的群众大喊道。
    高维岳神识扫过人群，忽然神色一动，看向了某一个位置，说道：“马上就要行刑了，没有人出来阻止了吗？”
    他的目光，意味深长。
    因为，他看到在人群中的某一个位置，第一魔尊正站在那里，平静地围观着这一幕。
    高维岳等待一段时间，想引第一魔尊出手，但是这家伙似乎并不上当，仿佛真的就是来看戏的。
    在第一魔尊的旁边，还有一位年轻人，长得非常帅气，面如冠玉，眉心一点赤红，如血一般鲜艳。
    这是一个很邪气的年轻人。
    旁边的好几名江湖人士，似乎也从年轻人身上，感受到了一股阴冷的气息，因此都离得远远的。
    让人意外的是，第一魔尊所站的位置，竟在这年轻人身后一步，显然是以年轻人为首。
    高维岳仔细打量着那个邪气的年轻人，连第一魔尊都要礼让，态度恭敬，那这个人的身份也就呼之欲出了。
    无上真魔！
    “没想到这一代的无上真魔竟如此年轻！”高维岳心中暗道。
    那个年轻人，也在看着高维岳，目光之中，带着好奇与审视，以及一丝丝的欣赏。
    两人的目光，同时对上，似乎在虚空中闪过一丝火花。
    “殿主，午时已到，该行刑了。”镇木天王说道。
    高维岳等待良久，原本还想等着无上真魔自己跳出来阻止，然而这个年轻人比想象中更加沉得住气。
    “斩！”
    唰！唰！唰！
    一颗颗人头落地，一百三十四名漆黑魔教的高手，全部被杀。
    整个过程，非常顺利，没有发生什么意外，也没有人主动跳出来大喊刀下留人。
    人群之中，响起了一片欢呼。
    那个年轻人，以及第一魔尊，看了一眼，便转身离开，没有搞事情。
    高维岳返回临江仙殿里面，说道：“我等一下出去一趟，你们全部守留，做好防御，别被人偷袭了。”
    “殿主想出去做什么？我们可以陪着去啊。”镇木天王道。
    “不用了，你们守好家就行，别被人偷了。”高维岳道。
第273章 武学奇才
    临江湖，烟波缥缈，一条小船，泛于水面上，显然悠闲而又惬意。
    船舱里面，邪气年轻人与第一魔尊，正静静地坐在那里喝酒。
    “高维岳会来吗？”
    “一定会的。”
    “有酒无肴，岂非怠慢了贵客？”第一魔尊笑道。
    随即，一掌拍出，便从湖水里面拍起一条肥美的大鱼。
    以真元化刀，除鳞、剖腹、取肠，再清洗一遍，化成一片片的鱼肉，落入滚水之中烫熟，鲜美的气味洋溢出来。
    水面上，一道人影踏水而来，轻逸而又潇洒，不带一缕烟尘。
    “这等身姿，真乃仙人也！”邪气年轻人赞叹道。
    “装模作样！”黄泉魔尊冷哼一声。
    “贵客驾临，船中有美酒佳肴，可否赏脸进来小酌一杯？”年轻人淡淡道。
    高维岳也不急着动手，进入到小船里面，扫视一遍，哂然一笑，坐了下来。
    既然这年轻人想要装高雅，那高维岳便陪他装一装又如何？
    黄泉魔尊见到高维岳施施然坐下来，手都不禁抖了一下，似乎是想出手攻击，硬生生地忍了下来。
    随即，他给高维岳倒了一杯酒，置于桌前，凶神恶煞地看着高信岳。
    “敢喝吗？”邪气年轻人说道。
    高维岳不答，拿起酒杯，一饮而尽。
    “好胆量！”邪气年轻人赞叹道，“你就不怕我下毒吗？”
    高维岳心中冷笑一声，他可不是真的这么有胆量，而是用神识扫描过了，此酒无毒。
    正因为无毒，他才敢喝。
    若是不知情的话，高维岳才没那么蠢去喝敌人的酒。
    “敢问尊姓大名？”高维岳问道。
    “你可以叫我，无上公子！”年轻人邪魅一笑。
    “无上公子？看来这一代的无上真魔，喜欢装高雅啊。”高维岳讥讽道。
    无上公子仿佛没有听出高维岳语气中的讥讽之意，慢丝条理地倒了一杯酒，又是邪魅一笑：“我可不是在装高雅，我是真的高雅，你知道我是什么身份吗？”
    高维岳摇头：“无上真魔的身份如此神秘，我从何得知？”
    “我既然在你面前露面，自然就不打算隐瞒自己的身份，毕竟你去查也能查得出来。”无上公子笑道，“我前几年参加科举，不小心中了个状元。”
    “状元？？”高维岳脸上露出一丝惊容。
    能够在这个时代考状元的，基本上都有真材实学，这位无上公子有点料道啊。
    “未曾想魔道魁首竟是文武双全之辈！”
    “可惜功名于我如浮云，我还是更喜欢现在这样逍遥自在的生活。”无上公子叹道。
    “你现在多少岁了？”高维岳问道。
    “上一代的无上真魔，死去的时间，便是我出生之日！”无上公子道。
    “搞得这么玄乎，你该不会想说自己是无上真魔转世吧？”
    “不是转世，而是传承！”无上公子道。
    “怎么传？”
    “真魔功力，代代相传！”
    “此言何解？”
    “在上一代的无上真魔临死之前，他会把自己全身的功力，打入到一位新生的儿童体内，继承其全部的功力！”
    “还能这样？那岂不是逆天了？”高维岳震惊。
    现在他才明白过来，为什么无上公子的体内，竟然会封印着一股恐怖的力量，原来是上一代无上真魔传承下来的。
    “确实逆天，不然何以铸就无上真魔之名？”无上公子笑道。
    “那要是多积累几代，体内的功力岂不是要爆炸了？你能撑得住吗？”高维岳看了看他那弱小的身板。
    “你从来没有修炼到宗师巅峰，不懂得其中的奥秘，这也属正常。”无上公子说道。
    “什么奥秘？”
    “宗师巅峰，理论上来说，是可以无限增强下去的，丹田的容量，也可以不断地拓展。”
    “竟有这种事？”高维岳失声道。
    这件事情，他确实不知道，毕竟他现在只是宗师后期，还没到宗师巅峰。
    更重要的是，高维岳并非出身于大势力，许多秘密都没有途径去了解。
    “宗师巅峰，同一样境界，但是强弱差别却非常大！就是这个原因！”无上公子道。
    “差距有多大？”高维岳问道。
    “玄天宗主，天下第一，可以轻而易举地击杀天道盟主！就算是你面对天道盟主，恐怕也是凶多吉少！”无上公子说道。
    高维岳沉默片刻，说道：“同一个境界，差别真有这么大吗？”
    “就是这么大！否则，上一代的无上真魔，又岂会死在玄天宗主的手里？”
    “这样无限提升下去，会不会超越宗师，达到武圣？”
    “不会！宗师巅峰的提升，只是一种量变，但却不是质变！修炼得再多，那也还是宗师巅峰！”无上公子摇头，“只有达到武圣，才是质变！”
    高维岳道：“既然你接受了上一代无上真魔的功力，为何现在的修为，还只是宗师后期？”
    无上公子道：“打个比方说，我的身体就是一个容器，而功力则是水。能够装下多少水，取决于容器有多大！在我的境界没有达到之前，便无法全盘吸收无上真魔的功力。”
    “原来如此！”高维岳明白过来。
    归根究底，还是无上公子的境界还不够。
    也就是说，功力可以借助于传承，但是境界却要自己来提升。
    当然，这样子也比寻常人要省却许多时间。
    比如说，你刚刚突破了境界，那么就可以吸收无上真魔的功力，一下子达到这个境界的巅峰。
    接下来，只需要继续突破下一个瓶颈即可。
    平时不需要怎么花费时间修炼，只要能够突破瓶颈，便可以水到渠成。
    怪不得无上公子年纪轻轻，就修炼到宗师后期，原来也跟高维岳差不多，开挂了啊。
    “也就是说，只要你达到宗师巅峰的境界，你就可以全盘接受无上真魔遗留下来的功力？”高维岳问道。
    “可以这么说！当然，实际上要比这麻烦一些，毕竟无上真魔的功力，实在是太庞大了！”无上公子道。
    “我很好奇，你跟我说这么多，究竟是为了什么？我跟你貌似不熟吧？”高维岳问道。
    “因为，我很欣赏你！”
    “就只有这个原因？”
    “没错！想跟你聊聊天，仅此而已。”无上公子点头，“你可知道，世间能称之为武学奇才的，有多少个？”
    “惟使君与操尔。”高维岳道。
    “什么意思？”
    “没什么，就是想起了史书中，煮酒论英雄的桥段，顺口答之。”高维岳笑道。
    无上公子一怔，又是邪魅一笑：“没错，古有煮酒论英雄，今日我们便煮酒论奇才！黄泉魔尊，煮洒！”
    黄泉魔尊嘴角抽搐了一下，十分受不了他们这文绉绉的样子，却也不敢违抗命令，便以盘置鲜鱼片，以樽煮酒，酒香弥漫，芬芳扑鼻。
    “世间学武之人，大多庸庸碌碌，而能够称之为武学奇才的，却是少之又少，不超过三个！”无上公子竖起四根手指。
    “玄天宗主，天下第一，可称之为武学奇才吗？”高维岳道。
    “此人确实是武学奇才！几乎颠覆了我对武功的认知！当世第一人，名符其实。”无上公子竟是出奇地认同。
    “天极剑圣，攻伐举世无双，可称之为奇才吗？”
    “天极一脉，已误入歧途，多少代人从未进步，算不得武学奇才。”无上公子摇头。
    “剑宗宗主楚山孤，后来居上，剑道无双，可称之为武学奇才吗？”
    “楚山孤锐气已失，老成持重，靠时间慢慢磨，成就有限，算不得武学奇才。”无上公子摇头。
    “魔殿殿主悲白发，当今魔道代表人物，手持魔剑，如虎添翼，可称之为武学奇才吗？”
    “连续败于天极剑圣之手，最后靠你才夺回魔剑，算哪门子的武学奇才？”无上公子不屑。
    “无上公子，文能考取状元，武能压服群魔，算是武学奇才吗？”高维岳说道。
    无上公子沉默片刻，却是摇了摇头：“我自认为算不得武学奇才。”
    高维岳有些惊讶：“以你这么年轻就达到宗师后期的资质，还不能算是武学奇才吗？”
    虽然无上真魔的功力，帮助他省了许多时间，但是境界的突破，却也是实打实的。
    有的人，修炼一辈子，功力早就足够了，但却卡在瓶颈上不得突破。
    可见，功力是可以通过时间来慢慢积累，但境界的突破就需要天份了。
    “如果武学奇才的门槛这么低，那也就称不上是武学奇才了。”无上公子摇头道。
    “除了这些人之外，我就不知道还有谁了。”
    无上公子笑道：“你可真是谦虚，若说天下第一奇才，不是玄天宗主，而是你高维岳！”
    “不敢当，不敢当！”高维岳谦虚地说道。
    “你已经不止是奇才，而是一代天骄！数百年一出的绝世天骄，未来有突破武圣的希望！”
    “你这么吹捧我，等下我都不好意思杀你了。”高维岳叹道。
    “这不是吹捧，而是事实！”无上公子说道，“除了你与玄天宗主，其实世上还有一位，可称之为武学奇才。”
第274章 无能狂怒
    “是谁？”高维岳问道。
    “西北王世子！”无上公子站起身来，脸色凝重地说道。
    “西北王世子？为何以前从未有所耳闻？”高维岳奇怪地说道。
    “此人乃是朝廷的高层，不入江湖，你上哪里去打听？”无上公子摇头笑道，“再加上，你从未去过西北地区，也没有接触过西北王府的人，自然不知道。”
    “这位西北王世子，厉害到何等程度？”
    “你到时与西北王世子见一面，就知道了，他很快就会出现的。”无上公子说道，“别以为只有江湖才出高手，朝廷也一样有高手！若是全力培养一个人，你觉得是江湖门派厉害，还是朝廷厉害？”
    “朝廷可以动用一整个国家的力量，自然是朝廷厉害！但他们不一定是专业的。”高维岳道。
    “他们确实不一定是专业的，但他们可以延请名师！这位西北王的世子，便有一位老师！”
    “这位老师是谁？”
    “通古博今，知过去未来五百年，天机先生！”
    “天机先生？这老头听说早已退隐江湖，还没死吗？”
    “没死，一直隐居于西北王府，教导西北王世子。”
    “有这么一位名师，难怪会牛逼了。”高维岳道。
    这位天机先生，在上一代的前辈当中，可谓是赫赫有名的，只不过年纪大了，选择退隐江湖。
    他的年纪，恐怕已经有七八十岁了。现在的年轻人，大多数都已不记得天机先生的名号。
    这位天机先生，第一项本事，便是推演天机，这也是他名字的由来。
    第二项本事，则是通晓天下武学，广有涉猎。
    第三项本事，是教导弟子，麾下六名弟子，皆成宗师！
    无上公子道：“当今世上的奇才，你堪称第一，玄天宗主次之，西北王世子再次之！”
    “你太自谦了，在我看来，你也算是个武学奇才。”高维岳道。
    无上公子不置可否，说道：“其实我这一次来找你，主要是想跟你打一架。”
    “巧了，我也想跟你打一架。”
    “我即将就要突破至宗师巅峰了，到时可以全盘接收上一代无上真魔遗留下来的功力，实力会暴涨！”
    “然后呢？”
    “我想在还没有突破之前，与你较量一下！”无上公子说道。
    “你这是想要证明，你能胜我一筹？”高维岳道。
    “没错！”
    高维岳道：“看来，你之前说自己不是奇才，但却非常不服气啊。口是心非的家伙，我还真以为你谦虚呢。”
    “怎么，你不敢跟我打吗？”无上公子说道。
    “就算你没有要求，我也会主动跟你打。毕竟，我这一次来，就是为了找你们的麻烦。之前被你吹捧得飘飘似仙，都快忘了正事。”高维岳站起来道。
    “我很欣赏你，敬你最后一杯。”无上公子举杯敬道。
    高维岳拿起酒杯，碰了一下，随即一饮而尽。
    他们走到湖面上，相对而立。
    原本带着一丝文雅气息的无上公子，此时却是突然间变得邪气冲天，与之前判若两人。
    “无上公子，终究还是变成了无上真魔。”高维岳叹道。
    无上公子脸上，一条条黑纹浮现，显得邪异无比。整个人的状态，已与之前大不相同。
    他已演变成一个彻头彻尾的魔头！
    压抑于心底的魔性，此时终于全部释放出来，让他那帅气的面容，变得无比狰狞。
    “无上真魔一生，不弱于人！”无上公子魔气滔天，张狂大笑，“管你是什么世间奇才，一代天骄，我都要通通打趴下！”
    “不错，不错，这种状态才有点无上真魔的威势与霸气。”高维岳不禁点头。
    说话之间，他已经开启了临江仙体与入魔状态，功力全开，巅峰状态。
    这一次的对手，虽然只是宗师后期，但高维岳感觉，却仿佛比之天道盟主和漆黑魔主还要恐怖。
    他相信自己的直觉，不敢大意。
    毕竟，世间不只是他才能越阶而战。
    无上真魔有这么大的威名，绝对不是浪得虚名。
    无上公子的战斗力，必定是十分强横，万万不可粗心大意，导致在阴沟里翻船。
    “真魔大手印！”无双公子发动进攻，一只大手按压下来。
    黑云压城城欲摧，整个临江湖的水面，都仿佛被压了下去。
    高维岳之前曾经见识过慕容涯的真魔大手印，但与眼前这人比起来，那就完全不是一个层次的。
    这只黑色的大手印，仿佛真的是天上的魔神按压下来，将要灭世。
    “大而无用！看我以点破面！”高维岳的剑，仿佛化为一把锋利的针，从真魔大手印的掌心穿刺过去。
    啵儿~
    清脆的声音响起，真魔大手印的掌心破开一个大洞，高维岳从中钻了出来，毫发无损。
    “咦，没想到竟然被你这么容易破掉了！”无上公子露出惊讶之色。
    “来而不往非礼也！”高维岳的剑光，席卷而来，在水面上卷起一层浩浩荡荡的风暴。
    “真魔大手印，可大可小！”无上公子大喝一声，连连印出三掌。
    这三道真魔大手印，已不像之前那样声势骇人，而是化为了极小的模样，仿佛凝聚成了实质。
    凝聚得越小，证明真元压缩得越可怕。
    三道漆黑无比的手印，打在了高维岳席卷而来的剑光之上，发出哐哐哐的声响。
    随即，猛然炸开，化成一朵朵黑云，煞气冲天。
    高维岳的剑势一顿，随即再一次暴起，以更加恐怖的威势，席卷而来。
    破开黑云，震散煞气，不可抵挡！
    “只手遮天！”无上公大再一次出击。
    同样还是真魔大手印，却是不一样的用法。
    刚才是极小，现在却是极大，仿佛大到无限，连天都能够遮盖住。
    天空，瞬间黑暗了下来。
    高维岳的剑法，轰击在这无限大的手印上面，然而不论怎么攻击，竟都无法再击穿这一只遮天蔽日般的魔掌。
    “只是假象，若一般人陷入在这里，可能真的会被一巴掌拍死。”
    高维岳大笑一声，神识扫过，已尽得其中的奥秘。
    随即，剑举胸前，凝聚出一道凌厉的裂天剑光，向虚空中的某一点刺出。
    “你有遮天，我有裂天！”
    唰！
    凌厉的裂天剑光，刺在虚空中的某一点上面，便仿佛有一种玻璃破碎之感，随即哗啦啦地倒塌下来。
    遮天蔽日般的魔掌散去，重新化为光亮的天空。
    “好强的感知能力！好变态的反应速度！你竟然能这么轻松地破了我的魔掌遮天！”无上公子脸上露出惊容。
    高维岳不答，冲到无上公子身边，一连斩出七剑，将无上公子的所有要害全部封死。
    “好厉害的剑法！真魔大手印，护佑我身！”无上公子脸上露出凝重之色。
    只见他的手上，有黑色的物质覆盖，仿佛化为坚硬无比的龙鳞。
    这又是真魔大手印的一种用法！
    当！当！当！
    无上公子便以一双肉掌，硬刚高维岳的七星龙渊，竟能打得难解难分。
    “你的掌法不错！不过，若是没有更厉害的绝学，恐怕要到此为止了。”高维岳说着，狂攻不止。
    猛烈的剑光，如狂风暴雨般倾泄而下，虽多而不乱，隐隐形成杀局！
    无上公子被打得连连后退，狼狈不堪，湖水四溅，打湿了他的衣衫。
    “我自接任无上真魔以来，还从未如此狼狈！”
    他状若癫狂，脸上露出邪恶与狂躁的气息。一双手掌硬撼八方，印在虚空上，仿佛留下一个黑色的印迹。
    威力恐怖，直击要害！
    疯狂的打法，一时之间，竟挽回了局势。
    高维岳不急不躁，剑光闪烁，将无上公子陷入杀局之中，步步为营。
    刚才两人交谈，就像是多年未见的好朋友一样，但是现在，一打起来，却又像是生死不共戴天的仇人。
    一剑一掌，都打得招招致命，直呼要害，就差没把脑浆子打出来了。
    “我不可能输！我不可能输！”无上公子刚刚挽回局势，却又再次深陷杀局。
    他在无能地狂怒，嘶天大吼。
    如陷入蜘蛛网中的昆虫，奋力挣扎。
    高维岳有些奇怪，这位无上公子的武学，莫非就只有一门真魔大手印吗？
    虽然可大可小，远可攻，近可保命，但全部都是真魔大手印的变种而已。
    厉害是挺厉害的，却并非高维岳的对手。
    若是无上真魔只有这一门绝学，那未免就太水了。何以能够威震天下？
    然而现在，高维岳的剑已经压到了头顶上，若是无上公子再不使出真本事来，可能接下来就没机会了。
    看无上公子的模样，又不像是做假，怒吼连连，气势越发地狂暴。
    但却毫无卵用，只是无能的狂怒，在高维岳的剑下挣扎着。
    “既然如此，那我便不再留手了，将其击杀，也省却未来的一个心腹大患！”高维岳的剑光，威力暴涨。
    “裂天剑法，镇岳剑法，合一！杀！”高维岳下手毫不留情，并没有因为之前的一番交谈，而心慈手软。
    无上公子面对着这一剑，脸上露出莫名的神色，表情不知道是害怕还是喜悦。
    眼珠子里面的黑色光芒，仿佛已经要凝成实质，如墨水般流出。
    强大的压力，让无上公子的脸上的肌肉都扭曲了。
    “我不可能输！”他声嘶力竭地喊出来，仿佛要逆苍天。
    “破！破！破！”
    下一刻，他的身躯一震，仿佛瞬间打通了仁督二脉，一股恐怖的气息弥漫开来。
第275章 魔刀盖世
    一股恐怖的气息，从无上公子的身体里面爆发出来，似乎突破了某限制，实力暴涨。
    当！
    无上公子的真魔大手印，印在了七星龙渊上面。
    高维岳身体一震，后退了好几丈，在水面上踏出一个个深坑。
    而无上公子，则是倒飞出去，口吐鲜血。
    然而此时的他却浑然不觉，反而在大笑：“哈哈哈哈，成功了！我无上真魔，必将君临天下！”
    高维岳明白过来，脸色凝重道：“原来如此，你这是找我试剑，在强大的压力之下突破境界！现在的你，已经达到宗师巅峰了吧？”
    “没错！高维岳，还真是要感谢你！要不是承受你的毒打，我也没可能这么快突破！”无上公子一脸享受的模样。
    “公子，接刀！”黄泉魔泉从船舱里面走出，扔出一把黑色大刀来。
    “这把，就是魔刀屠鬼神吗？”高维岳说道。
    “高维岳，刚才你打得很爽吗？现在轮到我了！”无上公子狞笑一声，气息节节拔高。
    他伸手轻轻抚摸着魔刀，就像是抚摸着情人的肌肤，脸上带着陶醉的表情。
    “你故意不使用魔刀，只用真魔大手印，就是想要承受生死危机下的压力！”高维岳说道。
    无上公子所擅长的，应该就是魔刀刀法。
    刚才之所以不使用，就是为了增强困难，挑战极限，以此来突破境界而已。
    怪不得无上公子刚才只用一门掌法，与无上真魔的威名不符合，现在可以解释得清楚了。
    不得不说，这种做法，真的非常危险，稍有不慎，就可能会有性命之危。
    但是，无上公子成功了，小宇宙爆发，突破至宗师巅峰。
    气息迅速地提升，这是上一代的无上真魔遗留下来的功力！
    只要突破境界，就可以全盘接收无上真魔的功力！
    “他还在吸收，若是真的接收完成，那我必输无疑！”高维岳暗道，“趁着现在他还在吸收的时候，将他击败！”
    高维岳并不顾及什么江湖道义，悍然发动了进攻。
    无上公子睁开双眼，露出一丝邪魅的笑容：“高维岳，为了感谢你刚才的帮助，我会将你的脑袋砍下来，做成酒杯！”
    唰！
    他瞬间拔出魔刀，一股冲天的黑气横贯日月。
    天地之间，出现一道极其惨烈的煞气，让人的肉身与灵魂都不由自主地颤栗。
    就像是有一头荒古凶兽挣脱了封印，来到了这个世间，无意杀意卷动苍天。
    魔刀屠鬼神，在沉寂了数十年之后，今日终于再度展露锋芒。
    “魔刀盖世！杀！杀！杀！”无上公子彻底疯魔了，与之前那文雅的模样，判若两别。
    原本他就已经魔根深种，现在受到魔刀的影响，更是再上一层楼，已经是天下最疯狂的魔头了。
    魔刀屠鬼神，吞吐刀芒，冲霄而上，化为一片恐怖的刀海，覆盖临江湖面，杀机惊世。
    刺目的刀芒，每一道都有水桶粗，锋锐无匹，如一条条蛟龙冲杀过来，无紧不催，仿若可以洞穿苍穹。
    “魔刀之威，果然名不虚传！然而你有魔刀屠鬼神，我亦有七星龙渊！”高维岳挥舞七星龙渊，连连斩出。
    无数的剑芒爆发出来，如同形成了恐怖的剑刃风暴。
    席卷肆虐，将一道道刀芒打得支离破碎，撕裂苍天，向着无上公子杀去。
    这是惊心动魄的场面，刀芒盖世，剑芒裂天，威势惊人。
    无数的剑芒与刀芒交织着，粗如水桶，杀机无限，让远处的黄泉魔尊都如坠冰窖。
    无上公子手持魔刀屠鬼神，如一尊魔神，浑身沐浴着黑色魔气。
    高维岳则是世之真仙，通体如玉，璀璨不可直视，剑光席卷天下，扑天盖地而来。
    两人以剑芒刀芒互相冲杀，最终本体轰然碰撞在一起。
    魔刀屠鬼神刀身一震，虚空都像是要被撕裂，沉重如山，让人毛骨悚然，就像是有生命的凶兽，展露出獠牙。
    无上公子黑发乱舞，杀机如电，持魔刀杀来，就像是举着一头黑色魔龙，立劈下来。
    七星龙渊剑光如龙，喷薄光华，发出嗡嗡作响，震动天地。
    高维岳不动如山，以镇岳剑法与裂天剑法合一，攻伐举世无双，硬刚黑色魔龙。
    轰隆隆！
    两把兵器的碰撞，竟然不是发出金铁交击的声音，而是仿佛大海在咆哮，山岳在碰撞。
    无上公子持魔刀，顺势横斩，如海如海，黑光闪烁，发出鬼哭神嚎般的奇异魔音。
    高维岳剑光一绕，便将黑光击退，顺势反击，一连七道剑光，密集成网，杀局现世。
    两人你来我往，不断地对攻，声势骇人，生死大搏杀。
    大战非常激烈，打得临江湖面都卷起了漫天波涛，惊动了湖边的诸多江湖游客。
    他们从水面打到水底，震动湖水四分五裂，随即又从水底打到水面。
    大浪涛天，湖水倒卷向天空，成为一片水泽，雾气迷蒙。
    两人交战的身影，几乎已隐没于无边的水雾之中，只能看到两道身影在里面交击，震天动地。
    呼！
    两道身影从中飞出，立于水面上，战况暂时平息下来。
    雾气蒸腾，此时也慢慢地回落，水天之间恢复了清明。
    “你很强。”
    “你也一样。”
    “可惜我还没有时间吸收融合无上真魔的功力，否则今日必将击败你！”
    “你这一生，注定没有机会击败我。”
    “今日一战，我很尽兴，改天再会！”
    “想走？问过我没有？”高维岳悍然出击。
    两人打到现在，都已经很疲惫，但是高维岳要强出一些，幽泉不死身恢复更快，临江仙体绵绵不绝，因此还显然精神十足。
    他知道，无上公子快要支撑不住了。
    所以，高维岳不会罢手，不会放任无上公子离去。
    “难道你还想将我留在这里不成？”无上公子森然道。
    回答他的，是一道通天彻地的神剑！
    造化钟神秀，阴阳割昏晓！
    “接我至尊一剑！”高维岳大喝，百丈巨剑沉重如山，把魔刀的气势都完全压了下去。
    无上公子想要躲避，却发现天地已被镇压，难以动弹。
    “魔刀盖世！”无上公子吼动山河。
    轰隆！
    无上公子被震飞，口鼻溢血。这一剑的威力，让他也承受不住，毫无悬念地溃败。
    高维岳欺身而上，狂攻不止，又是一击，如泰山压顶！
    无上公子被打得连连后退，大口喷血，身子仰翻过去，血染长空，手中的魔刀屠鬼神都快要拿不住了。
    “败了！公子刚刚突破宗师巅峰，还未来得及吸收无上真魔的功力，依然不是高维岳的对手！”黄泉魔尊叹道。
    高维岳攻击毫不留情，手持七星龙渊，连续十几次大力的劈杀，狠狠地斩落。
    最后一声大响，无上公子发出惨叫，魔刀屠鬼神飞出去，双臂麻木，无力下垂，栽倒在水面上。
    鲜血染红了无上公子的衣衫，他却是在惨笑，浑身颤抖，恶狠狠地瞪着高维岳。
    “此战，你可服气？”
    “不服！”
    “那就死吧。”高维岳一剑斩出。
    唰！
    黄泉魔尊的身影出现在旁边，一把将无上公子拖走，向着远处狂奔。
    高维岳想要追杀，忽然从湖畔冲出十几道身影，汇合在一起，显然是真魔宫的高手。
    高维岳经过一场大战的消耗，寡不敌众，没有再追杀，只能眼看着无上公子与黄泉魔尊离去。
    返回临江仙殿，高维岳没有多说什么，直接闭关去了。
    这一战，并非毫发无损。
    魔刀屠鬼神的刀气，在他的体内乱撞，破坏身体经脉窍穴。
    虎口，也在流血。
    若非他的幽泉不死身和临江仙体，恐怕这一战就不是他胜，而是两败俱伤的结局。
    “无上真魔，果然名不虚传！”高维岳叹道。
    这位年轻的无上公子，要比漆黑魔主和天道盟主更强，高维岳也只能凭借着诸多手段，略胜一筹。
    更别说，无上公子还没有来得及吸收上一代无上真魔遗留下来的功力。
    一旦吸收完全，实力必然会有一次大幅度的增长，高维岳到时可能就不是无上公子的对手了。
    “要加紧时间，修炼混元领域！”高维岳心中升起一丝紧迫感。
    由于得到的时间太短，混元领域暂时还未修炼完成，因此与无上公子对敌的时候，没有拿出来用。
    无上公子光明正大地出现，挑战高维岳并且获得突破。
    可以想象，真魔宫重出江湖的日子，应该也已不远了。
    “宗师巅峰，功力竟然可以一直提升！怪不得玄天宗主会如此厉害，想必已经走出了一条更远的道路！”
    “虽然这种提升，只是量变，而非质变，但至少还有发展的空间。”
    “玄天宗主在三十年前，就已经能够击杀无上真魔，想必现在的实力，将会更加地恐怖！”
    高维岳服下丹药，运转幽泉不死身，开始恢复伤势。
    三天之后，高维岳破关而出，找来镇木天王，说道：“安排人手，去搜寻一个山谷。”
    “什么山谷？”镇木天王说道。
    “这个山谷，具体的情况我也不太清楚，但是它有一个名字，叫风神谷！”高维岳道。
    “好，我马上派人去探查。”镇木天王点头。
    “另外，再派人去做一百件好事。”
    “做好事？这是为何？”
    “这是答应长春真人的要求，之前一直没有时间去做。”高维岳道。
    “殿主仁义无双！”镇木天王拍马屁道。
    就在这时，有人走进来，说道：“殿主，又有宗师来投了！”
第276章 剑宗之邀
    对于新来投的宗师，高维岳其实是抱有一定的戒心的，毕竟之前来投的那位宗师吴水寒，就是真魔宫派来的卧底。
    为了不重蹈覆辙，必须要把新宗师的资质好好地审查一遍。
    高维岳来到大殿，见到了这位来投的宗师。此人穿着朴素的衣服，似乎有种与世俗格格不入之感。
    “王某拜见临江殿主！”这位宗师施礼道。
    “敢问阁下高姓大名，来自何方？”高维岳问道。
    “鄙人王涛，乃一山野村夫尔。”
    “山野村夫，竟能达到宗师，实属罕见，我是不相信的。”高维岳道。
    “敢问临江殿主，你们临江仙殿，是否传承自金六圣先生？”王涛问道。
    “没错！”高维岳点头，对此没有什么好隐瞒的。
    “那我们或许有些渊源。”
    “有何渊源？”
    “金六圣先生共传下六脉，我亦是其中一脉！”
    “哦？你是哪一脉的后人？”高维岳惊奇道。
    在江湖上混了这么久，高维岳还是第一次遇到金六圣先生的后人。
    “幽泉一脉！”
    “幽泉地宫？这不是早就被灭了吗？”
    “确实如此。当年幽泉地宫有大劫，提前将一部分人转移出去，我们得以幸存。”
    “为何不重返幽泉地宫？”
    “怕被敌人知晓！那岂非再灭一次？”
    “敌人还没死吗？”
    “没有！”
    “是谁？”
    “慕容世家！”
    “又是他们！”高维岳眼中闪过一丝冷芒。
    慕容世家是跟金六圣先生的后代杠上了啊，不仅把临江仙殿的殿主给干掉了，而且还把幽泉地宫给灭了。
    怪不得崛起如此迅速，成为江湖第一世家，原来早期是有这般血腥的积累啊。
    “这个仇，迟早要跟慕容世家清算一下。”高维岳心中暗道。
    新仇加旧恨，两百多年前的恩怨，再加上近期慕容机曾经袭击过高维岳，双方的仇怨已是难以解开。
    王涛说道：“幽泉地宫，与临江仙殿，三百年前是一家。我们想要加入临江仙殿，寻求庇护。”
    “你们人数有多少？”
    “好几百人！目前生活在一个隐秘的山村！”
    “若是你所言属实，那我当然是欢迎之至！”高维岳说道。
    “我之所言，句句属实！不求你帮我们报仇，只要庇护我的族人即可！”王涛说道。
    “那你要如何自证身份？”
    “这个恐怕很难！”王涛苦笑一声，“我没有修炼过幽泉不死身，也没有幽泉一脉的至宝一剪梅，更没有幽泉地宫的掌门信物，如何自证？”
    “你们幽泉地宫的掌门信物，是什么东西？”
    “一枚戒指！黑色的戒指！”王涛形容出来。
    高维岳掏出一枚戒指来，送到王涛的手里，说道：“是不是这一枚？”
    王涛不禁身躯一震：“没错！与传说中的掌门戒指一模一样！”
    “还真的是它啊？”高维岳惊讶。
    这枚戒指，正是幽泉地宫的后门出口处找到的，那里有一具尸体，倒在路边，其中就有一枚戒指。
    高维岳觉得这枚戒指不凡，便将其取下来，当时也没怎么在意，却没料到竟是幽泉地宫的掌门戒指。
    “敢问殿主是从何处得来？”王涛问道。
    “捡来的。”高维岳说道。
    “有了这一枚戒指，就可以打开幽泉地宫隐藏起来的宝藏了！”王涛激动地说道。
    “宝藏？”
    “没错！当年幽泉地宫曾经派人，把宝藏转移出去，只有掌门戒指才能打得开。”
    “你为什么要告诉我这个？”
    “这些宝藏，对于普通人或许很值钱，但对于临江仙殿，那就算不得什么。”
    “看来你对我们非常信任。”
    “如果你们不可信，那世上就没有可信之人！”王涛沉声道，“既然我们选择投靠临江仙殿，自然代表着对你们的信任。”
    高维岳问道：“你是幽泉地宫的后人，不知道有没有听说过风神谷？”
    “风神谷？”王涛一愣，说道：“自然是听说过的，金六圣先生遗留下来的六脉之一！”
    “你知道风神谷在哪里吗？”
    “具体的位置，我也不知道，不过我听说是在昆仑山脉的某一片山谷里面。”
    “昆仑山脉我知道了，多谢你的提醒。”高维岳笑道。
    “其实，你可以求助于江湖上的一些古老门派，比如剑宗当年就曾经与风神谷打过交道。还有朝廷六扇门，也可能会留存有档案。”王涛说道。
    “很好！不知风神谷有什么特点？”
    “风神谷常年刮大风，狂风如刀，进入其中，可能会被风刀吹成一具骷髅。”王涛说道。
    “谷中刮风？这倒是神奇。”高维岳点头，“你远道而来，应该已经累了吧，我命人安排好客房，你暂且歇息几天。”
    “是，殿主！”王涛退下。
    高维岳对着镇海天王说道：“幽泉地宫的后人的事情，就由你去处理吧，调查他们的身份是否属实。如果真的是幽泉后代，那就接纳进来。”
    “谨遵殿主圣令！”镇海天王说道。
    高维岳又对镇木天王说道：“搜寻风神谷，重点在昆仑山脉，你马上派人进去寻找。记住，风神谷里面刮大风，见到这种异象，便可以辨别出来，不要轻易进入谷中。”
    “老朽晓得！”镇木天王笑道。
    “另外，我再修书两封，送往剑宗以及六扇门，他们或许知道风神谷在什么地方。”高维岳说道。
    七天之后，高维岳将混元领域练至小成境界。
    找人来尝试一下，发现效果不错。
    领域展开，足足有四五丈远。凡是陷入其中的人，必定会受到影响，速度减慢，攻击扭曲。
    实力弱小的，更是动弹不得。
    不过，宗师强者所受到的影响却是小得多，可以依靠蛮力，破开领域的作用。
    高维岳还算是比较满意这个结果，宗师虽然可以强硬地破开，却需要花费更多的力气，这也算是一种无形的牵制了。
    再加上，现在只是修炼至小成境界，还可以继续提高。
    “殿主，经过调查，王涛他们确实就是幽泉地宫的后人，所言属实！”镇海天王进来禀报道。
    “很好，接纳幽泉地宫的后人进来吧，王涛任长老之职！”高维岳下令。
    终于接收了一位正常的宗师，而不是像之前吴水寒那样的奸细。
    镇海天王说道：“幽泉地宫的后人，或许是一直想要报仇，一直修炼不缀。数百村民里面，竟有十七位一流高手，四十多年二流高手，当真了得！”
    “有他们的加入，临江仙殿的实力便又可以更上一层楼！”高维岳欣然点头。
    就在这时，镇木天王走进来，说道：“殿主，剑宗与六扇门，已有回信了。”
    “如何？”
    “六扇门说他们不知道风神谷在何处，剑宗则说他们知道，却需要殿主亲自与他们面谈。”
    “亲自面谈吗？很好，我也早有想法，想要前往剑宗一趟，参观一下这个历史悠久的古老宗派！”高维岳笑道。
    “该如何回复？”
    “半月之内，我必定前往剑宗一行！”
    “是，殿主！”镇木天王告退，回复剑宗的信使去了。
    “剑宗里面也有一块至尊剑碑！”高维岳目光闪烁。
    而且，这一块至尊剑碑，还是完整无缺的！
    高维岳只要能够靠近，依靠神识，便可以参悟至尊剑碑里面的传承真意！
    他有些好奇，这一块至尊剑碑，究竟有什么神奇之处，竟然会发展出两条截然不同的道路？
    剑神与剑圣，究竟是谁才是对的？谁才是至尊剑碑的真正传承？
    这两家斗了数百年，无非也就是剑道之争，根源还是在至尊剑碑上面，若是能够破解其中的奥秘，便可以知道谁对谁错了。
    “至尊剑碑总共有七块，留存至今的，只剩下两块，其中朝廷的那一块还是残缺的。”
    “若是能把剑宗的那一块剑碑参悟出来，那么世间的至尊剑法传承，我便已得其二了。”
    “天极剑圣这老不死的与我有仇，但可惜实力强横，我暂时杀不死他。”
    “不过，天极一脉的剑法皆源于剑宗的剑碑，我若是能够参悟出来，便可以找到克制天极剑法的方法！”
    天极剑圣，号称天下第二，高维岳当然不敢小瞧他。
    可以说，天极剑圣就算差了玄天宗主一筹，却也不会差之太远，高维岳此时若是对上，十有八九是败的。
    宗师巅峰，可以不断地提升，走的路要比高维岳要远一截。
    越往后面，越难提升。高维岳修炼的时间太短，想要追上他们，可能也要好几年之后了。
    就在这时，门外有人进来，禀报道：“殿主，江湖上又发生了一件大事。”
    “什么大事？”
    “又有一起灭门惨案发生！巨鲲派于昨天早上被人发现，满门诛灭，无一幸存！”
    “巨鲲派？”高维岳眉头一皱。
    这个门派，听起来似乎没什么特别的，只是一个中等的门派而已。
    但却有一个特殊的身份，那就是前段时间天道盟的十八路联军之一！
第277章 风波又起
    “西域魔宫的那一群人，不是已经被我灭得差不多了吗？为何还会发生灭门惨案？”高维岳感觉到一丝疑惑。
    是真魔宫另外找了一群人来犯案吗？或者是别的势力在混水摸鱼？
    按照道理，依然真魔宫的嫌疑最大，既可以用这招来陷害高维岳，也能够损害正道的实力。
    那人禀报道：“根据传言，灭巨鲲派的人，依然还是与之前一样，全身黑衣蒙面，所使用的武功前所未闻！”
    “这已是第几起灭门惨案了？”
    “第三起！天道盟、玉皇宫，再加上巨鲲派！”
    高维岳沉默片刻，说道：“江湖上是否有什么流言？”
    “有的，不少人说巨鲲派是我们临江仙殿所灭！”
    “之前我们临江仙殿，已经解释过很多次了，为何还会有流言发生？”高维岳眉头一皱。
    “有人别有用心，混水摸鱼。谣言说得多了，别人可能就会相信了。”
    “谣言一般是从哪里流传出来的？能查得出来吗？”
    “这一次我们盯紧了，终于查出，谣言是从一家叫日沉阁的情报组织流传出来的。”
    “日沉阁？江湖最大的情报组织之一？”
    “没错！我们调查过，日沉阁与之前的天道盟有着千丝万缕的联系！”
    高维岳神色一冷，说道：“准备马车，我要去日沉阁一趟，与他们当面好好谈谈！”
    “何须殿主亲自去？日沉阁就是一个小喽啰而已，让我去质问他们即可。”镇木天王说道。
    “顺路而已。”高维岳淡淡道。
    “顺路？”
    “日沉阁应该只是收钱办事的，给他们一百个胆子，也不敢招惹我们临江仙殿！”高维岳道，“查出是谁在背后煽风点火，顺路把日沉阁给干了，然后再上剑宗一趟。”
    日沉阁位于楚州繁华之地，很容易就可以找到。作为一个情报组织，位置是不可能偏僻的。
    傍晚时分，在夕阳的余晖下，一辆马车悠悠驶入楚州城，在石板铺成的街道上发出嗒嗒的声响。
    “殿主，直接去找日沉阁，还是暂时歇息一晚？”
    “找家客栈，暂时歇息。”高维岳道。
    “好咧！”镇木天王驾起马车，来到了城中最豪华的云来客栈。
    进入客栈里面，安排好食宿问题，高维岳和镇木天王坐于窗边，一边喝酒，一边观赏着楚州城内繁华的夜景。
    “听说了吗？又有一起灭门惨案发生！”旁边，有人在议论。
    “是巨鲲派的，听说满门诛绝，真惨！”
    “北冥有鱼，其名为鲲！没想到历史悠久的巨鲲派，就这样被人给灭了！”
    “凶手是谁？”
    “有传言说是临江仙殿”
    “不可能吧？临江仙殿不是解释过了，若想报仇，大可以光明正大地找上门去？”
    “可能临江仙殿既想灭了那十八路联军，又想维护名声，典型的装表子还要立牌坊。”有人不屑地说道。
    “临江仙殿最近刚灭了漆黑魔教，声望正隆，不可能会干这种事情。”
    “知人知面不知心！高维岳是什么样的人，以前又不是没见识过，装剑圣传人装得多像，你指望他的品德有多高？”
    “言之有理！高维岳应该是想要把十八路联军，暗中全灭了。如果我的猜测在接下来的时间里应验，那么凶手就再无疑问！”
    “若是十八路联军全部被灭，那么凶手就只能是高维岳了！这是必须的！”
    镇木天王在旁边听到这些话，怒发冲冠，刚想要拍案而起，好好教训一下这些人，却被高维岳拉了下来。
    “殿主，怎么不让我好好教训他们？”镇木天王怒声道。
    “何必跟这些人一般见识呢？狗咬了你，难道你还咬回去？”
    “现在的谣言都已经传遍江湖了吗？这些人简直就是没脑子的！”
    高维岳淡淡道：“世间的绝大多数人，都无法辨别这些信息的真假，说得多了，他们也就信了。”
    别说是这个封建的时代，就算是现代网络发达的时代，也一样会有很多人中招。
    “情况比想象中更加严重，若是不加以制止，可能会越演越烈。”镇木天王道。
    高维岳点头：“如果那十八路联军真的接连被灭，那我临江仙殿，可能就会变成唯一的凶手。”
    “那要赶紧阻止他们！”镇木天王急忙说道。
    “不着急，明天去见了日沉阁再说吧。”高维岳说道。
    次日清晨，一辆马车驶到了日沉阁之前。
    让人意外的是，这座阁楼竟出奇地平静，没有一丝一毫的生息，如死一般的寂静。
    “殿主，日沉阁到了。”镇木天王说道。
    “这就是日沉阁？那没有必要进去了。”高维岳的声音传出来。
    “这是为何？”
    “因为，里面的人全部都死光了。”
    “什么？”镇木天王脸色大变，立即跳下马车，推开日沉阁的大门，果然看到一地的尸体。
    每一具尸体，喉咙都有一道血痕，被一剑封喉！
    尸体七零八落倒在各处，楼内的一应设施却完好无损，似乎都没有发生过激烈的大战。
    显然，对手的实力碾压，才会造成这种局面，没有丝毫反抗的余地。
    镇木天王返回，说道：“究竟是谁干的？提前一步，把线索给拾断了！”
    “我们的行踪不算什么秘密，被人发现也算是正常。”
    “这里的人全部被杀，我们赶紧离开吧，让别人来收拾，要不然引起误会就不好了。”
    “不用离开，他们已经来了。”高维岳道。
    “糟糕，这是陷阱！栽赃陷害！”镇木天王脸色一变，很快明白过来。
    不仅把日沉阁的人全灭，提前把线索截断，而且还让他们主动跳进陷阱里面，成为现场的杀人凶手。
    幸好没有急着离开，还可以解释清楚。若是急着离开，那可真的是裤档里面抹黄泥，不是屎也是屎了。
    轰隆隆！
    远处，四面围过来许多衙役，还有六扇门的众多高手，将高维岳的马车包围起来。
    “马车里面是何人？”一位六扇门的捕快越众而出，问道。
    “临江仙殿！”镇木天王说道。
    “临江仙殿！”那名捕快脸色一变，“可是临江殿主当面？”
    “没错，正是我！”高维岳的声音从里面传来。
    “我是楚州的大捕头施浩！”那名捕头顿时脸色恭敬了许多，“敢问这座日沉阁里面，满门诛灭，是否临江殿主所为？”
    “不是我做的，我也只是刚刚来的而已。”高维岳说道，“我若是不想被人发现，你们找不到我。”
    “临江殿主所言甚是！”施浩点头，一名天榜强者，若想悄无声息地离开，岂会被他们这么容易逮到？
    “我才刚刚来到这里，你们为何也这么巧，刚好同时出现？”高维岳问道。
    “我们接到报案，说日沉阁里面有命案发生，凶手还未离去，正在行凶！我们便急匆匆赶来了。”
    “那个报案人，还在吗？”
    施浩一怔，这才醒悟过来，说道：“我们出门太急，没注意那名报案人，似乎已悄无声息地离去。”
    “可惜了，又失去一条线索。”高维岳说道。
    就在这时，六扇门的捕快从日沉阁里面走出来，禀报道：“日沉阁内，共发现一百二十一具尸体！其中包括一位阁主，两位副阁主！”
    “他们的死状非常奇怪，像是毫无反抗能力，直接就被人击杀，因此现场找不到多少战斗的痕迹！”
    “那应该是高手所为，短时间内杀死日沉阁上上下下一百多号人！”施浩猜测道。
    这么一想，高维岳的嫌疑似乎又大了起来，毕竟天下间能够做到这样的，恐怕也就只有天榜强者了。
    天榜强者，同一个地方出现两位，那可真的是太巧了吧？
    不过，施浩并没有把自己的怀疑说出口，毕竟高维岳的名声太盛，他有点怕怕的。
    如果真的是天榜强者所为，那么这件事情就不是他所能处理的，必须要禀报上一级才行。
    “他们的死亡时间是多少？”高维岳问道。
    “暂时还不清楚，似乎是一个时辰左右！具体的需要仵作前来验尸才能知道。”
    “不止一个时辰！”高维岳摇头道，“另外，你们可能还猜错了一点。”
    “哪里猜错了？”
    “他们可能不是高手所杀，而是中了迷药！”
    “迷药？可我们明明看到每个人脖子上有一道伤口！”
    “中了迷药，在昏睡之中，被人一剑封喉，也能做到一样的效果！”高维岳说道。
    毕竟，高维岳学习过万毒真经，很容易可以辨别出来，这些死者的状态，应该是中了十分高明的迷药，处于昏睡之中。
    施浩眼前一亮：“有道理，怪不得死者的表情，似乎没有多少痛苦！原来是在昏睡之中，被人击杀！”
    高维岳道：“对方下毒的手段，不甚高明，因此可以排除是外人所为，否则会被人发现。”
    “你的意思是？”
    “日沉阁，有内奸，而且那名内奸，还没有死！”高维岳说道。
    下毒的手法，高明与否，高维岳一眼就可以看得出来，毕竟他可是亲眼见过毒王下毒的。
    两者相比，有天壤之别。
    这么低劣的手法，还能下毒成功，只能用内奸来解释，而且应该在日沉阁内身份不低。
第278章 狡诈多端
    施浩叹道：“没想到临江殿主破案的手法，竟然也如此厉害！”
    高维岳心中暗道：“我有神识！开挂了，能不高明吗？”
    只要用神识扫描一遍，那些可疑之处，便已尽入眼中，毫不落下。
    别人看得到的，他也能看到。别人看不到的，他更是能看得清清楚楚。
    各种细节与破绽，都不会有任何的遗漏，这就是神识的可怕之处！
    可以说，高维岳若是去当捕快，那肯定就是天下间一等一的破案高手。
    “当年我在轮台城，也曾经协助六扇门破过一起案子，因此有所涉猎。”高维岳说道。
    “那倒是与六扇门有些渊源了。”施浩笑道。
    “那凶手作案之后，很可能早已经离去了，在这里也查不出什么结果。”高维岳道，“我原本前来日沉阁，就是找他们了结一些恩怨的。既然他们都已经死光，那就不久留了。”
    施浩犹豫了一下，本想说这件案子还未了结，嫌疑人是不能离开。
    不过转念一想，这样只会平白交恶一位天榜强者，因此便点头道：“相信以临江仙殿的为人，应该不会做下这种事情，离去也并无不可。若是日后查出你与这件案子有所关联的话，还请担待一二。”
    “若是日后查出我与这件案子有关，大可以来找我。”高维岳道。
    就在这时，有人从日沉阁里面走出来，手中拿着一封书信，说道：“头儿，在里面找到一封信，或许与这件事情有关！”
    施浩接过来一看，顿时脸色古怪，看了高维岳一眼，说道：“临江殿主，这封书信与你有关，应该看一看。”
    高维岳接过书信，这竟是霸刀门写给日沉阁的。
    笔锋如刀，明显是来自于一位刀法高手的手笔。
    至于内容，就是让日沉阁造谣抹黑临江仙殿，把那几起灭门惨案的黑锅，扣到高维岳的头上去。
    先付三万两银票的订金，若是事情成功了，事后再付清七万两白银。
    “十万两，请日沉阁抹黑我，倒算是真够阔气的啊。”高维岳啧啧道。
    “刚好从日沉阁主的书房里面，找到了三万两的银票，倒是与书信的内容对得上了。”施浩说道，“看来，凶手就是他们？”
    “这封书信，未必是真的。”高维岳摇头道。
    “此话算计？”
    “如果霸刀门真的能算计到这种程度，又岂会不把这个证据给消灭掉？留下这么大的一个破绽，岂不是太愚蠢了？”
    “没错，这个破绽未免有些太大了！”施浩眼中闪过一丝了然。
    “这个证据，倒像是那幕后黑手，故意留给我们的虚假线索，把我们的目光引向霸刀门！”
    “想引临江仙殿与霸刀门相斗？”施浩说道。
    “十有八九！”高维岳点头，“对方知道我们与霸刀门有仇，一旦看到这封书信，那会是什么反应？”
    “自然是新仇旧恨一起算！”
    “对方越是这般处心积虑，反而越是证明，这件事情不是霸刀门干的。”高维岳道，“至少在我的印象中，霸刀门主不像是这么一个阴险狡诈之辈。”
    虽然高维岳与霸刀门主有仇，但却也不得不承认，霸刀门主的性格还算光明磊落。
    能够将霸刀修炼到这般精深的程度，其实也代表着一个人的性格，一如武学印证的那样霸气与狂妄。
    霸刀门主的性格，在江湖传闻中，其实就是一个莽夫，实在与这阴险狡诈的行事作风不符。
    “这个幕后黑手，真是阴险啊！一环接着一环，各种陷阱，差点上了他的当！”镇木天王说道。
    “原本我还想着顺路找霸刀门的麻烦，现在看来，这件事情倒是可以缓一缓，否则岂不是如了对方的意吗？”高维岳道。
    “那我们接下来去哪？”镇木天王说道。
    “直接前往剑宗吧。”
    “好嘞，走喽。”镇木天王驾起马车，慢悠悠地离去了。
    施浩看着高维岳的马车离去，却也没有阻止，静静地站在那里，直到街道上的那道车影消失无踪。
    “头儿，就这么放高维岳离去吗？他是第一个出现在案发现场的人，怎么看都是嫌疑最大。”旁边一人说道。
    “不，他的嫌疑反而是最小的。”施浩摇头道，“再加上，你想要留下他，有这个能耐吗？”
    “难道他还能与朝廷对抗不成？”
    “我们能代表朝廷吗？”施浩无奈道，“若到时办事不利，我们还把人得罪了，朝廷第一时间就会把我们拿出来当替罪羊。”
    “难道我们什么事情都不管了吗？”
    “能管什么？把这件事情上报吧，不是我们能管得了的。”施浩摇头道，“反正日沉阁也算是江湖中人，江湖事，江湖毕，这些武林高手死多一点，反而是一件好事。”
    如果有武林高手屠杀平民，那绝对会是一件震动朝廷的大事，不可能轻易善罢甘休。
    但武林高手之间的内斗，反而是朝廷乐见于成的，死得再多也不见得会心疼。
    这也是为什么施浩会轻易地离人离开，这件灭门惨案，最可能的结果，就是大事化小，小事化了，然后消失不见。
    只能算日沉阁倒霉吧，惹了不该惹的人，卷进这一件风波里面来。
    剑神山，是剑道的至高圣地。自剑神在此发现了至尊剑碑，并且开宗立派，至今已有三百余年矣。
    剑神山下，有一片大湖，名为明镜湖。
    马车一路西行，来到了剑神山附近。
    高维岳走下马车，带着镇木天王，走到明镜湖的边上。
    仰头望去，前方一座高楼，矗立于明镜湖畔，上书剑楼二字。
    这座楼，是登剑神山的必经之路。
    若想要登剑神山，须得先渡得过明镜湖。而欲渡明镜湖，还须得要先通过剑楼的考验。
    “上个山都这么麻烦。”高维岳站在剑楼之前，笑道。
    “殿主你若是亮明身份，那么就不必这么麻烦了，直接就可以登上山去。”镇木天王说道。
    好歹也是天榜强者，拜访剑宗，自然不需要经过这些繁琐的流程。
    不过高维岳却是颇有兴致，想要登剑楼一试，试试剑宗的水准如何。
    “若是亮明身份，那就没意思了。”
    剑宗的剑楼，设立于此地，主要就是为了应对那些前来挑战的人。
    毕竟剑宗的名气太大了，整个江湖的剑客，一个个都跑来挑战剑宗，那剑宗的高手干脆才能事情都不用干了，应付各路高手就要累得半死。
    因此，若是想要挑战剑宗的话，那必须要先登剑楼，证明你有资格挑战才行。
    当然，如果只是正常的拜访剑宗，那可以向明镜湖的管事之人，递上拜贴，剑宗有空自会得见。
    高维岳此番前来，一方面是想要打听风神谷的位置，另外一方面，也未尝没有试剑之意。
    三百多年的剑道圣地，到现在还没有衰败，必然有其独到之处。
    所以高维岳打算登剑楼，表明自身的态度，半拜访半切磋之意。
    旁边，出现了一道身影，穿着华贵的服袍，贵气逼人，一看就知道来历不凡。
    高维岳转过头来，看到是一位年轻潇洒的公子哥，此时对方也在看着高维岳，双方对视了一眼。
    “好潇洒的气概！”高维岳叹道。
    他这话并非虚言，这个年轻的公子哥，是真的非常潇洒，并非装出来的，仿佛天生就带着这股子气质。
    那年轻人笑道：“你这模样可真俊，像个仙人一般，当真是羡煞我也！”
    “敢问尊姓大名？”高维岳道。
    “李基！”那年轻公子答道，“你呢？”
    “高丸！”
    双方又是一笑，神色中带着莫名的意味。
    因为，他们彼此都知道，各自用的都是假名。
    让高维岳最为在意的是，这个李基的修为，赫然是宗师中期！
    天下间，除了高维岳之外，可再也找不到这么年轻的宗师，而且还是宗师中期强者！
    在看破了对方的修为之后，高维岳的心中，已经隐隐猜测到这个人的身份。
    “你也是来登剑楼试剑的？”李基问道。
    “没错！”
    “我也一样！要不，比试一下如何？”
    “怎么比？”
    “比谁更快通过剑楼！”李基的眼中，闪过一丝战意。
    高维岳点头：“可以！”
    “爽快！”李基用扇子拍了拍掌心，走进剑楼之中去了。
    镇木天王问道：“这个年轻人是谁？何以能得到殿主的另眼相看？”
    “此人不凡！”高维岳道。
    “殿主觉得，他最快通过剑楼的时间是多长？”
    “半个时辰吧。”
    在他的神识之中，已经看到李基进入剑楼里面，轻而易举地通过了前三层。
    那李基所使用的武功，当真是复杂之极，掌法、拳法、剑法、刀法等等，信手拈来，竟无一重复的。
    轻功也是了得，还有一门非常厉害的护身法门，简直就是毫无弱点。
    “通晓天下武学吗？果然是世之奇才！”高维岳暗自点头。
    这种人，学东西一定是非常快的，过目不忘，一学就会，简直像是开挂了一样。
第279章 瞎子剑客
    一般的江湖高手，不会学得这么杂，因为学得太多就会分心，导致一事无成。
    任何一门武学，都足以让许多人穷尽一生去钻研，贪多嚼不烂，乃世之真理。
    但这个真理，放在李基的身上，似乎完全行不通。
    李基这种武学奇才，学得越多，他越牛逼。
    反而让他静下心来钻研一门武学，这才是浪费他的天赋。
    第四层第五层第六层
    “好快的速度！”剑楼外面，总有不少江湖人士在晃荡，凑热闹。
    看到李基的挑战速度，皆是目瞪口呆。
    “这已不是在挑战，而是在跑楼了，一层一层地跑过去。”
    “殿主，照这样来算，似乎用不着半个时辰啊。”镇木天王说道。
    “前面的六层，很容易就可以通过，真正的难关，在后面的三层。”高维岳说道。
    果然，如他所预料的那样，李基登上第七层，就没有再像之前的那样轻松，难以迅速地通过了。
    第七层，用了一刻钟左右。
    第八层，则用了两刻种左右。
    而第九层，直接就没有通过。
    而第九层的那位，才是最厉害的守关者。
    高维岳神识扫过，也不禁被第九层的那位的剑术所震惊。
    这个世上，单论剑术，很少有人能够让高维岳震惊的。但现在，确实地发生了。
    第九层的守关者，是一位瞎子，满头白发，年纪显然不小了。
    这一关的要求也很简单，那就是比拼剑术，不比修为。
    “瞎子剑客吗？”高维岳对这位守关者刮目相看。
    一位瞎子，能够把剑术修炼到如此境界，简直不可思议。
    当别人用一生的时间，去琢磨一门技艺之时，那么这门技艺，几乎可以通达大道了。
    也就是所谓的技近于道。
    这位瞎子剑客的修为，不见得有多高，但是他的剑法，却让高维岳都惊了。
    论起招式的精妙程度，瞎子剑圣应该是比不过高维岳的，但是瞎子剑圣的剑法里面，却仿佛蕴含着一种道的意境。
    玄之又玄，不可琢磨。
    这种玄妙的意境，高维岳用神识是不可能修炼得出来的，只能用一生的时间去慢慢感悟，非开挂所能得到。
    李基虽然号称是武学奇才，却也在这位瞎子剑圣面前，败下阵来。
    说起来，李基倒也并非没有机会获得胜利。
    他之所学，无比地庞杂，可以应付各种场面。若是长时间地进行缠斗，或许就有会机能够胜得过这位瞎子剑客。
    但是李基太高傲，急于求成，结果露出一丝破绽，被瞎子剑客抓住，剑锋直指脖子，想不认输都难。
    若是不认输，那就等于是耍赖。李基虽然年轻气盛，却也是个自尊心极强的人，自然不会做这种事情。
    镇木天王笑道：“这位李公子也算是在阴沟里面翻船了，没想到在剑宗门口就倒下了，相信他一定会气得非常郁闷吧。”
    “有这位瞎子剑客镇守剑楼，世间单纯比拼技艺，能够胜得过他的，恐怕不多。”高维岳道。
    “那些挑战者，岂不是尽数被挡在门外，不得上山？”镇木天王道。
    “若是登门挑战的，那自然是要尽量阻拦。若是正常拜访的话，那又有另外一番接待了。”高维岳笑道。
    剑宗又不是与世隔绝，自然也有正常的接待与应酬。
    你若是正常拜访的，却跑去登剑楼挑战，那就怪不得别人，上不了山也只能在原地干瞪眼。
    李基很快下得楼来，嘴里嘀咕道：“这次轻敌大意，不算数。下次再来挑战，一定能胜！”
    虽是小声嘀咕，却是说给高维岳听的，明显这家伙心里面很是不服气。
    高维岳道：“你若是不服气，还可以再进去一次，看看能否打通第九层。”
    “不用了，我也不是输不起的人。”李基淡淡道，“再加上，你也未免能够胜得过第九层。”
    “世上能够胜得过第九层的，本就不多，但这其中不包括我。”
    “以前我总以为，临江殿主的剑术应该是最强的，但是看到了第九层的守关者，我改变想法了。你若登上第九层，恐怕也胜之不得。”李基说道。
    “试试便知。”高维岳往前走去。
    “我告诉你一个通过的方法，第九层的守关者，剑术虽然精妙，但是不耐久战，或许你可以与之打持久战，定能胜之。”李基的声音在后面传来。
    高维岳没有回答，因为他知道李基这是激将法。
    想要激高维岳不用持久战，这样高维岳可能就会输，李基就不会丢脸面了。
    李基看到高维岳消失在剑楼之中，眼中露出阴沉的神色。这么多年来的养尊处优，从未丢过脸面，他不希望自己会输，也不希望在高维岳面前丢脸。
    “我倒是想要看看，你能不能打通九层！”李基冷笑一声。
    前面的六层，并没有什么意外，很容易就可以通过。
    到了第七层，外面的人预料，高维岳应该会停留一阵子，毕竟第七关的难度已经非常大了。
    但是让人意外，高维岳竟然也以极快的速度，通过了第七层，仿佛都没有遇到麻烦一般。
    李基看到这一幕，心中一紧：“这怎么可能？第七层使用的是一门防御剑法，水泼不进，我也要打上好几十招，才找到破绽，遂而攻破！”
    到了第八层，高维岳的速度还是不减，几乎瞬间就闯过，让外面的人震惊。
    “这个闯关者是谁啊？竟然如此厉害！”
    “天下间，能够这么厉害，却又这么年轻的，必定是临江仙殿高维岳！”
    “他是高维岳？那前面那位是谁啊？我还以为前面那位才是高维岳呢。”
    “江湖卧虎藏龙，鬼知道前面那位是谁啊？”
    “快看，高维岳登第九层了！”
    高维岳来到了第九层，脸上终于带着郑重的神色，这样的一位对手，值得尊敬。
    一位瞎子，将剑法修炼到这等出神入化的境界，比世间大多数人都还要牛逼了。
    “今天是什么日子，竟然有两位这么厉害的年轻人登楼，让老夫我都为之震惊。”瞎子剑客说道。
    “老人家镇守第九层多长时间了？”高维岳问道。
    “已经有几十年了吧。”瞎子剑客说道，“当年我的剑法虽然厉害，却还没到今天的这个地步。直至我剑术大成，已经有好几年时间没有人通过了。”
    “原来如此，老人家你应该是在这第九层，不断地磨砺剑法，因此才得以进步！”高维岳叹道。
    问世间又有谁能够得到这样的机会，可以不断地与人比试呢？
    在实战中，不断地检验剑法，才能够达到技近于道的水平。
    “年轻人，我虽然眼睛是瞎的，但却不知道为何，在你身上感受到了一股非常可怕的气息，你的剑术修为，应该十分了得吧？”
    高维岳笑道：“第九层公平较量，不得使用修为，我的气息再强，也对你老人家没有意义。”
    “出剑吧。”
    高维岳点头：“你不耐久战，我们便以一剑定胜负，如何？”
    瞎子剑客一愣，随即点头：“好！”
    两人站立在那里，一动不动。肃杀之气，弥漫在周围。
    第九层有几排兵器架，感应到这股气机，竟发出嗡嗡的声响。
    站着整整一刻钟的时间，双方的剑势，已积蓄到最佳的状态。
    这一剑，并不比拼威力，比的就是剑法！
    最纯粹的剑！
    唰！
    两人同时出剑了，皆是斩出了自己人生的巅峰一剑。
    只有水平相近的对手，才能逼出最强的自己！
    这一剑，毫无烟火气息，似乎也没有发生什么碰撞之声。
    双方的剑，一触即分，却已经分出了胜负。
    “我输了！”瞎子剑客叹道。
    “承让！”高维岳脸上带着一丝敬意。
    “以前的人，虽能胜我，却并非靠剑法堂堂正正地胜我，而是靠着各种手段拖延时间，直至我无力倒下为止。现在，终究还是遇到一位在剑法方面，能够胜得过我的人了。”瞎子剑客说道。
    “我的胜利，亦是胜之不武。”
    “此话怎讲？”
    “不可说，不可说。”高维岳摇头，“总之，单论剑法，我愿称你为最强。”
    “哈哈。”瞎子剑客大笑，“你这年轻人倒是有趣。”
    “世间剑法，已无人能出其右。你不是一位普通的剑客，而是真正的剑圣。”
    “一介瞎子，怎可妄称剑圣？”
    “瞎子亦可为剑圣，眼瞎而心不瞎，晚辈告退！”高维岳随即走下楼。
    走出楼外，看到了李基，打了声招呼：“嗨”
    李基脸色阴沉，这小小的一声嗨，对他简直就是一种奇耻大辱。
    “哼！”他回应一声。
    高维岳来到镇木天王面前，说道：“走吧，登剑神山！”
    “公子请随我来！”一名剑宗的外门管事迎上前来，笑呵呵地说道。
    李基站在远处，只能目送他们远去，因为他没有通过剑楼的考验，自然也就失去了登剑神山的机会。
    明镜湖中，镇木天王问道：“那年轻人是谁？世间像他这么出色的人物，不多了。”
    “之前的无上公子曾经对我说过，世间有三位武学奇才，我与玄天宗主居其二，还有另外一位。”
    “便是这年轻人吗？”
    “没错，若我所料不错，此人应该是西北王世子，李玄基！”
第280章 剑宗石碑
    “西北王世子？他跑到剑宗来干什么？”镇木天王道。
    “若我所料不错，此人应该是冲着我来的！”高维岳道。
    “他为何要冲着殿主来？”
    “我不太清楚，可能是想与我比试一番，试探我的深浅，却扭扭捏捏，不敢光明正大。”高维岳笑道，“此人的天赋当真是了得，通晓天下武学，但可惜心性不行。就算成为世间顶级高手，那也不是个正派的人物。”
    渡过明镜湖，他们就来到了剑神山脚下。山脚浑厚，磅礴大气，体现出剑宗堂堂正正的风采。
    但是来到半山腰处，仰头望去，见到一座山峰耸立而起，仿佛一把神剑直插云霄，散发出凌厉的气息。
    在山峰的石壁上，刻着一句诗，诗曰：削壁成奇峰，天地铸神剑。
    “仿佛削成了墙壁一般陡直的神奇山峰，这是天地铸造出来的无上神剑！”高维岳叹道。
    剑神山，必定有神奇之处！
    拾级而上，他们来到了峰顶，剑宗真正山门之所在。
    出乎意料的是，剑宗的建筑，竟十分朴素，并没有多么宏伟的建筑。
    最宏伟的建筑，就只是中央一座大殿，用来接待客人的。
    而别的建筑，那就五花八门，有木屋，有茅屋，有瓦房等等。
    有一些建筑，十分古老，并没有拆掉，似乎在诉说着岁月的变迁。
    一路走来，可以看到有剑宗弟子在路边练剑的，有在树下练剑的，有在菜园子里面练剑的，一个个聚精会神，仿佛浑然不觉外物。
    “纯粹的剑道，纯粹的剑客，怪不得能够统御剑道三百年！”高维岳赞叹道。
    他行走江湖，也有一些年岁，但似乎很少见到剑宗弟子在外面到处浪，大部分都留在剑神山参悟剑道，因此许多人都声名不显。
    “让临江殿主见笑了。”一道声音传来。
    初时还很远，等声音传过来之时，那人已是来到了近前。
    此人穿着朴素的衣袍，国字脸，目光迥迥有神，仿佛一把利剑穿刺出来。
    高维岳神识一扫而过，便猜出了此人的身份，能够有这般恐怖的剑意，除了剑宗之主，还能有谁？
    “剑宗宗主，楚山孤？”
    “正是楚某人。”楚山孤笑道，“我感应到一股凌厉的剑意，便知道你已到达。”
    “冒昧前来叨扰，还请见谅。”高维岳道。
    “临江殿主大驾光临，蓬荜生辉，还请进来，喝杯清茶！”楚山孤带头向前走去。
    高维岳的到来，竟似乎没有引起多少人关注。
    一间清幽的院子，出现在面前，这里便是剑宗宗主的住处。
    进入院子里面，楚山孤给高维岳倒了一杯茶，说道：“你前段时间送信来，询问风神谷的下落，是想做什么？”
    “这个很重要吗？”高维岳反问。
    “你知道风神谷是什么来历吗？”剑宗宗主再问。
    高维岳点头：“我当然知道，却不知剑宗知不知道？”
    “哈哈，你来找我们询问情报，我们又岂会不知？”楚山孤哈哈一笑，“风神谷与金六圣先生有关，我说得对吗？”
    “果然瞒不过你们。”
    “当年，我们剑宗还曾经与风神谷斗过一场。”
    “怎么，风神谷是被你们剑宗所灭的吗？”
    楚山孤摇头：“不是，我们剑宗一般不会灭人满门，斗过一场，后面便不了了之了。”
    “那风神谷的位置在哪里？”
    楚山孤拿出一本古籍来，说道：“若是别的门派，可能还真不知道风神谷的位置，但我们当年刚好就曾经有过记载。”
    高维岳接过来，仔细翻看那本古籍，里面记载着当年风神古的一些事情，并且还有风神谷的具体位置。
    “多谢了！”高维岳拱手道。
    “其实我们此次请你过来，一方面是想告诉你风神谷的情报，另外一方面，也想与应证一下剑法的奥妙。”
    高维岳早就猜到了这一点，倒也没有觉得意外，说道：“你想与我做过一场吗？”
    “没错！不止是我，剑宗的不少痴人，对你都是磨剑霍霍啊。”
    “可以！与高手切磋，才是进阶之途。”
    “若是你能胜得过我剑宗，我愿意把剑宗的至尊剑碑，给你一观！”楚山孤说道。
    此言一出，简直石破天惊。
    楚山孤竟然愿意把剑宗的剑碑给他看？
    高维岳脸色古怪，虽然他也可以用神识偷看，却也没有料到剑宗这么大方，愿意开放自家的剑道至宝给外人观摩，这有些不符合常理啊。
    “我虽然年轻，却也曾听说，至尊剑碑乃是剑道至宝，剑宗从未开放过给外人观看，不知楚宗主为何要这么做？”
    “因为我感觉你能够破解至尊剑碑之谜！”楚山孤说道。
    “楚宗主的意思，是让我破解至尊剑碑的传承，然后让我来告诉你们，剑神和剑圣，究竟哪一个是对的，哪一个是错的吗？”
    “没错！至尊剑碑的疑惑已经存在数百年，让两家走上了截然不同的道路。我希望在有生之年，得到解答。”
    “为什么是我？”
    “因为你很不一样！而且更重要的是，时间不等人了！”
    “什么意思？”
    “至尊剑碑，快要碎裂了！”
    高维岳吃了一惊：“不是说你们剑宗的剑碑，是完好无损的吗？”
    “你有所不知。”楚山孤苦笑一声，“当年我们剑宗的祖师爷，得到至尊剑碑之时，确实是完好无损的。但后来与剑圣发生争斗，无意之间，被劈了一剑”
    高维岳默然，那至尊剑碑虽然坚硬，但是经过上千年的风霜，已经不太牢固了。
    再承受这一剑，自然是凶多吉少的。
    “至尊剑皇前辈遗留下来的七块剑碑，即将就要烟消云散了。若是不能在剑碑碎裂之前，将其参悟出来，恐怕以后就没有机会了。”
    “一千多年的光阴，它们也算是完成使命了。”高维岳叹道。
    “若是高公子真能参悟出石碑中的奥秘，还请相告，剑宗必定感激不尽！”
    “那高某就恭敬不如从命了。”
    “不过，为了能够服众，必须要高公子在剑道方面，能够胜得过老夫才行啊。”楚山孤笑道。
    虽然至尊剑碑快要碎裂，却也不代表什么人都能够观看的。
    “那就明天才见分晓了。”高维岳说道。
    他心里在暗算腹诽，自己本来就不需要通过这些方式，直接神识展开，就能看得清清楚楚。
    不过既然剑宗允许，能够以光明正大的方式获得，那以后高维岳便能够光明正大地使用这些剑招了。
    “临江殿主远道而来，想必有些疲惫了吧？我们已经准备好客房，还请在剑神山上，歇息一晚。”
    高维岳点了点头，便在这剑神山上，住了下来。
    回到自己的住处，高维岳将房间门关紧，随即神识展开，搜寻至尊剑碑的下落。
    很快，他就找到了至尊剑碑的位置。
    在剑宗的后山处，有一间屋子。
    里面住着一位老人，赫然也是宗师巅峰的强者！
    一门两巅峰！
    高维岳都不禁吃了一惊，这剑宗的实力，当真是深不可测啊。
    看这老人的年纪，恐怕已有八九十岁了，不知道是什么时代的老怪物，久不出江湖，可能世上都没几个人认识他。
    在这位老人的旁边，就矗立着一块石碑。
    这块石碑，就是剑宗赫赫有名的至宝，至尊剑碑。
    这位老人，则是守碑人。
    果然如同楚山孤所说的那样，这块至尊剑碑，已经达到了接近碎裂的程度。
    一道剑痕，贯穿整座剑碑，几乎将其撕成了两半。
    高维岳没有看表面的裂痕，而是神识探入里面去，不禁松了一口气。
    剑碑里面，还有一道真意传承，并没有消散。
    只要有真意传承，那就没有问题了。
    高维岳的神识，融入到真意传承里面，很快，一副画面便浮现在识海之中。
    风和日丽，天气晴朗的日子，湖面上有小舟在泛水而行，男女的笑声隐隐传来。
    忽然半边的天空阴沉下来，随即开始下雨。
    一半的日出，一半的阴雨，形成了两个不同的世界。
    随即，便见一道白衣的身影，一剑刺出，带着两种截然不同的气息。
    一半的风和日丽，一半的阴雨绵绵。
    刺出之后，剑锋破碎，化成了一句诗：东边日出西边雨，道是无晴却有晴。
    高维岳从这画面当中清醒过来，终于明白剑宗与剑圣的分歧是什么了。
    日出与阴雨，有晴与无晴。
    更深的一层含义就是，有情与无情！
    剑宗代表的就是有情的一面，而剑圣代表的就是无情的一面。
    他们都没有错，因为这句诗本来就有着两种截然相反的含义。
    而且，这两种截然相反的含义，是难以相互融合的。
    不像另外一块至尊剑碑，造化钟神秀，阴阳割昏晓，是可以相互融合的。
    两种难以融合的相反剑道，才造就了剑宗与剑圣的分歧所在。
    高维岳细细地琢磨着这一句诗，以及这一块至尊剑碑里面所含的剑意传承，也是有些不解。
    貌似就是两种完全割裂的相反剑道，他一时之间竟也难以将其融合成一招。
    “有情剑，无情剑，应该要怎么做才能融合成一招呢？”高维岳眉头紧皱，细细地思考。
第281章 昊天剑法
    次日，高维岳走出自己的院门，将七星龙渊佩在腰上。
    “高兄！”赖晴柔正站在外面，怔怔地望着这里。
    “好久不见，赖妹。”高维岳打了声招呼。
    “赖妹？”赖晴柔嘴角不禁抽搐了一下，好不容易积蓄起来的气势，倾刻之间泄了个干干净净。
    她说道：“承蒙高兄还能记得我的名字。没想到再见之时，你已是天榜强者，江湖顶尖的人物。”
    “你也不差了，地榜前十，年轻一代的顶尖强者。”高维岳道。
    这话一出，赖晴柔顿时就脸色发黑。
    她现在的实力，若是放在年轻一代，或许还算不错。
    目前已经精气合一，地榜前十，自从练成昊天剑法之后，同阶未尝败绩。
    相信再过不久，她就有信心挑战地榜第一。
    距离宗师，还有一步之遥。
    但这个成就，放在高维岳面前，那可就差得十万八千里了。
    “今日我前来，是想与你比剑。”赖晴柔道。
    高维岳对此早有准备，点了点头：“可以！我会压制实力，降到一流境界，与你公平一战。”
    “当年我没有挑战过你，错过了机会。现在虽然实力差距很大，但我不会轻易认输。”赖晴柔深吸了一口气。
    “你出剑吧。”高维岳说道。
    下一刻，赖晴柔仿佛化为一轮太阳，并没有热度，却是堂堂正正，带着煌煌天威！
    正是剑宗的镇派绝学，昊天剑法！
    “你的剑法，乃是剑道正途，只要持之以恒，未来必定可以大放光华。”高维岳赞叹道。
    这门剑法，真的是太正了！
    一条通天大道，可以一路走到底，不会出错。
    “看招！旭日东升！”赖晴柔一跃而起，仿佛朝阳一般霞光万丈，绽放无尽光芒。
    就如同旭日冲破了黎明的黑暗，给世界带来光明。
    在这一剑之下，竟让人油然而生出一种自惭形秽之感，仿佛自己是邪恶的，而对方才是正义的。
    正义终将战胜邪恶，就像是早晨的太阳终将升起，无可阻挡。
    赖晴柔双目瞪圆，挟着万丈光芒，镇压下来。
    唰！
    高维岳出剑了，天地之间，一道璀璨的剑光亮起。
    这亮度，比之赖晴柔的昊天剑光，竟还要更加地光明，还要更加地璀璨。
    照亮天地，成为世间的唯一。
    在这一道剑光之下，赖晴柔的这一招旭日东升，变得黯然失色。
    赖晴柔脸上露出倔强的神色，娇喝一声：“烈日横空！”
    轰！
    仿佛化为一轮炽烈的烈阳，横于天空，一时之间竟与高维岳的剑平分秋色。
    双方的气势，在这一刻，升至最高点。
    当！当！当！
    两把剑在空中交击，瞬间交手了数十次，赖晴柔闷哼一声，身上的衣服爆烈开来，已被高维岳击中了三次。
    高维岳自然不会伤了她，只以剑气撕裂了她的衣服。
    谁知道赖晴柔死战不退，又再度冲上来，轻斥道：“日破苍天！”
    高维岳嘴角不禁抽搐了一下，好端端的，干嘛要把苍天给日破了？苍天招惹你了不成？
    又是一剑扫过，将她轻轻击退。
    不得不说，赖晴柔表面的气质看似柔弱，但是却非常地刚硬，屡败屡战，屡战屡败。
    高维岳的实力胜过她太多，虽然压制实力，但终究还是占了许多便宜，更别说还有神识开挂了。
    一次又一次地将赖晴柔击退，他都感觉有些烦了，打又打不得，伤又伤不得，还没完没了了。
    赖晴柔的身上，出现了一道又一道的剑痕。
    当然，这些剑痕只是将她的衣服击破，并未伤及肉体。
    赖晴柔停在远处，气喘吁吁，目光之中，依然还带着熊熊的战意。
    “虽然知道我早就输了，但我还是要打下去！希望高兄成全我的任性！”赖晴柔缓缓闭上双眼，随即睁开。
    “那就继续吧，战个痛。”高维岳道。
    她瞪大了一双铜铃般的大眼，娇喝一声：“再接我一招，一气贯日月！”
    轰！
    仿佛一道气柱冲天而起，通天彻地，贯穿日月。
    这一剑，集合了天地间的煌煌剑气，汇聚而来，使得赖晴柔的剑，具有无上的威能。
    斩！
    轰隆！
    差距太大，依然还是没能奈何得了高维岳。
    他使出了八成的实力，便已击败了对手。
    赖晴柔倒飞出去，脸上却带着莫名的神采。
    随即，她盘膝而坐，直接开始原地修炼起来。
    没过多长时间，天地暗了下来，汇聚成一个巨大的元气漩涡，往赖晴柔的头顶上面贯下。
    “这是突破宗师了？”高维岳有些惊讶。
    没想到赖晴柔竟能以这种方式来突破宗师，在战斗的时候，达到气神合一境界。
    小宇宙爆发，贯穿日月，水到渠成。
    “真是个好运的家伙，怪不得一直纠缠不休呢，原来是这样的打算。”高维岳叹道。
    赖晴柔的元气漩涡，可比高维岳的要小得多了。不像之前高维岳，方圆百里，花了整整五六个时辰才吸完。
    就在她迅速地吸收元气漩涡，接受天地洗礼的时候，整个剑宗，也被赖晴柔的动静给震惊了，纷纷现身观看。
    “没想到赖师妹竟在这个时候突破了，真是好运气啊。”冷夜魂羡慕地说道。
    “我们想要突破，可能还要五年以上的时间。”顾星寒叹道。
    “从此以后，我剑宗又得一支柱矣！”
    “虽不及高维岳这等天纵其才，在江湖上却也算是少有的天才人物了。”
    高维岳没有打扰赖晴柔突破，绕过了她的位置，向着外面走去。
    “敢问可是临江殿主当面？”又有一人拦了下来。
    “没错！”高维岳点头。
    “久闻临江殿主剑术通神，剑法似仙，我想要讨教一番。”
    “某之所幸！”高维岳点头，随即压制实力，将境界降到了宗师初期，与对方公平一战。
    “我所使用的剑法，名叫君子剑！”对方拔剑而出。
    “天行健，君子以自强不息！地势坤，君子以厚德载物！”这人口中吟诵，疾走三步，剑法刚强而又厚重。
    话音刚落，高维岳便已拔剑。
    唰！
    那人一声惨叫，倒飞出去，印在了墙面上，呈大字形。
    一剑击败！
    “承让！”高维岳走过。
    刚走十步，又有人跳出来，说道：“双飞剑，前来讨教！”
    “拔剑吧！”
    “看我双飞之剑！疾！”这人的剑术十分奇特，竟是御剑之法。
    而且，御的还是双剑。
    两把锋利的宝剑，在此人的操控之下，上下翻飞，直攻要害。
    高维岳有些震惊，世间竟真的有御剑术？
    不过，当他神识扫过，便已经明白过来，这其实算不得御剑术，而是以真元连接着宝剑，从而进行操控。
    就像是用细线来操控差不多，不过用真元更加地灵活一些罢了。
    “华而不实！”高维岳摇头道。
    随即，一剑斩出，便斩断了对方操控宝剑的真元线。
    哐啷两声响起，两把宝剑从空中坠落下来。
    那人脸色发紫，羞愤欲绝，掩面而去。
    “华师弟的御剑术对我们倒是难解，但是一遇到真正的高手，倾刻便可破之！”旁边一人叹道。
    高维岳再走十步，又有一人跳出来，说道：“元磁剑，前来讨教。”
    高维岳闻言，也算是服气的。并不是因为源源不绝的挑战，而是他们的剑法。
    刚才双飞剑，现在又来个元磁剑，剑宗的高手，一个个都是这么稀奇古怪的吗？
    很快，高维岳就明白过来，为什么对方要叫元磁剑了。
    因为这人所使用的宝剑，具有一股特殊的磁力，能够吸引宝剑，使之攻击扭曲。
    “这门剑法，倒是有趣！”高维岳不禁露出一丝兴趣。
    世间之大，无奇不有，这门剑法若是好好发展一下，未来或许会有所成就。
    不过，所元磁剑对高维岳的作用不大。
    虽然可以扭曲他攻击，将他的七星龙渊吸往别处，但高维岳很容易就可以调整过来，将对方击败。
    “看来我的元磁剑，还有缺陷啊。”那人叹道，转身离去。
    “十步败一人！高维岳名不虚传！”旁边观战的人说道。
    高维岳一路走来，遇到无数剑宗高手挑战。
    每走十步，必定跳出一人来。
    所使用的剑法，皆是稀奇古怪。
    比如七星剑，脚踏七星，仿佛跳大神一样，但却可以借助天上的星辰之力，端的是神奇之极。
    还有虎啸龙吟剑，每一剑发出，皆有虎啸龙吟之声，震人耳目，让人分心不止，弱者更是可能会被震晕过去。
    高维岳十步败一人，对手竟无一重样的，各种剑法纷纷展现出来，五花八门。
    直到现在，高维岳才明白这个剑道圣地的底蕴，集天下之剑道，源远流长，渊博似海。
    来到后山剑冢，高维岳见到了终极大boss，剑宗宗主楚山孤。
    他正盘坐在剑冢之前，似乎在感悟着什么。
    “不对，他并不是在感悟，而是在积蓄剑势，当我到达这里，便是他剑势达到顶点之时。”高维岳脸色凝重下来。
    剑宗宗主楚山孤，天榜第三！高维岳亦没有把握胜之。
第282章 剑宗宗主
    高维岳走到剑冢之前，站定。
    双方一言不发。
    一缕缕剑意，在他们之间碰撞着。还没开始战斗，却早已气机交锋。
    随即，剑宗宗主站起身来，以手搭在剑上，瞬间出鞘。
    没有任何的开场白，没有任何的言语，直接就开干。
    当高维岳见到这一剑的时候，才终于见识到，什么才是真正的昊天剑法。
    这一剑，仿佛代表的就是天地的意志，代表的就是太阳的光辉，是世间最为光明正大的力量。
    挡无可挡，躲无可躲。
    如果你躲了，那么你也就输了。
    这种堂堂正正的王道剑意，会把心思胆小的人，碾压成渣！
    高维岳并不胆小，所以他不会躲。
    不躲，也只是勉强保持个不败，却也陷入到对方的节奏里面去。
    高维岳不仅不躲，而且，他还前进了一步。
    轻轻一小步，向前跨出，就像是顶着一轮炽烈的太阳，将天地之间最为强大的存在，视为无物。
    顿时，炽烈的太阳消失了，化成了一柄剑，向着头顶上面劈来。
    唰！
    高维岳的剑，也在这个时候出鞘了，仿佛要撕裂苍天，将世间一切斩灭。
    “你的这一剑，颇有几分天极剑法的风采！”剑宗宗主说道。
    “你这样说，感觉就像是我的裂天剑法，比不上天极剑法一样。”
    楚山孤一怔，笑道：“是我说错了。你的剑法，攻击力可称之为无双矣。”
    “让我见识一下，你的日破苍天！”高维岳说道。
    “你为何要见识这一剑？虽然这一剑的威力很强！”
    “我就是想看看，你的剑，到底能不能日破这个苍天。”高维岳道。
    楚山孤嘴角不禁抽搐了一下，怎么感觉画风有点不对劲啊？两个绝世剑客之间的比试，逼格不应该非常高的吗？
    “临江殿主果然高明，几句话之间就打乱了我的节奏。”楚山孤微微一笑，随即一跃而起。
    “日出东方！”
    仿佛一轮太阳，从地平线上跃出，升空而起，绽放万道光芒。
    “裂天剑法，镇岳剑法，合一！”高维岳不敢托大，面对着这一门世间绝顶的剑法，使出了真正的本事。
    仿佛一尊仙王立于九天之上，高维岳雄姿英发，白光璀璨，手持一把剑仙。
    每一剑劈出，就像是撕裂苍天，慢慢地划动，发出让人窒息的恐怖波动。
    汇聚天地大势，凝结造化之神秀，七星龙渊轻鸣，爆发出璀璨的剑光，斩在了那一轮太阳之上。
    那一轮太阳，更加地宏大了，并没有任何地热度，却是天地之间最为恐怖的力量源泉。
    剑宗宗主，在那无边的璀璨之中，不断地演化剑法，与高维岳的七星龙渊对抗。
    远处的众人，甚至都看不清楚场中发生的战斗，只能够勉强感觉到一道道剑影，在不断地划动着，恐怖的气息在弥漫着，震动着整座剑神山。
    战斗的中心，实在是太璀璨了，耀得人们睁不开眼睛，仿佛随即都会把山峰融化。
    轰隆！
    那一尊太阳再度升起，仿佛贯通日月虚空，化为一道茫茫气柱，冲天而上。
    “一气贯日月！”
    这是一股惊人的异像，与剑宗宗主的身躯合一，化为掌控天地的主宰，举手投足之间，就要镇压整个世界。
    嗡！
    手中的昊天神剑震动，光芒万丈，与太阳融合为一体，沉重如大岳，是世间最为庞大的天体，几乎要压塌了空间，向着高维岳逼来。
    “天下第三，果然名不虚传，比漆黑魔主、天道盟主之流，要强大得多！”高维岳叹道。
    只有强大的敌人，才能逼出更强大的自己。高维岳感觉自己在不断地突破极限，气势节节攀升。
    如同化成了九霄之上的仙王，高维岳身上散发出来的璀璨光芒，并不比昊天剑法要差多少，甚至几乎要盖过太阳的光华。
    他一剑斩出，便是天地铸成的造化神剑，撕天裂地，管你是什么太阳月亮，通通斩灭。
    镇岳剑法提供力量之源，裂天剑法攻伐举世无双，双重合一，威力大至不可思议。
    剑锋四周，有一道道黑色的细纹显化，如虚空裂缝一般，要湮灭万物，将一缕缕太阳的光芒吸收，化为虚无。
    轰隆！
    一剑劈开了天地气柱，高维岳大跨步迈入，真的如一尊仙王一般，神威盖世，威风凛凛，不可阻挡。
    “斩！”
    在这一瞬间，他击穿了昊天剑法的防御，来到了剑宗宗主的身侧，挥剑便斩。
    “万剑归宗！”剑宗宗主大喝一声，璀璨的太阳仿佛化为无数流火，坠落于大地。
    一道道黄金神剑，悬于四周，密密麻麻。
    每一道神剑，都是由昊天剑法凝聚而成，依然还是带着堂堂正正，不可磨灭的威力。
    “剑宗的剑法，不止一门！你竟然能够将昊天剑法，融合于万剑归宗之中！”高维岳道。
    “剑道无形，我亦不会固步自封！一门剑法再强，终究有限，只有不断地变化，融合，才能登顶剑道至高之境！”
    “你的剑道修为，已经不比天极剑圣弱了。”
    “杀！”
    无数的黄金神剑，唰唰唰地落下来，铺天盖地而来，将高维岳包围起来。
    剑芒吞吐不定，杀气冲霄。带着天威煌煌，不可闪避，亦不可阻挡！
    每一道剑芒都是这么绚烂，仿佛一轮小太阳，镇压下来，上九天，下黄泉，皆可斩灭！
    “来得再多，也没有用！”高维岳大笑，兴之所致，竟也变得狂放不羁。
    “混元领域！”
    嗡！
    一股诡异的力量辐射开来，化为广阔的力场，将这无数的万剑归宗笼罩，令这些黄金剑芒速度骤减，如陷泥潭。
    这是他第一次使用这一门秘术，范围攻击，刚好可以克制这种数量极多的攻击。
    手中的七星龙渊横扫而过，铿铿作响，如百万大军在交锋，剑气纵横，仙光冲霄而上，天穹都像是被打穿了。
    “竟然全部挡下来了！”众人倒吸了一口气。
    “无一遗漏，他是神灵吗？”
    剑宗宗主脸色凝重下来，与昊天合一，似乎已经超出了武功的范畴，上升到了道的领域。
    手中的昊天剑不断地挥出，一道道黄金剑芒斩下。
    一剑之威，可裂天地，可镇山河，可压星辰！
    楚山孤的剑芒，并不像裂天剑法那般锋利无双，而是浑厚无比，每一击都像是山岳落下，又像是一个个铁锤在锤击着地面，发出咚咚的声响。
    高维岳丝毫不惧，施展出镇岳剑法，同样的浑厚无比，挟天地大势对抗，重锋无锋，却能够碾压一切。
    双方的攻势，从刚开始的璀璨无边，化为现在的狂放打法，硬撼苍穹，搏击天空。
    斗了一会儿，他们的剑势再转，又变得无比地精细，每一招每一式都像是经过了精密的计算，这是招式之间的比拼，代表着世间的极致。
    从狂放到精细，转变得如意自然，衔接得顺畅无比。
    这才是顶尖的剑客，招式早已信手拈来。
    楚山孤眼皮直跳，被高维岳的精妙招式给吓到了，知道这是对方的长处。
    比招式，简直就是找死，以己之长，攻敌之更长。
    “昊天剑界！”楚山孤大喝一声，化为黄金半圆，将高维岳圈住。
    置身于其中，仿佛身处于一个无边的剑界之中，无数的神剑从四面八方杀来，连呼吸的空气都是有着细微的剑芒在出入。
    高维岳脚踏大地，往虚空之中，连点八次，便见这个昊天剑界，仿佛玻璃一般碎裂开来。
    “什么？你竟这么容易破了我的昊天剑界？”楚山孤震惊。
    这一门昊天剑界，乃是楚山孤独创，本是用来对付天极剑圣的，却不料被高维岳这么轻易破了，差点让他怀疑人生。
    “这一招昊天剑界，必定有其构架，只要破其支点，自然不崩自溃。”高维岳道。
    若是别的人来，肯定没有这么容易破去的，但高维岳有神识，一扫而过，便已将所有的构架看得清清楚楚。
    楚山孤沉默半晌，说道：“今日之战，便以平手结束，如何？”
    “就作平手吧。”高维岳也未必要分出个胜负。
    胜之，对楚山孤的声名有损。平手，似乎是最好的结局了。
    “你的剑术修为，已经获得了我的认可。至尊剑碑，你有资格一观！”楚山孤道。
    “那就多谢了！”高维岳说道。
    “跟我来吧，至尊剑碑，在后山的剑阁之中。”楚山孤带头向前走去。
    来到后山剑阁，楚山孤在门外喊道：“师叔祖，我带人前来参观至尊剑碑。”
    “进来吧。”一道苍老的声音响起。
    两人进入里面，看到了那位镇守石碑的老人。
    “刚才你们的交战，我也感应到了。”剑老人说着，看向了高维岳，眼中闪过一丝惊愕的神色。
    “见过前辈！”高维岳拱手道。
    这个老头，辈份高的吓人，高维岳的态度自然要恭敬一些。
    “你竟这么年轻？或者是驻颜有术不成？”剑老人震惊道。
    “他是真的这么年轻，目前不到三十岁。”楚山孤苦笑一声。
    “现在的年轻人，都这么厉害的吗？”剑老人叹道，“至尊剑碑，就在这里，你有资格一观。”
    高维岳点头，来到至尊剑碑面前坐下，还没有来得及看一眼，便听到咔嚓一声至尊剑碑，碎了！
第283章 有情无情
    高维岳、楚山孤和剑老人看着碎了一地的至尊剑碑，脸色不由地呆滞下来。
    “不——”楚山孤失声叫道，扑在了至尊剑碑碎块之上，颤抖地将其捧在手心里。
    饶是以剑宗宗主的心境修为，此时也不禁要失态。
    “这个”高维岳有些尴尬，早不碎，晚不碎，偏偏我一来就碎，这是逗我玩呢？
    “此乃天意啊。”剑老人叹了一口气。
    “应该不怪我吧？”高给岳笑道。
    “不怪你，这块石碑，原本就快要碎了的。”楚山孤摇头道。
    “让小友白走一趟了。”剑老人说道。
    “或许，可以拼接起来，让我再参悟一下？”高维岳道。
    他感觉，这块石碑之所以会碎，可能是他昨天晚上参悟传承真意的缘故。
    要不然，应该也不会这么巧，在他刚刚来到，就碎裂了。
    剑宗追求剑道真谛数百年，苦心孤诣，高维岳本也打算将其中的秘密，告诉他们，否则就不需要做这场戏了。
    只是现在石碑碎裂，若是不参悟一下，那就算想要说出来，恐怕都没有借口。
    剑老人道：“至尊剑碑一碎，就没用的了。里面蕴含的那股剑意，此时已经消失。”
    楚山孤歉意道：“原本答应给你参悟一下至尊剑碑，现在突然碎裂，实在有愧于你。若是你不嫌弃，我剑宗藏书阁，可以给你阅览一天。”
    高维岳道：“我能够感觉到，剑意还有残留，剑碑上面的剑法招式，亦有作用！反正已经碎了，不管有没有用，给我参悟一下也无妨。”
    楚山孤以为高维岳还不死心，反正参悟一下也不会少块肉，便点头道：“若是你执意想要参悟残碑，那当然是没问题的。”
    高维岳走上前去，小心翼翼，将这碎裂的石碑，重新拼接起来，很快又恢复如初了。
    只是无论怎么看，似乎都已经没有了原来的那股剑道意境。
    高维岳装模作样，在那里认真参悟了一段时间。
    演戏就要演全套，他脸上露出陶醉的表情，仿佛已经深陷于至尊剑碑之中，无法自拔，嘴里发出一声颤抖的长音：
    “啊——”
    楚山孤和剑老人嘴角不禁抽搐了一下，有这么夸张吗？怎么感觉有点假啊？
    片刻之后，高维岳睁开双眼，说道：“至尊剑碑，我已略有所得。”
    “还真的参悟出来了？”楚山孤一脸不信的表情。
    高维岳道：“你们是否想过，剑宗与剑圣的剑道，其实都是对的呢？”
    “我也曾经在里面，看到过天极剑法的奥秘，但看到更多的终究还是昊天剑法。”楚山孤说道。
    “你们两家，都只参对了一部分，总体来说，其实都不算是至尊剑碑的真正传承。”高维岳说道。
    “哼，小友这话说得，未免太狂妄自大吧？”剑老人有些不满。
    这一句话，等于把他们两家都给贬低了下去。凭什么就你说的才是对的呢？
    对着至尊残碑，看了不到一个时辰，就能把真正的奥秘参悟出来？
    “老人家，你还别不信，事实就是如此。”高维岳笑道，“至尊剑碑的真正奥秘，其实是两门截然相反的剑法，却并非昊天剑法和天极剑法。”
    “那你说说，到底是什么？”
    “有情剑，无情剑！”高维岳斩钉截铁地说道。
    楚山孤全身一震，喃喃自语：“有情剑，无情剑”
    “此言差矣，剑法哪里分有情和无情？只看使剑的人。”剑老人说道。
    “咦，老人家这句话说得有理。”高维岳眼前一亮，“剑是无情的，而剑客是有情的，这才是至尊剑碑的真正奥秘！”
    原本，他还不知道怎么把有情剑和无情剑统合起来，现在听这老头子一说，茅塞顿开。
    姜还是老的辣啊，这么快就看清了问题的本质。
    剑老人道：“我虽老，可你别糊弄我，这至尊剑碑里面，真的是有情剑和无情剑？为什么就不能是昊天剑法和天极剑法？”
    “因为你们只体会到了至尊剑碑里面的表面意思。真正的传承，其实是一句诗。”
    “什么诗？”
    “东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”高维岳吟道。
    楚山孤和剑老人皆是默然，细细地体会，叹道：“仔细想想，好像真的是这么一回事啊。跟至尊剑碑一一应证，竟然非常吻合！”
    他们参悟至尊剑碑，不知道多少年了，对其中的许多意境，其实早已经悟得差不多。
    高维岳的这一句点拨，让他们茅塞顿开。
    高维岳说道：“你们只参悟出了表面的意思，也就是第一句诗，东边日出西边雨。但是更加深层的含义，却是后面的那一句，有情与无情。”
    “可惜已经太迟了啊，至尊剑碑已碎，就算知道了其中的关键，却也没有办法再得到传承。”剑老人叹道。
    “我刚才参悟了一会儿，已略有所得。”高维岳说道。
    “哦？得到多少？”剑老人和楚山孤精神一振。
    “六七分吧。”高维岳并没有说得太满。
    剑老人脸色严肃地站起来，对着高维岳，深深地施了一礼：“请以教我！”
    “老人家何必行如此大礼？”高维岳连忙将他扶起，这老头的辈份大得吓人，给他行礼，他可收受不起。
    “我剑宗追求至尊剑碑奥秘三百余年，现在剑碑已碎，只能恳求高公子传授，还请成全！”剑老人说道。
    “我今日来此，本就是为了参悟至尊剑碑，然后解开其中的奥秘，自然会将其传给剑宗。”
    高维岳说完，便走出剑阁外面的空地上，说道：“我施展一遍，能够记住多少，就看你们的了。”
    “第一套，便是有情剑！”高维岳拔出七星龙渊，施展出一套剑法来，竟与昊天剑法有几分相似之处。
    然而，其中却带着至情至圣的力量。
    只有情的力量，才是最强大的。在剑锋之中注入感情，才能所向披靡，战无不胜。
    “第二套，是无情剑！”高维岳剑锋一转，又演练出一套截然相反的剑法。
    无情无义，冰冷而又漠视苍生。
    无情，才是最纯粹的。抛弃一切的烦恼，抛弃一切的痛苦，达到永恒。
    天地不仁，以万物为刍狗。
    天道没有感情，坐看沧海桑田，世事变迁。
    石头没有感情，能够经历万载风霜，长生久视。
    “下面还有第三套，是有情与无情的融合。”高维岳脸色凝重了许多，这是刚刚从剑老人的言语之中，得到的感悟。
    “以有情之人，驾驭无情之剑！”
    剑无情，而人有情！
    剑再厉害，也只是一把兵器，人类才是掌控兵器的主宰。
    如果只追求无情，只追求力量，只追求攻击力，那么未免就陷入到魔障之中，变成了剑奴。
    只有用感情，驾驭无情之剑，才能成为剑道主宰，发挥出剑的真正力量。
    高维岳继续演练剑法，这既是展示给两人观看的，同样也是自身的不断完善。
    半个时辰之后，演练完毕，高维岳收剑而立。
    转过头来，看到楚山孤与剑老人正沉浸于剑法之中，脸上带着喜悦与得道的表情，无法自拔。
    高维岳也没有打扰他们，轻轻一笑，便走下剑神山，飘然远去。
    走下山，渡过明镜湖。坐上马车，越过剑楼，慢悠悠地朝着远处行去。
    高维岳的心情不错，既参悟出了至尊剑碑，又得到了风神谷的位置，一举两得。
    进入到附近的一座城池中，忽然有临江仙殿的弟子迎上来，说道：“急报！”
    “说。”
    “临江仙殿昨夜受袭！”
    “什么？是谁胆子这么肥，竟敢袭击我们临江仙殿？”高维岳震惊道。
    “不知道，目前还未查清楚身份，全部身穿黑衣，使用的武功皆是闻所未闻。”
    “与灭门案的凶手，如出一辙！”高维岳神色一冷，“竟然敢惹到我临江仙殿的头上来了！简直岂有此理！损伤如何？”
    “刚开始受到袭击，损伤惨重。后来退入临江仙殿之中，倚仗着阵法与机关陷阱，倒是可以抗衡！”
    “对方实力这么强？”
    “对方共有四名宗师，其中一位还是宗师后期！徐姑娘在战斗中也受伤了。”
    “冰露受伤了？”高维岳嗖的一声，便已冲出了马车，消失不见。
    “哎，殿主，你跑得这么快，老奴我怎么办啊？”镇木天王在后面大喊。
    “你自己在后面慢慢追上来，我先返回。”高维岳的声音传来。
    宗师强者全力赶路，速度快得不可思议，只用了半天时间，便已经返回临江仙殿了。
    “拜见殿主！”侍卫们行礼。
    有了主心骨，原本仙殿内颓然的气势，顿时为之一振。
    高维岳风风火，急忙来到了徐冰露的房间，门口镇海天王在守护着。
    “情况如何？”
    “被人打了一掌，没有生命危险。”镇海天王说道。
    高维岳看镇海天王身上也缠着纱布，说道：“你也受伤了，先下去休息吧，这里不需要你来守护了。”
    “是，殿主！”镇海天王退下。
    高维岳进入房间，将徐冰露扶起来，二话不说，便发动临江仙体的威力，一股股白色的光芒，涌入到她的身体里面。
第284章 幕后真凶
    徐冰露本身就修炼过幽泉不死身，虽然因为幽泉能量不足，修炼得不够彻底，却也有很强的保命能力。
    此时加上高维岳运用白玉仙光，给她疗伤，脸色很快就红润起来。
    伤势，并没有什么大碍。
    等到徐冰露沉沉睡去，高维岳站起身来，脸色冰冷：“惹谁不好，竟敢把主意打到我临江仙殿主，还伤了我的女人！”
    走出房间，高维岳召集手下，沉声道：“凶手留下什么线索吗？”
    “几乎没有！”仙殿右使蒙亦奇摇头道，“他们临走之前，把所有的痕迹都处理干净。”
    “难道没有留下尸体？”
    “尸体是有的，但是面容全部被毁坏了，不可能通过对比面貌来判断来历。”
    “他们使用的武功，一点都看不出来？”
    “至少我是没有见过的。不过，其中有一个人，所使用的武功，却是有些眼熟。”
    “什么武功？”
    “似乎跟霸刀刀法有些类似，气势几乎一样，就是没有霸刀门主那么地霸气，实力也没那么强。”蒙亦奇说道。
    “霸刀？”高维岳眉头一皱，“世上能够练成霸刀的，也就只有霸刀门的弟子才行，难道真的是他们所为？”
    “我也只是猜测，并不能真正地肯定。”蒙亦奇说道。
    高维岳沉默片刻，摇头道：“应该不是霸刀门！虚则实之，实则虚之，对方明显是想要误导我们！这个对手，非常奸诈狡猾！”
    “你的意思是，对方故意显露出霸刀类似的武功，让我们判断错误？”
    “没错！敌人想引我们与霸刀相斗！两败俱伤，然后坐收渔翁之利！”高维岳沉声道。
    “会不会是真魔宫的人？”
    “真魔宫的武功非常明显，魔气森森，很容易辨认。之前曾有一群西域的高手，抄了天道盟的老巢，却已被我杀得差不多了。”高维岳摇头道。
    “那就奇怪了，究竟是什么人？”蒙亦奇眉头紧皱。
    “天下间，能够拿得出四名宗师强者的势力，不多。”
    “玄天宗、剑宗、百花宫、大禅寺、金刚寺！”
    “以前的天道盟，已经被灭了！”
    “霸刀门，经过了之前剑宗的消耗战，再加上与我们的战斗，损失惨重，同样也拿不出四名宗师来。”
    “战神宫，天下练体强者的圣地。他们宗师强者数量没有那么多，但是宗师层次的战力，却未必少得到哪里去。”
    战神宫的强者，有很多人的修为未到宗师，但是通过练体而获得巨大的战斗力，可以比肩宗师。
    “还有几个隐世的门派！比如太虚观，道家的古老门庭，与世无争，应该不可能是他们。”
    “白云道观，近些年来没有出来惹过事情，行事风格不像会灭人满门。”
    “极意宗，行踪飘乎不定，四海为家。”
    “除了这些门派，还有吗？”
    “还有一个势力，朝廷！”蒙亦奇说道。
    高维岳一震，喃喃自语：“我竟把朝廷给忘了？他们才是江湖上最强势力！”
    蒙亦奇道：“还有散修，临时聚集起来，或者是受到某位大人物的号召！”
    “是啊，若有一位大人物，收拢高手，亦能够在短短时间内，拿出数名宗师来！”高维岳点头。
    蒙亦奇说道：“其实，我还有另外一个想法。”
    “什么想法？”
    “对手所使用的武功，基本上闻所未闻！我虽然修为不高，但也曾经走过大江南北，眼力是足够高明的，绝对不是我所常见的武功！”
    “然后呢？”
    “你曾经说过，真魔宫曾经派一群西域高手，抄了天道盟的老巢，没有人认得出来。既然如此，那么是否还会有人效仿这种做法，同样从域外召集高手？”
    “此言有理！”高维岳眼前一亮，他的目光，被局限在了中原的江湖。
    却不知，在别的地方，同样也有高手！
    比如，东海！
    高维岳之前曾经登临的那座扶桑岛，宗师数量就不少！其中的居合剑圣，更是达到宗师后期！
    蒙亦奇道：“除了中原之外，还有西域、东海、南蛮、北方王庭以及西北塞外苦寒之地！”
    “你看那些蒙面人，像是哪里的风格？”
    “我看不出！”蒙亦奇苦笑，“南蛮应该是不可能的！其余的就说不准了。”
    “不同的地方，有着不同的特征！虽然已经毁掉了容貌，但是还可以从尸体上面查出来！你马上派人，寻找有经验的人，判断一下尸体的特征，究竟来自于何方！”高维岳说道。
    蒙亦奇眼前一亮：“有道理啊！域外的高手，与中原之地，有着很大的不同！或许可以通过尸体判断出来！”
    一天之后，蒙亦奇从外面请来了三位有经验的人。
    “我是商队的首领，走南闯北，域外各地都曾经去过，只要给我看一下，一定能够认得出来！”一个中年人说道。
    “我是一名旅行家，除了北方王庭没有去过，别的都耳熟能详。”一位沧桑的老人笑道。
    “我就更加厉害了，我本身就是域外之人！”一个面容黝黑的男子说道。
    高维岳说道：“那就有劳你们，辨认一下这些尸体，究竟是哪个地方的？”
    他们三个走上前来，翻开白布，仔细查看这些尸体。
    “确实不是中原人！”刚一眼看到，他们就异口同声地说道。
    “具体来自哪里，能够看得出吗？”高维岳问道。
    “可以判断，不是东海，不是南蛮的。”沧桑老者说道。
    “要么是西边，要么是北边。”
    “或者，西北！”
    “西北？塞外吗？”高维岳问道。
    “应该是如此！”
    “西北地区！西北地区！”高维岳脸色一冷，心中已是有所猜测，手中的酒杯都捏碎了。
    “西北王世子，李基！”
    他散发出恐怖的杀机，吓得这三个人跪倒在地上，瑟瑟发抖。
    “都退下吧，重赏！”高维岳大手一挥。
    “谢殿主！”三人告退。
    “若是李基，那么一切都说得过去了。”高维岳心中在暗暗思量。
    怪不得李基会出现在剑楼之外，特意试探高维岳，原来是不怀好意！
    “这些高手，应该就是李基从塞外请回来的！李基作为西北王世子，在那一片地方，可谓是土皇帝了！”
    “这样的一个身份，高高在上，尊贵无比，从塞外请回一些高手，并不困难！”
    “仿照真魔宫的做法，派塞外高手，灭十八路联军！”
    “这是个一举四得之计啊！”
    “与真魔宫相似的做法，就可以嫁祸到真魔宫头上，引我与真魔宫相斗。”
    “消灭十八路联军，在江湖上卷起腥风血雨，引动天下风云，便可以混水摸鱼！”
    “然后在江湖上制造谣言，世人就会以为，这些灭门惨案是我做下来的！嫁祸到我的头上，从而打压临江仙殿！”
    “我追查这些谣言的时候，李基又将其引到霸刀门的身上，引我与霸刀相斗，两败俱伤，他便可以坐收渔翁之利！”
    蒙亦奇悚然一惊：“好狠毒的诡计啊！如果他的计策成功了，那么中原江湖必定要元气大伤！不论正道魔道，恐怕都会损失惨重。李基这么做，有什么好处？”
    高维岳道：“等到江湖元气大伤，一片狼籍，李基就可以顺理成章地出面，收拢江湖势力，这样西北王府的势力岂不就是迅速膨胀了吗？”
    “好大的野心！”蒙亦奇道。
    “有野心是正常的，李基还这么年轻，就修炼到宗师中期，乃世之奇才，再加上他西北王世子的尊贵身份，没野心才叫怪事！”高维岳道。
    “那我们应该怎么做？”
    “对外公布，就说袭击临江仙殿的高手，与江湖上的灭门惨案幕后真凶，其实是同一批人。而且这些人来自塞外！其余的什么都不必多说！”高维岳道。
    “殿主高明啊！放出一半的消息，却又不指明凶手是谁，任由江湖猜测，反而更加引人遐想！”蒙亦奇说道。
    “西北王世子，既然你敢把主意打到我的头上来，那我便不客气了！”高维岳眼中寒光闪烁，“别以为西北王世子的身份，就会令我忌惮，惹毛了我，天王老子也一样杀！”
    江湖侠客，最是不受世俗规则的约束。每年刺杀皇帝的，都有不少。
    之前轮台城的柳知府，也被虫尊者的徒弟，搞得欲仙欲死，若非高维岳相救，可能都已经死翘翘了。
    西北王世子的身份，对高维岳没有任何的震慑力。
    “马上派人，查找西北王世子李基的下落！昨天他才出现在剑楼，想必不会走远。”高维岳说道。
    有了明确的目标，搜查起来便简单了许多。临江仙殿这些日子以来，在江湖上已经铺设了完善的情报网，各个地方都有据点。
    次日中午，西北王世子的位置，便已经呈现在高维岳的桌子上。
    高维岳拿起这一份情报，上面写道：“蜀州城，太白别院！”
    “蜀州？这家伙怎么又跑到那里去了？”高维岳眉头一皱，“蜀州有什么大的门派？”
    “巴山剑派！”镇木天王说道。
    “巴山剑派，也是十八路联军的一员，而且还是比较强势的！”高维岳脑海中灵光一闪：“我明白了，李基要对巴山剑派动手了！”
第285章 太白别院
    巴山剑派是蜀州最大的门派，有两名宗师强者。若是被人全灭，必定会在江湖上掀起轩然大波。
    李基应该是被逼得狗急跳墙了，想给高维岳来一次狠的，从而坐实灭门的罪名。
    高维岳自然不会让李基诡计成功，这家伙在暗中搞事情，着实惹人厌烦，要尽快除去。
    “你们守好门户，我要出去一趟。”高维岳道。
    “不用派人一起去吗？”镇木天王道。
    “不用，派人速度太慢，那就迟了。更何况人数太多，那就越明显，容易把人吓跑。我一个人悄悄前去，将李基击杀，便即返回。”高维岳说道。
    身影一闪，便已消失在临江仙殿。
    蜀州距离临江仙殿，足足千里之遥。用了一天时间，风尘仆仆，才来到了蜀州城门前。
    高维岳没有展露自己的身份，而是头戴斗笠，遮住了面容。
    进入城中，高维岳找人问道：“这几天时间来，蜀州有没有发生过什么大事？”
    “大事？有啊！兄弟，你可算是问对人了！”那路人说道。
    “什么大事？”
    “知府大人家的小妾，跟管家偷情，结果被发现了！”
    高维岳脸色发黑，赶紧打断对方的话，说道：“太白别院怎么走？”
    “太白别院？好像是在城南吧。”
    高维岳按照路人的指示，来到城南，一路用神识扫描，很快就找到了太白别院的所在。
    李基，果然在那里。
    此时，正与旁边的一名塞外高手对话。
    那名塞外高手说道：“消息传来，临江仙殿已经发现，袭击者是来自塞外的高手！”
    “高维岳很可能已经怀疑到我的头上来了，不然也不会放出这样的消息。”李基眼中闪过一丝阴沉。
    “那应该怎么办？”
    “我猜测，高维岳应该很快就会赶来蜀州城，此人睚眦必报，不会放过我的。”李基淡淡道。
    “那世子殿下还留在这里？不怕高维岳杀过来吗？”
    “哼，我李基一生，不弱于人！若是被他这一个名头，就吓得狼狈如丧家之犬，面子往哪搁？”
    “但是我的实力，恐怕不是高维岳的对手！”塞外高手说道。
    “你是塞外第一高手，宗师后期，放在中原的江湖，都差不多可以登上天榜之位，就算不敌高维岳，总可以牵制住他的。”
    “世子殿下是打算伏击高维岳吗？”
    “没错！我不仅要伏击高维岳，而且还要他身败名裂！”
    “如何身败名裂？”
    “我已请来了巴山剑派的掌门，以及蜀州的武林宿老！共同见证，高维岳若是敢来，那就算跳进黄河也洗不清。”
    “请他们来干什么？我们本来的计划，不是要灭了巴山剑派吗？”
    “你要记住一点，我们的目的，就是让高维岳身败名裂！为什么要墨守陈规，只按计划行事呢？”
    塞外高手一脸懵逼，表示不懂。
    李基说道：“计划是死的，人是活的！既然高维岳即将前来蜀州，若我们还按原计划行事，岂不是被高维岳逮个正着？”
    “那应该怎么办？”
    “将计就计！把巴山剑派以及蜀州宿老请过来，言明即将有人要对他们不利，等高维岳现身，岂不是坐实了这个罪名吗？”李基说道。
    “世子殿下，巴山剑派以及蜀州的几名宿老，已经抵达！”门外有人禀报道。
    “快请！”李基立即站起身来。
    原本阴沉的脸色，瞬间转变成阳光灿烂，让人如沐春风，给人以一种礼贤下士之感。
    “见过西北王世子。”巴山剑派掌门走进来，淡淡地拱了拱手，言语之间不甚恭敬。
    那几名蜀州宿老，更是端起了架子，以手抚须，似乎在等待李基前来行礼。
    他们是江湖人士，向来都喜欢装出一副视钱财权势如粪土的模样，自然不会对这位西北王世子有多么热心。
    “几位大驾光临，让寒舍蓬荜生辉！”李基也不动怒，脸上微微一笑。
    “敢问世子殿主，信中所说，是否属实？”巴山掌门问道。
    “我有准确的情报，可以确认，有人想要对巴山剑派不利，一如前面几桩灭门惨案一样。”李基笑道。
    “岂有此理，竟然敢对我巴山剑派动手！”巴山掌门怒道。
    “凶手胆大包天，灭了好几家，还不肯罢手！”
    “天道盟十八路联军，正在被人逐个清算，谁也不可能得以逃脱！”李基说道。
    “那幕后凶手是谁？”
    李基微微一笑，并不明确指出，而是以言语引导：“谁与十八路联军有仇的？”
    “自然是临江仙殿！”
    一名蜀州宿老说道：“可是，最近江湖有传言，说是一群塞外高手做下的案子，因此辨认不出来历。”
    “那可未必，这个传言出自临江仙殿，你们莫非就相信了吗？”李基笑道，“临江仙殿有损失什么高手吗？有被灭门吗？”
    “那倒似乎没有！”
    “我觉得这分明是临江仙殿自导自演的手段！演出这样一场好戏，就可以摆脱嫌疑，然后继续灭十八路联军，就不会被人怀疑到头上。”李基说道。
    “世子所言甚是，莫非凶手真的是临江仙殿？”
    “多说无益，凶手即将来袭，到时不就自见分晓了吗？”李基笑道。
    “我们要怎么做？”
    “诸位埋伏在太白别院，等待凶手前来，时间应该就在今晚或者是明晚，反正八九不离十。”李基一脸自信地说道，仿佛运筹帷幄，决胜千里。
    “好，我们巴山剑派就在这里埋伏，看看凶手到底会不会来！”巴山剑派掌门点头道。
    旁边的塞外第一高手，终于明白了李基的计划，不禁吓出了一身冷汗，暗道中原人真是好阴险啊。
    高维岳在远处，用神识也听到了他们的交谈，不由地脸色阴沉，差点又上了这个李基的大当。
    若非有神识，提前知晓敌人的计划，可能真的一头栽进去，那可就十张嘴都说不清了。
    可以想象，若是高维岳在不知情的情况下，闯入太白别院，袭杀里面的人。
    而巴山剑派以及蜀州的宿老刚好就在旁边见证，那高维岳可就坐实了凶手的罪名。裤裆里抹黄泥，不是屎也是屎。
    这个李基，真是阴险狡诈。此子不除，令人难安。
    “看来这几天，暂时不能出手对付李基了。”高维岳心中暗道。
    他并不心急，不妨再多等几天，就看看谁的耐心更足。
    想到此处，高维岳便暂时找了个地方，住了下来，以神识监视李基的动向。
    李基信心满满，觉得高维岳应该就在这两天时间，就会来袭。
    结果第一个晚上，毫无动静。
    这并不是什么意外的事情，既然第一个晚上没有来，那应该就是第二个晚上了。
    巴山剑派以及蜀州的一众宿老，倒也很有耐心，给了足够的时间等待。
    “第二个晚上，一定会来！”李基说道。
    “若是不来呢？”旁边的塞外高手说道。
    “不可能！以我对高维岳的了解，我打伤了他的女人，一定不会善罢甘休。”
    “禀报世子，有飞鸽传书！”
    李基接过情报，笑道：“大事成矣！”
    “如何？”
    “探子得到消息，高维岳已经不在临江仙殿，不知所踪，应该就是来蜀州的路上！今晚他必定会出现！”
    又有一人进来，说道：“昨天有位神秘人进入城中，戴着斗笠，打探太白别院的情报，我怀疑就是高维岳！”
    “昨天？那必定就是他了！高维岳倒也还算是小心谨慎，第一天的时候没有轻易出手，现在应该是潜伏在左右，暗自观察。”
    “那我们可要隐藏好，不要被高维岳发现了。”
    “机关陷阱以及阵法，都布置好了吗？”
    “布置好了，请的是江湖上有名的机关制造大师！阵法也是江湖上有名的阵法大师！”
    “单单我们这一边，就有五名宗师强者，再加上巴山剑派的两名，以及三位蜀州宿老，高维岳若是敢来，那就插翅难飞了！”李基激动地浑身颤抖。
    到了晚上，所有人严阵以待，等待着高维岳的出现。
    一个时辰过去，两个时辰过去众多高手等地都有些打哈欠了。
    “西北王世子，你不是说高维岳会出现吗？人呢？”巴山剑派掌门脸色不善。
    “再等等！今晚还没有过去。”李基也有些焦急。
    等啊等，一直等到次日天明，太阳出来了，都没有人出现。
    一名蜀州宿老拂袖而走，怒声道：“浪费时间！白等了两天！”
    “慢着！”李基急忙说道。
    “你还有何话说？”
    “再给一天时间！第三天，他一定会出现！”李基说道。
    “好，就再给你一天时间！若是还不来，那你就是在耍我们玩呢，要给一个交待了！”
    “他一定会来的，我不会猜错！”李基说道。
    “猜？你这是猜出来的啊？”
    “从情报里面，分析出来的。”
    “我还真以为你有什么准确的消息，原来只是从情报里面分析出来的。”巴山剑派掌门冷笑。
    又是一天晚上，他们再度埋伏起来。
    结果，还是没来。
    一个时辰过去，两个时辰过去李基心已经沉到了谷底。
    “不应该啊，究竟是什么地方出错了？”
    “难道高维岳已经发现了我们的埋伏？”塞外高手低声道。
    “也只有这种可能了！不得不说，高维岳真的是够谨慎狡猾的！”李基叹道。
    黎明时分，太阳升起。巴山剑派以及一众蜀州宿老皆是神色大怒，拂袖而走。
    “世子殿下，要不要再挽留一下？”
    “让他们走吧！”李基脸色阴翳。
    “那我们应该怎么办？”
    “立即离开！”李基说道，“我有种感觉，已经被高维岳盯上了！”
第286章 天机先生
    不得不说，作为一个武学奇才，李基的感觉非常准确，他确实已经被高维岳盯上了。
    “若是高维岳在周围，我们是否可以调集蜀州城内的守军，以及六扇门的高手，进行搜捕？”塞外第一高手，史沙说道。
    “有用吗？”李基说道。
    “至少，可以让高维岳分心，然后我们趁机开溜？”
    “咦，你这办法似乎不错啊！”李基脸上露出惊容。
    没想到这位塞外的糙汉子，竟然还能想出这样的主意来。
    城内的守军，以及六扇门的高手，确实不可能给高维岳带来多少麻烦。
    但是，高维岳也不会轻易对守军和六扇门出手，除非高维岳想与朝廷撕破脸皮了。
    因此，若是遇到这种情况，高维岳十有八九会避退，躲藏在某个地方不敢冒头。
    而李基就可以趁着这个时机，溜之大吉。
    “马上派人，持本世子的令牌，命守军和六扇门搜索全城，至于借口嘛，就说有贼人刺杀本世子！”李基说道。
    “是！”手下持令牌而去，找蜀州城守军以及六扇门的高手。
    没过多长时间，街道便响起了轰隆隆的声响，一支支军队出现，显然蜀州城守军已经被惊动，开始搜捕全城。
    毕竟是西北王世子，身份尊贵，遇到刺客，肯定要将凶手找出来的。
    结果，毫无悬念，肯定是没有找到的。堂堂天榜强者，若想要躲藏，能找得到才怪了。
    李基得知这个消息，微微一笑：“高维岳应该是暂时避退了，附近没有人盯着，我们走吧！”
    他带着手下一众高手，悄然走出了蜀州城，自以为神不知鬼不觉。
    却不知高维岳早已用神识，牢牢地锁定了他们。
    即使双方距离尚远，也不担心对方跑掉。
    走出了上百里路程，李基说道：“应该安全了！这么远的路程，高维岳很难追得上来。”
    话音刚落，就在这时，异变突起。
    只见后方一道人影闪现出来，速度奇快无比，直接朝着李基的脑门，就是当头按下。
    “不好，刺客！”李基大骇。
    他的反应也不慢，两只手掌仿佛穿花蝴蝶一般变动，瞬间拍出了漫天的掌影。
    千叶掌！
    嘭！
    李基感觉仿佛被巨石撞击了一下，喷出一口老血，整个人倒飞出去。
    “大漠风沙！”塞外第一高手的反应很快，已是一刀劈出，朝着高维岳的侧面攻来。
    呼呼呼——
    仿佛卷起漫天的风沙，形成了一股沙尘暴，席卷而来，声势浩浩荡荡。
    轰隆！
    高维岳以蛮力破开风沙，剑光如龙，向前杀出，与史沙激烈大战。
    交手十几合，便已将这位塞外第一高手击退。
    “好强的实力！”塞外第一高手脸色大骇。
    “围起来！”李基得以喘息，立即指挥手下围攻。
    “结阵！”
    西北王世子的手下，基本都是军中高手，此时结出战阵，兵器如林，鳞甲森森，向前刺出。
    四面八方，皆有兵器刺来。
    其余的三名宗师，也冲了上来，三面围攻，与高维岳激战。
    一时之间，高维岳陷入敌人的包围之中。
    高维岳丝毫不惧，一人独战四大宗师，以及数十名军中高手，直打得昏天地暗，日月无光。
    风沙弥漫，杀意如刀。
    高维岳每一剑劈出，便有一名护卫倒下。接连几次，人数持续减少。
    在人群之中，仿佛闲庭信步一般，来去自如，如入无人之境。
    他并不着急击杀宗师，而是打算先将周围的这些护卫杀死，剪其枝叶，再斩主干。
    李基脸色骇然，没想到高维岳的实力竟然强到这种程度。受到这么多人的围攻，竟然还能够空出手来杀死一个个护卫。
    “万象神功！”李基知道再这样下去，迟早要败，自己也加入战场。
    “混元领域！”
    一股无形的波动，辐射开来，顿时让人如陷泥潭，难以自拔。
    宗师强者的速度骤减，使出吃奶的力气才能恢复原来的速度，但是那些普通的护卫，却寸步难行。
    在这混元领域里面，就等于是高维岳的主场。速度仿佛还加快了几分，在人群之中穿梭着。
    “幻影剑法！”
    一道道剑影斩出，没过多长时间，便已将西北王府的侍卫击杀殆尽。
    只剩下李基再加上四名宗师，站在那里，形成了一个防御圈，倒是勉强还能抵抗一二。
    “怎么办？打不动！”史沙急忙说道。
    “布五方战阵！”李基说道。
    五个人，站在五个方向上，竟形成了一个内循环一般，青、红、黄、白、黑五种颜色在流转着。
    高维岳一剑劈在上面，竟被这五方战阵给挡了下来，力道似乎被卸去。
    “有用！”李基脸色一喜，“五方战阵，将五名宗师的力量聚集起来，就算是宗师巅峰强者，也难以破开！”
    “五方战阵，既可守，亦可攻！凝五方神剑，斩！”
    只见在他们五人的头顶上，一把神剑，迅速汇聚出来，竟高达数十丈，向着高维岳的脑袋，浩浩荡荡斩下。
    “咦，这五方神剑，倒是与我的至尊一剑有些相似。”高维岳笑道。
    随即，他以剑指天，风云汇聚。
    一把百丈巨剑，迅速凝结出来。这是天地造化铸成的神剑，蕴含着无上威能。
    造化钟神秀，阴阳割昏晓！
    至尊剑法一出，风云变色。
    对面的五方神剑，在高维岳的这一道巨剑面前，黯然失色。
    两把巨剑，轰然碰撞在一起。
    恐怖的能量波动，向着四周震荡，竟将旁边的一座小树林削去了一大片。
    结果毫无悬念，五方神剑败下阵来，抵抗了一会儿，便已破碎。
    咔嚓！咔嚓！
    他们五人联结的五方战阵，发出玻璃破碎的声音，五方内循环隐隐承受不住这股压力，轰的一声将五人震散在地。
    高维岳一步一步，向前走来，眼中杀光闪烁。
    李基脸上露出惧色，急忙说道：“高维岳，你我无仇无怨，为何要袭击我？难道真如江湖传闻的那样，你是个杀戮无数的魔头？”
    “你做过什么事情，你自己知道，何必装傻充愣？”高维岳笑道，“把黑锅扣到我的头上，爽不爽？”
    李基脸色阴晴不定，说道：“我乃西北王世子，若是死在这里，必定会引发朝廷震动！你不能杀我！”
    “那又如何？杀便杀了。”高维岳持剑走来。
    “我愿意拿出一百万两，买我性命！”
    “钱财于我没有什么意义。”
    “我西北王府之中，还有许多天材地宝，对武者有巨大的效果！”
    “说完了没有？说完便可以送你上路了！”
    “慢着！”就在这时，旁边走出一道人影，说道：“这位小友，得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝呢？”
    高维岳看向来人，只见是一位鹤发童颜的老者，说道：“你是何人？”
    “师傅！”李基大喜，连滚带爬，来到了天机老人的脚下，哭诉道：“此乃恶贼，忘师傅出手除之！”
    高维岳恍然：“原来是李基的师傅，天机先生啊。你为何这么巧，出现在此处？”
    “我算出基儿命中该有一劫，因此不得不前来相救。”天机先生叹道。
    “这都能算出来？这么神奇？”高维岳愕然。
    “时灵时不灵，让小友见笑了。”天机先生笑道。
    “你徒弟陷害于我，屡屡暗中算计，此人我是必杀的。”高维岳说道。
    “可否手下留情？回去之后，我必定会严加管教，不会再让他出来惹事。”天机先生说道。
    “斩草不除根，春风吹又生！更别说这位西北王世子身份不凡，破坏力巨大。若是煽动朝廷，引得大军来袭，可能事情会更加恶化。”高维岳说道。
    “难道就没有和解的余地吗？”
    “敢问天机先生，若有一人暗中处心积虑，想要取你的性命，你会与他和解吗？”高维岳反问。
    “既然如此，那就只能手底下见真章了。”天机先生说道。
    “该打就打，何必多费唇舌呢？只是天机先生，我敬你是前面，但你现在的年纪，应该不小了吧？”高维岳道。
    “九十有三。”天机先生说道。
    “九十多岁，还能保持这么健康，我是非常佩服的。但是你气血衰弱，还剩下几分战斗力呢？”
    “小友有所不知，我养生有道，目前气血还算充沛，战斗力不减当年，反而更胜一筹。”
    高维岳脸色凝重下来，若是天机先生战斗力不减当年，那实力可能就非常恐怖的了。
    他曾经派人去了解过天机先生的情报，知道天机先生很久以前曾经登上过天榜第一，后来年纪大了，才慢慢退了下去，直至消声匿迹。
    这老怪物通晓天下武学，已臻至化境。修炼这么多年，鬼知道他的实力会强到什么程度。
    怪不得一大把年纪，还敢跳出来，与高维岳这个气血旺盛的年轻人相斗。敢情是有底气啊！
    不过，高维岳却也不惧，他一个血气方刚的年轻人，还怕了这老头不成？
    “愿领教天机先生的风采！”高维岳拔剑而立，表明了自身的态度。
第287章 天发杀机
    “你们都后退。”天机先生把弟子李基推到旁边。
    “师傅，要小心！高维岳乃穷凶极恶之徒，别被他所伤。”李基说道。
    “你们灭人满门，连灭数次，还敢说我是穷凶极恶之徒？”高维岳讥讽道。
    “你别血口喷人！”李基涨红了脸。
    “好了，现在不是争辩这个的时候。”天机先生说道，“你们离远点吧。”
    李基和四名宗师，便老老实实地站在远处。
    高维岳将混元领域放出，向前笼罩。
    天机先生脸上露出一丝惊色：“这是金六圣先生的混元领域？”
    “天机先生果然名不虚传，知过去未来五百年，通古博今，竟这么快就认得混元领域。”高维岳道。
    “小友过奖了，老头子我也只是多读了一点书而已。”
    “如果你只是多读一点书，世间就没有博学之人了。”高维岳一掌拍出，化为混元大手，覆盖天地，向着天机先生头顶压下。
    “小兄弟你一点都不懂得遵老爱幼啊，这么直接就出手，也不打一声招呼。”天机先生笑道。
    说完，将手中的扇子，向前一顶，便将高维岳的这一击，给顶了下来。
    “举重若轻，天机先生的境界越发地深不可测了。再接我一剑，裂天剑法！”高维岳一步跨出，手持七星龙渊，狠狠地斩下。
    并未因为对方是老人，而手下留情。
    天机先生脸上微微一笑，周身道纹流转，脚下显化出七星八卦的异象，与他合一。
    玄妙而又深奥，浩大而高远，云雾流动，仿佛是天道至理在运转。
    高维岳的这一剑，攻击在七星八卦之上，竟然被一股力量偏移，然后消失殆尽。
    “这是运用阵法的力量，将我的力量抵消了？”高维岳目光一凝。
    “我钻研阵法数十年，将阵法的威力，与武功结合起来，开辟出一条新的道路！”天机先生傲然道。
    “可惜，挡不住我的剑！任你阵法再玄妙，我自一剑破万法！”
    他向前迈去，每迈出一步，天地都会一阵摇动，有一种可怕而又神秘的节奏，让李基等人的心脏都快跳出来了。
    唰！
    七星龙渊，仿佛要撕天裂地，黑色的裂缝蔓延向远方。
    撕啦！
    仿佛撕破一块布匹一般的声音响起，天机先生所摆出来的七星八卦异象被一剑斩破。
    天机先生眉头一皱，随即手中的扇子张开，向前一挥。
    一片锦绣河山飞出，绽放出亿万道星辉。
    高维岳的剑，斩进了锦绣山河之中，仿佛隔着一座天堑。
    七星龙渊，威力十分强横，在锦绣山河里面横冲直撞，却无论如何也难以打得到天机先生。
    “这阵法与武功的结合，却是古怪。”高维岳眉头一皱。
    天机先生的招数，看起来非常神奇，但高维岳却是用神识看得一清二楚。
    可以说，天机先生浑身上下，都刻满了阵法的符文。
    刚才的七星八卦异象，便是他身上所穿的那一件衣袍，经过真元的催动，而显化出来的。
    而锦绣山河，亿万星辉，则是天机先生扇子里面，刻画的阵法。
    也就是说，天机先生已经做到阵法小型化、移动化，并且还融入到武功之中，可以随意地挥洒。
    江湖上的争斗，大多都是拳脚兵器之争，而面对这种以阵法为作战方式的武功，那可能大部分人都难以适应。
    “小友，若是阵法之道不精通者，便难以破去我的防御。这一战，便以平手结束，如何？”天机先生说道。
    刚才小试牛刀，亮了几手，相信足以震慑住高维岳了。
    这么神奇的玩意，若是不明虚实，可能直接把天机先生当成神仙一样来跪拜。
    “天下武功，无奇不有。我见识过天道盟主的真元九变，也见识过玄天宗的玄天神功，你的武功虽然神奇，却吓不倒我。”高维岳微微一笑。
    “既然如此，那我就只能出手将你击败了。”天机先生叹道。
    “天发杀机，斗转星移！”天机先生轻喝一声。
    他主动攻伐，如仙人出世，无瑕无垢，通体晶莹。
    苍老的手指划出道的轨迹，繁复而玄奥。
    “他的双手里面，也有阵法！”高维岳警觉。
    一道道纹络，从天机先生的手掌里面，散发出来，化成了一把把无形的细剑。
    这一道道无形的细剑，是由天地杀机凝聚而成，故名曰天发杀机。
    并没有主动攻击高维岳，而是排列于空中，组成了一个莫名的杀阵。
    嗤！
    高维岳完全没有反应过来，身上便已经被撕开了一道口子。
    这让他非常震惊。
    自从拥有神识以来，还从未发生过这种，完全反应不过来的情况。
    这一道攻击，从哪里来的？
    高维岳细细地感应着，就在这时，又是嗤的声音响起，高维岳的左臂已被划出一道口子。
    “这不是从任何地方发出来的，而是天地自生的杀机，仿佛原本就在那里。”
    “好一个天发杀机，天机先生既可以推演天机，也能天发杀机！不愧为天机之名！”高维岳赞叹。
    下一刻，他向左边横跨一步。
    随即，虚空仿佛一阵波动，又有一道杀机莫名地生成。
    在熟悉了天发杀机的运转规律之后，高维岳轻而易举地就躲了过去。
    “小友好快的反应速度！”天机先生惊咦一声。
    话音刚落，又是一道杀机显化，不过依然还是被高维岳给躲了过去。
    这让天机先生难以淡定了，自己琢磨多年的底牌，竟被人如此轻而易举地躲过，面子往哪搁？
    咻！咻！咻！
    这一次，不再是一道杀机显化，而是十道，同时出现，将高维岳的所有位置封住。
    高维岳身影一闪，施展出幻影剑法，消失在原地，十道杀机全部扑了个空。
    “地发杀机，龙蛇起陆！”天机先生双手不断地划动，一道道玄奥的纹络扩散出来。
    高维岳刚刚闪开了十道天发杀机，忽然从地底下，发出轰隆隆声响。
    大地，裂开一道细缝，从中斩出一道地之杀机。
    高维岳身影再闪，地发杀机亦被他躲了过去。
    嗤！嗤！嗤！
    一道道杀机，从四面八方，天上地下，显化出来，无论高维岳走在哪里，都如影随形。
    “好！师傅，杀了这个恶徒！”李基大喜。
    看这场面，分明是高维岳落在了下风，危在旦夕。
    然而，天机先生却没有丝毫喜悦的神色，因为自最开始的几道杀机，击中高维岳之后，后面的全部都被高维岳闪开了。
    这证明什么？
    证明高维岳有足够的经验，可以提前一步预测到杀机显化，从而躲避开来。
    这让天机先生颇为不解，这年轻人难道在阵法之道，竟也如此厉害不成？
    简直就是开玩笑，天机先生在阵法之道，浸淫数十年，才有如今的修为，这年轻人凭什么做到？
    天机先生承认，高维岳是世间独一无二的武学奇才。但阵法之道，可不是武学奇才就能够精通的，还必须要有足够的智慧才行。
    高维岳一边躲闪着，一边用神识扫描着这个所谓的天发杀机与地发杀机，片刻之后，便找到了破绽之处。
    七星龙渊出鞘，在虚空中连点七下，便听到仿佛轰的一声爆响，杀机四散，消于无形。
    “没想到小友在阵法的造诣竟也如此地突出！”天机先生脸色凝重，“敢问师承何人？”
    “自学的。”高维岳提剑，一步一步走来。
    “不可能！自学不可能达到这种造诣！”天机先生难以置信。
    “不信就算了。还有什么手段，拿出来吧。”
    “杀机，共有三重！天发杀机，斗转星移。地发杀机，龙蛇起陆！人发杀机，地覆天翻。”天机先生主动攻来，如青龙探爪。
    手中，激射出五道杀机凝聚而成的光芒。
    高维岳以剑格当，不由地震退，看向七星龙渊，上面竟有五道杀机印痕。
    人发杀机，侵蚀着七星龙渊，让高维岳的剑法似乎都隐隐变得有些滞涩，真元流转不畅。
    将手中的剑一震，高维岳便将杀机震散，说道：“好一个人发杀机！你有杀机，我亦有杀机！让你尝一尝我的杀机！”
    “无情剑！”
    他第一次使出了第二块至尊剑碑里面的绝学！
    高维岳整个人的状态都不一样了，开启了临江仙体之后，再使用这一招无情剑，仿佛化成了天上无情无欲的仙人，降临世间。
    他进入到一种可怕的状态之中，不受到任何感情的因素影响。
    璀璨的七星龙渊，剑光如龙，贯穿苍穹。
    神剑无情，只有无情，才是最具有杀伤力的！
    “无情剑，裂天！”
    他以无情无义之剑，与攻击力最强的裂天剑法融合，双方形成了一种共鸣与升华。
    天机先生脸色大变，凝聚世间杀机，向前刺出。
    呼——
    仿佛无声无息之间，天机先生的杀机之剑，被这一股无情的裂天之法，迅速地撕裂，而后湮灭。
    “好恐怖的杀机！你这才是人间杀机之极致！”天机先生身体一飘，迅速后退，避过这一剑。
    “琴来！”天机先生大手一挥，一张古琴出现在手里。
    “我之所学，通古博今！世间能够杀人的，不止有刀剑，还有琴棋书画！”天机先生盘膝坐下，以手抚琴。
第288章 万象神功
    天机先生以手抚琴，整个人的气质完全改变，化成了一介博学的儒生。
    看起来无比的高远，让人油然而生出尊敬之情。
    铮！
    第一道琴声响起，寒音如天簌，却隐含一缕慑人的杀机，一条条光芒从琴弦上射出，向着高维岳杀来。
    “这张古琴，亦被天机先生刻画了无数的阵法，威力无穷！”高维岳神识扫过，就已探知。
    当！
    七星龙渊一震，便将这一道琴音震散。
    琴音无形无迹，难以琢磨，难以防御，若是对于别人，可能非常麻烦。
    但在高维岳的神识之下，却是无所遁形。
    铮！
    琴音一转，变得汪洋肆虐，霸气凌云，穿破云霄！
    这一次，不再是杀机慑人，而像是堂堂正正之威，以无上的威力碾压敌人！
    “有情剑，镇岳剑！”高维岳大喝一声，以有情为基，驾驭镇岳之剑。
    三山五岳，天地之力，造化神秀，皆是汇聚过来，具有无上的大势。
    天地有情，才能不朽。若是没有感情，那跟石头有什么区别？
    情的力量，可以发挥出远超于平常的威力！
    镇岳剑法，威力暴增，不仅蕴含着神秀造化之力，更倾注了天地之间最深厚之情谊！
    “好剑法！世间剑法之高，莫过于你！”天机先生目光一凝。
    铮！
    琴音再起，化为凤鸣之音！
    一只凤凰，从琴音之中冲出，贯穿天际，浩浩荡荡扑了过来。
    “别说是凤凰，就算是真龙，我亦能斩之！”高维岳一剑劈杀，将凤凰的脑袋斩落，化为虚无。
    “无边落木萧萧下！”天机先生不断地抚琴，一道道音波攻击，震荡开来。
    琴音萧瑟，化为片片落叶，使生命凋零。
    高维岳的剑法，化为漫天残影，点在了落叶之上，精准得令人难以置信。
    片片落叶，竟不能沾他分毫。
    他一步一步向前，突破琴音的封锁，来到了天机先生面前。
    咔嚓！
    天机先生手中的古琴，竟发生一丝断裂之音，显然是被高维岳的剑法威力反震。
    “看来，我将阵法融合于武功之中，还不完善，被你轻易破去。”天机先生叹道，将古琴收起。
    看到琴身上面的一道裂痕，他脸上露出心痛的神色。这琴是古物，珍贵至极，结果竟差点损坏在这里。
    “任你花里胡哨，我自一剑破之！”高维岳七星龙渊再起，漫天剑影已将天机先生笼罩。
    “你以为我只有阵法吗？我的武功，当年也曾是天下第一！”天机先生哈哈大笑，尽显张狂。
    “万象神功！”天机先生白发飞舞，迎着七星龙渊，便冲了上来。
    一双手掌，仿佛化为了漫天的蝶影，与高维岳大战。
    从天机先生手中，战技层出不穷，抬手捉星月，捏印化神山，翻手成天印，奥妙无穷。
    天下武学，仿佛都被他施展了一遍，没有重复的。
    这种变化多端的攻势，如星河倒泄，无穷无尽，几乎不可防住。
    高维岳也感觉到不可思议，这么多繁杂的武功，究竟是如何统合起来的？
    即使高维岳有神识，也难以从中找到破绽。
    因为，每当高维岳找到其中一套武功破绽之时，天机先生的攻击又发生改变，换成了另外一套。
    变化多端，包罗万象，用天下间的所有武功，弥补缺陷，那么将可以达到武功的极致，变得完全没有缺陷。
    “这就是你这些年来的成果吗？”高维岳说道。
    “没错！万象神功，是我生平最得意之作！天下武功，尽入我手！只需要一套万象神功，世间一切武学都能施展出来！”天机先生傲然道。
    “好狂妄的口气，天下武功，谁敢说尽入手中？”
    “万象神功就在眼前，你还不相信吗？”天机先生大笑，“这门武功不仅仅包罗万象，而且还克制世间一切的武学！你的剑法虽然精妙，但是在我万象面前，亦难以发挥出威力来！”
    高维岳眉头一皱，怪不得感觉自己的剑法，仿佛威力有所下降，运转起来不像平时那么流畅自然，原来是受到万象神功的影响。
    不过，他脸色平静，淡淡道：“你确定你的万象神功，可以包容世间一切武学吗？”
    “没错！就算是玄天宗的玄天神功，我亦可以根据其特点，进而演化出来！”天机先生傲然道。
    “井底之蛙！那我接下来的一剑，你看看能不能容得下？”高维岳大喝一声，以剑举天。
    轰隆！
    天地变化，风云汇聚。造化之力迅速凝结成一道百丈巨剑，横空而立。
    造化钟神秀，阴阳割昏晓！
    这是至尊一剑，既然天机先生敢口出狂言，那就让他看看至尊剑法的威力，还敢不敢说包容天下武学？
    “这是什么武学？竟能掌控天地之力，分裂阴阳万物？”天机先生脸色大变。
    他的万象神功，不仅难以克制这招至尊剑法，反而受其影响，自身的武功受到了压制。
    万象神功，包罗万象，却难以将至尊绝学包括进去。
    “斩！”高维岳一剑劈出，威压天地。
    轰隆！
    天机先生惨叫一声，万象神功失去效果，只能硬生生地扛下这一剑。
    以他这一把老骨头，如何能够扛得住？
    即使功力十分深厚，修炼多年，境界越发地高深。但是终究气血不足，年纪太大了，硬碰硬差了高维岳一条街。
    高维岳一步一步走来，说道：“刚才的那一剑，你的万象神功，可容得下吗？”
    “我明白了！这是武圣绝学！”天机先生喷出一口老血，脸色颓然。
    “一剑不够，再来一剑！”高维岳横空而起，仿佛世之真仙，身上散发出璀璨的仙光。
    “以有情之人，驾驭无情之剑！让你看看这第二剑，万象神功可容得下吗？”高维岳施展出至尊第二剑！
    “有情剑客无情剑！斩！”
    看似平平无奇的一剑，但是落在天机先生眼里，却是悚然一惊。
    这一剑，仿佛超越了时间与空间！
    “不好！这小子哪里学来这么多的至尊剑法？”天机先生将手中的扇子扔出，随即整个人向着旁边一扑。
    嗤！
    啊——
    天机先生感觉肩膀一痛，随即看到自己的手臂，已经被这一剑斩落下来。
    超越时间与空间的剑法，还没有反应过来，就已经结束。
    若非天机先生当机立断，闪得够快，可能断的就是不是他的手臂，而是脑袋了。
    “五方战阵！”李基几人见状不妙，立即集结战阵，将高维岳挡下来。
    高维岳的至尊第二剑，仿佛可以超过时间与空间，但威力却不如至尊第一剑那么强，因此难以攻破五人的五方战阵。
    天机先生脸色灰败，脸上露出惊惧的神色，这一战可谓是大败亏输了。
    但到底也是曾经的天下第一，他迅速回过气来，在肩膀上面点了几个穴道，又服用一颗丹药，止住了伤势。
    他看到高维岳被五方战阵所阻，也不管什么单挑独斗了，同样也冲了上来，展开进攻。
    “天发杀机，斗转星移！地发杀机，龙蛇起陆！人发杀机，天翻地覆！”天机先生大喝。
    一道道杀机浮现，将高维岳四面八方的位置封住。
    高维岳眉头一皱，这些天地杀机，出现之时毫无征兆，必须要全神贯注才能躲闪。
    现在被五方战阵纠缠住，是万万难以分心的。
    六名宗师，同时围攻，其中还包括天机先生这样的绝世强者！这等阵容，让高维岳也颇为吃不消。
    既然难以力敌，不如暂避锋芒。高维岳身影一闪，便消失在原地，暂时退去。
    “师傅，你没事吧？”李基连忙将天机先生扶住。
    “断了一臂！”天机先生气喘吁吁，“真的是老了，打不动了。江山代有才人出，各领风骚数百年，古人诚不欺我！”
    “至少将高维岳击退了，我们安全了。”李基说道。
    “不，我能够感觉得到，高维岳还没有离开。”天机先生摇头。
    “什么？”李基脸色一变，“那该如何是好？”
    “只能全速返回，只要回到西北王府，任高维岳有三头六臂，也拿你没有办法！”天机先生说道。
    几人不敢在原地久留，立即上路，往西北方向行去。
    他们非常谨慎，害怕高维岳再次偷袭，六个人聚成一团，基本上没有分开过。
    若是高维岳敢出现，他们六人联手，必定可以给高维岳以重创。
    到了傍晚时分，他们风尘仆仆，露宿于荒山。
    “以我们的速度，明天中午，应该就可以返回西北王府了，高维岳若是再度来袭，最可能的就是今天晚上！”天机先生说道。
    “大不了今晚不睡，我们是宗师强者，一晚上不睡觉，算不得什么。”李基说道。
    天机先生拿出一个龟壳，开始推演天机，似乎是想要找到高维岳的方位。
    “大凶！”天机先生眉头一皱，“高维岳的位置，推演得不太准确，似乎近在眼前。”
    “但是这里就我们几个人，怎么可能近在眼前呢？”
    天机先生环顾四周，突然间寒毛直竖，后背升起了一股凉气：“不好，快躲开！”
第289章 万象归一
    唰！
    一道剑光闪过。
    高维岳破树而出，化作流光刺来，距离人群只有不到十步。
    这个距离，对于他这样的高手来说，转瞬即过。
    嗤！嗤！
    两颗人头飞起，被高维岳一击斩杀。
    同时，七星龙渊横扫，往剩余四人的脑袋上面招呼。
    不过，天机先生的提醒，还是有作用的，余者迅速反应过来，没有团灭。
    李基就地一滚，躲过了这一击。
    天机先生则是一只手拍出，以强横的功力，将这一剑挡下来。
    塞外第一高手史沙，挥舞着刀法，大漠风沙滚滚，被高维岳一剑震退出去。
    还有一名宗师，以剑格挡，被高维岳震伤，后退十步。
    高维岳落地，站在树荫之下，带着慑人的杀意。
    “高维岳，你怎么会提前埋伏在这里？”李基又惊又怒。
    “这个很难吗？”高维岳道。
    “这是我的失误，没想到你竟然会提前一步躲在树里面，真是好阴险啊！”天机先生恨声道。
    “若是我去当刺客，那就是天下间一等一的刺客。被我盯上的人，就没有逃脱过的。”高维岳提剑，在树下的阴影走出来。
    月光照落，一片肃杀。
    “有的时候，我真的很怀疑，你是不是天外的谪仙，否则为何会精通这么多的学问与技巧？”天机先生叹了一口气。
    修炼速度快，精通各家剑法，身怀各种绝学，还懂得阵法的奥秘，现在连刺杀之术都这么高明，还有什么东西是高维岳不会的吗？
    “我也就是多读了两年书而已。”高维岳谦虚道。
    天机先生嘴角抽搐了一下，这句话原本是他刚才装逼用的，结果高维岳又把这话给还回来了。
    “虽然我们少了两个人，你也未必能够胜得了我们。”天机先生道。
    “那可未必。少了两个人，最主要的意义，就是破了你们的五方战阵！”高维岳道。
    天机先生脸色一变，五方战阵至少要五个人才能布置出来，而他们现在只剩下四个。
    五方战阵形成真元内循环，生生不息，防御力极强，高维岳若是想破掉，必须要使出至尊一剑。
    再加上天机先生在旁边攻击，一攻一防，相互配合，高维岳很难打得动他们。
    现在破了五方战阵，那事情就容易解决得多了。
    “以我的实力，再加上三名宗师，难道还斗不过你？”天机先生道。
    “你断了一臂，其余三个也受了伤，怎么跟我打？”
    天机先生叹道：“我愿以万象神功，换我们几个一条性命，如何？”
    “万象神功？”高维岳摇头，“我的武功，不需要包罗万象，我只取剑之一道。”
    “难道你当真要不死不休吗？我这一大把年纪，死不足惜，临死之前也能拉上一个垫背的。”天机先生说道。
    “困兽犹斗，穷寇莫追。你若是真能拉上我当垫背，那就算你厉害。”高维岳丝毫不惧。
    “我终究还是老了，若年轻时期，又岂会败在你手上？更不会向你妥协。”天机先生道。
    “每个人都会老，既然老了，那就好好地找个地方养老，江湖事你又何必来掺和一脚呢？”
    “没办法，我的传承，不能就这么消失，必须要将弟子救下。”天机先生深吸了一口气，脸上露出决绝的神色，“你真以为我没有办法恢复到年轻时期的状态吗？”
    “愿领教。”
    “万象归一！”天机先生大喝。
    一股强横的气息，冲天而起，仿佛天地万物显化，然后尽皆融合为一炉。
    只见天机先生的容貌，竟发生巨大的改变。
    由鹤发童颜的老者，变成了一个血气方刚的中年人！黑发如瀑，散发出滔天的血气。
    身材高大，黑发披散，垂落到腰际，皮肤闪烁健康的光泽，眼中充满了慑人的光辉，有一股恐怖的气场。
    “还真的返老还童？天下之大，无奇不有！什么武功都能创出来！”高维岳一惊。
    “施展万象归一之后，我可以暂时恢复年轻，但是半天之后，我必死无疑！这是燃烧生命的代价，获取的力量，一切都是你逼我的！”天机先生气势磅礴，向前一步踏出。
    有一种舍我其谁、惟我独尊的气概，霸气十足，睥睨八方！
    高维岳双目一凝，心中感觉到一丝压力。
    年轻时期的天机先生，那可是号称天下第一的猛男啊！
    后来年纪大了，才慢慢消声匿迹。
    但不代表他不强！
    能够成为天下第一的人物，哪一个不厉害？
    万象归一之后的天机先生，返老还童，其气血之强盛，似乎还比想象之中更加强大。
    “我燃烧生命潜能，万象归一，重返巅峰。这一战之后，必死无疑。但临死之前，足以将你带下地狱去。”天机先生双目慑人。
    “天机先生通晓天下武学，无所不知，还有这样的底牌，几乎可通鬼神矣。”高维岳也不得不叹服。
    “年轻人，不得不说你很厉害，若是再给你几年，必定天下无敌，可惜今晚就要死于我手，与我一起陪葬。”天机先生叹道。
    “想拉我一起陪葬，就看你有没有这个本事了。”高维岳笑道，“刚才欺负你这老头子，我本来还感觉难以尽兴。现在你恢复巅峰，变成年轻的状态，我反而见猎心喜。”
    他浑身沐浴月光下，从容而镇定，有一种让人战栗的气息在弥漫，并不因为天机先生的强横实力而动摇。
    他一步一步向前走去，像是不朽的仙人，矗立于天地间。
    遇强更强，无须掩饰，他像是天上的谪仙转世，君临天下，浑身每一根毛孔都在绽放无量光，淹没了这片荒野。
    临江仙体，入魔状态，通通开启！
    在这一刻，他精气神合一，战意可裂苍穹，一往无前，有一股气吞山河之势，十方云动！
    “杀！”天机先生抬手，便是一掌轰出，其掌心仿佛有星月光芒亮起。
    同样的万象神功，相比起之前，威力大了一倍不止！
    上来就是绝杀，没有什么废话。
    原本的万象神功，就已经让高维岳忌惮了。现在再增强一倍不止，更是威力恐怖。
    “裂天剑法，镇岳剑法，合一！”高维岳大喝一声。
    任你千言万法，我自一剑破之！
    轰隆！
    高维岳一剑劈下，便在大地上拉开了一条深深的裂缝。
    七星龙渊，仿佛化为了一条真龙，横贯天地，威能无铸。
    当！
    天机先生的万象神功，竟凭借着一双手掌，硬生生地扛下了高维岳的剑法。
    土石崩碎，两人剧震，各自后退十步。
    “海上生明月！”
    天机先生一跃而起，背后有碧波万里，一轮神月劈落下来，将前方覆盖，天崩地裂！
    高维岳知道，这一招海上生明月，原本是剑宗的一招剑法，此时竟被天机先生演化出来，以万象神功击出。
    高维岳依然还是镇岳剑法与裂天剑法合一，仿佛要撕裂苍穹，一连击出七剑，才将天空中的明月撕裂。
    “拳镇八荒！”
    天机先生的掌势再变，竟然演化起了当年的刀镇八荒之绝学，将这门刀法化成了拳法。
    这门刀法传承自当年的绝世强者刀狂，本就是狂暴无双，而此时天机先生以拳法使出来，竟似乎比原版的还更胜许多。
第290章 天机之死
    狂暴的气息弥漫荒野，一排排的树木被撕裂，天机先生横冲直撞，仿佛化成了洪荒猛兽。
    高维岳知道这门拳法十分暴力，却难以持久，因此使出幻影剑法，暂避锋芒。
    果然，天机先生一连锤出七拳，都没有打中人，遂而力竭。
    高维岳趁势反攻，打得天机先生连连后退。
    天机先生只有一只手臂，即使恢复到年轻状态，但是一只断臂也不可能凭空生出来。
    在高维岳精妙的剑法之下，连连失却。
    “虚空大手印！”天机先生的战法再变，通过万象神功，演化出一门印法来。
    这门虚空大手印，与真魔大手印，有六七分相似之处，想必也是同出一源，被天机先生改造成这样。
    唰！唰！唰！
    他连拍五下，在虚空中印出五道痕迹，轰击在七星龙渊之中，将高维岳逼退。
    “翻天印！”天机先生的手掌化成山岳，向下印出，镇压世间一切敌。
    高维岳直刺苍天，以无情剑与裂天剑合一，将掌印刺破一个窟窿，冲上天际。
    “打了这么久，该轮到我反击了！”高维岳大喝一声，“造化钟神秀，阴阳割昏晓！”
    天地变色，风云汇聚，百丈巨剑瞬间即成。
    虚空凝固，被一股强大的天地大势镇压住，令天机先生难以动弹。
    “阴阳大磨盘！”天机先生大喝，手掌仿佛有阴阳的力量汇聚，化成了巨大的磨盘。
    这原本是玄天宗的一门剑法，出自阴阳篇，此时竟也被天机先生以万象神功演化出来。
    一轮巨大的磨盘，轰隆隆驶过天际，不断地旋转着，碾压世间一切。
    百丈巨剑，与阴阳大磨盘对轰，在天空中碰撞，随即被七星龙渊劈成两半。
    不过，受到这一下的阻击，天机先生获得了一丝喘息之机，再度施展出另外一门武功。
    “九神盾！”天机先生双手不断地挥舞着，随即身前出现了一道道盾牌，立于身前。
    “什么？这不是天道盟主的真元九变吗？”高维岳脸色一变。
    连这门神奇武功都能够演化，万象神功简直逆天了！
    九神盾的防御力，他可是亲身领教过的，之前给他造成了巨大的麻烦。
    至尊一剑，连破九盾，却已经力气用尽，天机先生得以逃过一劫。
    “武圣绝学，名不虚传，我使出吃奶的力气，连设几道防御，才能勉强抵挡。”天机先生叹道。
    “世间劫间！”他以指为剑，不断向前点出，发出biu~biu~的声响。
    “有情剑，无情剑，合一！”高维岳整个人的状态发生改变，以有情剑客，驾驭无情之剑，使出了至尊第二剑！
    仿佛刺破了时间与空间，似乎才刚刚出手，一瞬间，高维岳手中的七星龙渊，已经劈在了天机先生身上。
    天机先生眼中，闪过智慧的光芒，以天机推演，计算出了高维岳的攻击路径。
    他知道，没有办法防御下这一剑，因此只能提前预判。
    预判成功了，也算是失败了。
    成功地躲开了要害，但依然还是在胸口处，划拉出一道巨大的口子。
    刻画有阵法的衣袍，也被这一剑毁坏了，这让天机先生眼中闪过一丝痛惜。
    “万象归一！”天机先生大喝，又是无尽的天地力量汇聚于一身，让他的状态再一次恢复巅峰。
    “什么？你的万象归一，竟然可以不断地使用？”高维岳脸色一变。
    “反正我都要死了，使用一次是死，两次也是死，为什么不多用几次呢？”天机先生咧开嘴笑道。
    他再度恢复巅峰，主动攻伐，施展出万象神功，用尽天下武学，与高维岳大战。
    两人一路往丛林深处打去，恐怖的战斗波动毁却山林无数。
    他们都打出了真火，不断地肉搏，战斗趋近于白热化。
    唰！
    高维岳再次使出了至尊二剑，遁破时间与空间，瞬间劈在了天机先生身上。
    然而天机先生这个时候也不防御了，依靠着天机演化，预判出高维岳的攻击轨迹，一拳轰在了高维岳的胸膛处。
    以伤换伤！
    噗！
    两人同时倒飞出去，皆是喷出一口老血。
    高维岳胸口出现一个拳印，有鲜血渗出。立即运转幽泉不死身，稍稍恢复了一下。
    随即，他从乱丛之中，再度暴起，剑光闪烁，又朝着天机先生杀来。
    “万象归一！”一道光柱落下，天机先生再一次恢复到巅峰状态。
    “我就不信你可以无数次使用！看我打不死你这老家伙！”高维岳大吼。
    “我说过了，我会带你下地狱，你都没有死，我怎么舍得死呢？”天机先生咧嘴笑道。
    “那就战个痛！”
    两人又一次激烈地战斗，拳拳到肉，剑剑致命。
    一名天榜强者，若是拼命的话，都会带来巨大的麻烦，绝不是那么容易搞定。
    之前的天道盟主、漆黑魔主等人，在临死之前，都会给高维岳致命一击。
    更别说，天机先生还是曾经的天榜第一，更是难缠得很。
    天机先生这人鸡贼得很，知道防不住高维岳的至尊二剑，因此采用以伤换伤的打法。
    即使高维岳有幽泉不死身，也感觉有些吃不消，身上出现了一道道拳印、掌印。
    不知道打了多长时间，时将夜半，天机先生的脸色越发地苍白萎靡，气息也逐渐地削弱。
    万象归一，终究还是有时间限制，不能无限持续下去。
    “你快要支撑不住了，使用万象合一次数越多，你的生命就枯竭得越快！”高维岳道。
    “是啊，终究还是没能拉着你一起陪葬！”天机先生苦笑一声，单手支撑在地面上，气喘吁吁。
    此时的天机先生，已是浑身浴血，身上中了不知道多少剑，筋骨尽碎，血肉崩裂，端的是惨烈无比。
    随着时间的推移，天机先生的头发，又重新变得花白，面容充满了皱纹，一如即将枯萎的老树。
    他的生命力，已经完全耗尽了。
    “你还有什么遗言？”高维岳道。
    “我知道你还是会继续追杀我的弟子李基，他能否活下来，恐怕还是未知之数。我所牵挂的，就是我的天机传承。”
    “我不可能留李基一命。”
    “如果李基死在你的手里，你可否帮我把万象神功以及天机秘策，传承下去？我知道你是学剑的，若是你不想修炼万象神功，那就找一名弟子，将其传下。”
    “可以，但问题是，你的万象神功藏在哪里？”
    “西北王府，天机楼！万象神功，就隐藏在天机盒里面，以你的阵法造诣，可以打开天机盒。”
    “这事情我应下了，你可以安心去了。”高维岳点头。
    既然对方要送神功秘籍，这是好事啊，高维岳为什么要拒绝呢？
    天机先生扑通一声，倒在地上，含笑而终。
    一代传奇，就此死在了这一片寂静山林之间。
    高维岳叹息了一声，这老头虽然是他的敌人，却也是个值得敬佩的人物。
    万象神功，当真是厉害，若非高维岳年轻，恐怕也难言胜之。
    他唯恐这老头耍诈，在天机先生的脖子上补了一剑。
    随即，高维岳喷出一口血，单膝跪了下来，不禁苦笑一声：“幸好有幽泉不死身，不然我肯定要先支撑不住。”
    这一战，虽胜，却是惨胜。
    一路打来，身受无数创伤，拳印与掌印不知道中了多少下，真元也消耗得差不多了，体力接近于极限。
    天机先生，乃是几代之前的天下第一人，又岂是易与之辈？
    若非天机先生只有单臂，高维岳怀疑自己能不能打得赢对方。
    他盘膝坐了下来，服下一颗丹药，开始疗伤。
    幽泉不死身，迅速运转，发出轰隆隆作响，筋骨齐鸣。
    远处，响起了一阵脚步声。
    李基三人拨开树丛，小心翼翼地走了过来，一眼就看到了天机先生倒在地上的尸体，以及盘膝坐在地上的高维岳。
第291章 一个不留
    “师傅死了！高维岳还活着！”李基脸上露出骇然。
    “高维岳的状态似乎也不是很好。”史沙说道。
    “他受伤了！此乃天赐良机！”李基眼神闪烁，隐隐有杀机透出。
    “要动手吗？”
    “机不可失，时不再来！若是不将高维岳除去，我此生难安。”
    “若是连身受重伤的高维岳都不敢动，那我枉为塞外第一高手！”史沙说道。
    “动手！杀！”
    三名宗师，同时出手，大威力的攻击打出。
    “大漠狂沙！”史沙的刀法，如沙尘暴一般卷起。
    “万象神功！”李基师承自天机先生，所使用的武功亦如出一辙。
    “破军枪法！”最后一名宗师实力稍弱，但枪法却是甚为精妙。
    高维岳睁开眼睛，仿佛有神光射出，骇人心神。
    剑光一闪，人头落地，最后那名实力稍弱的宗师，连人带枪被高维岳斩落。
    而此时，史沙和刀以及李基的掌，皆已到来，打在高维岳的身体上。
    高维岳目光平静，击杀那名宗师之后，竟似乎还能够迅速地反应过来，身体往旁边横移。
    轰！
    劲力擦过，高维岳避开要害，身上出现两道裂口，嘴角溢出鲜血。
    李基神色大骇，没想到高维岳受到三面围攻，身受重伤的情况下，却还能反杀一人。
    不过，刚才他和史沙的攻击，都擦中了高维岳，证明高维岳现在的战斗力确实大损，受伤严重。
    “他快支撑不住了，就差一点点！”李基大喜道。
    “杀！”两人再度进攻，欺身上来，一拳一刀，杀机凌厉。
    嗡！
    七星龙渊暴起，剑光如龙，横扫而过。
    轰！
    三人同时倒飞出去，高维岳口中咳血，却是轻巧地落于地面上，依然还是盘膝而坐。
    他眼神冷静，平静得吓人，不断地运转着幽泉不死身以及临江仙体，治疗伤势。
    李基和史沙被一剑击飞，轰碎了一排排的树木，十分狼狈。
    “再来！我就不信，连身受重伤的高维岳，竟也打不过！”李基大喝一声，飞身而出。
    “天发杀机！杀！杀！杀！”
    史沙则是在侧面包抄过来，施展大漠狂沙，卷起沙尘暴。
    高维岳眼中闪过智慧的光芒，以弈剑术布下棋局，计算出最佳的闪避以及攻击路径。
    随即，七星龙渊再次发动，剑光闪过。
    便见史沙的刀，忽然受到一股莫名之力的带动，逐而发生偏移，竟落到李基的身上去了。
    “你——”李基猝不及防，直接被这一刀轰飞出去。
    正是弈剑术里面的借力打力之法，让史沙与李基自相残杀。
    唰！
    高维岳自然不会错过这个机会，剑光再闪，七星龙渊吞吐锋芒，落在了史沙的头上。
    史沙此时被李基的攻击震退，身体踉踉跄跄，站立不稳，破绽百出。
    忽然感觉到一道剑光闪过，匆忙之间就地一滚，却还是迟了一步，随即失去了知觉。
    高维岳站起，在这位塞外第一高手的身上，补了一剑，将其击杀。
    “轮到你了，最后一个。”高维岳咧开嘴，森然笑道，提着七星龙渊，一步一步向着李基走去。
    李基脸色骇然，心神大震。对方的每一步，都仿佛落在他的心头，让他头皮发麻。
    三名宗师，竟还对付不了一位身受重伤的人，反而还被逐个击杀，难道彼此之间的差距真有这么大吗？
    他终于怕了，被吓破了胆，从树丛之中爬出，向着远处逃去。
    由于李基的伤势并没有那么重，逃起来贼快，一溜烟便窜进茫茫山林之间。
    将高维岳远远甩在后面，李基环顾四周，身边已无一人。与刚开始时浩大的阵容相比，显得那么地凄凉。
    “高维岳，我誓杀你！”李基悲愤地怒吼。
    虽然损失惨重，但他只要保住性命，就有卷土重来的希望。
    毕竟，他是西北王世子，身份尊贵，手下死得再多，也还可以招募回来。
    而且，李基还很年轻，是世间顶尖的武学奇才，只要给他时间，他相信一定可以超越对手！
    一路奔袭，李基并没有打算停留，而是全力往西北王府冲去。
    只要返回西北王府，他就安全了。若是高维岳敢来，就让他尝一尝西北铁骑的厉害！
    即使已经受了不轻的伤，即使已经筋疲力竭，李基依然没有停下休息的想法，因为他知道，高维岳一定还在后面追踪。
    只要停下，就可能会被高维岳追上。
    李基非常狼狈，他的一生，还从未像现在这样狼狈过。
    如果被人见到，肯定会惊呆，这还是西北王世子吗？那个风度翩翩，惊才绝艳的公子，怎么会变成这番模样？
    这更让李基心中增添了几分耻辱，一切都是拜高维岳所赐，让他如惶惶丧家之犬！
    “等我回去之后，重整旗鼓，一定会以更加强大的力量，将高维岳以及临江仙殿杀得片甲不留！”
    一直到中午时分，李基终于见到了西北王城的影子，内心一阵狂喜。
    “活下来了！”李基哈哈大笑。
    轰隆隆！
    远处，传来一阵马蹄呼啸的声音，有一队骑兵冲了过来。
    李基正打算挥手，示意这队骑兵过来，就在这时，他突然感觉到背后有一股恐怖的杀机升起，让他如坠冰窖。
    “不——”他回过头来，看到的是一道仿佛谪仙般的身影，以及一道剑光。
    这个画面倒映在他的眼睛里，时间在这一刻定格。
    嗤！
    璀璨的剑光划过他的脖子，瞬间秒杀。
    高维岳落地，又补了一剑，随即身影一闪，便消失不见。
    整个过程，也就只有几秒钟的时间而已，西北王世子李基连一点动静都没有发出，便已毙命。
    片刻之后，那一队骑兵冲到了附近，看到地面上倒下的尸体，说道：“此人是谁？”
    “衣服破烂，蓬头垢面，全身血污，想必是个落难之人，就地埋了吧。”
    高维岳击杀李基之后，并没有离去，而是进入了西北王城。
    西北王府，十分恢宏壮丽，高维岳神识一扫，轻而易举地就找到了。
    随即，偷偷潜入到里面去。
    不得不说，西北王府的守卫十分森严，到处都有精锐的军士在巡逻，若是没有足够的潜伏隐匿技巧，恐怕很难潜入到里面去。
    高维岳利用神识，将西北王府的守卫轮换以及防御布置，看得清清楚楚，才勉强找到了一丝空隙，悄无声息地进入其中。
    天机先生所住的天机楼，在西北王府的一片小湖边上。
    那里的防御倒是比较宽松，而且平时也没有什么人去，安静清幽，高维岳轻松便进入里面。
    “好多书籍！”高维岳震撼。
    天机楼五楼，每一层都放满了书籍，其中一部分是经史子集、三教九流各种学说，另外一部分则是武功秘籍，收录天下下间各种武学。
    文武双全！
    天机先生通晓天下武学，便是源于这些武功秘籍。将世间所有武学归结整理，从而创出万象神功。
    高维岳神识扫过，发现天机楼里面，有一位道童在那里打扫。
    身影一闪，在那道童还没有反应过来之前，便将他打晕过去。
    随即，来到了天机楼的第五层。
    这里的藏书数量就要少得多了，里面摆放着许多珍贵的文物古董，以及世间绝顶的一些门派绝学。
    “论起武功秘籍的数量，可能也就只有朝廷才能够与之媲美了吧。”高维岳叹道。
    随即，他醒悟过来，天机先生为西北王府效力，其实不就是等于朝廷的人吗？
    以天机先生个人的力量，恐怕很难收集到这么多的武功秘籍，但是西北王府却可以，并且还肯定借助了六扇门的力量。
    在其中的一张桌子上，摆放着一个精巧复杂的盒子，这个想必就是天机盒。
    天机盒，必须要破解其中的阵法，才能打开，否则就会自毁。
    因此要有非常高的阵法知识以及造诣，才能得到盒子里面的东西。
    天机先生是想通过这种方式，为自己的毕生心血，寻找传承者。
    毕竟，能够打开天机盒，就证明你的阵法造诣不低。
    高维岳虽然不会阵法，但是他有神识，同样也能够轻而易举地打开。
    一刻钟之后，便听到咔嚓一声响起，天机盒盖子向外一弹，露出了里面的一本秘籍。
    “万象神功！”高维岳将其拿起来，仔细地阅读一遍，直至完全记在心里，又将其放回到天机盒子里。
    咔嚓一声，天机盒又重新盒起。高维岳郑重一拜，将其放回到桌面上。
    这门万象神功，浩瀚博大，值得他尊敬。
    高维岳并没打算将天机盒取走，而是留下来。若是日后这天机盒子被别的有缘人得到，或许还可以传承下去。
    高维岳学习这门万象神功，并不是真的打算修炼，主要是想要将其运用到自己的剑法之中。
    他现在所修炼的剑法很多，十分驳杂，不谈那些中下乘的武学，单单绝世武学就有幻影剑法、弈剑术、镇岳剑法、裂天剑法、多情剑、无情剑。
    这些剑法，被高维岳运用得炉火纯青，已经可以随意地组合起来，发挥出不同的作用来。
    若是能够利用万象神功，将这些剑法统合起来，便可以化繁为简，直指剑道至理。
第292章 横断山脉
    找到了万象神功，高维岳没有急着离开，而是在这第五层呆了一段时间，拿出书架上面的书籍，一目十行地阅读起来。
    这里是天下武学的宝库，机不可失，当然要好好地看一看。
    “大部分顶级武学都是残篇，并不是完整的。而且有一部分，还是根据别人的武功路数，总结出来的东西。”高维岳眉头一皱。
    不过仔细想想，也就释然。这些顶尖门派的武学，哪里有这么容易得到？有残篇都算是不错的了。
    而且高维岳只是拿来借鉴一下，充实自己的脑子，了解其中的思路，并不是真的打算修炼，因此问题也不算很大。
    这些武功秘籍里面，其中不乏奇思妙想，让高维岳看了大开眼界，大受启发。
    “此行不虚！读万卷书，行万里路，天机楼的书库让我受益匪浅。”
    “神识可以让我掌控世间一切，但却没有办法提升智慧。绝顶的武学，需要大智慧才能创造出来。”高维岳叹道。
    花了一个时辰的时间，才将这里的书全部看完。
    也就他有神识，才能读得这么快，若换作别人来，可能一两年都未必能够看得完。
    随即，高维岳身影一闪，便出了天机楼，往外走去。
    穿过西北王府的巡逻队，高维岳轻轻一飘，悄无声息地跳出围墙，消失在茫茫人海之间。
    天机楼的道童清醒过来，一脸茫然，还以为遭了贼，等检查了天机楼一遍，却发现什么东西都没有丢，这让他百思不得其解。
    最终，也只以为是幻觉，一切如常，就没有上报给西北王府。
    整座王府，都没有人知道高维岳曾经来过，并未掀起一丁点波澜。
    高维岳出了西北王府，往横断山脉行去。
    接下来的目的地，是风神谷，金六圣先生的六脉之一。
    之前在剑宗的古籍之中，已经得到了相应的情报。
    横断山脉，古木幽深，人迹罕至。这是天下间排名前几的巨大山脉，仿佛一道天崭一般，横亘在大乾皇朝的中西部地区。
    里面豺狼虎豹横行，野兽众多，非资深猎人或者武林高手不敢深入其中。
    高维岳按照剑宗的情报指示，进入横断山脉里面，没过多长时间，便已经进入山脉深处。
    到处都是荒山野岭，深山老林，古木参天。
    “剑宗的古籍里面，虽有记载具体的位置，但沧海桑田，世事变迁，终究还是有些变化的。”
    “更重要的是，山脉里面没有特定的坐标，只能按照某一个方向模糊地搜寻过去。”
    高维岳并不着急，之前与天机先生一战，他的伤势还没有完全痊愈，正好趁着这段时间疗伤。
    入夜，月光朦胧，天地一片萧瑟。
    横断山脉里面，时而传来一声虎啸猿啼，十分慑人，胆小者可能会被吓个半死。
    高维岳坐在树下疗伤，散发出朦朦胧胧的光芒，与月色相互掩映。
    就在这时，他睁开双眼，望向黑暗的树林深处。
    黑暗幽深的树林里面，出现了一道道绿油油的目光。
    这是狼！
    数量不少，有上百头，这么一大群狼，宗师之下的武林高手遇到，也要绕道而走。
    一头又一头狼，从黑暗的树林之中走出来，将高维岳包围。
    “嗷——”头狼发出咆哮，群狼冲了上来，其势汹汹。
    “有趣！”高维岳微微一笑，站起身来，连剑都没有拔，就只是手指连连点出。
    嗤！嗤！嗤！
    血花迸溅，一头又一头狼倒下，被高维岳的剑芒洞穿。
    群狼畏惧，知道惹不起，夹起尾巴退入黑暗之中。
    高维岳望向黑暗，淡淡道：“出来吧。”
    声音在荒野之间回荡，并没有人应答。
    “出来吧，难道还要让我将你揪出来吗？”高维岳目光仿佛可以穿透黑暗，望向某个位置。
    “前辈好眼力！”在黑暗的树林里面，缓缓走出一个女人来。
    这是一个年轻而又有活力的女人，野性十足，古铜色皮肤，露出纤细的蛮腰以及紧致的美腿。
    “你是什么人？”高维岳问道。
    “小女子古南欣，只是路过的，看到前辈被狼群围攻，因此想要施救。不过看到前辈的实力，轻易击退狼群，我就不献丑了。”女子嫣然一笑。
    高维岳却并不相信她的话，说道：“那些狼，是被你操控的吧？”
    “那怎么可能？不存在的！前辈莫要冤枉好人，我哪有这个能力操控狼群？”古南欣楚楚可怜道。
    高维岳冷笑一声，目光慑人，充满压力。
    若是旁人，可能会被她蒙骗过去，甚至看到她这野性而又完美的身材，难免还会动一些色心。
    但是他早已用神识扫描过一遍，这些狼分明就是这女子在暗中操控的，又岂会被蒙骗？
    这女人倒也是够狡猾的，眼见情况不妙，立即将狼群撤离，随即自己装作什么也不知道的样子。
    “你是驭兽门的人？”高维岳问道。
    印象中，驭兽门貌似就是在横断山脉里面。而这个女子又能够操控野兽，岂不正好符合？
    这一片山脉，野兽横行，对于驭兽门这样的门派来说，简直就是得天独厚的福地。
    “前辈在说什么？驭兽门是什么门派，我不懂。”古南欣眨了眨眼，死不承认。
    高维岳身影一闪，便已将女子擒住，一只手掐住了她的脖子。
    “我不跟你玩这些诡计，喜欢暴力解决问题！”高维岳恶狠狠道。
    野性女子脸上露出痛苦的神色，说道：“前辈饶命！如果你真的喜欢暴力劫色的话，我不会反抗的！”
    “到这个时候，还在玩弄心机。”高维岳冷笑，“你们驭兽门常年生活在横断山脉，应该对横断山脉非常熟悉，白头崖在什么地方？”
    “没听说过啊。”古南欣摇头道。
    “裂阳坡呢？”
    “也没听过。”
    “红松林、白榆岭，总听说过了吧？”
    “也没有！我对这横断山脉，不熟。”古南欣脸上露出迷茫的神色。
    “演技不错！”高维岳叹道。
    古南欣楚楚可怜道：“现在夜色已深，如果前辈不打算劫色的话，那小女子就先告退了。”
    “我让你走了吧？”高维岳淡淡道，“既然你什么都不知道，那对我就没有用处了，杀了。”
    他眼中杀机闪过，即将就要出手。
    古南欣脸上露出惊惧的神色，连忙说道：“我知道！我知道白榆岭在哪里，别杀我！”
    “死罪可免，活罪难逃！”高维岳伸手一点，一道剑芒射出，洞穿了女子的小腿。
    “啊——”古南欣发出一声惨叫，脸上闪过一丝怨毒的神色，随即迅速隐去。
    “怎么，心中怨恨，想报仇吗？”
    “雷霆雨露，皆是君恩，小女子不怨！”古南欣低声道。
    “带路。”
    “我腿断了，走不了！”
    “你只管说出哪个方向就行。”
    古南欣伸手一指，指向西边的某个位置。
    高维岳将她提起，身影一闪，便消失在原地。
    古南欣感觉周围的景色不断地消逝，速度快得不可思议，顿时暗自心惊，对这个神秘人的实力更是高估几分，感觉深不可测。
    按照女子的指示，高维岳在山林之间潜行，一路行来，遇到好几头大型猛兽，皆被他一掌震毙。
    一个时辰之后，来到了一片山岭之前，岭上种着许多树木，似乎就是白榆树吧。
    “前辈，这里就是白榆岭了。”古南欣说道。
    高维岳暂时将女子放下，打量着这一座白榆岭，这是剑宗古籍里面记载着的其中一个地点。
    经白榆岭，转裂阳坡，到白头崖，前行五十里，至风神谷。
    “若这里是白榆岭，那裂阳坡想必也不远了。”高维岳轻声自语。
    就在这时，从树林里面，走出三个人来。
    看到古南欣，他们大惊道：“师妹，这是怎么回事？”
    古南欣脸上露出一丝焦急，向着这三人示意，让他们不要乱来。
    但是现在天色漆黑，怎么可能分辨得出这细微的表情，真以为世上人人有神识啊？
    这三个男子看到古南欣的模样，反而以为她受到了羞辱，顿时大怒：“那贼人，竟敢劫掠我们师妹，好胆！”
    “你们也是驭兽门的人？”高维岳问道。
    “没错！识相的便赶紧放开我师妹，不然让你死无葬身之地！”
    高维岳向前一步跨出，便已经来到了他们三人面前，说道：“裂阳坡知道在哪里吗？”
    这三人哪里会回答这个问题，看到高维岳主动上前，远离了他们心爱的师妹，顿时大喜：“贼子，纳命来！”
    说完，三人同时进攻，向着高维岳打来。
    下一刻，三道惨叫声同时响起，这三个驭兽门弟子倒飞出去，挂在树上。
    “现在可以回答了吧？”高维岳道。
    “蛇来！”其中一名男子，吹响了口哨。
    很快，从树林里面，发出窸窸窣窣的声响，一条条恶心的毒蛇，如潮水般涌来。
    另外两名男子，也不甘示弱，同时召唤了野兽前来。
    吼——
    一道猛虎跃出，虎啸山林，万兽之王的气息威震全场。
    另外一边，嘹亮的鸣叫声响起，好几头大鸟在天空中飞掠而过，搏击苍穹。
    高维岳的手指连连点出，一道道剑芒洞穿虚空，在黑夜中闪烁光华。
    biu~biu~biu~
    顿时，所有的声音平息下来，虎不咆哮了，因为它的脑门已经被洞穿。
    天空中的几只大鸟也不鸣叫了，一头栽倒下来，落下满地的鸟毛。
    至于那些毒蛇，亦被高维岳一掌震死了一片，吓得余下的毒蛇转身就逃，钻进草丛之中消失不见。
第293章 驭兽门主
    “宗宗师！”这三名男子结结巴巴地说道。
    “裂阳坡在什么地方？白头崖在什么地方？你们谁知道的？”高维岳继续问道。
    其中一人叫道：“我的师门乃是驭兽门，我劝你最好还是”
    话还没说完，biu~
    一道剑芒闪过，声音戛然而止。
    “下一个！”高维岳看向另外一人。
    “魔鬼！你是魔鬼！”那人脸色惊恐。
    biu～
    又是一道剑芒射出，将此人洞穿，世界又一次清静了。
    这几个人都不是什么良善之辈，杀了也就杀了，高维岳毫不手软。
    再加上驭兽门本就与他有仇，不必有任何心理负担。
    之前驭兽门的一名宗师，再加上镇派神兽龙眼雕，被高维岳一剑劈成两半，老惨了，双方没有和解的可能。
    “只剩下你最后一个了，机会只有一次。”高维岳看向了最后一人。
    他的手指，已经对准那人的脑门，若是回答不对，便要将其洞穿。
    这种感觉，就像是被枪指着脑袋一样，让人心惊胆颤。
    “我知道，我知道裂阳坡在哪里！”那人连忙说道。
    “哪个方向？”
    “这个方向！”那人伸手一指。
    高维岳一把将这人提起，还不忘了旁边的古南欣，一手提一个，倒是轻轻松松，向前奔走。
    “好可怕的实力！提着两个人，还能奔袭如飞！”他们大骇。
    在这名驭兽门弟子的指引下，半个时辰之后，他们来到了一座山坡之前。
    “这里不是裂阳坡。”高维岳说道。
    他并没有见过裂阳坡，但他知道这里不是，因为这座山坡上面，有人类的营地，而且还有不少人守在那里。
    那些人所穿的服饰，与驭兽门弟子一个风格，可见全部都是驭兽门的弟子。
    “我不知道裂阳坡在哪里，所以只要带你来宗师驻地了！或许有人会知道。”驭兽门弟子连忙说道。
    “是谁，敢闯我驭兽门重地？”很快，从里面走出几个人来。
    “师傅，救我！”驭兽门弟子发出杀猪般的嚎叫声。
    咔嚓！咔嚓！
    这名驭兽门弟子，连同着古南欣，都被高维岳扭断了脖子。
    “好胆，你是何方贼人，竟敢杀我驭兽门弟子？”
    从山坡之上，冲出一道人影来，速度很快，就朝着高维岳一巴掌扇了过来。
    啪！啪！啪！
    两人在黑暗中，交过不过数招，便听到一声惨叫，那道从山坡上冲下来的人影被高维岳打成重伤，倒飞出去。
    “卢长老！”众人惊呼出声。
    这位卢长老，乃是一位宗师，结果竟在几招之间，被对手击成重伤，简直不可思议。
    哗啦啦！
    一大群人从山坡上面冲下来，将高维岳围住，皆手持兵器，目带警惕地看着他。
    高维岳神识扫过，发现了奇怪之处，说道：“这里并非驭兽门的山门所在，你们为何要守在这个地方，还建了一个简易的营地？”
    “这位朋友，不该问的就不要问！你擅自杀我驭兽门数名弟子，应该如何处理？”一位老者走出来说道。
    他的语气，已不像之前那么强硬，而是以一种商量的姿态，因为他知道，眼前的这个年轻人，非常可怕。
    能不得罪，就最好不得罪。
    至于死了几名弟子，那算个什么事？小事情罢了。
    “这都是他们咎由自取罢了。”高维岳淡淡道，“我原本只是坐在那里疗伤，结果却无端端遭遇了狼群的袭击，你说他们该不该死？”
    “这事情可能是一个误会，他们是我派去山林里面巡逻的，并非有意针对阁下。”老者说道，“既然如此，那此事就此揭过，那几名弟子之死，我也不追究了，你就此退去，如何？”
    看到对方服软，高维岳却并不买账，说道：“你们在这里大动干戈，甚至不惜将周围所有人灭口，想必是有什么大秘密吧？”
    “阁下未免管得太多闲事了，我已不追究你杀我们弟子之事，你为何还要打破沙锅问到底？”
    “我就是喜欢打破沙锅问到底。”
    “阁下与我们驭兽门有仇吗？”
    “咦，这么快就猜出来了。”高维岳从树下的阴影之中走出来。
    老者看到高维岳竟如此年轻，不由地吃了一惊，随即似乎是想到了什么，惊声道：“阁下如此年轻，实力却这么强横，莫非是传说中的临江殿主高维岳？”
    “算你还有点眼力，认出了我的模样。”高维岳淡淡道。
    此言一出，顿时周围所有人的呼吸都急促了几分。他们驭兽门的镇派神兽龙眼雕，就是被高维岳斩杀的。
    仇人见面，分外眼红。
    老者眼中寒光暴涨，却又惧怕高维岳的威名，因此不敢动手。
    他抬起手来，制止住周围弟子的杀意，说道：“你不是想知道我们在干什么吗？告诉你也无妨。我们在横断山脉，发现了一头上古异兽。”
    “是什么异兽？”
    “金翅大鹏鸟！”
    高维岳瞳孔一缩，脸上露出一丝骇然。没想到金翅大鹏鸟这种传说中的生物，竟然还真的存在？
    这就跟发现一头真龙和凤凰差不多骇人听闻。
    “然后呢？”
    “金翅大鹏鸟还处于成长期，实力不算非常强，被我们击伤，逃入一个山谷之中。”
    “那山谷有什么特点？”
    “山谷里面常年在狂风吹出，其风如刀，宗师之下都难以在里面活动。”
    “风神谷！”高维岳眼中闪过一丝喜色，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    “你想要去吗？”老者脸上带着冷笑。
    “带我去。”
    “请！”
    在周围一片片杀意的目光中，高维岳泰然自若，跟着老者以及一些驭兽门高手，往风神谷而去。
    一路上，双方都没有说话，杀意在他们之间弥漫。
    显然，老者觉得没有把握对付高维岳，因此想要汇合驭兽门的大部队，一举将高维岳击灭。
    而驭兽门的大部队，此时应该在风神谷，追捕金翅大鹏。
    老者走路的速度很慢，似乎是想要拖延时间，高维岳早已用神识看得一清二楚，对方暗中派了一只小鸟，飞去报信了。
    对方心中的想法，又何尝不是高维岳心中所愿？
    高维岳也想着把驭兽门所有人引出来，一次性全部一网打尽。
    按照他所知道的情报，驭兽门的整体实力，不算非常强大，至少没有天榜级别的高手。
    所以高维岳非常淡定，就算灭不了驭兽门，也不会有什么危险。
    老者一边走路，一边冷笑连连，带着高维岳，来到一处山谷之前。
    这座山谷，便是风神谷了。
    高维岳神识一扫，便已经看得清清楚楚，确定是风神谷无疑。
    里面，刮着狂风，从谷中吹出来，其景象端的是骇人。
    就在他们抵达风神谷的时候，里面已是冲了一群人来，显然早就接到了老者的报信，做好了准备，将高维岳团团围住。
    “高维岳，没想到真的是你，竟然敢来横断山脉，在我们的主场上，你就是找死，知道吗？”驭兽门主走出来，脸上杀机毕现。
    “凭你们这几个歪瓜裂枣，恐怕是杀不了我的。”高维岳笑道。
    “你太自负了，而这种自负，往往会致命！”驭兽门主拍了拍手。
    随即，从黑暗的山林之中，缓缓走出一群群野兽来。
    绿油油的目光，仿佛黑暗中的鬼火，十分慑人。
    虎豹豺狼，毒虫鸟兽，各种兽类，应有尽有。
    天上飞的，地上爬的，如潮水一般，黑压压的一片。
    “若是在外界，我们可能奈何不得你，但在这个横断山脉，你死定了！”驭兽门主狞笑。
    这些野兽，正是他自信的来源。
    一个人再强大，难道还能与他们整个门派对抗不成？
    “一群蝼蚁罢了。”高维岳淡淡道。
    嗡！
    七星龙渊出鞘，爆发出璀璨的白光，横扫而过。
    一大片的毒蛇猛兽，就在这一剑之下，灰飞烟灭。
    “我看你还能发几剑！”驭兽门主退得远远的，以免被高维岳一剑击杀，那可就悲剧了。
    操控着这些猛兽，如潮水一般，不断地冲击高维岳。
    这可不止他一个人麾下的猛兽，一个人再厉害，也不可能操控这么多。
    这是整个驭兽门，所有弟子麾下的野兽，集合起来的，才能形成这么庞大的野兽大军。
    “就算是宗师巅峰，这样大威力的剑法，也发挥不出几剑来！”驭兽门主非常自信。
    论起战斗力，高维岳确实无可阻挡，但再厉害，也终究会力竭。
    人力有时穷，面对野兽之海，再厉害也要被他们堆死。
    高维岳被无数的野兽包围，一剑又一剑劈出，白光璀璨，剑气磅礴，一只只野兽在他的剑下灰飞烟灭。
    他升空而起，想要跃过兽群，却不料天空中，亦有无数的飞鸟扑击下来，将他拦下。
    单从场面看起来，高维岳确实是处于下风，身陷重围，奋力挣扎。
    驭兽门主大笑道：“高维岳，你不是很高傲吗？再天才有又有什么用，迟早要死在自己的自负之下！”
    “等击杀高维岳，我们也要学他那样，将他的头颅吊起来，挂在旗杆上，游街示众，并且请天下武林同道前来观礼！”旁边的老者冷笑连连。
第294章 金翅大鹏
    “既找到了金翅大鹏，又击杀高维岳，今天可谓是双喜临门了。”驭兽门主大笑。
    下一刻，他脸上的笑容凝固下来。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”高维岳仿佛化为了天上的神灵，翻手为云，覆手为雨。
    风云汇聚，天地造化聚于一身，更是给他增添了许多威势。
    百丈巨剑，镇压虚空，让前方的所有野兽，全部为之定格下来。
    轰隆！
    一剑出，天地崩裂。四分之一的野兽，灰飞烟灭。
    这一剑，直接轰出一条通道来，若非驭兽门主离得远，恐怕也要死在这一剑之下。
    “快拦住他！”驭兽门急忙叫道。
    眼看着高维岳一步一步向前走来，他终于慌了。
    不止是他慌的，整个驭兽门所有人，全部都慌了，感觉就像是面对着天神，无法力敌。
    好在，刚才的这一剑，也只能斩灭四分之一的野兽，毕竟攻击方向只有一个，不可能向着两边以及后面波及。
    两边的野兽，迅速汇聚过来，如同潮水一般，将前面的通道淹没填满。
    只不过，看起来更加稀薄了几分。
    “还好，还好，我不信他能发出多少剑来！”驭兽门主拍拍胸口，放下心来。
    这个高维岳，真是太恐怖了，刚才的那一剑，真是人能发出来的吗？
    幸好他为人谨慎，离得远远的，不然可就死翘翘了。
    “照这样下去，恐怕也难以击杀高维岳。”旁边的老者说道。
    “嗯，有道理，召唤大蛇！”
    说完，便听到一声尖锐的哨声响起，随即从山谷里面，发出轰隆隆的声响。
    一条长达数十丈的巨蛇，从山谷里面冲出，张开血盆大口，散发着恐怖无边的威势。
    即使同为驭兽门的弟子，看到这一条巨蛇，也是脸色惨白，退得远远的。
    这条巨蛇简直就是六亲不认，碾压过来，一路上碾死了一片自己这方的野兽。
    “又是一头上古异种吗？黑水玄蛇？”高维岳目光一凝。
    蛇这种生物，非常难以对付，滑不溜手。
    即使是七星龙渊这等神兵利器，刺在蛇鳞上面，也只能留下一道白印。
    这头黑水玄蛇，防御力太强横了，高维岳也难以破防，除非是从内部爆破了。
    当！当！当！
    高维岳的七星龙渊连连斩出，落在蛇鳞上面，果然只能斩出一道道火星。
    轰隆！
    蛇尾一摆，便将一片石壁轰碎，攻击力十分强横，让高维岳为之忌惮。
    “黑水玄蛇，缠死高维岳，别让他逃了！”驭兽门主在远处指挥。
    高维岳脸色平静，不断地在巨蛇周围游走，手中的神剑不断地点出，落在巨蛇身上，让它发出一声声痛苦的咆哮。
    这巨蛇的实力虽强，但是体积太大，根本就打不到高维岳。
    仿佛大炮打蚊子一般，蛇尾一扫就是一大片，而高维岳却总能轻轻松松闪避了过去。
    就在这时，高维岳突然爆发出一阵璀璨的光芒，施展出至尊第二剑，有情剑客无情剑！
    唰！
    一道剑光亮起，无比璀璨，仿佛跨越时间与空间，瞬间插在了巨蛇的眼睛里面。
    至尊二剑的威力不算太强，但却可以直攻弱点。
    无论是任何生物，眼睛都是一个弱点，更别说这条巨蛇的眼睛如灯笼一般大，十分显著，高维岳轻而易举地就刺中了。
    吼——
    巨蛇发出一声凄厉的怒吼，疯狂地扭曲起来，一条蛇尾用力地轰击在附近的石壁上面，造成了巨大的破坏。
    周围的那些野兽，反而被这条巨蛇击杀了不少，被碾成了一滩烂泥。
    巨蛇可不止眼睛被刺瞎，高维岳的七星龙渊刺入的同时，还注入了一道十分可怕的裂天剑芒，透过眼珠子，将巨蛇的脑子打成一片白浆。
    巨蛇疯狂地扭曲了一阵子，随即便倒在地上，渐渐失去了生息。
    “这怎么可能？”驭兽门主不禁一呆，脸上露出难以置信的神色。
    这条黑水玄蛇，那可是天地异种啊，乃驭兽门的镇派神兽，非人力所能硬扛。
    其威力，简直如同排山倒海一般，可以横推世间一切。
    结果竟被高维岳杀死了？
    “两头天地异种，全部死在了高维岳手里，我对不起列祖列宗啊！”驭兽门主悲愤地怒吼。
    以前的那头龙眼雕也就算了，还没有完全成长起来，死了倒也不至于那么心疼。
    但是这头黑水玄蛇，镇守驭兽门，已经有上百年了啊，那可是老祖宗级别的怪兽，现在死去，等于彻底断了根基。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”高维岳又一次发大招，斩灭无数的野兽。
    原本这些毒物野兽，就有不少死在了黑水玄蛇的手里，此时又再中一记至尊一剑，剩下已是寥寥无几了。
    连续发大招，让高维岳微微有些喘气，这么大规模的战斗，消耗可着实不少，连他都觉得有些疲惫。
    不过，还不至于到筋疲力竭的时候，至少收尾是有力气的。
    驭兽门的底牌，就是这些野兽异兽，现在差不多死光了，其余的不足为虑。
    “高维岳，虽然你很能打，但是此时的消耗不小吧？我们人数还占优，还不至于怕了你！”驭兽门主色厉内荏地说道。
    “打就打，这么多废话干什么？”高维岳手持长剑，一步一步向前走去。
    “为什么非要斗个你死我活呢？这一战算是平手了，如何？”
    “那我是不是还要谢谢你？”高维岳似笑非笑道。
    “谢就不用了，你走吧，我们不取你性命！”驭兽门主脸色严肃道。
    “然而，我却要取你们的性命！”高维岳说完，身影一闪，便已是向前冲去。
    “逃！”驭兽门主脸色大骇，转向就逃，往风神谷里面跑去。
    连门主都逃跑了，其余的人哪里还有抵抗的心思，瞬间士气崩溃，兵败如山倒，四散奔逃。
    高维岳仿佛化身为黑夜中的死神，在人群之中穿梭，不断地击杀着驭兽门的高手。
    驭兽门数百个人，还带着一头头野兽，朝着各个方向逃跑，高维岳一时间很难杀得过来，因此专门找那些厉害的人物下手。
    没过多长时间，驭兽门的大部分高层便已被高维岳屠戮一空，连带着还有一名宗师，也未能逃得性命，被高维岳击杀。
    只剩下驭兽门主，早已逃进风神谷里面，无影无踪。
    不过，在高维岳的神识笼罩之下，对方逃不掉的。
    高维岳不慌不忙，还有闲暇站在那里休息一会儿，恢复了一部分体力，随即跟着进入到风神谷之中。
    里面的风很大，如刀一般锋利，吹得高维岳面皮发皱，用真元撑起护罩，这才好了许多。
    或许是由于常年受到风吹的原因，里面的植物非常稀少，能够在在狂风之中生存，支撑下来的植物只有寥寥无几。
    高维岳心中好奇，究竟是什么植物，能够顶得住这样的狂风？
    走近去一看，只见这些植物身躯坚硬如铁，根系十分发达，深入地下，即使是狂风，亦奈何不得它们。
    “这些植物，可以称之为铁树了。”高维岳叹道。
    这里的地形，也非常奇特，呈现长条形，仿佛是被狂风吹出来的一条长长的带子。
    谷中的山石，都被吹得油光滑亮，没少受到狂风的打磨。
    越是圆滑，才能顶住狂风。
    进入山谷里面数百丈，就感觉到了压力，前进的速度变得缓慢了许多。
    不过，高维岳依靠着强横的实力，强顶着风力，依然还是能够匀速前行，并未受到多少影响。
    前方，出现了驭兽门主的身影，他已无路可逃。
    出乎意料的是，在驭兽门主的不远处，还有一位小男孩。
    这个小男孩，竟然在风中练剑！
    高维岳一看到这个小男孩，便已知道，他不是驭兽门的人。
    因为，这个小男孩，所使用的剑法，赫然是天极剑法！
    就是号称攻伐举世无双的天极剑法！
    “这是天极剑圣新找的传人吗？”高维岳饶有兴趣，仔细地打量，发现这小男孩年纪虽小，剑法却已十分高明。
    “天极一脉，果然严苛，这么小的年轻，就将他带到风神谷之中来练剑！”
    “从小磨砺到大，才能成就天极一脉的威名。”
    迎着这么强的风力，还能平稳地修炼天极剑法，这个小男孩很是不错。
    冷风如刀，亦对其没有多少影响，小男孩脸上露出坚毅的神色，可见其意志之坚定。
    不得不说，天极剑圣，又找了一个好的传人。
    这个小男孩的实力还很弱，当然不可能穿过险峻的横断山脉，进入到这里来。
    因此，必须有人带着他来。
    而那个人的身份，也就呼之欲出了，天极剑圣，他就在附近！
    就在这时，突然间，山谷里面，响起了一阵嘹亮的鸣叫声。
    一道金色的闪光，从天空中闪过，随即又像是撞到网上，戛然而止。
    金翅大鹏鸟！
    在金翅大鹏鸟的周围全身，还围绕着数不尽的剑芒，犀利无比，密布成网，正是天极剑气。
    天极剑圣，站在山谷上方，全身散发出恐怖无边的剑气，将金翅大鹏鸟缠绕住，令其不得逃脱。
第295章 再遇剑圣
    “果然是天极剑圣！”高维岳目光一凝。
    能够将天空中的金翅大鹏困住，举重若轻，操控细密的剑气之网，天极剑圣的剑道境界，已经达到极高的水平了。
    虽然现在的金翅大鹏，依然还处于成长期，实力不算非常强，但是速度却快得不可思议。
    想要拦截，那可不是一件容易的事情。
    天极剑圣站在山谷上方，似乎没有发现下面的几个人，或者说，即使发现了也丝毫不在意。
    毕竟，现在天色漆黑一片，天极剑圣又没有神识，就算看到下面有人，也看不清具体的容貌。
    因此，天极剑圣并没有认出高维岳来。
    他不担心会有人抢金翅大鹏，因为在他的眼中，世间除了玄天宗主，没有人能够跟他争抢。
    天极剑气，一道又一道散发出来，形成了一张细密的剑网。
    金翅大鹏在剑网之中，奋力地挣扎着，坚硬的羽毛与剑气碰撞，发出铮铮的声响。
    天极剑圣看到金翅大鹏如此神俊，威风凛凛，更是欢喜之极。
    一刻钟后，金翅大鹏终于支撑不住，由于难以飞行，而慢慢地从空中落到地面上来，发出轰隆一声巨响。
    天极剑圣轻飘飘落下地面来，手中出现一根绳子，将金翅大鹏捆缚起来。
    这根绳子也不知道是什么来头，将金翅大鹏捆得严严实实的，竟令其难以反抗。
    “从此以后，你就是我天极一脉的座下神兽！”天极剑圣站在金翅大鹏的脑袋上，居高临下地说道。
    金翅大鹏眼中闪过桀骜不驯的神情，奋力挣扎着，嘹亮的声音响彻云霄，显然并不想臣服于天极剑圣。
    “不急，慢慢来，带回去打一顿，打到你臣服为止。”天极剑圣脸上露出冰冷的笑容。
    “师傅，我的天极剑法练完了。”旁边的小男孩跑过来说道。
    “空有架子，没有威力，还需要多多努力。”天极剑圣淡淡道，却也并没苛责，毕竟天极剑法需要配合天极剑体才能发挥出威力来。
    “是，师傅！弟子定当努力练习！”小男孩立即回道。
    就在这时，驭兽门主从黑暗中走出来，恭敬地说道：“敢问阁下是否天极剑圣？”
    “正是本座！”天极剑圣的语气并无任何波澜。
    “还请救我一命！”驭兽门主说道。
    “我为何要救你？谁要杀你？”
    “驭兽门被一人击败，我被他追杀至此。这贼人与天极一脉也有仇，因此斗胆相请援手。”
    “哦？是谁？”
    “是我！”黑暗之中，高维岳走出来，展露出自己的面容。
    嗡！
    二话不说，七星龙渊出鞘，剑光闪过，便已将金翅大鹏鸟身上的绳子斩断。
    金翅大鹏鸟获得自由，发出一声欢呼的鸣叫声，化作一道金光，冲天而上。
    “好胆！”天极剑圣脸色一变，立即施展天极剑气，想要将金翅大鹏拦下。
    高维岳再出一剑，将天极剑圣的剑气击碎，任由金翅大鹏冲上天空，消失不见。
    天极剑圣身上杀机四溢，看向高维岳，脸色冰冷地说道：“你究竟是何人？”
    “你不认得我？”高维岳一愣。
    这与他料想中的情况有些不一样啊，原本还以为会是火星撞地球一般的碰撞，却不料天极剑圣压根就没认出他来。
    随即转念一想，他便释然了，认不出高维岳也很正常，毕竟天极剑圣与他只有一面之缘。
    而且天极剑圣平时都是隐居于某个地方，消息闭塞，就算偶尔听到高维岳的消息，恐怕也不会放在心上。
    甚至，天极剑圣都未必知道高维岳的实力已经达到天榜的程度，毕竟在这么短的时间内，获得这么夸张的进步，确实有些不可思议。
    “我应该认得你吗？”天极剑圣脸色淡然。
    他可以看得出，眼前的这个年轻人，实力很强，竟隐隐给他带来一种威胁感。
    但，也就仅此而已，天极剑圣觉得自己可以一剑斩之。
    “他是高维岳！”驭兽门主说道。
    “高维岳？原来是你！”天极剑圣恍然，终于记起了这个名字。
    毕竟，这个名字曾给他非常深刻的印象，想不记起来都难啊。
    “没想到你的实力，竟然已经达到如此程度，倒是出乎我的意料。”天极剑圣脸上露出赞赏之色。
    “天极剑法，号称攻伐举世无双，愿领教。”高维岳说道。
    “年轻人，你的实力不错，但不可能是我的对手！”天极剑圣却是兴趣缺缺，“而且，我看得出来，你似乎受伤了，真元消耗甚大？”
    这话说得确实不错，高维岳现在的状态不是很好。
    昨天跟天机先生一战，本就受了不轻的伤势，没有完全恢复过来。
    现在再与驭兽门一战，连发几次大招，真元消耗很大。
    以现在的这个状态，面对全盛的天极剑圣，高维岳的胜率不高。
    不过，高维岳不会怯战，作为一名剑客，最不能缺少的就是勇气。
    “我受伤，是给你机会。若是没受伤，你必败无疑。”高维岳说道。
    天极剑圣并不动怒，冷漠道：“你很傲气！像你这么自负的年轻人，一般坟头草都有几尺高了。”
    “多说无益。”高维岳的气势急剧地改变，已经展露出无情剑法的意境。
    天极剑圣瞳孔一缩，脸色终于发生了改变，这股子气势，与他的天极剑法，竟有种异曲同工之妙。
    毕竟，天极剑法，也只是源于无情剑法的一部分而已，能不像吗？
    天极剑圣一眼就认了出来，说道：“你观摩过剑宗的至尊剑碑了？”
    “略有所得！”高维岳道。
    “你参悟出来的，也是天极剑法？”
    “不，我把至尊剑碑真正的秘密破解了。”高维岳道。
    天极剑圣心中已是掀起了惊涛骇浪，说道：“此言当真？至尊剑碑的秘密是什么？”
    “不告诉你。”高维岳咧嘴一笑。
    “那我就将你抓起来，慢慢拷问。”天极剑法的剑已出鞘。
    唰！
    一抹璀璨的剑光亮起，划破夜空，仿佛成为世间的永恒。
    然而，结果却并不如天极剑圣所预料的那样，因为高维岳不仅挡下来了，而且还能够反击。
    “你的实力”天极剑圣脸色一变，“是我低估了你！”
    “无情剑法！”高维岳的剑带着无尽杀机，向着前方覆盖，有一股无情的剑意，仿佛要斩尽世间一切生灵。
    “天极剑法！”天极剑圣脸上露出了战意，终于开始正视这个对手。
    这是一个值得他全力出手的人！
    两抹冰冷的剑光，在夜空中不断地交击，每一缕剑光，都带着无与伦比的攻击力。
    杀机，似乎要将夜空都撕裂。
    站在旁边的驭兽门主，感受到这股杀机，双腿都直打颤。
    片刻之后，两道剑光皆停。高维岳与天极剑圣相对而立，彼此之间剑气肃杀。
    “你这是什么剑法？”天极剑圣的手微微有些颤抖。
    “无情剑法！”
    “与我天极剑法同出一源？”
    “准确来说，天极剑法，只是无情剑法的一部分而已。”
    “怪不得了，无情剑法可以克制天极剑法。”天极剑圣叹了一口气，“朝闻道，夕死可矣。这就是至尊剑碑的真正奥秘吗？”
    “不是！”高维岳摇头。
    天极剑圣也不再问，因为他知道高维岳不会回答他这个问题。
    “无情剑法，确实可以盖压天极剑法，但是我天极一脉发展数百年，早已不是原先的那个模样了。”
    “现在是什么一个模样？”
    “当年天极剑法，刚刚被创造出来之时，总共只有十剑！后面的数百年间，又陆陆续续地创出了三剑！”
    “这便是你的真正底牌吗？”
    “没错！天极剑法，最后的三剑，早已经超脱了至尊剑碑，完全就是我们后人自己所创，所以你的无情剑法，不能克制！”
    “那我倒要领教一下！”
    “天极剑法，第十一剑，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！”天极剑法的剑，再度出鞘。
第296章 第十四剑
    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！
    这是天极剑法的第十一剑，已经超脱了至尊剑碑，完全就是天极一脉自主创造的剑法！
    无声的雷霆，爆发出来，划破夜空。蕴含着万钧之力，却带着宁静与冰冷的诗意。
    “果然已经超脱了至尊剑碑的范畴！”高维岳脸色凝重，“无情剑法，裂天剑法，合一！”
    璀璨的剑光亮起，仿佛可与日月争辉，与天极剑法的第十一剑，交相辉映。
    双方的剑芒，在天空中相遇，竟如春雪般消融。
    随即，剑气爆发，四射开来，将风神谷的狂风都给撕裂了，打在石壁上面，造成千疮百孔。
    “你的剑法，亦可称之为攻伐举世无双了。”天极剑圣说道，“第十二剑，剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”
    这一剑，高维岳以前曾经见过，也曾领教过它的威力。
    当年在临江湖上，天极剑圣所使用出来的，正是这一剑。
    不过，当年的一剑，可能只是天极剑圣随手劈出来的，远不如现在的这一剑之威。
    凌厉的气息，在天极剑圣的身上散发出来，仿佛化为一把通天彻地的利剑，直刺苍天！
    一抹璀璨的剑光，自天地之间亮起。
    仿佛要照耀九天十地，世间唯此一剑！
    如此地美丽，如此地醉人，是世间最纯粹的剑，代表着至高无上的剑道水平！
    璀璨的剑光，划过一道优美的弧线。
    单看攻击，似乎并不算多么凌厉。
    但是，高维岳明白，这一剑，可撕天，可裂地，可镇山，可填海！
    裂风谷里面的狂风，仿佛也在这一刻，平静下来。
    “万象神功，包罗万象！裂天剑法、无情剑法、有情剑法，合一！”高维岳大喝一声。
    原本，他只能做到两门剑法合一。
    但是，学习了万象神功之后，高维岳略有感悟，竟可以将三门剑法合一！
    威力倍增！
    天地之间的那一抹璀璨剑光，仿佛也在高维岳的这一剑面前，暂时停滞下来。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    仿佛镜子破碎的声音，天地之间的一抹璀璨剑光在这一刻定格，化作碎片，渐渐地湮灭于空中。
    仿佛流星一般璀璨，又如流星一般短暂。
    才刚刚出现，便已消逝。
    “第十三剑，天下万剑出九天，我剑更在天之外！”天极剑圣手中的长剑再起，唰的一声斩出。
    仿佛自天外飞来，不似人间之剑。
    这是只有仙人才能斩出来的剑，超脱于世间，在天地之外划过。
    叮！
    轻轻的一声脆击响起，高维岳被这一剑劈飞出去，落于远处，蹬蹬蹬地连退了十步。
    嘴角，有鲜血溢出。受到这一招天外之剑的攻击，他的伤势终于还是复发了。
    而且，体内的真元，也快要耗竭。
    人力有穷时，一连续的战斗，让他的状态变得非常差，因此难挡这天极第十三剑之威。
    “你败了！”天极剑圣说道。
    “是的！”高维岳坦然承认，“你的这一道天外之剑，很强！第十三剑，便是你们天极一脉领悟出来的终于一剑了吧。”
    “若非占着你受伤的便宜，恐怕我未必能够轻松胜过。”天极剑圣说道。
    “败了便是败了，没有借口。”高维岳淡淡道。
    若是不受伤，他自然可以有办法应付这一道天外之剑。毕竟，至尊剑法还未使用出来呢。
    不是他不想用，而是用不出，现在的状态已经没办法了。
    不过，他既然选择在这种时候与剑圣硬刚，也要做好失败的准备，所以没有给自己找借口。
    失败一次，并不丢人。等到他恢复完好，自然可以再战一场。
    至少，领略了天极剑圣的剑法之后，高维岳的心中，已经有了底气。
    最怕的，是未知的底牌。
    天极剑圣的这一招天外之剑，虽然厉害，却未必能够吓得住高维岳。
    “看来，你很有底气，有恃无恐，觉得我杀不死你吗？”天极剑圣说道。
    “你确实杀不死我。如果真的是必死的局面，我早就跑路了。”高维岳道。
    天极剑圣嘴角抽搐了一下，作为一位剑客，将逃跑说得这么顺理成章，也算是独一份了。
    “你现在的状态很差，我若是拼尽全力，未必不能将你击杀。”天极剑圣冷笑，“不过，我却不准备杀你，你知道为什么吗？”
    “为什么？”
    “因为，你的剑法，给我带来了启发！”天极剑圣眼中闪过一丝兴奋的神色，“我即将要创出天极剑法的第十四剑，但是总感觉缺少一些灵感，而你的到来，终于让我突破了最后一个门槛！”
    “第十三剑的威力就已经这么强大，若是真的能创出第十四剑，倒真是让人期待！”高维岳道。
    “一个月的时间，我就能创出第十四剑，到时的我，将会以第十四剑，亲手把你杀死！”天极剑圣目光迥迥，“你今晚受了伤，我胜之不武！一个月之后，等我创出第十四剑，再来战过一场！”
    “一个月之后，临江湖上，不见不散。”高维岳点头。
    他与天极剑圣之间，也是时候要做一个了结了。
    “希望你赶紧养好伤，以最佳的状态，迎接我的第十四剑，不要让我失望！”天极剑圣留下一句话，便提起徒弟，离开了风神谷。
    “看来，天极剑圣来到风神谷，应该只是一个意外而已。”高维岳低声自语。
    原本他还以为天极剑圣也是来寻找金六圣先生传承的，现在看来，应该只是带徒弟来风神谷练剑的。
    想必，像天极剑圣这种人，除了手中的剑，已看不上别的武功。
    就算金六圣先生的传承放在他的眼前，也未必会看上一眼。
    高维岳转过头去，看出了旁边的驭兽门主。
    驭兽门主眼中闪过一丝森然的杀机：“我已经看出来了，你现在的状态不是很好，正是杀你的最好时机！”
    “那你就来啊，还站在那里干什么？”高维岳似笑非笑。
    “我可以饶你一命，只要你就此离开横断山脉，不再找驭兽门的麻烦，如何？”驭兽门主说道。
    “你怕了！如果你真的这么有把握，又何必说这样的话？恐怕早就动手了。”
    驭兽门主心一横，脸色狰狞：“我怕个鸟！老子今天就砍下你的脑袋当球踢！杀！”
    他好歹也是一代宗师，枭雄人物，只是平时都是操控野兽作战，因此本身战斗的能力有所下降，而且勇气不足。
    但不代表他没有一丁点血性。
    此时被高维岳逼到悬崖边上，为了性命着想，也不得不拼命了。
    “兽王拳！”驭兽门主嗷嗷直叫，冲了上来。
    “还算是有点勇气。”高维岳微微一笑，“我的状态虽然很差，但是杀你，绰绰有余了。”
    唰！唰！唰！
    几道剑光闪过，驭兽门主的身上，出现了几道伤口，鲜血迸射出来。
    随即，倒在地面上，当即毙命。
    高维岳深吸了一口气，感觉有些头晕目眩，就在这风神谷里面，盘膝坐了下来。
    一个晚上的时间过去，次日天明，高维岳睁开眼睛，已经恢复了不少。
    吹了一个晚上的风，让他感觉有些凉飕飕的，伸手裹紧了衣服。
    天空中，响起了一声嘹亮的鸟鸣声，一道金光闪过，金翅大鹏鸟又重新返回风神谷。
    显然，风神谷就是金翅大鹏鸟的家。
    昨天晚上，金翅大鹏鸟受到了高维岳的恩惠，才得以逃脱天极剑圣的魔掌。
    但是它却似乎没有丝毫感激的意思，停在山谷的上方，一脸警惕地看着高维岳。
    高维岳也不以为意，毕竟，让一头野兽怀有感恩之心，这可不是一件容易的事情啊。
    所以他也没有觉得，金翅大鹏鸟要纳头便拜，成为他的座下神兽，这是不可能的。
    高维岳也没怎么理会金翅大鹏鸟，往风神谷深处行去。
    金翅大鹏鸟看到高维岳的动作，发出一声鸣叫，似乎是在警告高维岳，风神谷深处不能进去。
    “这是提醒我，里面太危险了吗？”高维岳笑了笑，也未理会。
    迎着狂风，一步一步地向前走。没过多长时间，就来到了风神谷的核心之地。
    这里的风力，已经达到了不可思议的地步，就算是宗师强者，也要全力支撑，才能在这里站稳根脚。
    站的时间越长，消耗的真元体力就越大，宗师也不能在这里呆得太长时间。
    “又是一个天地奇观！”高维岳赞叹道。
    风神谷的核心，是一处风穴，形成了一个类似于龙卷风的形状。
    而在风穴的最中心，却是风平浪静。
    高维岳若是想要进入到风穴的最中心，必须要通过最后的一道风墙。
    捡起地面上的一块石头，扔进了风穴的中心风墙上，便见这块石头瞬间被切割成粉末，消失不见。
    “好强大的威力！”高维岳倒吸了一口气。
    天地奇观，不能以常理度之，这是大自然的无上伟力。
    高维岳也不太敢确定，自己是否真的能够抗下风穴中心的风墙。万一不小心没抗住，那岂不是死翘翘了吗？
    想到此处，他从包袱里面拿出了相思琵琶。
第297章 风穴中心
    铮！铮！铮！
    高维岳伸手，在相思琵琶上面轻轻弹奏了几下，声音非常难听。
    只见风穴中心的狂风，受到这股声音的影响，竟瞬间狂暴起来，风力提升了一个等级。
    高维岳脸都绿了，费了好大的力气，才将狂风给顶住。
    铮！铮！铮！
    又尝试弹了几下，结果这一次却是改变了风向，令狂风朝着四面八方肆虐，依然不尽如人意。
    一连尝试了好几次，高维岳才成功地试出了减弱风力的弹奏之法。
    将风力降下来之后，高维岳一头钻进了风墙，进入到了最中心的风穴里面去了。
    风穴中心，风平浪静。
    抬眼望去，里面的景象令人震惊，竟是一排排的尸体，倒在地面上。
    当然，这些尸体不知道死去了多长时间，早已经化成了骷髅。
    空气之中，仿佛都弥漫着腐朽的气息。
    这里的气压非常强大，进入里面，有一股股压力传来，感觉血液流动都仿佛加快了几分。
    高维岳知道，这里是风神谷的最核心之地，虽然看似风平浪静，但是一股股的狂风，皆起源于此，自然不能以常理度之。
    忽然间，仿佛触动了某种机关一般，只见在外围的风墙上，洒下一道道的风刃，朝着高维岳激射过来。
    “这个地方，已经被人布置成了杀阵，似乎不是金六圣先生的手笔。”高维岳眉头一皱。
    这一整个风穴的中心，都是杀阵的范围，一经触动，便引下了许多风刃。
    这里的一排排尸体，应该就是被这些风刃击杀的。
    唰！唰！唰！
    风刃很快，而且数量几乎无穷无尽，这是源于天地的力量，被人类巧妙地利用。
    高维岳身影一闪，急速晃动，便躲过了大部分的风刃。
    少部分漏网之鱼，也被高维岳以七星龙渊击灭。
    他的神识扫过，观察许久，已是掌握了这个杀阵的结构。
    强顶着风刃，来到了左侧的某个地方，将七星龙渊插在地面上。
    噗！
    仿佛放屁的声音响起，如同泄漏的气球一般，一泄到底。
    四分之一的区域，很快就没有风刃的干扰了。
    高维岳身影一闪，来到下一个区域，又是一剑插下，又是将底下的某个阵眼插爆了，风穴又仿佛放了一个屁的声音响起。
    一连数次，终于将这个杀阵给破了。
    “太容易破了，应该不是金六圣先生的手笔。”高维岳暗道。
    风穴中心，再一次恢复到风平浪静的状态。
    高维岳将这些尸体，全部清除出去，扔进风墙之中，瞬间粉碎，消散于虚无。
    随即，他开始清理地面上的泥土，将外层的泥土除去，露出了里面坚硬的岩石。
    一个巨大的“风”字，刻在岩石之上，出现在眼前。
    高维岳就盘坐在风字的中央位置上，拿着相思琵琶，开始弹奏一曲。
    刚开始的时候，曲子杂乱无章，完全就是一片杂音，极其难听。
    但不知从什么时候起，曲子渐渐变得有节奏起来，虽然技巧还不是那么纯熟，但比之前已经好了许多。
    高维岳本就有神识辅助，若真想要学习琵琶弹奏，很容易就可以学会。
    现在研究了一会儿，已是初窥门径。
    这首曲子，是高维岳从这个巨大的风字里面，参悟出来的东西。
    正如那个风字一般，这首曲子非常欢快，如风一般逍遥，充满了潇洒不羁而又自由自在的气息。
    当然，在高维岳手中弹出来的声音，很难体会到这一点。
    不过，至少音调大致上是准确的。
    这首曲子，在高维岳的弹奏之下，在风穴中心回荡着。
    不知何时起，竟又出现了另外一道声音，融入曲子之中，音声相和，隐隐约约可以听出似乎是一阵歌声。
    高维岳仔细地聆听着这一段歌声，很快明白过来，其歌词便是金六圣先生传承下来的功法秘术。
    或许是高维岳弹得不太准确的缘故吧，这歌声也显得朦朦胧胧，很难辨认。
    高维岳整整尝试了三遍，才将全部歌词记下来。
    “御风诀”高维岳脸色古怪，没想到这一门长相思秘术，竟是这个玩意儿。
    御风诀，正如其名字一样，可以御风。
    当然，这不是主要的功能，就算能够御风，也没有多大的威力，更是很难运用到战斗之中去。
    它的主要作用，就是飞行！
    能够借助风的力量，做到短暂的飞行。
    不过，并没有那么逆天。
    仅仅只是短暂飞行，并不能长时间飞，否则那就真的是仙术了。
    就算仅仅只是短暂飞行，那也算是足够牛逼的了，用来装逼应该很能吓唬人，这简直就是仙人才能使出来的手段了吧。
    也难怪金六圣先生当初会被临江仙岛上的人误以为是仙人了，指不定他当时就是从空中飞下来的。
    “只能短暂飞行，作用不是很大，用来装逼还可以，战斗基本上用不到。”高维岳叹了一口气。
    “不过，似乎可以运用到轻功身法里面去啊。”
    御风诀，就是操控风的力量，高维岳大可以将风环绕于脚下，使得自己的身体更加轻便。
    然后再施展游龙身法，速度肯定要快上许多。
    想到这一点，高维岳不禁眼睛一亮。
    虽然高维岳拥有游龙身法这天下第一等的轻功，但却并非他专业的，修炼不到家，因此速度的优势体现不出来。
    现在若让这御风诀配合游龙身法，速度大增的话，比之白鹿城主也未必差到哪里去了。
    高维岳站起身来，当即开始尝试修炼这门御风诀。
    没过多长时间，便见高维岳全身围绕着细风，缓缓升空而起，仿佛真的是仙人一般。
    让他惊奇的是，高维岳停留在空中大半天时间，竟还不见落下来。
    似乎在这风穴中心，有一股神秘的力量，将他支撑起来，所以才能飞这么久。
    “是了，这个风神谷，本来就与风有关，我在这里施展御风诀，便如鱼得水，有如神助，难怪可以一直停留在天空中。”
    也就是说，只要有足够的风力，高维岳就可以一直飞行。
    当然，这种情况，一般只有刮台风的时候才会出现，所以难以实现。
    一旦走出风神谷，就不可能像这样一直飞行了。
    高维岳在天空中飞来飞去，只感觉到一阵惊奇，不禁生出一丝玩闹之心，这是完全新奇的体验，感觉自己此刻就像是仙人，不再是一个凡人。
    在空中飞了大半天，才落到地面上来。
    拾起地面上的相思琵琶，高维岳走出了风墙，又来到了外面。
    山谷上方，那头金翅大鹏鸟依然还站在那里，不过此时它看向高维岳的目光，竟出奇地柔和。
    高维岳也没理它，一路往风神谷外面走去。
    走到一半，突然响起一声嘹亮的鸣叫，金翅大鹏鸟飞了下来，落到高维岳的旁边。
    “嗯？你这是什么意思？”高维岳奇怪道。
    “啾啾啾——”金翅大鹏叫了几声。
    高维岳用神识与之交流，明白它的意识：“你是想跟我走？”
    金翅大鹏点头。
    “咦，你刚刚不是对我非常警惕的吗？为什么现在又想要跟我走？”
    “啾啾啾——”
    “原来是这玩意的作用啊。”高维岳看向了手中的相思琵琶。
    金翅大鹏将高维岳当成了风神谷的传承者了，因此想要跟他走。
    很显然，金翅大鹏与风神谷之间，应该是有特殊关系的。
    既然高维岳是风神谷的传承者，它便愿意认高维岳为主。
    “你真的愿意跟我出去，当我的坐骑吗？”高维岳又再问了一遍。
    “啾啾啾——”
    “不愿意当我的坐骑，那我带你出去干什么？不带不带！”高维岳摆了摆手，便要离开。
    “啾啾啾——”
    “哦？现在又愿意当我的坐骑了？”高维岳笑道，没想到这桀骜不驯的金翅大鹏鸟，这么容易就服软了。
    金翅大鹏拿脑袋在高维岳的肩膀上蹭了蹭。
    高维岳微微一笑，跳到了金翅大鹏鸟的背上，说道：“走吧，皮皮鸟，起飞！”
    金翅大鹏发出一声嘹亮而又欢快的鸣叫，化作一道金光，冲上天空，消失不见。
第298章 凌空虚度
    高维岳站在鸟背上，俯瞰大地，这么高的距离，让他感觉一阵心惊肉跳。
    “我欲乘风归云，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。这看起来太吓人了。”高维岳额头不禁冒出冷汗。
    即使是他这样的天榜强者，此时也不禁对这恐怖的高度，感觉到一些畏惧。
    若是不小心从这么高的地方掉下去，那可就死翘翘了。
    哦，不对，他现在修炼了御风诀，还真未必会死呢。
    “御风决，可以短时间内凌空虚度，飞在天空中，就算摔下去，也有自救的手段。”
    想到此处，高维岳的心便安定下来，刚才的恐惧瞬间消失无踪。
    心一安定，看着这广阔无垠的天地，不禁内心升起了一股豪情，大声长啸，响彻云霄。
    “凭虚御风，逍遥天地间，此真乃神仙也，大丈夫当如是。”高维岳大笑。
    金翅大鹏似乎也感受到了这一股情绪，也跟着鸣叫起来。
    “走，降落到下面那个山谷里去。”
    金翅大鹏鸣叫一声，降落下来，这里是迷雾山谷。
    高维岳直接进入最核心的地方，来到了迷雾果树下，盘膝坐下来，开始淬炼真元。
    他打算借助红雾果树的力量，修炼一次乾元圣术，将真元好好地往上再提一提。
    突破境界暂时很难，毕竟下一步就是宗师巅峰了，高维岳对此还有差距，只能利用别的方式，来提升实力。
    一个月之后就要跟天极剑圣对决，高维岳并没有十足的把握战胜对手，也没把握可以接下第十四剑。
    第十三剑，高维岳有信心可以接得下来，但第十四剑若是在此范畴上还要超出一层，那可就有点吓人了。
    也不知道天极剑圣会研究出怎样惊天动地的剑法。
    天极剑法，在一代代天极剑圣的不断完善之下，到这一代终于似乎要达到最巅峰。
    高维岳虽然自负，却也有自知之明，知道自己的缺点。为了能够战胜对手，他必须要争分夺秒，提升自己的实力。
    在红雾果树下，高维岳整整修炼了三天时间，真元淬炼了好几遍，已经达到了极为精纯的地步。
    可以说，这个世界上，单论起真元的质量，高维岳可谓是独一档的存在。
    丹田如海，真元如水，他的根基之雄厚，已经达到了令人发指的地步。
    正是因为有这么雄厚的根基，高维岳才能够越阶而战，屡屡击败宗师巅峰。
    要知道，能够修炼到宗师巅峰的人物，哪一个不是绝世人杰？
    通常来说，都是他们越阶而战，结果现在却被高维岳给越阶而战了，由此可想而知。
    只可惜，高维岳的修为还是不足，只有宗师后期，因此对战宗师巅峰，才会打得这么艰难。
    普通的宗师巅峰，比如天道盟主之流，还是可以击杀的。
    但天极剑圣在宗师巅峰的境界上，已经走了很大的一段距离，修为优势有些太大。
    若是再给高维岳几年的修炼时间，让他修炼到宗师巅峰，那他自认为可以横扫当世无敌手了。
    可惜他太年轻，终究时间有些不足。
    把真元淬炼了几遍之后，高维岳走出迷雾山谷，跳到金翅大鹏的背上，拍拍它的脑袋：“皮皮鸟，飞吧。”
    金翅大鹏不知道皮皮鸟代表什么意思，感觉这个外号贼好听，发出一声欢快的鸣叫，又一次冲上天空。
    不得不说，金翅大鹏的速度，真的是太快了，瞬息千里，堪称是世间极速。
    一个多时辰之后，便已经返回到临江湖上。
    刚刚回来，就看到临江仙殿大门前，一片肃杀。
    此时的大门，正被一大群人给围住了。
    这些人皆身穿银白战甲，手持枪戟，数量足足有上千人，整齐划一，鳞甲森森。
    “这是朝廷的军队？”高维岳眉头一皱。
    江湖人士，跟朝廷军队，差别还是非常明显的。
    这么整齐划一，装备精良，除了军中高手，再也没有别的可能了。
    临江仙殿大门紧闭，如临大敌，里面的高手一脸警惕地看着外面的上千将士，心情有些颤抖。
    外面的这群将士，为首的一位，骑着高头大马，身穿九曲蟒袍，头戴紫冠，威严深重，看起来身份不凡。
    听到天空中的鸣叫声，众人抬起头来，一眼就看到了金翅大鹏，以及鹏背上的高维岳。
    金翅大鹏落下地面来，带起一阵狂风。
    “这是什么鸟，当真是神俊至极！”为首那人叹道。
    “殿主回来了！”临江仙殿里面看到高维岳，立即响起了一阵欢呼。
    “你们是何人？为何堵住临江仙殿大门？”高维岳转头问道。
    “西北王！”为首的那个中年人说道。
    “原来是你！”高维岳一听，便明白是怎么回事了，肯定是为了李基的死因而来。
    他明知故问道：“西北王远在西北，为何要带着军队，千里迢迢来到临江湖？想要造反吗？”
    西北王脸色一变，怒声道：“本王绝无反意，只是前来擒拿杀子仇人！”
    高维岳淡淡道：“根据朝廷律例，擅自调动军队者，当斩！”
    “这可不是什么朝廷军队，而是我西北王府的守卫，名为凌云卫！”
    “凌云卫，嘿嘿，阁下有凌云之志，还说不是想造反吗？”
    “真是个伶牙俐齿的小子！我不与你谈论这些，我的儿子李玄基，是不是被你所杀？”
    “我杀了一个叫李基的，想必就是你儿子吧？”高维岳负手而立，坦然承认道。
    “那就没问题了，连你自己都承认了，证据确凿。来人，将他抓起来！”西北王大喝一声。
    “杀！”一千凌云卫向前一步踏出，整齐划一，声音响彻云霄。
    远处的江湖人士，以及临江仙殿里面的诸多高手，都被凌云卫的气势给镇住了。
    “这下临江仙殿有麻烦了，谁不招惹，偏偏去招惹西北王府！”
    “西北王李武，镇守西北二十年，功高如海，是大乾皇朝最有权势的人物之一！”
    “高维岳，杀我爱子，束手就擒，否则诛你九族！”西北王脸色威严道。
    “想要抓我，就看你们有没有本事了。”高维岳淡淡道，挥一挥手：“风起！”
    呼！
    狂风骤起，天地变色。
    只见高维岳仿佛脚踏虚空一般，一步一步地登上天空，凌空虚度。
    所有人都目瞪口呆，呆呆地看着天空中的这道身影，仿佛仙人降世，这还是人吗？
    连西北王脸上都露出一丝骇然，什么样的武功，能够达到这种境界？这小子该不会真的成仙了吧？或者达到破碎虚空的境界？
    “将他打下来！”西北王不信邪了。
    唰！唰！唰！
    无数箭矢，向着天空中射出。
    高维岳暗暗叫苦，为了装逼，却把自己放在天空中当靶子了。
    好在他功力深厚，短时间倒也没有什么问题，支撑起真元护罩，七星龙渊连连横扫而出，将无数箭矢扫落。
    “来人，杀了他！”西北王下令。
    只见在一千凌云卫里面，同时跳出五道身影，朝着天空中冲去。
    高维岳凌空虚度，看起来非常震撼人心，但实际上高度也就几十米而已，以宗师强者的实力，全力一跳，还是可以够得着的。
    嘭！嘭！嘭！
    五道人影跳上天空，与高维岳交手，结果三两回合，全部被高维岳扫落。
    这些人本来就是跳上来的，没有落脚点，再加上实力与高维岳有差距，能打得动才怪。
    高维岳顺势向下俯冲，瞬间来到了西北王面前，一只手向前探去。
    周围，无数兵器捅了过来，皆被高维岳硬扛。
    “好胆！”西北王大怒，他常年征战，实力却也不弱，竟还能与高维岳过招。
    不过论起单打独斗，还是得看江湖高手。
    西北王在战场上很有威慑力，但单打独斗就落了下乘，被高维岳几招之间击败。
    高维岳一只手，将西北王擒拿住，再度冲上天空。
    “快将王爷放下！”凌云卫大统领急忙大喊。
    高维岳凌空虚度，将西北王提在手里，说道：“杀一个也是杀，杀两个也是杀，今日便将你灭了，永绝后患。老匹夫，受死吧！”
    说完，便想要用力，将西北王击杀。
    “慢着！”西北王急忙说道。
    “哦？你还有何话说？”
    “有话好好说，何必打打杀杀的呢？这其中可能是有什么误会。”西北王和蔼地说道。
    “没有误会，就是我杀的西北王世子，证据确凿。老匹夫，受死吧！”高维岳脸色狰狞，又想要动手将西北王掐死。
    “慢着！别急，年轻人！”西北王额头上直冒汗，“你若是杀了我，那可是要诛九族的。”
    “没事，我孤家寡人，无父无母，九族也找不到几个人，朝廷随便诛。老匹夫，受死吧！”高维岳大声咆哮。
    “等等！”西北王倒吸了一口气，“说吧，要怎么样才能饶老夫一命？”
    “我留你一命，恐怕你未必会留我性命！此次不杀你，必定后患无穷！老匹夫，受死吧！”高维岳狞笑一声。
第299章 神仙剑客
    “手下留情！”远处，传来一道声音。
    六扇门总捕头曹日升，以及锦衣卫指挥使万仞山连忙走过来，说道：“高维岳，西北王杀不得，还请留他一条性命。”
    “那可不行，西北王回去之后，报复起来，我小小的临江仙殿，可承受不起。”高维岳摇头道。
    “朝廷会约束西北王，不会再带兵来攻打临江仙殿的了。”曹日升说道，“高兄弟，以前你曾经欠六扇门一个人情，可否给老哥我一个面子？”
    “也罢，欠你们人情，也是时候要还了。不过，面子是可以给你们，却要看西北王怎么做了。”高维岳看向西北王，眼中杀机闪烁。
    西北王只感觉到无比憋屈，高高在上的西北王，竟受到武林人士的挟制，传出去简直就是笑话了。
    但若现在不服软，那可就连小命都要丢在这里。
    想到此处，他不禁暗自后悔，这次来得太冲动了，没想到高维岳竟然如此厉害，可以凌空虚度，在千军之中将他擒住。
    上千名凌云卫，五名宗师强者，都难以保他周全。
    天榜强者，都这么恐怖的吗？
    “我儿子李玄基，与临江仙殿主高维岳之间的冲突，只是江湖上的普通仇杀。死了也不怨谁，此次回去之后，不会再带兵前来骚扰临江仙殿，请诸位共同见证！”西北王说道。
    “那行，我就卖六扇门一个面子！放你一条生路！”高维岳从天空中降落下来。
    “王爷！”众多凌云卫立即围了过来，将西北王抢救到手。
    “要不要将他围杀？”凌云卫大统领说道。
    “他能够飞行，杀个屁啊？回去吧。”西北王没有颜面再留在此地，带着上千的凌云卫，浩浩荡荡地离去了。
    “多谢高兄弟给我一个面子，没有大开杀戒，否则就要引起在大乱了。”曹日升笑道。
    “能有什么大乱？”高维岳道。
    “西北王镇守西北数十年，若是死了，那么西夏大军便可以长驱直入，烧杀抢掠，岂不是大乱吗？”
    高维岳眉头一皱，原来这西北王的作用这么大啊，还真的不能杀啊，否则便有无数的平民百姓因他而死了。
    “西北王劳苦功高，难免有些嚣张跋扈，竟然带着上千的凌云卫，从西北跑到南边来了。若是换作另外一个人，那可就是造反的罪名啊。”锦衣卫指挥使万仞山叹道。
    这也是为什么曹日升和万仞山特地从京城跑过来的缘故了，皆是因为西北王犯禁了，擅自带领军队走出西北，他们只能前来阻止。
    “我放他一条生路，就怕他不识好歹，跑过来对付我。”高维岳说道。
    “西北王是有些高傲，但人却不傻。你的实力应该已经成功地震慑住他，再加上西北王的儿子不止一个，妻妾成群，死一个也无所谓。”曹日升道。
    “希望如此吧，若是西北王再来招惹我，我不会手下留情。”高维岳道。
    “此番回去之后，我会跟西北王好好交流一下，定当将大事化小，小事化了。”
    几人交流了一会儿，随即曹日升与万仞山告辞离去。
    走在路上，万仞山冷哼一声：“高维岳真的是翅膀硬了，这态度可未免有些肆无忌惮吧。怎么说也是西北王，朝廷权势最重的几个人之一，竟丝毫没有敬畏之心。”
    曹日升苦笑一声：“像他这样的实力，态度强硬也不出奇。光脚不怕穿鞋的，这种人只能安抚，不可为敌。”
    今天这件事情，西北王带兵前来攻打，确实有错。
    但是高维岳击杀西北王世子，难道就没有错吗？
    不管里面的恩怨怎样，但是西北王世子身份尊贵，被人说杀就杀，难免有些说不过去。
    只不过由于高维岳的实力太强，再加上李基确实理亏，他们才没有追究其中的责任，而是采用了安抚的策略，不敢真正地惹毛了高维岳。
    “侠以武犯禁！这些武林高手，若是不铲除，迟早是朝廷的心腹大患！”万仞山说道。
    “朝廷控制江湖，一般都是利用江湖纷争，引起江湖内斗，坐山观虎斗。李基非得要掺和其中，反而失败了，身死道消。”曹日升说道。
    “李基太心急了！若是徐徐图之，未尝不能成功。”万仞山叹道。
    “真魔宫即将就要重出江湖，江湖很快就要再度掀起腥风血雨，李基何必要掺和其中呢？坐山观虎斗，不是更好吗？”曹日升摇头，“高维岳的实力虽强，但至少心性还算不错，能够控制得住自己，与朝廷的关系还可以，只能怪李基找错人了。”
    两人一路疾行，追上了西北王的队伍，高声道：“王爷请留步！”
    “何事？”西北王问道。
    “皇上有秘旨，请王爷一观！”锦衣卫指挥使万仞山拿出一份密旨来。
    西北王接过来一看，冷哼一声：“我答应过的事情，自然不会反悔，不再找高维岳的麻烦。”
    “那就好，我们告辞！”曹日升和万仞山离去。
    “王爷，难道真的要忍气吞声？那样可就真的成为世间的笑柄了。”凌云卫大统领说道。
    “哼，明着我不会对付高维岳，难道还不会暗地里搞事情吗？”西北王冷笑一声，“联系真魔宫，我要跟无上真魔面谈！”
    “殿主，你是不是成仙了？什么时候飞升啊？”镇木天王等人的眼睛里面带着惊骇。
    “你才成仙呢，这个世界上哪有什么仙人？刚才只是一门武功，暂时可以做到凌空虚度。”高维岳解释道。
    “那也是不得了的事情啊，简直逆天了。能不能教教我？”镇木天王谄媚道。
    “可以教你们一手，就怕你们学不会。”高维岳摇头。
    “这只大鸟真漂亮啊，羽毛金灿灿的。”徐冰露一脸惊叹地看着金翅大鹏，伸手抚摸了一下鸟毛。
    金翅大鹏十分高傲，除了高维岳之外，对谁都爱理不理的，斜着睨了徐冰露一眼，其中的鄙视之情溢于鸟眼。
    “这只大鸟，乃是上古异种，名为金翅大鹏，从此以后就是临江仙殿的镇殿神兽了！”高维岳说道。
    “好鸟！好鸟！”众人纷纷惊叹，围着金翅大鹏，眼中露出好奇的神色，纷纷伸出手来摸鸟毛。
    金翅大鹏十分神气，身体一抖，将众人的咸猪手给震开，跑到高维岳脚下卧着。
    高维岳一把拉起徐冰露的手，说道：“走，我带你去兜兜风！”
    说完，两人跳到金翅大鹏的背上。
    “皮皮鸟，起飞。”
    金翅大鹏十分不情愿，高维岳这个主人骑在它身上也就算了，那个女人怎么也骑上来了？
    “这是你的女主人，以后也要听她的话。”高维岳拍拍它的脑袋。
    “啾——”金翅大鹏发出嘹亮的鸣叫，化作一道金光，冲上天空。
    伴随来的，还有徐冰露的尖叫声，毕竟她可没有飞到过这么高的地方，俯瞰下方的大地，双腿都在直打颤。
    高维岳将她搂在怀里，笑道：“放心，有我在，就算掉下去，我们也能够平安地落地。”
    徐冰露靠在高维岳怀里，只感觉安心了许多，深吸了一口气，说道：“这种自由自在的感觉，真的是很特别。”
    “是啊，等解决了江湖上的诸多争端，我们就骑着金翅大鹏，遨游四海，当一对逍遥自在的神仙眷侣。”
    临江仙殿大门前发生的事情，很快流传了出去，引起了江湖一番震动。
    西北王攻打临江仙殿，却在高维岳的手中服软，这本来就已经足够惊爆人们的眼球。
    但是，相比起高维岳飞上天空，凌空虚度的壮举，似乎又算不得什么大事。
    在天空中飞行，才是最震撼人心的。
    许多人纷纷怀疑，高维岳该不会是已经得道成仙，即将破碎虚空，飞升而去了吧？
    “此真乃神仙中人也。”有人叹道。
    “观高维岳这些年来的壮举，非凡人所能做到，该不会真的是天上下凡的谪仙吧？”
    不知何时起，渐渐流传出神仙剑客的名号，越传越广。
    自此之后，神仙剑客的名号，不胫而走，成为了江湖上约定俗成的一个称号，独属于高维岳了。
    相比起临江殿主，神仙剑客这个名号的逼格似乎更高上许多，高维岳也非常满意，便也就接受下来了。
    每天带着徐冰露，骑着金翅大鹏去兜兜风，日子过得还算舒坦。
    高维岳的实力也在稳步的提高，对于御风诀的掌控越发地娴熟了。与游龙身法一起配合，竟起到了令人震惊的效果。
    “单论轻功，恐怕我已不输于白鹿城主了。”高维岳心中暗道。
    当然，白鹿城主的云兮玉册，还是更加全面一些，相比起来，高维岳似乎就只有一个快字而已。
    不久之后，六扇门发布了新一份的天榜，高维岳的名字排在其上，位列第四，外号神仙剑客！
    而前面的三位，便是玄天宗主、天极剑圣以及剑宗宗主！
    魔殿殿主悲白发，拥有魔剑千秋雪，竟然也被排在了高维岳的后面。
    六扇门对高维岳的真正实力其实不算很清楚，只能依靠着之前的那一战，借此推测出高维岳实力，才将他排到这么高的位置。
第300章 排名之争
    “殿主，悲白发求见。”镇海天王急急忙忙地走进来说道。
    “悲白发？他来干什么？”高维岳不禁一愣，“快请！”
    悲白发还是老样子，白衣白发，慢悠悠地飘进来，就像个幽灵一般。
    “高维岳，好久不见啊。”
    “是啊，好久不见。魔殿殿主亲临，蓬荜生辉啊。敢问你今日前来，有何贵干啊？”高维岳说道。
    “我今天来干什么，你心里没点数的吗？”悲白发说道。
    “实在不懂，还请明说。”
    “天罗神甲呢？借去这么长时间，到现在都不还。”悲白发冷哼一声。
    高维岳有些尴尬，悲白发不说这事，他都忘了。
    “老木啊，去宝库里面，把天罗神甲拿出来吧。”高维岳说道。
    “天罗神甲啊？”镇木天王脸上露出肉痛的神色，却也知道这是借来的，不得不还。
    片刻之后，镇木天王便捧着天罗神甲，来到大殿上。
    悲白发一招手，便将天罗神甲招在手里，满意地点了点头，竟直接将其穿在了身上。
    “要多谢你这件天罗神甲，否则我也不可能活得下来。”高维岳感谢道。
    “还有一件事情。”
    “何事？”
    “对于这次的天榜排名，你怎么看？”悲白发淡淡道。
    高维岳心中一笑，就知道悲白发会忍不住提起这茬，恐怕这家伙来拿天罗神甲只是次要的，天榜排名才是他此行的目的。
    显然，悲白发心中不服，五六年前还在他手下当晚辈的高维岳，此时竟一下子跃居于他之上，天榜排名比他还高一位。
    “实质名归啊。”高维岳叹道，“不得不说，六扇门的排名还算是比较客观的，虽然我觉得自己还能往上排一排。”
    悲白发脸色发黑，说道：“你知道排第五的是谁吗？”
    “就是你啊，我看过天榜排名。莫非魔殿殿主觉得不服气，想要挑战我吗？”高维岳明知故问道。
    “没错，我心中不服！短短几年之内，你真能获得这么大的进步？”悲白发冷哼一声，“眼见为实，耳听为虚，我想领教一下你的剑法！”
    “那行，今日便让你心服口服！”高维岳从宝座上站起来，提着七星龙渊，“此处不适合打斗，去外面吧。”
    说完，便化作一阵风，瞬间出了临江仙殿。
    “好快的速度！”魔殿殿主心中一沉，“这是什么轻功，感觉像风一样。”
    他慢慢地往外飘去，也跟着高维岳出去了。
    两人来到临江湖上，相对而立。
    “我这人有些习惯，总喜欢赌点什么。”悲白发说道。
    “怎么，你以前的魔剑，输给了天极剑圣，到现在还没吸取教训吗？”高维岳似笑非笑道。
    “我必胜，又何须吸取教训？”悲白发十分自信，“便以身上的天罗神甲，赌你的七星龙渊，如何？”
    “那怎么可能？你想得倒挺美！天罗神甲就想赌我的七星龙渊？拿魔剑来赌还差不多！”
    “那行，就赌魔剑吧！”悲白发同意下来。
    “你还真敢赌啊？”高维岳哈哈一笑，“那我就笑纳了。”
    “狂妄！今日便叫你领教一下魔剑剑法的厉害！”悲白发整个人平静下来，白发乱舞。
    一把紫色的魔剑，出现在悲白发的手中。
    紫色光芒冲霄而上，横贯日月。
    恐怖的杀气，带着霸道与绝望的气息，让人的肉身与灵魂都不由自主地颤栗。
    就像是有一头荒古凶兽挣脱了封印，来到了这个世间，无意杀意卷动苍天。
    以前高维岳曾经见识过魔刀屠鬼神，现在再见这把魔剑千秋雪，竟似乎也不遑多让。
    魔刀，魔剑，是魔道的两把至高神兵！
    拔出魔剑，悲白发身上爆发出璀璨的紫色光芒，已是进入了入魔状态，战斗力暴涨。
    他的眼睛，闪过暴虐的气息。
    入魔状态，会让人疯狂！
    “幽罗领域！”悲白发身上散发出一股强大的力场，正是幽罗魔殿的绝世神功，幽罗轮转功。
    高维岳一剑劈出，斩向悲白发。
    却见悲白发的身影消失不见，挪移到另外一个地方。
    随即，悲白发手持魔剑，劈出一道紫色的匹练。
    唰！
    魔剑吞吐紫芒，冲霄而上，化为一片恐怖的紫月，杀机惊世。
    七星龙渊横扫，化作金色大日，与魔剑所化的紫月碰撞在一起。
    哗啦！
    临江湖仿佛瞬间安静下来，随即金色大日与紫月四分五裂，无数的剑芒形成了风暴，在临江湖上疯狂地卷过。
    金色与紫色剑芒交织着，轰地炸散开来，杀机无限，让远处观战的一众高手都如坠冰窖。
    “魔剑剑法，威力不错！”高维岳目光凝重。
    重新拿回魔剑之后，悲白发所施展出来的魔剑剑法，威力上涨了不止一个档次。
    悲白发的身影再闪，出现在高维岳的身影，又是斩出一道紫色的匹练。
    魔剑剑法威力强横无比，并没有什么多余的招式，就是快狠准，道道都是紫色的匹练，威力惊人，璀璨不可直视。
    高维岳当然是可以挡得下来的，但是对方配合幽罗轮转功，却带来了巨大的麻烦。
    幽罗轮转功，可以在幽罗领域里面，自由地轮转、挪移。
    表面看起来，悲白发就像是瞬移一样，可以瞬间出现在高维岳的身后，然后一记魔剑剑法斩出来。
    高维岳即使能够反应过来，也往往猝不及防，难以尽全力，自然会受到悲白发的压制。
    “高维岳，你就这样的实力吗？还想跟我争天榜的排名？”悲白发的声音在四周响起。
    高维岳不动如山，以镇岳剑法与裂天剑法合一，攻伐举世无双，硬刚魔剑剑法。
    两人你来我往，不断地对攻，声势骇人，生死大搏杀。
    大战非常激烈，打得临江湖面都卷起了漫天波涛，形成潮水向着岸边冲去。
    “跟你玩了这么久，也是时候要认真了。”高维岳说道。
    “玩？你在逗我玩呢！”悲白发怒声道。
    “你有幽罗领域，难道我就没有了吗？混元领域！”高维岳大喝一声，混元领域散发出来，一股力场将幽罗领域覆盖。
    “咦，你这是什么武功？”悲白发踉踉跄跄地现出身形。
    他想要施展幽罗轮转功，挪移方位，却发现已经完全失效了！
    “这怎么可能？”悲白发骇然道。
    “有什么不可能的？世间没有无敌的武学，刚好我的混元领域，可以克制你的幽罗领域。”高维岳道。
    “有什么好得意的？就算没有幽罗领域，我也一样能胜你！”
    悲白发眼中闪过暴戾的光芒，随即手中的魔剑劈出，一道紫色的匹练，仿佛晴空霹雳闪过。
    嗡！
    七星龙渊威力暴涨，剑光如龙，大放光华，与魔剑碰撞在一起。
    轰隆隆！
    两把兵器的碰撞，竟然不是发出金铁交击的声音，而是仿佛大海在咆哮，山岳在碰撞。
    悲白发闷哼一声，不断地后退，嘴角有鲜血溢出。
    “不可能，我不可能输的！”悲白发紫发乱舞，眼中闪过疯狂的神色。
    “杀！杀！杀！”
    “镇岳剑法、裂天剑法、无情剑法，三剑合一！”高维岳大喝一声。
    当！当！当！
    两人在空中交击数次，悲白发不断地后退，连连咳血，眼中闪过骇然的神色。
    “幽罗轮转！”悲白发的剑势逆转，由威力无匹的魔剑剑法，忽然变得细水如流，在空中画圈圈。
    高维岳的剑法，落入其中，结果其中的大部分威力，竟然被反弹回来。
    “弈剑术！”高维岳也转变剑法，施展出精妙的招式，将悲白发圈在里面。
    幽罗轮转能够以柔克刚，但是对于弈剑术，就没有什么办法了，破绽连连出现，被高维岳打得狼狈不堪。
    “你输了！”高维岳说道。
    “我不服！”
    “那我就揍到你服为止！”高维岳冲上前去。
    一刻钟之后。
    “疼疼疼”悲白发被高维岳按在水面上，一顿胖揍，发出惨叫。
    “服不服？你以前在幽罗魔殿的时候，地狱训练我，不是揍得我很爽吗？”高维岳狞笑。
    “服了！服了！”悲白发疼得龇牙咧嘴。
    岸边的众人看到这一幕，不禁嘴角抽搐了几下，高冷的魔殿殿主，怎么会变成这番模样？真是刷新了人们的三观。
    “按照赌约，这把魔剑就是我的了！”高维岳将其拾起，啧啧稀奇：“真是霸气啊，又带着邪异，我很喜欢！”
    “慢着！”悲白发连忙说道。
    “怎么，你还想反悔吗？”
    “那倒不是，我可以用另外的东西来交换。”
    “什么东西？”
    “如梦令！”悲白发吐出三个字来。
第301章 最后一件
    “如梦令？金六圣先生的遗宝？”高维岳心中掀起了惊涛骇浪，“此言当真？”
    “当真！我愿用如梦令来交换魔剑千秋雪！”悲白发说道。
    “看来，你对我了解得很清楚啊，知道我需要如梦令！”高维岳说道。
    现在的高维岳，已经集齐了五件金六圣先生的遗宝，雨霖铃、临江仙、一剪梅、长相思、蝶恋花，只剩下最后一件如梦令了。
    这东西，正是他所必须要得到的。
    若是缺了一件，就算集了五件，那也只能是徒劳无功。
    “我知道你在收集金六圣先生的六件遗宝，知道这一点不足够了。”悲白发说道。
    “可以交换！如梦令呢？拿出来吧。”高维岳说道。
    “不在我身上！”悲白发摇头。
    “在哪里？”
    “在别人的手上，我还没得到！”
    “我擦，你还没得到如梦令，有什么资格换取魔剑？”高维岳不悦。
    “我可以提供如梦令的线索，不行吗？相信你一定会感兴趣的吧。”
    “谁知道那线索是真是假？万一你骗我怎么办？”
    “我魔殿殿主悲白发，从不说谎！”悲白发又恢复了高冷的模样，负手而立。
    “这样吧，你去把如梦令夺过来，然后再跟我交换魔剑千秋雪。”高维岳说道。
    “很难，对方也是一位高手！我一个人夺不来。”
    “江湖上，能比你厉害的，就这么几个，莫非是他们其中的一员吗？”
    “不是！”悲白发摇头。
    “老一辈的吗？”高维岳问道。
    像天机先生，还有剑宗的那个老不死的，都是很多年前的人物，实力也未必弱到哪里去。
    “也不算是吧，而是隐居的高手。”
    “世间竟然还有这么厉害的人物隐居着？”
    “不是一位，而是一群！”悲白发笑道，“这群人与你也有关系，他们是金六圣先生在数百年前所建立的势力。”
    “什么？几百年了，他们还存在着？”高维岳惊讶。
    “这有什么好奇怪的？金六圣先生留下六脉，能够存下一脉，也不足为奇。”悲白发说道。
    江湖上，又不是没有三百年的势力。比如剑宗，白鹿城，还有清河崔家。
    其中的清河崔家，更是千年的世家，源远流长。
    “也对，六脉势力，也不可能全部运气那么差。”高维岳点头，“所以你的意思是，如梦令还在金六圣先生的后人手里？”
    “差不多就是这个意思吧。”悲白发说道，“你与我一起联手，足以将如梦令从他们手中夺过来了。”
    高维岳眉头一皱：“如梦令本来就属于他们的物品，我们以什么理由去强夺啊？”
    悲白发一愣：“弱肉强食，还需要理由吗？”
    “这是魔道的做法！”高维岳摇头，“临江仙殿与如梦令一脉，本就有些源渊，就更不好意思抢夺了。”
    悲白发默然，对他来说只是顺理成章的事情，结果高维岳却不肯去做，这可能就是正道与魔道的区别吧。
    “其实你抢夺如梦令，理由是正当的。”悲白发说道。
    “此话怎讲？”
    “因为如梦令本来就不属于他们！他们只是一群叛徒！”
    “我不太明白你的意思。”
    “你还记得焦黑炭吗？”悲白发说道。
    高维岳一愣，说道：“这不是你的儿子吗？话说，你老婆是不是给你带绿帽子啊？”
    悲白发脸色发黑，说道：“焦黑炭确实不是我的儿子！但他的身份却也算是大有来头。”
    “跟金六圣先生有关？”高维岳隐隐猜出来。
    “你猜得不错，焦黑炭就是金六圣先生正统的后人，如梦令一脉的真正少主，只可惜被你所杀，算是彻底地绝后了。”
    “奇怪了，金六圣先生的后代，怎么会变成你的儿子？”
    “那是我师傅带出来的！”悲白发说道，“当年我师傅，带着还是婴儿时期的焦黑炭，逃出了如梦令的秘境圣地。”
    高维岳明白过来，焦黑炭才是真正的如梦令少主，结果却被逐出了秘境圣地，那么现在占据如梦令的，肯定就是一群叛徒了。
    就像是临江仙殿，殿主一脉才是金六圣先生的真正后代，座下分有仙殿左右使者，以及诸多手下。
    假如左右使者合谋将殿主杀死，自己占据了洞天福地，那不就是叛徒了吗？
    “后来我师傅死了，临死之前，将焦黑炭托付于我，我便一直当成儿子来养。”悲白发道。
    “你说的这些话，有没有什么证据？”高维岳说道。
    “你修炼的入魔状态，可知其来历是什么吗？”悲白发说道。
    “噬魂魔功，不是你创造出来的秘术吗？”高维岳问道。
    “不是！”悲白发摇头，“这其实就是金六圣先生遗留下来的其中一门秘术！”
    “原来如此！”高维岳恍然。
    又是将金六圣先生的秘术，练成了魔功！
    青元子、漆黑魔主都是如此，高维岳已经见怪不怪了。
    入魔状态，就已经能够增加好几倍战斗力，那若是金六圣先生的正统秘术，威力该会是如何地强大？
    “出手对付一群叛徒，这理由还算是正当吧？”悲白发说道。
    “话说，你该不会是想要利用我的手，去灭了如梦令一脉吧？”高维岳问道。
    “算是有这层意思吧。”悲白发坦然说道。
    “怎么感觉你这是在空手套白狼啊？魔剑明明就在我的手里，你就不怕我拒绝吗？”
    “不怕，因为我知道，魔剑千秋雪对你的吸引力不大，你已经有七星龙渊了。但是如梦令，却是你必须要得到的。”
    “他们这群人住在什么地方？”
    “天山秘境！其实我也不太确定具体的方位，到时要寻找一下。”
    “可以，这事情我应下了。”高维岳点头，将魔剑千秋雪抛回到悲白发手里。
    悲白发立即接过来，脸色一喜，说道：“什么时候出发？”
    “一个月之后！”
    “这么久？”
    “我约了天极剑圣，一个月之后决斗！打完再去也不迟。”
    悲白发顿时两眼放光：“那敢情好！我也留下来看一看，天极剑圣跟你的剑法，究竟谁是最强！”
    “随你便吧。”高维岳耸耸肩，几步之间，便飘出了临江湖，返回临江仙殿了。
    这场战斗，并没有引起什么波澜，似乎悲白发输在高维岳的手里，本来就是一件理所当然的事情。
    在接下来的一个月时间，高维岳开始参悟万象神功。
    当然，他并不是真的想要修炼，而是将其融合进自己的剑法之中。
    “万象神功，融入到剑法之中，就叫做万象神剑诀吧。”高维岳心中暗道。
    到了他这种境界，修为和实力的提升非常缓慢，一个月并不能带来太大的提高。
    若是想要在剑道境界更上一层楼，可能需要走出自己的道路了。
    万象神剑诀的诞生，也只是第一步而已。高维岳将会打算花费更长的时间，不断地完美这一门剑诀。
    时间匆匆，一个月之后。
    “他来了。”高维岳睁开了双眼。隔着大老远，便已经感应到天极剑圣那凌厉的气息。
    天极剑圣的到来，要比想象之中更晚一些。
    现在的时间，已经不止一个月了，而是超出了七八天。看来天极剑圣在创造第十四剑的路上，并不算很顺利。
    不过，天极剑圣既然敢来应战，证明他已经创出了这一剑。
    高维岳站起身来，几步之间，便已走出了临江仙殿。
    广阔的临江湖上，缓缓地走过一道人影。
    天极剑圣来了。
    在阳光的衬托下，仿佛有万丈光芒从他背后升起，化为一道道撕天裂地的剑芒，洞穿天地万物，毁灭世间一切。
    “气势很足啊，看来天极剑圣对自己的第十四剑，非常自信。”高维岳微微一笑，走进了临江湖中，迎着天极剑圣走过去。
第302章 对决剑圣
    “天极一脉，在这些年来，确实是走上了歧路。”天极剑圣在湖面上，一步一步地走来。
    “在追求攻击力的路上，越走越远。”
    “剑道越来越无情，成为一个完全没有感情的机器，那就不是一个活生生的人，而是化成了一把剑。”
    “一心一意想着成为无情之人，就像剑一样无情而又锋利，反倒因此成为了剑奴，道路越走越窄，直至无路。”
    天极剑圣在自我剖析，竟把天极一脉的缺点给完全说了出来。
    他仿佛毫不在意，走一步，便说一句话。
    说得越多，他的气势便也就越盛，念头通达，精气神合一。
    剑气纵横，冲霄而上。天极剑圣似乎在登临剑道巅峰！
    “不得不说，我们做错了，有情与无情，那又有什么关系呢？”
    “我们真正要做的，不是无情，而是忘情！”
    “天地不仁，以万物为刍狗！天道既不是无情，也不是有情，它永远都是保持着中立的状态，按照既定的规则去做事。”
    “当我们做到完全忘情之时，那就是心思最纯粹之日，剑道方能达到至高的境界。”
    “所以，我的第十四剑，便是忘情！”
    “把世间的一切情感都忘掉，手里只有一把剑。”
    “此剑，名曰：太上忘情！”
    “剑来！”天极剑圣大喝一声，整个人进入太上忘情的境界，须发飘舞，看起来仿佛有种神圣之感。
    哗！哗！哗！
    天地之间本没有剑，但是用的人多了，也就变成了剑。
    天极剑圣伸手，在虚空之中一握，便有无尽的剑气汇聚，形成了一把虚空之剑。
    这是一把不存在世间的剑，太上忘情剑！
    “一上来就发大招！也没有缓冲一下。”高维岳目光凝重，缓缓拔出了七星龙渊，仿佛拔出一条大龙。
    嗡！
    七星龙渊大放光华，气势在迅速地汇聚。高维岳不敢大意，他从太上忘情剑里面感受到致命的威胁。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”他使出了至尊一剑。
    天地汇聚，风云变色。百丈巨剑，在迅速地成型。
    “斩！”天极剑圣手中的太上忘情之剑，猛然斩下。
    天地之间，瞬间凝固下来。世间万物，所有的一切，通通定格。
    临江湖面的波涛，不动了，似乎结了冰。
    天空中的风，不吹了，空气没有流动。
    飘落下来的叶子，定格在空中，像一幅画。
    高维岳的动作停滞下来，不仅仅是身体冻结，连思维和神识都没有任何的反应。
    造化钟神秀，阴阳割昏晓，这道至尊一剑，还没有来得及凝聚，便已经溃散。
    “太上忘情，世间唯我，外物一切皆为虚妄。”
    天极剑圣一步一步地走过来，而手中的虚空之剑，也越来越接近，朝着高维岳刺去。
    “破！破！破！”
    就在这千钧一发之际，高维岳的神识活了过来，如星火燎原，融化了寒冰。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    这一方天地的封锁，也封不住他的神识。高维岳睁开眼睛，精神已经重新掌控了身体。
    天极剑圣的太上忘情剑，已经来到了高维岳的眼前。
    在他的眼里，这一剑，仿佛变成了慢动作。
    高维岳的身体一偏，两个人在空中交叉而过，画面在这一刻定格。
    鲜血，在空中洒落，滴落于临江湖面上，缓缓散开。
    天地，在这一刻活了过来，波涛重新汹涌，风又一次吹动，落叶飘了下来。
    天极剑圣落于后方的水面上，太上忘情剑已经消散，完全化成了虚无。
    “差一点。”高维岳的声音响起。
    “是的，就差一点。”天极剑圣有些遗憾地说道。
    “失之毫厘，差以千里。你这一剑杀不死我，那就永远也杀不死我了。”高维岳道。
    “我的这一剑，还不够完善，等回去之后，再多花一些时间，一定可以杀得死你。”
    “你觉得我还会让你回去吗？”高维岳转过头来。
    在他的脸上，有一道划痕，正是刚才的太上忘情剑造成的。
    若非他的元神足够强大，突破了太上忘情剑的封锁，及时地躲了过去，恐怕刚才的那一剑，已经要了他的老命。
    他也没有料到，天极剑圣的这一剑，威力竟然如此可怕！
    连他的元神，都能够冻结那么一个呼吸的时间。
    这绝对已经达到了道的领域！
    这一剑是天极一脉，三百多年来，一代又一代剑圣智慧的结晶。
    到了这一代天极剑圣，汇聚所有人的剑道结晶，才能创出这惊天动地的一剑。
    其威力，已经不弱于至尊剑法。
    “怎么，你想把我的性命留在这里？就算我现在发不出第十四剑，你也未必能胜得过我。”天极剑圣说道。
    “刚才的那一招太上忘情，抽空了你的精气神，怪不得你现在看起来有些萎靡。”高维岳说道。
    “你大可以试试！”
    “好啊，那就来试试啊！”
    两人对视，站在那里一动不动。
    双方都在积蓄着剑势，当剑势积蓄到极限，就是分出胜负之时。
    远处，有许多人在岸边围观。两大绝世高手的对战，在他们的预料中，应该是非常精彩的一幕，但是实际上却让人大失所望。
    交手的过程，似乎有些平平无奇。
    “奇怪了，他们怎么站在那里不动啊？”
    “刚才就交手了一剑，好像也没有什么厉害之处。”
    他们站得远，眼力也不够高明，根本看不出刚才那一招太上忘情的厉害。
    只看到天极剑圣与高维岳交错而过，然后就站在那里不动了。这样的战斗，未免有些太无聊了吧？
    “这一场对决，会是谁胜谁负呢？”蒙亦奇有些担忧。
    “天极剑圣是天榜第二，而我们的殿主是天榜第四，照排名来看，似乎是天极剑圣更加厉害一些啊。”青虹仙子在旁边说道。
    “不，我相信高大哥是必胜的！”徐冰露说道。
    “徐姑娘倒是对高维岳非常自信啊。”旁边的魔殿殿主悲白发笑道。
    “那是当然的，自从高大哥踏入江湖以来，就没有败过！他总能够成为最后的胜者！”
    “他们站在那里很长时间了，怎么还是一动不动啊？急死人了。”镇木天王说道。
    “他们在蓄势！”悲白发脸色凝重，“下一击，必定是石破天惊！”
    “这么夸张？”
    “高手过招，要么循序渐进，要么瞬间分出胜负！”悲白发解释道，“现在两人的交手，就是生死相搏，会在几招之间分出胜负来！”
    “可我看很多高手打架，都是打上大半个时辰的。”
    “战斗越短，那过程就越凶险，考验双方的心理、气势等各方面要素！一旦某一方犯错，便会瞬间被对手击败！”
    悲白发笑了笑，随即从树下，摘下一片叶子来。
    他将这叶子，轻轻往临江湖中一送。
    隔着大老远，这片叶子轻轻地往高维岳和天极剑圣飘去。
    仿佛这一片小小的叶子打破了平衡，临江湖面上的两个人，同时出手了。
    “天下万剑出九天，我剑更在天之后！”天极剑圣施展出天极剑法第十三式，仿佛从天外刺来，不似人间之剑。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”高维岳则是施展出至尊一剑。
    双方一上来，就是直接拼大招，分出个你死我活！
    百巨丈剑，沉沉如山，盖压天地四方。
    天外之剑，仿佛自天外而来，化为流星，划过天际。
    两道攻击，轰然碰撞在一起，都是世间绝顶的剑道。
    高维岳的剑法威力更加，这一剑乃至尊剑法，驾凌众生之上，为剑道绝巅。
    天极剑圣的修为更高，宗师巅峰，走出了很远很远，论修为世间难有比肩者。
    “我一直很好奇，你的这一招剑法，究竟是从哪里学来的？”天极剑圣说道。
    “至尊剑碑。”
    天极剑圣一怔，随即哈哈大笑：“原来如此，原来如此！我败得不冤啊！”
    随即，他仰头喷出一口老血，倒飞出去。
    天外之剑，被至尊一剑轰碎，化为了点点流光。
    “你的修为很强，若非刚才发出第十四剑，抽空了你的精气神，不至于会败得这么彻底。”高维岳一步一步走来。
    “第十四剑还不够完善，否则我也不需要付出这么大的代价，而且没有将你击杀。”
    “第十四剑的威力确实强大，能够冻结人的精神与肉身，但你的剑法并非世间唯一。”
    天极剑圣瞳孔一缩，感觉到一股致命的危机感。他知道，高维岳的下一剑，必定是石破天惊。
    只见高维岳缓缓升空而起，仿佛仙人临世。
    “至尊第二剑，以有情剑客，驾驭无情之剑！”高维岳将七星龙渊对准了下方。
    天极剑圣看着天空中的那一道仿佛仙人般的神识，不禁感叹：“真神仙剑客也。”
    他并没有做出什么动作，因为当他看到这一剑的时候，就知道战斗已经结束。
    高维岳的身影还停留在半空中，实际上高维岳的剑早已经突破时间与空间，落在了天极剑圣的身上。
    至尊第二剑，跨越时间与空间之剑。
    天极剑圣知道，他躲不过这一剑，他已预料到自己即将要面临失败了。
    天地之间，发出一声长叹。
    “你是一位让人尊敬的对手。”高维岳的身影出现在天极剑圣的身后，收起七星龙渊。
第303章 剑圣之死
    天极剑圣确实算得上是一位值得尊敬的对剑，他的剑道非常纯粹，心中只有剑，再无其它。
    虽然高维岳不喜欢天极剑圣无情的特点，却也不妨碍高维岳敬佩这样一位对手。
    “这是什么剑法？”天极剑圣问道。
    “剑宗的至尊剑碑！有情与无情的结合！”
    “原来如此！那一块至尊剑碑的秘密，终究还是被你破解出来了，我死而无憾。”
    “那块至尊剑碑已经碎了，从此世间再无完整的至尊剑碑。”
    “碎得好！碎得好！从此以后，我天极一脉，与剑宗的恩怨，可以了结了。”
    天极剑圣脸上露出一丝解脱的笑容，随即倒在了水面上。
    高维岳看着天极剑圣，这位曾经代表过剑道至尊水平的人，此时就这样死在了临江湖上。
    天极剑圣的尸体，慢慢地沉入临江湖中，直至消失不见。
    这一场战斗，双方只发出了几招，便已经宣告结束。
    岸边的众人，还是一脸懵逼的状态，完全搞不清楚状况。
    不过，可以知道的是，高维岳赢了，天极剑圣死了。
    看起来，似乎高维岳还赢得很轻松。
    然而只有他自己才知道，过程是多么地凶险。
    如果他没有神识的话，可能刚才死的人，就是他了。
    胜负，有的时候，就在这一念之间。高手过招，莫过于此。
    高维岳脚踏湖面，来到了对岸，进入一片树林之中，看到了一个小男孩。
    正是天极剑圣的传人。
    小男孩手中拿着圣剑，正对准了高维岳。
    看到高维岳的到来，他的表情并没有慌乱，而是沉默，一言不发地看着高维岳。
    “你的眼中，没有害怕！天极剑圣找了一位不错的传人。”高维岳微微一笑。
    “三十年后，我会找你报仇！”小男孩说道。
    “你就不怕我现在杀了你？”
    “不怕！”
    “为什么？”
    “生死就在你的一念之间，怕有什么用？”
    高维岳哈哈大笑：“你可真是个人才，具备了绝世剑客的一切品质。只是我希望你不要走天极剑圣的老路了，而是要走出一条新路来，否则没可能击败得了我。”
    “你的这句话，我会铭记于心！”小男孩说道。
    “你走吧，我不杀你。”高维岳说道。
    “你为什么不杀我？”
    “因为你还只是个孩子，而我不会擅自杀死一个没犯错的孩子。你没有做过任何坏事，也没有刻意地害过我。”
    小男孩深深地看了高维岳一眼，随即转身离去。
    高维岳回到了临江仙殿那一边，看到众人目瞪口呆的表情，说道：“怎么，各位愣在那里干什么？”
    “殿主，你刚才杀了天极剑圣？”蒙亦奇浑身颤抖地说道。
    “对啊，你们不是看到了吗？”
    “那剑圣该不会是假的吧？怎么感觉赢得这么轻松？”镇木天王不可思议地说道。
    “说起来轻松，实际上的凶险，你们体会不到。”高维岳摇头。
    “真的杀死了？天啊，那可是天极剑圣！”青虹仙子倒吸了一口冷气。
    “天极剑圣发出第十四剑，抽空了精气神，实力有所下降，否则我也未必能够将他击杀。”高维岳说道。
    不得不说，第十四剑太上忘情，真的是惊天地、泣鬼神的剑法了。
    就算是玄天宗主，对上天极剑圣的这一剑，恐怕也没有必胜的把握吧？
    当然，高维岳没有见过玄天宗主，因此也难以判断。
    悲白发眼神复杂地看着高维岳，感叹道：“现在的你，已经快要天下无敌了。在你的前面，只剩下一位玄天宗主。”
    “玄天宗主，如雷贯耳，只是从未见过他的面。”高维岳说道。
    “玄天宗主的实力，难以想象，你不要掉以轻心。”
    “我怎么可能掉以轻心？这可是天下第一啊！”
    “玄天宗主一直呆在玄天山脉，远离世俗的繁华，鬼知道他的修为达到了怎样惊天动地的地步？”
    “找个时间，去会一会他便是，我也见猎心喜啊。”
    “我们什么时候去天山秘境？”
    “三天之后吧，这一战对我有些感悟，我要一个人静一静。”高维岳说完，返回临江仙殿，闭关去了。
    剑宗。
    剑宗宗主楚山孤睁开双眼，仿佛从遥远的地方，感受到一股恐怖的剑意，一闪而过。
    “奇怪了，难道是错觉？”他摇了摇头。
    “似乎有大事要发生，为什么我有些心绪不定，这是心血来潮的征兆。”剑宗宗主眉头一皱。
    这些日子以来，他一直在研究有情剑法与无情剑法，这是从高维岳演练的剑法里面，学到的一部分奥义。
    楚山孤打算将至尊剑碑的奥义，融入到昊天剑法里面去，走出一条独特的路来。
    就像是天极剑法有所突破一样，剑宗的昊天剑法，其实也没有落后得太多。
    他们也想要摆脱至尊剑碑的桎梏，突破自我，走出一条属于剑宗的剑道来。
    在得到至尊剑碑的奥秘之后，楚山孤已经隐隐有些感觉，自己即将就要成功了。
    “宗主，有大事发生了！”剑宗大长老走进来说道。
    “什么事情？”
    “天极剑圣，死了！”
    “什么？此言当真？”楚山孤失声叫道。
    “真的死了，死在临江湖上！”
    “临江湖？高维岳所杀吗？”
    “没错！根据现场观点的人说，两人交战的过程非常简单，几招之间就结束了，天极剑圣的尸体沉入临江湖底。”
    “简单？恐怕是他们看不出其中的奥妙！”楚山孤摇头道。
    “这真的是太不可思议了，高维岳连天极剑圣都杀了，实力该强到何等程度？”
    “这其实并不算多么出奇。”楚山孤叹道，“之前他与我一战，我便已看出了他的实力，后来又参透至尊剑碑的秘密，能够杀死天极剑圣也在情理之中了。”
    “天极剑圣已死，而他所寻找的徒弟，应该也没有成长起来，天极一脉会不会就此没落？”大长老说道。
    “三百多年的恩怨，终于要分出个结果了吗？”楚山孤有些怅然，“剑宗的实力依然还是如日中天，而天极一脉已经快不行了。”
    “他们剑走偏锋，本来就不能持久。能够历经三百多年不倒，已是个奇迹。”
    “至尊剑碑已碎，里面的秘密也被高维岳参悟出来，不管天极剑圣是否没落，其实都已经给我们两家划上一个终点了。”楚山孤站起身来，“剑宗将不再是以前的剑宗，而是一个更加强大的剑宗。我们的昊天剑道，也终将走出属于自己的剑道！”
    天极剑圣死在高维岳手里的消息，迅速传遍江湖，连六扇门都连夜召回了之前发布的天榜名单，将天极剑圣的名字除去，再把高维岳排到了第二。
    任谁也没有想到，当年的一个小小年轻人，竟然会以这么快的速度，成长到如今的这一步。
    如果以前还有人觉得高维岳太年轻，而心有不服的话，那么高维岳击杀天极剑圣，那就让江湖上所有不服气的人，全都闭上了嘴巴。
    “我当初怎么会选择跟高维岳这样的人物为敌呢？”战神宫主叹道。
    “怕什么？高维岳虽强，我战神宫也不是好惹的。神尊大人还没死呢，轮不到高维岳撒野！”
    “神尊大人虽然还没死，但年纪终究还是太大了，轻易动不得，还是不要招惹高维岳吧。”
    他们口中的神尊大人，是战神宫的一位前辈，将战神炼体诀修炼到至高的境界，实力深不可测。
    另外一边，霸刀门。
    霸刀门主走出刀场，意气风发，哈哈大笑：“我终于练成了霸天戮杀！高维岳，当日败退之耻，迟早要找回来！”
    “门主，高维岳击杀了天极剑圣，排名天榜第二！”
    “什么？没开玩笑吧？”
    “真的！”
    霸刀门主沉默片刻，转身返回了刀场，嘴里小声嘀咕：“霸刀戮杀似乎还有些不完善的地方”
    江湖各大势力，都不约而同地，告诫门下弟子，不可招惹临江仙殿。
    临江仙殿的威势，越发地隆重了。
    三天之后，高维岳和悲白发乘上了金翅大鹏，离开了临江仙殿，冲上天空，消失不见。
    有金翅大鹏代步，速度就是快上许多，不过一个多时辰，就来到了天山边缘。
    “高维岳，你这只大鸟卖不卖啊？”悲白发羡慕地说道。
    “你觉得我会卖吗？”高维岳斜睨了他一眼。
    “唉，就知道你不会卖的。话说这只是母鸟还是公鸟啊？以后生下几只鸟蛋，卖给我怎么样？”
    “这是上古异种，你上哪里找一只异性天鹏来给它配对啊？”
    “不一定非得要同类嘛，可以找一只普通的大雕，给它配种啊。”
    话还没说完，便见金翅大鹏剧烈地晃动了几下，差点把悲白发晃出去。
    悲白发吓得亡魂皆冒，即使贵为天榜大佬，此时也脸色发白。
    若是不小心掉下去，那可不是开玩笑的，铁定要死翘翘。
    “这只大鸟的性子还挺烈的，我给它找伴侣，它还不乐意了呢。”悲白发干笑一声。
    “天山到了，皮皮鸟，我们下去。”高维岳拍了拍金翅大鹏的脑袋。
第304章 天山秘境（1）
    金翅大鹏，降落下去，低空飞行。
    “天山秘境在哪里？”高维岳问道。
    “具体的，我也不知道。”悲白发说道。
    “你不知道？那还有什么用处？早知道魔剑不还给你了。”高维岳冷哼一声。
    “别急，我师傅就是从天山秘境里面出来的，怎么可能会没留下线索呢？”悲白发说道。
    “赶紧说，别婆婆妈妈的。”
    “这小子，越来越嚣张了。”悲白发有些不爽。
    “我师傅临终之前留下一句诗，诗曰：头顶玄水池，腰间挂白虹。”
    “头顶玄水池，腰间挂白虹”高维岳仔细地品味着，“这诗如何解？”
    “我怎么知道？”
    “你师傅没说过要怎么解吗？”高维岳问道。
    “没说过。”悲白发摇头。
    高维岳眉头紧皱：“若是所料不错，这句诗应该是描写某一种景色！只要找到相对应的景色，那就能够找到天山秘境了。”
    “但是天山这么大，山峰无数，低谷甚多，哪里能够找得到对应的景色？”
    “你找不到，不代表我也找不到。有金翅大鹏鸟，又不需要走路，时间还怕不够吗？”
    “对啊，有大鸟代步，速度就快得多了。”悲白发眼前一亮。
    “皮皮鸟，低空飞行，绕着天山飞一圈。”高维岳说道。
    皮皮鸟鸣叫了一声，随即便按照高维岳的吩咐，开始在天山之内四处飞行。
    “别飞得这么快，还没看清楚就掠过去了，到时漏了怎么办？”悲白发说道。
    “你的眼力不行。”高维岳说道。
    “这关眼力什么事？我就不信你能够一丝不漏地看清楚！”悲白发不服。
    “那你就拭目以待吧。”高维岳的神识展开，还怕有遗漏？
    天山山脉，奇峰无数，云雾缥缈，有如仙境。
    “前面那是什么山峰？”高维岳伸手一指。
    “那是天山的主峰，缥缈峰！”
    “看起来还挺有仙境味道的啊。”高维岳赞叹。
    “踏尽千山求达道，足行万里觅仙踪。缥缈峰上，向来有无数的传说。”悲白发说道。
    “可惜，不是我们要找的天山秘境。”高维岳神识一扫而过，上面没人，便也就没有停留的意义。
    金翅大鹏飞掠而过，向着更遥远的地方飞去。
    过了大约半个时辰之后，高维岳忽然说道：“停！”
    “怎么了？”悲白发说道。
    “绕过另一边去。”
    金翅大鹏听从高维岳的话，绕到另外一边，看向下面的一座山峰。
    在山顶上，有一座小小的池子，若是不仔细看，还真容易忽略过去。
    而在山腰之间，又有潺潺流水，倾泄而下。
    “怎么，你觉得这里就是天山秘境的入口吗？”悲白发说道。
    “头顶玄水池，腰间挂白虹，与这里的景象，不是刚好一致吗？”
    “山顶上有个水池，第一句是应上了。但腰间挂白虹，哪里有白虹？”
    “你笨啊，写诗当然是用抽象的手法了。难道一定要真的白虹啊？你看山间的那一脉潺潺流水，刚好看起来不就像是一道白虹吗？”
    “仔细一看，还真有点像啊。”悲白发挠了挠头，也不得不承认高维岳说得有理。
    “皮皮鸟，下去吧。”
    金翅大鹏降落。
    山顶上，有一座茅屋。
    两位高人隐士，坐在树下抚琴。
    琴声如流水，配合这山间的景色，当真有一种高山流水觅知音之感。
    看到金翅大鹏降落下来，这两位高人隐士抬头看了一眼，却也没有在意，还是在继续弹琴。
    高维岳和悲白发跳下鸟背来，没有打扰这两位弹琴。
    “天山秘境在哪里？就这座小茅屋？”悲白发嗤笑一声道。
    “等下自见分晓。”高维岳淡淡道。
    他也没看到天山秘境在哪里，但是他用神识扫描到，这里有阵法的痕迹。
    就算不是天山秘境，也跟天山秘境有关系。
    这两位高人隐士在那里弹琴，高维岳也不好意思打扰。
    毕竟，逼格这么高，让人总有点不敢造次。
    只是，这两位高人隐士却是浑不自觉，一连弹了老半天，等得高维岳不耐烦了。
    “两位”
    “有听我说话吗？”
    “你们是聋子吗？”
    高维岳一连问了好几遍，这两个高人隐士都不搭理他。
    这就让高维岳不爽了，拿出相思琵琶。
    铮！铮！铮！
    悲白发的嘴角不禁抽搐了几下，这琵琶弹得可真是难听！
    琵琶声一出，顿时就打乱了琴音的节奏，让两位高人隐士方寸大乱。
    “何方小辈，竟敢打扰我们两个清修？”其中一位老者站起来，呵斥道。
    “你们知道天山秘境在哪里吗？”高维岳开门见山地问道。
    “你们与天山秘境无缘，速速退去吧。”
    “何谓之无缘？”
    “无缘，就是缘份不够，勉强不得啊。”
    “要怎么样，才能有缘？”
    “缘之一字，妙不可言！”
    “故弄玄虚！”高维岳冷哼一声。
    “说是无缘就无缘，你们若是能找得到天山秘境入口，那就算你们厉害。”老者冷笑一声。
    “你们应该就是天山秘境的守门人吧？”
    “你小子倒是有点见识，没错，我们正是守门人！想进天山秘境？没门！”
    高维岳一步跨出，来到老者面前，伸手探出。
    “小子，莫非你想抓我不成？也不称称自己的斤两！”老者轻蔑，轻轻一闪，想要躲避，举止之间颇有风范。
    结果，他的声音嘎然而止，因为他的脖子已经被高维岳一把掐住，然后提了起来。
    “现在可以告诉我，天山秘境在哪里了吧？”高维岳森然道，提着老者，就像提着一只鸡。
    “你的实力”老者脸上露出惊惧的神色。
    背后，另外一名老者出手，朝着高维岳一掌拍了过来。
    悲白发身影一闪，便将另外一人也控制在手里。
    “这里真是天山秘境吗？怎么看起来不像啊。”悲白发奇怪地说道。
    “这里并不是真正的天山秘境，这两老头只是守门的而已，这座山峰便是入口。”
    “守门？守哪里的门？”
    “那就要问他们了。”高维岳说道。
    “小子，想要进入天山秘境，没门！别指望我会告诉你！”老者大声叫道。
    “我劝你们死了这条心吧，我们是不会出卖天山一族的！”另外一名老头梗着脖子说道。
    “倒还挺有骨气的啊。”高维岳淡笑道。
    不过，他也没有杀这两个老头，因为善恶还不分明。
    如果确认是坏人，高维岳当然随手就杀了，就像之前驭兽门的弟子一样。
    但这两老头还不一定是坏人，他可不会单凭悲白发的一面之词，就将天山一族当成敌人来对待。
    所以，他决定暂时留这两老头一命。
    “你们以为，没有你们开门，我就找不到天山秘境了吗？”高维岳冷笑一声。
    “世间无人能有这个本事，你们还是别痴心妄想了。”老头嗤笑一声。
    高维岳眼睛微微闭着，神识扫过，解析着这里的阵法奥秘。
    很快，他又再度睁开了双眼，绕树走了三圈，随即来到玄水池旁边，一拳轰出。
    结果，什么事情都没有发生。
    “失败了吗？”高维岳眉头一皱。
    继续解析阵法的奥秘，高维岳思索了一会儿，眼前一亮，从老者身上拿出一个令牌来。
    “如梦令？”高维岳看着这个令牌，随即摇头，“不是如梦令，是如梦令的仿制品。不过也够用了。”
    “你怎么知道的！”老者眼中闪过一丝惊慌的神色。
    高维岳还是像刚才那样，绕树走了三圈，来到玄水池旁边，某个空位处，拿着令牌向前一照。
    便见虚空之中，出现了一个光圈，神秘莫测，似乎连通于一个未知的所在。
    悲白发震惊了，失声道：“这是什么鬼玩意？难道世间真的有秘境空间吗？”
    “眼见为实，耳听为虚，这个入口，就是连通着秘境空间，由不得你不信啊。”高维岳说完，便一步跨入光圈，消失不见。
第305章 天山秘境（2）
    悲白发犹豫了一会儿，还是跟着也进入光圈里面，消失不见。
    进入光圈里面，天地大变。
    “好大！”高维岳不禁感叹。
    这是一片独立的空间！一方小天地！
    里面是一个村落的模样，有农田环绕着，屋舍座落其间，炊烟袅袅，一副平静详和的气息。
    “好浓郁的天地元气！”高维岳深吸了一口气，脸上露出震惊的神色。
    这里的天地元气，比之外界，要浓郁好几倍！
    简直就是修炼的洞天福地！
    可以跟临江仙岛上的玉脉空间媲美了！
    然而玉脉空间地方这么小，而这个天山秘境，却是一片广阔的天地，简直逆天了！
    后面，悲白发走进来，也不禁感叹道：“这是啥玩意儿啊？”
    “这里就是天山秘境啊，还能是啥玩意？”
    “不是，我是说这个秘境空间，是从哪里来的，难道是人为开辟出来的？”
    “你想多了，再牛逼的高手，也不可能开辟出一座独立的秘境空间来！就算武圣强者，也远远没有这个资格。”高维岳摇头。
    “那这地方是怎么来的？难道世间真的有仙人？”
    “这应该就是一个天地奇观！天地自然生成的一片秘境！后面被金六圣先生发现，从而加以改造！”
    “厉害！厉害！简直就是颠覆了我的世界观啊。”悲白发感叹。
    高维岳说道：“怪不得金六圣先生的六脉，只有这天山一脉遗留下来，原来竟然是处于这个秘境空间里面，再厉害的高手也打不到他们。”
    “天山一脉若是灭亡，只能源于内乱。”悲白发说道。
    “走吧，我们进村子里面去看看。”
    那老头脸上露出恐惧的神色：“你是怎么发现秘境入口的？不可能的！世间除了天山一族的人，也没有人能知道！”
    “我猜出来的，不管你信不信，反正我是信了。”高维岳笑道。
    这里的气候四季如春，环境宜人，田地里面的庄稼长势喜人，住在此地不愁吃穿。
    如果世间有仙境，那么天山秘境便是了。
    高维岳和悲白发越过农田，进入村子里面。
    汪！汪！汪！
    村口的大黄狗对着这两个陌生人狂吠。
    “你们是什么人？”村子里面，很快有人发现两名不速之客。
    “快看，刘老他们被劫持了！”有人大声叫道。
    顿时，整个村子都被惊动了。
    呼——
    就在这时，从村子里面，冲出一道身影来，一掌拍向高维岳。
    高维岳一掌印出，与对方掌心相对，发出嘭的一声脆响，结果双方各退三步。
    “好强横的掌力！”高维岳心中暗惊。
    对面那人脸色同样也是一变，不由地看向高维岳，说道：“没想到江湖上出了这么一位年轻的人杰。”
    “阁下是何人？”高维岳问道。
    “曹峰，只是天山村的一位普通村民罢了。”
    “普通村民都能有宗师巅峰的修为，这却是有些吓人。”高维岳淡淡笑道。
    “阁下劫持我天山村的宿老，闯入天山秘境，所为何事？”曹峰问道。
    “我来借如梦令一观！”
    “好胆，想图谋我天山一族的圣物，该死！”曹峰大怒，再度出手。
    高维岳一只手提着一个老头，再加上没有使用兵器，掌法并非他所精通，因此一时之间竟落在了下风。
    “镇岳掌！”高维岳一连拍出三掌，一掌更比一掌强。
    汇聚天地大势，仿佛排山倒海一般，具有无上威能。
    “好掌法！”曹峰被高维岳三掌逼退。
    嗡！
    高维岳得到机会，七星龙渊出鞘。
    唰！唰！唰！
    漫天剑光，将曹峰笼罩。
    曹峰脸色一变，被高维岳的剑法打得连连后退，立即大喝一声：“血怒！”
    话音刚落，便见曹峰的气血汹涌，紫光冲天，战斗力暴涨。
    原本还打不赢高维岳的他，此时竟反败为胜，一双铁拳硬撼七星龙渊，双方呈势均力敌之状。
    当！当！当！
    双方激烈交战，打得难解难分。
    “没想到天山村里面竟有如此高手，怪不得悲白发会如此忌惮，非得要将我拉上来。”高维岳暗自心惊。
    这个叫曹峰的家伙，不弱于天极剑圣！
    除了没有天极剑圣的第十四剑类似的杀手锏，其余的却是丝毫不弱。
    特别是曹峰所使用的血怒之术，与悲白发的入魔状态，竟有七八分相似之处。
    都能够让战斗力暴涨！
    双方斗了一会儿，就在这时，从村子里面，走出一群老者。
    这群老者的年纪都很大，总共有五人，竟全部都是宗师强者！
    “这里的宗师数量这么多？”高维岳惊讶。
    不过，在感受到这一方天山秘境浓郁的天地元气之后，高维岳便不觉得有多么惊讶了。
    这里的环境，实在是太适合修炼了。
    这里的村民，也都一个个强身健体，实力不俗。
    金六圣先生遗留下来的六脉，天山一脉绝对是排第一，就算放在江湖上，也都是世间绝顶的势力！
    难怪天山秘境很少有人出去了，有这么好的一个环境，谁愿意走出到外面那个元气稀薄的地方？
    不过，让高维岳放心的是，这里最厉害的，其实就是刚才那个叫曹峰的中年人。
    能够修炼到宗师巅峰，无一不是江湖上的顶尖高手，能出一个就算不错的了。
    “曹峰，退下吧。”一位老者说道。
    “是，村长！”曹峰非常信服村长的话，闻言罢手，收掌退于后面。
    “老朽是天山村的村长，两位实力不俗，想必在外界也并非籍籍无名之辈吧？”那老者说道。
    “天山村？还有村长？金六圣先生遗留下来的一脉传承，被你们改成了村子吗？”高维岳笑道。
    “为何不能改成村子？”村长说道。
    “你们村长一脉，是金六圣先生的后代吗？”高维岳问道。
    “不是，金六圣先生遗留的后代，早已经绝后了。”村长摇头，“阁下究竟是何人，为何擅闯我天山秘境？”
    “我是临江仙殿的殿主，高维岳！至于来这里的目的，已经说过了，借如梦令一观。”
    “临江仙殿？这貌似也是金六圣先生遗留下来的一脉吧？金六圣先生的六脉本该同气连枝，为何要来为难我们天山村？”
    高维岳说道：“然而我了解的情况，却有些不一样。天山一脉真正的主人，之所以会绝后，是由于遭遇了背叛，被你们弑主！”
    “这些话，你究竟是听谁说的？”村长脸色一变。
    “听我说的。”悲白发向前一步，“你们背叛了天山宫主，占据了天山秘境，就是一群强盗，敢承认吗？”
    “阁下所言，可有什么证据？”村长说道。
    “天山一脉的少主，就是由我养大的，你说我有没有证据？”
    村长叹了一口气：“少主果然没死啊！今年想必已经有二十多岁了吧？”
    “照这么说，你们这是承认了？”高维岳问道。
    “事情的情况，并非他所说的那样。临江仙殿的殿主阁下，你可知道，我们当年为什么要杀死天山宫主？”
    “这里面莫非有什么特殊的缘由？”
    “没错！天山宫主当年修炼噬魂魔功，早已魔性深重，动不动就杀人，我们若是不反抗，迟早全部人死在宫主的手里！”
    “原来如此，修炼噬魂魔功，倒也说得过去。”高维岳点头。
    世间可不是所有人都像高维岳这样，开启入魔状态，还能保持清醒的。
    噬魂魔功，应该就是从如梦令里面参悟出来的秘术，可以使战斗力暴增。
    但是负作用也很大，若是精神意志不够坚定的，就会失控，变成一个彻头彻尾的疯子。
    “天山宫主之死，完全就是咎由自取，怪不到我们的头上。”村长说道，“自从推翻了宫主的统治之后，我们建立了天山村，百姓安居乐业，生活幸福，有错吗？”
    “貌似还真的没错啊。”高维岳说道，“悲白发，你有什么好说的？”
    “我没什么好说的。”悲白发目光平静。
    “那就是一场误会了。”高维岳站在原地不动。
    “两位远道而来，何不在天山村，休息一晚？”村长说道。
    “也好，我对这天山秘境，也是好奇得紧，正打算要好好地游览一番。这等天地奇观，可不能错过。”高维岳笑道。
    “请进！”村长侧身相请。
    高维岳和悲白发神色坦然，进入天山村里面，住了下来。
    “你真的相信他们所说的话吗？”悲白发淡淡道。
    “哦？我有什么理由不相信呢？”
    “别逗了，你若真的相信，就不会是刚才那样的表情。”悲白发摇头。
    “那我会是什么表情？”
    “以我对你的了解，你若是做错了事情，你会道歉！”悲白发笑道，“但我看你完全没有这个意思，而是一副好奇的神色，我看你是打算自己来探查天山秘境的秘密吧？”
    “你说得没错，我确实不太相信他们所说的话，但是你的话我也不相信！我更愿意相信自己的眼睛，所以我才会决定留下来。”高维岳停顿了一会儿，“只要让我留下一个晚上，那什么事情都无法瞒得过我了。”
第306章 天山秘境（3）
    “村长，为什么要留那两人过夜？”曹峰不解地说道。
    “你以为我不留，他们就会走了吧？”村长说道。
    “他们还会赖在这里不成？”
    “看他们的意思，就是这样。表面上客客气气，实际上却蛮横无理，没有丝毫离去的动作。索性我直接开口挽留，还能打消他们的戒心。”村长说道。
    “那我们应该怎么办？真的把如梦令送给他们，将他们请了天山秘境不成？”曹峰说道。
    “他们既已知道了天山秘境的入口，那这两人的性命，肯定就留不得了，否则等他们出去之后，宣扬得全天下人都知道，那天山秘境就不得安宁了。”村长沉声道。
    “但是这两人的实力深不可测，恐怕很难杀得死他们。就算勉强杀死，我们也要元气大伤。”
    “曹峰你何必涨他人志气，灭自己威风呢？”另外一名宿老冷哼一声，“我们这里这么多人，难道还敌不过那两个家伙不成？”
    “村子上千口人，其中不乏高手，在天山秘境之中修炼已久，战斗力不俗，就算用人数，也能堆死他们了。”
    曹峰摇头道：“到达他们这种境界，人数还真未必能够杀得死他们。”
    “我们这里还有这么多宗师强者，将他们缠住，再有外围布置层层重兵，还怕不能围杀吗？？”
    “既然你们已经做好决定，那我也不便反对了。”曹峰说道。
    “其实，我们未必要来明的，也可以暗算他们。”村长冷笑一声。
    “如何暗算？”
    “他们不是想要如梦令吗？给他们送过去便是。”
    “这是我们天山一族的至宝，怎么能送给别人呢？”曹峰急忙说道。
    “假意送给他们，实际上却要做些手脚。”
    “村长的意思是？”
    “在如梦令上面，涂抹上噬魂之毒！等高维岳接过那块令牌，片刻便可魔毒入体！当年的天山宫主，都难以抵抗这噬魂之毒，我就不信高维岳能挡得住！”
    “会不会被他们认出来？”
    “应该不会！噬魂之毒是我们天山秘境里面独有的，外界难得一见，根本不可能认得出来。”
    “那就按这个来办吧！”曹峰点头。
    “未虑胜，先虑败！”村长继续说道，“若是高维岳真的识破了我们的诡计，那也要有应对的措施！”
    “还有什么招数？”
    “若是他识破了，到时必定会恼羞成怒，你将他引到神光洞里面去。”
    “我明白了！外人一旦进入神光洞，必死无疑！不管是多么厉害的高手都一样。”曹峰点头。
    村长道：“当然，还有最坏的一种结果，高维岳不仅识破了我们的诡计，而且也没有被引到神光洞，那就只能高手尽出，与他们正面厮杀了。”
    高维岳在自己的住处，用神识听到了这些人的谈话，不禁叹了一声，这些人果然心存不轨。
    从他们的交谈可以得知，天山宫主，应该就是被他们下了噬魂之毒，而导致发疯的。
    也就是说，这些人确实是谋害了天山一脉真正的主人，并非迫不得已。
    现在，他们又把这些计谋，用在了高维岳的身上，可惜他有神识，提前一步洞察了对方的阴谋。
    “噬魂之毒，天山秘境独特的毒药，若是不小心的话，还真有可能会中招。”
    噬魂之毒未必能够杀死他这个等级高手，但是一旦中了这种毒药，必定会战斗力大损，不是曹峰的对手。
    “神光洞，那里应该才是金六圣先生的传承之地吧。”高维岳神识展开，果然看到在天山村很远的地方，有一个山洞。
    山洞里面，射出一道道七彩的光芒，故而叫做神光洞。
    由于没有参照，因此高维岳也难以判断这些七彩光芒，究竟有什么样的杀伤力。
    不过既然曹峰敢说，就算再厉害的高手，进入神光洞，也必死无疑，那么里面肯定是非常危险的。
    高维岳既然打算将计就计，那当然就要做好安排了。旁边有悲白发这么一位打手，自然也要利用起来。
    他找来悲白发，在悲白发耳边嘀咕了一阵，便已经安排了好计策。
    夜幕降临。
    不出意料，曹峰果然敲响了高维岳的房门。
    “请进！”高维岳说道。
    “高维岳，你要的东西，我带来了。”曹峰很是不客气地说道。
    “哦？你带来了什么东西？”高维岳说道。
    “自然就是我们天山一族的至宝，如梦令！”曹峰说道。
    “你们可真是太客气了，那怎么好意思呢？”高维岳露出一副不好意思的表情来，搓着手笑道。
    曹峰说道：“此乃我天山一族的至宝，借给你一观，这是可以的，但需要答应我几个条件。”
    “什么条件？”
    “此宝珍贵，不容丢失，因此必须当着我的面，观看如梦令。”
    “可以！”高维岳点头。
    “如梦令乃是我族至宝，必须带着虔诚之心，需要提前洗手，示之以诚！”
    “洗手？那简单，没问题！”高维岳毫不犹豫地应承下来。
    心中却是暗自冷笑，洗完手，为了表示诚意，当然不能带着手套之类的，只能以一双肉掌接过如梦令，到时岂不是要中招了吗？
    当然，他表面不露痕迹，来到了水池边，一边洗手一边哼道：“洗涮涮，洗涮涮，洗涮涮”
    “够了，洗得差不多就行了。”曹峰嘴角抽搐了一下。
    “可以将如梦令拿出来了吧？”高维岳说道。
    曹峰一脸严肃，从怀中掏出了一个盒子，非常郑重地向前递出，说道：“当着我的面打开，千万别想着偷梁换柱！我会一直盯着你！”
    高维岳也是一脸严肃地说道：“你们如此地热情好客，还将自己祖传的至宝借给我一观，真是个好人啊！我又岂会恩将仇报，将其窃走呢？”
    说完，便轻轻将这个盒子打开。
    下一刻，已是将这如梦令拿在了手里。
    曹峰脸上露出一丝笑容：“感觉如何？”
    “感觉怪怪的。”高维岳将如梦令拿在手里，使劲地摩擦。
    “哪里怪怪的？”
    “好像有什么东西，进入到我的身体里面。”高维岳眉头紧皱。
    “那就没错的了，如梦令就是这样子的，很正常。你再仔细地感受一下，时间越长越好。”曹峰脸上的笑容越来越盛。
    下一刻，高维岳脸色一变，大叫一声：“啊——，有毒！”
    “你现在才发现？太晚了！”曹峰哈哈大笑道，露出狰狞的面目，“高维岳，我送你上路！”
    “你为何要害我？”高维岳脸色发紫。
    “在你进入天山秘境的那一刻，结局就已经注定了。你今年应该还很年轻吧？可惜这么一个天才人物，就这么死在我的手里。”曹峰脸上杀机毕现。
    下一刻，他一拳轰出。
    在曹峰看来，高维岳此时面皮发紫，神识渐渐丢失，很快就会陷入疯狂的状态，因此下手很重，并未想着防御。
    高维岳脸上露出一丝诡异的笑容，脸上的紫色尽去，七星龙渊出鞘，剑光闪过。
    “啊——”这一声惨叫，轮到曹峰发出来了。
    他蹬蹬地后退了好几步，难以置信地看着自己的胸口，一道划痕出现在那里，鲜血直流。
    “怎么可能！你不是已经中毒了吗？”曹峰怒声道。
    高维岳轻轻弹了七星龙渊，将上面的血迹弹掉，淡淡道：“演给你看的，你就信了？真是蠢到家了！”
    “不可能！你亲手接触了如梦令，怎么会没有中毒？”曹峰大声道。
    “我以真元覆盖在手掌上，隔绝了如梦令，你的眼力太差，这样都发现不了。”高维岳笑道。
    说完，手中的光芒大盛，注入到如梦令里面去。
    只见如梦令上，有一股黑烟被逼出来，在空中慢慢飘散，消失不见。
    这便是噬魂之毒，无形无迹，一旦触摸，便会令人发疯，失去心智。
    曹峰虽然震惊，却也不惊慌，既然第一步已经被高维岳识破，那就再接下第二步计划吧。
    “高维岳，你这人确实挺精明的，既然已经识破了我的阴谋，那就来杀我啊！”曹峰留下一句话，便想要离去，将高维岳引到神光洞。
    曹峰向外冲去，却不料一道身影一闪，挡住了去路。
    轰！
    一道紫色的匹练划出，斩在了曹峰的身上。
    悲白发出手了！
    曹峰大吃一惊，没想到悲白发竟埋伏在门外，仿佛就像是有预谋的一般，令他猝不及防。
    不过曹峰好歹也是一尊顶尖的高手，迅速反应过来，伸出手来格挡。
    嗡！
    就在这时，后方的七星龙渊也同时出鞘，剑光如龙，刺在了曹峰的身上。
第307章 天山秘境（4）
    曹峰受到两面夹击，只能勉强挡下了前面悲白发的攻击，却挡不住后面高维岳的攻击。
    “血怒！”
    就在这时，曹峰大吼一声，紫气冲天。
    浓郁的血气，仿佛形成了一个血茧，防御力十分强横。
    七星龙渊斩在上面，将血茧劈碎，却没能伤得了曹峰的本体。
    曹峰受到这一股攻击，顺势撞破墙壁，飞出到外面去。
    他喷出一口老血，大吼一声：“救我！”
    声音远远传出，在天山村里面飘荡着。
    下一刻，他又被悲白发和高维岳的攻击所淹没，被打得嗷嗷直叫。
    “弈剑术！”高维岳以弈剑术精妙布局，将曹峰缠住，不让对方逃跑。
    而悲白发则是使出幽罗轮转功，不断地挪移，出现在曹峰的背后，冷不丁就是一道匹练斩出。
    在这两大绝世高手的围攻之下，曹峰被打得头皮发麻，险象丛生。
    噗！
    他喷出一口老血，仰天咆哮，疯狂地反击。
    不得不说，曹峰的实力确实强横，在高维岳和悲白发的围攻之下，硬是撑住了十个呼吸的时间。
    像这种等级的高手，若是全力想逃，一般很难围困得住。
    也就是高维岳的剑法精妙，利用弈剑术的布局，才将对方困住，否则早就逃之夭夭了。
    远方，六名宗师以及一群村中的精壮高手，朝着这边冲了过来。
    他们本来为了不被高维岳察觉到异常，因此将高手布置在了远处，距离比较远，结果反倒是救援得不够及时。
    “住手！”村长大吼一声，想要让高维岳停手。
    高维岳和悲白发自然不会受到影响，反而攻势越发地急切了。
    “撑住啊！”曹峰眼睛血红，拼尽全力，抵挡两大绝世高手的攻击。
    眼看着村中的高手即将到来，曹峰脸上露出一丝喜色，感觉自己有救了。
    然而，下一刻，一道剑光闪过。
    唰！
    仿佛突破了时间与空间的限制，瞬间抵达！
    至尊第二剑！
    “好快！”这是曹峰心中最后的想法。
    当看到这一剑的时候，结局就已经注定了。
    高维岳的七星龙渊，已经划过了曹峰的脖子，溅起一丝血花，在夜空之中绽放。
    曹峰眼中的光芒黯淡下来，不禁苦笑一声：“败了！彻底地败了！”
    随即，扑通一声，倒在地面上。
    悲白发看到这一幕，也不禁头皮发麻，被高维岳的这招至尊二剑给吓到了。
    这么快的剑法，突破时间与空间之剑，简直是不可防御的招式。
    想到此处，悲白发不禁在脖子处布置了厚厚的真元护罩，以免被高维岳一剑给秒了。
    他看得出来，高维岳刚才的那一剑，速度虽快，但是威力似乎不算太强。
    可以用强横的防御，来扛住这一招。
    高维岳斜睨了他一眼：“我若是想杀你，早就杀了。”
    “有备无患嘛。”悲白发悻悻道。
    “高维岳，你竟然敢杀了曹峰！”村长带着一群人，冲了过来。
    看着地面上曹峰的尸体，脸上皆是露出骇然的神色。
    他们千算万算，却没有算到曹峰会在这么短短时间内，被高维岳击杀了。
    没有曹峰这么一位顶尖的高手，拿什么跟高维岳和悲白发斗？
    “他要杀我，我反杀他，有何不可？”高维岳淡淡道。
    “我们好意拿如梦令来给你参悟，你却恩将仇报，简直就是畜生啊！”村长老泪纵横。
    “杀了他们！杀了他们！”天山村的村民嗷嗷直叫。
    “到现在都还演戏啊？”高维岳冷笑一声：“在如梦令上面下噬魂之毒，以前你们就是这么对付天山宫主的吧？可惜对我没用，被我识破了。”
    “你别血口喷人！什么噬魂之毒？我不知道！”村长脸上露出一丝惊慌的神色。
    “天山宫主原本并没有发疯的，就是被你们下一噬魂之毒，才逐渐变得疯狂，随后才被你们联合击杀！这件事情，想必大部分的村民应该是不知道的。”高维岳环顾四周，声音远远传出。
    那些村民听到这些话，顿时安静下来，脸上露出异色，没想到竟从高维岳的嘴里，说出这么一段秘辛来。
    “难道宫主真的是被村长他们谋害的？”有人小声嘀咕。
    “大家别上了高维岳的当！他是想要分散我们的实力，别被他的言语盅惑！高维岳，你这样说，有什么证据？”村长说道。
    “没有证据，我本来就不指望你们能够相信。不过各位想想，天山一脉的历代宫主，有谁是发疯而死的吗？”高维岳说道。
    “好像没有啊。”众人议论纷纷。
    “然而这一代，却莫名其妙地发疯了，若说其中没有猫腻，你们谁会相信呢？”高维岳说道。
    “不管其中有怎样的缘由，但是自从推翻了天山宫主一脉之后，我们确实更加自由了许多。”有村民说道。
    “可悲，可叹！”高维岳说道。
    “有什么可悲的？”
    高维岳道：“你们是获得了自由，但还是一直呆在天山秘境这一方小小的天地里面，又有什么意义呢？这样的自由，不要也罢。但是天山秘境里，真正的资源与宝物，却没有你们的份，而是被少数人给独占了。”
    此言一出，众多村民骚动了起来，显然高维岳的话刺痛了他们的心底。
    一直呆在天山秘境这一方小小的天地，哪有什么真正的自由啊？其实都只是自欺欺人罢了。
    大部分人，其实早就想要出去了。
    而且天山秘境真正的资源，也确实是被少数人独占了，宗师强者永远都是那几家人里面才能出现。
    现在村长以及那几家人的权势越来越大，行事也就越来越蛮横，感觉又仿佛要发展到以前的模样，分出三六九等，上下阶层，那推翻天山宫主一脉又有什么意义呢？
    “真是巧舌如簧！”村长心里有些慌，连忙说道：“来人，大家一起上，杀了他！”
    高维岳叹道：“我说了这么多，其实也只是不想滥杀无辜罢了。真以为我会怕了你们吗？若是我说了这么多，你们还是不怕死，那就别怪我不客气了，勿谓之不教而诛。”
    说完，七星龙渊出鞘，剑光闪烁，向着村长几人覆盖而去。
    悲白发微微一笑，也同时出剑，魔剑千秋雪威力强横，煞气冲天，斩出一道惊天紫芒。
    大部分的村民，都齐声声地后退，显然是被高维岳刚才的话所影响，没有帮忙的打算。
    “叛徒！全都是叛徒！”村长大声骂道。
    高维岳和悲白发冲到村长等六名宗师面前，如虎入羊群。
    两名绝世强者，又岂是这些普通宗师所能相比的？
    而且天山秘境里面的人，长时间没有经历过战斗，比之外界的宗师还要弱上一筹，打起来就更加轻松了。
    一剑一个小朋友，这六名宗师，纷纷吐血，倒飞出去，战斗很快就结束了。
    村长脸上露出震骇的神色，转身就逃。
    高维岳追了上去，几剑将村长劈飞，将他擒拿住，淡淡道：“这天山秘境就这么小的一个地方，你想往哪里逃？”
    “别杀我！”村长大声叫道，“我还有用处，这天山秘境最熟悉者，莫过于我，我可以带路，帮你们参悟天山秘境的秘密。”
    “不用了，我自己可以慢慢研究。你老可以先走一步了。”高维岳手一用力，便听见咔嚓一声，天山村长脖子已被捏断。
    后面，悲白发也已经解决了战斗，击杀了其余的宗师，以及几十名死忠份子。
    地面，倒了一地的尸体。
    高维岳环顾四周，那些村民脸上露出畏惧的神色，皆是后退了几步。
    “要杀光他们吗？”悲白发说道。
    “不用，没有这个必要。走吧，我们去天山秘境深处，那里才是真正的目的地。”
    高维岳和悲白发飘然远去，往天山秘境深处去了。
第308章 天山秘境（5）
    高维岳和悲白发离开村子，朝着天山秘境深处走去。
    没过多长时间，就来到神光洞之前。
    “这里是什么地方？”悲白发问道。
    “神光洞，一个非常神奇之地。你等下看看便知。”高维岳站在原地等待着。
    就在这时，从神光洞里面，冲出了一道七彩霞光。
    悲白发看到这一幕，不禁张大了嘴巴：“这是仙光吗？难道世间真的有仙人不成？”
    “哪有什么仙人？就是大自然的天地奇观，蕴含着无上的伟力。”高维岳说道。
    “说不定里面孕育着某种特殊的天材地宝呢？我们进去看看。”
    “你想找死不成？”
    “为什么这么说？”
    “你以为这些七彩霞光是摆设啊？谁碰到谁死，不好好地观察一下规律，任你再牛逼也没用。”高维岳说道。
    “这么夸张？你是怎么知道的？”悲白发吓了一跳。
    “曹峰之前想要对付我的时候，就想着把我引到这个神光洞里面去，你说危不危险？”
    “连曹峰都觉得这个神光洞可以对付你，那想必是凶险万分的了。”悲白发不由地庆幸道。
    曹峰的实力，他可是见识过的，绝对是江湖上最顶尖的，连曹峰都怕，岂是善地？
    若是在不知情的情况下，贸然闯进去，那绝对是凶多吉少了。
    人类的力量再强，但在这种天地奇观面前，还是有些不够看。
    高维岳从地面上，捡起了一块石头，扔进了仙光洞里面去。
    只见这块石头，一遇到七彩霞光，瞬间灰飞烟灭。
    “这样怎么测得出威力来？要不要我回村子里面，抓几个壮丁来，让他们进入仙光洞里面试试？”悲白发说道。
    “不用，你别老想着把村子里面的人干掉，死了这条心吧。我就在这里慢慢观察，总会观察出规律来的。”
    “这些七彩霞光每隔一刻钟喷发一次，如果真如你所说的那样威力强大，那就算观察出什么规律，也进不去。”
    “你忘了我有如梦令吗？”高维岳说着，便向前走去。
    “你不怕死啊？万一如梦令失效怎么办？”
    “我自有把握。”高维岳拿出如梦令，走到洞口之前，将真元注入其中。
    当然，他并没有直面着洞口，而是站在了侧面，七彩霞光照不到的地方。
    就在七彩霞光喷发出来的一刹那，高维岳刚才也将如梦令祭出，挡在洞口的前方。
    只见这些七彩霞光一遇到如梦令，瞬间就融入到如梦令里面，瞬间消失不见。
    “果然有用！”高维岳放下心来。
    “真是神奇！金六圣先生的手段，简直闻所未闻。”悲白发不禁啧啧称奇，也跟着进来。
    两人一路往神光洞的深处走去，不时从里面喷出一道七彩霞光，但都被如梦令给挡下来。
    大约一刻钟时间，他们来到了通道的底部，只见这里是一个祭坛的模样，刻画着重重阵法。
    四周，各自摆放着一头异兽的雕像，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武！
    当然，他们的注意力，并没有放在这些雕刻上面，而是被祭坛之上的东西吸引了目光。
    祭坛之上，有一座石棺。
    “这里怎么摆着一副棺材啊？莫非是金六圣先生的墓葬之地？”悲白发说道。
    “不是金六圣先生。”高维岳摇头，“小声一些，不要打扰死者沉眠。”
    他的神识早已经扫描过，看到这具石棺里面，有一具女性的尸体。
    让他震惊的是，这具尸体竟然没有腐烂，依然栩栩如生，仿佛还活着一般。
    高维岳还真怕这玩意诈尸呢，从石棺里面爬出来，那岂不是吓死个人了？
    “话说，你费尽心思，跑进来干什么呢？”悲白发问道。
    “自然是为了金六圣先生的传承。”高维岳说道。
    “金六圣先生的传承，你已经学会了啊，就是噬魂魔功。”
    “你们那是学歪了的，只是参悟出了皮毛而已。”
    “不可能！噬魂魔功的威力如此强大，怎么可能只是皮毛？”
    “行吧，不是皮毛，但也不是正统，反正你们就是练成了魔功，走上了歪路，并非金六圣先生的真正传承。”
    “魔功有什么不好？你看我不也活得好好的吗？只要意志够坚定就行了。”悲白发得意洋洋地说道。
    高维岳没有理会他，而在这石洞的底部，仔细地转悠起来。
    在这祭坛之上，时而会升起一道七彩的霞光，围绕石棺一周，然后再喷发到洞穴外面去。
    悲白发不禁缩了缩脖子，站得远远的，以免被这七彩霞光打中，灰飞烟灭。
    高维岳神识探向了祭坛的底部，发现这七彩霞光的来源，竟深不可测，似乎是这一方天山秘境的根本源头。
    这是本源的力量，由天地自然喷发出来的，只不过被金六圣先生利用，布置出了阵法。
    不得不说，金六圣先生的手段，当真是逆天了。
    高维岳虽然有神识，可以解析出金六圣先生的阵法，但是他可没有这个本事布置出来。
    只是，让高维岳不太明白的是，金六圣先生为什么要布置一个祭坛，然后又在上面放一具石棺？
    为了保持棺中之人不腐不朽吗？
    可能就是这个原因吧。
    棺中之人，莫非是金六圣先生当年的红颜知己？
    传闻金六圣先生总共有六位红颜知己，这应该就是其中的一位吧。
    高维岳用神识仔细地研究着这一片神光之地，并未发现金六圣先生的传承，这真的是让他感觉到稀奇。
    这么多个地方，还从未发生过这样的情况。
    他登上了祭坛，看到石棺之上，有一块凹槽，隐隐与如梦令的形状一致。
    “难道要开棺不成？但是石棺里面，只有一个死人，并没有传承的功法啊。”
    “还有什么细节，是我所没有发现的？”
    “不管了，既然指向这具石棺，那想必有些东西是要开棺之后，才能发现的。”
    想到此处，高维岳便将如梦令，插进了这个凹槽里面去。
    “你怎么突然要打开石棺啊？”悲白发也走了上来。
    “这里有一个凹槽，我想试试。”高维岳说道。
    “刚刚还说不要打扰死者的沉眠，结果自己反而倒是开棺了。”悲白发笑道。
    高维岳没理他，将如梦令插进了凹槽里面去之后，退开了一两步。
    等待良久，没有多少反应。
    就在这时，从地底之下，冲出一片七彩霞光，被引到了祭坛之上，绕着石棺转了九圈。
    突然，如梦令散发出璀璨的光芒，将这一片七彩霞光吸收。
    轰隆！
    整座神光洞，剧烈地颤抖起来。
    有一股庞大的吸力，从脚下的祭坛传来。
    高维岳只感觉自己体内的真元，仿佛大坝泄洪一般，倾泄而出，正在源源不断地被祭坛吸走。
    “不好！这座祭坛有古怪！”高维岳脸色一变，便想要退开。
    结果在祭坛之上，突然在周围形成了一道七彩的光幕，将他们拦住了去路。
    “这是什么情况？”悲白发的脸色也有些难看，“我的真元正不断地被吸走！”
    “是我失策了，没想到这个祭坛还有如此的凶险！不过，它难不倒我。”高维岳冷静下来，神识不断地扫描着。
    “赶快点，再拖多一时半刻，我就要被吸成人干了。”悲白发大声道。
    他有些悲愤，堂堂魔道巨头，竟然会栽在这种地方。
    这个神光洞乃是天地奇观，蕴含着无上的伟力，即使是他这样的高手，也万万难以抗衡。
    因此，只能寄希望于高维岳身上了。
    高维岳脸色凝重，绕着这个祭坛走了七圈，随即七星龙渊出鞘，在七彩光幕的某个地方，连点了七次。
    咔嚓！
    只见这一片七彩光芒，碎裂开来。高维岳和悲白发立即冲了出去，终于获得了自由。
    轰隆隆！
    就在他们冲下祭坛的一刹那，只见那一具石棺，突然发出震动的声音，正在缓缓地打开。
第309章 天山秘境（6）
    “你不是说这里是金六圣先生的传承之地吗？怎么会闹成这番模样？感觉有些怪怪的。”悲白发说道。
    “按照道理来说，应该是金六圣先生的传承之地啊，难道我料错了？”高维岳也是挠了挠头，似乎确实是失策了。
    即使有神识，也不是万能的，至少猜不到别人的想法。
    此时，听着石棺慢慢打开的声音，悲白发和高维岳都有些惊慌，那具女尸该不会真的要诈尸了吧？
    他们的武功是高明，但却还属于人类的范围，可对付不了妖魔鬼怪啊。
    若是突然冒出一具殭尸来，不管是不是厉害的都好，未知的事物，总归是让人恐惧的。
    “狗屁的传承啊，石棺里面的尸体都要活过来了，难道让那具尸体告诉你，金六圣先生的传承不成？”悲白发骂道。
    “咦，你这句话倒像是点醒了我，说不定就是真相呢。”高维岳一愣。
    若是尸体活过来，或许还真的可以告诉高维后，金六圣先生的传承呢。
    只是这种做法，未免有些太惊悚了吧？
    咔嚓——咔嚓——咔嚓——
    石棺，正在慢慢打开。
    高维岳的神识扫过，发现里面的那一具女尸，吸收了七彩霞光以及他们的一部分真元之后，生命的气息越来越强盛，渐渐地活了过来。
    “似乎不是要变成殭尸，而是从沉睡之中苏醒过来？”高维岳不由地脸色古怪。
    只要不是变成殭尸，似乎也不是那么难以接受了。
    不过这具女尸，疑似是金六圣先生的红颜知己，那岂不是活了好几百年？
    当然，也并非不可能实现。
    就像是把一个人冰封在万载寒冰之中，也是有可能会重新活过来的。
    这个七彩霞光之地，就是类似于这么一种情况，可以保持肉身不腐不朽，从而维持活性？
    而且，这一具女尸，在经历了几百年七彩霞光的洗礼之后，似乎还发生了某种质变。
    “我有种不妙的预感，要不要先跑路啊？”悲白发说道。
    高维岳有些蛋疼，事实上，他也觉得有些不妙，这一具逐渐复苏的女尸，散发出来的气息有些可怕得过分了。
    理智告诉他，现在离开神光洞，似乎是最好的选择。
    但问题是，如梦令还镶嵌在石棺上呢。
    金六圣先生的六件遗宝，就只差这一件如梦令了，缺了这件东西，那就是不完整的，总得要想办法拿回来啊。
    而且还有金六圣先生的秘术，还没有得到，总不能白忙活一场吧？
    这具逐渐复苏的女尸，实力有多强，还是个未知之数。
    总不可能还没见到敌人，他们就先被吓走了，那未免有些太窝囊了。
    他们两个是江湖排名前五的高手，难道不要面子的啊？
    “再等等看吧。”高维岳说道。
    “那我今日便舍命陪君子了。”悲白发也横下心来。
    随着时间的推移，石棺已经完全打开。里面的那具女尸，猛地睁开了双眼，眼中带着冷漠。
    她缓缓坐起，身穿一袭彩色的衣裳，若是抛开这惊悚的环境，看起来还是挺漂亮的。
    似乎是太长时间的沉睡，让她有些迟钝，思维久久反应不过来，坐在那里一动不动。
    高维岳看到祭坛之上，七彩霞光组成的光幕已经消失不见，便身影一闪，来到了石棺面前。
    伸出手来，想要将如梦令从石棺上摘取下来。
    只要摘了这块如梦令，那就算今晚的事情失败，那也不算亏了。
    一只玉手，轻轻伸出，后发先至，竟将高维岳的动作给挡了下来。
    七彩女子目光冷漠，如同死人一般毫无波澜，虽然反应还有些迟钝，却是条件反射般地挡下了高维岳的爪子。
    高维岳用力一拔，竟没能拔掉，这女子的手如同铁箍一般坚硬无比。
    这让他心中一沉，女子的实力，比想象中更加强大！
    在这个七彩霞光之地，被滋润了数百年，难以想象这女子的肉身会强横到如何的地步。
    不过，高维岳不会轻易认输。
    他拔出七星龙渊，向着女子的手臂斩下。
    女子翻身而起，躲过了这一剑，同时将棺材板一踢，踢到了旁边，让高维岳的手再一次扑了个空。
    “拿走如梦令！”高维岳对悲白发说道。
    悲白发身影一闪，便来到了棺材板旁边，伸手去夺。
    谁知下一刻，七彩女子便已经来到了面前，如同鬼魅一般，一巴掌拍出。
    “好快的速度！”悲白发震惊，魔剑劈出，化为一道紫色的匹练。
    当！
    手掌印在魔剑之上，悲白发感觉一股沛然巨力传来，被震飞出去，轰击在山洞之上，撞碎了一片墙壁。
    高维岳从后面追来，七星龙渊杀至。
    女子转身，又与高维岳相斗。一双玉手，看起来纤细，威力却是极其强横，蕴含着恐怖的力道。
    手掌拍在七星龙渊之上，强大的力量震得高维岳头皮发麻，心中大骇：“这女人也太生猛了，怕不是已经肉身成圣了吧？”
    一般的武圣强者，指的是修为达到宗师之上的境界。
    但是除开修为之外，人类还有另外一条增强实力的道路，那就是炼体！
    只不过，炼体到了后期，实在是太难提高了，因此江湖上没有多少个厉害的炼体强者。
    江湖上的炼体第一圣地，就是战神宫，但是战神宫主连天榜都登不上，由此可见这条路之艰难。
    现在这名女子的实力，已经远超高维岳的预料，最主要的就是她那变态的肉身，简直非人力所能抗衡。
    以高维岳现在的实力，与这女子斗了几招，就感觉被她的力量打得快要支撑不住。
    除了肉身成圣，高维岳也想不出其他的可能了。
    “这女人太猛了，该不会真的是殭尸吧？”悲白发说道。
    “哆嗦什么，还不快点过来帮忙？”高维岳说道。
    “打不赢，我觉得还是赶紧跑路。”悲白发是魔道人物，哪里管什么江湖道义？打不赢就跑，这是正常的。
    “就算逃跑，我也能逃得比你快，到时第一个死的还是你！”高维岳说道。
    悲白发脸都绿了，怒声道：“无耻！”
    说完，便冲上来，两面夹击。
    有了悲白发的帮忙，高维岳得到了喘息之机，退出几步之后，悍然使出了至尊一剑。
    这招至尊一剑需要蓄力，刚才被那女人压着打，都没机会用出来。
    现在终于得到机会，高维岳用得是毫不犹豫，因为他知道普通的招式根本没有用。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”
    天地变色，风云汇聚。
    轰隆！
    无穷无尽的天地力量，汇聚过来，化成一把百丈巨剑。
    斩！
    至尊一剑向前劈出，劈向了七彩女子。
    七彩女子目光平静，并没有闪躲，依然还是一巴掌拍出，以肉身硬撼这道至尊一剑。
    轰隆！
    女子直接就被劈进了墙壁里面去了，炸碎了一大片的岩石。
    高维岳来到棺材板面前，将镶嵌在上面的如梦令给取了下来。
    “走！”高维岳说道。
    “那女人死了吗？”悲白发问道。
    “没有！这么厉害的人物，怎么可能轻易死了？你想多了。”高维岳身影一闪，便朝着洞外冲去。
    “等等我！”悲白发急忙追上。
    呼！
    后面一道人影从碎石堆之中冲出来，刚才的那一剑，虽然将她劈到了岩石里面，却似乎没有受伤！
    “不好，她追出来了！”悲白发怪叫一声。
    高维岳无奈，总不可能看着悲白发受死，毕竟他刚才也帮了高维岳一把。
    “这肉身太强了，刚才的一剑都伤她不得。”高维岳眉头一皱。
    这么硬邦邦的敌人，打都打不动，该怎么杀？
    至尊一剑虽然可以将她暂时逼退，却并没有什么用处，只是浪费力气罢了。
    再这样打下去，他们两个人迟早要被七彩女子杀死在这里。
    必须要想个办法脱困了。
    神识扫过这个神光洞，感受着地底之下的力量，以及周围布置的阵法，高维岳忽然心中一动，看向了自己手中的七星龙渊。
    “这地底下的七彩力量，比龙脉还要可怕，再加上有金六圣先生的阵法，能否利用七星龙渊，引动其中的力量，加持我身？”
第310章 天山秘境（7）
    七星龙渊，可以借用龙脉的力量，其中应该也包括地底下的那神秘七彩神光之力。
    正常情况下，需要施展出七星阵法，才能做得到。
    但是此时配合金六圣先生的阵法，或许可以实现这一点。
    想到此处，高维岳便立即行动起来，脚踏七星，疾走七步。
    每一步，都沿着阵法的脉络，引动地底之下的力量。
    七步之后，高维岳停了下来，双手持剑，便感受到了一股浩大的力量，从地底之下涌来。
    以七星龙渊为媒介，融入到高维岳的身体里面。
    “果然可行！好强大的力量，这下我牛逼了！”高维岳大喜。
    “高维岳，别站在那里发呆啊，蹦蹦跳跳的干什么呢？你当是跳大神呢？我快要顶不住了，是不是想要趁机害死我，然后好继承我的遗产啊？”悲白发急忙说道。
    话音刚落，便见到前面一巴掌拍了过来。七彩女子的掌力太强悍了，一巴掌将悲白发拍进墙里面去，发出轰隆一声巨响。
    碎石崩碎，尘土飞扬，悲白发连连咳血，脸上露出骇然的神色：“这回要真的死了！我死定了！我死定了！”
    七彩女子一步跨出，便来到悲白发面前，想要将他格杀。
    就在这时，一股恐怖的波动，从后面升起，让她的动作停顿下来。
    她转过头，只见高维岳此时正身披七彩霞光，如同九天之上的仙人一般，光芒绽放。
    “无穷无尽的力量，感觉自己可以屠神诛仙了。”高维岳脸上露出陶醉的神色，被这强大的力量所震撼。
    呼！
    七彩女子冲了过来，一巴掌呼出，朝着高维岳的胸口拍了过来。
    “斩！”高维岳随手一剑劈出，恐怖无边的力量源源不断地自高维岳的身体里面涌出，灌注到七星龙渊里面。
    镇岳剑法！裂天剑法！威能暴涨！
    轰隆！
    七彩女子被这一剑劈飞，撞进墙里面去了。
    只是随意的一剑，就能够将女子劈飞，威力比之前强了十倍不止，可见高维岳现在的力量之强横！
    唰！
    一道七彩光芒闪过，女子再度冲出。
    或许是经过了这一场激战之后，让她的神智恢复了许多，此时她脸上的表情显得灵动了一些，不再像最开始时的那样死寂。
    “七彩神光！”女子一挥手，便有一道七彩的光芒打出，撞在了高维岳的剑上。
    当！
    高维岳被这一道攻击所击退，蹬蹬地后退了好几步，脸色不禁一变：“你竟然也能够借用这个神光洞的力量！”
    当然，这种借用跟高维岳的方式有所不一样。
    高维岳是直接将这种力量容纳于身体之中，使得自身战斗力暴涨。
    而七彩女子则是外部运用，相当于使用一种兵器。
    所以，高维岳依然占据着优势。
    “你的七彩神光，杀不死我，而我却能杀得死你！”高维岳向前走去。
    每走一步，他的气势就更盛几分，从地底之下，吸取了越来越多的力量。
    七色的光芒，从他的身体之上绽放，让他此时变得就像是一个高高在上的神灵，挥手之间要以毁灭一切。
    唰！
    女子再度挥手，又是一道七彩神光飞出。高维岳以七星龙渊格挡，发出当的一声脆响，恐怕的劲力向着四周扩散，碎石纷飞。
    之前的攻击还能让高维岳退后好几步，但是现在，高维岳已经可以完全顶得住了。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”高维岳使出了至尊一剑。
    天地变色，风云汇聚。
    这一次，所施展出来的至尊一剑，与之前简直不可同日而语。
    仿佛真的化成了一把割裂阴阳之剑，可以斩破大千世界！
    神挡杀神，佛挡杀佛，已经达到了武圣级别的攻击。
    七彩女子脸上难得地露出一丝惧意，立即操控着地底之下的神光之力，汇聚于她的身前，形成了一层厚厚的防御。
    “斩！”高维岳操控着百丈巨剑，狠狠地斩下。
    大剑如岳，盖压人世间，轰隆隆地自上而下，碾压而过。
    所过之处，阴阳分裂，碾出一道道仿佛虚空裂纹一般的黑色纹络，天地震荡，碎石灰飞烟灭。
    七彩女子硬扛下这一剑，发出一声轻轻的闷哼，再一次被高维岳劈进了石壁里面去。
    高维岳的神识扫过，发现女子竟然还是没有死，不过却也身受重伤。
    她的身上被劈出了一道道细密的裂痕，有血液流出，竟然泛着七彩的光芒。
    呼！
    只见这女子张嘴一吸，竟从地底下吸收了大量的七彩光芒，迅速地恢复伤势！
    刚才身上还遍布了细密的伤痕，仿佛即将破碎的玻璃瓶，经过这七彩神光一修复，没过多长时间就恢复了原样。
    “什么？还能疗伤？速度这么快？这女人在这个神光洞里面，简直无敌了！”高维岳惊叹道。
    这女人身体硬邦邦的，几乎就是肉身成圣了。而且还能够借用七彩神光的力量，源源不绝，不担心消耗问题。
    现在还能够恢复伤势，那可真的是打不死的存在了。
    要不是高维岳利用七星龙渊，借助地底七彩神光的力量，实力碾压，恐怕也是万万难以与之抗衡的。
    这样的妖孽，也就只有天地奇观才能孕育得出来吧。
    “既然在神光洞里面杀不死她，那就只能暂时将她镇压了。”高维岳又一次施展出至尊一剑。
    对付这种逆天的强横生物，高维岳知道使用别的剑法并没有什么作用。
    甚至就连至尊二剑，突破时空之剑，可能都未必能够伤得了她。
    所以，为了不浪费力气，高维岳直接就开大招了。
    依然还是造化钟神秀，阴阳割昏晓，天地造化之力汇聚成百丈巨剑，劈在了七彩女子的身上。
    但是这一剑，高维岳并没有选择将她劈飞出去，而是将其镇压在剑下。
    女子奋力挣扎，却挣不脱高维岳的剑势威压。
    过了一段时间，似乎是挣扎得有些累了，女子停了下来，目光平静地看着高维岳。
    悲白发从墙中走出来，说道：“还是你小子有手段啊，这都能够翻盘，我还以为这回死定了呢。”
    “好歹也是魔道巨头，能不能拿出点风范来？”高维岳说道。
    悲白发顿时脸色一肃：“高兄所言有理！这女子如何处理？是杀还是埋？”
    “你杀得死她吗？”
    “也对，那该怎么办？要不你在这里镇压她，我先离开一步？”
    “你上前去问问她，究竟是什么情况？”高维岳说道。
    他现在正手持着百丈巨剑，镇压在女子的身体上面。虽然成功地将她镇压，但高维岳自身也是动弹不得，还是由悲白发来询问比较合适。
    说起来，这样一直维持着至尊一剑，是一件非常累的事情。幸好底下有七彩神光的力量支持，才让他能够支撑下来。
    悲白发便来到了女子面前，似乎是唯恐这女子暴起伤人，离得有点远，小心翼翼地问道：“你究竟是何人？为什么能从棺中苏醒过来？”
    女子就这么直愣愣地看着悲白发，目光平静如水，却看得悲白发头皮发麻，寒毛直竖，差点掉头就走。
    不过，想到自己好歹也是个魔道巨头，要面子的啊，怎么能这么胆小呢，悲白发便继续说道：“你之所以能够苏醒过来，完全是我们两个的功劳，不仅开启了石棺，而且还被你吸了一大管真元，难道不应该有所表示的吗？”
    “你们是什么人？”女子终于开口说话了，声音竟出奇地好听，清脆悦耳。
    “这句话，应该是我问你才对吧？你是什么人？”
    “我叫梦儿！”
    “梦儿？如梦令的梦？”高维岳问道。
    “应该是吧。”女子点头。
    “你跟金六圣先生，是什么关系？”
    梦儿眼中闪过一丝迷茫的神色，摇了摇头：“我没有印象了，以前的事情都不太记得了。”
    “那你是怎么知道自己叫梦儿的？”
    “我只记得这个名字。”
    “你既然什么事情都不记得，那为什么一醒过来，就要杀死我们啊？”
    “不是你们先动手的吗？”梦儿说道。
    “咦，好像真的是这样啊。高维岳好像是你最先动手，夺取如梦令。”悲白发哭笑不得。
    “除此之外，你还记得什么东西？”高维岳问道。
    “还有一门武功。”
    高维岳精神一振：“是什么武功？”
    “天地为炉兮，造化为工。阴阳为炭兮，万物为铜。这门武功，名为天地洪炉诀！”
第311章 天山秘境（8）
    “能否将其施展出来？”高维岳问道。
    “可以！但是你需要先放开我。”梦儿说道。
    高维岳犹豫了一下，看到梦儿既然可以交流，不再像之前那样打打杀杀，便将至尊一剑散去了。
    既然可以镇压一次，那就可以镇压第二次，也不担心会发生什么幺蛾子。
    悲白发却是害怕梦儿翻脸不认人，立即离得远远的。
    梦儿从地面上站了起来，施展出天地洪炉诀。
    轰隆！
    只见她仿佛变成了一个黑洞，不断地从天地之间抽取能量。
    当然，在这个神光洞里面，最强大最充沛的能量自然就是地底的七彩神光。
    无数的七彩神光，仿佛化为一道浩浩荡荡的洪流，从地底冲出来，汇聚到她的身体里面，让她的气势节节暴涨。
    高维岳不禁眼皮直跳，若是梦儿刚才施展出天地洪炉诀，让其自身的实力暴涨，高维岳还真没把握能够镇压得住她啊。
    “这门武功有些神奇，可以迅速吸收天地间的能量为己用！”悲白发说道。
    “这才是金六圣先生的真正传承！”高维岳说道。
    “跟噬魂魔功倒是有些相似之处，一样都是增强自身的实力，我看似乎也没有比噬魂魔功强大多少啊。”悲白发说道。
    “强大得多了！噬魂魔功是消耗自身的潜能，对身体有很大的害处，负面作用很大！而天地洪炉诀就没有这个副作用了！而且只要天地之间有足够的力量，就可以不断地提升气势！”高维岳说道。
    “也就是说，噬魂魔功是由内爆发，更加稳定！而天地洪炉诀是从外界吸取力量，能增强多少，取决于外部的力量！”悲白发说道。
    “应该就是这样。天地洪炉诀没有负面作用，而且潜力更大，比起噬魂魔功自然要好上许多。”
    如果在一个元气稀薄的地方，施展出天地洪炉诀，那可能吸个大半天，都增强不了多少的实力。
    这或许就是天地洪炉诀的一个缺点吧。
    但是若在某些特殊之地，比如这个神光洞，可以吸收无穷力量，那威力可就不可同日而语了。
    而且更重要的是，天地洪炉诀还有另外一个作用，那就可以不断地恢复真元！
    不断地吞噬天地元力，容纳于身体之中，真元就几乎等于无穷无尽了，不会再发生真元枯竭的情况。
    除非你一下子将真元爆发出去，连天地洪炉诀都来不及恢复。
    “这就是天地炉洪诀，看清楚了吗？”梦儿说道。
    “能否将这一门天地洪炉诀教给我？”高维岳说道。
    “我为什么要教给你？”梦儿问道。
    “因为我击败了你！而且我也将你从永恒的沉眠之中，唤醒过来。”
    “难道这样就要我拿出这一门天地洪炉诀来交换吗？”
    “没错，按照等价原则，这是合理的。”高维岳睁着眼睛说瞎话，反正使劲地忽悠就是了。
    梦儿歪着脑袋想了一下，点头道：“可以！”
    随即，她便开始诵念起天地洪炉诀的口诀来。
    高维岳有些惊讶，没想到事情竟然这么顺利。这梦儿是真的傻，还是装傻啊？
    难道是沉睡了这么多年，她的反应太迟钝，还没有完全清醒过来？或者是记忆全失，其思维方式已经与常人有所不一样？
    不管了，反正是一件好事。高维岳连忙将口诀记下，一字不漏。
    “别说得这么快，我还没记清楚呢！”悲白发急忙说道，“再说一遍！刚才没听清！”
    “只有一遍，记不住的话，那就是你们的遗憾了。”梦儿摇头。
    高维岳心中暗笑，悲白发虽然将武功修炼到高深的境界，却不代表拥有过目不忘的本事。
    毕竟，这世间也就只有高维岳一个人才拥有神识。
    神识，才是过目不忘这项本领的来源。
    武功可以提高战斗力，但却不能提高一个人的头脑，该蠢的还是蠢，该笨的还是笨。
    “才记下了八成，这个有点亏了。高维岳，你记下了多少，等下我们相互印证一下，补充完整，如何？”悲白发说道。
    “我记全了啊，不需要跟你一起印证了。”高维岳笑道。
    “什么？一遍就能记得全？我不信！”悲白发傻眼了。
    “真的记全了，你信不信，与我何干？”高维岳耸耸肩，自然不想跟别人分享这一门秘术，少一个人更好。
    “说不定有所遗漏呢，或许哪里记错了呢？还是跟我印证一下比较好吧。”悲白发连忙说道。
    “没错的，百分百正确。话说你不是一直觉得噬魂魔功比较强吗？还学什么天地洪炉诀啊？难道想改邪归正了？”高维岳笑道。
    “多一种武功，多一种选择嘛，说不定什么时候就用得上。唉，这下亏了，什么好处都没捞到。”悲白发叹道。
    “走了走了，这里的事情结束，那就不打扰了。”高维岳对梦儿说道，“你是选择继续沉睡呢，还是出去走走啊？”
    “我出去走走吧，或许能够记起更多的事情。”梦儿说道。
    “那好吧，反正一直困在这里也不是个事儿。天山村里面的村民，或许能够把你给认得出来呢。”
    当然，高维岳也只是随口说说，并不觉得有人能够认得出来。毕竟梦儿很可能是几百年前的老古董了，认识她的人早死光了。
    几人朝着神光洞外面走去。
    走出到外界，天色还是黑暗的，刚才的战斗虽然激烈，但是持续的时间并不算长。
    现在还是夜晚，深夜。
    梦儿环顾四周，遥望着天山秘境远处的风景，尽管天色黑暗，但是她却依稀可以看得出一些东西来。
    “这里的景色，好像有些熟悉。”梦儿说道。
    “那是肯定的，说不定就是你的家乡呢。”高维岳说道。
    “不是我的家乡，我只是感觉到熟悉，但没有那种家的感觉。”梦儿摇头。
    “那也有道理，可能是外界来的，跟着金六圣先生一起进来的呢。”
    他们说话之间，很快来到了天山村。
    村子里面闹哄哄的，由于群龙无首，不断地争吵着，此时有种分崩离析之感。
    高维岳也感觉到不妥，再这样下去，可能就要发生内乱了。
    他来这里，只诛除首恶，至于普通的村民是否有罪，也懒得理会那么多了。
    有村民看到高维岳、悲白发和梦儿走过来，顿时大叫一声：“他们回来了！”
    所有人都纷纷回过头，一看到高维岳，他们便瞬间安静下来，大气都不敢出。
    “不就是死了个村长吗？你们还有上千号人呢，选出另外一个村长不行啊？”高维岳说道。
    “正在选！正在选！”村民们连忙陪笑道，唯恐惹怒了这一尊大魔头。
    就在这时，有人指着梦儿，惊声叫道：“神女娘娘！”
    “咦，还真的是神女娘娘啊，简直长得一模一样！”所有人都震惊了。
    “这是什么情况？还真有人认得出来啊？”高维岳问道。
    “天山秘境，自古以来就有传闻，这里是接近神界的地方！有神女降世，开辟天山秘境，才能形成这个天地奇观！”村民解释道。
    “梦儿就是你们口中神话传说中的那位神女？”
    “我们也不太清楚，但是这位姑娘与神女的画像，完全一模一样，所以我们才会误以为是神女！”
    “画像在哪里？”
    “在天山村的祖先祠堂。”
    “你们还有祖先祠堂啊？不知道里面供奉着的是宫主一脉的祖先，还是村长的祖先？”
    村民的脸色有些尴尬，唯唯喏喏道：“各家的祖先都有，宫主一脉的祖先居其中。”
    没过多长时间，便有人取了神女的画像，拿到高维岳面前。
    “还真的是长得一模一样啊，难道是金六圣先生在故弄玄虚？”高维岳心中暗道。
    毕竟，金六圣先生的六门秘术里面，就有一门御风诀，弄出神女在天空中降世的场面，那实在是太简单了。
    或许，金六圣先生就是想通过这种方式，给他的红颜知己在天山秘境里面树立权威，让所有人都把她当成神仙一样供着呢。
    梦儿很可能就是三百多年前的人物，一直在神光洞里面沉眠，保持肉身不腐不朽，那跟真正的神女其实也不差的了。
    高维岳收起画像，说道：“你们继续选出一个村长来，记住了，不准内乱，明天我睡觉醒来，必须要见到你们安稳地选出管理者，否则拿你们是问！”
    “是！是！”众人恭敬地说道。
    原本他们对高维岳只有畏惧，但是见到了与神女娘娘一样的女子，那就多了一份恭敬。
    “走吧，我们找个地方睡一觉去。”高维岳感觉自己变成了村匪恶霸了，在村子里面横行霸道，踢开房门就找了个地方睡觉。
第312章 六圣之秘（1）
    次日，高维岳睡醒之后走出房门。
    门口处，早有一位老者站在那里，正是昨天晚上新选出来的村长。
    其余的村民，也都各自回家睡觉去了，一场风波就这么平息下来。
    “你就是村长？”高维岳问道。
    “正是！老朽年纪大些，许多人比较尊敬我，所以才选我当村长。”村长恭敬地说道。
    “好好干，以后的天山村，就交给你来治理了。”高维岳拍了拍他的肩膀。
    老者浑身一哆嗦，连忙说道：“我一定会好好地治理天山村！”
    “有时间我偶尔会回来看一看，有什么事情也可以随时派人到临江仙殿联系。”高维岳说道。
    毕竟，如梦令在高维岳的手里，而打开天山秘境的方法，他也懂得，随时可以回来。
    甚至，还能够带人来天山秘境渡个假，旅个游之类的。
    他对于收编天山一脉这股势力没什么兴趣，毕竟这些村民并不会真正地臣服于他，若是强行收编，反而会引起内乱。
    而高维岳又不喜欢杀这些普通的村民，所以天山村就还是给这些人住着吧。高维岳不是魔头，不会把别人的家园都给剥夺了。
    当然，天山秘境里面有一些特殊的资源，也是高维岳所需要的。
    比如玄水池！
    在玄水池之中修炼，可以能够让地榜强者精气合一，或者气神合一，从而突破至宗师境界。
    这也是每一个大门派的根基，跟百花谷的温泉、剑宗的剑冢有些类似。
    这些大势力之所以能够这么牛逼，就是因为这些特殊之地。
    有了这些特殊之地，才能够源源不断地培养出宗师，镇守宗门，万世不移。
    这个玄水池，高维岳可谓是眼馋得紧啊，临江仙殿就没有这么好的东西。
    临江湖畔不是什么洞天福地，只是一个普通的地方而已。
    可惜玄水池不能搬走，只能留在天山秘境了。
    当然，以后临江仙殿若是有人达到了突破的临界点，那高维岳倒是可以将其带到天山秘境来突破。
    “那位梦儿姑娘呢？”高维岳神识一扫，发现那个叫梦儿的女人不见了。
    “神女娘娘吗？不知道啊，大早上就见到她出去了。”老者说道。
    高维岳将神识往远处延伸，直到十几里之外，才看到了梦儿姑娘的身影。
    此时，她正在玄水池里面洗澡，散发出七彩的光芒，将水池都染成了七彩颜色，仙气飘飘
    高维岳没有偷窥别人洗澡的变态嗜好，所以立即收回了神识。
    吃过早餐，高维岳向着旁边大声喊道：“悲白发，我们走了！”
    悲白发从旁边的屋子里面走出来，恢复到一脸淡然的表情，全身白衣白发，有种冷酷之感。
    若不是高维岳见识过悲白发的性格，可能也被这副模样给骗过去了。
    “这趟亏了，什么也没有得到。”悲白发小声嘀咕。
    “我把村长他们给灭了，为你师傅报仇，难道还不够吗？”
    “这只是微不足道的收获而已。最主要的是，没有学到天地洪炉诀，这真是坑啊。”悲白发愤愤不平。
    “你不是学到了八成吗？虽然难以修炼，但是可以跟噬魂魔功相互印证，加以完善，改善其中的负面作用。”
    “没什么用，噬魂魔功很难再改善了。”悲白发撇了撇嘴。
    两人朝着外面走去。
    不少村民偷偷摸摸地走出房门，目送高维岳和悲白发离去，不禁松了一口气：“这两尊魔头，终于走了。”
    “以后还可能会回来看看。”新任村长幽幽地说道。
    “唉，完蛋了。”村民们唉声叹气。
    高维岳和悲白发正准备出去之时，忽然远传冲过来一道七彩的光芒，随即光芒定住，显示出一位彩衣女子来。
    正是梦儿。
    “梦儿姑娘，你是来跟我们告别的吗？那太客气了，这多不好意思啊。”高维岳搓了搓手道。
    “我要出去。”梦儿说道。
    “出去？出哪里？”
    “出这个囚笼。”
    “不是吧？你在这里生活，不是很好吗？村民保证将你当成神女一样供着。”
    “我要出去，你带我出去。”
    “你确实要出去？”高维岳脸色严肃下来。
    这个女人的实力，那可绝对是恐怖无边的，若是跑到江湖上，难以想象会惹出怎样的惊涛骇浪来。
    虽然不敢肯定她是不是肉身成圣，但也差之不远了吧。玄天宗主站在梦儿姑娘面前，恐怕都不是她的对手吧？
    当然，梦儿姑娘远离了神光洞，远离了天山秘境，无法借助其中的力量，可能实力会有所下降一些，却也足够碾压世间一切了。
    以高维岳和悲白发两人联手，都打不赢梦儿姑娘。
    “我不想呆在这个地方，太闷了，我要出去走走。”梦儿翻来覆去，就是这么几句话。
    “既然她愿意出去，那就带她出去吧。”悲白发在旁边说道。
    “那行吧。”高维岳点头，反正也不算什么为难的事情。
    高维岳来到了天山秘境的出口处，绕树走了七圈，随即以如梦令照在上面，便出现了一个光圈。
    三人跨入光圈，依次消失不见。
    等再看之时，天地已经大变了模样，无边的山脉连绵起伏，正是天山山脉。
    他们走出天山秘境，到外面来了。
    天空中，一道金光落下，金翅大鹏飞了下来。
    “梦儿姑娘，你想要去什么地方？我送你啊。”高维岳说道。
    “我也不知道。”梦儿摇头。
    “若是实在没地方去，不妨到我幽罗魔殿那里做客？保证让你快活似神仙！”悲白发脸上笑成了一团菊花，仿佛一头老狐狸。
    “你不是个好人，我不跟你走，我跟他走！”梦儿摇头，伸手指着高维岳。
    “跟我走？”高维岳一愣。
    悲白发脸色发黑，本来还想着把梦儿拐到幽罗魔殿，那就等于有一尊无敌强者坐镇了。
    结果梦儿压根就看不上悲白发，这让他的心灵很受伤。
    “是的，我跟你走。”梦儿说道。
    高维岳仔细想想，似乎倒也并无不可，甚至可以说是一件好事，便点了点头：“可以！”
    随即，三人登上了金翅大鹏。
    金翅大鹏鸣叫一声，有些委屈，三个人站在它的背上，让它感觉有些吃力了。
    “皮皮鸟，加把劲，回去之后给你吃肉！”高维岳安抚道。
    金翅大鹏这才欢快地鸣叫一声，载着三人冲上了天空，没过多长时间便消失不见。
    “我以前好像也这样飞过。”梦儿说道。
    “你是九天神女嘛，这样飞过也属正常。说不定以前还是天上的神仙呢。”高维岳笑道。
    “有可能。”梦儿十分认真地点了点头。
    “呃”高维岳只是开个玩笑，结果她还当真了。
    一个时辰之后，高维岳先让金翅大鹏送到幽罗魔殿附近，把悲白发放了下来，随即又再度冲上天空，消失不见。
    悲白发看着高维岳和梦儿姑娘离去的身影，不由地感叹：“这高维岳的运气还真是好啊，竟然得到梦儿姑娘的青睐。是我不够帅还是咋地？怎么就看不上我呢？”
    “参见殿主！”幽罗魔殿的人走出来施礼道。
    悲白发脸色一肃，又恢复了冰冷的表情，淡淡道：“以后见到一位身穿七彩衣裳的姑娘，万万不可招惹！”
    一个时辰之后，金翅大鹏降落在临江仙殿。
    “殿主，这位姑娘是谁啊？”镇木天王奇怪地问道，差点被梦儿的满身光芒给亮瞎了眼。
    “一位朋友吧，以后就是我们临江仙殿的贵客了！”高维岳说道。
    梦儿环顾四周，看着远处临江湖面烟波浩淼的风景，不由地点了点头：“这里的风景不错。”
    “常住吗？”
    “常住！”
    “那好，以后把这里当成自己的家就行了。”高维岳说道。
    徐冰露走了出来，看到了梦儿，不由地惊讶地说道“这位姑娘好漂亮啊，还会发光的，是天上的仙女吗？”
    高维岳原本怕徐冰露误会，想要解释梦儿的身份。
    结果，徐冰露跑到梦儿身边，兴奋地叫道：“哇噻！这皮肤真好，感觉就像是七彩美玉一样！”
    好吧，这女人的脑回路有些不正常，关注点总是与平常人不在一个频道上。
    梦儿也是一脸懵逼地看着徐冰露，任由徐冰露的一双咸猪手在身上摸来摸去，有些手足无措。
    “镇木天王，给梦儿姑娘安排好住处。”
    吩咐了一句，高维岳便返回自己的书房，拿出了那一块如梦令。
    随即，他又将其余的五件物品拿出来。
    雨霖铃、蝶恋花、临江仙、一剪梅、长相思、如梦令。
    六件物品，摆放在一起。
    “传闻，集齐六件异宝，就可以得到金六圣先生成为武圣的秘密。”高维岳心中暗道。
    “秘密，究竟隐藏在哪里呢？”
第313章 六圣之秘（2）
    空穴来风，未必无因。既然江湖上都传闻集齐六圣异宝，可以得到武圣的秘密，想必应该是有所关联的吧。
    高维岳研究了老半天时间，终于得到一些思路，将这六件异宝，摆成了一个阵型。
    这是根据异宝里面的纹络，而测试出来的一个阵法。
    普通人没有神识，可能一辈子都未必能解得出来。就算能解开，至少也要阵法大宗师才行。
    而高维岳开挂了，依靠神识的妙用，只花了短短半天时间，便差不多触摸到了秘密的边缘。
    高维岳将真元注入到六件异宝之中，以真元化线，沿着异宝的纹络，相互连接。
    只见这六件异宝，纷纷发光，光芒璀璨，映照交织在一起。
    最终，在中间，形成了一副图案。
    这是一副地图。
    上面画着一片连绵起伏的山脉，不知道是什么地方，高维岳并不认得。
    在这一片山脉里面，有一个光点显示出来，也不知道有什么作用。
    “这是什么山脉？”高维岳心中暗道。
    他将这副画的内容记下来，随即派人去寻找这一片山脉的位置。
    没过多长时间，镇木天王就走进来，说道：“殿主，那片山脉已经查出来了。”
    “哦？这么快？”高维岳惊讶。
    “这片山脉非常明显，在神州大地上，能够有这么大的一片山脉，其实也就只有寥寥几座而已。”
    “是什么山脉？”
    “昆仑山脉！”
    “原来是昆仑山脉！我怎么就没想到呢？”高维岳拍了拍脑门。
    “殿主你询问昆仑山脉做什么？听说在昆仑山脉里面，有好几个强大的隐世门派，不可小觑。”镇木天王说道。
    “应该不会与他们有冲突。那几个隐世的门派，叫什么名字？”高维岳随口问道。
    “最出名的，就是天下第一宗的玄天宗！”
    “玄天宗？那不是在玄天山的吗？”
    “玄天山，亦是昆仑山脉的一个支脉！”
    “好吧。还有呢？”高维岳问道。
    “第二个门派，叫洞玄派，当年曾经风光一时，现在已经有好几十年没有传人在江湖上走动了。”
    “第三个门派，叫昆仑派！自称是昆仑正统，由上古神话的西王母所创道统，当然这些都只是吹牛的，不过昆仑派的历史确实十分悠久。”
    “第四个门派，叫玉虚派！传闻金六圣先生曾经在玉虚派拜师学艺！”
    镇木天王一连报出了四个门派来，每一个都是十分古老的隐世传承，虽然在江湖上名声不显，但是底蕴却是深不可测。
    “你现在已经是地榜巅峰了吧？困在这个境界很多年了吗？”高维岳话音一转。
    “对啊。”镇木天王一愣。
    “我们临江仙殿，目前有多少位地榜强者？”高维岳问道。
    “六位！”
    高维岳说道：“我发现了一处秘境，可以有助于你们突破至宗师之境！到时带你们去修炼一段时间吧。”
    “真的？”镇木天王脸上露出喜色。
    “当然是真的，你们劳苦功高，可以优先获得进入天山秘境的名额。当然，其余几位新加入的地榜强者，那就要好好地考量一番才行了。”
    “我的年纪太大了，恐怕难以修炼到宗师之境。”镇木天王叹道。
    有那样的洞天福地，只是代表着有机会可以修炼到宗师之境，不代表一定能成的。
    能不能成，还要看个人的造化。
    “不管能不能成，到时你们去修炼一番就知道了，总要给你们一个机会尝试。”高维岳说道。
    “老朽谢过殿主赏赐！不过我觉得还是先把青虹仙子带进去更好，她现在已经几乎达到突破的临界点了，就差临门一脚，应该很快就可以突破。”
    “嗯，有道理。”高维岳点头，青虹仙子确实是快要突破了，让她先修炼也好。
    接下来的几天时间，高维岳将天地洪炉诀初步练成了。
    “金六圣先生的六门秘术，终于被我修炼完全了。全部都是很有用的秘术！”高维岳感叹道。
    这个世界上，可能是他第一个集齐金六圣先生秘术的人物吧。
    当然，现在只是集齐而已，实际上好几门秘术都不太精通。
    比如刚学的天地洪炉诀，也只是初步入门而已。
    还有混元领域，修炼的时间也不短了，但是到现在还是没有发挥出多大威力来。
    说起来，高维岳修炼世间任何剑法，那都是一学就会，但是别的武功就有点差强人意了，比别人快不了多少。
    不过凭借着神识的妙用，世间就没有他学不会的武功，就是速度有快有慢罢了。
    得了空闲，高维岳安排青虹仙子到天山秘境修炼，骑乘着金翅大鹏鸟，一来一回，也就几个时辰的事情而已。
    不得不说，有了金翅大鹏鸟，赶路就是方便了许多啊，可以遨游天地四海。
    “殿主，情报传来，在西南之地，有古迹出世。”镇木天王进来禀报道。
    “古迹？跟上古圣龙宫差不多的古迹吗？”高维岳问道。
    “似乎要高级许多！传闻有人看到在这座古迹之内，有神光冲霄而上，璀璨如白昼！”镇木天王说道。
    “这牛皮吹大了吧？传闻多不可信，再去打探清楚来。”高维岳说道。
    “是，殿主！”镇木天王退去。
    高维岳走出仙殿，来到临江湖边，看到湖面上不少游客正在泛舟，悠闲而又舒适。
    他看到了水面上的一道七彩倩影，便大声道：“梦儿姑娘，这几天过得还算习惯吗？”
    “还行，这里的风景不错，而且人也很好，说话又好听，我超喜欢这里的。”梦儿脸上露出笑容道。
    “偶尔我不在临江仙殿的时候，还需要你多多照顾一下。”高维岳说道。
    “什么意思？照顾什么？”梦儿不懂。
    “好吧，跟你说话不能太拐弯抹角。”高维岳苦笑一声，“如果我不在临江仙殿，有敌人前来攻打，麻烦你将其击退。”
    “那没问题！只是我不知道我的实力，能不能击退敌人啊。”梦儿毫不犹豫地应下，随即又有些担心。
    “你对自己的力量一无所知！”高维岳心中暗道，脸上却是笑成了一团菊花，仿佛一头老狐狸，说道：“你的实力已是江湖绝顶，世间没什么人是你的对手，所以大可不必担心。”
    “那就没问题了。”梦儿点头。
    有这么一位大杀器在临江仙殿坐镇，谁敢来攻打，那简直就是找死啊，高维岳终于放心得多了。
    别说是普通的宗师高手，就算是天榜强者，恐怕都未必能够在梦儿面前逃脱性命。
    疑似肉身成圣，世间谁人能敌？让玄天宗主来了可能也是白搭。
    当然了，江湖险恶，有的时候实力也不代表一切。梦儿太过于单纯，很容易被人骗了，得让徐冰露多多教导她一些江湖知识。
    不对，徐冰露自己都是蠢萌蠢萌的，指望她教导别人，那岂不得把人教得跟她一样蠢啊？
    “不能找徐冰露，又要找放得下心的人来教，谁比较合适呢？”高维岳思考了一会儿，眼睛一亮：“有了！”
    他对着门口的侍卫招手：“把翠儿找过来！”
    没过多长时间，一个身穿着碧绿色衣服，腰间佩戴一把细长武士刀的女子走进来。
    正是许久不见的翠儿。
    这段时间，翠儿也被高维岳安排出去，独当一面了。
    当然，并不是像镇木天王这样的管家角色，而是让她组建了一个情报组织，名字就叫杀神会。
    杀神会目前还处于初创状态，肯定不能跟那些老牌的组织相比，不过高维岳也没多少要求，反正能办事就行了。
    “公子，你终于想起我来了？”翠儿有些幽怨地说道。
    “这段时间比较忙。杀神一刀斩练得怎么样了？”高维岳笑道。
    “练得差不多了，一般的地榜强者，我也敢斗一斗了，就是功力不够深厚。”翠儿说道。
    高维岳伸手指着梦儿，说道：“这位姑娘对江湖一无所知，你给她仔细地讲解一下江湖知识，以免受到别人的暗算。”
    “那没问题！我这段时间在外走动，已经通晓三教九流！”翠儿毫不犹豫地应下。
    看着这两女结伴离开了，高维岳又返回卧室之中，与徐冰露温存了一番。
    半个时辰之后，高维岳神清气爽，走出了房间。
    随即，坐上了金翅大鹏鸟，冲上天空。
    “皮皮鸟，去昆仑山脉！”高维岳说道。
    金翅大鹏雕欢快地鸣叫一声，这几天一直呆在临江仙殿，可把它憋坏了。
    双翅一振，朝着号称万山之祖的昆仑而去了。
第314章 六圣之秘（3）
    高维岳乘着金翅大鹏鸟，朝着昆仑山脉飞去。
    大约过了两个多时辰，前方出现了一片浩瀚的山脉。
    连续起伏，仿佛万条神龙汇聚而成。
    “天地第一神山，万祖之山，天下龙脉之源头，果然名不虚传。”高维岳站在金翅大鹏之上，脸上露出震撼的表情。
    站在高空俯视，更能够体验到昆仑山脉的波澜壮阔。
    金翅大鹏降低了高度，低空飞行，在山间掠过。
    高维岳根据金六圣先生的那一幅地图，与现实的山脉进行一一印证，终于可以确实，就是昆仑山脉。
    只是，想要确定地图上面那个光点的位置，恐怕还需要一段时间的寻找。
    高维岳也不着急，让金翅大鹏慢慢飞。
    沿途不断以神识扫过，观察着山脉的走势，地理位置等等。
    花了老长一段时间，才终于确定了自己在地图中所处的方位，进而确定那个光点的位置。
    “皮皮鸟，往这边走。”高维岳拍拍鸟毛。
    在他的指挥之下，很快就来到了地图中光点的附近。
    “咦，这座山上有建筑啊，似乎还挺宏伟的。”高维岳不禁一愣。
    “这是玄天宗？怎么跑到玄天宗来了？真是奇怪。”
    “难道是找错地方了？再到另处找找。”
    高维岳让金翅大鹏飞走，到别处找去，结果找了大半天时间，兜兜转转，又重新回到了玄天宗的位置上来。
    “没错啊，地图上光点对应的位置，就是在这里。”高维岳基本上可以确定，就是在一片山岭之中。
    或许，可能是跟玄天宗挨得近呢？
    金翅大鹏降落下去，高维岳以神识扫描着下方，对于这个天下第一宗派，他可是好奇得紧呢。
    啾！
    一声鸣叫响彻九霄。
    在一座山崖上，站着一道人影，中年人模样，面如冠玉，威严深重，身穿阴阳云法袍。
    他仰起头来，看着天空中的金翅大鹏，以及站在鸟背上的那一道身影。
    “阴阳云法袍，玄天宗的标志。”高维岳也同时看到这道身影。
    “金六圣先生的地图里面，那个光点所对应的位置，确实就是玄天宗，分毫不差。”高维岳眉头一皱。
    并不是在玄天山附近，而是在玄天宗的内部！
    “这下麻烦了，玄天宗乃是天下第一大宗，深不可测，怎么可能让我进去寻找金六圣先生的传承？”
    “或者说，玄天宗本来就找到了金六圣先生的终极传承，所以才能这么强大？”
    下面山崖上的那道身影，对着天空中的高维岳，大声道：“阁下是何人？为何闯我玄天宗？”
    “皮皮鸟，下去！”高维岳拍了拍鸟毛。
    金翅大鹏渐渐降落下来，降到了几十米的距离。
    高维岳打量着这个中年人，感受到此人体内强横无边的气息，不禁地心中一凛。
    “好强横的力量！”他已经猜出了这个中年人的身份。
    “玄天宗主？”高维岳问道。
    “正是。”中年人点了点头。
    高维岳与之对视，心中不禁感叹，天下第一强者，世间最负盛名之辈，终于在今天得见。
    江湖上，到处都流传着玄天宗主的传说。
    这位玄天宗主，真的太强大了！
    连几十年前凶威赫赫的无上真魔，都死在了他的手上。
    高维岳这段时间连战连胜，却也不觉得自己能够打得赢这位天下第一人。
    玄天宗主已经有很长一段时间没有出现在世人面前，世人对他的实力认知，还是处于很久之前。
    现在这么多年过去，鬼知道玄天宗主强大到何等程度？
    “好深厚的真元！”高维岳心中一凛。
    他的神识可以看到，玄天宗主丹田之中的真元，简直强大到令人发指的地步，如渊如海，无边无际。
    虽然没有武圣强者的本质与境界，但是玄天宗主功力之深厚，竟似乎已不输于武圣强者多少了。
    本来高维岳还觉得，玄天宗主应该打不过肉身成圣的梦儿，但是现在，高维岳看清了玄天宗主的功力之后，他改变主意。
    恐怕胜负未可知啊。
    天下第一，跟天榜后面的人物，似乎有着档次上的差距。
    玄天宗主独一档，空一档，后面的人一档
    “这个家伙，怎么不是武圣强者？”高维岳小声嘀咕。
    就算是武圣强者，功力恐怕也就是这样的吧？
    “见过玄天宗主，在下高维岳。”高维岳从金翅大鹏背上走下来。
    这还是几十米的高空，一般人从这么高的地方跳下来，必定会十分狼狈。
    高维岳却是暗自施展出御风诀，一步一台阶，慢慢地从天空之中走下，颇有一种仙风道骨。
    玄天宗主看到高维岳竟然能够凌空虚度，在空中行走，不禁愕然，问道：“你就是传说中的那位临江殿主，神仙剑客？”
    “没想到玄天宗主竟然能够认得我。”高维岳笑道。
    “天榜第二，神仙剑客，想不认得都难。我玄天宗虽然地处深山，情报依然灵通。”玄天宗主淡淡道。
    说实话，高维岳的这一手御风诀，凌空虚度，也震慑住了玄天宗主。
    高维岳不禁感叹道：“玄天宗果然不愧是天下第一大宗，除了玄天宗主举世无双之外，还有这么多的宗师高手！”
    “哦？你竟然能够感应到我玄天宗内的宗师高手？”玄天宗主脸上露出异色。
    “十个宗师以上！整个江湖，无人能比。”高维岳说道。
    而且更重要的是，这十名宗师都是玄天宗自己培养出来的，属于嫡系，并非在外招收的。
    不像临江仙殿，立派时间太短，只能在外面招揽客卿。
    “你的感应能力不错。”玄天宗主说道。
    “过奖！”
    “你来我玄天宗，所为何事？”
    “久闻昆仑山脉乃是万祖之山，所以骑着大鸟，来转悠一圈，游览一下风景，没想到竟然转到玄天宗附近来了。”高维岳说道。
    “你的大鸟，让人羡慕。若是我没看错，应该是上古异种金翅大鹏吧？”玄天宗师道。
    “好眼力，正是金翅大鹏。”
    “世人都说你是绝世天才，而且比我还要天才，原本我是不信的，但是现在我信了。”玄天宗主说道。
    “世人都说你是天下第一，无人能敌，原本我是不信的，但是现在我信了。”高维岳有模有样地学道。
    “你既然来到了玄天宗，不管是有意还是无意，既然遇到了我，那就不要走了。”
    “哦？你想将我留下？”
    “如今的天榜，你是第二，而我是第一！世间能够有资格对我出手的，已寥寥无几。能够找到一个合适的对手不容易，希望你不要让我失望。”
    玄天宗主的话虽然狂妄，却并不算说错。这个世界上，确实已经没几个人能够对得上玄天宗主了。
    “我看得出来，你的功力非常深厚，气势很足。但是战斗可并非简单地比拼功力，还要讲究招式。”高维岳淡淡道。
    “在我的武功面前，没有招式。”玄天宗主说着，身上开始缓缓显化出一个阴阳鱼来。
    “两仪阴阳护我身！”
    便见一阴一阳黑白两道光芒显化出来，形成太极阴阳鱼，环绕在身边。
    这一招取自《阴阳篇》，是一招护身的无上法门，任何劲力落在上面，都会被卸去。
    高维岳之前也曾经见识过顾离施展出玄天神功，自然可以识得其中的底线。
    玄天神功，分为一功五法。
    一功，即是玄天神功，是为玄天宗的至高镇派武学，武道总纲。
    五法，则是玄天神功之下的分类武学，分为《阴阳篇》、《四象篇》、《五行篇》、《风雷篇》以及《七星篇》！
    此时，玄天宗主施展出这一招护身法门来，浑厚如山，如渊如海。阴阳环绕，防御力一看就十分强横。
    高维岳都不禁有些怀疑，自己的剑法斩在上面，能否击破这一招护身的法门？
    玄天宗主缓缓走上来，一巴掌拍出。
    掌中有阴阳的力量显化出来，正是《阴阳篇》里面的一门绝学，阴阳大磨盘。
    这一招阴阳大磨盘，既可以化为剑法，也能演化为掌法，变化多端。
    阴阳大磨盘，仿佛化为天地巨轮，在虚空之中轰隆隆地碾过。
    “今日试试他的功力有多么强大！”高维岳同样也是一掌拍出。
    虽然他可以看得清玄天宗主的功力，但终究还是实践来得更加清楚。所以他要亲自领教一下，才能真正确定对方的功力。
    嘭！
    结果没有让人失望，玄天宗主的功力果然深厚得不可思议。高维岳被这一招阴阳大磨盘击飞出去，印在了石壁上，呈现大字形。
第315章 玄天宗主
    行家一出手，就知有没有。高维岳领教了这一招阴阳大磨盘，便对玄天宗主的战斗力有了一个更准确地认知。
    怪不得能够杀死无上真魔！
    高维岳的实力，与玄天宗主相比，还有一段差距。
    这种差距，并不是武功招式上的差距，而是功力修为上的差距。
    玄天宗主的修为，实在是太高了。
    正是玄天宗主所说，他已经不需要讲究什么招式了，直接便以力量堂堂正正地碾压！
    一力破万法，讲的就是这种情况。
    高维岳平息了一下胸口翻滚的气血，从石壁上走出来，说道：“姜还是老的辣。”
    “我确实是比你多修炼了几十年，不过世间本就没有公平可言，指望我放水是不可能的。听说你最厉害的是剑法，若是还不使用出来，可能就没机会了。”玄天宗主淡淡道。
    “如你所愿！”
    高维岳将手搭在七星龙渊之上，神剑缓缓出鞘，整个人的气势都变得不一样了。
    遇强愈强，他不会轻易认输！
    “大风起兮云飞扬！”玄天宗主轻轻一挥手。
    这一招，取自《风雷篇》里面的风字。
    真的起风了！
    树林里面，刮起了八级大狂风。
    高维岳感觉非常神奇，玄天神功就像是修仙功法一样，仿佛可以呼风唤雨。
    而且，这可不是什么花架子，而是真正地有杀伤力！
    玄天宗主以手化刀，一记手刀斩出，便见一道风刃成形，朝着高维岳激射过来。
    高维岳一剑劈开风刃，风流朝着两边撕裂，将附近的山石吹落，可见狂风之猛烈。
    玄天宗主一连斩出十几记风刃，都被高维岳斩破，但是却并不轻松，每一剑斩在风刃上面，都让他的手臂发麻。
    “好强横的功力啊！”高维岳赞叹道。
    他也不是站着挨打的，撕裂了狂风，直攻玄天宗主本体。
    玄天宗主不紧不慢，掌间有阴阳二气的力量显化，化为阴阳大磨盘，与高维岳的七星龙渊硬刚。
    当！当！当！
    两人连续交手了十几招，劲气四射，将地面洞穿出一道道裂缝来。
    高维岳感受气血翻滚，被玄天宗主强横的功力所震伤。
    他的剑法招式精妙，能够跟玄天宗主打得有来有回，奈何功力确实相差甚多，再打下去必输无疑。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”高维岳施展出至尊一剑。
    天地变色，风云汇聚。
    无穷的天地造化之力汹涌而来，化成百丈巨剑，威风凛凛，神威盖世。
    “斩！”
    至尊一剑，狠狠地斩下！
    “这一招的威力不错！有威胁我的实力！”玄天宗主的眼中终于认真了许多。
    轰隆！
    这座山崖都震动了一下。
    等到烟尘散尽，只见玄天宗主依然还是站在原地，毫发无损，只是双脚深深地插进了岩石之中。
    “我不得不承认，你确实有资格登上天下第二的宝座，世间能够逼我使出全力的，不多了。”玄天宗主负手而立。
    高维岳不禁倒吸了一口冷气，这个世界上，还是第一次有人这么轻松地接下了至尊一剑。
    这玄天宗主的实力也未免太可怕了吧？
    就连肉身成圣的梦儿，也被他一剑劈飞出去，虽然当时她也没有受伤。
    “天下第一，名不虚传！现在的我，暂时还不是你的对手，改日再会！”说完，高维岳一跃而起，跳到空中。
    天空中，一道金光闪过，将高维岳接住。
    “作为强者，竟然逃跑？天下第二，不过如此！”玄天宗主冷笑一声。
    “你不用激将法。等我突破到宗师巅峰，自会再来与你讨教一番。”高维岳说道。
    “等你突破至宗师巅峰，我可能已经是武圣强者了。”
    “你这几十年时间，都没能突破，我还真不信会在这种时候突破。告辞！”高维岳骑乘着金翅大鹏，呼啸远去。
    等到高维岳离开之后，玄天宗主收回了目光，缓缓地抬起了自己的右手。
    此时，他的右手竟微微有些颤抖，虎口流血。
    “世间竟有如此大威力的剑法，果然不愧是天榜第二。”玄天宗主脸上露出了凝重的神色。
    刚才的那一剑，并不像表面接得那么轻松。
    “再过多几年，等他突破至宗师巅峰，或许真的有威胁我的实力。”
    “不过也好，我这些年来难求对手！没有压力就没有动力！若是有人能够威胁我的性命，也是一件好事，说不定能够在生死之战中突破！”
    “很久没有体验过这种生死之间的感觉了，或许是这些年太过于懈怠，才没有突破境界！”
    “希望高维岳不要让我失望，能真正给我以一种死亡之感！”
    高维岳乘着金翅大鹏，飞在昆仑山脉上空，脸上有些失落。
    这一战，还真的是败得彻底而又干净。
    完全不是玄天宗主的对手。
    虽然高维岳还有至尊第二剑没有使用，但是他知道这一剑也未必能够伤得了玄天宗主。
    玄天宗主所施展的阴阳护体法门，正是至尊第二剑的克星。
    就算至尊二剑攻击速度再快也没用，破不了对方的护体法门，一切都是枉淡。
    而至尊一剑的威力虽大，却并不能压制住玄天宗主。
    可以说，高维岳是完全打不动玄天宗主，功力上的差距有点大啊，一力破万法，招式再精妙也枉然。
    若不是有金翅大鹏在天上接应，高维岳都怀疑自己能不能在玄天宗主手上逃生了。
    “这下麻烦了，金六圣先生的终极传承，似乎就在玄天宗内部啊。”
    “打不动玄天宗主，那就拿不到金六圣先生的终极传承了。”
    “就等于我收集了六件异宝，白忙活一场了？”
    高维岳的脸色有些郁闷，搞了这么长时间，原来秘密就在玄天宗里面啊。说不定玄天宗主早就发现了金六圣先生的传承，才能修炼到这么厉害的程度。
    而且这也解释得清楚了，为什么玄天宗的宗门地址，非得要落在这个鸟不拉屎的地方。
    原来竟是有着特殊的秘密啊。
    “等我修炼到宗师巅峰，再跟玄天宗主好好较量一番。”高维岳暗道。
    他对自己还是有着足够自信的，毕竟自己还年轻。这个世界上，有谁能像他一样，年纪轻轻就修炼到天榜第二的程度？
    高维岳或许还缺少一些阅历，但自信是绝对不缺的。
    金翅大鹏在天空中飞行着。
    高维岳看向下方，昆仑山脉仿佛万条大龙汇聚，景象波澜壮阔。好不容易来到这座神山，自然要好好地游览一番。
    他也不急着离开，骑乘着金翅大鹏，在昆仑山脉之间兜风，心情好了许多。
    就在这时，天空中又响起了另外一道鸟鸣声。
    只见远方的天空，又有一只白色大鸟飞来，翅如车轮，呼啸而过。
    在白色大鸟之上，坐着一位白发苍苍的老者，羽扇纶巾，大袖飘飘。
    “咦，这位道友，敢问是何处根脚？”老者看到了金翅大鹏以及高维岳，不由地出声问道。
    两只大鸟在天空中并排飞行，老者的声音清晰地传了过来，没有被耳边猎猎的风声所掩盖。
    高维岳不禁脸色呆滞，问道：“敢问这位老丈是何处的神仙？”
    “哈哈，世间总有人把我误认为是神仙，实际我也只是一介凡人罢了。哪有什么神仙啊？”老者大笑。
    “吓死我了，我还以为遇到了神仙呢。”高维岳松了一口气道。
    主要是老者卖相极佳，鹤发童颜，羽扇纶巾，大袖飘飘，又骑乘着白色大鸟，难免会引人遐想。
    “在我看来，小友你也挺像神仙的啊。”老者笑道。
    “不敢当！老先生是住在昆仑山脉之中吗？”
    “没错！老朽我忝为洞玄派之主。”
    “洞玄派？”高维岳心中一动，他之前曾经听镇木天王说过这个隐世门派，没想到这么快就遇上了。
    “相逢即是有缘，这里距离洞玄派不远，不知小友是否要下去坐一坐？”老者笑眯眯道。
第316章 天人合一
    “既然老先生诚意相邀，那高某人就却之不恭了。”高维岳点头应下。
    他也想见识一下，昆仑山中的几大隐世门派。
    “哈哈，我洞玄派就在不远处，请随我来！”老者笑道。
    按下鸟头，降落下去。
    片刻之后，两只大鸟落于一片山间。
    高维岳神识扫过，不禁嘴角抽搐了一下，这就是所谓的隐世门派？
    未免也太简陋了吧？一片用木头搭起来的木屋，稀疏地座落于山间。
    连座像样的房子都没有，更别说代表一派气象的宫门大殿了。
    当然，这些木屋其实并不是真正的洞玄派，高维岳看到在山腰上，开辟有一座座洞府。
    洞玄派的弟子，大部分都居住在洞府之中。
    至于人数嘛，高维岳扫描了一下，发现竟只有几十个人而已。
    洞玄派的弟子，大多也都衣着朴素，穿着粗布麻衣，生活十分简陋。
    “好吧，是我高估了所谓的隐世门派。”高维岳心中暗道。
    当然，洞玄派的人数虽少，但是实力其实不弱。
    这几十个人，全部都是精英中的精英。
    单单宗师强者，就有五六个。这已经是非常恐怖的比例了！
    其余的弟子也都非常年轻，资质极佳。
    “你们为何都居住在洞府之中？”高维岳问道。
    “山野村夫，住在哪里都一样啊。住在洞府之中，反正更能贴近自然，返璞归真嘛。”洞玄真人笑道。
    “好吧。看来隐居的生活条件很艰苦啊。”高维岳叹道。
    这里远离尘世的繁华，生活条件怎么可能好得到哪里去呢？
    “这也是隐居的意义，不是吗？”洞玄真人笑道。
    “不过你们这个洞玄派，也算是不错的修炼场所，天地元气浓郁。”
    “这座山底下，有一条龙脉，可以自动汇聚天地元气，自然就很浓郁了。”
    说话之间，老者已经将高维岳请进洞府里面去了。
    洞府的摆设十分简单，一床一桌数椅而已，旁边还摆放着许多生活起居的用品。
    老者和高维岳坐在石桌前，很快便有道童提来了山间的泉水。
    洞玄真人以山间的泉水煮茶，茶香袅袅，倒也是别有一番飘逸的姿态。
    “我感觉到很奇怪，你们为什么非得要隐居于此，而不入世呢？”高维岳问道。
    “谁说我们不入世的？”老者哈哈大笑，“我们每隔一段时间，都会派一两名弟子，进入江湖之中历练，否则那岂不是培养成傻子了吗？”
    “为何以前从未听说过洞玄派弟子？”
    “他们一般都会隐姓埋名，而且就算说出了门派，也没几个人知道我们的来历。”
    “想必你们的弟子也曾在江湖上留下过名号吧？”
    “很少，没几个闯出名堂来的。我们的弟子不擅争斗，只是在江湖上走一遭，历练一番，倒没多少要求。”
    “真乃高人隐士也！”高维岳说道。
    “其实这也是与我们所修炼的功法有关，洞玄经要求贴近自然，远离尘世的繁华。”洞玄真人说道。
    “你们这不是练武，而是修仙了。”
    “哈哈，小友说得倒有趣。其实啊，我们之所以要隐居山林，还有另外一个重要原因。”
    “什么原因？”
    “那便是为了突破下一个境界。”洞玄真人脸色严肃起来。
    “老先生你已经是宗师巅峰了，还要突破下一个境界，那岂不是武圣了吗？”高维岳问道。
    “没错！你可知道突破武圣的门槛是什么？”
    高维岳脸上露出惊容，这么重要的秘密，竟然都肯告知？
    “还请赐教！”
    “天人合一！”
    “天人合一？这话听起来有点玄乎。”高维岳说道。
    “何止是玄乎啊，简直是毫无头绪。”老者笑道，“一流境界的高手，想要突破至宗师，需要精气神合一。你觉得这精气神合一，与天人合一有什么相似之处吗？”
    高维岳思考了一会儿，说道：“都在于一个合字！宗师是精气神合一，是身体内部融合成一个整体，从而成就宗师之位！而武圣，则是天人合一，天地自然与人相合！”
    “你说得不错！宗师是人体内部融合成一个整体，发挥出强大的力量！而武圣则是人与天地自然相合，可以借助于天地的力量！人体的力量再强大，又岂是天地力量的对手？”
    “原来如此！那武圣强者简直逆天了，怪不得会这么强大。”高维岳叹道。
    他的心中不禁在思索，自己的神识，能否有助于天人合一？
    目前来看，似乎还没有头绪。
    当然，他现在只是宗师后期，还没有达到那一步，暂时不需要理会。
    “武圣强者，古往今来，有记载的不足一手之数。像我洞玄派，在前辈的传说之中，曾出过一名武圣强者，却无法证实。”
    “洞玄派出过武圣强者？”高维岳一愣。这来头还真不小啊。
    当然，无法证实的传闻，是否可信，还需要考量。
    历史上明确记载的武圣强者，不足一手之数。但也可能会有些武圣强者，被遗忘在历史的长河之中，或者干脆就没有显露于人前，所以声名不显。
    很显然，洞玄派的历史上，如果真的出现过一名武圣，那肯定就是属于后者，不显露于人前的隐世强者。
    老者笑道：“昆仑山脉里面的几大隐世门派，其实都有类似的传承，号称祖上曾经出过武圣强者，但是谁都无法证实。其中的昆仑派，更是自称昆仑正统，传承自上古神话西王母的道统，这牛皮简直吹上天了。”
    “其实想要证实也简单啊，你们洞玄派的传承，是否达到武圣的层次？”高维岳问道。
    “我不知道！”
    “为何？”
    老者站起来说道：“我洞玄派的传承，皆来源于一座石壁之上！至今还没有被人完全参透！其中是否有武圣传承，难以知晓。”
    “武圣强者，是不是都喜欢故弄玄虚？”高维岳心中暗自嘀咕。
    金六圣先生的传承，隐藏在六件异宝之中，而且最后的终极传承，还需要集齐六件才行。
    至尊剑皇的传承，隐藏在七座至尊剑碑里面，让人慢慢参悟，由此还引发了剑宗与剑圣的数百年之争。
    现在的洞玄派，又有一座石壁，疑似武圣强者的传承，同样不容易参悟，洞玄派到现在还是没能解析其中的秘密。
    当然，好处也是有的，就是传承不容易丢失。
    比如至尊剑皇，是一千多年前的上古人物了，依然还有两块至尊剑碑留传下来，不至于彻底断绝。
    老者说道：“我们洞玄派的石壁，可以给小友一观。”
    “这么重要的传承之物，老先生为何肯让我一个外人观摩？”高维岳脸上露出疑惑的神色。
    s：新书没有达到签约的要求，所以暂时不会继续写了，大写的尴尬我会再重新构思一本新书来的。
第317章 洞玄石壁
    洞玄真人干咳一声：“是有一个小小的要求。”
    “但说无妨。”高维岳说道。
    “就是你那只大鸟，若是我没有看错，应该是上古异种，金翅大鹏吧？”
    “没错！”高维岳点头。
    “我的大鸟，其实也是一头天地异种，名为雪鹰！但是苦于找不到同阶的鸟类，因此到现在还没有配偶。”
    “难道你是想？”高维岳脸上露出惊容。
    “我想让金翅大鹏与雪鹰尝试交配，诞生后代。”洞玄真人老脸一红。
    高维岳脸色古怪，这老头是真的正经还是假正经啊，竟然还操心起大鸟的终身大事来了？
    洞玄真人说道：“这也是没办法的事情，雪鹰对我们洞玄派非常重要，若是没有后代，那可就是断绝了，还请见谅。”
    高维岳点头：“你既告诉我天人合一的秘密，又让我观摩传承石壁，按照道理来说我是不能拒绝的，但这事情总得征得金翅大鹏的同意吧。”
    “我那雪鹰，在鸟类里面，也是属于绝顶的美人儿，对金翅大鹏绝对有着足够的吸引力！”洞玄真人自信地说道。
    “但我还不知道金翅大鹏是公的还是母的啊。”高维岳说道。
    洞玄真人脸皮抽搐了一下，你这鸟主当得是假的吧？连自家的宠物是公还是母的都不知道？
    “我倒是一眼看出来了，这只金翅大鹏啊，是公的！”洞玄真人说道。
    “那行吧，我去跟金翅大鹏沟通一下。”
    两人商议既定，走出洞府来。
    结果往外一看，却发现两只大鸟正在树林里面快乐地玩耍。
    金翅大鹏一个飞扑，就扑到了雪鹰的身上去，然后使劲地耸动着，不知道在干着什么不可描述的事情。
    高维岳脸色发黑，这金翅大鹏实在是太丢脸了，竟然这么急不可耐，简直就是色中饿鬼啊。
    看来洞玄真人说得没错啊，雪鹰确实算是鸟类中的美人儿了，怪不得有着这么大的吸引力呢。
    而金翅大鹏同样也是鸟类中的帅哥，也算是郎才女貌，十分合适的一对了。
    “话说，两头不同各类的鸟，能够生出后代来吗？”高维岳问道。
    “可以！天地异种不能以常理度之！传闻上古圣龙更是与许多动物交配，生下数量众多的后代来。”
    “上古圣龙，好吧，应该就是圣龙教供奉的那一条吧。”高维岳心中默默地想道。
    “小友随我来吧，我带你去观摩传承石壁。”洞玄真人向前走去。
    路上，有洞玄派的弟子见到洞玄真人，纷纷施礼道：“见过祖师。”
    “这老头的辈份很高啊。”高维岳心中暗道。
    看洞玄真人那白发苍苍的模样，年纪应该不小了吧，养生有道，所以才能生龙活虎。
    “洞玄派的弟子，心性修为都很不错啊，一个个都闲淡自然。”高维岳在一路观察着。
    这些弟子看到高维岳，脸上皆是露出好奇的神色：“莫非是昆仑派或者玉虚派的弟子？”
    洞玄真人见状，说道：“并非是昆仑派或者玉虚派的，而是外面来的。”
    “外面来的？”他们眼中露出兴奋的神色。
    “你们想干什么？别怪我没有提醒你们，这位小兄弟的年轻虽然不大，但实力比你们在座的各位都要强。”洞玄真人说道。
    “一直都说外面来的人很强，我们从未得见，今日倒是要尝试一下！”有人说道。
    “胡闹！这位小兄弟是贵客，岂容你们胡来？”洞玄真人斥责道。
    高维岳微微一笑：“就让他们来比划一下吧，反正也浪费不了多少时间。”
    洞玄真人也对高维岳的底细有些好奇，便点了点头：“点到即止，不可伤人。”
    “道兄，请指教！”一名身穿朴素麻衣的年轻人走出来。
    “你出手吧。”高维岳说道。
    “摘星捉月！”这名年轻人慢悠悠地摆了一个姿态，随即一步跨出，手掌仿佛要覆盖星辰，将其捉住。
    “怪不得洞玄真人说他们不擅长争斗，还真的不是自谦啊。”高维岳心中暗道。
    在他看来，年轻人的这一招摘星捉月，威力十分不俗，武功是道家正统，品级不低。
    但在这个年轻人施展出来，却是破绽百出，动作缓慢，仿佛不像是在打架，而是在表演一般。
    高维岳伸手一带，便将这名年轻人给带偏出去，随即听到唉哟一声，年轻人已是跌倒在地。
    “好厉害！郭师兄已是我们洞玄派排名前五的弟子了，结果竟然连对方的一招都敌不过。”众人倒吸了一口冷气。
    高维岳不禁暗自发笑，这种所谓的隐世门派，大多只能培养出境界高妙、功力高深，心性不错的弟子，但是战斗力却差得有点多啊。
    可以说，洞玄派的弟子，大都是未经开发的璞玉，潜力无穷，却需要经历一番磨练才行。
    接下来，又有好几名弟子挑战高维岳，结果都被他轻轻松松地撂倒在地。
    洞玄真人老脸发红，面子上有些过不去，干咳一声：“我们还是不要浪费时间了，赶紧上去观摩一下传承石壁吧。”
    说着，洞玄真人便飘然而上，朝着山顶走去。
    高维岳紧随其后。
    洞玄真人脸上露出一丝骇然的神色，没想到高维岳竟然还能够跟得上他的步伐，这份功力当真是不容小觑啊。
    “这小子的修为该不会是到了宗师后期了吧？”洞玄真人心中寻思。
    很快，他们便来到了山顶，看到了山顶上的一面山壁。
    这面山壁，便是洞玄派的传承石壁了。
    石壁之下，坐着一位身穿道服的年轻人。
    “师傅，你又带人来观摩石壁了啊？”年轻人说道。
    “去去去，好好观摩你的石壁，管我做什么呢？”洞玄真人笑骂道。
    高维岳脸色古怪，原来这位洞玄真人经常带人来观摩石壁啊？怪不得他这么爽快地带高维岳前来这里了。
    敢情是人人都能看的。
    “不过我也不亏，金翅大鹏本来就想要强上了那只雪鹰。”高维岳心中默默道。
    当然，引起高维岳注意的，还有旁边的那位年轻人。
    这位年轻人喊洞玄真人做师傅，这可就有些不得了啊。
    要知道这位洞玄真人的辈份高得吓人，山下的那一批弟子都喊洞玄真人做祖师呢，这个年轻人却喊他做师傅，明显非同一般。
    “这是小徒明然，即将就要突破至宗师之境了。”洞玄真人略微有些得意地说道。
    “想必是位资质绝佳的弟子吧？”高维岳说道。
    “明然是我所见过，资质最突出的！”
    “确实非同小可！”高维岳也不禁点头。
    “这面石壁，就是我们洞玄派的传承石壁了，可以随意地观摩。”洞玄真人说道。
    高维岳抬起头来，只见洞玄石壁上面，刻画着一篇文字，是为《洞玄经》。
    不过，这一篇《洞玄经》只是一篇普通的道家经文，并非什么武功秘籍。
    等高维岳的神识探入到洞玄经石壁里面的时候，却不禁愣住了。因为，里面什么传承都没有。
第318章 突如其来
    他的神识可以看到，这座石碑里面，确实是没有传承真意，完全就是一块普通的石壁而已。
    高维岳说道：“洞玄真人，你确定这一块石碑，真的是武圣传承吗？感觉像是假的啊，完全就是普通的道家经典。”
    “哼，小兄弟饭可以乱吃，话可不能乱说啊，这块石碑，就是我们祖师爷留下来的。”洞玄真人顿时不悦。
    高维岳这才发觉自己刚才失言了，这样直接否定别人的传承，很容易引起别人不高兴的。
    “实在抱歉，刚才心直口快。”高维岳立即道歉。
    “无妨，小兄弟看不出秘密也属正常，毕竟这是属于道家经典，你未曾涉猎。”洞玄真人的表情这才缓和下来。
    高维岳也不再言语，这块石壁，确实就是一块普通的石壁，完全感受不到有任何的传承真意，恐怕就算参悟再长时间，也没有什么意义。
    洞玄真人有些失望，这些年来，他总是带来了许多武林高手以及世外高人，前来观摩这一块洞玄石壁，但无一例外，全部都是一无所获。
    这让他都不禁怀疑，这块石壁到底是不是武圣传承？难道祖师爷留下来的，真的只是一块普通的石壁吗？
    上面的洞玄经，也只是普通的洞玄经？
    就在这时，高维岳心中一动，神识又一次往石壁里面探去
    “咦，似乎还真的有玄机啊。”高维岳一愣。
    随即，他走到石壁之前，一掌拍出。
    “不好，你要干什么？”洞玄真人又惊又怒，想要阻止，却已是来不及。
    轰隆！
    这面石壁碎裂开来，化成一块块碎石纷飞。
    “贼子，竟敢毁我传承石壁！我杀了你！”洞玄真人大怒，一掌拍出。
    嘭！嘭！嘭！
    两人瞬间交手七八次，在空中留下无数残影。
    旁边的那名年轻弟子看到这一幕，不禁目瞪口呆：“此人是谁？这么年轻，能跟师傅打成平手！”
    原本他的心中非常骄傲，但是现在，他发现自己骄傲不起来了。
    连洞玄真人都震惊了，脸上露出骇然的神色，没想到此人的实力如此强横，简直匪夷所思，远远地出乎了意料。
    “洞玄真人先别急着动手，我这么做是有原因的。”高维岳说道。
    他一掌逼退洞玄真人，退出五步之外，示意洞玄真人不要再打了。
    洞玄真人怒声道：“你毁我传承石壁，不论是什么原因，都无法饶恕！”
    高维岳来到了这一堆碎裂的石块面前，大袖一挥，尘土飞扬，碎石纷纷飞出去，露出了里面的景象。
    依然还是一块石壁！
    “咦，这是什么情况？石壁之下，还隐藏有石壁？”洞玄真人脸上露出惊讶的神色。
    在第二层的石壁上，同样是一篇《洞玄经》！
    只不过，这一篇《洞玄经》与之前的那一篇，似乎有些细微的不同。
    而就是这些细微的不同，造成了洞玄经出现截然不同的结果。
    从一篇普通的道家经典，变成了一篇绝世的武学！
    “这才是真正的武圣传承！”洞玄真人脸色激动，老泪纵横。
    “我说有特殊的原因，这下你们信了吧？”高维岳说道。
    洞玄真人深深地施了一礼，说道：“刚才是老朽我莽撞了，正式向高小兄弟道歉，还希望您不要见怪！”
    “行吧，此事就此揭过吧。”
    既然这老头都这么郑重地道歉，高维岳也不会再纠着不放了。
    “小兄弟你帮我们破解了传承石壁的秘密，此恩此德，没齿难忘。”洞玄真人感激地说道。
    “举手之劳，何足挂齿？”高维岳随意地摆了摆手。
    说起来，他也差点被骗过去了。
    刚开始时，就没想到石壁里面会有夹层，他的注意力全部放在传承真意上面，险些遗漏了。
    他也没料到，武圣强者不留下传承真意，反而用这种最原始的方法，来隐藏石壁之中的秘密。
    “话说，小兄弟是如何识破其中秘密的？”洞玄真人好奇道。
    “运气好罢了。”高维岳随口敷衍道。
    既然高维岳不肯说，洞玄真人也不再问。
    这老头也看得出来，高维岳可不是运气好那么简单，否则也不敢这么果断地出手，击碎石壁了。
    若是判断失误，击碎石壁之后，没有找到其中的秘密，那岂不是得罪人吗？
    可见，高维岳当时是十分确定的。
    “小兄弟真乃神人也，实在没想到，你年轻轻轻，一身实力已经不下于我了。”洞玄真人呵呵笑道。
    “我也就仗着年轻一些罢了，老先生谬赞了。”高维岳笑道。
    两人谈话之间，高维岳已经将石壁上面的功法记在了心里。虽然他不一定会修炼，但好歹也是一门疑似武圣的传承，说不定未来就用得到呢。
    就在这时，从山下冲上来一名弟子，说道：“师祖，大事不好了，玉虚派的玉鼎真人来了！”
    “玉鼎真人来了，有什么好大惊小怪的？”洞玄真人疑惑道。
    “问题是玉鼎真人身受重伤！”
    “哦？快带我去！”
    说完，洞玄真人便急匆匆地走下山，来到半山腰处，见到了身受重伤的玉鼎真人。
    “玉鼎真人，为何如此狼狈？”洞玄真人说道。
    “完了！一切都完了！”
    “哦？什么完了？”
    “我们玉鼎派完了！被真魔宫打上山，已然覆灭！”说完，玉鼎真人扑到洞玄真人身上嚎啕大哭。
    洞玄真人脸上露出骇然的神色：“真魔宫竟有如此强横的实力？”
    “主要还是我们中出了一个叛徒！被叛徒下了药，还没开打，便已经损失了一半战力！”
    “岂有此理，简直卑鄙无耻！”洞玄真人怒声道。
    就在这时，高维岳走过来，说道：“洞玄真人，小心有诈！”
    “有诈？什么诈？”洞玄真人疑惑。
    玉鼎真人脸上露出狠色，一掌拍在了洞玄真人的腹部。
    噗！
    洞玄真人喷出一口老血，倒飞而出，及时地被高维岳接住。
    “玉鼎真人，为何要害我？”洞玄真人大骇。
    “差点被这小子坏了好事！”玉鼎真人脸上露出阴狠的神色，从地面上站了起来，生龙活虎，哪有一丝受伤的模样？
    “想必你已经投靠真魔宫了吧？”高维岳说道。
    “什么叫投靠？这叫合作关系！”玉鼎真人怒声道。他可不会承认自己成为魔道的走狗。
    “哈哈哈哈，高维岳啊，没想到竟然会在这里遇到你！”一声熟悉的大笑声从山下传来。
    不过多长时间，便见数道黑影忽地冲上来，速度奇快无比。
    “无上公子！黄泉魔尊！”高维岳沉声道。这下麻烦了！
第319章 魔刀五式
    高维岳在看到玉鼎真人第一眼时，就感觉到不对劲，这玉鼎真人似乎有些不像是受伤的样子。
    等到他用神识仔细地分辨，更是发现玉鼎真人的身躯完好无损，没有任何的外伤和内伤。
    后面，又看到远处有真魔宫的强者前来。
    所以，他才立即提醒，小心有诈。
    可惜还是迟了一步，洞玄真人还是没能反应过来，被玉鼎真人打伤了。
    “这下有些麻烦了。”高维岳眉头一皱。
    无上公子突破了宗师巅峰的门槛，全盘接收了上一代无上真魔的功力，经过这段时间的消化，也算是吸收得差不多了。
    原本高维岳就估计着，真魔宫可能随时会重出江湖，果然现在就开始搞事情了。
    “高维岳，真是在哪里都能遇到你啊。”无上公子淡淡笑道。
    此时的无上公子，气质变得十分邪魅。
    当然，他依然还想装出一副文雅的样子，可惜浑身的魔气已经掩盖不住了。
    这是魔气太过于浑厚，以致于向外溢出的缘故。
    高维岳的神识探查进入无上公子的丹田之中，发现此人的真魔之气浑厚无比，如渊如海，比起玄天宗主似乎也只差一筹而已。
    “怪不得上一代的无上真魔能够立下赫赫威名，凶威盖世，掀起腥风血雨，几乎一统江湖，果然强大！”高维岳暗自心惊。
    “你们投降吧，今日没有人能够逃得出去！”无上公子傲然道。
    “无上公子好计策啊！这般轻轻松松，就暗算了两个门派！”高维岳叹道。
    “嘿嘿，我的智慧，又岂是你所能揣度的？之前的那位武学奇才，西北王世子李基，是死在你的手里吧？爽不爽？”无上公子大笑道。
    高维岳目光一凝，沉声道：“这也是你安排的计策？”
    “没错！李基那小子仿照我的做法，做下一个个灭门惨案，嫁祸到真魔宫头上来，我当然不会坐视不管了。”无上公子冷笑一声，“索性便将计就将，把李基的身份告诉你，让你心中有所怀疑，渐渐就能够找得到凶手了。”
    “原来如此，你这是借助我的手，将李基除去！好算计！我都完全没有反应过来！”高维岳心中有些恼怒，这家伙还真他娘的阴险啊。
    若是高维岳不知道李基这个人，那肯定就会怀疑到真魔宫头上去，到时可能就会与魔道拼个你死我活。
    而一旦无上公子告诉了李基的身份，即使只是透露出一个名字，那也足够引起高维岳的疑心了，后面事情的发展，自然就顺理成章了。
    “不止如此，西北王围攻临江仙殿，也是我将李基死于你手上的事告诉西北王，否则他怎么可能会在短短几天之内，就查清了凶手呢？”无上公子笑道，“还真要多谢你呢，若非你的帮助，我们真魔宫也不会搭上西北王这条线，获得大量的资源，发展到如今的规模！”
    高维岳深吸了一口气，平静下来，淡淡道：“无上公子果然厉害，竟然还能利用这件事情，反过来影响我的心境！三言两语，差点就中计了！厉害！厉害啊！”
    无上公子脸上的笑容也迅速消失，说道：“你很不错，这么快就反应过来。不过就算如此，你也不是我的对手！劝你放弃抵抗吧。”
    “吸收了无上真魔的功力之后，你变得更加自信了。但是别人的功力，终究不是你自己的！”高维岳说道。
    “功力被我吸收了，就是我自己的。”无上公子道。
    “不是你的，终究不是你的。论起功力之深厚，恐怕当年的无上真魔，几乎不逊色于玄天宗主了。但是为何无上真魔还是死在了玄天宗主手里？是魔刀屠鬼神不够硬吗？是无上真魔功不够厉害吗？不，都不是！而是因为这些功力，都是一代代继承过来的！并不属于你自己！”
    “没想到你还反过来影响我的心境！可惜你要失算了，这对我没有丝毫的影响！”无上公子摇头失笑。
    “不，你已经被影响了！我能够看得出来，你的心乱了！”高维岳道。
    “住口！”无上公子脸色狰狞，怒吼一声。
    “你的心乱了，战斗力要大打折扣。”高维岳继续说道。
    “杀！”无上公子咆哮。
    魔刀悍然出鞘！一股冲天的黑气横贯日月！仿佛远古凶兽出笼！
    “你以为就只有你能进步？”高维岳大笑一声。
    临江仙体，瞬间开启！整个人爆发出璀璨的白色光芒，仿佛仙人临世。
    “天地为炉兮，造化为工！阴阳为炭兮，万物为铜！天地洪炉诀！”
    高维岳施展出天地洪炉诀，整个人仿佛化成了黑蒙蒙的黑洞，让周围的光线都黯淡下来，无数的天地灵气汇聚过来，让他的气势节节提升。
    “这小子又变强了！”黄泉魔尊在旁边看得暗自心惊。
    “越强越好！我就喜欢杀死强者！只有强者的鲜血，才是甘美的！”无上公子舔了舔嘴唇。
    两道人影，轰然碰撞在一起。
    七星龙渊与魔刀屠鬼神，时隔多日，再度碰撞。
    魔刀屠鬼神，爆发出恐怖的刀海，倾泄而出。
    七星龙渊，剑出如龙，卷起漫天的剑芒风暴！
    打的时间越长，高维岳的气息就越盛，因为他可以不断地通过天地洪炉诀，来增强自身的战斗力！
    无上公子确实是功力深厚，远远超出了高维岳，但是正如他所说的那样，实际上这一部分功力并不真正属于无上公子，所以打起来并不呈一面倒的局势。
    之前高维岳与玄天宗主战斗，那场面才叫做一面倒，高维岳的至尊一剑都难以伤其分毫。
    但是对上无上公子，却是另外一种局面，双方打得难解难分，你来我往。
    无上公子心中恼怒，没想到自己吸收了无上真魔的功力之后，还是不能击败高维岳，这让他心中非常不爽。
    “应该是我的功力还没有彻底融合完全！回去之后，再重新淬炼一遍！”无上公子心中暗道。
    旁边的洞玄派弟子，看到这一幕，皆是目瞪口呆：“这家伙也太生猛了吧？亏我刚才还自不量力地挑战过他！”
    “这么年轻，跟我差不多的年纪，战斗力却能如此强横，这家伙是魔鬼吗？”
    “都是高维岳坏的好事！”黄泉魔尊心中愤恨。
    如果没有高维岳，今天这一战就要拿下了。
    现在无上公子被高维岳牵制住，缺少这么一位高端战力，恐怕就难以对洞玄派形成碾压之势了。
    虽然真魔宫也在周围布置有许多人手，但是洞玄派的实力也不弱啊，洞玄真人是宗师巅峰，当然他身受重伤，战力不明。
    除此之外，洞玄派还有五名宗师强者，那可不太容易啃得下啊。
    就算强行啃下，也要损失惨重，得不偿失。
    “高维岳，我今日若不杀你，誓不为人！”无上公子嗷嗷直叫，疯狂地攻击，终于还是凭借着强横的功力，渐渐占据上风。
    “无上公子，你不是一向自诩为文雅之士吗？现在怎么像一条疯狗一样咬人啊？”高维岳嘲讽道。
    “魔刀镇山河！”无上公子简直就快要原地爆炸了，使出了大招。
    轰隆！
    这一刀的威力果然强横，高维岳被劈飞出去，轰进了山石之中。
    “魔刀贯日月！”无上公子横刀再劈，威力无穷。
    轰隆！
    一面山壁都被劈成了两半，简直如同魔神！
    “魔刀破苍穹！”无上公子攻击不停，发出了第三刀！
    他想要一连几刀将高维岳砍死！
    “久闻魔刀五式，不是人间的刀法，而是神魔之刀！今日一见果然威力不俗！”高维岳的声音响起。
    随即，从漫天的烟尘之中，一道百丈巨剑横空而起，直刺苍穹。
    “今日，就看看你的魔刀五式强，还是我的至尊一剑强！造化钟神秀，阴阳割昏晓！接招！”
第320章 蟠桃果树
    “真当我怕了你不成？魔刀战八荒！”无上公子怒吼一声，魔刀横空。
    轰隆！
    漫天黑芒与至尊一剑碰撞，爆发出剧烈的能量波动，如潮水一般波及四方。
    “啊——”无上公子被劈飞出去，轰进了一片山石之中，炸出一片烟尘。
    “公子！”黄泉魔尊大惊失色，连忙冲上前去查看。
    “我没事，咳咳！”无上公子从碎石之间冲出，“今日事不可为，撤吧。”
    黄泉魔尊恨恨地看了高维岳一眼，朝着周围一挥手，远处埋伏的真魔宫弟子，当即纷纷散去。
    “走！”黄泉魔尊带着无上公子，身影一闪，便消失不见。
    玉鼎真人心有不甘，却也无可奈何，同样也跟着离开了。
    高维岳从碎石堆中走出来，捂着胸口，同样也受了不轻的伤。
    无上公子现在的实力，比他更强。
    最主要的是，无上公子的功力确实深厚，即使不属于本人的，但依然可以发挥出巨大的威力。
    “小兄弟你没事吧？”洞虚真人关切地说道。
    “没事，我们两个也算是老对手了，无上公子还杀不了我。”高维岳说道。
    “昆仑山的几大隐世门派，也算是有些交情的了，既有合作，也有争斗，却没想到玉虚派会与真魔宫同流合污！”洞虚真人叹了一口气。
    “更让人没想到的是，真魔宫竟然会对洞玄派出手！真是奇哉怪哉！”高维岳说道。
    洞玄派隐世已久，与外界没有争斗，真魔宫吃饱了撑着才来动洞玄派啊？
    莫非是想要收服洞玄派的势力吗？
    这样一想，似乎也说得过去了。
    若是没有高维岳在场的话，可能真的就收服了，获得一大批新鲜的战斗力。
    正是因为这一个目的，无上公子知道很难以最小的代价收服洞玄派，所以才会毫不犹豫地离去。
    因为，若是执意动手的话，就算真的能够击败洞玄派，可能也要损失惨重了。
    这与他们的目的不符。
    “幸好这一次有高少侠帮忙，否则后果不堪设想！”洞玄真人说道。
    他有自知之明，洞玄派的实力，还不足以与真魔宫匹敌。
    更何况，他们隐世已久，不擅长战斗，更不可能敌得过真魔宫了。
    “举手之劳罢了，若是见到都不帮忙，那我辈中人练这武还有什么意义？”高维岳笑道。
    “你既帮我们破解了传承石壁的秘密，又帮我们击退了真魔宫！我们洞玄派也不会白白受你恩情，还请高少侠随我来吧。”
    “哦？去哪里？”高维岳奇怪。
    “来了便知。”洞玄真人并不明说，在前方带路。
    两人走下这座山峰，沿着山间的小道，往隔壁一座山头走去。
    “其实这附近的好几片山头，都是我们洞玄派的地盘！”洞玄真人说道。
    “这地盘还挺大的啊。”高维岳说道。
    “是挺大了，无主之地，慢慢开垦呗。祖辈花了无数年，才慢慢积累下来的基业。”洞玄真人说道。
    高维岳抬头望去，在这几片山头，都有许多的洞府。
    一条条山间的石路，成为连接洞府之间的纽带。
    “这一座山头，是我们洞玄派的果林和药园，里面种植着许多奇花异草和奇特的果树！”洞玄真人来到隔壁山头，介绍道。
    两人拾级而上。
    洞玄真人从路边的一棵树上摘下一颗果子，说道：“此乃人参果，你来尝尝。”
    “人参果？”高维岳大吃一惊，“三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃的人参果？”
    “一万年？高小兄弟说笑了，这只是一种普通的果子而已。吃了之后，倒是对修行有些功效。”洞玄真人笑道。
    “哈哈，你们取的名字可真别致啊，跟上古神话的果子差不多。”高维岳笑道。
    他顺手接过人参果，只见这果子长得像萝卜一样，就是整体呈现绿色的，不由地脸色古怪。
    咔嚓一口，吃起来还真的是爽脆可口，一股清凉的气息流遍全身，对修为确实是有所助益。
    当然，对于高维岳这样的宗师后期强者来说，其功效可以忽略不计。
    “这名字也是我们祖师爷起的，跟我可没有关系。”洞玄真人说道。
    两人一路走来，高维岳又见到了许多奇花异果，大部分都是外界见不到的，也算是大开眼界了。
    “你们这果林里面，也布置有阵法？”高维岳说道。
    “咦，小兄弟你是怎么知道的？莫非你也懂得阵法之道？”
    “略懂一二。”
    “这里确实是有阵法，因为这里是我们洞玄派的重地！必须要好好地保护起来。真魔宫之所以要来侵略我们洞玄派，很可能也与此有关。”洞玄真人说道。
    “拜见师祖！”守在果园和药园门口的几名弟子施礼道。
    “你们辛苦了，我要进去一趟。你们守好门关，不要让人闯入。”
    “是，师祖！”
    洞玄真人拿起一块令牌，往果园里面一照，便见这阵法出现了一个缺口。
    两人信步走入其中。
    不多时，他们来到了一株巨大的桃树之下。
    “此乃蟠桃树！”洞玄真人说道。
    “蟠桃树？该不会是西王母种下的那一株吧？”
    “小兄弟开玩笑了，怎么可能呢？名字只是我们自己取的，觉得好听而已。”洞玄真人笑道，“不过这株蟠桃树，确实乃是天地灵根啊！其所结之桃，对修为有巨大的功效！”
    “哦？有多大效果？”
    “小兄弟摘下一颗尝尝便知！”
    “这么珍贵的东西，真的要给我吃吗？”高维岳看到这棵蟠桃树上，也就只用七八颗果子而已。
    “你对我们有大恩，我今日领你来此，便是为了报答你的恩情！蟠桃树三十年开花，三十年结果，三十年成熟！每次只结十二颗！”
    “也就是说，差不多一百年，才结十二颗？那可真的是神物了！”高维岳惊讶道。
    “当然是神物，此乃我们洞玄派的镇派之宝！若非神物，岂敢拿出来丢人献眼？”
    高维岳便来到树下，摘下一颗桃子。
    桃子有拳头大小，长得外红里嫩，水灵灵地十分喜人。
    咔嚓！咔嚓！
    高维岳几口将这桃子吃下，便感觉一股庞大的能量涌入体内。
    他当即盘膝而坐，坐于树下，开始修炼起来。
第321章 宗师巅峰
    高维岳这一修炼，便是一天时间过去。等他睁开双眼，已是次日清晨，旭日东升。
    轰隆！
    天地之间，仿佛响起了一声惊雷。
    随即，大量的天地元气汹涌过来，化成元气漩涡，汇聚到高维岳的身体里面。
    整整持续了一个多时辰，才慢慢降低下来。
    “宗师巅峰！不虚此行！”高维岳脸上露出喜悦的神色。
    他站起身来，走出果园外面，向洞玄真人表示感谢，并且向对方告别。
    “你的修为，更加地深不可测了！”洞玄真人脸色凝重，在高维岳身上感受到了一股恐怖的气息。
    “略有所得。”高维岳微微一笑，“这蟠桃，真不愧是神果啊！”
    “有用就好，否则也难以报答你的恩情。”洞玄真人笑道，“你这么急着离去，不多留几天时间？我洞玄派也算是一个修炼的福地了。”
    “还是不用了，我有事情，要急着离开。”
    “有空常来坐坐。”
    “话说，你们拥有蟠桃古树这样的灵根，似乎可以产生很多高手啊。”高维岳问道。
    “一百年才结十二颗果子，能产生多少高手？”洞玄真人摇头失笑。
    “也对。”高维岳点头。
    “我仔细地思考了一下，真魔宫既然敢对我们洞玄派出手，未必不会以同样的手段，对付昆仑派。”洞玄真人说道。
    “哦？你的意思是，想让我去帮助一下昆仑派？”
    “并非如此，我们洞玄派跟昆仑派的关系，并没有那么好。那群家伙太过傲慢，不容易打交道。”洞玄真人摇头，“不过我也不可能眼睁睁地看着他们受死，所以想请你顺路过去看看，若是没有被真魔宫袭击，就顺便报个信！”
    “可以，没问题！但是我不知道昆仑派在哪里。”高维岳说道。
    “往那个方向，直飞五百里，就到了。”洞玄真人伸手一指，“到时你会看到一棵大树，十分明显，很容易找得到昆仑派。”
    “此事我应下了。”
    “还有另外一件事情，想请小兄弟费心。”
    “何事？”
    “就是我的那名弟子，目前还未经历过社会的毒打，心性不够成熟，想请小兄弟带他出去历练一番。”
    “可我平时不在江湖上走动了。要办什么事，都直接坐着金翅大鹏飞着去，很难产生什么历练的效果。”高维岳说道。
    “也不需要费心，把他带出去之后，偶尔照看一下即可，其余的时间不必带在身边，那小子还没那么脆弱。”
    “那行，没问题！我把他带回临江仙殿，让他在里面跟着别人做事吧。”高维岳点头。
    半个时辰之后，高维岳骑上了恋恋不舍的金翅大鹏，冲上了天空。
    金翅大鹏这一整天的时间，都在跟雪鹰玩耍呢，此时它似乎还不想走的样子。
    “没志气的家伙！”高维岳笑骂道。
    “啾——”金翅大鹏鸣叫了一声，声音响彻九霄。
    在金翅大鹏背上，还有洞玄真人的那位关门弟子。
    这位关门弟子名叫李千秋，目前还只有十九岁，实在是太年轻了！
    十九岁就修炼到一流巅峰境界，而且还已经精气合一，只差一点就要成就宗师，说出去可能会吓死一片人。
    当然，据洞玄真人交代，这位李千秋其实是服用了蟠桃果，才会有这么猛烈的进度，算是借助了外力吧。
    高维岳也服用过蟠桃果，自然知道这玩意的功效，确实是极其逆天。
    李千秋的性格十分内向，沉默寡言，跟着高维岳这么长时间，还一句话都没有说过。
    金翅大鹏飞了五百里左右，高维岳开始寻找昆仑派的位置。
    很快，他便明白洞玄真人的意思，为什么这老头会说自己将看到一棵明显的大树。
    因为，这棵大树，真的很大！大得不可思议，简直吓人！
    估摸着，有几百米高了吧。
    遮天蔽日，直插云霄！
    “世上竟然有如此庞大的树木！”高维岳赞叹道，“此乃万树之祖也！怪不得昆仑派自封为昆仑正统！”
    神识扫在描在树上，发现树上竟然有许多建筑，就建造在树枝上！
    当然，这些建筑全部都是木质的屋子。
    树上都能造屋子！由此可见这棵树是有多么地庞大了！
    “洞玄派住在山洞里面，昆仑派却又住在巨树之上，这些隐世门派一个个都是怪胎。”高维岳不禁暗笑。
    “真魔宫还没有袭击昆仑派，也算是他们幸运了吧。”
    昆仑派的实力，要比洞玄派更强一些，主要体现在人数上，差不多有上百名弟子。
    高维岳的金翅大鹏降落下来，差点找不到落脚点，因为这棵通天巨木太大了，险些落到巨树的枝叶上面去了。
    “是谁？”有昆仑派弟子发现了高维岳。
    “我是来报信的。”高维岳说道。
    “你是何人？报什么信？”昆仑派弟子居高临下地说道。
    “真魔宫想要对昆仑山的隐世门派动手，目前攻占了玉虚派，玉虚真人投靠真魔宫，希望你们小心谨慎，不要上了他们的当！”高维岳说道。
    “什么？玉虚真人投靠真魔宫？小子，你的这个情报是否属实？该不会是骗人的吧？”有昆仑派的长老走出来说道。
    “我只是受人之请，前来报个信的，信不信由你们自己决定。”高维岳懒得解释。
    “小子，你那是什么态度？”那名长老十分不悦。
    “皮皮鸟，走了。我们好心来送信，结果反倒惹人埋汰，真是闲得蛋疼。”高维岳一拍金翅大鹏，便想要离开。
    “好鸟！这只鸟我要了！”就在这时，从巨树上冲下一道身影，拦截住了金翅大鹏。
    高维岳眉头一皱，大袖一挥，便将那道身影拍飞出去。
    “啊——”那人发出一声惨叫，如同苍蝇一样被拍飞，途中撞断了好几根树枝，最后挂在枝叶之间。
    “好胆！竟然敢伤我们少宗主！”那名长老大怒，悍然出手，伸出大掌向着高维岳连人带鸟向上一捞。
    高维岳心中恼怒：“我好心来报信，却没想到还被你们攻击！真当我是泥捏的？”
    轰！
    一股恐怖的气息从他身体里面散发出来，宗师巅峰的力量尽显无疑。
    啪！
    那名宗师直接就被高维岳一巴掌拍在了树干上，使劲地摩擦。
第322章 昆仑神剑
    “好强大的气息！”众人大吃一惊，被高维岳的功力所震撼。
    “此人究竟是谁？这么年轻，竟然能够一只手把四长老按在树上摩擦！”
    “你死定了！我要弄死你！”枝叶之间，一声咆哮响起，正是那位少宗主。
    他头发凌乱，狠狠地瞪着高维岳，居高临下道：“不管你是谁！世间无人能够保得住你！天上地下，九天十地，你都逃不过我的灭杀！”
    话还没说完，便听到啪的一声，这位昆仑少宗主再一次被高维岳拍飞，一巴掌拍在树上，同样也是按在树干上使劲地摩擦着。
    “昆仑派的少宗主，就是这副德行？”高维岳摇头失笑。这未免也太差劲了吧？
    相比起洞玄派的无为而治，这个昆仑派就显得不是那么超然了。
    “敢问是何方神圣，敢来我昆仑派撒野？”数道身影飘了出来，一个个都散发出强横的气息。
    “拜见宗主！”众多弟子纷纷施礼。
    昆仑宗主站在树干上，看着下方的高维岳，以及被按在树干上被使劲摩擦的四长老和少宗主，不禁眉头一皱。
    “还请这位小兄弟放下我昆仑派之人。”昆仑宗主说道。
    高维岳撤下掌力，四长老和少宗主无力地滑落下来，如一滩烂泥。
    “爹！快把这个家伙杀了！把他碎尸万段”昆仑少宗主大叫道。
    “住嘴！”昆仑宗主恶狠狠地瞪了他儿子一眼。
    这样一个儿子，实在是把他的老脸都丢尽了。
    尽是给他惹事情！
    昆仑宗主看向高维岳，说道：“这位小兄弟的修为不错啊，年纪轻轻，似乎就已经修炼到了宗师巅峰。”
    “刚刚突破。”高维岳淡淡道：“若是无事，那我就先走一步了。”
    “慢着！这位小兄弟把我儿子和四长老打伤，总得要给个说法吧？就这么轻飘飘地离去，我昆仑派的面子往哪里搁？”昆仑宗主道。
    “还要我给说法？”高维岳气极反笑，“貌似是你们先冒犯我的，我没有找你们要说法，已经算是不错的了。”
    “你莫名其妙地来到昆仑派，还说出一番莫名其妙的话，难道我不应该要问清楚来吗？”四长老说道。
    “我已经说过了，我只是来报个信的，信不信由你们。若是你们还不服气，大可手底下见真章。”
    “爹，你看他多么嚣张，就算是宗师巅峰，也不敢这样藐视我们昆仑派！”昆仑少宗主大叫道。
    昆仑宗主说道：“这位小兄弟，敢问来自何门何派？”
    “临江仙殿。”
    “嗯？没听说过，江湖上什么时候出现这么一个势力了？”
    “新建不久的。”
    “哦，那想必不是什么大势力。”昆仑宗主的底气更足了，“这样吧，只要你当众给我们道个歉，我们就放你离去，如何？”
    高维岳叹了一口气：“本来不想惹事情的，但是现在，就算你想请我离开，我都不愿意了。今日不把你们打服了，我还有什么脸面在江湖上混了。”
    “小子，你很嚣张啊！”旁边的昆仑派长老纷纷大怒。
    “宗主，让我们出手狠狠教训他一顿！”
    昆仑宗主一挥手，示意他们安静下来。眼前的这个年轻人是宗师巅峰，不是那么容易对付的，他打算亲自出手，以无上的伟力压伏对方。
    “既然小兄弟不愿意道歉，那我就只要出手了。”昆仑宗主从树下飘下来，一巴掌拍出。
    昆仑宗主的姿势非常帅气，仙气飘飘，仙风道骨，这一掌看似轻描淡写，但却仿佛蕴含着天地至理。
    “造化神掌！”昆仑宗主脸上露出自信的神色。
    下一刻
    “啊——”一声惨叫响起。
    昆仑宗主被高维岳一巴掌扇到了树干上，使劲地摩擦。
    所有人的脸色呆滞下来，这转折有些太突然了些，让他们没有反应过来。
    “我没有看错吧？宗主被一巴掌拍到了树上？”他们擦了擦眼睛。
    旁边的李千秋，噗嗤一声笑了出来，他也曾经拜访过昆仑宗主，没想到这位得道高人会有一天被人拍在树干上使劲地摩擦。
    堂堂宗师巅峰，结果却被人一巴掌拍飞，如同苍蝇一般按在树下，这画面有些滑稽。
    “这些隐世门派的强者，果然不擅长争斗。”高维岳心中暗道。
    这位昆仑派宗主的修为，其实很高，但是在高维岳面前连一招都挡不住，就是不擅长争斗的缘故。
    隐世得太久，战斗技能都退化了。
    再加上高维岳刚刚突破至宗师巅峰，实力暴涨，自然就导致这个一面倒的结局。
    “放开宗主！”众多长老纷纷大喝，从树上飘下来。
    啪！啪！啪！
    连续几道声音响起，这几名长老也一如他们的宗主那样，被高维岳拍飞在树干上，如同苍蝇一般使劲地摩擦着。
    “小子，你惹怒我了！”昆仑宗主的实力到底还是很强的，恐怖的力量爆发出来，将高维岳的真元大掌逼退。
    “我原本只是想要教训你一下，但是现在我要你死！”昆仑宗主怒气勃发。
    “造化神掌！”
    啪！
    话还没说完，又被高维岳一巴掌拍在树干上，使劲地摩擦。
    “不可能！”昆仑宗主使劲地挣扎着，与高维岳的擎天大掌对抗。
    “服不服？”高维岳淡淡道。
    “不服！”
    “那我就摩擦得你服为止！”高维岳继续用力。
    昆仑派的诸多弟子，看到这一幕，皆是目瞪口呆。
    宗主和长老的高大形象，瞬间崩蹋。
    在他们看来不可战胜的宗主，结果在这个年轻人面前，却仿佛苍蝇一般弱小，简直不可思议。
    “昆仑神剑！”
    一道惊天剑气冲天而起，斩破了高维岳的擎天大手。
    昆仑宗主从中冲出，气势节节攀升。
    “咦，这是什么情况？为何实力突然暴涨这么多？”高维岳疑惑。
    神识扫过，他很快明白过来。
    “这是借用了神树的力量！以昆仑神剑作为媒介，才让他的实力暴涨！”
    昆仑神剑，跟高维岳的七星龙渊有些像，都是借助某种东西的力量，所以他能够瞬间看得出其中的奥秘。
    “这实力的增长有点吓人。”高维岳脸色凝重。
    这棵神树实在是太庞大了，按照它的体量，应该是与武圣的层次相对应的。
    昆仑神剑能够借助神树的力量，哪怕只是借用了一小部分，也让这位昆仑宗主，拥有着接近武圣层次的实力。
第323章 压伏一派
    “小子，纳命来吧！”昆仑宗主气势如虹。
    “宗主终于开始借助神树的力量了！好强大的气息！恐怕就算是武圣强者，也不过如此吧？”众多弟子皆是震惊，被昆仑宗主的绝世风采所感染。
    原本已经崩塌的高人形象，此时再度树立起来。
    他们宗主，还是那么无敌！
    “看这小子还算跟我们宗主斗！”他们已经预料到接下来会是一场吊打了。
    “不错，不错！现在的你，值得我全力出手了。”高维岳脸色终于认真了许多。
    嗡！
    七星龙渊出鞘，临江仙体开启，爆发出璀璨的光芒。
    “天地为炉兮，造化为工。阴阳为炭兮，万物为铜！”高维岳施展出天地洪炉诀。
    他状态全开，战斗力爆炸。
    比起昆仑宗主的强大气势，高维岳似乎也不遑多让。
    “昆仑剑法，斩！”昆仑宗主持剑挥下。
    惊天剑气纵横，在昆仑宗主强横的功力之下，威力更是显得恐怖无边。
    高维岳一剑劈出，七星龙渊剑出如龙，与昆仑剑法碰撞。
    轰隆！
    双方对轰了几记，打得神树动摇，枝叶唰唰落下。
    好在这棵神树够大，两人造成的破坏，只是九牛一毛罢了。
    而且神树似乎有灵，树干上显化出淡淡的绿光，将两人战斗的余波格挡在外。
    昆仑宗主融合神树的力量，一身的功力已经超过了高维岳，接近于武圣的水平。
    不过，高维岳状态全开，战斗力爆表，同样也让昆仑宗主也奈何不得。
    双方对轰了几下之后，势均力敌。
    昆仑宗主也不再施展远程对轰了，而是从树上飘落下来，与高维岳近身比拼剑法。
    当！当！当！
    两人瞬间交手了几十回合，从地上打到了树顶上，数百米高的地方，两道身影在纵横。
    剑光不断地闪烁着。
    高维岳丝毫不惧，比起大招对轰，他反倒更加喜欢这种近身的比拼。
    这个世界上，恐怕没有人能比他的剑法更强的了。
    昆仑宗主在交手几十回合之后，不由地暗自心惊，剑法的比拼完全就是一面倒，被高维岳压着打。
    他想要后退，然而却已经陷入到高维岳的弈剑术之中去，难以脱身。
    “不好，这小子的剑法为什么会这么高？”昆仑宗主心中发苦。
    高维岳稳扎稳打，不断地逼近，渐渐占据优势。
    弈剑术，层层布置杀局。
    “大家一起上，杀了他！”昆仑宗主大叫一声。
    “不好，宗主似乎落在了下风！”下面的那些长老看到这一幕，皆是大吃一惊。
    借助了神树的力量，没想到宗主竟似乎还敌不过那个年轻人？
    这怎么可能？
    世间还有人能够敌得过神树的力量？
    “杀！”众多长老一齐冲了上来。
    “混元领域！”
    呼——
    一股无形的力量辐射开来，笼罩四方。
    那些冲上来的长老，速度齐齐一滞，变得缓慢无比。
    “这是什么情况？”他们脸色大骇。
    高维岳突破至宗师巅峰之后，混元领域的威力大增，已经可以对大部分的宗师产生作用了。
    有了混元领域，高维岳将不会再害怕群战。
    人数再多，在混元领域里面，也是如陷泥潭。
    他们速度变得十分缓慢，就算勉强攻击，也会被高维岳以混元领域扭曲，使得对方的攻击偏离原来的轨迹。
    七八名宗师级别的长老，竟无人能够伤得了高维岳，也难以帮得上昆仑宗主。
    “这小子太邪门了，宗主，我们打不到他啊！”诸多长老们暗暗叫苦。
    昆仑宗主的脸色发绿，也不知道是被高维岳吓绿了，还是吸收了神树的力量而发绿，总之不太好看。
    谁能想到高维岳的实力会这么牛逼，一个人压伏一派？
    单打独斗，无人敌得过他。
    就连群战，似乎也被他的邪门手段所克制。
    再打下去，昆仑宗主感觉自己可能会死，连神树都不一定保得住他。
    “这位小兄弟，这件事情是我们莽撞了，能否先停一下？”昆仑宗主终于服软了。
    “现在知道后悔了？”
    “唉，我活了一辈子，这次却是糊涂了。”昆仑宗主叹了一口气。
    “服不服？”
    “服了。”
    “然后呢？”
    “什么然后？”
    “你该不会以为，服个软，道个歉，这件事情就能轻松了结吧？”高维岳冷笑一声。
    “我们愿意赔礼！昆仑派这些年来也积累了一些好东西，保证能令你满意！”昆仑宗主连忙说道。
    “我也不需要什么赔礼，只要借助神树的力量，修炼一下，就差不多了。”高维岳说道。
    “也行。”昆仑宗主点头，反正神树的体量这么大，给这小子修炼一下，也不会少块肉。
    高维岳当即停下手来，昆仑宗主获得自由，连连后退，拉开距离。
    “你们都退下吧，我要开始修炼了。”高维岳说道。
    “不进去喝杯茶吗？”昆仑宗主干笑一声。
    “不喝了，我可没这个闲情，跟你们慢慢客套。”高维岳摆了摆手。
    “爹，怎么就这样放过他了？”昆仑少宗主大声道。
    “混帐！”昆仑宗主一巴掌拍出，将他儿子扇飞出去。
    这次下手，那是真的狠，把他儿子的脸都拍肿了，直接就拍晕了过去。
    昆仑宗主之所以要下狠手，也是做给高维岳看的。
    像少宗主所做的事情，若是遇到一个狠人，指不定就要废了他。
    现在昆仑宗主直接下手，那高维岳便也就不好下手了。
    “都散了吧，这里没事了。”昆仑宗主朝着周围说道。
    众多昆仑弟子纷纷散去，回到自己在树上的木屋里面去了。
    高维岳盘膝坐下，开始施展出乾元圣术，淬体起体内的真元来。
    乾元圣术，单靠自己很难起作用，需要借助这些外力的作用，才能更好地淬炼体内真元，达到更加纯粹的品质。
    高维岳之前曾经借助过红雾果树来淬炼，现在遇到了更强大的神树，效果可能会更好，所以才想要尝试一下。
    之前高维岳已经淬炼过四轮了，现在是第五轮。
    轰隆隆！
    引神树之力入体，丹田的真元如同沸水一般翻滚起来，把杂质蒸发掉，留下最纯粹的真元之力。
    神树的效果好得出乎想象，短短时间就让他的真元质量大幅度提升！
    “不愧是神树，比起红雾果树，要强得多了。”高维岳赞叹道。
    这一轮淬炼下来，竟似乎比前面的四轮淬炼，加起来还要好上许多，由此可见一斑了。
    现在高维岳的真元质量，比起寻常宗师，已经要强上好几倍了。
    正是因为高维岳的基础这么扎实，所以才能屡屡越阶而战。
    几个时辰之后，高维岳乘坐金翅大鹏，冲天而上，消失在天际。
    “这个煞星终于走了！”昆仑派的所有人都松了一口气。
第324章 湖面泛舟
    高维岳带着李千秋，骑乘金翅大鹏鸟，往临江仙殿的方向飞去。
    李千秋很少走出到外界来，眼中充满了好奇的神色，俯瞰着下方的大地。
    在数千米的高空，李秋秋丝毫没有害怕的神色，显然他也曾经骑乘过雪鹰飞行，早已有了经验。
    “高叔叔，临江仙殿在什么地方？”李千秋问道。
    “不要叫我高叔叔，叫大哥。”高维岳脸色有些发黑。
    他现在看起来这么老吗？不可能啊，世间应该也没几个人比他更加帅气的吧？
    “你的实力这么强，年纪应该不小了吧，叫你大哥会不会不合适？”李千秋说道。
    “我现在还不到三十岁，年纪很大吗？”
    “什么？还不到三十岁？怎么可能修炼到了宗师巅峰？高叔叔你莫非是开玩笑吧？”李千秋震惊道。
    “我跟你开玩笑做什么？你到江湖上打听一下，我的年纪确实不到三十岁。”高维岳说道。
    “那我还是叫你高大哥吧。”李千秋有些尴尬。
    原本他是非常高傲的，觉得自己非常出色，但是此时在高维岳面前，却完全高傲不起来。
    虽然他很少见过世面，却也知道宗师巅峰代表着什么意义。
    那就是世间绝顶。
    除非是武圣，否则不可能超越得了。
    眼前的这位高大哥，还不到三十岁，就修炼到了宗师巅峰，简直是逆天了啊。
    两个时辰之后，金翅大鹏降落下去。
    狂风呼啸，金光停在了临江仙殿大门口，高维岳从鸟背上跳下来。
    “殿主！”门口的守卫恭敬地施礼道。
    高维岳微微点头，带着李千秋进入临江仙殿内部。
    “好漂亮啊，这个地方，简直就像是天上的琼楼玉宇。”李千秋眼中露出惊叹之色。
    高维岳的临江仙殿，那可是花了大价钱的，数不尽的银两挥洒出去，才建造出这么一座宏伟而又辉煌的仙殿。
    既然名字都叫仙殿，那肯定要高端大气上档次。
    李千秋常年住在昆仑山脉的洞府之中，哪有什么机会见到这么宏伟的宫殿，顿时就被这些建筑给震住了。
    “殿主，你回来了？”镇木天王笑呵呵地迎了上来。
    “最近没发生什么事吧？”
    “有梦儿姑娘坐镇，哪能发生什么事啊？而且以我们临江仙殿现在的威望，也没几个人敢来惹事。”
    “那就好。”
    “咦，这位年轻人是谁？”镇木天王指着李千秋说道。
    “一位朋友的弟子，从小隐居，没见过世面，入世来历练的。你给他安排一下，让他经历一些磨炼，经受社会的毒打。”高维岳说道。
    “社会的毒打？”李千秋心中升起不妙的预感，这听起来咋那么吓人呢？
    “没问题，包在我的身上！”镇木天王拍拍胸口，像极了一头老狐狸。
    接下来的一段时间，高维岳将自己的修为境界巩固下来，过上了悠闲放松的日子。
    有时间就陪一陪徐冰露，在临江湖上泛舟，手中拿着相思琵琶随意地弹奏着，装一装高雅。
    “真难听！”徐冰露小声嘀咕，手里正在泡着茶。当然，她的动作还不熟练，看起来非常粗鲁，一点都没有高雅的感觉。
    “至少比你好听。”高维岳眼睛一瞪。
    “你们两都一个样。”梦儿姑娘在船头上钓着鱼，听着这夺命琵琶音，脸色发青。
    “我只是懒得去学而已，若是真用心学，分分钟学会。”高维岳这也并非自吹自擂，他有神识，学任何东西都非常快。
    当然，像音乐这种讲究艺术性的东西，高维岳很难达到最高的水平，但至少不会差。
    “我看你的气息，似乎又变强了？”梦儿说道。
    她在这段时间里面，接触了人情世故，已经变得灵活了许多，不像最开始时那么呆板。
    “有所突破。”
    “哦？那咱们来比一比？”
    “算了吧，还是不打了，以免伤了和气。”
    “之前在神光洞里面，交手的场面还历历在目。我这段时间算是想明白了，当时你应该是借助了外力吧？”
    “没错，但至少我压伏了你，你也认输了，不是吗？”
    “我有些不服。”
    气氛，顿时凝固下来。临江湖的波涛，似乎也在这一刻平息。
    徐冰露缩了缩脖子，往旁边靠了靠，离远一点点。
    “大鱼钓上来了。”梦儿姑娘一提钓杆，哗啦一声，一条大鱼冲出湖面，朝着船舱射来。
    “如此肥美的大鱼，正适合做鱼片。”
    高维岳拔出七星龙渊，连连刺出，便见这条大鱼在空中翻滚着，去鳞、取肠、削片，一气呵成。
    片刻之间，这条鱼就化成了一片片雪白的鱼片，落入滚水之中烫熟。
    旁边的徐冰露看得一脸懵逼，这是什么情况，怎么感觉像是闹着玩一样？
    “鱼片切得很细，一烫即熟，可以吃了。”徐冰露没心没肺地拿起筷子夹起来。
    却不料鱼片里面竟蕴含着强横的力量，震得她手中的筷子都飞了出去。
    高维岳伸手一吸，便将筷子吸了回来，夹出一块鱼片，举到徐冰露嘴里：“张嘴。”
    徐冰露便张开嘴，将鱼片吃进去，味道果然鲜美无比，却丝毫没有察觉到刚才两人交手的机锋。
    “你的实力增加了很多，就算不借助外力，也不比我差多少了。”梦儿说道。
    “从宗师后期提升到巅峰，自然会有巨大的进步。”高维岳淡淡道。
    气氛缓和下来，梦儿姑娘走进船舱，夹起一块细鱼片，吃进嘴里，点头道：“刀工细腻，瞬间烫熟，丝滑柔软，这比世间任何厨师做的菜肴都好吃。”
    高维岳微微一笑，他明白，直到这一刻，才算是彻底压伏了这位来历神秘的梦儿姑娘。
    之前是凭借着神光洞里面的力量，而这一刻，他却是用自身的修为与梦儿姑娘交手。
    远方的湖面，缓缓驶过来一叶扁舟，舟上的琴音传来，曲调雅致，琴音袅袅，不绝于缕。
    “这才是真正的琴师大家，你刚才弹的琵琶是什么玩意儿？”梦儿姑娘翻了翻白眼。
    高维岳轻抚琵琶，微微一笑：“老熟人来了。”
    “哈哈，高维岳，好久不见啊。”一道白色的身影跃过水面，如惊鸿一般，瞬间出现在高维岳所在的船只上。
    “是啊，白鹿城主，好久不见。”高维岳笑道。
第325章 白鹿来访
    “你这小日子过得似乎挺清闲的啊。”白鹿城主笑着走进船舱里面来。
    “有鱼有酒，还有茶，想吃什么请自便。”高维岳伸手道。
    “那我就不客气了。”白鹿城主一边喝着酒，一边叹了口气：“时隔许久，再见你时，却早已不可同日而语。”
    “有什么不同的？你就当我是以前的高维岳好了。”
    “哈哈，你现在可是天下第二，我都远远不及你了，可不敢像以前那样随意。”白鹿城主大笑道。
    “你的实力也有进步啊，现在也是宗师巅峰了。”高维岳一眼看透。
    当年的白鹿城主，也是背负盛名的天才人物，风头一时两无。
    这么多年过去，白鹿城主也是时候该突破了。
    “我也只是侥幸突破，哪像你这么牛逼啊。”白鹿城主谦虚道。
    “你的轻功天下第一，就算功力及不上别人，别人也奈何不得你。”
    高维岳和白鹿城主互相吹捧，商业互吹。
    远处的那一叶扁舟，慢慢地划了过来，从船舱里面，走出两名女子来。
    一位是云青青，还有一位是白鹿城主的老婆，兰花仙子。
    这全家人都出动了啊？跑到临江仙殿来干什么？
    云青青再次见到高维岳，眼神有些复杂。想当年，白鹿城主还想把高维岳弄回去，当白鹿城的女婿呢。
    后面发生了各种复杂的事情，导致没有成功，否则云青青可能跟高维岳是一对了。
    只是现在，高维岳的身边既然已经有了徐冰露，那云青青基本上就没有机会跟高维岳在一起了。
    毕竟，白鹿城主的女儿，怎么可能跟在别的男人身边做小？
    除非是像金六圣先生那样的武圣强者了。
    “早知道当初动手坚决一点了，把高维岳掳回去，就不会错过这么一位牛逼的女婿。”白鹿城主心中暗自嘀咕。
    “诸位请坐。”高维岳说道。
    “不用了，我们几个到外面玩吧。”兰花仙子拉着徐冰露，跟云青青和梦儿一起到湖面玩水去了。
    船舱里面，就剩下白鹿城主和高维岳了。
    “白鹿城主此次前来，有什么事情？为何把自己的女儿和老婆都带来了？”高维岳问道。
    “真魔宫那群人，阴魂不散，老是打我们家云兮玉册的主意，为了我女儿和妻子的安全，只好暂时带到临江仙殿，不知可否让她们暂住？”
    “没问题，临江仙殿够大，想住多长时间都可以。”高维岳点头。
    之前的慕容涯，就是真魔宫派到白鹿城捣乱，谋取云兮玉册的，可惜被高维岳所阻。
    现在看来，真魔宫似乎还是没有放弃这个计划。
    “说起来，最近江湖上的传闻，你有听到吗？”白鹿城主问道。
    “哦？什么传闻？”
    “就是西南边，有古迹出世！”
    “哦，这件事情啊，我之前略有耳闻。”
    “听说那座古迹，有神光冲天而上，疑似上古真仙洞府。”白鹿城主偷偷摸摸地说道。
    “得了吧，这种事情听听就好，哪能当真？”
    “当然，我也不觉得是真的，但却有一个较为可信的传闻。”
    “什么传闻？”
    “那座古迹，是上古时期通天武圣的一座府邸！”白鹿城主说道。
    “通天武圣？这不是古籍中所记载的，最早的一位武圣强者吗？”高维岳惊讶道。
    古籍上面记载的武圣，数量非常少。
    这位通天武圣，至少是两千年前的人物了，比之至尊剑皇还要早，是目前所知最早的一位武圣。
    当然，可能在此之前，还有别的武圣存在，但皆已消失在历史的长河中，完全没有了任何印迹，因此姑且认为这位通天武圣是第一位吧。
    “有消息传来，那座古迹的门上，有残破的牌匾，上面疑似有通天二字，所以才会产生这样的说法。”白鹿城主说道。
    “你跟我说这些干什么？”高维岳问道。
    “武圣的府邸，你不心动吗？”
    “两千多年前的武圣府邸，你觉得还会遗留下什么有意义的东西吗？”
    “就算机率很小，也要去尝试一下。至少，说不定能够找到当年通天武圣突破的秘密。”
    “所以你想去吗？”高维岳问道。
    “是的！顺路来你里，想邀请你也一起前往。”
    “我没什么兴趣啊。”高维岳摇头。他现在才刚刚修炼到宗师巅峰，境界勉强稳固，确实没什么动力，整个人都疲懒了许多。
    “你这样的人，是怎么修炼到宗师巅峰的？真是老天不开眼了。”白鹿城主恨恨道，“我一个人进入通天府邸，那实在太危险了。”
    “两千多年前的府邸，都老掉牙了，能有什么危险？”
    “危险不在于府邸，而在于人啊！真魔宫纠缠不清，而且还有慕容世家似乎也跟白鹿城有些矛盾。”
    “真魔宫和慕容世家会派人去？”
    “肯定的！否则我跑来找你干什么？”
    “行吧，那我就跟你去看看，顺便能不能遇到慕容机，把这老阴比给宰了。”高维岳说道。
    “我也看那老家伙不顺眼，咱俩一起宰了他。”白鹿城主笑道。
    “什么时候出发？”高维岳问道。
    “现在立即出发。”
    “这么急？”
    “都已经算晚的了。从这里赶到通天府邸，也需要一天时间，到时东西都被人抢光了。”
    “哦，原来你把赶路的时间算上了，那倒是不急了，不需要一天时间。”
    “这是为何？”
    “到时你便知道了。”
    “话说我们两个都走了，却把老婆孩子留下，会不会被人趁机偷袭了啊？”
    “这个你大可放心，临江仙殿算是绝对安全的，有个比我还厉害的人物镇守。”高维岳说道。
    “比你还厉害？那岂不是天下第一？玄天宗主？”白鹿城主大吃一惊。
    “不是玄天宗主，而是另有其人。”
    “谁？”
    “那个叫梦儿的姑娘。”高维岳伸手一指。
    “她是何人？看起来如此年轻，却比你还厉害？”白鹿城主疑惑。
    “哈哈，她可不年轻，都能当你奶奶的祖奶奶。”高维岳笑着，将梦儿的来历讲了出来。
    “三百多年前的老怪物，竟然还能活到现在？这个世界真是神奇，有许多求解之谜，非我们所能参透。”白鹿城主赞叹。
    “有此人镇守临江仙殿，别人能打得进来吗？”
    “肉身成圣，几乎与武圣同等了，世间何人能敌？就算是玄天宗主，也未必打得赢她吧？”
    高维岳摇头：“那却是想错了，玄天宗主的实力，比想象中更加强大！”
    “你如何知晓？”
    “我跟他打了一架！原本我也一样以为，玄天宗主的实力，应该是敌不过梦儿的。但是后来我前往昆仑山脉，与之交手，才发现大错特错！玄天宗主，真的很强！不是武圣，胜似武圣！”高维岳脸色凝重。
第326章 通天府邸（1）
    “看来，玄天宗主在这几十年间，实力又变强了很多啊。”白鹿城主叹道。
    几十年前，就已经是天下第一，现在几十年之后，简直难以想象了。
    “你说这一次古迹出世，玄天宗主会不会出现？”高维岳问道。
    “难说！玄天宗主闭关多年，还无法突破武圣，说不定这次真的会出来了。”白鹿城主道。
    “若是玄天宗主出现了，那可就热闹了。这么多的高手齐聚一堂，真乃数十年来未有之盛事。”高维岳道。
    “天下间，能抗衡玄天宗主的，或许也就只有你了。”
    “我也不一定打得赢那家伙。”高维岳摇头。
    虽然他现在是突破了宗师巅峰，但是没有真正打过，谁也不知道结果会如何。
    玄天宗主在宗师巅峰，整整呆了几十年了，等于在这条道路上走了一百米。
    而高维岳在宗师巅峰，只在这条道路上走了一米。
    修为的差距是有点大的。
    当然，高维岳的根基深厚，真元如海。当年突破至宗师之时，百倍元气漩涡，简直就是世间奇迹了。
    而且又修炼了乾元圣术，让他的真元无比地凝炼，品质极佳，所以才能弥补这些差距。
    否则，真以为随随便便，就可以越阶而战啊？
    “走吧，准备去那个古迹。”高维岳站起身来。
    “你有什么办法可以短时间内抵达？”
    “跟我来便知。”
    高维岳看到那几女正在玩水，便跟她们说明了缘由，让她们在临江仙殿好好呆着。
    随即，高维岳返回临江仙殿大门，吹了声口哨。
    啾！
    一声嘹亮的鸣叫声传来，金光闪过，金翅大鹏从天空飞下。
    “原来是有这么一头大鸟啊！”白鹿城主脸上露出震惊的神色。
    “有此大鸟，可以在短时间内抵达了吧？”高维岳笑道。
    “那肯定是没问题的了。你这只大鸟，应该是上古异种金翅大鹏吧？”
    “这不是很明显的吗？”
    金翅大鹏也高傲地昂起了脑袋，发出鸣叫声。
    “真羡慕你啊！”白鹿城主脸上露出羡慕的神色。有了这只金翅大鹏，那可真的是可以纵横天地间了。
    “走吧，时间来不及了，赶紧上车！”
    两人跳到金翅大鹏背上，冲上天空，消失不见。
    通天府邸的事情，随着传闻不断地发酵，在江湖上所造成的影响越来越大。
    虽然不至于真的像传言中的那样，有神光冲天而起，但确实是有光芒发出来。
    给人的感觉，一看就像是有宝物出世。
    有很多的江湖人士受到吸引，纷纷往西南边而去，到通天府邸凑热闹，期望能够夺得一两件宝物。
    此时的通天府邸之前，已经聚集了数百名来自江湖各处的武林高手。
    只是通天府邸的周围，有阵法守护，所以他们无法进入。
    “真是见鬼了，都过去这么多年了，这座府邸怎么还这么硬啊？”
    “这必定是武圣强者遗留下来的府邸了，不会有错，否则绝不可能历经千年风霜而不倒，时至今日还能将我们阻绝在外。”
    这更加坚定了他们的想法。
    轰隆隆！
    只见前方的通天府邸，又爆发出一阵光芒，引得众人发出一阵阵惊呼声。
    “武圣府邸！肯定是武圣府邸！”他们激动地大叫。
    “阿弥陀佛！这座府邸与我佛有缘！”一道禅音传来。
    只见十几个光秃秃的和尚，强硬地顶开众人，来到通天府邸之前。
    “金刚寺的和尚！这群贼秃，把我的位置给占了！”旁人骂骂咧咧。
    “古德禅师，听说你当年还跟神仙剑客交过手，这么多年过去了，怎么还在原地踏步啊？”一道爽朗的笑声传来。
    东离剑派的郭旗风，带着弟子陈归远以及江晚照，也来到了通天府邸的门前。
    “阿弥陀佛，我沉浸于佛法之中，无法自拔，武功只是兴趣爱好，从不与人争强斗胜。”古德禅师淡淡道。
    就在这时，郭旗风看到为首的一个老和尚，不由地脸上露出恭敬之意：“拜见空见神僧！”
    “什么？这是空见神僧？”众人大吃一惊，看向这位老和尚的目光，都不由地变得敬畏。
    空见神僧的实力不明，天榜上并未将他排上去。
    而且，空见神僧一直在金刚寺隐居，苦修佛法，世人也难以看清他的底细。
    但是所有人都知道，空见神僧非常强大！
    当年，无上真魔进犯金刚寺，空见神僧出来阻挡，直言不还手，任凭攻击。
    无上真魔在空见神僧的身体上，连打一十三拳，拳拳到肉，结果空见神僧毫发无损，由此可见一斑。
    这份坚硬的防御力，让无上真魔也无可奈何，从而退去，保全了金刚寺。
    所有人都知道空见神僧的实力很强，但具体厉害到什么程度，却又完全分辨不出来，因此一般的天榜不会将其排上去。
    对于这些弄不清楚实力的人，为了以免造成错误，最好的办法就是不进行排名。
    “郭施主新晋宗师，可喜可贺啊。”空见神僧双手合十。
    “没想到这一次的通天府邸，竟然会劳烦空见神僧出马，看来这座古迹里面必定有惊天动地的东西。”郭旗风笑道。
    “我也是静极思动，心血来潮，预感到这座通天府邸与我佛有缘，因此才前来尝试一下，却是不知里面有什么东西。”空见神僧说道。
    “你们这群秃驴，想要某件东西，总喜欢这样拐弯抹角，真是虚伪！”又有一道声音传来。
    “长恨宫主！”
    众人一看到这个戴着面具的人，皆是纷纷退开了几丈远。
    这可是一个疯子啊，喜欢报复社会。
    恨，就是长恨宫的核心宗旨。
    “长恨宫主，你身上的怨恨太浓郁了，不如随我回金刚寺，以佛法渡之！”空见神僧道。
    “久闻空见神僧的身体硬邦邦，天下最硬，我却是不信的，今日想要见识一下。”长恨宫主眼中闪烁着寒芒。
    “若是你打不动我，可否随我回金刚寺参禅修佛？”
    “先打了再说！”长恨宫主大手一张，便朝着空见神僧的身体拍了下去。
    “恨天掌！”
    当！当！当！
    恨天掌拍在空见神僧的身上，连拍七次，竟发出金铁交击之音。
    “果然够硬！”长恨宫主看到空见神僧毫发无损，脸色有些难看。
    “要破金刚不坏神功，当以神兵斩之！”又是一道声音响起。
    霸刀门主扛着一把大砍刀，霸气侧露，龙行虎步，走上前来。
    “空见神僧，我最近新练成了一招霸刀刀法，名叫霸天戮杀，你敢试试吗？”
    “施主尽管一试！”
    “那我就不客气了！”霸刀门主一刀劈出，冲天的霸气与杀戮疯狂爆发，斩在了空见神僧的身上。
    当！
    霸刀门主被震后了一步，脸上露出一丝骇然：“怎么可能？我的霸刀戮杀竟然还破不了他的金刚不坏体？”
    空见神僧身上散发出金光，如同一个小金人，受到这一刀的攻击，也不禁后退了几步，摇晃了一下。
    等站定之时，还是毫发无损。
    “霸刀施主，承让了。”空见神僧微微一笑。
    “你们这样是打不动这老和尚的。金刚不坏体，代表着物理防御的极致，这老秃驴已经练到了最高境界，永恒不坏，任你万般攻击，也奈何不得。”又是一道声音响起。
    “战神宫的人！”众人纷纷看去。
    让人惊讶的是，战神宫为首的一位，竟然不是战神宫主，而是一个枯瘦的老头，看起来就像是干尸一样。
第327章 通天府邸（2）
    “此人是谁？”众人看到这位干瘦的老头，皆是带着疑惑的神色。
    连战神宫主本人，此时都站在这个老头的后面，看起来乖巧得就像是一个小辈。
    由此可见，这个干瘦的老头很可能是战神宫的老一辈人物，身份很高。
    只是这老头真正干巴巴的，就像是一具干尸一样，能有多少战斗力，何必跑到这个危险的地方来凑热闹？
    “神尊，好久不见啊。”空见神僧双手合十。
    “空见神僧，你怎么还没死啊？”干瘦老头冷笑道。
    “神尊你都还没死，我怎么会死呢？”空见微微一笑。
    “神尊？那是何人啊？”大部分人脸上带着疑惑的神色。
    “哦，我知道了！战神宫的神尊，至少是七八十年前的人物了，怎么到现在还活着？”有人惊呼一声。
    众人一片哗然，七八十年前在江湖上混的，那岂不是说明这位神尊至少有上百岁的高龄了？
    简直就是活化石了。
    这样的一个老怪物，不在家好好养老，竟然跑到这里来？就不怕死的吗？
    难道通天府邸里面真的有什么惊天动地的东西，引得他如此疯狂？
    “神尊是吧？你刚才的话是什么意思？世间真的没有人能够打破空见神僧的绝对防御吗？”霸刀门主不甘心地说道。
    自己苦苦修炼而成的霸天戮杀，还没有展现出威名，结果就在这个老和尚面前吃瘪。
    “世间哪有什么绝对的防御？只是还未到他的极限而已。至少以你的实力，是不可能超过空见老秃驴极限的，当年无上真魔连打十三拳也未能破之，更何况是你。”神尊嗤笑一声。
    “那还有什么方法可以破之？”
    “凡是这种防御法门，都必然会有一个罩门！只要找到老和尚的罩门，自然就可以破之。”神尊说道。
    “那空见神僧的罩门在哪里？”
    神尊向前走去，嘿嘿笑道：“当年我跟空见斗过一场，刚好就知道他的罩门。老和尚，就问你怕不怕？”
    “阿弥陀佛！”空见神僧双手合十，面对神尊，脸上古井无波。
    “空见神僧，可敢让我打一拳吗？”神尊扬起了干瘦的拳头。
    “神尊请自便！”空见神僧淡淡道。
    “故作镇定！既然如此，那我就不客气了。”神尊一拳打在了空见神僧的腹部三寸处。
    这个位置，便是他所知道的罩门所在。
    这看起来轻飘飘的一拳，但是威力却强横得可怕，地面都剧烈地颤抖了一下。
    空见神僧的双腿，更是没入地面半截。
    “好强横的力量！这个老怪物的实力真是强大！”众人大骇。
    “这真的是一百多岁高龄的老头吗？看起来这么干瘦，何以能够爆发出如此恐怖的力量？”
    面对周围的惊叹声，神尊的表情却是有些难看，怒声道：“我刚才明明攻击了你的罩门，为何没能破之？”
    “我苦修几十年，早已经将罩门弥补回来了，目前的金刚不坏之体，可谓之无漏矣。”空见神僧双手合十。
    “不可能！我不相信！”神尊眯着眼，眼中闪烁着精明的光芒，打量着空见神僧，似乎是想从这老和尚的表情中分辨真假。
    空见神僧慢悠悠地将双腿从土里面拔出来，淡淡道：“刚才的一拳，你没有打伤我，不就是明证吗？”
    神尊顿时说不出话来，有心反驳，但刚才的一拳确实没有打中空见神僧的罩门，金刚不坏神功也没有被破。
    “破不掉便破不掉，就算再硬，也只是个靶子而已。”幽罗魔殿殿主悲白发走进来，腰间佩长剑，风采依旧。
    “悲白发！自从拿回魔剑之后，越发地意气风发了。”
    “哈哈，你们来得倒是挺早的啊。”后面，又有一家势力前来。
    “慕容世家！”众人一惊。
    慕容机的面容看起来有些阴险，三角眼，鹰勾鼻，目光冷冷地扫向四方，如同一条毒蛇。
    “如此热闹，岂能错过我们剑宗？”一道宏大的剑气冲起，堂堂正正，其中似乎又隐含着两种截然相反的真意。
    楚山孤带着一众剑宗弟子走进来。
    这段时间，他一直在将有情与无情剑意，融入到昊天剑法之中，直到不久前终于练成。
    此时的昊天剑法，已经是全新的昊天剑法，不仅传承自至尊剑碑，更是剑宗这三百多年来的积累，融合而成，集天下剑道之大成境界！
    “剑老人，没想到你也出山了。”神尊盯着剑宗里面一位不起眼的老人。
    剑老人笑道：“神尊，这么多年过去了，你还能一眼就认得出我。”
    “你的模样，就算化成灰，我也能认得出来。”神尊眼中露出怨毒的神色。
    “好多的高手！”众人倒吸了一口气。
    “天榜排名前几的，基本都来了啊！还有这么多的老怪物，空见神僧、神尊、剑老人！”
    “不过，似乎缺了天榜前二啊。”有人说道。
    “玄天宗主，神仙剑客还没有来，这两个当今江湖上最负盛名的人物，若是不在的话，未免缺少了一些精彩。”
    话音刚落，天空中传来一阵嘹亮的鸣叫声，随即狂风席卷，遮得人们睁不开眼。
    “这是”众人勉强抬起头来，看向了金翅大鹏背上的两个人。
    “神仙剑客，白鹿城主！”
    “天下第二的神仙剑客果然来了！就知道他不会错过！这下热闹了！”众人议论纷纷，脸色激动。
    这么多的高手齐聚一堂，他们将有幸见证一场盛事。
    高维岳神识一扫，不禁笑道：“人还挺齐全的嘛，一个个都来了，这倒是方便得紧，可以一并解决了。”
    说完，他便脚踏虚空，从金翅大鹏背上一步一步走下来。
    凌空虚度！
    高维岳最近喜欢上了这种装逼方式，最是能够吓唬人。
    果然，见到这一幕，所有人都不禁脸色呆滞。
    “传闻神仙剑客可以飞行，今日一见，果然名不虚传！”众人炸开了锅。
    白鹿城主站在金翅大鹏的鸟背上，心中却是破口大骂，这高维岳倒是装得有模有样的，但却把他一个留在金翅大鹏的背上，要如何下去？
    这高度，少说也有几十米了，虽然说摔不死他这个等级的强者，但总归是有些狼狈的。
    他若是这样跳下去，跟高维岳的举重若轻的潇洒身姿比起来，那岂不是形成了一个鲜明的对比？
    神尊也被高维岳的手段吓了一跳，嘴里却是不服气，冷哼一声：“故弄玄虚！”
    高维岳平稳地落在地面上，说道：“你是何人？”
    “战神宫，神尊！”
    “很厉害吗？”
    神尊的眼珠子转了转，嘿嘿笑道：“听说你的实力很强，排在天榜第二，我倒想要领教一下。”
    “你打算如何领教？”
    神尊伸手一指：“看到那个老秃驴了没有？此人的金刚不坏神功，世间无人可破！若是你能够破了他的金刚不坏神功，那我就算是服气的了。”
第328章 通天府邸（3）
    “这位老和尚是谁？”高维岳问道。
    “空见神僧！”旁边有人答道。
    “空见神僧？金刚寺那位？”高维岳眉头一皱。
    对于这位空见神僧的坚硬防御，他也曾有所耳闻。
    能够硬扛无上真魔的一十三拳，这物理防御简直无敌了吧？
    “高维岳，你若是能够胜得过这位空见神僧，那我就服你是天下第二，敢不敢？”神尊大笑道。
    被人当众这样挑衅，若是不接下，那未免就弱了气势。
    “那我就试一试吧。”高维岳淡淡道。
    “阿弥陀佛，施主请自便。”空见神僧双手合十，泰山崩于前而不变色。
    高维岳绕着空见神僧走了一圈，神识不断地在对方身上扫描着。
    “嗯？变成了小金人？血肉之间，都有金刚不坏的意境守护！以我现在的攻击力，也未必能够破得开这块硬邦邦的臭石头。”
    “世间没有绝对的无敌，这位空见神僧，绝对有破绽！”
    “小家伙，你看完了没有？赶紧出手啊，别在那里干站着了。”神尊大笑道。
    高维岳不缓不急，观察了良久，随即拔出七星龙渊，在空见神僧的身躯上面，连点了十几下。
    剑光闪烁，威力似乎并不算多么强大，如同繁星点点。
    “天下第二，就这点攻击力吗？太让人失望了！”神尊继续大笑。
    就在这时，只见听“啵儿”一声响起，仿佛气泡碎裂的声音，空见神僧身上的金光逐渐消失。
    “施主好眼力！”空见神僧嘴角溢血，叹了一口气。
    “呃不是吧？真的破了金刚不坏神功？”神尊脸色一变。
    “承让！”高维岳抱拳道。
    对于这位空见神僧，高维岳还算是比较尊重的，确实是一位德高望重的高僧。
    这位神僧已经将金刚不坏神功练至化境，若想破之，需要同时攻击神僧身体上面的十八大窍穴，方能够打开一丝破绽。
    高维岳也是因为有神识，才能观察得这么清楚，换作旁人来，那可就是万万不能的了。
    世人看到高维岳似乎都没怎么用力，就在空见神僧身上点了十几下，就破开了坚硬无比的金刚不坏之体，脸上皆是露出震惊的神色。
    刚才的长恨宫主、霸刀门主以及神尊都接连尝试了，纷纷在金刚不坏神功面前败北，结果竟被高维岳这般轻描淡写地破了。
    “天下第二，名不虚传！”有人感叹道。
    “怪不得高维岳能成为天下第二，而别人却成不了，果然是有本事的。”
    神尊的脸色非常难看，这等于是赤果果地打他脸啊。自己办不到的事情，竟被一介小辈给办成了，让他颜面无光。
    “哈哈，神尊老儿，这下你可服气了？”剑老人大笑道。
    “我服！”神尊咬牙切齿地说道。说出去的话，就等于泼出去的水，自然是不能出尔反尔的，否则那就是赖皮了，惹天下人耻笑。
    随即，高维岳转向了另外一边，霸刀门的那个方向。
    “李啸天，好久不见啊。”他的目光，投向了霸刀门人群中的一位。
    这位李啸天，正是高维岳初出江湖之时，在徐家所遇到的那个家伙，屡屡想要置高维岳于死地。
    后来李啸天奸计败露，一直躲在霸刀门，不肯出来。
    直至今日，两人才再度相遇。
    “神仙剑客，之前是我的不对，还请你大人不记小人过，放我一马。”李啸天脸色阴晴不定。
    在他看来，只要自己诚恳地道歉，在天下群雄面前，以高维岳的身份，应该不可能会计较以前所发生的事情。
    霸刀门主不禁眉头一皱，这高维岳怎么跟李啸天有矛盾啊？两个人貌似都没有什么交集。
    “你之前想要谋害我的性命，真以为一个道歉，就能够轻描淡写地混过去吗？”高维岳淡淡道。
    “什么？李啸天竟然想要谋害神仙剑客的性命？这是吃了熊心豹子胆啊！”众人一片哗然。
    “之前都是误会，我当时以为你是天极剑圣传人，所以才加以针对。”李啸天连忙说道。
    霸刀门主说道：“神仙剑客，你也算是江湖上的一号人物了，何必跟一个小人物一般见识？”
    “我就喜欢跟小人物一般见识，我现在还年轻，年轻气盛就是我的特点。”高维岳身影一闪，便朝着李啸天抓了过去。
    “你敢！”霸刀门主挡在了前面。
    嗡！
    七星龙渊出鞘，与霸刀大战，双方瞬间交手了七八回合。
    就这几个回合之间，霸刀门主便已不敌，被高维岳逼退，倒飞出去，只能眼睁睁地看着高维岳抓住了李啸天。
    “高维岳，以大欺小算什么本事？”霸刀门主怒吼一声。
    “以大欺小？貌似这李啸天的年纪，比我还要大吧。”高维岳大笑道。
    众人闻言，顿时无语了。由于高维岳的实力太强，人们往往下意识地忽略了他的年纪。
    现在的高维岳，貌似还不到三十岁吧，年纪还真的没有李啸天那么大，算不得以大欺小。
    李啸天被高维岳提着脖子，脸上露出恐惧的神色，颤抖着说道：“神仙剑客阁下，你要如何才肯放我一马？”
    “早知如此，何必当初？你想害我的时候，恐怕没有想到今天的这一刻吧？”
    “高维岳，要杀要剐，翻听尊便！就算到了地狱，我也诅咒你不得好死”李啸天自知不能活，便肆无忌惮，破口大骂。
    高维岳手上一用力，便听到咔嚓一声，李啸天的脖子已被扭断。
    “高维岳！你找死！敢杀我门下弟子！”霸刀门主冲了上来。
    “霸刀戮杀！”
    一道恐怖无边的刀气，霸绝天下，杀戮无双，向着高维岳斩来。
    这是霸刀门主新练成不久的一招刀法，威力十分强横。
    轰隆！
    两人对拼了一记，只见霸刀门主口中喷血，倒飞出去，脸上露出骇然的神色。
    “你的实力，又变强了！”
    “之前你攻打临江仙殿的事情，我还没有跟你算帐呢。”高维岳一步一步向前走去，“刚好今日人齐，我就跟你们一个个好好地清算。”
    “阿弥陀佛，得饶人处且饶人，高施主何必再开杀戮呢？”空见神僧双手合十，悲天悯人道。
    “空见神僧要阻我吗？”高维岳转过头。
    “我的金刚不坏神功已被你所破，心有余而力不足。”空见神僧摇头道。
    “既然阻不了，那就不要多说废话了。有仇报仇，有怨报怨！”高维岳继续朝着霸刀门主走去。
    “高维岳住手！现在是特殊时期，天下群雄齐聚于此，都是为了通天府邸而来，还请你不要舍本逐末。”一道声音响起。
    高维岳转过头来，看到发声之人，脸上露出一丝冷笑：“慕容家主，这倒是巧了，貌似我跟你也有仇吧？今日刚好一起清算一遍，你们两个一起上吧，我高某人何惧！”
第329章 通天府邸（4）
    “高维岳，你不要欺人太甚！”慕容机怒声道，“真以为自己天下无敌了吗？世上还有的是人能制得住你。”
    “我可从未想过自己天下无敌，就算天下无敌我也不会欺人太甚。但是对于仇人，我遇到是一定要报仇的。”高维岳淡淡道。
    “之前所发生的事情，都只是一些小仇而已，你何必斤斤计较，死纠着不放呢？”慕容家主阴险地笑道。
    “你在百花宫拦截我，想要杀我，如果这都算是一件小事，那天下间就没有大事了。”高维岳说道，“更何况，临江仙殿上一代的殿主，也是被你们慕容世家害死的。慕容世家得了临江仙殿的财富，才能迅速崛起，这是几百年的恩怨了。”
    “唉，既然如此，那我就只能勉为其难地出手了。”慕容机叹了一口气，给人的感觉，就像是被逼的，不得不出手。
    “你跟霸刀一起上吧，我高某人又有何惧？”高维岳负手而立。
    “两个天榜强者打一个，这种情况却是少见。”众人议论纷纷。
    “既然是高维岳主动要求的，那就不算是以多欺少了。”
    “感觉高维岳是有些狂妄了，霸刀门主和慕容家主好歹也是天榜的老牌强者，又岂是易与之辈？”
    霸刀门主站起身来，抹除嘴角的血迹，狰狞道：“高维岳，你太自负了！就算你的实力是比我强那么一点点，也不可能以一敌二！我们会让你知道失败的滋味！”
    刚才的这一战，让霸刀的自尊心大受打击，此时他只想要通过狠狠地虐高维岳一顿，来找回自信感。
    “你们出手吧，别说我不给你们机会。”高维岳说道。
    “霸刀戮杀！”霸刀门主含恨出手，威力更胜之前。
    一刀斩出，狂暴的刀气席卷八方，威凌众生，所有人都能够感觉到那股霸天绝地的杀戮气息。
    “北狱大冻结神拳！”慕容机全身散发出冰冷的气息，似乎连空间都要冻结。
    无边的寒气化成一只巨大的拳头，朝着高维岳轰然冲击过来。
    两个人同时出手，皆是打出了自己的绝学招式，威力十分恐怖。
    众人感受到了强大的威压，都不禁吓得后退了好几步，以免受到波及。
    “天地为炉兮，造化为工，阴阳为炭兮，万物为铜。”高维岳仿佛化为一个黑洞，身体带着恐怖的吞吸力，吸尽了一片天地元力。
    “临江仙体，天地洪炉诀，开！”高维岳大喝一声，身上爆发出璀璨的光芒，实力暴涨。
    七星龙渊出鞘，一剑劈出，便将霸刀戮杀击退。
    转过头来，面对北狱大凝结神拳，高维岳一只大手探出，将这只冰冷的拳头捏碎。
    “哈哈，高维岳，接触了我的北狱大冻结神拳，你就等着变成冰棍吧！”慕容家主大笑。
    高维岳大手轻轻一震，临江仙体璀璨的白光爆发，便将手上附着的冰寒能量震散。
    慕容机脸上的笑容凝固下来，再也笑不出来了。
    “裂天剑法！”高维岳一步跨出，便来到了慕容机面前，一剑劈出。
    两人短兵相接，慕容家主手穿一双神兵拳套，硬刚高维岳的七星龙渊。
    他的身上不断地散发出苍白的阴寒之气，冻结虚空，让高维岳的速度变得迟缓地许多。
    “混元领域！”高维岳轻喝一声，一股莫名的力量辐射开来，将这附近一片笼罩。
    慕容机散发出来的苍白能量，被这混元领域一冲，很快便消失无踪。
    “不好，这小子怎么懂得这么多的武学？”慕容机脸色大变。
    “十倍霸刀戮杀！”霸刀门主的咆哮声，在后面响起。
    他一连斩出十记霸刀戮杀，合成一道刀芒，朝着高维岳斩落下来。
    高维岳眉头一皱，十记霸刀戮杀融合起来的威力倒是强横，让他也不禁心生忌惮。
    他一剑劈飞了慕容机，随即转过头来，以剑指天。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”
    他毫不犹豫地施展出至尊一剑，天地变色，风云聚会，化成百丈巨剑，迎着对面的十倍霸刀戮杀轰击过去。
    轰隆！
    刀气层层破碎，霸刀门主如遭雷击，整个人被劈飞出去，撞进了山石之中，砸碎了一片石壁。
    狂暴的劲气四散飞溅，炸散全场，周围众多江湖人士被炸得屁滚尿流，纷纷避退。
    后面，慕容机已再次冲了上来，趁着高维岳与霸刀门主硬刚的时候，一拳轰出，北狱大凝结神拳封冻虚空。
    “中了！”慕容机大喜，拳头打中了高维岳的背部。
    高维岳身躯一震，便将慕容机震退出去，淡淡笑道：“威力不错，但可惜伤不得我。”
    慕容机脸上露出骇然的神色：“怎么可能！”
    只见高维岳的背部，确实出现了一个拳印，凹陷下去，阴寒的能量还在扩散当中，似乎要将高维岳冻结。
    但是高维岳开启临江仙体，防御强横，诸邪辟易，最擅长的就是克制这些阴寒的能量。
    所以，慕容机的这一拳，根本无法对高维岳造成困扰。
    临江仙体发动，璀璨的白光爆发开来，逐渐将北狱大冻结神拳的阴寒能量清除干净。
    随即，幽泉不死身运转开来，背部的那个拳印，也以在极快的速度恢复着。
    “我的防御力，虽然比不上空见大师的金刚不坏之身，却也差之不远了。更何况，我的临江仙体最擅长抵御这种阴寒的能量，恢复力又强，你又岂能伤得了我？”高维岳淡淡笑道。
    如果说空见神僧的金刚不坏之身是物理防御，那么高维岳的临江仙体，可能就算是魔法防御了。
    慕容机感觉非常憋屈，自己的北狱大冻结神拳被高维岳的临江仙体克制，一身的实力大半都无法发挥出来了。
    这还怎么打？怪不得高维岳如此狂妄，原来早就看准了这一点。
    高维岳身影一闪，便朝着慕容机冲了过来。
    慕容机大喝一声：“慢着，我认输！你胜之不武！”
    “你认输，那就留下项上人头吧。”高维岳下手毫不手软，七星龙渊狠狠地劈下。
    轰隆！
    大地都似乎被劈成两半。
    慕容机消失在原地，早已逃之夭夭！
    “想逃？”高维岳冷笑一声，混元领域辐射开来，将慕容机笼罩。
    “神碑掌！”慕容机转过身来，一巴掌拍出。
    掌中仿佛有一尊石碑显化出来，沉重如山，压塌虚空。
    既然北狱大冻结神拳被克制，那就只能使出别的武学了。
    当！
    慕容机喷出一口老血，整个人都被七星龙渊劈飞出去，轰进了战神宫的队伍里面去。
    神尊伸出手来，将慕容机接住。
    “可以了，打得差不多，是时候要停手了，接下来就要想办法开启通天府邸。”神尊淡淡道。
    “通天府邸，你们谁想开的，尽管去开，别妨碍我报仇。”高维岳说道。
    “小伙子，脾气不要这么暴躁，该退让时就要退让，给我老人家一个面子，如何？”神尊说道。
    高维岳大笑：“你算是个什么东西？要我给你面子？你是我的朋友，还是对我有恩？对了，说起来，你们战神宫与我也算是有仇的，之前的战神宫主也曾经攻打过临江仙殿，今日就一并清算了吧。”
    众人倒吸了一口气，惹了霸刀门主和慕容世家还不够，这下还想要把战神宫给拖下水，难道高维岳一个人要同时独抗三家大势力不成？
第330章 通天府邸（5）
    神尊脸色一冷，森然道：“你这是找死，知道吗？你这是找死！！不要试图惹怒你惹不起的人！”
    “我死不死不知道，但你们肯定是要死的了。”高维岳淡淡道。
    “我堂堂神尊，隐世多年，直至今日，世间已无人识得我的威名，竟被一区区小辈欺辱！”神尊脸上青筋直冒。
    “老家伙，不用倚老卖老了，还是凭实力说话吧。”
    “以为我年纪大了，就好欺负？既然你要找死，那我就成全你！”神尊怒吼一声，“让你见识一下我的厉害！战神图录！”
    只见神尊的身体，从最开始干瘦的模样，瞬间变得雄壮起来，散发出璀璨的金光。
    等到金色光芒散尽，众人纷纷看去，不禁倒吸了一口冷气。
    原来神尊此时，全身都布满了金色的鳞片，在阳光下闪烁着璀璨的光辉。
    “力量！多么充盈的力量，我感觉自己仿佛又回到了年轻时期，大杀四方！”神尊舔了舔嘴唇，眼中带着兴奋的神色。
    伸出手来，轻轻一握，便仿佛可以压塌虚空，蕴含着恐怖的力量。
    “这些年来，我一直隐居，避免与人动手，就是为了不损耗气血，维持寿命。但是今天，你小子惹怒了我，将会为此而付出代价！”神尊森然道。
    “那就用实际行动让我见识一下，以前的神尊是如何地强大，不要总是吹牛皮。”高维岳镇定自若道。
    “知道我为什么会叫做神尊吗？因为我一旦发起怒来，就仿佛是一尊神灵！”神尊狞笑一声，“小子，吃我一斧！”
    这位年龄过百的老头子，此时却是变得异常地狂暴。提起斧子，就是狠狠地劈下。
    战神斧！
    高维岳有心试一试对方的力量，以七星龙渊斩出，与战神斧碰撞。
    轰隆！
    高维岳闷哼了一声，被这一斧头震退了好几步，感觉手臂有些酸麻。
    “好强大的力量，果然不愧是炼体的。”高维岳心中暗道。
    战神斧是一把重兵器，而七星龙渊只是一把轻兵器，以剑来硬刚神斧，那无疑是要吃亏的。
    神尊本身就是练力的，高维岳与对方比拼力量，那无疑就是以己之短，攻敌之长。
    “哈哈，高维岳，你的实力就只有这样子吗？这个天下第二，未免也太水了吧？还不够我一斧头劈的呢。”神尊大笑。
    当然，他心里面其实也是暗自心惊，原本以为这一斧头能够将高维岳劈飞出去，却不料只是劈退了几步而已。
    神尊非常自负，若论力量，世上应该没有人能够比得上他。
    以前遇到过的对手，哪个不是被他一斧头劈飞，或者干脆劈成两半？
    结果在高维岳面前，他却是再也找不到以前那种碾压的快感。
    “再吃我一记，天劈！”神尊高高跃起，劈向高维岳的脑门。
    轰隆！
    高维岳的身影轰然破碎，原地被劈出一条巨大的裂缝。
    “你的力量确实是不错，但是比武较技，可不是谁的力量强就厉害的。”高维岳的声音从神尊背后响起。
    唰！
    七星龙渊刺出，剑光如龙，朝着神尊刺了过去。
    神尊想要躲避，但却发现这一剑无比玄妙，封住了所有的位置。无论自己如何躲避，似乎都无法逃过被击中的结局。
    嗤！
    七星龙渊斩在了神尊身上，竟只斩下了一枚金色的鳞片来。
    “你的剑法再精妙又如何？我的防御你破不了！”神尊狞笑一声，拔起大斧头就是狠狠劈下。
    高维岳脚下生风，速度迅捷无比，几乎看不清人影，瞬间又出现在神尊的背后，七星龙渊极速刺出。
    嗤！
    又一枚鳞片被斩落下来。
    呼——呼——呼——
    神尊心中焦急，手中的战神斧不停地挥舞着，简直就像是挥舞成一个大风车。
    他并不防御，全力攻击，追着高维岳打。
    地面，被劈出了一条又一条巨大的裂缝，可见这老头是多么地暴力。
    然而高维岳的速度太快了，战神斧连他一根衣角都摸不到。
    自从学会了御风诀，将其融入到游龙身法里面去，高维岳的轻功就已经是世间绝顶，恐怕也就只有白鹿城主能够稍胜一筹。
    偶尔被神尊的战神斧波及，高维岳也能抵挡得下来。
    嗤！嗤！嗤！
    七星龙渊不断地点出，如同繁星点点，刺在了神尊的身上，斩落一枚枚金色鳞片来。
    “小子，有本事跟我正面硬刚！”神尊怒声道。
    这些金色的鳞片都是他的气血所化，斩落得越多，他就衰老得越快，又岂能不着急？
    “如你所愿！”高维岳突然一剑劈出，施展出浑厚如山的镇岳剑法。
    神尊猝不及防，完全没有准备好，被一剑劈飞了出去。
    高维岳得势不饶人，如影随形，唰唰地十几道剑影落下，将神尊落地处笼罩下来。
    神尊踉踉跄跄，勉强支起战神斧，挡下这十几道剑影。
    却不料高维岳如同鬼魅一般，身影不断地闪现，出现在神尊的四面八方。
    挡得住前面，却挡不住后面的攻击。
    高维岳的剑法太精妙了，攻击力又不弱，可以破得开神尊的防御，压着对方打。
    “我的鳞片啊！”神尊大声怒吼。
    看着一枚枚的鳞片被斩落，他的内心在滴血。
    有心想要收回来，停止战斗，认输求饶，但却拉不下老脸，只能勉强支撑。
    但是时间拖得越久，他必败无疑！
    “前辈不用怕，我来助你一臂之力！”慕容家主阴险的面容出现在战场上。
    “大神碑掌！”慕容机探出大手，手中仿佛有一尊石碑浮现，朝着高维岳的背部印去。
    “小子，我的这一记大神碑掌，势大力沉，完全就是物理攻击，就不信你还挡得住！”慕容机脸上狞笑。
    高维岳眉头一皱，他的防御力还没到达那种坚不可摧的地步，若是硬生生地承受这一记大神碑掌，肯定要受伤。
    想到此处，高维岳只好分出心来应对慕容家主，让神尊获得了一丝喘息之机。
    “差点被这小子打死了！”神尊眉头一皱，“这家伙不仅实力强，而且速度还快，这要怎么打？”
    他并不是没有想过办法反击。
    但就算偶尔能够打中高维岳，也最多就是将高维岳打退一段距离，却没有办法造成重伤。
    而高维岳却可以凭借着高明的轻功，轻而易举地虐他。
    神尊这一身坚硬的鳞甲，也难以挡得住七星龙渊的锋芒。
    “这小子若还活着，必定是个大患，特别是他还跟战神宫有仇！必须要将他除去！”神尊的眼中闪过阴狠的光芒。
    “战神宫的宗师，一起出手，围攻高维岳！”他突然下令。
第331章 通天府邸（6）
    此言一出，顿时引起一片哗然。
    “这么多人围攻一个，这也太无耻了吧？”众人议论纷纷。
    “这也是高维岳咎由自取，谁让他一下子招惹这么多的势力呢？”也有人提出不同的意见。
    “没错，高维岳要杀他们，难道还不允许他们反抗吗？”
    “这下危险了，就算高维岳的实力再强，也不可能同时抗衡这么多的高手！”
    “天下第二，神仙剑客，他的奇迹难道就要终结在此地吗？”所有人都睁大眼睛，打算看好戏。
    神尊说道：“宫主，还有第一神将，你们两个出来吧，合力围攻高维岳！今日必须要将此獠诛杀于此！”
    实力太弱的宗师，未必能够伤得了高维岳，反而有可能会妨碍他们进攻。
    兵不在多而在精，所以他只喊出了战神宫最强大的两名宗师。
    慕容机也说道：“慕容源，慕容海，你们也出来吧。”
    从慕容世家里面，又走出两名宗师来，从另外一边逼近。
    “还有我！”霸刀门主也从碎石堆里面冲出来。
    原本以他的性格，是不屑于干这种事情的。
    但既然刚才已经与别人联手，现在不妨再联手一次。
    反正，当务之急就是把高维岳除去再说。
    当然，霸刀门主刚才被高维岳一剑劈飞，已然受到重创，实力难免大打折扣。
    不过却也比寻常的宗师要强得多了。
    从霸刀门里面，同样走出两名宗师来。
    三家各出两人，加起来就是六个，嗷嗷直叫，气势如虹，逼近过来，形成包围圈。
    再加上神尊、慕容机以及霸刀门主，总共九个人，将高维岳围在中央。
    “高维岳，今天就是你的死期！”神尊丝毫不掩饰眼中的杀意。
    “不要怪我们，怪只怪你太自负，一下子招惹这么多的高手！”慕容机嘿嘿冷笑道。
    “一群乌合之众，翻掌便可灭之。”高维岳镇定自若，并不害怕他们人多。
    “混元领域！”
    一股特殊的力量辐射开来，向着四周扩散，笼罩一方。
    顿时，周围这九个人仿佛陷入泥潭之中，速度变得无比缓慢。
    “这是什么武功，竟然如此奇特！”神尊脸上露出惊容。
    就在这时，高维岳动了。
    唰！唰！唰！
    七星龙渊大放光华，一连劈出九剑，如同闪电般划过虚空，瞬间打向所有的敌人。
    他竟然同时向九名宗师出剑！
    “好快的出剑速度！”众人脸上露出惊容。
    同时向着九个人出剑，几乎同时到达，这等精准的控制力以及出剑速度，简直就是天下一绝了。
    当！当！当！
    除了神尊、慕容家主和霸刀门主之外，其余的六名宗师都被高维岳劈飞出去。
    而神尊他们由于陷入混元领域之中，速度大减，却只能眼睁睁地看着高维岳逞威，而无法阻止。
    “我去将他缠住，你们在旁边围攻！”神尊冲上前去，一斧头劈下。
    一旦被缠住，陷入包围圈，到时可就危险了。任何有三头六臂，也不可能敌得过这么多人。
    高维岳当然不会中计。
    “至尊二剑！”高维岳的身影一闪而过。
    嗤！
    现场溅起一朵血花，慕容世家的宗师慕容海发出惨叫，脖子处有一道血痕，鲜血汩汩流出。
    “嗬——嗬——”慕容海使劲地抽搐了几下，无力地倒下。
    “这怎么可能？”霸刀门主和战神宫主等人吓了一跳，脸色皆是骇然。
    “好快的剑！完全来不及反应！”他们脸上露出惧意。
    面对这一剑，他们有把握闪得开吗？
    答案似乎是不能！
    “至尊二剑！有情剑客无情剑！”高维岳没有停留，再度一闪而过。
    嗤！
    又是一朵血花溅起，霸刀门的一位宗师捂着脖子，缓缓地倒下，脸上露出不甘心的神色。
    “退！”其余的宗师早就吓得亡魂皆冒，退出了几十丈之外，远远地看着场中的高维岳，眼中露出心有余悸的神色。
    “这一剑的速度虽快，却并非无敌，威力并不算多么强大，只要将要害部位做好防护就行！”
    战神宫主拿出一件东西，裹在了脖子上，顿时感觉心安了不少。
    不过，此时此刻的他，已是不敢再挑战高维岳的剑了。
    挡住了倒没什么，万一没挡住，那可就死翘翘了。
    除了神尊的防御强横，有把握挡住，其余的都已被吓得肝胆俱裂。
    周围的江湖人士，就这么看着高维岳一个人吓退了诸多宗师，纵横当场，无人能敌，皆是目瞪口呆。
    “这实力也未免太强大了吧？这就是天下第二的实力？”
    “太可怕了！他最后的那两剑，究竟是什么来头，简直快得吓人！”
    “如此剑法，简直是不可阻挡的！除非功力深厚，靠着自身的防护硬挡下来。”
    神尊说道：“不得不承认，高维岳你的实力很强，但却也奈何不得我们这么多人！冤家宜解不宜结，不如就此罢手，如何？”
    “罢手是不可能罢手的了，我就不信你们一直走在一起，总有落单的时候。”高维岳淡淡笑道。
    他们这么多人联手，其中还有神尊这样的存在，高维岳以一人之力，确实很难全部杀死。
    特别是这些人见识过高维岳的至尊二剑之后，在要害部位进行防护，击杀的难度就更高了。
    而且高维岳的至尊二剑也并非无限发动，总有力竭的时候。
    想要在这里将他们全部击杀，明显不现实。
    不过，这并不代表高维岳会就此放过他们，反正机会有的是，慢慢来就行了。
    就在这时，一股强横无比的气息，突然从远处升起。
    众人纷纷转头，只看到一个中年人，面如冠玉，威严深重，身穿阴阳云法袍，分开人群走了进来。
    “玄天宗主！”高维岳脱口而出。
    “什么？玄天宗主，天下第一，竟然出山了？”众人纷纷倒吸了一口冷气。
    神尊的脸色凝重，从玄天宗主的身上感受到了巨大威胁。
    虽然他是老一辈的强者，但对于玄天宗主的威名，还是有所耳闻的。
    而且，天下第二的高维岳就已经如此难缠了，可想而知排在他之上的玄天宗主，将会是何等地可怕。
    “所有人退让，不要惹事。”神尊带着战神宫众人，退到了一旁。
    玄天宗主一眼就看向高维岳，笑道：“你果然没有让我失望，这么快就达到了宗师巅峰！”
    “正打算领教一下玄天宗主的高招。”高维岳目光之中，战意熊熊燃起。
    “希望你这一次不会让我失望。”玄天宗主的阴阳云法袍猎猎作响。
    气氛，陡然凝固下来。
    所有人都屏住呼吸，准备观看这一场旷世大战。
    天下第二的高维岳，究竟能否将天下第一的玄天宗主挑落云端？
    杀机，在两人之间弥漫着。
    他们的气势在不断地提升着，随时准备出手。可以想象，一旦出手，必定将会是石破天惊。
    就在这时，只听得轰隆一声巨响。
    “通天府邸开了！”有人大叫一声。
第332章 通天府邸（7）
    “通天府邸开了！”有人大喊一声。
    所有人瞬间回头，看到通天府邸爆发出一阵璀璨的光芒，随即如同天幕一般缓缓裂开。
    一个入口，出现在所有人的面前。
    “真的开了！可以进了！”他们脸色激动。
    两大强者之间的比武，似乎已经不是他们所关心的事情了。
    “冲鸭！宝物就在里面，先到先得！”不知是何人大喊一声。
    所有人争先恐后，冲入通天府邸之中去。
    “今日之战，暂且留着，日后我会去找你。”玄天宗主说道。
    “看来这通天府邸里面，真的有好东西啊。”高维岳淡淡道。
    “里面有晋升武圣的方法！”玄天宗主说道。
    “哦？你从何得知？该不会是听了江湖上的流言吧？”高维岳疑惑道。
    连消息不灵通的玄天宗都知道，偏偏高维岳却不知道，这事情怎么感觉有些蹊跷啊？
    “我自然有我的消息渠道。”
    说完，玄天宗主的身影一闪，便已经进入通天府邸之中去了。
    神尊、霸刀门主、慕容家主等人，也都纷纷朝里面冲去。
    “真是可惜，没能看到两位旷世强者的决战。”剑宗的一大群人走过来。
    “总会有机会的，我与玄天宗主之间，必有一战。”高维岳说道。
    “高兄弟，我们也进去吧。”白鹿城主从金翅大鹏上跳下来，说道。
    “好！看看通天府邸里面都有些什么好东西，引得众人如此疯狂。”高维岳点了点头。
    “我剑宗得到一个隐秘的消息，说通天府邸里面有突破武圣的方法，不知真假。”剑老人说道。
    “所以你们都是因为这个消息而来的？”
    “没错！”
    “这个消息究竟是从何而来？”
    “我们也不知道。”
    “这倒是稀奇了，连你们都不知道，怎么确定消息的真假？”高维岳奇怪地说道。
    “哈哈，不管真假，进去里面看看便知。”剑老人不愿意多说，带着众人向前走去。
    高维岳隐隐有种感觉，剑宗恐怕是有些事情瞒着他，只是不方便对他讲而已。
    通天府邸很大，大得出奇。
    数百名武林高手冲入其中，全部分散开来，丝毫不觉得拥挤。
    高维岳进入里面，神识一扫，便已经将这通天府邸的一切都看在眼里。
    有许多东西，他虽然看得见，却也看不太懂，不知其作用是什么。
    “奇怪了，这通天府邸有古怪！”高维岳眉头一皱。
    可以看到，这座通天府邸非常破旧了，历经千年风霜，本不应该还能维持下去。
    但是它偏偏维持下去了，而且似乎还重新焕发活力。
    给人的感觉，就像是一座破旧的屋子，被人重新装修了一遍。
    “貌似没有找到武圣的秘密，这座通天府邸，感觉有些阴森森的意味。”高维岳感觉到了阴谋的气息。
    “这里太大了，我们分开来寻找吧。”白鹿城主说道。
    “你请自便。”
    “我去也！”白鹿城主唰的一声，便消失不见。
    这座通天府邸，与其说是府邸，倒不如说是一座巨大的庄园！
    也不知道当年的通天武圣，造出这么大的一个地方，为的是什么。
    高维岳脱离了剑宗和白鹿城主等人，在这通天府邸里面四处闲逛着。
    在许多石室里面，刻画有一些武功招式，对于普通人有很大的吸引力，但对于高维岳来说，似乎就显得有些鸡肋了。
    这些石室里面的武功，并不是多么顶级，最多就是中上乘，连绝世都没有，更别说至尊绝学了。
    高维岳一路走来，遇到了好几场大规模的战斗，都是为了争夺宝剑兵器等等。
    当然，他们一看到高维岳，便立即停下手来。
    高维岳看了他们一眼，并不出手，随意地走过，消失不见。
    他们松了一口气：“幸好神仙剑客看不上这些宝物。”
    高维岳当然看不上这些东西了，这些兵器看起来银光闪闪的，似乎很珍贵，实际上内部早已经腐朽不堪，争来有什么用？
    “这么一座破旧的通天府邸，为什么引来这么多人前来争夺？真是想不通。”高维岳摇头。
    当然，并不代表这座通天府邸里面没有宝物。
    实际上，是有的。
    比如，药园，里面种植着许多药物。由于时间久远，全部都是当世神药了。
    还有一个地方，插着一把神兵！
    这把神兵是一把大砍刀，可能是通天武圣所用的，高维岳没有多少兴趣。
    当然，如果顺便的话，高维岳还是很乐意拿到手的。
    神兵谁不喜欢呢？
    不过高维岳现在还有另外的事情要做，那就是追杀慕容家主他们。
    现在，这些人进入通天府邸里面，已经分散开来。
    正是逐个击破的好时机。
    这些人以为只要进入通天府邸，就不一定能够遇得到高维岳。毕竟这地方这么大，只要小心一些即可，应该不会这么倒霉。
    却不知道高维岳有神识，可以很容易就查到他们的下落。
    这些人的一举一动，都在高维岳的注视之下。
    高维岳打算第一个挑慕容家主来下手。
    慕容家主最是阴险狡诈，也最遭人恨，而且目前所处的位置正适合伏杀，所以成为高维岳第一个猎杀目标。
    此时，慕容家主正带着人，来到了一处小树林。
    树林中央，有一棵巨树！
    “千年玄龙木！哈哈哈哈！”慕容家主大笑。
    这株千年玄龙木，不会结出什么特殊的果实，它的价值就在于这株树干上。
    拿去建造大殿，将可以汇聚龙气，让修行速度大大地增加！
    虽然无法一下子提高个人的实力，但却是世家大族的根基首选！
    百年的玄龙木，就已经是无比珍贵的了。
    而这株玄龙木，明显就是千年以上的，甚至可以说，不止一千年，而是好几千年，价值简直无量！
    周围还有不少的江湖人士，看到这一株千年玄龙木，脸上皆露出贪婪的神色。
    “慕容家主，正所谓见者有份！这棵千年玄龙木，是否应该要分我们一些？”一位宗师走出来说道。
    “这株千年玄龙木乃是世家大族所用，用来镇压祖宅，汇聚龙气。刘陵宗师，你孤家寡人一个，要这东西干什么？”慕容家主眉头一皱。
    “好东西谁不想要？这株玄龙木的主干可以让给你们慕容世家，但是一些细枝末节总得分我们一些吧？”刘陵宗师说道。
    “不可能！这一整株玄龙木，我都要搬回去，谁也不得染指！”慕容机毫不犹豫地拒绝道。
    “我们这里这么多人，难道你想与整个江湖为敌吗？”众人纷纷叫嚣道。
    “就你们，一群乌合之众！”慕容机嗤笑一声。
    “我们虽然不一定打得过你，但阻挠一下还是可以的。而且，外面还有无数的江湖同道，甚至是跟你有仇的高维岳，你总不希望我们将他引来吧？”刘陵冷笑道。
    “找死！”慕容机脸色一寒，“真以为我不敢杀你们不成？”
    唰！
    慕容机的身影一闪，便已经来到了刘陵宗师旁边，浑身冒着寒气。
    不得不说，玄冥真功的威力，虽然在高维岳的身上吃瘪，但对于别人，威慑力还是非常可怕的。
    “啊——”刘陵宗师在几个回合之间便已落败，被慕容机冻成了一条冰棍。
    咔嚓！咔嚓！
    慕容机在冰棍上面一拍，便碎成了无数的尸块。
    “你！你怎么敢动手杀人！”周围众人脸色一变。
    “全部杀了！”慕容机一挥手。
    很快，树林里面就连连响起了惨叫声，鲜血飞溅，人头滚滚，被慕容世家无情地杀戮。
    慕容机脸上露出冰冷的杀意，为了这株玄龙木，就算把这些人杀光又如何？
    “千年玄龙木啊！只要能够夺得这株神木，慕容世家就可以立下千年不易之基业了！”慕容家主脸上露出激动的神色。
    就在这时，从这株树的背后，突然走出一道身影，一剑朝着慕容机刺来。
第333章 通天府邸（8）
    “高维岳，是你！”慕容机大吃一惊。
    此时，慕容家族大部分的力量，都被派去诛杀周围的江湖人士，只剩下慕容机一个人独对高维岳。
    慕容机现在的心情有些发慌，他一个人不是高维岳的对手，该怎么办？
    容不得他多想了，因为高维岳的剑已经刺来。
    慕容机猝不及防之下，已来不及闪避，只能正面硬刚。
    “大神碑掌！”慕容机的手掌处，浮现出一尊石碑的虚影，与高维岳的剑轰然碰撞。
    噗！
    慕容机喷出一口老血，倒飞出去，摔倒在地上。
    高维岳得势不饶人，欺身而上，手中的七星龙渊连连刺出，已是布下了剑法杀局。
    慕容机就地一滚，想要躲避高维岳的剑法，却不料高维岳的剑招可以料敌机先，提前将剑尖挡在了前方。
    看起来，就像是慕容机自己撞到剑尖上面去的一般。
    “啊——”慕容机发出一声惨叫。
    高维岳的七星龙渊，已经刺中了他的胸膛。
    “嗯？不对劲！”高维岳眉头一皱，手感不一样，似乎并没有刺入到血肉之躯里面去。
    下一刻，慕容机立即从地面上一跃而起，手中挥洒出一团绿色的粉末。
    “原来是有宝甲在身！这宝甲的等级不低啊，连我七星龙渊的攻击都能挡住。”高维岳恍然大悟。
    他的身体轻轻一闪，便已避过了慕容机的这一团绿色粉末。
    “逃！”慕容机踉踉跄跄，朝着树林外面冲去。
    刚才的一剑，虽然没有刺穿他的宝甲，但是其中所蕴含的力道，依然还是震伤了他。
    慕容机可不像神尊和空见神僧那样的炼体强者，防御力并不算强，又岂能承受住高维岳的攻击？
    他还没有跑几步，后面的高维岳，便已经追了上来。
    脚下生风，施展出游龙身法，高维岳的轻功可不是慕容机所能比拟的。
    “速度好快，逃不掉！”慕容机脸上露出绝望的神色。
    唰！唰！唰！
    高维岳的剑法自后面击来，将慕容机笼罩。
    “连逃都逃不掉！为什么他会强大到这种程度？”慕容机心中不甘。
    他转过身来，勉强抵抗了一会儿。
    噗！噗！噗！
    没过几个回合，慕容机的身上就出现了好几个血洞，皆是被高维岳的七星龙渊点中。
    慕容机身上穿着宝甲，但也只能护住上半身，别的位置就不行了。
    “救我！”慕容机大吼一声。
    “救家主！”远处的慕容世家众人，舍弃了原先的对手，纷纷冲了过来。
    轰隆！
    高维岳一剑劈出，便将他们逼退，威震全场。
    “北狱冰封！”慕容机大喝一声。
    便见他全身的寒雾更加浓郁了，将他的身体包裹起来，竟然直接把自己给变成了一块冰棍！
    “咦，他怎么把自己给冻起来了？”高维岳惊讶。
    随即，他便明白过来，慕容机这是在自救！
    这条冰棍的防御力，应该非常强大。
    高维岳的七星龙渊砍在这块冰棍上面，发出当当声响，竟然只在上面斩出了一小道裂痕！
    “果然够硬的。”高维岳低声自语。
    越来越多慕容世家的高手围了过来，想要将慕容机所冻成的这根冰棍抢走。
    “想通过这种方式逃命？可惜没用！真以为冻成了冰棍，我就奈何不了你了吗？”
    慕容机被冻在了冰棍里面，根本无法动弹，处于龟息的状态之中，只能任人宰割。
    高维岳冷笑一声，将冰棍向着地面一拍，便已将其拍进土里面去了。
    周围慕容家的高手扑了个空，想要将慕容机从土里面挖出来，但这可不是一半时刻能搞定的。
    而这段时间，足够高维岳解决掉这些人了。
    他空出手来，大杀四方，将慕容家的诸多高手杀得屁滚尿流。
    没过多长时间，慕容世家一大片人便被他杀空了一大半，只剩下少部分人仓皇逃脱。
    解决了周围这些慕容世家的高手，高维岳将慕容机的冰棍从土里面挖出来。现在就有足够的时间，可以慢慢地炮制这家伙了。
    唰唰唰地，将慕容机身体外围的冰块削去，露出了里面的血肉之躯。
    慕容机睁开双眼，想要逃命，却不料高维岳早有防备，一把将这家伙擒拿住。
    “饶命！饶命！”慕容机连忙说道。
    “早知今日，何必当初呢？我这就送你上路！”高维岳持剑欲斩。
    “我们之间，并没有解不开的仇怨！我愿意告诉你一个天大的秘密，换取我一条性命，如何？”慕容机连忙说道。
    “什么秘密？”
    “你先答应，饶我一条性命，我才能说出来。”
    咔嚓！
    高维岳手上一用力，便已将慕容机的脖子掐断了。
    慕容机临死之前也没有想到，高维岳竟然会如此地果断，毫不犹豫地将他击杀。
    他眼中依然还残留着不甘的神色，就此结束了自己阴险狡诈的一生。
    天榜强者，宗师巅峰，慕容家主死！
    “真是不好意思，任何秘密，都换不了你的一条性命。”高维岳淡淡一笑，将慕容机的尸体扔在地面上。
    周围的江湖人士，敬畏地看着高维岳，不禁后退了十几丈远，唯恐被高维岳给灭了。
    “慕容世家，完蛋了！”有人低声自语。
    这么庞大的一个家族，就被高维岳一个人给杀崩了？
    江湖第一世家，可能要就此落下帷幕了。
    当然，慕容世家依然还有宗师强者，瘦死的骆驼比马大，依然算是一个很强的势力，但却难以再现往日的辉煌。
    而且，慕容世家这些年来肆意扩张，得罪的势力可不在少数。全盛时期他们不敢动手，但落井下石还是有很多人愿意干的。
    可以预见，慕容世家接下来将会渡过一段艰难的时光。
    高维岳来到了那株千年玄龙木面前，拔出七星龙渊，一剑刺进了主干的中央。
    从里面，挖出了一块玄黄色的树芯来。
    千年玄龙木，最精华的部分，就是这一块树芯了。
    这一整株树木，价值虽然很高，但是以他一人之力搬不走啊，没带足人手来，所以只能取其精华，弃其糟粕了。
    “这玩意有什么用？”高维岳拿着这块树芯，在掌间称量了一会儿，“似乎可以用来布置阵法，汇聚天地元气！回去之后好好思量一下。”
    拿着这一块玄龙树芯，高维岳心满意足，转身离开了。
    “真是暴殄天物啊！千年玄龙木的主干，乃世间神物，就这样被神仙剑客挖出了一个洞，不再是完整的了，效果难免大打折扣。”有人痛心疾首地说道。
    话还没说完，就被人一闷棍敲倒在地上。
    “抢夺千年玄龙木！”树林间，喊杀声不断地响起，此起彼伏。
第334章 通天府邸（9）
    片刻之后，高维岳来到了一座宫殿之前。
    在里面，有一把神兵。
    那是一把大砍刀，疑似通天武圣当年所用。
    神兵不朽，即使过去两千年，依然还是完好无损，没有一点受到岁月侵蚀的痕迹。
    高维岳之所以来到这里，并不是为了里面的那把神刀，而是为了里面的霸刀门主。
    此时，霸刀门主就在里面。这把神刀对他这位用刀的杠把子，有着特殊的吸引力。
    里面正在发生混战，许多江湖人士正在奋力争夺。
    “这把神刀是我的！”有人冲上去，一把抓住大刀。
    “啊——”他发出惨叫，手上着火。
    “神刀有灵，可不是谁都能拿的！”另外一人冷笑一声，戴上了一件防火的手套，握在了刀柄上。
    “给我起！”他用力一拔。
    结果，神刀纹丝不动。
    “滚！”后面有人一棍子将其敲晕过去，随即夺走了防火手套，握在刀柄上，用力一拔。
    依然还是一样，神刀纹丝不动。
    “不好，防火的手套都着火了！好烫，好烫！”那人连忙将着火的手套扔出去。
    “让我来试试！”有宗师强者走上前，掌间有真元笼罩着，将炎火隔绝在外。
    “好烫！即使有真元的防护，依然不太行！”那名宗师感觉支撑不了多长时间，立即抖擞精神，全力拔刀。
    “给我起啊！”他使出了吃奶的力气，但是结果依然一样，神刀纹丝不动。
    “什么？连宗师都无法撼动分毫？”众人大吃一惊。
    宗师强者，已经是江湖上的顶尖战力了，就算无法拔出神刀，至少也应该要看得到效果啊。
    但实际上，却是连一丝一毫都无法撼动，也难怪众人会如此吃惊了。
    “一群废物！”霸刀门主走进来。
    “霸刀门主！”众人脸色一变。
    这下糟糕了，有霸刀门主在这里，这把神刀是没有其他人的份了。
    “就你们那鸟样，也配拥有神刀？”霸刀门主嗤笑一声。
    言语之间，霸气侧露，威震全场。
    众人低下头，敢怒而不敢言。
    毕竟，霸刀门主太强了，天榜强者，绝非他们所能抗衡。
    而且，霸刀门主的脾气暴躁，一言不合就可能动手打人。
    要是不小心被霸刀门主杀了，哭都不知道找谁哭去了。
    霸刀门主走到神刀之前，看到上面刻有几个古字，不由地问道：“这几个字谁认得出来？”
    “应该是炎狱刀！”有人说道。
    “炎狱刀！好名字啊，这把刀归我了！”霸刀门主大笑。
    他探出大手，朝着刀把上握去。
    刀柄上的炙热火焰，但却无法伤害到霸刀门主。
    “一把兵器，也想要伤我？”霸刀门主非常自信。
    他用力一拔。
    结果，依然还是纹丝不动。
    霸刀门主不禁眉头一皱，竟然拔不动这把刀？有没有搞错啊？
    他可是天榜强者，连一把兵器都拔不出来，传出去要怎么在江湖上混？
    “给我起！”霸刀门主吃奶的力气都用出来了。
    轰隆隆！
    大殿在剧烈地颤抖着。
    “原来如此，这把刀是阵法的核心，与大殿连接在一起，若想拔刀，就需要撬动这座大殿！”霸刀门主明白过来。
    “就算是一座大殿，敢阻挠我拔刀，我也要将其掀翻！”霸刀门主较劲。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    大殿在持续地摇晃着，开始生出一道道裂纹。
    随着炎狱刀不断地被拔起，大殿也越发地摇摇欲坠，似乎随时可能会倒塌下来。
    这座大殿终究还是太古老了，抵抗不了霸刀门主的力量，即使是武圣强者的遗留物，但是时间过去这么久，力量也消磨得差不多了。
    霸刀门主在逞威，气势十足，不断地将炎狱刀拔起，炎火四溅。
    “不好，大殿快要倒塌了，快逃！”众人连忙冲了出去。
    炎狱刀只有一把，没有别的宝物，他们既然抢不过霸刀门主，难道还留在原地等死啊？
    一大群人，呼啦啦全冲出来了。
    轰隆！
    大殿轰然倒塌，激起漫天烟尘。
    “哈哈哈哈，拔出炎狱刀了，我无敌了！”霸刀门主张狂的笑声在倒塌的大殿里面响起。
    这座大殿倒塌下来，根本不可能砸得死霸刀门主这个等级的强者。
    “好刀！好刀啊！此刀自带炎狱火焰，一刀斩出，如同陷入火焰地狱之中，不愧为炎狱之名！”
    “什么玄天宗主，什么神仙剑客，等我炼成了炎狱刀法，就通通都不用害怕了！”他哈哈大笑，得意张狂。
    霸刀门主不断地挥舞着宝刀，身上覆盖的碎石纷飞，炸碎开来。
    他往上一跃，就想要跳出废墟。
    结果，头顶上一只大脚踏了下来，刚好踩在了霸刀门主的头顶上。
    轰隆！
    霸刀门主从空中坠下来，落在地面上，让地面都震动了一下。
    头顶上的人，如同千斤顶一般，镇压着他的头颅。
    霸刀门主脸色凝重，额头上直冒汗，不断地硬顶着头顶上的那只大脚。
    “高！维！岳！”霸刀门主咬牙切齿地说道。
    “我说过，我会来找你们的。”高维岳笑道。
    霸刀门主举起炎狱刀，想要将高维岳斩落，但最终，他还是把刀插在了地面上，变成了第二个支点。
    不是他不想斩落头顶上的人，而是他办不到。
    因为，头顶上的这只脚，重若千钧！
    霸刀门主必须要汇聚全身的力量，与之对抗。
    一旦泄了气，那等他还没有来得及斩落头上的人，可能他的脑袋就先要爆碎开来，一如破碎的西瓜。
    所以，这个风险他不能冒。
    而是把炎狱刀插在了地面上，以此来对抗高维岳的镇压。
    远处的众人，就是看到了这样奇怪的一幕，霸刀门主和神仙剑客一下一上，站在那里一动不动。
    “奇怪了，他们两个在干什么？”
    “看不懂。”众人议论纷纷。
    “快看，地面！”有人一指。
    只见霸刀门主的脚下地面，此时正不断地生出细密的裂纹，似乎是顶不住压力，地面都被压得裂开。
    “他们在对抗！好强大的压力！”
    “救门主！”霸刀门也有好几个高手，冲上天空，朝着高维岳冲去。
    嘭！嘭！嘭！
    高维岳几掌之间，将他们击退。
    不过，力量却也是分散了。
    霸刀门主获得了机会，挥刀向头上方斩过。
    高维岳脚下一点，从天上飞跃而起，落于地面。
    霸刀门主摸了摸头顶，感觉脑壳有点疼，不由地心中恼怒：“差点被他给一脚踩死了！”
    “老子我灭了你！”霸刀门主手持着炎狱刀，冲杀过来。
    虽然他知道自己打不赢高维岳，但是性格暴躁鲁莽，也不管那么多了，先干了再说。
第335章 霸刀之死
    高维岳有些意外，霸刀门主得了炎狱刀之后，竟然会变得这么莽，不仅没有逃跑，反而还主动冲上前来跟他硬刚。
    “这把炎狱刀有这么牛逼吗？让你如此自信。”高维岳说道。
    “废话，此乃神刀也！高维岳，你死定了！今日我要弄死你！”霸刀门主非常张狂。
    “一把兵器，再厉害又能如何？你又没学炎狱刀法。”
    “咦，好像有道理，还没学炎狱刀法啊。”霸刀门主不禁一怔，“不管了，先干为敬！”
    他嗷嗷直叫，咆哮着冲上前来，举起炎狱刀狠狠地劈下。
    高维岳拔出七星龙渊，两把神兵碰撞在一起。
    ia~ia~ia~
    片刻之间，高维岳将霸刀门主按在地面上，胖揍了一顿，使劲地摩擦着。
    “有本事你放开我，我还有绝招没有使用出来！”霸刀门主不服气地说道。
    “那行，我看看你还有什么手段！”高维岳果然将他放开了。
    霸刀门主撒开脚丫子就跑。
    “我去，你竟然也会逃跑？我还以为你真的天不怕地不怕。”高维岳不禁一愣。
    “哇哈哈，高维岳你想杀我？没门！老子去也！”霸刀门主欢快地往前狂奔。
    唰！
    高维岳的身影出现在前方，脚下生风。
    霸刀门主急刹车，定在了原地，沉默片刻，大喝一声：“霸刀门徒听令，布霸刀大阵！”
    “霸刀无敌，霸刀无敌！”
    霸刀门的几十名高手联合起来，纷纷拔出大刀，布置出一个战阵。
    霸刀门主来到了战阵的中央，顿时觉得安心了不少，狞笑道：“高维岳，你的实力确实是强，但只有一个人，怎敌得过我这么多高手？”
    “那就试试吧。”高维岳淡淡道。
    “今日就让你见识一下，霸刀的终极奥义！”霸刀门主仰天咆哮一声，“雄霸天下！”
    嗡！
    一把巨大的刀芒，在天空中浮现，由几十名高手，联合霸刀门主，共同凝聚出来。
    “来得好！比大，我从来不怕！看看谁的更大！”高维岳眼中露出战意。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”
    天地变色，风云聚会，同样也是一把巨大的剑芒出现，与对面的霸刀对抗。
    轰隆！
    两把巨大的兵器，在天空中对抗着，发出剧烈的摩擦声，火星四溅，震动寰宇。
    恐怖的气息，威压全场。周围的江湖人士，皆被震得后退了十几丈。
    “高维岳以一人之力，竟然能够对抗我霸刀门几十名高手的联合！”霸刀门主脸上露出骇然的神色。
    “这家伙还是人吗？”
    “我就不信了！给我斩！”
    两把巨大的刀剑，轰然撞击在一起，化成碎片四散炸开，地面掀起一阵烟尘风暴。
    高维岳闷哼一声，身体向后飘去，卸去了这一击的威力。
    对面的人数终究还是太多了一些。
    “高维岳，我说过了，你杀不了我！”霸刀门主哈哈大笑。
    “是吗？”
    高维岳一步跨出，便来到了霸刀门主面前，随即一股无形的力量辐射开来。
    混元领域！
    “不好，战阵失去了联系！”霸刀门主脸色一变。
    要想布置出战阵，必须要所有人联合起来才行。
    但是在这混元领域之中，彼此之间的联系都被隔绝了，自然就布置不出战阵来。
    高维岳冲进人群之中，如虎入羊群，一剑横扫而过。
    当！当！当！
    一把把大刀飞出去，随即传来一声声惨叫，这些霸刀门的高手，已被高维岳劈飞，身受重伤。
    “现在如何？”高维岳转过头来说道。
    “高维岳，不得不承认，你很强！但是，我还有别的底牌！”霸刀门主深吸了一口气。
    “这次又想着逃跑？”
    “不，这次不是逃跑，而是真正的底牌！”霸刀门主脸上露出严肃的神色，“但是，这个底牌的代价太大了！”
    “怎么个大法？”
    “这是霸刀的终极一招，但想要使出来，却要付出生命的代价。有来无回，出刀必杀人！”霸刀门主说道。
    “听起来倒是挺唬人的。”
    “这可不是唬人，出刀必杀人，并非虚言！你若是不想跟我同归于尽的话，那就将我放了吧。否则我疯起来，连我自己都怕！”
    “你吓不了我，出刀吧。”高维岳说道。
    “你确定要我出刀？可别后悔！”
    “出吧。”
    “也罢，我霸刀门主虽然屡屡败在你的手上，但最后能够拉着你一起陪葬，也算是不枉此生了。”霸刀门主惨笑一声。
    “此招，名为鬼哭神嚎！一刀斩出，连天地都为之哭泣！”
    霸刀门主将炎狱刀举起，全身的精气神，灌注进入刀身之中，泛起了一层血色光芒。
    他的眼中露出可怕的神色，这是临死之前的决然，以全身的生命，斩出最璀璨的一抹痕迹。
    高维岳明白为什么这一刀会叫做鬼哭神嚎，一刀斩出，天地泣血，鬼神哭泣，神灵嚎叫，异象纷呈。
    唰！
    刀光闪过，划过一道最美丽的弧线。
    高维岳的身影模糊了一下，随即又重新变得清晰。
    霸刀门主连人带刀，一闪而过，出现在高维岳的身后，身体定在了原地。
    战斗，已经结束。
    “为什么你能躲得开？”霸刀门主涩声道。
    “出刀必杀人，但却只能伤我。”高维岳嘴角有鲜血溢出。
    “要想挡下这一刀，除了要有深厚的功力之外，还必须要有坚忍不拔的意志，超脱常人的精神，这是肉身与灵魂的双重打击！你为什么能够躲开？”霸刀门主脸上露出不甘的神色。
    “因为，我开挂了啊。”高维岳轻轻笑着。
    扑通一声，霸刀门主倒在了地面上，他已经听不到最终的答案了。
    他的精气神，完全被刚才的一刀给抽空。一刀出，必杀人，不止是说的是敌人，还说的是自己。
    一代霸主，刀界的杠把子，就此陨落。
    全场，寂静无声。
    所有人都敬畏地看着高维岳，眼中复杂。
    又一名天榜强者死在了高维岳的手里，这未免有些太吓人。
    天榜终结者的称号，算是坐实了。
    死在高维岳手中的天榜，似乎已经不在少数了。
    高维岳从地面上，捡起了那把炎狱刀，往天空中一扔。
    天空中，响起了一声嘹亮的鸣叫声，一道金光闪过，金翅大鹏便将这把炎狱刀给叼走了。
    随即，高维岳离开了这里，去往别处了。
    霸刀门的诸多高手，也死伤惨重，纷纷从地面上爬起来，看着霸刀门主的尸体，不由地脸色黯然。
    “怎么办？”
    “走吧，斗不过他的了。门主陨落，我们也受伤，再呆下去也没有意义，回去吧。”
    他们叹了一口气，收敛了霸刀门主的尸体，离开了通天府邸。
第336章 争夺神药
    高维岳前往药园走去，他下一个猎杀目标，就是战神宫。
    战神宫，应该是最难打的一个，因为有神尊的存在。
    神尊的实力，很强。
    虽然打不赢高维岳，却也差之不远了。
    战神宫的整体实力，也保存得非常完好，不像霸刀门之前连番大战而受损严重。
    神尊联合战神宫的诸多高手，足以与高维岳抗衡一二。
    高维岳来到药园门前，看到里面正发生着战斗。
    药园很大，分出了三六九等不同的药田，种植着不同的药物和奇花异果，看起来就像是一片广阔的农田。
    由于时间太长，没有人采摘，此时的药田里面，已经长满了各种各样高大的药材，看起来都快要成精了。
    “千年何首乌，哈哈，我发达了！”有人从田里面拔出一株大药。
    还没来得及高兴，后面便是一记闷棍敲了过来，将千年何首乌夺走。
    这种情况，在药园里面，到处上演着。
    四处混战，把各种珍贵的药材都不知道踩死了多少棵。
    高维岳神识扫过，发现在这片药园的最中心处，有一株神药。
    这株神药，便是药园里面最珍贵的东西。
    此时，战神宫、百花宫等好几个大势力，都聚集在那里。
    “此药，归我所有，你们有异议吗？”神尊大大咧咧地说道。
    他之所以要来这通天府邸，主要便是为了这株神药，用来续命，补充气血，以免衰败下去。
    可以说，无论是谁在这里，都无法阻止他抢夺神药的决心。
    此药，他势在必得。
    任何人敢阻挠，都是他不死不休的敌人。
    当然，别人也是这样的想法，他们都对这株神药势在必得，毕竟这玩意实在是太珍贵了。
    种植了几千年的神药，可想而知它的价值了。
    所有人都火热地看着中央的那株神药，面带着贪婪之色。
    “此物与我有缘。”巴山剑主站出来说道。
    “你想找死吗？”神尊说道。
    “你以为你能一手遮天吗？”巴山剑主寸步不让。
    神尊盯着巴山剑主一会儿，露出一丝狞笑，一步跨出，便已经来到了巴山剑主面前。
    唰！唰！唰！
    巴山剑主拔剑，剑光闪烁，剑气纵横。
    神尊横冲直撞，剑气斩在他的身上，就像是挠痒痒一样，丝毫无损。
    防御力太强横了！
    他一把抓住了巴山剑主的剑，用力一扭。
    咔嚓！咔嚓！
    一把名剑，就这么被他给拧成了碎片！
    “什么？”巴山剑主大吃一惊。
    原本，他看到之前高维岳似乎压着这老头子打，还以为对方实力不怎么样。
    就算敌不过，却也有还手之力。
    但事实，却无情地击碎了他的幻想。
    双方的差距，简直天差地别。
    不对比还不知道，这一对比，就立即显示出来了。
    巴山剑主脸色大惧，转身就走。
    神尊冷笑一声，脚下一蹬，轰隆一声巨响，地面都被踩出了一个大坑。
    他暴射出去，瞬间来到了巴山剑主的背后，两只大手将其擒拿住。
    随后，用力一撕。
    嘶啦！
    宗师后期的巴山剑主，就这么被神尊撕成了两半。
    鲜血滚滚流下，浸湿了神尊的衣袍，让他此时看起来就像是一头魔神，格外地慑人。
    “好可怕的实力！”众人脸色凝重。
    “简直就是怪物！然而就是这么一尊魔神般的怪物，却被高维岳压着打！”他们倒吸了一口冷气。
    “还有谁？”神尊张狂大笑。
    “这株圣灵花，总共有十二瓣，分我们百花宫三片，不过分吧？”梅花大宫主走出来说道。
    “一片都没有！滚！”神尊的语气非常不客气。
    “你不要欺在太甚！就算再厉害，也只有一个人而已，难道能与我们这么多人为敌吗？”
    “你们百花宫也想找死吗？”神尊冷冷地说道。
    “你太狂妄了！我们百花宫未必怕了你！”
    “既然你们想找死，那我就如你所愿！”神尊狞笑一声，冲了上来。
    “摆百花宫七杀阵！”梅花大宫主大喝一声。
    七名百花宫宗师站出来，摆出战阵，共同对抗这位强大的神尊。
    当！当！当！
    她们的剑法，仿佛化为了一片片的花瓣落下，充满了优美的意境，以及凌厉的杀机。
    原本，单个人的实力，并不足以威胁到神尊，但是联合起来，已经颇具威力了。
    神尊身上披着金色的鳞甲，硬扛这些花瓣，也不由地吃痛，怒吼一声：“战神斧起巨斧，横扫而过。
    七名女子宗师发出惨叫，如同断线的风筝，飘飞出去，洒下漫天的鲜血。
    “就凭你们？今日就把百花宫给屠了，否则还真以为能够骑在老子头上拉屎。”神尊冷笑一声。
    他朝着芍药宫主走了过来，脸上露出杀意，探出大掌，即将就要辣手摧花。
    “神尊，你可真是一点都不懂得怜香惜玉啊。”高维岳的声音在背后响起。
    神尊的手掌定在了空中，全身寒毛直竖。
    “晦气！”他暗骂一声。
    抬起头来，脸色温和地笑道：“高维岳，你与我战神宫之间，并无解不开的仇怨。不如握手言和，如何？”
    “说出去的话，就如泼出去的水，我说要找你们战神宫清算，就一定要清算，绝不可能食言。”高维岳越过众人，一步一步走来。
    “也就只有高维岳才能治得住这尊凶神。”众人心中暗道。
    原本凶残无比的神尊，此时在高维岳的面前，温顺得就像是一只小猫。
    “高维岳，现在我没有时间理会你，改天再战！”神尊说道。
    “别想了，好不容易逮到你，怎么可能就此放过？”
    “这株神药无比珍贵，我愿意分你一半，你不要捣乱，如何？”神尊说道。
    “我对神药没兴趣！”
    “岂有此理，真以为我怕了你不成？”神尊怒声道。
    “既然不怕，那就赶紧来打吧，别浪费时间了。”高维岳说道。
    “我就不信，你真的对神药没兴趣！”神尊举起斧头，对准了那株神药，大声道：“你若再前进一步，我就将这神药劈了，一拍两散，谁也拿不到手！”
    “你劈啊，你劈啊。”高维岳笑道，一步一步向前。
    “别过来，我真的劈了！”神尊色厉内荏地说道。
    “赶紧的，劈了吧。”
    “我劈！”神尊一斧头劈下，引得众人一阵惊呼。
第337章 击杀神尊
    神尊的斧头，在距离神药几公分的时候，停了下来。
    “就知道你不会损坏神药。”高维岳嗤笑一声。
    神尊今日来此，就是为了这一株神药，用来续命，怎么可能舍得损坏？
    当然，就算神尊真的损坏了，高维岳也不心疼，毕竟他确实不需要这玩意儿。
    “高维岳，不要真以为我怕了你！你若想战，那便战吧！”神尊大吼一声，一斧头劈下。
    与此同时，他伸出手来，朝着那株神药抓去。
    高维岳身影一闪，便避过了这一斧头。
    随即，一剑刺出。
    此时的神尊，一心想要抓取那株神药。
    若是不管的话，必定会被高维岳这一剑刺中，不死也要重伤。
    神尊权衡一二，就算他真的能够抓取神药，但是被高维岳刺伤的话，很可能也会性命不保。
    想到此处，他只能无奈地撤回手，将战神斧横向格挡。
    当！
    神尊被高维岳这一剑轰飞出去。
    高维岳欺身而上，手中的长剑唰唰唰地刺出，步步紧逼。
    神尊一招失手，便陷入劣势，被高维岳连连刺中。
    嗤！
    他身上的一枚金色鳞片被高维岳斩落下来。
    “啊——”神尊吃痛之下，疯狂地挥舞着斧头，将高维岳逼退，总算获得了一些喘息的机会。
    高维岳目光如矩，在这如同大风车的斧法里面，看到了一缕破绽。
    唰！
    剑光闪过，刺中了神尊的斧法破绽处。
    当！
    神尊手中的巨斧都差点脱手而出，踉踉跄跄地后退几步，脸上露出骇然的神色。
    嗤！
    他身上的金色鳞片，又被高维岳一剑刺落了下来。
    “啊——”神尊感觉自己越来越虚弱。
    毕竟，金色的鳞片，都是用他本身的气血凝聚出来的。
    “你这老头还真硬啊，无法一击杀死，只能慢慢磨死了。”高维岳施展出游龙身法，围着对方打。
    “救我！”神尊大声疾呼。
    “救神尊！”战神宫的宫主，以及六大神将，冲了过来。
    嗡！
    一股无形的力量，自高维岳的体内辐射开来，正是混元领域。
    顿时，战神宫主与六大神将速度锐减，如陷泥潭。
    “又是这一招！”战神宫主愤怒地说道。
    这一招，简直就是群战的克星！
    他们的速度变慢了许多，想打中高维岳，可不是一件容易的事情。
    唰——
    就在这时，一道剑光亮起。
    高维岳瞬间闪过。
    嗤！
    一名神将的脑袋就掉落下来。
    正是至尊第二剑！有情剑客无情剑！跨越时间与空间之剑！
    “不好，大家把脖子护住！”战神宫主脸色一变。
    唰！
    又是一道剑光亮起，战神宫主的声音嘎然而止。
    他虽然护住了脖子，但是护不住别的地方。
    眉心！
    战神宫主的眉心出现了一个血洞，贯入后脑壳，脑浆从后方喷射而出。
    “走！”神尊看到这一幕，心中惊惧之心大起。
    他转身就逃，已经失去了战斗的勇气。
    什么神药、宝物，他都暂时不想管了，先逃得性命再说。
    其余的五名神将，看到神尊都逃了，他们也没有留下来的必要，一哄而散。
    眨眼之间，战神宫的高手，便消失得干干净净。
    高维岳自然是追杀神尊去了，这老家伙不死，他的心难安啊。
    众人见到这些高手全部跑光了，不由地安静了下来。
    气氛，有些肃杀。
    “抢神药！”不知是何人大喊一声。
    所有人同时动手，朝着神药抓去。
    一场大混战，就此开启，又不知道有多少人要死在这一战里面。
    高维岳的速度很快，脚下生风，迅速追上神尊。
    “高维岳，你不要欺人太甚！”神尊怒声道。
    “今日杀的便是你。”
    “惹毛了我，我跟你同归于尽！”
    “哦？你还有什么底牌？都拿出来吧！”
    “这一招太过于损耗气血！一旦使出来，老头子我性命不保！”神尊说道。
    “反正都是死，底牌留着不用，难道跟着你一起埋葬吗？”
    说着，高维岳一剑刺出，又从神尊身上劈下了一块金色鳞片来。
    “小子，是你逼我的！战神变！”神尊怒吼一声。
    轰隆！
    一道金色的光柱冲天而起。
    神尊的身躯在节节膨胀，没过多长时间，已经化成了一尊高达三米的巨人！
    战神变！战神宫的终极武学！
    这可不像天道盟主那样，用真元凝聚出来的外壳。
    现在的神尊，是实打实地变成了三米高的巨人！
    “天下武功，无奇不有！你又让我见识到了一门神奇的武学。”高维岳叹道。
    “小子，死到临头了，还有心思说笑！老子一斧头劈死你！”神尊手中的巨斧狠狠地劈下。
    轰隆！
    地面被劈出一条巨大的裂缝。
    开启战神变之后的神尊，力量越发地恐怖了，几乎不可抵挡，高维岳亦是不敢轻撄其锋，只能斩避锋芒。
    轰！轰！轰！
    神尊一斧头接着一斧头，不断地劈出，简直就是一架人形的推土机，破坏力十足。
    “在哪里？在这里，我杀杀杀！”
    “有本事别逃！是男人的就跟我正面硬刚！高维岳，你这个胆小鬼！”
    神尊在疯狂地寻找着高维岳，因为他知道，自己的时间不多了，一旦气血耗尽，必死无疑。
    唰！唰！唰！
    高维岳从背后升起，接连几剑劈出，劈在了神尊的背部，斩落一些鳞片下来。
    “啊——”神尊惨叫，回身一斧头，将高维岳轰飞出去。
    “死！”神尊高高跃起，朝着高维岳落地的地方劈去。
    结果，高维岳的身影一闪，又出现在神尊的背后，速度太快了！
    唰！唰！唰！
    又是一片剑光亮起，神尊的背部鲜血直流。
    他的防御力虽然强横，却也并非无敌。受到高维岳这么多次攻击，终于破防了！
    “我不甘心！”神尊仰天怒吼。
    他的战力虽然够生猛，但却总是打不到高维岳，就像是大炮打蚊子一样。
    嗤！
    下一刻，神尊的声音嘎然而止。
    高维岳的七星龙渊，从神尊背后刺入，直插心脏。
    “终于还是被我逮到你了！”神尊狞笑一声。
    他的肌肉，将七星龙渊死死地卡住。
    高维岳用力往外拔，结果竟没能拔出来！
    “给我死吧！与我一起陪葬！”神尊疯狂大笑。
    轰隆！
    恐怖的爆炸声响起，神尊燃烧了最后的气血，发出了惊天一击。
    等到烟尘消散，神尊已经倒在地上，变成了一具干尸。
    他的气血，早已经消耗完毕了。
    高维岳的身影，在烟尘之中渐渐地走出来，居高临下地看着神尊，淡淡道：“你失败了。”
    “嗬——嗬——”神尊努力想要伸出手，却无力地垂下。
    他的眼睛瞪得大大地，充满不甘的神色，在无尽的怨恨之中离开了人世。
第338章 玄天之威
    高维岳重返药园，看到这里正发生着混战。
    中央的神药，还没有被人夺走。
    谁敢出手抢夺，就会受到所有人的攻击。
    那里已经有许多具尸体，倒在地上，皆是妄图夺取神药之辈，被人联手诛杀。
    高维岳身影一闪，便已经向着神药抓去。
    “大胆！”
    “找死！”
    所有人同时攻击，刀光剑影，倾泄而出。
    当！当！当！
    他们倒飞出去，口中喷血。
    “是高维岳！”所有人都倒吸了一口冷气。
    高维岳一把将神药采摘下来，淡淡道：“你们不用再打了，神药我收了。”
    “欺人太甚！”
    “我们在这里打生打死，结果却被他摘了桃子！”
    众人怒不可遏。
    面对神药，贪婪蒙蔽了他们的双眼，已经不管什么天榜强者，神仙剑客了。
    人多势众，他们底气甚足，纷纷出言谴责。
    “把神药交出来！”
    “独乐乐不如众乐乐，把神药平分了吧。”
    高维岳慢悠悠地将神药收进了一个玉盒之中，淡淡道：“谁若是不服的，可以上来打我啊。”
    眼看着神药消失不见，他们眼睛都红了，心中暗自思量：“神仙剑客不像神尊那样凶残，应该不会出手杀人，我们便抢他一波！”
    嗖！嗖！嗖！
    十几名高手，从人群之中跳了出来，朝着高维岳手中的玉盒抓去。
    嗡！
    七星龙渊出鞘，剑光闪过。
    一道道惨叫声响起，这些人化作尸体，从空中掉落下来。
    “真的敢杀！”众人一惊。
    “还有人没？如果没有的话，那我就走了。”高维岳说完，身影一闪，便消失在原地。
    “芍药妹妹，你怎么也不开口，求取几片花瓣啊？”梅花大宫主说道。
    “我为什么要开口？”
    “你们的关系应该不错吧？”
    “你想多了，百花宫跟高维岳之间的关系，可没有那么好。唯一的联系，也就是徐冰露，她今天也不在这里。”芍药宫主摇头。
    “徐冰露好歹也是百花宫的弟子，高维岳难道不应该给点面子吗？”旁边的莲花宫主冷哼一声。
    “正因为他给我们面子，所以才没有跟百花宫算帐，否则你们真以为之前的事情，这么容易揭过去吗？”
    众人心中一凛，想到霸刀门、慕容世家以及战神宫的下场，皆是默然。
    旁边的桃花仙子，眼神复杂地看着高维岳离去的身影。任她怎么也想不到，短短几年之内，这个男人就已经变成如此强大的地步了。
    早知道当初在京城，加把劲将高维岳拿下，说不定她现在就成为高夫人了，那该是多么地荣耀啊。
    高维岳离开了药园，前方另外一个方向。
    祭台。
    根据高维岳神识的侦查，阵法的走向，基本上可以确定，那一座祭台才是通天府邸真正的核心。
    而此时，大部分的高手，其实都集中在祭台那一块。
    玄天宗主、剑宗宗主、剑老人、空见神僧、悲白发、白鹿城主、长恨宫主等人，齐聚一堂。
    此时，玄天宗主散发出强横无边的气势，威凌众生，缓缓地走上了祭台。
    祭坛上，分有四尊圣兽，青龙、白虎、朱雀、玄武。
    历经千年光阴，依然完好无损，上面刻画有神秘莫测的纹路。
    玄天宗主在祭台上走了一圈，观察着上面刻写的文字。
    这些文字，都是用非常古老的文字写成，不过依然还可以辨认。
    “献祭四名宗师巅峰，破开天人之隔，感悟大道至理，逐而合一！此乃突破武圣之偏法！”玄天宗主轻声念了出来。
    这段文字，正是刻写在祭坛上面的。
    “什么？献祭四名宗师巅峰？”诸多高手闻言，皆是脸色一变。
    “如此邪恶的祭法，怎么可能是突破武圣的方法？”
    “此乃偏法，并非正统，或许会有奇效。”
    “试试便知。”玄天宗主说道。
    “如何试？”
    “找来四名宗师巅峰，献祭即可，在场的不就有四位吗？似乎还不止呢。”玄天宗主淡淡道。
    “玄天宗主太狂妄了，莫非想要以一敌四吗？”剑老人说道。
    “如果你们害怕的话，我可以以一敌六。”玄天宗主说道。
    此言一出，顿时引起一片哗然。
    “玄天宗主请慎言，我们虽不及你，却也不可藐视。”剑宗宗主说道。
    “世间竟有如此自负之人！哈哈，玄天宗主，你太让人失望了。”悲白发大笑。
    “阿弥陀佛，玄天施主戾气过重，建议随我回金刚寺，参悟佛法，消弥杀机。”空见神僧双手合十。
    “可恨！”长恨宫主说道。
    “我就不参与了，看戏。”白鹿城主笑道。
    “你们一起上吧，别浪费时间了，我还要看看这个方法是否有效。”玄天宗主负手而立。
    “你确定要这么做吗？”剑老人问道。
    “是的。就算你们逃跑，我也会打上门去，将你们一个个抓回来血祭。”玄天宗主说道。
    “岂有此理，竟然还想打上门去！既然你要找死，那就如你的愿！”
    “上，联手杀了他！”
    剑老人、剑宗宗主、悲白发以及长恨宫主四个人，冲上祭台，将玄天宗主围起来。
    一场大战，就此爆发。
    等高维岳来到祭台之前的时候，看到此时正在发生激烈地大战。
    “阴阳两仪护我身！”
    玄天宗主顶着一个阴阳鱼，防御力强大到没边，四大强者联手，竟然都无法破防！
    “好深厚的功力！”剑老人骇然道。
    他的剑法，斩在阴阳鱼上面，力道就被卸去，完全打不动。
    剑修，本来攻击力就强横，结果在玄天宗主的阴阳鱼面前，却连破防都做不到，由此可见一斑。
    “这门护身法门，并非举世无双，但是在玄天宗主深厚的功力之下，竟无人可破！”悲白发心惊。
    “风雷掌！”玄天宗主接连拍出。
    风借雷势，雷助风势，互相加成，威力达到极其可怕的地步。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    四道身影，倒飞出去，皆被玄天宗主的风雷掌震伤。
    “四大高手，竟然都敌不过玄天宗主，这家伙究竟有多强？”众人纷纷变色。
    “果然不愧是天下第一！实至名归！”
    “再来！”四大高手再起，继续与玄天宗主激战。
    “大五行神拳！”只见玄天宗主连续轰出五拳。
    拳头之上，有金木水火土的力量显化，相互循环，生生不息。
    四大高手，再度败退！
    “别再挣扎了，乖乖让我献祭了吧。”玄天宗主淡淡道。
    “这四位全部都是天榜级别的强者，结果却被玄天宗主毫无悬念地碾压，世间还有谁人能阻挡得了他？”众人倒吸了一口气。
    “玄天宗主，你的对手是我！”高维岳的声音响起，越过众人，来到祭台之前。
第339章 武圣祭台
    “高维岳？你来得正好！今日将你也一并解决了。”玄天宗主说道。
    此时的他，刚刚吊打四大天榜强者，威势无双，有种强大的压力扑面而来。
    “玄天宗主，以你的天资，不应该要走这些歪门邪道，应该要凭借堂堂正正的方法，突破至武圣之境！”高维岳说道。
    “我只尝试一下，顺手为之，反正又不费什么手脚，这里刚好有这么多的宗师巅峰。”玄天宗主说道。
    在他的眼里看来，仿佛解决这些天榜强者，真的不费吹灰之力。
    “我看你是已经失去信心了吧？”高维岳说道。
    现在的玄天宗主，年纪也不小了。
    看似中年人模样，实际上已经是六七十岁了。
    只不过他的功力深厚，所以看起来还很年轻。
    但是随着逐渐地衰老，突破武圣的希望越来越渺茫，也难怪会着急。
    “我永远都不会失去信心。”玄天宗主淡淡道，“该失去信心的是你们，因为你们即将就要死在我的手上。”
    “我感觉很奇怪，为什么你们好像都知道通天府邸的情报？”高维岳走上祭台，看着上面刻画着的纹路，以及那一段献祭的文字。
    文字非常古老，而且破旧，有着岁月的气息，明显不是伪造的。
    这似乎真的是通天武圣遗留下来的。
    “有人告诉我们的，基本可以确认情报为真。”玄天宗主说道。
    高维岳说道：“我猜，你们关于通天府邸的情报，应该是从真魔宫手里得来的吧？”
    “没错，难道你不是？”玄天宗主反问。
    “不是。”高维岳摇头。
    他有些纳闷，为什么真魔宫通知了别人，却单单不告诉他呢？难道歧视他不成？
    当然，也有另外一种可能。
    高维岳没有这方面的需求，所以真魔宫就没有来自讨没趣了，以免被他坏了好事。
    “我们也都是真魔宫传来的情报。”剑老人说道。
    “有欲望，才有破绽。”高维岳明白过来，“你们心中都有着各自的破绽，比如突破武圣，或者是延寿续命！正因为如此，才会被真魔宫利用。”
    “他利用我们什么了？”剑老人道。
    “这座通天府邸，也许是真的，但经历了两千多年风霜，你们觉得还能够维持得下去吗？”
    “这不是我所需要考虑的问题。”玄天宗主说道。
    “但你却成为了别人的刀。”高维岳说道，“通天府邸也许是真的，这座祭台也许是真的，否则也欺骗不了你们。但肯定经过真魔宫的一番修饰，变成了想要的模样。然后利用这些，达成自己的目的。”
    “你拐弯抹角，究竟想说什么？”
    “真魔宫把你们引来通天府邸，不外乎就是为了让你们自相残杀，削弱正道的力量。若是能够同归于尽，对真魔宫来说就更好了。”
    众人仔细一想，好像也有道理啊，今天已经死了够多人了。
    在人群之中，安排一两个煽动情绪之人，就能够引起一番大混战。
    其中不乏大势力的强者，陨落于其中。
    高维岳说道：“这座祭台上的献祭之法，可能是真的。但是一旦按照上面的来做，击杀了四名天榜强者，将其献祭，那江湖上的势力必定会受到重创。”
    “到时，真魔宫就会趁势而起，席卷江湖。”
    天榜强者，是江湖的顶层力量，陨落任何一个，都会引起轩然大波。
    若是同时陨落四个，结果可想而知了。
    “推理得不错，似乎很有道理。但这跟我有什么关系呢？这完全不是我所需要考虑的问题。”玄天宗主脸色冷漠地说道。
    “今日有我在，恐怕不会让你如愿了。”高维岳说道。
    “那我就将你也献祭了吧。”玄天宗主冷冷一笑，“你突破到宗师巅峰，希望不要让我失望。”
    “你我之间，早晚有一战，但不是在现在。”高维岳摇头，“其实你大可不必尝试，到最后可能也只是白忙活一场，为他人做嫁衣。”
    “你又怎么知道？”
    “突破武圣，最重要的就是天人合一。你觉得这么血腥邪恶的献祭仪式，会跟天人合一有关系吗？”
    “但这确实是武圣强者所留。不管对不对，尝试一下才知道。”玄天宗主依然坚持自己的观点。
    即使希望很渺茫，即使是错的，那又有什么关系呢？反正试一试，又不需要耗费多少时间。
    高维岳说道：“通天武圣乃是两千多年前的人物了，那个时代人物，你又了解多少？知道他是正的还是邪的？难道他就不会骗人吗？”
    “依我看，这种献祭之法，根本并不是突破武圣的方法，而为了祭台底下的某种东西。”
    “祭台底下有东西？”
    “有一尊生物，非常恐怖的生物！重点是，它还活着！”高维岳沉声道。
    “你是怎么知道的？”
    “你的感应能力不行。”高维岳说道。
    玄天宗主脸色有些难看，被人说成某方面不行，让他感觉非常难受。
    “你所说的，只是一面之辞，谁知道是真是假？”
    “真假很快就要揭晓，因为他们将要开始行动了。”高维岳突然说道。
    “什么行动？”
    就在这时，祭坛剧烈地主颤抖起来。
    轰隆隆！
    一股黑光爆发出来，从祭台之上，四散扩开。
    “啊——”有许多江湖人士接触到黑光，整个身体爆成一团血雾。
    血雾融入到祭台里面，变成了妖异的血红色。
    “这是真的！祭台下面有活物！”剑老人脸色凝重地说道。
    “快撤退！”悲白发想要离开祭台，结果一片黑色的光幕升起阻住了去路。
    “怎么又遇到了这种事情！晦气！”悲白发暗骂一声。
    一股恐怖的气息，自祭台下面升起。
    咔嚓！咔嚓！
    地面塌陷下去，露出了一个黑乎乎的洞口。
    站在祭台上面的诸多强者，也都随着地面的塌陷，而坠落其中。
    好在，武林高手，实力强大，从这么高的地方摔下去，也没有死。
    地底下，是一个巨大的深渊。
    “这是什么情况？”
    任谁也没有想到，通天府邸，竟然是建造在一个深渊底下。
    黑暗之中，突然冒起了两个巨大的灯笼。
    不，这不是灯笼，赫然是两只巨大的眼睛！
第340章 深渊魔龙
    “这是什么东西？”众人吓得亡魂皆冒。
    “这是龙！一头大黑龙！”高维岳沉声道。
    “什么？世间真的有龙？”
    “这有什么稀奇的？”
    “好可怕的气息！感觉双腿都在打颤，就像是面对着更高层次的神灵！”有人在颤抖。
    “这条大黑龙，应该是一条成熟体，也就意味着它的实力对应着武圣的层次。”高维岳脸色凝重道。
    这是他第一次面对武圣级别的生物。
    之前遇到的梦儿，也只是疑似肉身成圣。
    而这一头大黑龙，却是不折不扣的武圣强者！完全体的，未受到损伤的！
    这一双巨大的眼睛，在黑暗之中，静静地盯着他们。
    众人屏住呼吸，一动都不敢动。
    气息，如死一般地凝重。
    “它为什么不攻击我们？”有人低声问道。
    “因为它的全身，都被无数的锁链给困住了，动弹不得！”
    “我擦，那不早说，吓死我了。”众人抹了一把冷汗。
    “也就是说，这头黑龙其实无法自由活动？那就没什么问题了。”他们放松下来。
    “但是这些锁链，正在解锁。”高维岳说道。
    “什么？解锁？”他们小心肝都差点跳出来了。
    “你说话能不能一次性说完？”
    高维岳说道：“真正困住它的，其实是这一座通天府邸的力量。现在通过血祭，有人打开了封印，正在慢慢解开。”
    “也就是说，祭坛上面的那一段文字，其实是骗人的了？”玄天宗主脸色有些难看。
    “当然是骗人的，也就只有你这种蠢货，才会相信。”高维岳笑道。
    玄天宗主心中一怒，生平第一次被人骂成是蠢货，让他的自尊心受不了。
    高维岳斜睨了他一眼，淡淡道：“你还想在这里动手不成？”
    “等出去之后，我要把你吊起来打！”玄天宗主的脸色平静下来，涵养功夫非常深。
    “今天，我们两个恐怕要先并肩作战了，将这头黑龙给除去。”高维岳说道。
    “我一人就可灭之！”玄天宗主非常自傲。
    “那行，你上吧，我在旁边看戏。”高维岳笑道。
    吼——
    一声巨吼响起，黑龙的咆哮声响彻天地。
    深渊大地，剧烈地颤抖起来。
    四周石壁上，连接着锁链的地方，此时纷纷碎裂开来，化为滚滚碎石落下。
    过了不知道多长时间，黑龙脱困而出，化成一片黑压压的乌云，在半空中飘浮着。
    恐怖的气息，沉甸甸地压在人们心头。
    两只比灯笼还大的眼睛，仿佛要将黑暗给照亮。
    众人依靠着这微弱的光芒，总算是将这一头大黑龙给看清楚了，不禁倒吸了一口冷气。
    几十丈的身躯，通体乌黑如铁，鳞片森然，闪烁着乌光。
    这简直就是一头神灵般的黑龙！
    还怎么打？让人完全没有任何反抗的心思，根本不是人力所能抗衡的。
    世间怎么还留存着这种怪物？
    “大五行掌！”玄天宗主一掌探出。
    擎天巨手浮现，指掌之间，有五行的力量显化。
    就像是一座五指山，向着黑龙压下。
    黑龙咆哮一声，龙躯一震，便将玄天宗主的这一掌给震散了。
    玄天宗主闷哼一声，脸上露出一丝骇然：“刚刚脱困就这么生猛！”
    呼！
    黑龙吐了一口痰，喷在地面上，腐蚀出一个巨大的孔洞。
    玄天宗主即使有阴阳鱼护体，也不敢硬扛，果断闪避开来。
    轰隆！
    黑龙摆尾，横扫而过，打在地面上，劈出了一条深深的裂缝。
    “快逃！”众人脸色惊骇，纷纷沿着深渊往上爬。
    “阴阳大磨盘！”玄天宗主继续攻击。
    天下第一人，果然强横，依靠着浑厚无双的功力，与黑龙大战。
    玄天宗主的实力，虽然还不是武圣，但似乎差之也不远了。
    黑龙刚刚脱困，正处于虚弱期，此时竟难以碾压这个看似渺小的人类。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”高维岳也同时出手了，百丈巨剑劈在了大黑龙的身上。
    吼——
    大黑龙吃痛之下，不禁怒吼一声，愤怒地甩尾巴，打得深渊空间四分五裂。
    下一刻，它冲天而起，飞上了地面，盘于天空。
    “走，我们上去！”高维岳和玄天宗主跃出深渊。
    呼——
    大黑龙张嘴一吐，便是一口巨痰落下，把地面腐蚀出一个巨坑。
    吐完之后，大黑龙转身就走。
    它似乎有智慧，知道自己现在还处于虚弱期，需要补充实力，再回来灭了这两个渺小的人类。
    “别走！”高维岳和玄天宗主紧追不舍。
    “哈哈，深渊魔龙，你终于还是出世了！”一声大笑自远方响起。
    随即，无上公子出现，高高跃起，骑到了大黑龙的身上去。
    大黑龙愤怒，狂甩脑袋，想要将这个人类甩下来。
    但是，当无上公子拿出了一颗珠子之时，这条大黑龙却突然安静了下来。
    任由无上公子骑在它的头上。
    “感谢各位帮忙，这条深渊魔龙，就由我笑纳了。”无上公子站在龙首之上，居高临下地说道。
    “无上真魔，你竟然连我也敢骗！”玄天宗主冷冷地说道。
    “我可没有骗你啊，我只是将这里的情况，讲述给你听，至于是真是假，我没有必要替你分辨。”无上公子淡淡笑道。
    “很好，我能杀无上真魔一次，就能杀第二次！既然真魔宫要找死，那我这次就彻底将其灭了！”玄天宗主说道。
    “恶念不灭，真魔永存。想灭我们，没那么容易。”无上公子微微一笑，骑着大黑龙，向着远处的天空冲去。
    “无上真魔得此深渊魔龙，恐怕其势难制了。”高维岳叹道。
    别看他们两人刚才联手，将深渊魔龙压着打。
    实际上，主要的原因是深渊魔龙处于虚弱的状态。
    等它恢复到全盛时期，将会天下无敌，再也无人能打得过。
    除非，武圣强者出现。
    但是现在，根本没有武圣，如何能够抗衡深渊魔龙？
    周围的江湖人士，纷纷围了过来，看着已经飞远的深渊魔龙，不由地心有余悸。
    “好可怕的怪物啊！如此怪物出世，岂非要生灵涂炭？”剑老人叹道。
    “此次幸好有神仙剑客，没有让玄天宗主拿四名宗师巅峰血祭，否则深渊魔龙得到了这些精血的补充，恢复实力，那就更加可怕了。”
    “怎么，你们这是在怪我了？”玄天宗主淡淡道。
    “不敢，玄天宗主乃天下第一，以后抗衡深渊魔龙，还需要玄天宗主出力，又岂会责怪？”有人阴阳怪气地说道。
    玄天宗主探出大手，将那个阴阳怪气的人抓出来，随手一捏，便将其捏死。
    众人脸色一变，暗道这位玄天宗主好凶残的性格。
    玄天宗主转过头来，看向高维岳：“你与我之战，虽然由于这些意外，而耽搁了许久，但现在终究还是有时间了。”
    “你现在还想与我一战？”
    “没错！这个世界上，你是唯一能够带给我威胁的人。很久没有人给我压力了，希望你不要让我失望。”
    “你若要战，那便战！”
    “这里人多，我与你之战，可不是给他们看戏的，到别处去吧。”
    玄天宗主身影一闪，便向着远处走去。
    高维岳深吸了一口气，知道接下来，将会是他生平最凶险的一战。
    “终于还是走到了这一步，我是绝不会败的。”他微微一笑，也跟着去了，消失在所有人视线之中。
第341章 旷世之战（1）
    众人看着高维岳和玄天宗主消失的身影，不由地叹道：“真是可惜，看不到这两人的旷世之战。”
    “也不知道神仙剑客能否将玄天宗主挑落云端。”剑宗宗主说道。
    “玄天宗主坐在天下第一的宝座上，实在是太久太久了，也是时候要换人了。”
    “江山代有才人出，各领风骚数百年啊。”
    玄天宗主和高维岳一路行来，不知道走了多远，进入荒山野岭之中。
    古木参天，丛林深处，人迹罕至。
    “高维岳，今日便在这里决一死战吧。”玄天宗主停下来说道。
    “此地幽静，正适合你的埋骨之地。”高维岳站在对面。
    “这么多年来，你是第一个让我感觉到有威胁的人。”玄天宗主说道。
    “当年的无上真魔，也没有给你带来威胁的感觉吗？”
    “无上真魔，凶威滔天，但是锐气已失。而我正如初升的朝阳，一战便灭之，有何威胁？”玄天宗主说道。
    “那正好，现在的情况反过来的。你便如当年的无上真魔，锐气已失，而我正如初升的朝阳，这一战的结果已经注定。”
    “徒逞口舌之利！”玄天宗主冷哼一声，“不过，越是这样，我越欣赏你。就是要你给我带来生死威胁的感觉，我才能在生境之中感悟天人合一之境，从而获得突破。”
    “寄希望于生死之间的一次顿悟，往往会失败。”高维岳道。
    “败则死，没有什么好说的。”
    “那便开始吧。”高维岳拔剑出鞘，剑光闪烁，散发出万丈光芒。
    “阴阳两仪护我身！”玄天宗主轻喝一声，身上开始显化出阴阳鱼来。
    “又是这一招护身法门！”高维岳眉头一皱。
    在这一招阴阳鱼面前，高维岳的至尊二剑便算是废了一半，毕竟可能连防御都破不了，攻击再快又有什么用？
    “便试试你这一招的硬度！”高维岳以剑指天。
    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”
    一上来，就是大招。
    天地变色，风云聚会，百丈巨剑瞬间凝聚出来，缓缓斩下。
    “你的这一招，着实强大！应该便是武圣绝学吧？”玄天宗主脸色凝重。
    看着这一剑劈下，玄天宗主用手向上一顶。
    轰隆！
    大地塌陷下去，玄天宗主消失在原地，已经被高维岳的这一剑劈进地底深处了。
    阴阳鱼，破了！
    玄天宗主颇为狼狈，但却再度凝聚出了阴阳鱼，生生不息。
    “打破了还能重新凝聚出来，这就有些麻烦了。”高维岳眉头紧皱。
    玄天宗主从地底冲上来，嘴角隐隐溢出一丝血迹，说道：“不得不说，你的这一剑，可以给我威胁，但还不够！”
    “你若真想体验一下生死之间的感觉，不妨撤掉阴阳鱼，我会让你体验一下的。”高维岳说道。
    “我虽然很想体验，但不代表我傻，还是凭真正的实力来打吧。”玄天宗主说道。
    高维岳沉默片刻，从玄天宗主的身上，仔细地解析着这一招阴阳鱼的秘密。
    他有神识，可以透过表面现象看本质。
    “阴阳两仪，化为防御的力量，循环往复，生生不息。”
    “但是，阴阳之间有一个平衡点。若想要击破这个阴阳鱼，除了以外力攻击之外，还可以从内部破坏平衡，造成阴阳失调！”
    想到此处，高维岳眼前一亮。他刚好就有一招剑法，对此有奇效！
    裂天剑法！
    这门剑法的意境，就是阴阳割昏晓，分裂阴阳！
    玄天宗主的这一招阴阳鱼，恰好就是由阴阳组成，被裂天剑法所克制！
    “这么简单的道理，我怎么没想到呢？”高维岳一步跨出，便来到了玄天宗主面前。
    裂天剑法，刺出。
    玄天宗主脸色平静，看着这一剑，并不闪躲。
    他也想看看高维岳是否有办法破开他的阴阳鱼。
    下一刻，他脸上露出一丝愕然，随即身体暴退。
    高维岳的裂天剑法，毫无悬念地刺入了阴阳鱼之内，在玄天宗主的身上划出一道伤口。
    若非玄天宗主闪得快，可能就不是一道伤口那么简单。
    “不错，高维岳，你果然没有让我失望！”玄天宗主大笑，“你攻击了两次，也该轮到我了！”
    “七星连爆，爆爆爆！”
    玄天宗主一拳轰出，拳头之上，仿佛有星辰浮现，猛然爆炸开来。
    高维岳脸色凝重，七星龙渊化成了一片剑影，连点七次，刺中了这七次爆炸之力。
    轰隆！
    高维岳被轰飞出去。
    “四象合一！”玄天宗主得势不饶人，继续猛攻。
    只见玄天宗主的身上，浮现出青龙、白虎、朱雀、玄武的图案，随即四神兽合一，化成了惊天动地的一拳。
    大地在开裂，高维岳所在的位置，便这一击给打沉。
    磅礴的能量扩散开来，横扫一片，山林纷纷倾倒。
    天下第一，玄天宗主，这才是他的真正实力！
    施展出来，石破天惊！
    “死了吗？”玄天宗主看向了浓烟深处。
    就在这时，一道剑光闪过。
    唰！
    高维岳瞬间出现在玄天宗主的身前，他的七星龙渊刺出，准确地点在了玄天宗主的脖子上。
    “至尊第二剑，跨越时间与空间之剑！”
    玄天宗主脸色呆滞了一下，护体法门阴阳鱼被点破。
    因为高维岳所使的这一剑，其中蕴含着裂天剑法的力量，所以可以轻易地点破阴阳鱼这个护体法门。
    两人的身影交错而过，时间仿佛定格在这一幕。
    高维岳站在玄天宗主的身后，看到七星龙渊的剑锋，有一滴鲜血滑落。
    玄天宗主呆呆地站立在那里，脖子上出现了一道血痕。
    “可惜了。”高维岳叹道。
    他又如何看不出来，刚才的这一剑，根本就没有刺进去，只是在外皮割伤了而已。
    大动脉不破，充其量就是皮外伤。
    “我差点被你给杀了。”玄天宗主心中一阵后怕。
    同时，他的脸上，露出了兴奋的神色。好久没有人给他带来这种危机感了！
    “我没有想到，你的护体法门，竟然有里外两层！”高维岳说道。
    “里面的第二层，差点没挡住。”玄天宗主的身上，散发出五行的光彩。
    “五行护体！”
    金木水火土这五行的力量，在他的身上流转着，生生不息。
    而且，更重要的是，他脖子上的伤口，竟然迅速地止住了血！
    这门五行护体，还有疗伤的效果！
    “果然，神奇的秘术，不止我才有。”高维岳说道。
    “我纵横江湖无敌手，镇压一个时代，又岂是易与之辈？”玄天宗主淡淡道。
    “战斗，还未结束，刚才只是开胃菜罢了。”高维岳距离玄天宗主，只有数丈之遥。
    此时，转过身来，剑光将玄天宗主笼罩。
    刚才是大招的对轰，结果算是难分胜负。那么现在，便近身战斗，比拼细节吧。
第342章 旷世之战（2）
    “风来！”
    “雷来！”
    只见玄天宗主双手一吸，便见天地之间，风与雷的能量汇聚，化成了两柄长剑。
    竟然能以风雷化剑，这简直就不像是人间的武学，而更像是仙法了。
    玄天宗主手持着风雷双剑，嚯嚯作响，与高维岳的七星龙渊作战。
    他的剑法，并不算多么精妙。
    但可怕之处在于，风雷双剑本身的特殊之处！
    每当风雷双剑与七星龙渊碰撞之时，就会发出特殊的风雷之力，吹得高维岳头发倒竖，电得他头皮发麻。
    高手过招，一丝一毫的失误都可能会引起致命的杀伤。
    而风雷双剑发出来的风雷之力，不断地骚扰着高维岳，让他有些顾此失彼。
    高维岳剑法，论起精妙程度，自然是远远超过了玄天宗主，但奈何对方不按常理出牌，让高维岳有些难受。
    当！
    七星龙渊无比锋利，威力强横，将风雷双剑斩断。
    结果玄天宗主往虚空中一抓，又凝聚出两把风雷双剑来，双手互搏，风助雷势，雷助风势，彼此配合，威力无双。
    “临江仙体！”高维岳爆发出璀璨的光芒，全身通体如玉，就像是天上的真仙。
    “这门武学很不错。”玄天宗主点赞。
    “杀！”高维岳持剑再上。
    这一次，风雷双剑就很难给高维岳造成困扰了，因为临江仙体对于魔法伤害有着很大的抗性。
    “大五行神剑！”玄天宗主大喝一声。
    他手中的风雷双剑，消失无踪。
    随即，散发出金木水火土五色光芒，化成了一把五彩光剑。
    当！
    高维岳大吃一惊，感觉自己的剑仿佛要脱手而出，不受控制。
    原本刺向玄天宗主的剑法，被大五行神剑吸在了一起，似乎要被其摄取过去。
    “玄天宗主的剑法，当真是奇特之极。”高维岳叹道。
    对方的剑法，虽然是剑法，但实际上却与剑没有什么关系。
    剑，只是一种媒介，用来引导玄天宗主所使出来的神奇力量。
    用刀或者是用枪，其实结果都一样，一切都全凭玄天宗主的喜好。
    这门大五行神剑，似乎专门克制五行之物，凡是在五行范围内的，都会被其所摄取，难以控制。
    高维岳的七星龙渊，乃是金铁之器，自然也在五行范围内。
    也就七星龙渊是顶级神兵，才没有受到太大的影响。
    换作一般的兵器来，遇到这门大五行神剑，可能瞬间就要变得七零八落，不成剑形。
    “天地洪炉诀！”高维岳轻喝一声。
    在七星龙渊的剑身上，仿佛化成了一个黑洞，吞吐天地元气。
    大五行神剑是由纯粹的五行力量凝聚而成的，此时受到天地洪炉诀的吞吸，顿时就崩溃下来，维持不住。
    “果然有效！”高维岳大喜。
    玄天宗主眉头一皱，又迅速地凝聚出大五行神剑，不过这一次却是用力地维持，以免被天地洪炉诀吸得崩溃了。
    就这样，两人互相以秘法克制，谁也奈何不得谁。
    “七星之力！”玄天宗主轻吟。
    天上的星光降落下来，加持在他的身上，让他此时看起来就像是一位天上的星君。
    这正是玄天神功之下，五法之一的《七星篇》里面的内容。
    玄天真经，分有一功五法，让玄天宗主的手段变化多端，格外地难缠。
    获得七星之力加持的玄天宗主，实力再度暴涨，一招四象归一将高维岳轰飞出去。
    “再来！”高维岳从碎石之中冲出，与玄天宗主大战。
    他施展出精妙的剑法，将玄天宗主缠住，弈剑术不知不觉之间布置下杀局，裂天剑法破开对方的阴阳鱼护罩。
    玄天宗主没有使用大五行神剑，难以克制高维岳的剑法，此时受到了杀局笼罩，顿时就感觉浑身难受。
    比拼招式，他又岂是高维岳的对手？
    只能依靠着强横的功力，加上七星之力的加持，屡屡将高维岳击退。
    但是，不知不觉之间，玄天宗主身上也出现了许多伤口，皆是被七星龙渊所伤。
    两人打到现在，终于可以算是见血了，打出了真火。
    高维岳屡屡被玄天宗主震伤，而玄天宗主又被高维岳精妙的剑法所伤。
    双方打得难解难解，持续大战。
    玄天宗主身上的阴阳云袍破碎开来，头发披散，整个人的气质，从刚开始时的镇定自若，变得狂野万分。
    他的身上，已经浸满了鲜血。
    “我不会败的！”玄天宗主怒吼。
    狂暴的气息弥漫荒野，一排排的树木被撕裂，玄天宗主的力量不断地爆发，如同一尊洪荒野兽。
    “四象归一，七星连爆，杀杀杀！”
    原来的七星连爆，是接引天上的星辰之力，连爆七星，让威力不断地提升。
    而这一次，玄天宗主更在这个基础之上，以七星连爆的威力，来驱使四象归一！
    青龙、白虎、朱雀、玄武的力量汇聚起来，化成一只通天彻地的拳头。
    “幻影剑法！”高维岳身影一闪，便化作一道道幻影。
    “四象封印，镇！”玄天宗主大喝一声，四圣兽飞出，分镇于四方。
    天地被镇压，高维岳踉踉跄跄地掉落下来，迎面而来的就是那一招七星连爆加四象归一。
    “失算！”
    高维岳脸色一变，这个时候，想使用至尊一剑已经来不及了。
    “万象神剑诀！”
    他一连点出十几剑，每一剑的剑法都不相同，幻影剑法、弈剑术、裂天剑法、无情剑等等。
    十几种剑法，斩出一道道剑芒，遂而化成一道，威力暴涨。
    轰隆！
    这一拳与一剑轰然碰撞在一起，爆炸开来，整座山林都震动了一下。
    噗！
    高维岳喷出一口血，被轰进了一片石壁里面去。
    “高维岳，你败了！”玄天宗主咧开嘴笑道。
    此时的他，头发披散，气质狂野，早已不复之前的淡然气质。
    刚才的一击，并非毫发无损，玄天宗主亦是受到了反震之力，嘴角溢血。
    不过，相比起高维岳来，他已经算是很好的了。
    高维岳被玄天宗主突然爆发的一招重创，五脏六腑都仿佛要移位了一般，整个身体如同火烧。
    他连连咳血，将体内的瘀血吐出，方才感觉到好了一些。
    “诚然，你确实是占据上风，但谁胜谁败还未可知。你未必能够笑得到最后！”高维岳勉强站起身来，推开了碎石，走出去，直面玄天宗主。
    幽泉不死身发动，体内的伤势在不断地恢复着，不过想要恢复到完好的状态，尚需要很长一段时间。
    “现在的你，身受重伤，不是我的对手。”玄天宗主淡淡道。
    “不得不说，刚才是我大意了，没想到你竟然还会使四象封印这一招，让我难以闪避，直面你的爆发，没有准备好，才会受此重创。”高维岳叹了一口气，“但是，这样想杀我，恐怕还是不够的。”
第343章 旷世之战（3）
    高维岳张嘴一吸，便吸尽了半边天空的天地元气，融入己身，让他的实力又恢复了七八成。
    天地洪炉诀！
    有了这一门秘术，他有就了足够的续航能力。
    虽然还有些伤势在短时间内恢复不过来，但玄天宗主也并非完好无损。
    刚才的那一战，可谓是两败俱伤，只不过高维岳伤得比较重一些。
    但是，高维岳的手段更多。
    幽泉不死身、临江仙体都让他的疗伤能力大大增加。
    再加上天地洪炉诀恢复元气，让他几乎成为一个打不死的小强。
    “我能打伤你一次，就能伤你两次！看看你的恢复能力有多强！”玄天宗主头发狂舞，力量狂暴，倾泄出来。
    “想伤我，你也要做好被我伤的准备！”高维岳目光如电，逼视前方。
    “四象封印，镇！”玄天宗主身上飞出青龙、白虎、朱雀、玄武的虚影，分镇于四方。
    高维岳顿时感觉身躯一紧，仿佛被一座大山镇压。
    刚才就是这一招，将高维岳逼出身形。
    “混元领域！”高维岳大喝一声，一股无形的力量，从他的身体里面散发出来。
    “来啊，互相伤害！谁怕谁！”高维岳大笑。
    两个人的行动都被限制住，变得慢吞吞的，如陷泥潭。
    他们的战斗，就仿佛慢动作一般，你一拳，我一剑，来回交击，看起来就像是街头打架一样，十分滑稽。
    就在这时，玄天宗主突然目露凶光，拳头之上，爆发出十分恐怖的力量。
    在这恐怖力量的加持下，破开混元领域，陡然加速！
    轰！
    一拳击在了高维岳的身体上。
    高维岳的身体，瞬间破碎，化为虚无。
    “别以为就你会用诡计！”高维岳的声音从玄天宗主的背后响起。
    嗤！
    玄天宗主的背部，被划出一道深深的伤口。
    就在这时，玄天宗主身躯一震，有阴阳的力量显化，将高维岳笼罩。
    “阴阳大磨盘！”
    高维岳仿佛变成了磨盘里面的麦子，被阴阳化成的天轮不断地摩擦着，仿佛身体都要被碾碎！
    “裂天剑法！”高维岳一剑划分阴阳，破开阴阳大磨盘，冲出到外面。
    “七星连爆，四象合一！”玄天宗主的拳头已经落下。
    “早知道你还会用这一招！然而我也早有准备！”高维岳以剑指天。
    在这一刻，他精气神合一，战意可裂苍穹，一往无前，有一股气吞山河之势，十方云动！
    “至尊一剑，造化钟神秀，阴阳割昏晓！”
    轰隆！
    两记大招碰撞在一起，爆炸的力量掀翻了这一座山林。
    在爆炸的烟尘中，两道人影再一次飞出，你来我往，人影闪烁，激烈地交战着。
    双方都是防御力极强之辈，而且又有疗伤的手段，这几记大招的碰撞，根本难分胜负。
    接下来的一段时间，便是持久战。
    谁能更加持久，谁将会获得最终的胜利。
    两人一路激战，从丛林打到了深山，又一路打穿了这座山脉，惊起无数的猛兽，打出到对面的大沙漠去了。
    不知不觉之间，他们两人的大战，竟然横跨了千里之地！
    这场大战，一直持续了三天三夜！
    沙漠深处，漫天狂沙。
    远处的沙尘暴，席卷而来，如同一条狂龙。
    天地之威，尽显无疑。
    高维岳和玄天宗主相对而立，双脚已经淹没于黄沙之中。
    他们已经在这里对峙了一个时辰。
    “没想到，我们之战，会打到这种地步！毫无疑问，这是我生平之中，最艰难的一战。”玄天宗主声音沙哑地说道。
    “可惜让你失望了，这一战你没有从生死之间，领悟到天人合一的真谛。”高维岳说道。
    “你别得意，我们还没有分出胜负，也未曾分出生死！今日，我们两个只有一个能活！”玄天宗主决然道。
    他们现在的状态，都已经接近于油尽灯枯的地步。
    现在，比拼的是毅力与意志！
    谁能坚持到最后，谁才能活得下来。
    “最后一击，就让我们决一死战吧！现在，也是时候要结束了！”玄天宗主说道。
    两人对视了一眼。
    下一刻，他们同时动了，向着彼此冲去。
    当！当！当！
    两人进行着最后的殊死搏斗，在这种时候，他们所使用的，反而是最基础的招式。
    因为，他们现在已经没有余力去使用大招了。
    轰隆！
    沙漠之中，卷起了漫天的风沙。
    远处的沙尘暴，慢慢地席卷过来，将他们笼罩住。
    两个人此时全力对攻，没有余力对抗沙尘暴，同时被卷到了天空之中。
    即使是在天空中，他们依然在拼命地对战着。
    仿佛是大海狂涛之中的一叶扁舟，在随着风浪而不断地飘移。
    “御风诀！”高维岳使用出这一门秘术，在风暴之中，如鱼得水。
    而玄天宗主，却被狂风裹挟着，难以稳住身形。
    嗡！
    七星龙渊大放光华，剑光闪过，插进了玄天宗主的胸膛。
    “啊——”玄天宗主狂叫一声，鲜血被狂暴吹散出来，在这漫天的黄沙之中泛起一抹凄厉的血色。
    “你败了！”高维岳说道。
    “哈哈，没想到我纵横江湖数十载，终究还是在此刻落下了帷幕！数十年的苦修，都未能突破武圣，我不甘心啊，我不甘心！”玄天宗主仰天咆哮，声音快被漫天的风沙淹没了。
    最后，他一掌拍在了高维岳身上，软绵绵的一掌，将他拍飞出去。
    “天下第一的宝座，就交给你了，希望你能够突破武圣，不要让我失望！”玄天宗主的声音越来越小，直至消失不见。
    他的尸体，被风暴卷，往更高的高空飞去。
    高维岳操控着御风诀，在风暴之中行走着，经过了一番艰难地过程，终于走出了风暴，落到了大地之上。
    看着漫天袭卷的风沙，他脸上露出一丝孤寂。这一场战斗虽胜，但并未让他感觉到多少愉悦。
    远处，一轮血日，沉沉落下。
    大漠孤烟直，长河落日圆。
    高维岳躺在了沙漠之中，手指头都懒得动一下，任由风沙吹过，盖在他的身上
第344章 魔宫出世
    高维岳太累了，这一战，消耗了他所有的精气神。
    现在的他，只想要大睡一场，手指头都懒得动弹了。
    风沙渐渐吹来，将高维岳的身体盖住。
    也不知道过了多长时间，嘭的一声。高维岳从沙土里面一下坐起，精神已经恢复了许多。
    天空，早已经变黑，没有月亮。
    沙漠的夜晚，竟似乎还有些冷意。
    高维岳从怀中，拿出了一个玉盒，展现出里面的一株神药来。
    正是从通天府邸里面得到的那一株圣灵花。
    “与玄天宗主决战，感悟良多，正是吃神药的好时机，或许会有奇效！”他将这株圣灵花吃进了肚子里面去。
    就在这个茫茫无际的沙漠之中，高维岳盘膝而坐，开始修炼起来。
    天地之间，无边的寂寥，偶尔有风沙吹过的声音响起，呜呜作响。
    片刻之后，高维岳完全吸收了神药里面的能量。
    这株圣灵花，足足生长了两千年，其中所蕴含的精华力量，简直可怕。
    而且，它似乎还有特殊的效果。
    能够让人进入到一种圣灵的状态之中，脑海变得一处空灵。
    高维岳感觉自己的脑海，从未如此地清晰，可以感应到天地的脉络，世界运转的至理。
    再加上，高维岳本身就有神识。
    两相叠加，顿时，效果翻倍。
    在这不知不觉之间，高维岳就已经迈过了别人几十年迈不过的门槛，开始感悟天人合一的奥秘。
    这一番修炼，就是三天时间过去了。
    高维岳修有天地洪炉诀，可以从游离的空气中，补充天地能量，否则修炼这么长时间，可能要活生生地饿死了。
    就在这时，他睁开双眼，有一丝精芒闪过。
    “原来，这就是天人合一！”高维岳眼中闪过一丝明悟。
    这是一种玄之又玄的状态，无法言喻，无法表述出来，但却可以清晰地感觉到，自己的身体与天地开始变得契合。
    与此同时，他脸上露出一丝古怪。
    玄天宗毕生追求的奥秘，就被他轻松地跨过，若是对方泉下有知，不知会作何感想。
    当然，现在高维岳只是参悟出天人合一的奥秘，还未突破至武圣。
    天人合一，是一个过程，需要消耗很长的时间。
    现在的高维岳，与天地相合了大约十分之一左右的进度吧。
    突破，是迟早的，只是时间问题。
    “现在的我，可以称之为半步武圣了吧。”高维岳心中暗道。
    他站起身来，看了看这广阔无边的沙漠。
    “也是时候要离开了。”
    高维岳之前服用了神药，再加上幽泉不死身，战斗的伤势基本上都已经恢复过来了。
    龙精虎猛，满血复活。
    再加上参悟出天人合一的奥秘，可谓是双喜临门。
    一天之后，高维岳走出了沙漠，进入到山川大地，人烟繁华之地。
    “以前坐惯了金翅大鹏，很久没有这般赶过路了。”高维岳竟感觉有些不习惯。
    进入到一座城池之中，坐在酒楼上。
    周围，有许多客人在交谈着，说着江湖上的大事与秘闻。
    “玄天宗主与高维岳之战，不知道结果如何了。”
    “他们打了有六七天了吧？到现在还没有打完吗？”
    “高手过招，就是这样的了。有时候短时间内就能分出胜负，有的时候，却可能要打上几天几夜。”
    “你们觉得，他们两个谁能获得胜利？”
    “铁定是玄天宗主！几十年前就已经是天下第一了，更别说现在！根本不可能有人能胜得过他！”
    “我觉得是高维岳，他出道江湖以来，未尝一败，在短短几年之内崛起，肯定可以创造奇迹！”
    “或许还有另外一种可能。”
    “什么可能？”
    “玄天宗主和神仙剑客同归于尽了！”
    “呸，乌鸦嘴！”
    “否则，该怎么解释他们两人打了这么多天，都还没有人回来？”
    顿时，酒楼安静下来。
    是啊，打的时间有些长了。
    以前经常听别人说，两个高手大战七天七夜，实际上那大部分都是吹牛逼的，几乎很少有打这么长的。
    打上三天三夜，就已经算是很久的了。
    “如果玄天宗主和高维岳真的同归于尽，那江湖上就没有人能制得住无上真魔了！”
    “无上真魔重新出世，必定会掀起一番浩劫！”
    高维岳听到这里，不禁神色一动：“无上真魔重新出世？真魔宫终于还是出来了吗？”
    当然，这也在预料之中。
    在天下第一和第二决一死战之际，同时真魔宫又得了一条深渊魔龙，觉得时机成熟了，这个时候重出江湖，也属正常的事情。
    “说起来，就算玄天宗主和神仙剑客还活着，恐怕也未必能够奈何得了真魔宫。”有人叹道。
    “真魔宫从通天府邸里面，得到了上古魔兽，深渊魔龙，传闻这头魔兽有武圣级别的实力，不知真假！”
    “目前深渊魔龙还在恢复实力之中，可以预见，一旦完全恢复实力，将会是石破天惊，世间无人能够阻止。”
    气氛，有些凝重。
    真魔宫重出江湖，其势汹汹，实在是有些吓人。
    江湖上，几乎找不到能够与之抗衡的势力了。
    “真魔宫在青州重立宗门，出世当天，便袭卷整个青州武林，将所有的青州门派洗劫一空，顺其者昌，逆其者亡！”
    “如此凶残的手段，江湖为之震动！比之几十年前的真魔宫，还要激进许多。”
    “等他们清扫完青州武林，在当地立足稳定，肯定就会走出青州大地，席卷天下，并吞八荒。”
    “最近，临江仙殿也被真魔宫给攻打了！”
    “哦？这事情我倒是没怎么听说过。”
    “真魔宫趁着高维岳外出，与玄天宗主决战之际，想要端了临江仙殿的老巢。”
    “战况如何？”
    “似乎吃了瘪，被一位神秘高手给击退了。”
    “临江仙殿里面，还有神秘高手？是谁这么生猛，能够击退真魔宫？蒙亦奇吗？他貌似还没有达到那个级别吧？”
    “是一位女子，从未有外人见过，具体的我也不清楚。”
    高维岳听着他们的谈话，不由地脸色古怪，他们口中的那名神秘女子，自然就是梦儿姑娘了。
    真魔宫想趁着他外出，偷他的老巢，却没料到梦儿姑娘镇守在那里，想必一定是损失惨重的了。
第345章 大敌来袭
    此时的临江仙殿外。
    不少人站在门口，向着远处眺望。
    “都已经六七天时间了，怎么还不回来啊？”徐冰露脸色担忧地说道。
    “可能是两人势均力敌，难分胜负，难免打得时间长一些吧。”翠儿说道。
    “殿主该不会是失败了吧？”镇木天王道。
    “呸，乌鸦嘴！”翠儿啐道。
    “我也不希望殿主失败，但是感觉玄天宗主实在太强大了！”镇木天王苦笑一声。
    “这么多天没回来，确实像是出事了。不知道为什么，我的心里惴惴不安啊。”
    “玄天宗主不也没有回去吗？至少目前为止，玄天宗主还不是胜利者。”
    “高大哥不可能会败的！”徐冰露坚定地说道，“不管遇到怎样的困难，他总是能够创造奇迹。”
    自始至终，她都对高维岳有着绝对的自信。
    在临江仙殿的大门上，还悬挂着一排的脑袋，蔚为壮观。
    正是前天袭击临江仙殿的那一群真魔宫之人。
    其中为首的一颗脑袋，正是真魔宫八大魔尊之一，慕容涯
    慕容涯，正是慕容机的哥哥！
    这家伙也是悲催，原本以为，慕容机被高维岳所杀，他便有机会重返慕容世家。
    结果，被真魔宫派出来执行任务，攻打临江仙殿，遇到了梦儿姑娘，这下就彻底悲剧了。
    慕容涯的实力还算不错，但在梦儿面前，那简直就是毫无反抗的能力，一巴掌就拍了个半死。
    两个巴掌，就完全死翘翘了，连逃命都做不到。
    “大家也别一直在门口等了，都各自回去休息吧，殿主吉人自有天相，不会有事的。”仙殿右使蒙亦奇说道。
    就在这时，天空突然黑暗了下来。
    轰隆隆！
    仿佛打雷一般的声音，一片乌云飘了过来。
    吼——
    一声龙吼响起，响彻九霄，龙威盖世，天地万物皆压伏。
    周围树林里面的一些野兽，抱头鼠窜，屁滚尿流。
    众人定睛看去，只见这一片乌云，赫然是一条巨大无比的黑龙！
    无上公子站在黑龙的头顶上，唰的一声打开扇子，行为举止无比潇洒，感觉自己如同天神一般，享受着众生的膜拜。
    没办法，有深渊魔龙这么一条坐骑，任谁都会信心膨胀。
    “真魔宫，无上公子！你来我临江仙殿有何贵干？”镇木天王喊道。
    “你这老东西实力太弱，不配与我说话！”无上公子的声音里面，蕴含着特殊的劲力，震得镇木天王脸色一白，连连后退。
    “不知道我有没有资格与你说话？”徐冰露站出来说道。
    “你是高维岳的女人，姑且认为有资格吧。”无上公子淡淡笑道。
    “阁下今日所来，有何贵干？”
    “难道你们心里没有一点逼数的吗？”无上公子冷哼一声，“我真魔宫八大魔尊之一，脑袋被你们临江仙殿挂在了大门上，还需要我多说什么？”
    “是你们先来攻打临江仙殿，被我们反杀，还好意思前来质问我们？”徐冰露怒声道。
    “我不跟你们讲道理，真魔宫乃是魔道，讲的就是力量，是拳头！所以今日，我打算先用拳头压服你们！”无上公子霸气侧露地说道。
    “你不就是趁着我们殿主不在，趁虚而入吗？话倒是说得挺好听，实际上还不是贪生怕死？”仙殿右使蒙亦奇站出来说道。
    无上公子也不动怒，笑道：“蒙亦奇，你当年是地榜第一的人物，是个不错的苗子。未来登上天榜，几率是很大的，何必跟着临江仙殿一条路走到黑呢？不如加入我真魔宫，一统江湖，岂非更好？”
    “不可能的，别指望用花言巧语，动摇我们的决心！你若是真有本事，大可等我们殿主回来，一决死战！”蒙亦奇道。
    “哈哈，高维岳是回不来的了，你们的期望，恐怕一个个都要落空！”无上公子大笑。
    众人脸色一变，怒声道：“你这是什么意思？”
    “我的意思还不明白吗？高维岳已死！与玄天宗主同归于尽，两人双双死于大沙漠深处！”无上公子说道。
    “不可能！”
    “高维岳这么多天都没有回来，还不足以证明吗？你们临江仙殿的顶梁柱，断了！”
    众人闻言，皆是脸色惨白。看无上公子这般言之凿凿的模样，莫非所说的是真的？
    徐冰露摇摇欲坠，几乎就要晕倒在地，翠儿连忙将她扶住。
    “难道他真的死了？不，我不相信！”徐冰露脸上露出坚定的神色。
    “大家别受他的妖言蛊惑，殿主是不会败的！他这是想要动摇我们的军心！”蒙亦奇大声道。
    “不信就算了，反正，你们临江仙殿也活不过今天，我现在便将你们给灭了！”无上公子说道。
    “想灭我们，就看你们真魔宫的本事了！”
    “听说你们临江仙殿，还隐藏有一位神秘高手，可否出来现身一见？”无上公子高声道，声音传遍了整个临江湖。
    “你是在找我吗？”梦儿走了出来，带着七彩的霞光。
    无上公子瞳孔一缩：“我从你的身上，感受到致命的威胁，但却没有真元的气息，你是炼体强者？”
    “我不清楚。”梦儿淡淡道。
    “也罢，你敢杀我临江仙殿的护法，今日我便来称称你的斤两。”
    无上公子从大黑龙的脑袋上，一跃而下，如同飞鹰扑击下来。
    嘭！嘭！嘭！
    两人迅速地交手，也就不到十个回合之间，无上公子便已倒飞出去，口中喷血。
    “这怎么可能！”无上公子脸色大骇。
    这个江湖究竟是怎么回事？冒出一个个厉害的人物！
    原本，无上公子以为，他的实力仅在玄天宗主和高维岳之下，但是现在的这位神秘女子，感觉似乎比之玄天宗主还要强一些！
    当然，无上公子并没有跟玄天宗主真正打过，也难以分辨得出谁强谁弱。
    但至少可以肯定，这名神秘女子的实力，绝对可以与玄天宗主比肩！
    “临江仙殿哪里找来的这么一位高手？”无上公子感觉非常疑惑。
    他自觉打不赢这女子，便一跃而起，重新跳到了大黑龙之上，说道：“我今日便人龙合一，与你战个痛快！”
    “无耻！”众人大骂，借助大黑龙的力量，就算打赢了，又算什么本事？
    果然是魔道强者，为了胜利，不择手段！
    “杀了她！”无上公子伸手一指。
    呼——
    大黑龙张开嘴，喷吐出毒液来，腐蚀性极强。
    相比起刚复苏时的虚弱状态，现在的大黑龙可就要威猛得多了，张口一吐便覆盖了上百丈的范围。
    “快闪开！”蒙亦奇大吼一声。
    天空，简直就像是下起了硫酸雨，有临江仙殿的弟子一触碰到这些毒液，瞬间便被腐蚀成一具排骨。
第346章 天下第一
    十几名临江仙殿的弟子，躲闪不及，被这一口龙息给喷中。
    瞬间，化成了一具排骨。
    惨叫连连，仿佛变成了人间地狱。
    “好可怕！世间还有人能够挡得住这头深渊魔龙？”众人大骇，纷纷躲避这漫天的毒雨。
    梦儿眉头一皱，也不敢触碰这些龙息，身影一闪，便消失在原地。
    地面，被深渊魔龙的这一口老痰，给腐蚀得坑坑洼洼，可见其威力之强。
    “想逃？在深渊魔龙面前，你逃不掉！！”无上公子大吼一声。
    深渊魔龙俯冲下来，如同一座大山，镇压而下。
    恐怖的压力，扑面而来。梦儿脸色平静，轻轻伸出玉手，向上一顶。
    轰隆！
    大地震动，四分五裂，仿佛天灾。
    看起来，梦儿的身躯是如此渺小，如同蝼蚁一般，而深渊魔龙的龙躯是如此地庞大。
    双方的体格，差距极大。
    然而，梦儿竟然硬生生地以血肉之躯，顶住了这头深渊魔龙的一次扑击！
    “用力！我看你还能顶多久！”无上公子狞笑一声。
    魔龙随即用力往下一压！
    大地都被压出了裂缝，向着远处蔓延，发出咔嚓咔嚓的声响。
    梦儿闷哼一声，双腿已经没入地底下，嘴角有鲜血溢出。
    “神龙摆尾！”
    龙尾化成了一道黑影，呼啸而来，轰在了梦儿的身上。
    梦儿此时被魔龙镇压，几乎动弹不得，毫无反抗的能力，被这一击轰飞出去，砸进了临江湖之中。
    呼——
    深渊魔龙张嘴，又吐出一口痰。
    顿时，临江湖面，泛出了一片黑绿色，不知道毒死了多少条鱼虾！
    梦儿从水里冲出来，散发出七彩的光芒，将这些黑绿的毒液消散于无形。
    她有些狼狈，浑身溢血，自从出世以来，还从未受到这么严重的伤害。
    就算处于下风，梦儿依然神情冷冽，黑发乱舞，如同九天神女。
    “毒不死你？”无上公子眉头一皱。
    说实话，梦儿的肉身有些强得可怕，竟然能够跟深渊魔龙硬刚，着实吓到他了。
    必须要将这个神秘的女人除去，否则日后必为大敌！
    “既然如此，那便将你的身躯毁灭！杀！”无上公子骑着魔龙，再度扑上，将梦儿压着打。
    梦儿虽强，但终究不是魔龙的对手。
    短时间内，勉强可以抗衡，但是时间一长，那就不行了，陷入危险的境地。
    “该怎么办啊？梦儿姑娘好像要支撑不住了！”镇木天王焦急地说道。
    “梦儿若败，我们临江仙殿也难以幸免！”蒙亦奇沉声道。
    临江仙殿的防御力虽然不错，但也只是对普通人来说的。面对这一只灭世级别的怪物，这点防御那就完全不够看了。
    “我们上，救梦儿！”
    临江仙殿的几位宗师强者，纷纷冲上前去。
    啪！啪！啪！
    无上公子几掌之间，便将他们拍翻在地上。
    “太弱了。”他轻轻摇头。
    虽然打不赢梦儿，但是打其他人还是可以的。
    “还有谁？”无上公子张狂大笑，站在龙首之上，居高临下，如同一尊魔神。
    镇木天王感觉到绝望，这该怎么打？
    “殿主，你若还不出现，临江仙殿可真的没救了！”
    “就算高维岳真的回来，那又如何？我翻掌便可灭之！”无上公子大笑。
    “无上公子，你很嚣张啊！”远处，一道声音响起。
    “谁？”无上公子转过头来。
    便看到，一道人影远远地走了过来，出现在临江湖面上。
    脚踏湖面，点起一圈淡淡的涟漪。
    “高维岳！”无上公子大吃一惊。
    “殿主！你终于回来了！”众人大喜。
    “你还没死？”无上公子紧紧地盯着他。
    “我不是站在这里好好的吗？”高维岳淡淡一笑。
    “玄天宗主呢？”
    “你说呢？”
    “你杀了他？”
    “我们两个，只有一个活下来，还不够明显吗？”
    无上公子不由地目瞪口呆，玄天宗主真的死了？感觉就像是做梦一样。
    这个横压江湖几十年的人物，就这样栽在高维岳的手里！
    他心中不由地松了一口气，感觉这一块压在真魔宫头上的巨石，终于被掀翻了。
    随即，他不由地脸色沉重，高维岳既然能够击杀玄天宗主，那岂不是意味着高维岳的实力还要更加强大？
    “我怕什么？我有深渊魔龙，就算真的玄天宗主还没死，也是丝毫不惧了！”无上公子心中暗道。
    想到此处，他的信心陡生，大笑道：“高维岳，我不得不佩服你，竟然能够击杀玄天宗主！现在的你，可以称之为天下第一了！”
    天下第一！
    远处的众人，顿时双眼发光，这是一个非同凡响的名号啊。
    “但是，天下第一又如何？我已不放在眼里！”无上公子冷笑一声。
    “你有什么资格？也不过就是倚仗着一条深渊魔龙而已，我随手就能捏死。”高维岳说道。
    吼——
    深渊魔龙顿时大怒，来了一记神龙摆尾。
    高维岳一只大手探出，化为擎天巨掌，将魔龙之尾抓住。
    “这怎么可能！”无上公子脸上骇然。
    魔龙想要挣扎，然而高维岳的大手，如同铁铸的一般，竟然拔不出去。
    高维岳用力一甩，便将深渊魔龙整个身躯，拍在了水面上。
    轰隆！
    掀起了漫天的波涛，如同海啸山崩。
    咕噜！咕噜！
    深渊魔龙潜入水中，开始翻江滔海，水面沸腾起来。
    随即，整个江临湖就像是翻了过来一样，大浪横空，朝着高维岳覆压下来。
    “雕虫小技！”高维岳伸出双手，往前一撕。
    便见这漫天的波涛，仿佛受到一股无形的力量，被撕成了两半。
    从中，显露出深渊魔龙的身影。
    “你为何变得这么强大？”无上公子咬牙切齿。
    “获得了一点小小的突破而已。”
    高维岳已经参悟出天人合一，虽然还不是武圣强者，但是也差之不远了。
    突破只是时间问题，目前已经融合了十分之一，可称之为半步武圣。
    “今日暂且罢战，深渊魔龙还未恢复到全盛时期，暂时敌不过你。等它重新登临巅峰，必定可以将你斩落！魔龙，我们走！”无上公子拍了拍龙首。
    深渊魔龙大吼一声，似乎有些不甘心，掀起了一阵漫天波涛，将高维岳逼退，随即冲上天空。
    “我送你们一程。”高维岳伸出大手，凝聚于天空，向着深渊魔龙狠狠一拍。
    啪！
    便见深渊魔龙，被拍飞出去，化成一道黑光，落于遥远的天际。
第347章 百派来贺
    高维岳返回临江仙殿，看着大殿中激动的众人，笑道：“这几天时间，各位辛苦了！”
    “殿主，敢问你是否战胜了玄天宗主？”镇木天王急忙问道。
    “没错，我们两个打了三天三夜，最终我侥幸胜了一招！”高维岳点头。
    “那岂不是意味着，殿主现在就是天下第一了？”
    “若是没有一个比玄天宗主更厉害的人物出现，那想必就是天下第一的了。”高维岳道。
    “真的天下第一了！”所有人顿时沸腾了。
    天下第一，这个名号代表着太多的意义了，对于整个江湖的影响，将是无比巨大的。
    就好像世界上，大部分人都知道第一高峰是珠穆朗玛峰，但有几个人知道第二高峰是什么？
    这就是第一所代表的意义。
    镇压江湖一个时代的玄天宗主，终于还是被高维岳给击败了，也难怪他们会如此地激动。
    大部分人一直以为，玄天宗主代表着的，就是不败的代名词。
    而且这还已经是几十年前的战力了，几十年之后，谁知道玄天宗主又会强横到何等的地步？
    就是这么一位可怕的人物，结果竟然败在了高维岳的手上，让他们与有荣焉。
    现在的高维岳还不到三十岁，就已经达到了这个地步。
    就算未来无法突破至武圣境界，但也足以镇压江湖数十年了。
    “真魔宫的运气不好，上一个时代遇到了玄天宗主，这个时代又遇到了我们殿主，注定他们无法成事！”
    “原本以为，他们得到了一条深渊魔龙，足以在江湖上掀起腥风血雨，结果今天还是被我们殿主吊打。”
    高维岳摇头失笑：“你们也不可大意，深渊魔龙是一头真正的灭世魔兽，其实力已经达到了武圣的级别，只因被封印了几千年，所以实力有了巨大的退步。等它恢复过来，依然还是非常难以对付的。”
    “只要有殿主在，任何困难都可以渡过！”众人纷纷拍马屁道。
    “对了，殿主击败了玄天宗主，夺得天下第一的名号，是否要举行典礼，大宴宾客，广而告之？”镇木天王问道。
    “不用，我已经不需要用这种方式来增加影响力了。”高维岳摇头。
    “那真是太可惜了。”镇木天王有些遗憾。
    不过，就算高维岳没有刻意地宣扬此事，但他归来的消息，还是迅速地传遍了整个江湖，并且引起了巨大的震动。
    天下第一的争夺，似乎已经落下了帷幕。神仙剑客能够活着回来，这一战的结果已经非常明显的了。
    “玄天宗主败了！感觉就像是做梦一样！”剑宗宗主接到情报，也不禁一阵默然。
    之前在通天府邸里面，他们四大高手联手围攻玄天宗主，结果被三两招之间，就打得七零八落，毫无还手之力。
    这么强大的一位玄天宗主，结果竟然败在了高维岳的手里？这让他难以置信。
    “横压一个时代的玄天宗主啊，终于还是走到了尽头！世间没有永恒不败的强者！”剑老人叹道。
    “这高维岳也太强了吧，有点吓人！”剑宗大长老说道。
    “而且，他还这么年轻！”
    “恐怕，至少有五十年可活！接下来的很长一段时间，可能都是属于高维岳的时代了。”
    “除非，有人能够先他一步，成为武圣强者！”
    “最近真魔宫出世，深渊魔龙复苏，或许会给高维岳带来麻烦。”
    “那可未必！”剑宗宗主摇头，“根据情报上所说，深渊魔龙被高维岳一巴掌拍飞出去了。”
    “可能是深渊魔龙刚刚复苏吧，实力还未恢复。到底是一头武圣级别的怪物，绝不会这么弱小。”
    “要是深渊魔龙恢复到全盛时期，高维岳能够抵挡吗？”
    “难说，谁也不知道武圣级别的深渊魔龙，会恐怖到何种程度。不过可以肯定的是，剑宗是难以抵挡的。”
    楚山孤站起来，说道：“我打算亲自去拜访一次临江仙殿，与高维岳商讨一下关于真魔宫的问题。如此大患，切不可任由其势力坐大！”
    事实上，有这种想法的人，不在少数。
    借着祝贺高维岳夺得天下第一的宝座，同时也打算与高维岳联手，商议灭真魔宫的事宜。
    短短几天时间内，便有上百个武林门派，陆陆续续地前来拜访临江仙殿。
    一时之间，临江仙殿俨然取代了玄天宗，隐隐有成为天下第一大派的迹象。
    当然，临江仙殿目前的势力还略显单薄了一些，全靠高维岳支撑，因此天下第一大派的名号，暂时还没有多少人提起。
    “剑宗宗主到！”
    “崔家家主到！”
    “绿顶剑派到！”
    “百花宫到！”
    一个又一个门派势力前来，其中不乏江湖顶尖的大势力。
    高维岳看着大殿下方，站着满满的上百个门派，一时间也是无语了。
    这几天时间，单单接待这些客人，就已经累得喘不过气来。
    树欲静而风不止，原本高维岳还想着低调行事，谁知道这些人不请自来，搞得像是武林大会一样。
    当然，这些人所用的借口，全部都是恭敬高维岳夺得天下第一。若是将他们拒之门外，那明显又有些不近人情。
    说起来，最累的倒不是他，而是镇木天王。大部分的客人，都是他接待的。
    不过镇木天王平时就喜欢干这事，乐于其中，倒没觉得有多么疲惫，反而还精神奕奕。
    高维岳忙中偷闲，将接待的任务交给镇木天王，自己乐得当个甩手掌柜。
    不过，有些大人物非常重要，还是要高维岳亲自出面的。
    比如，剑宗宗主楚山孤，就殆慢不得。
    好歹也是天榜强者，身份地位都是与高维岳同一级别的。
    此时，楚山孤坐在一座幽静的院子里，在树底下与高维岳喝着茶闲聊。
    树荫清凉，传来一阵阵鸟鸣声。
    “与玄天宗主一战，感觉如何？”剑宗宗主问道。
    “感慨良多，颇有所得！”
    “得到了什么？”
    高维岳微微一笑：“自然是对武圣的领悟了。”
    楚山孤顿时动容：“武圣？难道你已经参悟出天人合一了吗？”
第348章 玄天底蕴
    “略有所得！”高维岳淡淡道，并未急着炫耀。要真想炫耀，那也得等他突破武圣再说吧。
    “能否让我见识一下？”楚山孤问道。
    “可以！”高维岳说完，便进入到一种玄之又玄的状态，仿佛与这一方天地融合为一体。
    随即，高维岳轻轻一掌拍出，毫无烟火气息。
    楚山孤还以一掌，两人对击了一次。
    顿时，楚山孤脸色涨得通红，被高维岳的这一掌所镇压。
    “这怎么可能！”楚山孤脸上露出惊骇的神色。
    之所以让他震惊，并不是高维岳一掌轻松镇压住他，而是因为，在他的感应之中，高维岳并未动用体内真元的力量。
    真是见鬼了，不依靠真元的力量，那么高维岳这一掌所使用的力量，从何处而来？
    “有什么不可能的？我所借用的，是天地的力量！天地之力无穷，人力再强大也比不过！”高维岳说道。
    “这就是天人合一？可以借用天地的力量？果然强大，非凡人所能力敌！”楚山孤叹道，“照这样看来，你未来成就武圣之位，是铁板上钉钉的事情了。”
    “尚未可知。”高维岳谦虚道。
    “古往今来，武圣强者就这么几个，没想到我会在这个时代，亲眼见证一位武圣的诞生！”楚山孤羡慕道。
    “说不定你未来也有机会参悟出天人合一呢？”
    “几乎没可能的了，完全没有头绪。天人合一，究竟是什么玩意儿？看不见，摸不着。”楚山孤苦笑。
    “有的时候，可能就是一次顿悟，跟实力倒没有太大的关系。”
    “说得倒轻巧，若是真的有这么容易顿悟，世间的武圣强者，就不会这么稀少了。”
    两人闲聊着，忽然，外面又传来声音：“高维岳，还请出来一见。”
    “是谁？”楚山孤一愣。
    听这声音，似乎来者不善啊。有谁的胆子这么肥，来在这个时候来招惹高维岳？
    “玄天宗的。”高维岳微微一笑。
    “原来是他们啊！玄天宗贵为前天下第一大派，底蕴深厚，高手众多，倒是不容易应付。”楚山孤笑道。
    “在我的地盘上，岂容他们捣乱？”高维岳淡淡道，随即，站起身来，走了出去。
    “有好戏看了。”楚山孤也随之出去。
    大殿，此时正被人围堵住。
    数十名身穿阴阳云袍的高手，站在临江大殿的门口处，目光带着杀气。
    气氛，非常凝重。
    “玄天宗隐于深山，久不出世，世人难以得见，没想到竟然拥有这么多的高手！”众人脸色皆是一变。
    “果然不愧是天下第一大派，他们的实力足以横扫江湖了吧？可惜失去了玄天宗主的坐镇，倒是让他们没了主心骨。”
    许多人眼中，皆是露出一丝忌惮。
    “玄天宗来者不善啊，此次前来，想必是要找神仙剑客的麻烦！”
    本来，高维岳现在是天下第一，刚刚斩杀了玄天宗主，气势正处于巅峰状态，一般人不敢来触他的眉头。
    但是，玄天宗敢来找麻烦，那也是有底气的。
    几十名宗师，恐怕比起江湖各大势力，加起来还要多吧。
    这个隐于玄天山深处的第一大派，终于还是向世人展露出自身的狰狞。
    几十名宗师联手，就算高维岳再厉害，又如何能够敌得过？
    玄天宗，分有六脉，对应的便是玄天真经之下，一功五法。
    一功，便是玄天神功，唯有玄天主脉才可修炼，一脉单传，这个自不必说。
    五法，分别对应《阴阳》、《四象》、《五行》、《七星》、《风雷》。
    每一法，对应的便是一脉。
    因此，可以看到，为首的五人，便是五脉之主，皆是实力强横之辈，修为至少都达到了宗师后期，甚至还有一位宗师巅峰！
    这位宗师巅峰，是为五行脉主，年纪颇大，修为深不可测。
    失去了玄天宗主这位顶梁柱，但是玄天宗依然有着横扫江湖的实力，也难怪各大势力会为之忌惮了。
    玄天宗此次可谓是倾巢而出，他们有这个底气，敢来找高维岳的麻烦。
    当然，他们不敢小看这位新晋的天下第一人，今天把所有的高手都带过来了，毕其功于一役！
    “高维岳，还请出来一见！”五行脉主站出来，声音远远传出。
    “客人来了，有美酒。敌人来了，有刀剑。你们是客人，还是敌人？”高维岳信步走出。
    “见过神仙剑客！”
    “见过临江殿主！”众人纷纷施礼。
    有一些年轻人，见到这位天下第一强者，脸上露出激动的神色，隐隐以高维岳为偶像。
    高维岳点头致意，与诸多势力的人打招呼。
    “高维岳，我们宗主呢？”五行脉主问道。
    “葬身于沙漠深处了。”高维岳说道。
    “尸体何在？”
    “被风沙卷走，不知所踪。”
    “玄天宗是由我们宗主一手开创！他既已战死，我们亦不能苟活，唯死战尔！”五行脉主说道。
    “战！战！战！”玄天宗的几十名高手，齐声声喊道。
    他们的气势爆发出来，直冲云霄，浩浩荡荡，仿佛要将天上的云层都一扫而空。
    “玄天宗这么团结？”高维岳有些惊讶。
    随即，转念一想，便明白过来了。
    恐怕未必真的是视死如归，而是他们心中有底气，几十名宗师强者，难道还真的会战死在这里不成？
    本身占据上风，同时又化悲痛为力量，才显得有些悲壮之意。
    “你们若是想战，那我便不会留手。不过我也不想灭你们玄天道统，玄天宗主既已死去，你们没有选出新的宗主吗？”高维岳问道。
    “新的宗主，自然就是由少宗主顾离担任！目前还在玄天山，留下一支香火传承！”
    “有香火传承便好，今日你们几十人，便将性命留在这里吧。”高维岳淡淡道。
    “哈哈，久闻神仙剑客狂傲，今日一见果然如此！我们这里几十名宗师，难道还敌不过你区区一人？”五行脉主冷笑一声。
    阴阳脉主走出来，正是高维岳之前见过的杨玄，说道：“高维岳，我们也不欺负你，你把临江仙殿所有的宗师喊出来，我们来斗上一场。”
    众人脸色古怪，这方法看似公平，实际上却是欺负人。
    临江仙殿才发展多长时间？现在的宗师就这么几个人，怎么可能敌得过玄天宗这么多人？
    众人的脸色有些担忧，怀疑高维岳能不能挡得住玄天宗这么多高手。
    今天本来是大喜之日，他们来庆祝高维岳夺得天下第一的宝座，可别乐极生悲，被玄天宗给一锅端了啊。
    “要杀你们，何必找人来帮忙？一群乌合之众，土鸡瓦狗尔，我翻掌便可灭之！”高维岳淡淡道，负手而立。
第349章 只手镇压
    “高维岳，说出去的话，等于泼出去的水。在天下群雄面前，你此言当真？”五行脉主问道。
    “自然是真的。”高维岳道。
    “你可看清楚了，我们这里总共二十四位宗师！别到时打不过我们，哭着求饶，还说我们人多欺负人少！”
    “废话少说，婆婆妈妈的，可以开始了。”高维岳有些不耐烦。
    “既然如此，那我们就不客气了！布阵！”
    他们既然敢来找麻烦，自然是准备齐全。早已经商议好了作战之法！
    随即，二十四名宗师，各自站好方位。
    “玄天大阵！”
    玄天五脉，分立于五方。
    阴阳一脉，凝聚出一个巨大的阴阳鱼，套在了所有人头上，防御力无双。
    四象一脉，凝聚出青龙、白虎、朱雀、玄武四大圣兽的虚影，分镇于四方，镇压虚空，令高维岳难以动弹。
    五行一脉，金、木、水、火、土光芒显化，形成了一个内循环，生生不息，提供动力。
    七星一脉，引动天上星辰之力，加持于己身，如同星君临世，给他们加持状态。
    风雷一脉，风助雷势，雷助风势，轰隆隆作响，具有无与伦比的杀伤力。
    五脉之力集合，防御、攻击、辅助、状态等等，各自施展出来，形成了一个完美无缺的玄天大战。
    众人看到这一幕，皆是倒吸了一口冷气。
    如此战阵，天下谁人可破？简直无敌了！
    一个人的力量再强，也难以抵挡这么多宗师的合力吧？
    “高维岳，看你这一次还不死！”五行脉主狞笑一声。
    “不错的阵法，若是我没有参悟出天人合一，可能真的打不赢你们。”高维岳也不禁叹为观止。
    天下第一宗，名不虚传。
    即使没有玄天宗主的威名，玄天宗依然傲视江湖，实力端的是可怕至极。
    临江仙殿在这个庞大的势力面前，简直就像是萤火比之于皓月，有云泥之别，差距太大了，完全没有可比性。
    想要取代玄天宗，成为天下第一的势力，还任重而道远啊。
    “风雷双剑！”
    他们凝聚出一紫一青两把虚幻的神剑，皆是以风之力与雷之力汇聚而成。这集结了几十名宗师强者的力量，风雷双剑的威力也强大到十分可怕的地步。
    “斩！”
    风雷双剑融合为一，形成了螺旋状，旋转着斩落下来。
    高维岳伸出一只手，向下按压。
    顿时，天地变色，风云汇聚，只见在临江仙殿的上空，形成了一只遮天大掌！
    这只遮天大掌，朝着玄天宗五脉二十四名宗师的头顶，镇压下去，与风雷双剑碰撞在一起。
    轰隆！
    一手双剑，剧烈地摩擦着，擦出一道道闪电来，像是打雷。
    “五行循环，生生不息！”
    只见他们身上闪过金木水火土五行的光芒，力量源源不断。
    打持久战，他们不怕，人多，有恃无恐。
    不过，高维岳一个人，一只手能够硬扛他们的攻击，依然让所有人震惊。
    这可是二十四名宗师联手啊！
    以一人之力，怎么可能抗衡得了？
    但是高维岳却偏偏做到了，所以才让人这么震惊。
    “倒是小瞧了这小子！”五行脉主不禁眉头一皱。
    “此人的实力，真是太强大了！幸好我们准备齐全，倾巢而出，否则真的有可能会失败！”四象脉主叹为观止。
    “大家再加把劲，绝对不能让高维岳压下来！就算是打持久战，理应是我们占据上风，否则便丢了脸面！”杨玄说道。
    众人齐齐发力，吃奶的力气都使出来了，身上五颜六色的光芒暴涨，终于开始将高维岳的遮天大掌给抬起来。
    “高维岳，你镇不住我们，还能持久多长时间呢？”
    “你必败无疑！我们这里这么多人，最不怕的就是打持久战。”
    玄天宗众人信心十足。
    高维岳不禁眉头一皱，没想到自己借用了天地之力，还不能压伏对方。
    当然，也可能是跟他刚刚天人合一不久有关，尚需要时间来慢慢融合。
    “天地洪炉诀！”他轻喝一声。
    便见他的手掌处，仿佛化成了一个黑洞，将天地之间的各种力量吸收进来，补充己身。
    “不好，我们的力量被吸走了！”玄天宗众人脸色大变。
    阴阳、四象、五行、风雷、七星等等力量，如同洪水倾泄而出，涌入到高维岳的手掌之中。
    顿时，高维岳的这一只遮天大掌，变得更加地庞大了。
    五根手指之上，分别吸收了玄天宗五脉的力量，就如同一座五指山一般。
    “撒手！”五行脉主想要撤开，隔绝高维岳的吸收。
    结果高维岳的手掌，有一股强大的吸力，反倒是吸得他们无法动弹。
    “镇！”
    高维岳的手掌镇压下来，五根手指分别对应五种力量，就像一座五指山镇压下来，势不可挡，摧枯拉朽。
    刚才还勉强能够与高维岳对抗的玄天宗诸多高手，此时丝毫没有反抗之力，败下阵来。
    噗！噗！噗！
    他们纷纷喷血，脸色灰白，身受重创。
    天下群雄皆震撼。
    太可怕了！
    一人压伏整个玄天宗！
    这可不是普通的门派，而是天下第一大派啊！
    二十四名宗师，倾巢而出，本可以横扫江湖无敌手，结果却在高维岳手上败下阵来！
    “高维岳已天下无敌，自此世间无人能制！”
    “此人只可为友，不可为敌，万万不得招惹！”
    “更可怕的是，他还这么年轻，足以镇压江湖五十年！新的时代即将来临了！”
    他们皆是低声议论。
    玄天宗众人纷纷吐血，脸色骇然。想要反抗，却发觉早已有心无力了。
    眼看着这一掌缓缓镇压下来，他们脸上露出绝望之色。
    “慢着，高维岳！”五行脉主急忙说道。
    “你还有何话说？”
    “这一战是我们败了！我们认输，能否放我们回去？”
    “真以为临江仙殿想来就来，想走就走？”
    “我们愿意赔偿！玄天宗与临江仙殿之间，并无不死不休的仇恨。”
    “我刚才已经说过了，你们几十人的性命，便留在这里吧，反正你们的新宗主已经选出来了，我没有灭玄天宗的道统，已是非常客气的了。”高维岳不为所动。
    “要如何才能放过我们？”
    “不可能的，别想了。”
    “这件事情皆由我们几个老家伙而起，我们五脉之主愿意牺牲，可否放过其他人？”
    “若是这一战败的是我，恐怕你们未必会放过临江仙殿吧？”高维岳冷笑一声，不再言语，手掌压下。
    噗！噗！噗！
    二十四名宗师，皆被一掌打爆，化成了血雾。
    天下群雄以手掩面，皆是摇头叹息，这么多的宗师强者，就这样死在了临江仙殿门口。
    血染的大理石板，此刻显然是那么地悲壮与凄厉。
    只有遮天，镇压天下第一派，这份强横的实力，让所有人都震撼。
第350章 商议灭魔
    “来人，把现场清理一下。”高维岳说道。
    很快，便有临江仙殿的弟子走出来，将尸体清理干净，再把地面上的鲜血清洗一遍。
    “让诸位受惊了。”高维岳对天下群雄说道。
    他脸色如常，仿佛刚才只是做了一件十分平常的事情，丝毫不觉得有什么大惊小怪的。
    “哈哈，不惊不惊，神仙剑客神威盖世，我辈佩服啊。”众人连忙说道。
    “大家都回大殿里面去吧，有美酒佳肴招待。”高维岳说道。
    众人便返回大殿。
    高维岳坐于上方，说道：“感觉各位前来捧场，高某人敬各位一杯。”
    众人纷纷举杯，一饮而尽，气氛渐渐热烈起来。
    酒过三巡。
    有人说道：“临江殿主实力举世无双，领袖群伦。当今真魔宫出世，为祸江湖，还请临江殿主除去这个祸患！”
    终于有人开口提起这事情了，事实上，许多人来此，也是受到了真魔宫的威胁，前来临江仙殿求援的。
    “以我一人之力，恐怕很难消灭真魔宫啊。”高维岳淡淡道。
    “神仙剑客一人镇杀玄天宗二十四宗师，对付真魔宫想必亦是手到擒来。”众人连连恭维道。
    “真魔宫有深渊魔龙以及无上公子，与玄天宗一群乌合之众大不相同。”高维岳摇头。
    “若连玄天宗都成了乌合之众，那世间就没有正规之师了。”众人心中暗自腹诽。
    “当然也不能只让神仙剑客一个人出力，我们这边还有江湖各大门派的武林同道！”
    “没错，神仙剑客到时便专心对付无上真魔，以及深渊魔龙即可，其余的交给我们。”
    高维岳沉吟片刻，点了点头：“可以！”
    就算没有他们的请求，高维岳也会找机会灭掉真魔宫。无上公子三番两次设计针对他，又岂会轻易放过？
    众人大喜，连忙说道：“有神仙剑客出手，必定可以斩杀无上公子以及深渊魔龙！”
    “那我们何时出手，灭了真魔宫？”
    “一个月之后吧。”高维岳说道。
    “一个月？有点晚了吧。”
    “此事宜早不宜迟，真魔宫的势力还在不断地膨胀中，而且深渊魔龙在恢复实力。若是给它时间，恢复到巅峰时期，那就不容易对付了。”
    “无妨，就算深渊魔龙恢复到巅峰状态，我亦有把握可以对付。”高维岳说道。
    “那好吧，一个月时间也不迟，我们再等等。”众人只能点头答应。
    “无上公子前几日刚刚被神仙剑客挫败，想必这段时间也不敢出来搞风搞雨，应该可以平静一段时间了。”
    就在这时，忽然门外传来了一道声音：“无上公子何止是不敢出来搞事，此人直接就躲藏起来了，你们想找到他并且杀死，恐怕没有这么容易。”
    “何人在外面？”众人纷纷转头看去。
    只见大门外，一群穿着六扇门捕快衣服的人出现在他们面前，为首的正是总捕头曹日升。
    “六扇门的怎么跑到这里来了？”各大江湖人士皆是眉头一皱。
    自古以来，朝廷与江湖的关系其实都不算很好，大部分人都尽量避免与朝廷接触，以免被归类为朝廷鹰犬。
    而六扇门，更是代表朝廷管理江湖的官方机构，令许多人不喜。
    曹日升笑道：“神仙剑客夺得天下第一，我难道不应该来恭贺一下的吗？”
    高维岳还记得以前六扇门的人情，自然不会拒之门外，说道：“几位请进！”
    “高兄弟，短短时间没见，你的实力又像是飞一般地进步啊，这都击败了玄天宗主，夺得天下第一了。”曹日升哈哈笑道。
    “侥幸胜了一招。”高维岳微微一笑，“你刚才所说，无上公子躲起来了？”
    “没错！无上公子连同深渊魔龙，被神仙剑客击败，一巴掌扇飞。此人深感实力不足，因此暂避锋芒，打算等深渊魔龙恢复实力，再重新出来威临江湖也不迟。”曹日升说道。
    “总捕头所言，似乎已经知道无上公子躲藏在何处？”高维岳问道。
    这天地茫茫，若是无上公子真的刻意躲起来，还真不太容易找得到他啊。
    “正是！无上公子躲在一个你们谁也想不到的地方！”曹日升卖了个关子。
    “何地？”
    “西北王府！”曹日升沉声道。
    “什么？竟然躲在那种地方！”众人皆是脸色一变，躲在了西北王府，那他们可就没有办法对付了！
    先不说西北王府的军队，都是百战之师，常年对抗塞外游牧民族，绝非江湖中一群乌合之众所能搞定。
    更何况，西北王府的身份和地位，就让人望而却步了。
    若是硬闯，那岂不是跟刺杀西北王差不多？
    他们一个个都是家大业大，跑得了和尚跑不了庙，给他们一百个胆子，也不敢这样做啊。
    “岂有此理，无上公子这个缩头乌龟，竟然躲进了西北王府，简直丢江湖中人的脸面！”有宿老骂道。
    “难道真魔宫要当朝廷鹰犬吗？”
    曹日升闻言，有些尴尬，在他这个六扇门总捕头面前说这样的话，岂不是指着和尚骂秃驴吗？
    高维岳看到曹日升的尴尬表情，叉开话题道：“总捕头有什么办法？”
    “对于这个问题，各位完全不必担心！”曹日升缓缓说道，“无上公子躲进西北王府，也是有原因的。”
    “什么原因？”
    “西北王想要谋反！”曹日升沉声道。
    此言一出，激起千层浪，石破天惊。
    “总捕头莫非是开玩笑吧？”他们皆是脸色一变。
    “骗你们干什么？这种话岂能乱说？”曹日升说道，“我们已经有很多证据，可以证明西北王有反心了。”
    “但是至少，西北王现在还没有谋反，任你说破天，也不可能骗得到我们！”众人冷笑一声。
    “我看你这分明就是想引江湖的力量，来对付西北王，然后朝廷坐收渔翁之利！”
    “既削弱江湖的力量，又铲除了西北王，一举两得，真是好计谋！”
    曹日升叹道：“正因为西北王没有开始行动，所以现在才是除去他的最后时机，若是现在不杀，那么以后就没有机会了。等西北王起兵谋反，引塞外势力进入神州大地，必定会造成生灵涂炭！”
    高维岳说道：“我可以相信你所说的话，但是，西北王那里有无数军队镇守，再加上真魔宫辅助，就算我们有通天之能，恐怕也难以将他们一举消灭。”
    曹日升笑道：“高兄弟果然不愧是天下第一，其眼界和气量皆非常人所能及！我手中有圣上的密旨一封，还请过目！”
    说完，从袖子里面，取出了一份密旨，交到了高维岳的手里。
    高维岳将其打开来一看，思索良久，点了点头：“你回去答复皇帝，此事我接下了。”
    “多谢神仙剑客援手！”曹日升拱手道。
    “临江殿主莫要答应此事啊，否则可能中了朝廷的计谋，引我们与西北王相斗，两败俱伤！”
    “诸位不必多言！此事我自有分寸！况且，真魔宫投靠到西北王麾下，若想灭之，也必须要跟朝廷合作。”高维岳说道。
    众人仔细地思考了一会儿，既然有高维岳在中间牵头，倒也未必不能接受。
    当然，他们也都是精明得很，也不可能全部听从高维岳的吩咐。若让他们去当炮灰，铁定会拒绝。
    “既如此，那便听从神仙剑客的安排。”众人纷纷说道。
    “诸位先回去吧，暂时没那么快动手。一个月之后，该怎么行动，到时我会派人通知你们。”高维岳说道。
第351章 玄天秘境
    商议既定，各自散去。
    曹日升留了下来，跟着高维岳，来到一处幽静的院子里，两人坐在树底下。
    翠儿端出美酒佳肴，摆在了石桌上。
    “好酒！”曹日升满饮一大碗，赞叹道。
    高维岳嘴角不禁抽动了几下，像这般海吞牛饮，简直就是浪费。
    “此乃临江仙酿，乃是我从岛上带过来的，存量不多了。”
    “哈哈，等下我打一斤回去，慢慢品尝。”曹日升笑道。
    “等下给你带回一坛去吧。”
    “那就多谢了。”
    两人聊着天，顾左右而言它，似乎并没有谈及什么正事。
    过了好一会儿，曹日升终于忍耐不住，一脸正色道：“刚才那事，你有多少把握？”
    “三成。”
    曹日升默然，也不知道高维岳说的是真还是假，说道：“无上公子害怕你前去追杀他，必定会在西北王府布置天罗地网，你一定要小心！”
    “我知道，无上公子这家伙一向非常阴险，我绝对不会小看他。”
    “根据我六扇门的情报显示，西北王府秘密研发了一门战阵，名叫诛仙战阵，号称可以诛仙屠神，应该就是专门用来对付你的，到时可别大意！”
    “诛仙战阵，幸好不是诛仙剑阵。”高维岳笑道。
    “到时朝廷的军队，会牵制住西北军，令其不敢妄动，但只能牵制住半天时间！你必须要在这半天时间里，将无上公子和西北王诛杀！”
    “若是失败了呢？”
    “若是失败，西北王必定就会揭杆而起，光明正大地造反，引塞外游牧民族攻我神州，生灵涂炭！”
    高维岳点了点头：“我尽量吧。”
    “你办事，我放心！世间除了你这位天下第一，再也没有别人能办到了。”曹日升哈哈一笑。
    随即，曹日升拿出了一大叠纸张，摆在了石桌上，说道：“这是西北王府的详细情报，里面有王府的地图、防御分布、西北王日常作息律以及诛仙战阵的阵图，各种东西都有，你要好好看看，提前做好准备。”
    “你有心了。”高维岳顺手接过。
    “你帮我们六扇门的忙，我也不能坑你，是吧？”曹日升笑道。
    两人闲聊了一会儿，随即便告辞离开。
    高维岳拿着这些情报，仔细地阅读起来。不得不说，六扇门果然不愧是朝廷的机构，情报能力堪称是天下第一，连西北王什么时候吃饭上厕所都有记录。
    徐冰露走了出来，问道：“皇帝陛下给的那一份秘旨，写了什么东西？”
    “他让我不要顾忌西北王的身份，尽管出手，最好能取西北王首级，不留活口。”高维岳说道。
    “西北王貌似是皇帝的堂兄吧？”
    “最是无情帝王家，这有什么奇怪的？”
    “那皇帝有没有许诺什么奖励？”
    “事成之后，他答应封我为护国战神！”
    “你打算当这个护国战神吗？”
    高维岳摇头：“一个虚衔，没有什么意义，现在的我，已不需要这些称号了。更何况，接下了护国战神，就彻底打上了朝廷的标签，被江湖中人敌视。”
    “其实，护国战神这个称号，并非没有先例的。”徐冰露说道。
    “哦？”
    “八百年前的云兮老祖，便在死后被封为护国战神！而三百年前的金六圣先生，则是在活着的时候，被封为护国战神！”
    “都是武圣！”高维岳笑道。
    “是啊，护国战神这个称号太出风头了，还要担下许多责任，最好不要接下了，我们逍遥江湖，岂不是更美？”
    “我等灭了真魔宫，便了结江湖恩怨，骑着金翅大鹏，带着你遨游四海。”高维岳点了点头。
    “灭真魔宫，杀西北王，你有多大把握？”
    “现在的把握不大，但是一个月之后，情况就会不一样了。”高维岳说道。
    “我相信你，一定能行！”
    “我要离开一段时间，短则几天，长则可能一个月。”
    “办正事要紧，你尽管去吧，临江仙殿我会看好的。”徐冰露说道。
    次日。
    高维岳骑乘着金翅大鹏鸟，冲上天空，消失不见。
    几个时辰之后，一片宏伟壮丽的山脉出现在眼前。
    正是昆仑山脉。
    金翅大鹏，降落在玄天山上。
    此时的玄天山，人数变少了很多。玄天宗主之死，再加上二十四名宗师全部被清空。
    整座玄天山上，只剩下了大猫小猫两三只。
    实力降到了最低谷！
    遗留下来的，基本都是年轻的弟子，至于宗师强者，只有新任的宗主顾离一人。
    高维岳降落在玄天山顶，拍拍金翅大鹏。它便化作一道金光，冲上天空。
    这里的动静，顿时惊动了许多人，纷纷冲出来，看到高维岳，大喝一声：“何方贼子，敢来玄天宗捣乱！”
    高维岳没有搭理他们，朝着山顶中央的一株大树走去。
    玄天宝树！
    看到这个神秘人朝着玄天宝树走去，玄天宗的诸多弟子顿时大急，冲上前来，便是发动攻击。
    高维岳伸手一扫，就将他们扫飞出去。
    以他现在的身份地位，已不屑于屠杀这些普通弱小的弟子了。
    因此，下手并不重，没有杀人。
    “是你，高维岳！”有人认了出来，顿时脸色大变。
    “岂有此理，杀了我们宗主，又害了二十四长老，现在还打上门来！”
    “这是打算灭了我们玄天宗吗？”
    “你之前明明承诺过，留玄天宗一脉香火，现在却又出尔反尔！”
    高维岳淡淡道：“你们若是再这样叫嚣，我可能真的会忍不住出手灭了你们！”
    “你！”众人脸色一窒，被高维岳的气势所镇。
    高维岳朝着玄天宝树走去，绕树三圈，随即在树干上点了几下，便打开了一个漩涡状的门户来。
    他一步跨出，进入门户内部去，消失不见。
    “糟糕，高维岳进入玄天秘境了！他是怎么知道进入之法的？”
    “世间仿佛没有什么事情瞒得住他！”
    “宗主还在玄天秘境里面修炼，若是遇上高维岳，那岂不是”
    “唉，算了，我们也无可奈何，只能听天由命了。”众人叹息，纷纷离去。
    高维岳进入玄天秘境，这里的天地元气十分浓郁，极其适合修炼，怪不得玄天宗拥有这么多的宗师高手！
    这个玄天秘境有些奇妙，脚下踩的似乎不是坚实的地面，而是云端！
    这是由一片片白云组成的世界！
    高维岳脚踩着白云，拨开云雾，一步一步走进深处。
    白云深处，顾离盘膝坐在那里正在修炼。
    他脸上露出坚毅的神色，自己一定要努力修炼，为师傅和玄天宗诸多长老报仇！
    “我的天赋，未必比高维岳差多少。再加上，玄天秘境的条件得天独厚，一定会有机会的！”
    就在这时，他看到一道人影，从白云之中走了出来。
    “是你！”顾离脸色大变，“你是来杀我的？”
    高维岳伸出大手，向前探出。
    顾离想要躲避，结果整个人都被镇压。
    他脸上露出绝望之色，怒吼道：“高维岳，你这个出尔反尔的小人！我做鬼都不会放过你的”
    话还没有说完，便被高维岳一只手提起，就如同提着一只小鸡，向着远处扔了出去，不知道扔到哪个角落了。
    随即，高维岳坐在顾离原先的位置，闭上眼睛，开始细细地感悟起来。
第352章 突破武圣
    玄天秘境，其实是金六圣先生遗留下来的核心传承之地，后来被玄天宗主所得。
    玄天宗主之所以能够这么牛逼，主要就是得到了这个玄天秘境，从中感悟出了玄天神功，从而纵横天下，镇压一下时代。
    玄天神功，乃金六圣先生留下的根本传承，是为武圣级别的内功心法！
    不过玄天宗主只能从中感悟出一部分，因此并不算完整。饶是如此，依然仗之以无敌于天下，败尽天下英雄。
    高维岳坐在玄天秘境的核心传承之地，将那六件异宝取出来，雨霖铃、临江仙、蝶恋花、长相思、如梦令以及一剪梅，漂浮于空中。
    随即，有缕缕云气融合，六圣遗宝便立即化作流光，冲入朵朵白云之中。
    便见这些白云的模样在不断地变幻着，化成了六种诗词的异象，与这一方秘境融合为一体。
    “若是我所料不错，这六件异宝，应该便是金六圣先生取自玄天秘境，制造而成，今日算是物归原主了。”
    玄天宗主之所以无法参悟出完整的玄天神功，主要的原因便是缺少了这六件异宝。
    高维岳神识探入这朵朵白云之中，仔细感悟着金六圣先生遗留下来的根本功法。
    神识的作用就是强大，很容易便将玄天神功的奥秘参悟出来。
    “果然不愧是武圣级别的武功心法，比之我所学的极道圣龙书还要强大得多！”高维岳低声自语。
    “极道圣龙书，原本是一门绝世神功，但对我而言，已经算是拖后腿了。”
    “我的实力若想更进一步，就要创造出属于自己的武功心法！”
    “玄天神功虽强，但终究是金六圣先生遗留下来的武道，并不属于我！”
    “可以拿来借鉴，但已不需要完全照搬了。”
    高维岳现在即将就要成为武圣强者，差不多与金六圣先生同级。再学习前人走过的路，明显就不太合适。
    所以，最好还是自己创造出一门新的功法来。
    对此，其实高维岳早有想法，只是一直还没有实践罢了。
    他这种级别的高手，创造功法本是一件很常见的事情，只因高维岳修炼时间太短，还没有来得及做罢了。
    像别的天榜强者，大多都已年过中年，有足够充裕的时间创造出各种稀奇古怪的武学，比如天道盟主的真元九变，以及天机先生的万象神功等等。
    这些神奇的武学，都是他们智慧的结晶，一生武道的成果。
    而现在，高维岳已下决心要开始做了，要将自己短暂而又辉煌的武道生涯，做出一个总结。
    这个玄天秘境非常神奇，坐在这个地方，灵感仿佛源源不断，整个人进入到一种空明的状态之中。
    这是玄天秘境的神奇之处，玄天宗之所以能够这么强大，也正是依赖于此。
    在这种空明状态中，高维岳天人合一的进度，也在不断地加快，借助神识的辅助，与这一方天地越来越契合。
    不断地融合，融合
    十几天之后，高维岳睁开眼睛。此时的他，已经完成了天人合一的过程。
    “突破！”
    就在这时，天地元气疯狂地涌了过来，形成了一个庞大的漩涡，汇聚到他的身体里面。
    第二次天地洗礼！
    这是武圣级别的蜕变！
    这一次的声势，明显比宗师洗礼还要更加庞大得多，席卷整个玄天秘境，扯动这一方空间的力量，几乎要将其撼动，发出轰隆隆作响。
    “这是怎么回事？”坐在另一边的顾离，睁开眼睛。
    随即，便看到一个庞大的元气漩涡，汇聚成形。
    “这是突破宗师的天地洗礼？”
    “不对！不是宗师！而是武圣！”顾离想到这一点，脸上露出呆滞的神色。
    “突破武圣！怎么可能？”这是他心中唯一的想法。
    他完全没有料到，自己竟然有幸见证这一幕，简直就是令人难以置信的事情。
    那可是武圣强者啊！多少年才出一个？
    他的师傅玄天宗主，追求了整整几十年的时间，都没有达成这个愿望。
    结果高维岳这个家伙，进来十几天时间，就要突破了？
    “不可能的！这家伙的运气为什么这么好？”顾离有些失魂落魄。
    一旦被高维岳突破到武圣境界，也就意味着，他的这一生，将再也没有报仇的机会了。
    顾离再怎么心高气傲，也没有把握突破到那个遥不可及的境界。
    如果对手只是宗师境界，他或许还有信心可以追赶。
    但是现在，武圣突破的异象，已经完全将他心中的那一缕信心，完全击碎。
    “这个家伙，究竟是什么怪胎？”顾离苦笑一声，踉踉跄跄地走出玄天秘境，不知所踪。
    浩浩荡荡的天地元气，灌输进入高维岳的身体里面，洗髓伐毛，脱胎换骨，铸就武圣之躯。
    天人合一之后，武圣之躯也将可以容纳天地的力量于一身，举手投足之间皆有莫大威能，足以镇压世间一切强者。
    这一场天地洗礼，足足持续了三天时间，才慢慢平息下来。
    好在玄天秘境里面并无旁人，因此这个异象也没有引起什么骚乱。
    高维岳睁开眼睛，在天地洗礼的过程中，他也在不断地创造着属于自己的武道绝学。
    或许是与天地更加契合的缘故，高维岳的灵感源源不断，眼界的提高让他很容易就克服了许多难关，将属于自己的武道绝学以明确的形式完整地描述出来。
    “这是属于我自己的武道，一个人的武道。”高维岳低声自语。
    只有走出自己的足，才可以称之为圣！
    这门新的武道绝学，融合了金六圣遗留下来的武学，以及他在江湖上这段时间所得到的无数武学。
    在此基础上，他以神识感悟天地自然，生出新的灵感，走出属于自己的路，从而诞生出这门新武学。
    “我最大的恃仗，便是神识！可以夺天地造化，有如神仙一般全知全能。”
    “这门武学，就叫做《造化天功》吧。”
    随即，高维岳开始进入修炼状态，修炼这门新的造化天功，将他原先体内的极道圣龙书通通磨灭，诞生出新的真元来。
    这个过程，持续了许多天时间，才终于大功告成。
    高维岳站起身来，也不知道现在有没有过了一个月之约，低声自语：“希望外面的江湖，还没有乱起来吧。”
    随即，他一步跨出，便走出玄天秘境。
    站在玄天山顶上，看到这个宗派人数越发地少了，连新任宗主顾离都已消失不见，不知所踪。
    高维岳摇头叹息，看着这个昔日的天下第一宗派，沦落到如此地步，心中不禁戚戚然。
    “没有永恒的势力，也没有长盛不衰的门派，就算往日再怎么辉煌，可能衰败也只是一瞬间。”
    他一步跨出，跳上天空。金翅大鹏飞下，将他接住，消失在了茫茫天际。
第353章 西北王府
    高维岳骑着金翅大鹏，返回临江仙殿。神识一扫，便已看到，里面聚集了不少的江湖人士，皆是各大门派的掌门。
    听到门外金翅大鹏降落的风声，里面的诸多江湖人士纷纷走了出来。
    “让诸位久等了。”高维岳说道。
    “不急，也才刚刚一个月过去而已。”众人连忙笑道。
    “既如此，那我们便不再废话了，办正事要紧。”
    “神仙剑客打算怎么安排我们？”
    “放心，我不会安排危险的任务，更不会让你们去送死的。”高维岳淡淡道，“你们所要做的事情很简单，前往西北地区，堵在各大逃命的要道，将真魔宫的余孽剪除干净即可。”
    “就这样？不需要我们实际参与到西北王府的战斗？”
    “不需要，我一个人实施斩首行动，将无上真魔、深渊魔龙以及西北王斩杀！”
    “但是这样太危险了吧，怎么好意思让你一个人冒这么大的风险呢？”众人连忙说道。
    不管是真情还是假意，他们都要开口阻止一下，毕竟高维岳就是他们的顶梁柱，万一不小心倒了，他们肯定也好过不到哪里去。
    “是啊，听说无上真魔的修为又有了进步，而且深渊魔龙的实力也已经恢复到全盛时期，达到了武圣级别！”
    “西北王找来了各种宝物，喂给深渊魔龙，才能在短短一个月时间，重临巅峰！”
    “听说深渊魔龙重临巅峰之日，龙威盖压三百里，一声龙吟，在千里之外都能听见！”
    “黑气冲霄而上，乌云密布，翻云覆雨，吞云吐雾，其景象极其骇人！”
    高维岳随意地摆了摆手：“行了，我既然敢接下此事，自然是心中有数，早已考虑过这些情况。”
    “真的不用我们帮忙？”他们又不死心地再问一遍。
    “不用！你们只要将真魔宫的余孽，全部杀干净了就行！”
    “那行！”他们也不再勉强。
    高维岳脸色一肃：“别以为你们的这个任务很简单！真魔宫的势力庞大，除了无上真魔之外，还有几大魔尊还活着！你们想要将他们击杀，必须要做好足够的准备！”
    “言之有理！其中的黄泉魔尊，更是达到了宗师巅峰的境界，不是那么好杀的！”剑宗宗主楚山孤说道。
    “你们要做好准备，以有心算无心，布置出天罗地网，才有希望将其全部诛杀！”高维岳说道。
    他可不希望有漏网之鱼！
    一旦有漏网之鱼，可能再过几十年，又出个无上真魔三代来。
    现在的无上真魔，便是第二代，当年没有剿灭真魔宫的余孽，导致死灰复燃。
    商议既定，布置出作战的计划，众人各自返回，准备前往西北地区截杀真魔宫余孽。
    高维岳暂时不急着动身，毕竟他有金翅大鹏，赶路速度极快。
    他在玄天秘境之中修炼这么长时间，整个人的精神状态都不是很好，所以需要休息一下。
    次日。
    高维岳睁开眼睛，经过了一个晚上的休息，整个人已经恢复到巅峰状态。
    随即，他走出房间。
    门外，徐冰露正在等着，一脸关切的模样。
    “让你担心了。”高维岳温言道。
    “此去一定要小心，深渊魔龙已经重临巅峰，不是那么容易对付的。若是见机不妙，大可以逃跑。”徐冰露说道。
    “你放心吧，你跟着我这么久，还不了解我吗？”高维岳笑道。
    “嗯，我相信你，早点杀了无上真魔，早点回来！”徐冰露嫣然一笑。
    高维岳将她抱在怀里，温存了一阵子，随即走出临江仙殿。
    “殿主，真的不需要我们同行吗？”镇木天王道。
    “不需要，守好家就行。”高维岳跳到金翅大鹏的背上，飞上天空，消失不见。
    梦儿从临江仙殿中走出来，看着高维岳离去的身影，脸上露出若有所思的神色。
    “我从他身上感受到了一股十分可怕的气息，或许已经突破武圣境界了。”她低声自语。
    几个时辰之后，高维岳乘坐着金翅大鹏，已来到了西北王府的上空。
    金翅大鹏在天空之中盘旋着，并没有降落下去。高维岳趁着这个时间，以神识扫描，打探西北王府的情况。
    现在的西北王府，布置了重重的武力，防御极其严密。
    一千凌云卫，再加上数百真魔宫高手，把西北王府打造得像铁桶一般，一只苍蝇也飞不进去。
    而在外面，更有成千上万的军队驻扎着，森然的气势弥漫，显然是一支久经战场的铁血强军。
    西北地区常年征战，军队无弱旅，全部都是精锐之师。
    当然，这些军队距离西北王府距离较远，镇守在关塞之中，一旦发生战斗，未必来得及支援。
    而且，更有朝廷会派人前来控制住，到时这些军队应该不会参与到战斗之中。
    这一场战斗，将会以江湖的方式而进行。
    最让高维岳在意的，便是西北王府的那一千凌云卫，可以组成诛仙战阵，威力尚且不知底细。
    诛仙战阵，听名字就不好惹。
    诛仙，诛的就是天上的真仙！
    而高维岳的绰号，便叫做神仙剑客，这个所谓的诛仙战阵，摆明了就是针对高维岳布置出来的阵法。
    若是不知底细，贸然闯进去，恐怕高维岳也讨不了好去。
    深渊魔龙，再配合诛仙战阵，西北王府和真魔宫分明就是想要将高维岳彻底地留在那里。
    高维岳的神识不断地扫描着，将西北王府的情况完全查看清楚，心中已经有了一定的把握。
    不过，他也没有急着动手，因为各大门派的高手还没有完全就位。
    等各大门派的高手，将西北的逃跑路线给堵死，再动手也不迟。
    此时，西北王府，后山。
    深渊魔龙一直呆在后山，庞大的身躯，仿佛要将这一座不太高的小山给压塌。
    山头，无上公子和西北王正站在那里。
    “你的计划，真的行得通吗？可别玩出火了！”西北王淡淡道。
    “放心吧，有深渊魔龙和诛仙战阵，必定叫高维岳有来无回。”无上公子阴笑一声。
    以他的阴险狡诈，又岂会不知道正道各大门派在密谋对付真魔宫？
    真魔宫在江湖上的探子，可不在少数。
    仅从那些情报，无上公子便已经将朝廷和临江仙殿的计划给猜得七七八八了。
    索性，便来个将计就将，把高维岳引入埋伏圈，一举歼灭。
    还有江湖的各大门派，也要趁着这个机会，通通打散。
    这样，真魔宫就可以真正地实现统一江湖的美梦。
    而真魔宫统一江湖之后，就可以协助西北王造反，共同对抗朝廷！
    大事可期！
    无上公子这些日子一直按兵不动，便是在等一个机会，等高维岳和江湖各大门派主动送上门来，一举歼灭。
    “按照我的推测，高维岳应该就会在这几天时间，袭杀上门！”无上公子说道，“所有人都要全力戒备！防备高维岳的偷袭！此人非常精明，似乎世间任何事情都瞒不住他，绝对不能掉以轻心！”
    “外松而内紧！否则高维岳可能不会上当。”西北王说道。
    “不必做这些花招，瞒不过高维岳的。此人小心谨慎，却又极其自负，自以为看穿了我们的埋伏，到时肯定会送上门来！”无上公子自信地说道。
    不得不说，他的猜测十分准确，把高维岳的性格猜得个八九不离十。
    可惜的是，他根本不知道高维岳拥有神识这么逆天的东西，高维岳自负的来源，可不是盲目地骄傲自满，而是因为他早已看穿了一切。
    “只要杀了高维岳，那么江湖上就再也没有能够与我抗衡的人物了！”无上公子深吸了一口气，内心隐隐有些兴奋。
    魔道一统江湖的美梦，或许真的要在他手上实现了！
    远处的深渊魔龙，缓缓睁开双眼，喷出一口气，眼中露出智慧的光芒，不知道在打着什么主意。
第354章 诛仙战阵
    等了一段时间，高维岳看到江湖各大门派的高手都已经各就各位，便准备开始动手。
    操控着金翅大鹏，向下飞去。
    他并没有刻意隐藏自己，而是光明正大地往下冲。
    毕竟，西北王府打造得像铜墙铁壁一样，固若金汤，根本不可能偷偷潜入。
    索性，直接从高空飞下，直插中枢，实施斩首行动！
    无上公子和西北王正得意洋洋地笑着，忽然听到天空中传来了一声嘹亮的鸣叫声。
    一道金色闪光，划过天空。
    “高维岳，终于来了！”无上公子脸上露出一丝狞笑。
    “有金翅大鹏，真是潇洒啊。”西北王叹道。
    “等我们击杀了高维岳，便可以活捉金翅大鹏，到时自然就是王爷的坐骑了。”无上公子笑道。
    “嗯，没错！一定要将金翅大鹏活捉！”西北王点头。
    吼——
    深渊魔龙怒吼一声，缓缓从山头腾空而起，数十丈的身躯如同一片黑压压的乌云，十分骇人。
    它散发出恐怖的气息，龙威盖压数百里，家禽野兽皆瑟瑟发抖。
    “这孽畜重临巅峰，越发地威风放肆了。”高维岳轻声说道。
    金翅大鹏停留在半空中，与深渊魔龙对峙。
    无上公子跳上龙首，笑道：“高维岳，你果然还是来送死了。”
    “看来，我的到来，你早有预料。”高维岳站在金翅大鹏之上，俯视下方。
    “没错！今天，你来了就别想走！”无上公子狞笑一声。
    “放心，没有取你们的首级，我是不会离去的。”
    “到现在你还敢大言不惭，高维岳你今天死定了！”无上公子激动地浑身颤抖，“布诛仙战阵！”
    顿时，从西北王府，冲出来上千名凌云卫，每人手持一柄长剑，上面刻画有神秘的纹络。
    “高维岳，看到了吗？这个诛仙战阵，就是为你而准备的！”
    “还算不赖，但若想杀我，还远远不够！”高维岳淡淡道。
    “那要是再加上一头深渊魔龙呢？”无上公子张狂大笑。
    吼——
    深渊魔龙大声咆哮，面目狰狞。
    它等这一刻已经很久了，自从在这个人类手上败退之后，它就一直记住这个奇耻大辱，想着报仇。
    现在，终于等到了机会！
    它已经恢复到巅峰的实力，今日就让这个人类见识一下，深渊魔龙的恐怖力量！
    颤抖吧，愚蠢的人类！
    它大声地咆哮了一声，随即冲上天空，与高维岳的位置持平。
    下方，诛仙战阵已经布置出来，上千名凌云卫激发手中的长剑。
    “杀！杀！杀！”他们齐声大喝，自身的战意凝聚成滚滚狼烟，血气滔天，如同洪炉照耀苍穹。
    一把通天彻地的巨剑凝聚出来，带着赤色的光，吞吐剑芒，可以诛仙屠神，斩破天地，镇压山河。
    斩！
    诛仙之剑朝着高维岳所在的位置斩落。
    与此同时，深渊魔龙也同时发动了攻击，朝着高维岳冲了过来。
    两面夹击！
    任何一面的攻击，可以说都已经达到了武圣的层次！
    无上公子狞笑，似乎已经可以预见到高维岳的下场。就算是货真价实的武圣强者，恐怕也难挡两边合力的攻击吧？
    高维岳脸色平静，伸手虚空一握，便见七星龙渊自动飞出，落到手中。
    随即，夺天地之造化，集大自然无上伟力，汇聚成一把造化神剑，高达百丈。
    剑芒通天，横扫而过。
    咔嚓！
    那把宏大的诛仙战剑，就这么被高维岳的剑给横腰斩断！
    深渊魔龙瞪大了眼睛，吓了一大跳，来了一个急刹车，硬生生地停在了半空中。
    高维岳转过头，将手中的造化神剑朝着深渊魔龙劈出。
    咔嚓！
    深渊魔龙痛得怒吼一声，已被高维岳斩出了一道巨大的伤口。
    它身上的坚硬鳞片，就算是神兵利器也难以斩破，结果竟然挡不住高维岳的一击！
    无上公子倒吸了一口气，失声叫道：“你你突破了？”
    “怎么，不像吗？”高维岳淡淡一笑。
    “武圣强者！”无上公子脸色苍白，浑身颤抖，“没想到，没想到啊！数百年来，终于又迎来了一位新的武圣！”
    “否则，我为何敢前来这个龙潭虎穴？真以为我像你一样蠢啊？”
    “不可能的！就算是武圣强者，也难以同时挡住诛仙战阵以及深渊魔龙的攻击！你为何能够摧枯拉朽，轻易击败我们？”
    “因为，武圣也分三六九等！而我，同阶无敌！”高维岳的声音铿锵有力。
    无上公子如遭雷击，呆立当场。
    一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是个笑话。
    本以为可以十拿九稳，谁知世间竟有如此逆天的人物！
    是深渊魔龙不够强吗？是诛仙战阵不够强吗？
    不，只是有一个人，不按常理出牌罢了！
    一突破武圣，就能够做到同阶无敌，连深渊魔龙和诛仙战阵都轻易败下阵来，还有什么能够击败这样的一个怪胎？
    无上公子惨笑一声：“败了！终究还是败了！高维岳，我不甘心！”
    “不甘心，也得死！”高维岳举剑，欲斩。
    地面上，一千名凌云卫重整旗鼓，打算再战，又凝聚出一把更加庞大的诛仙战剑来。
    高维岳又是一剑劈出，集天地造化之力，化为无上巨剑，镇杀一切。
    轰隆！
    一千名凌云卫纷纷倒地，已被高维岳的这一剑震得昏迷过去。
    深渊魔龙咆哮一声，掉头就跑。它感觉到了这个人类的可怕之处，比之当年的通天武圣还强！
    它连当年的通天武圣都打不赢，更别说是高维岳这个怪胎了。
    好不容易才脱困，深渊魔龙可不想再被镇压。
    不对，这一次有可能会被直接杀死，那个人类心狠手辣，绝对不会放过它的。
    索性，先逃为妙！
    高维岳看着深渊魔龙逃去，却也没有急着追赶，而是看向了地面的那个西北王！
    西北王同样仰头直视，脸色带着威严，不慌不忙道：“高维岳，我乃西北王，你敢杀我？”
    “你都打算造反了，西北王的名头能吓得到谁？连皇帝都下了密旨，让我尽量取你首级。”高维岳脸色古怪。
    这位西北王也是个枭雄之辈，岂料在这种时候犯糊涂。
    西北王听到这话，顿时脸色一变，怒声道：“狗皇帝好狠的心！若无我坐镇西北二十年，岂有边境的长期安稳？”
    “这些话，你不必对我说，没有什么意义。”高维岳说完，便从空中跃下。
    “可惜，我霸业未成，被你这江湖莽夫给破坏了，真乃千古罪人！若给我当皇帝，必定能比之原来好上百倍！”西北王恨恨道。
    唰！
    一道剑光闪过，西北王的声音戛然而止，临死之前，脸上依然毫无惧色。
第355章 最后一战
    深渊魔龙疯狂地逃窜，向着远处冲去。
    无上公子站在龙首处，大声怒吼：“你怎么这么没用！好歹也是活了几千年，连个人类都打不赢！你还有什么脸面称之为魔龙？”
    深渊魔龙眼中闪过寒芒，停在了荒山野岭之中，可怕的龙威吓跑了山中的野兽。
    “你停下来什么？既然逃跑，那就逃快点！”无上公子怒声道。
    ii咦，少了一段！喜欢请大家收藏：（）更新速度最快。ii id="1"
    “你想干什么？你的龙珠还在我的手上！想造反吗？”无上公子脸色大变，拿出了一颗黑色珠子，恐吓道。
    深渊魔龙目光闪烁，盯着无上公子手中的龙珠。
    dse靠，又少了一段！ ，最快更新！dse id="3"
    深渊魔龙咧开嘴，似乎露出了一丝人性化的讥笑。
    真是个愚蠢的人类啊，当时受制于人，确实是由于龙珠的缘故。但此时它已经恢复到巅峰实力，情况却早已不同。
    只见深渊魔龙张嘴一吸，便见那颗龙珠自动飞起。
    无上公子大惊，急忙将要将龙珠抓去，却发现上面传来了一股强大的劲力，将他的手臂震开。
    s日，没法看了又少了段！一秒钟记住，（）。s id="a2"
    然而，令人震惊的事情发生了。
    龙珠上面，散发出一圈灰蒙蒙的光，将无上公子的攻击挡下来。
    “什么？”无上公子大惊，却已后继乏力，只能眼睁睁地看着龙珠落入深渊魔龙的嘴中。
    吼——
    深渊魔龙吸回了龙珠，实力暴涨，气息越发地恐怖了。
    它看向无上公子的目光，充满了不善之意。
    “不好，逃！”无上公子脸色大惧，向着深山冲去。
    深渊魔龙张嘴一吸，仿佛化成了吞天漩涡，沙石乱飞，草木连根拔起。
    无上公子发现自己的身体控制不住，朝着深渊魔龙的嘴飞去。
    片刻，便被深渊魔龙吸进嘴里。
    咔嚓！
    它用力一咬，鸡肉味，嘎嘣脆。
    舔了舔嘴唇，有鲜血流出，显得十分狰狞。
    “没想到无上公子竟然是这种死法。”高维岳的声音传来，其中不乏叹息。
    深渊魔龙转过头，神色中带着求和之意。
    高维岳摇头：“你乃灭世凶兽，若是不除去，必为大患！”
    深渊魔龙眼中凶光暴涨，它已吸回了龙珠，实力获得了大幅度的增强，不再惧怕这个人类。
    虽然未必能打得赢，但至少还是有把握可以逃命的。
    因此，气势上不落下风，与高维岳对峙。
    高维岳缓缓拔出七星龙渊，笑道：“这把神剑，若能屠了一条魔龙，必定是天下第一的神兵。”
    随即，一剑劈出，划分天地。
    造化神剑，集天地自然之精华，凝聚于剑锋之上，朝着深渊魔龙斩下。
    深渊魔龙怒吼一声，张嘴一喷，便是无尽的黑色雾气涌出来，仿佛要将虚空都给腐蚀。
    造化之剑遇到这些黑雾，便被腐蚀得七七八八，有如强弩之末。
    下一刻，高维岳手中的剑光一转，便见这把七星龙渊仿佛可以吞吐呼吸，吸尽天地之精华。
    原本有如强弩之末的剑芒，此刻得到了能量的补充，再一次恢复过来，甚至还暴涨了一圈！
    咔嚓！
    造化之剑斩在了深渊魔龙身上，斩出了一道深深的伤痕。
    深渊魔龙吃痛，越发地疯狂了，来了一记魔龙摆尾，尾巴横扫而过。
    高维岳探出大掌，将这招魔龙摆尾挡了下来，又是一剑劈出。
    深渊魔龙不敌，转身欲走，却不料高维岳散发出一股独特的气机，形成了领域，将深渊魔龙困住。
    困兽之斗，深渊魔龙不停地挣扎着，却如陷泥潭，难以自拔。
    眼看着，它身上的伤痕不断地增多，流了黑色的魔血，滴落在地面上，腐蚀出一个个大洞。
    若再这么持续下去，深渊魔龙必死无疑。
    就在这时，天地突然安静下来，一股玄之又玄的气息从远处升起。
    “咦，竟然是他？”高维岳脸上露出惊讶之色。
    阴阳之力，汇聚成一方巨轮，轰隆隆碾过天空。
    正是玄天宗的绝学，阴阳大磨盘。
    高维岳一剑劈出，划分阴阳，将这一招阴阳大磨盘劈散。
    随即，阴阳二气汇聚，化成了一道人影，衣衫破烂，蓬头垢面，如同乞丐。
    饶是如此，高维岳依然还是认出了这个人。
    “玄天宗主，你竟然还没有死？”
    “是啊，连我自己都觉得惊讶，我竟然没有死。”玄天宗主淡淡一笑。
    此时的他，终于实现了多年的夙愿，突破到一个新的境界，成为一名武圣强者！
    两名武圣强者，同处于一个时代，注定将会被历史所铭记。
    “当时的我，被龙卷风带上天空，本以为死定了。”
    “然而，在这关键时刻，我漂浮在云端，俯视着茫茫沙漠，在生死之间，感悟顿生。”
    “以极短的时间，参悟出天人合一，掌控天地之力，方才成就武圣之位！”
    玄天宗主眼中露出追忆之色，想起这段险死还生的经历，依然感慨良多。
    “你也算是完成了多年来的追求！不过，今日你是打算要阻止我杀深渊魔龙吗？”高维岳道。
    “我对此没什么兴趣，唯有一件事情不能忘怀，就是败在了你的手里！”玄天宗主脸上露出战意。
    “突破武圣之后，我的实力又更上一层，今日再来战过，如何？”
    “你不是我的对手！”高维岳摇头，“之前在宗师巅峰之境，你领先这么多的情况下，依然没能打赢我。”
    “而现在，你与我已是平级，初入武圣之境，就更不可能打得赢我了。”
    “不可能！这一次，我绝对不会失败的！”玄天宗主摇头，脸色坚定。
    “罢了，你与深渊魔龙一起上吧。”
    “狂妄！今日我便要彻底将你击败！接招！”玄天宗主大喝一声，“四象合一，七星连爆！”
    只见他身上光芒璀璨，从天上接引星光入体。自突破武圣之后，这一门武学的威力更加强大了。
    引天上星辰之力，在掌中引爆，然后以七星连爆的能量，来施展四象合一！
    青龙、白虎、朱雀、玄武的虚影显化出来，齐聚于玄天宗主的拳头上，然后一拳猛烈地轰出。
    空气都被挤爆，这一拳让前方出现了短暂的真空地带。
    “任你威力再强，我自一剑破万法，造化神剑，斩！”高维岳微微一笑，将手中长剑举起，向下一劈。
    唰！
    无尽璀璨的剑光亮起，自天空中闪过，天地万物在这一刻定格。
    玄天宗主的这一招四象合一，已被高维岳一剑劈成了两半，在天地之间消散。
第356章 大结局
    玄天宗主一惊，没想到他的这一招底牌绝学，竟被如此轻易地破去。
    “再来！”玄天宗主不服，大喝一声，使出了一招风雷合一。
    风雷双剑，螺旋前进，融合在一起，威力暴涨。
    唰！
    uu咦，少了一段！喜欢请大家收藏：（）更新速度最快。uu id="b5"
    完全碾压，根本不是一个层次的对手！
    高维岳又劈出了一剑，将玄天宗主劈进了大地之中。
    s靠，又少了一段！ ，最快更新！s id="a9"
    “不可能！”玄天宗主从大地之中冲出，如流星划过天空，向着高维岳捶击过来。
    唰！
    剑光闪过，再度将玄天宗主劈飞出去。
    深渊魔龙看到这一幕，顿时胆寒，连玄天宗主都被吊打，毫无还手之力。
    kbd日，没法看了又少了段！一秒钟记住，（）。kbd id="b4"
    然而高维岳的领域一直将它困住，速度快不起来，根本逃不过金翅大鹏的追踪。
    吼——
    深渊魔龙怒吼一声，朝着玄天宗主咆哮，似乎是想要与之联手。
    “高维岳，是你逼我的！今日就算与深渊魔龙联手，也要将你打败！”玄天宗主脸色发白。
    “你们两个一起上吧，或许对我会有些威胁。”高维岳说道。
    “既然如此，那我就不客气了！”玄天宗主跳到了深渊魔龙的脑袋上，人龙合一！
    “本以为，我突破武圣之后，便可以横扫天下！”
    “谁知道，却遇到了你这样的一个怪胎，将我逼到如今的地步！”
    “今日，我不会败的！杀！”
    玄天宗主骑着深渊魔龙，冲击过来。
    人龙合一之后，玄天宗主的力量又获得了大幅度的提升。
    高维岳不敢大意，施展出造化天功，吸尽天地元气，融于剑中。
    “三尺青锋洗日月，一把长剑任逍遥。”高维岳低声轻吟，手中的剑轻轻刺出。
    一剑出，八方云动！
    是他这一生剑道之大成，不仅融合了至尊一二剑的真意，更有将许多绝世剑法的精妙融入其中。
    再加上他神识的运用之法，极尽天下招式之精妙，变幻之无穷。
    不仅斩人，更是斩神！从肉身到灵魂的双重打击！
    天地变色，鬼哭神嚎。
    玄天宗主和深渊魔龙顿时色变，仿佛面对一道煌煌天威，带着狂放霸烈的无尽力量。
    当他们想要抵挡时，却发现这一道攻击玄妙无双，变幻无穷，令人不可捉摸，难以找得到攻击的轨迹。
    模模糊糊，朦朦胧胧，几乎看不清楚。
    就在这时，从剑光之上，一股神奇的力量刺入玄天宗主的脑海，仿佛要将他的灵魂给斩灭。
    玄天宗主痛苦地怒吼，一愣神之间，这一剑就仿佛突破了时间与空间的阻隔，直接落到了玄天宗主的身上。
    肉体与灵魂的双重打击，让玄天宗主完全反应不过来。
    他的拳头上，凝聚出来的阴阳、四象、七星等真意，此时纷纷溃散。
    “败了！”玄天宗主眼中闪过一丝最后的光芒，叹息了一口气。
    随即，便已被这一剑斩落，从高空一头栽倒下去。
    深渊魔龙欲要逃跑，却见这一道剑光绕了一个弯，落到了它的脖子处。
    咔嚓！
    鲜血飞溅，龙首断裂，掉落下来，砸在山头，发出轰隆一声巨响。
    随即，龙身也跟着掉落，压在了无边的树林之上。
    高维岳一步一步，从高空走下来，看着地面上玄天宗主的尸体。
    这或许是历史上最短命的武圣强者，才刚刚突破，还没有来得及享受无敌的人生，便已陨落。
    玄天宗主的眼中，似乎还带着无尽的遗憾，不知道他临死之前，是否有回忆自己的一生，除了武道之外，还有别的值得开心的事情？
    高维岳摇头叹息，给予这位武圣强者尊重的待遇，将其葬在了这一片茫茫群山之中，以造化阵法封印。
    随即，高维岳看向了另外一边，深渊魔龙的尸体。
    伸手一招，便见魔龙里面的一颗黑色珠子飞出，落到高维岳的手中。
    正是那颗龙珠。
    高维岳将这颗龙珠按在了七星龙渊之上，便见这把神剑仿佛活了过来，将龙珠里面的能量吸收。
    “屠杀魔龙，吸收龙珠的能量，可称之为天下第一神兵。”高维岳笑道。
    七星龙渊一声轻鸣，发出嗡嗡声响，似乎是在回应着他。
    魔龙的尸体，鲜血直流，腐蚀大地。若是任其放在这里，可能会后患无穷。
    如果被人得到，拿去修炼什么邪功，那可能又是一个绝世魔头。
    因此，高维岳打算将其销毁。
    剑光闪烁，片刻之间，便已将魔龙的尸体毁灭。
    只留下了一些鳞片，以及两只龙角。
    收起这些鳞片和龙角，高维岳再度冲上天空，坐在了金翅大鹏之上。
    随即，化作一道天空，朝着远方的天空冲去。
    谁也不知道，一位武圣强者，陨落于此，永远地消逝在人世间。
    高维岳绕了西北王府一圈，诛杀真魔宫余孽。
    天下群雄看到高维岳，便知道这一战已经结束了，顿时大声欢呼起来。
    唰！唰！唰！
    剑光不断地闪过，将一名又一名真魔宫的高手斩杀，精准无比，没有任何遗漏。
    在高维岳的神识之下，想躲藏都做不到，无所遁形。
    “逃！”黄泉魔尊看到高维岳如同仙人般的身姿，早已没有抵抗之力，遁入深山之中。
    剑宗宗主等人在后面追杀，但却没能将黄泉魔尊杀死。
    没办法，天榜强者损失殆尽，目前处于真空期。
    霸刀门主、天道盟主等人都被高维岳斩杀，还没有后继者补充上来，世间能够牵制住黄泉魔尊的，已经不多了。
    黄泉魔尊又极度狡猾，依靠着黄泉真水的作用，打开一条血路，遁入茫茫群山，很难找得到。
    高维岳坐着金翅大鹏，神识扫过，便已经发现了黄泉魔尊的位置，不禁微微一笑。
    手中的七星龙渊，随意地劈出，便见一道璀璨的剑光，通天彻地，向着地面落下。
    大地撕裂，树林都被劈成了两半，黄泉魔尊发出一声惨叫，随即便彻底失去了声息。
    高维岳没有下去查看，因为他知道黄泉魔尊挡不住这一剑，已经死去，会有人过去收尸的。
    随着西北王死去，西北军群龙无首，也都纷纷缴械投降了，被朝廷接管。
    在王府中，找到了大量的军械铠甲，另外还找到了一件龙袍，可见西北王有不臣之心，早有反意。
    密谋造反的罪名，算是实锤了。
    当然，那件龙袍也不知道是被栽脏的还是西北王自己弄出来的，反正已经没有任何意义了。
    胜者为王，败者为寇，自古皆如此。
    战斗持续了半天时间，便已经全面结束。
    西北军投降，真魔宫被剿灭，以大获全胜而告终。
    自此之后，高维岳以武圣之姿，横压一个时代，世间再无敌手。
    而临江仙殿，也慢慢发展成为天下第一的门派。
    朝廷欲封他为护国战神，却被高维岳婉拒。他志不在此，而是陪着妻子，逍遥人世间，寄情于山水。
    江山代有才人出，各领风骚数百年。天榜强者被高维岳杀了一片，后面依然还是会有人补上。
    每隔几年时间，江湖上，都会冒出来一位强者，前来挑战高维岳。
    结果，都被高维岳一根手指头弹飞出去。
    江湖还是原样，没有什么改变，永远都是那么热闹，总会有人掀起腥风血雨，刀光剑影。
    不过，这对高维岳都已没有太大的意义。
    他到现在才明白，当年玄天宗主天下无敌之后，为何会长期隐世不出，因为实在是太寂寞了，没有对手。
    “唉，不得不说，天下无敌的日子，实在是太爽啦！”高维岳哈哈一笑，揽起徐冰露的腰肢，坐上金翅大鹏，消失不见。
    时光悠悠，不知一转眼又是多少光阴流逝。
    青牛山，竹林掩映，一间小茅屋，炊烟袅袅。
    这里，正是高维岳初次穿越的地方，也是他与徐冰露第一次结识的地方。
    当年，正是徐冰露这个蠢妞，把他打晕过去，绑下山，才会发生后面这么多的事情。
    “你在这里生活得倒是悠闲。”梦儿姑娘拨开竹叶，走到竹屋之前。
    “贵客啊，你不是一直在临江仙殿住着吗？怎么会有空跑到这个荒山野地？”高维岳笑道。
    他将临江仙殿交给座下左右使者去处理，乐得当个甩手掌柜，跑到青牛山上来隐居，已经很长时间没有回去过了。
    “找了你好几年，才终于找到你。”梦儿翻了翻白眼，没好气地说道：“现在临江仙殿一直都是我坐镇，给你挡下了多少麻烦！”
    “辛苦梦儿姑娘了。”高维岳笑道。
    徐冰露走出来，看到了梦儿，不由地眼前一亮：“梦儿，你怎么来了？”
    “临江仙殿的风景再美，也住得腻了。我打算在这里住一段时间！”梦儿脸色缓和道。
    “山野之地，没什么好招待的，你当真不走，要在这里住下？”高维岳说道。
    “废话，老娘我今儿就不走了。”梦儿一屁股坐在了树下的躺椅上。
    “话说，你这些年时间，都没什么改变啊，青春永驻嘛。我一直好奇，你到底是什么来历？”高维岳问道。
    “你觉得呢？”
    “金六圣先生的红颜知己？”
    “不是！”梦儿摇头，“这几年来，我的记忆也慢慢恢复了，终于记起自己的身份。”
    “什么身份？”
    “其实我是另外一个世界的来客，与强敌对战，不小心卷入了虚空裂缝之中，跌落到天山秘境。”
    “原来如此，怪不得天山秘境把你当神女娘娘供起来，还真的是天上的神仙啊。”
    “不是什么真仙，另外一个世界与你们差不多，就是战斗力强上一大截。当年我与强敌对战，修为尽失，只剩下了一具肉身，还有些许战力，却也再无法沿着原路返回了。”
    “一具肉身就几乎堪比武圣了，看来你之前的实力非常强大。”高维岳叹道。
    “怎么样，你现在已经是武圣强者，可以武碎虚空，有资格通过那个虚空裂缝，进入到更高层次的世界。我愿意将那个通道告诉你，怎么样？”
    徐冰露听到这话，顿时脸色一白，如果高维岳武碎虚空，进入更高层的世界，也就意味着他们两个要彻底分开了。
    高维岳淡淡一笑，说道：“那个虚空通道，是在天山秘境深处，对吗？”
    “你知道？”
    “我一直都知道。”高维岳脸色平静，他有神识，早就将天山秘境翻了个底朝天，怎么可能发现不了那个虚空通道？
    “既然你知道，为什么不离开这一方世界，去往更高层次的地方，追求更强的武道？”梦儿疑惑道。
    “没什么兴趣。”高维岳将脑袋靠在了树干上，缓缓闭上双眼，脸上带着恬静自然。
    “真是个怪胎，这是任何人都无法拒绝的诱惑。但是，这跟我又有什么关系呢？”梦儿哂笑一声，也靠在了躺椅上，懒得动弹。
    “人活一世，就是为了更加美好的生活。或许，如果一百年后，我还没有老死，就会去尝试一下吧。”高维岳从树上摘下一枝叶子，盖在眼皮上，挡住了上午明媚的阳光。
    徐冰露甜甜一笑，也靠在了高维岳的肩膀上，享受着这漫长而又枯燥的静谧时光。
    山中，鸟儿的鸣叫声响起，金翅大鹏追逐着雪鹰，在快乐地玩耍。
    白云悠悠，飘荡在竹林之间，幽静雅致。轻风吹送，竹叶发出疯疯声响，说不出的悠闲适意
    全书完。