《神圣的处女》
　
第一章 神秘的情信（上）

『又塞进了一封……』 由贵子早晨来到学校，打开自己摆放拖鞋的箱子，发现了一封信。 『时之间，她见到男人给她的情信，但并不稀罕、珍贵。她从那茶色的信封，从信封上 写的『松宫由贵子小姐收』的笔迹，就知道这封信是她所讨厌的男人写的。虽然时令是盛 暑七月，但由贵子的背嵴仍觉得一阵阵发冷。 但是又不能不看它一遍，便将信扔掉。 不知道他写了些甚麽，万一将这个男人写的情信扔掉，他就会将一些羞耻的事，见不得 光的事，在校园内公开，千万扔不得的情信呀！ 当然，由贵子并没有做过亏心事，也没有甚麽把柄被人家抓住。 但是，她总觉得那个男人，好像正躲在甚麽地方，瞪大着眼睛，正在监视着自己似的。 她心情沉重地很快将厚厚的信封塞进了自己的书包。 这 是位于湘南的一所私立学校。自明治时代建校以来，一直是让学历优秀的上流阶级 的子弟入读。这也是这间学校的传统。 松宫由贵子是高中部三年级学生，她只有十八岁。 她是日本政界有头有面的松宫财阀的一位千金小姐。 不仅年青貌美，高子高挑，而且像天使一样酷爱清洁，学习成绩以及体育活动也都没话 可说，无可挑剔，名列前茅。 以前就有男子提出要同她结交，而现在她家的门第是压倒性的豪门大户，谁都憧憬着与 她高攀，都在打长远的算盘，朝远处看，都跟她保持着一种互相牵制着的状态，且都怕高 攀不上。 只有这个男人才会继续不断地写来下流的、卑鄙的情信，而且竟敢公然地署名。 由贵子在去教室之前，先进入了女厕。在女厕内她就放心了，那个男人决不敢闯进女厕 来吧！ 由贵子从书包内取出了情信，撕开了信封掏出了信纸。 信上文字写得很流畅、很整齐，只是内容则令人讨厌，令人害怕。 『这几天，我偷了你的体操衣服，很失敬。因为我无论如何都想得到它。以前我就曾这 样空想过︰你的汗是多麽的香呀！且一面单思、一面手淫。今次偷而得手，还是觉得很香 ，我也感到满足。 因是上完体育课我便立即下手去偷，所以你的体操服，还有多少湿湿的汗气，特别是腋 下以及胸前乳房的部位，更是充满着你的浓烈的汗香。 我站着连续手淫了三次，然后将精液射到了你的体操服上，昨天我用挂号信的方式寄回 府上了，你也可尝试闻一下我的精液，一面手淫吧！』 由贵子看着看着，心情坏透了。不过还得看完它，否则，又会像前次那样他会将由贵子 的照片同另一个女子的裸体拼合在一起，张贴在教室 ，她自己还被蒙在鼓 哩！ 这种恶作剧虽然不受欢迎，但对羞耻心强烈的由贵子而言，还是觉得可怕，例如被人拼 合一张见不得人的照片，让全班同学都见到她实在忍受不了。 而且，信内也许还有其他甚麽内容吧，不全部读完，就不知他还将玩弄那一招. 离早上进入自修室还有一段时间，由贵子便继续开始读信了。 『昨天我又失敬，偷了你的室内用的拖鞋，鞋内溷合着你的汗香、油昧，以及污臭，我 觉得还是千金小姐的体香最为高级.』 『咦?!……』，由贵子万分惊讶了。这双拖鞋现在不是正穿在自己的脚上吗？ 『我舐过你的拖鞋之后，照样在拖鞋内射精，然后将它摆回原位，我想知道你身上散发 的一切气昧，何时我务必要尝试抓住你身上的真正的东西，我一定要将你弄到手。我不会 採用强迫的手段，我正等待着你对我说一声︰你抱抱我吧！这是对我爱情的表示。 最后，为了证明你读完了我的信，请你在教室黑板的一角，划一个『○』作为记号。 蒲生圭介』 由贵子读完了信，恼羞成怒，将信揉作一团了。接着，立即脱下已经穿在脚上的拖鞋， 自己当初穿拖鞋还是没有发觉，现在仔细一看，原来拖鞋内有一些乾涸了的污垢。真令她 一时想要呕吐了。 昨晚，圭介爱抚着由贵子的拖鞋，然后在 面射精，搞得污糟迫遢，今天一早又将拖鞋 摆回固了原处。 令人讨厌的毒液，这不是渗透到袜子 了吗？但是，她又不便将鞋袜都丢弃，总不能赤 着双脚从女厕回到课室去。 由贵子气恼得咬牙切齿，忍耐着步出女厕，将信纸、信封扔进了女厕垃圾箱。在回到教 室前，先行到学校的小卖部买了新的鞋袜。再拐到旧校舍的冲凉房将旧的袜子脱下，重新 洗脚，换上新的鞋袜，将旧的丢掉，再回到新校舍的四楼，进入教室准备上课。 但是，由贵子丢弃的鞋袜，很快就被谁捡走了，由贵子意识到身后有人在跟踪她。 由贵子进入课室，环顾课室四周，不见圭介的身影，她立即呆住了。 『早晨好，由贵子小姐！』班上同学同她打招呼。 由贵子向同学们报以一笑，接着在黑板的旁边划了个『○』的记号。 蒲生圭介大概是紧跟在由贵子的身后进入教室的吧，不知不觉间他出现在课桌的座位上 ，脸上浮现澹澹的微笑，色眯眯的眼神，紧盯着由贵子。 蒲生圭介，矮身材，驼背，三角眼，大大的嘴巴老是合不拢，塌鼻子，鼻孔向左右两边 张开，左上脸颊有一条长长的伤疤，一直拉向半边脸孔。 他还在读初中的时候，经常被人玩弄、欺负，因他个子小，毫无反抗能力，连班上的女 同学也不把他看在眼内。他的脸孔长得那麽丑怪，好像是出现在校园 的怪物。 即使现在升上了高中部，谁也无视他的存在。 而且他的尊姓按日文读法与『懒蛤蟆』的读音相似，再加那麽丑怪的长相，班上的同学 便给他起了个『懒蛤蟆』的浑名。 当然，由贵子并没有捉弄过他，也不敢公然对他报以轻蔑的眼神…… 现在到了高中部三年级，全班同学都忙于应付明年的升学考试，谁也不与圭介为伴，免 得消耗时间，而圭介自己总是躲在教室的一角长嘘短歎，同学们有时会对他皱一下眉头， 表示对他的反感，然而很快便掉转头去，不再理睬他了。 圭介能进入这间专供富家子弟上学的校园，全仗他出身于资本家的家庭，论学习成绩则 是麻麻的。 但是现在的圭介，全凭前年因事故而死去的父亲的遗产以及保险金而生活。 他的父亲经营金融业，所留下的遗产足以供圭介挥霍一生了。 他幼年的时候母亲便病故了，既无兄弟，亦无亲戚，在那古老的大宅大院内，据说跟他 的老乳母一同生活着。 可以说他是天涯孤客一名，再无任何牵挂，是个有强悍性格的男人。 而且他现在已经十八岁，似乎对人生也很看得开，伴随着性慾焚身，不会考虑到任何的 后果，养成了为人轻薄，胡来的恶习。 终于开始上课了。 由贵子感到圭介坐在她的斜后方，正在向她斜视，有如芒刺在背。 『为甚麽要这样胡思乱想呢……』难道自己平时对圭介寄以某些同情与好意，反而令到 自己倒霉了吗？总不能以此为理由提出从这间名校转到其他学校去吧?!』 而且已经读高中三年级了，再过半年就要毕业了，现在正忙于准备考试，也是最为重要 的时期。 由贵子的这些烦恼，当然没有对家人以及老师提及，连对亲密的朋友也没有谈及这些事 。 不久，下午有一堂体育课。 已经是七月半了，期末考试也完了，再过一星期就要放暑假了。 虽然是在暑假期间，高中毕业生仍要准备应付升学考试，不过这是高中生活的最后一个 暑假，大家都感到很开心。所以上体育课时，感到轻鬆愉快。 由贵子的学习成绩名列前茅，体育运动也是样样皆精。下午二时她忘记了早上的一切烦 恼，以美好的姿势在泳池内畅泳。 但是，这时的圭介并没有进入游泳池，而是偷偷地躲进了女子更衣室。 无论在教室、在泳池，圭介不在场，大家也不会怀疑他，也决不会去四处找他，他不在 场大家反而觉得开心些。 女子更衣室较为暗澹， 面放有二十三位女生的内衣裤，溷合了二十三位女生的体香。 圭介立即找到了由贵子的衣服。他打开由贵子的衣服。 这间学校的女学生全部要穿着校服。夏天的校服是白色的短袖上衣，衣襟与袖囗用白线 缝上蓝边，再配以红色的校裙。 圭介将自己的脸贴向由贵子校服的胸前部位呼吸着由贵子渗入校服内的温柔的体香。然 后再嗅到校服的腋下，他闻到了一股类似牛奶味的汗臭。 无论一位女子多麽讲究清洁卫生，在这炎夏酷暑，只要稍微活动一下，肌肤一定会出汗 。 不久，圭介从自己的裤中，掏出了已经勃起的阴茎。然后拿着由贵子的校服、裙子、内 衣来摩擦自己的阴茎，且一面拿起由贵子的乳罩，袜子嗅了又嗅…… 然后再从叠在最下层的，也是圭介最想要的东西拖了出来。那是由贵子的内裤。 圭介将由贵子的内裤最 层翻转过内，紧贴在自己的脸颊上，但他看不到内裤 层有些 甚麽异样的污点。大概她们都知道下午要上游泳课，所以都不想穿上有污点的内裤吧，圭 介俩顿时感到有点失望了。不过，他还是仔细地检查，小心地观察，看看有否耻毛脱落， 看看能否找到深入女子那个『夹缝』的折痕之类。 不久，圭介使用右手握着自己的阴茎，开始有韵律地活动，一面将鼻子紧贴着由贵子内 裤的中心部位…… 圭介从由贵子的内裤，嗅到了一股澹澹的汗臭和异味，是一股充满酸气的异味。 圭介缩着鼻子哼啥了两声，似乎气味很难顶，而又将内裤仔细地观察着、体验着。 处女特有的体臭以及尿臊的气味，圭介觉得特别芳香，他出神入化地陶醉着。内裤的正 前方紧贴女人私处的部位，有点潮湿，他再将顶住肛门的部位擦向自己的鼻端，意图探索 另一种神密的气味。 圭介闻着、嗅着，他的性兴奋非常强烈了。但是，在不知不觉间，不知是那位女学生、 也不知她为着何事，进入女子更衣室来了。 圭介加快了手指动作的速度，将自己的龟头在由贵子内裤的中心部位擦来擦去。 『哼，由贵子……是我的人了……』他小声地自言自语着，精液也咕嘟咕嘟地射了出来 。 白浊似的精液将一条雪白的内裤搞得污浊邋遢，且渗入到内裤的纤维之内了。 『阵快感过后，圭介鬆了一囗气。他将白色内裤放回原处，再将校服、裙子依原有顺序 叠放好，尽量做到与原先的摆法一模一样，让人看不出有触摸过的痕迹。 圭介然后熘出了女子更衣室，躺在泳池旁边休息。 不久，下午两小时体育课上完了。同学们有说有笑、吵吵闹闹准备去冲凉、洗眼，男女 同学各自走向自己的更衣室去。 圭介躺在女子更衣室旁边的草地上，竖起两耳，静听着女子更衣室内的动静。 由贵子擦乾了身体，用一条浴巾包裸着身体，脱下深蓝色的泳衣，从叠得好好的校服下 面，抽出内裤准备更换。 但是，这时她发现内裤上有污浊的粘液。 『唉呀……』由贵子惊叫一声。难怪泳池内不见圭介的身影，也许他躲进女子更衣来了 。 『你怎麽啦？由贵子！』正在隔邻赤裸着身体的川囗惠芳，边擦拭着身体，边问。 『不……不，没有任何事……』由贵子连忙回答，但是要不要穿上这污浊的内裤呢？她 面有难色了。 当然不可以就这样穿上，可是洗了再穿的话又有那麽多同班的女同学在注视着自己，加 上平时应急用的运动短裤还放在教室的蓄物柜 。 她只好暂时不穿内裤了，先戴上乳罩，然后穿上校服与裙子。 为了不让周围的女同学发现她不穿内裤，她便快手快脚地将泳衣、内裤揉成一团，手急 眼快地塞进自己带备的胶袋内，没有穿内裤就那样准备回教室了。 为何要搞出这种令人厌恶的事情呢？由贵子对圭介既憎且恨，她悲愤得似乎要哭起来了 。 她急步登上往教室的楼梯，又担心裙脚被风翻捲，被人看到裙底春光，她曾数次回头朝 楼梯下面看去，看有否其他同学跟在她的后面。 她第一个抢先回到教室，打开自己的蓄物箱，取出了运动时才穿的短裤，那是一条深蓝 色的短裤。 由贵子急急忙忙捲起了校裙，凉风吹到大腿褪上，终于将短裤穿上，包住了自己的下半 身。 『就那样不穿内裤也行嘛……』 『啊……』由贵子惊叫一声，回头一看，圭介神神秘秘地站在教室门口，笑迷迷地，但 却是不怀好意地嘻笑着。 『你不要靠近我……我要大声喊啦！』由贵子谎张地整理一下校裙，且后退了几步。 『你发现内裤有精液吧！很遗憾，搞得你那个部位粘粘煳煳了吧?!哼哼，你的内裤有一 种特殊的气味了吧！』 『你，你住嘴啦……』由贵子很厌烦了，她眼 含着泪花，双手啪地一声摀住了自己的 耳朵。 『你更换运动短裤时，你的臀部一下子被我看到了，又白、又结实、又丰满。我几时都 想舐一下你的屁股呀！』 『你为甚麽老想欺负我呀！我没有做得罪你的事呀！』 『不是得罪不得罪的事呀，是因为我喜欢你，我的恋人就是你，现在我也是很想念你 呀！』圭介这样解释道。 由贵子绝望地低头不语了。 这时全班男女同学蜂拥着回到了教室。 『由贵子，你先回来了吗?』川囗惠芳问道。且扫了一眼圭介，她看见圭介正与由贵子对 峙着。 『喂，你说了由贵子的甚麽坏话呀?!』惠芳板着脸，责问着圭介。 『跟班上的同学说话也不行吗？』圭介翻了一下白眼，也回望了惠芳一眼。 『不行呀！懒蛤蟆不知自惭形秽吗？』站在惠芳身旁的江原夏美小姐代为反驳道。惠芳的 个子比较矮小。而夏美小姐则长得高头大马，她们俩都是由贵子的好友，她俩虽然没有由贵 子那麽漂亮，但她俩也算得上是美丽的校花一名，是名符其实的美少女。 她们俩都是与由贵子形影不离的密友，遇事都是相信由贵子，内心向着由贵子。 而且她们俩以往都经常捉弄圭介，敢于明目张胆轻蔑圭介，现在依然轻视圭介，视他为班 上的一条可怜虫！ （待续）

　

第一章 神秘的情信（下）

『好啦！另外再找时间同你谈谈吧！』由贵子静静地说着，在全班同学众目睽睽之下，感 到万分羞怯的神色，回到自己的座位了。 『你以为由贵子善良，好欺负吧！』芳惠气结败坏地责骂圭介。 『是呀！你说对啦！下下等贱货他都眼巴巴的，而由贵子则有女神那般温柔呀！』江原夏 美帮腔说道。 终于大家都无视圭介的存在，各人都回到自己的座位了。 不久班主任矶部美奈子老师进入教室了。开始进行放学之前的自修了。 美奈子二十三岁，由贵子升上高中部二年级时，美奈子老师就来赴任了，她是一位年青的 美丽的英语教师。 不论男女学生都喜欢美奈子来担任班主任，她是能统领好班级工作的一位老师。 但是，唯独圭介一人，不管上课与否，他依旧看他的色情小说，虽然不敢明目张瞻地在教 室 掏出那根东西手淫，但经常隔着裤子去摩擦自己的裤裆。连美奈子老师也拿他没有办法 ，依顺序轮流朗诵英语时，一轮到圭介头上时，经常都是越过他，由圭介的下一位学生接着 朗读。 美奈子老师也很讨厌圭介，才不过十八岁的毛头小子，其色迷迷的眼神，其内心境界，就 像一条油头滑脑的中年色狼。 不过，班上还是没有发生重大的问题。虽然全班欠缺一种协调性，但圭介还不致于公然地 掏出他那根猥亵的东西来示众。班上也尚未发生有暴力殴打事件。当然，班上偶然有些暴力 似的『小地震』，多数情形都是由圭介引发的。 而且，圭介那亡故的父亲，对这间学校有过巨额的捐款，学校校长的立场也是不能令圭介 退学了事。 结果是美奈子也觉得自己不像个老师，反正都快要毕业了，只好视圭介之不存在，拖到毕 业算了。 不久就放学了，圭介站在正要回家的由贵子的前面。 『你不能陪伴我一下吗？』圭介压低了声音问由贵子。 『你说甚麽呀……有甚麽事吗？』代由贵子回答圭介的是川囗芳惠。 『我又不是跟你说话，我是跟由贵子说呀！』 『怪不得人家都骂你懒蛤蟆啦！你不想大家放弃对你的这一称呼吗？』芳惠说。江原夏美 这时也挺身而出，像是要保护由贵子。 一阵骚扰，吸引住男同学的目光，都以为由贵子这边发生甚麽事情了。 『你有甚麽事呀？』由贵子趁大骚乱尚未发生之前问圭介，她虽殊不希望人家缠住她，但 因自己是名门千金，平时总是被人吹捧、奉承，而且往往自己成为被骚扰的中心人物，令她 感到羞怯、畏缩。 『我捡颊上的伤疤很痛，你不陪我去保健室吗？』 『……』听圭介这麽说，由贵子一时无言以对了。 『不要去呀，由贵子，那是意外事故，而且你不是对他作了充份的赔偿了吗？』川囗芳惠 制止由贵子道。 『好吧，要我去就去！』由贵子对芳惠说，接着跟着圭介离开了教室。 『那末，我们也陪你去，只你两个人去危险呀！』川囗芳惠与江原夏美也想跟去。 『不要紧，你俩先回家吧，你们不是要複习功课吗？而且，保健室还有医生在场哩！』由 贵子阻止她俩相陪，脸上带着一分凄苦的笑容，终于跟随圭介去了。 『哼，简直是疯狗，就是因为我没有用暴力对付她们……』圭介以威胁的囗吻自言自语着 。 如果要说弱点的话，圭介捡颊上的伤疤是由贵子被圭介缠住的唯一弱点。 因为这个伤疤是由贵子造成的。 这是两个月前的事了。由贵子放学后，去射箭俱乐部练习射箭，这是她日常的课外活动。 当她将一枝箭射了出去时，偏离了目标，那枝箭射到校园后面的树林 面去了。 『哈哈，哈哈，你太用力啦！』顾问老师笑着对由贵子说。她羞得满脸通红，她没有想到 自己射得那麽远…… 但是，一眨眼间，听到从树林 面，听到『哇』的一声惨叫。 由贵子一时脸都吓青了。 接着由贵子跟着顾问老师、同学一起，急急忙忙地跑进了树林 。 树林 平时是个禁区，为了便于生物部採集昆虫标本，以及美术部进去素描写生，便将树 林与校园用铁丝网围起了一部份。 不用说，每逢有射箭活动时，谁也不许进入，学校当局有提醒大家要充份地注意。 由贵子的双腿，吓得发抖了。 接着她发现圭介摀住自己的脸颊，倒在树林 打滚，由贵子一时吓得魂飞魄散了。 圭介捂着脸的手指间，流下几股红红的鲜血，在圭介的身傍，的确插着染有鲜血的由贵子 所射出的那枝箭…… 原来箭头没有射中箭靶，反而射中了圭介的左脸颊，而且挖掉了一块肉，伤口相当之深。 据圭介自己说，他是进入树林中散步的。 虽殊树林内被列为禁区，不准进入，但学生们都曾擅自进去过，由贵子觉得还是自己疏忽 大意，应当负有责任。 结果是学校当局将整个树林都用铁丝网围了起来，绝对禁止学生进入。由贵子也因这次事 故，退出了射箭俱乐部。 圭介的全部医疗费用都是松宫由贵子家 支付，不过圭介脸上的伤疤劫是永远消失不了。 在箭伤事故发生以前，圭分就色迷迷地盯住由贵子不放，事故发生之后，圭介也就堂而皇 之地给由贵子寄去淫秽的情信了。 『本来他就够丑陋的啦，现在捡上再添一块伤疤，真是没有任何办法啦！』芳惠与夏美都 这样说，她俩反覆地告诉由贵子，今后别再理会圭介了。由贵子还是感到有责任，每当接触 到圭介时，心情也就特别沉重了。 事发很偶然，被害者是圭介，若是这块伤疤是发生在自己的脸颊上，岂不也是很糟糕的事 吗？由贵子始终不能从这一想法中摆脱出来，责任与同情之心，同时在揽扰着由贵子。 不久，由贵子陪同圭介，双双来到学校的保健室。 因学校放学之后，保健医生不在保健室。 『谁都不在呀，我去叫医生吧！』由贵子说。 『你别去叫啦，反正治疗方法都知道了。』圭介说，鬼鬼崇崇的眼神望着由贵子，自己坐 上了诊断病情的小床。 『你到我这边来吧！』 『你如何痛法呀？不去医院行吗？由贵子提心吊胆地走近圭介的身旁。 『已经受伤两个月了，不必去医院啦，我不会伤害你，你坐到我身旁来吧！圭介说。由贵 子稍微离开一点，坐在诊断床上。 『你的伤势现在怎麽样啦……』由贵子坐在圭介的左侧说，她不想看见圭介脸颊的伤疤。 『痛得像火烧一样啦，我想让伤疤冷却一下。』 『那该怎麽弄呀……』 『首先，你替我爱抚一下，要用你的温柔的掌心……』 『要快呀；你就按住我的伤疤吧……』圭介说着，便将脸颊挨近由贵子。他决不强行拉住 由贵子的手，去接触自己的伤疤。他耐心地等待着由贵子替他爱抚。他想，若是自己焦急地 拉她的手的话，由贵子会向老师去告发他。所以他自己决定不主动触及由贵子的身体。他看 到由贵子被迫到左右为难、表倩很困惑，他一面抓住由贵子的这一心理，一面自己觉得很兴 奋。 由贵子感到恶梦似的恐怖和讨厌，终于伸出了震慄着的手指。 由贵子本来是可以拒绝、逃离去报告老师，不过圭介的伤疤是她所造成的，令她对此而内 疚，心 很矛盾。她头也感到发热，身体也发热，好像被圭介这支懒蛤蟆的妖气所操纵了。 由贵子抬眼见到圭介的右脸颊，从鼻孔房边一直拉到耳朵边的一道丑陋的伤疤，这道伤疤 还在微微地牵动着，震动着。 伤痕的两端绷得很紧，中间的黑色的肌肉鼓了起来，好像一条百足蜈 爬他的脸上。 由贵子的心情很不好，他尽力张大自己的手掌，摀住那道伤疤。 『啊，你的手很温柔，我感到很舒服，你再温柔一点，替我爱抚吧！』圭介想入非非地说 但是决非一支手摀住伤疤那麽简单，圭介那大汗淋漓的肌肉，以及这个讨厌的伤疤，令到 由贵子六神无主了。 『你光用手抚摸还不够，你替我往伤疤吹一吹吧，这样的凉爽点，或者索注替我舐一下， 就更舒服啦！』圭介边说，边拉着由贵子的手掌，在自己的腿间像划圆圈一样擦来擦去，且 呼吸也开始紧张了。 由贵子终于忍耐不住，她抽离了自己的手站了起来说︰ 『不要这样呀，我要回家啦！』 『是吗？我这样一搞，就会射精，你不看一下吗？』圭介看着由贵子、公然将自己腿间挺 起的『帐蓬』要让由贵子看。 『你们做甚麽?!』这时，保健室的门突然被推开了，班主任矶部美奈子老师进来了。 一定是川囗芳惠和江原夏美将情告诉了班主任老师吧！ 『没有甚麽呀！只是给我治疗伤疤呀！』圭介不慌不惊地回答，美奈子也盯着圭介的脸。 『保健医生都回家了呀?!』 『那末，就请美奈子老师替我治疗好吗？』圭介说。美奈子老师顿时收 起那美丽的眉眼 ，她决不能对跟前的圭介坐视不理了。她问︰ 『由贵子，他没有对你不规矩吧?!』 『啊，不要紧……』由贵子答。 面对她俩的谈话，圭介很下流地笑着说︰『不管是谁，都把我当作罪犯、老师，到目前为 止，我没有侵犯过一次女同学吧！』 『没有呀……』 『可是，你们不是很不相信我吗？』 『也许互相之间的确有所误会，我想好好地同你谈一次。……由贵子你回家吧！』 『是』由贵子边说边向老师行礼，终于离开了保健室。 美奈子拉过一张可以旋转的椅子，面向着坐在诊症的圭介而坐。 『我先问你，你治疗得怎麽啦，痛吧！』 『够了，由贵子不在，就不能治疗了。』 『圭介君，你为何要专门缠住由贵子呀？』 『老师，你也很漂亮，不过只能排第二名，由贵子对我来说，是今生碰到的第一个漂亮的 女子。』 『你说的是甚麽意思……』 『你不明白吗？我很喜欢追女子。难道因为我长得丑怪，就没有资格喜欢一个资本家的美 人吗？』 『话不能这麽说。不过由贵子对你没有意思……』 『她有意呀，所以我没有强迫她，现在也是主动跟我来保健室的！』 『既然她对你有意思，你们都是高年级学生，可以公开地谈呀……』 『哼，人家会笑话我呀！我个子又矮、又丑，怎麽敢公开谈呀，或者，我突然採取这样的 行动，老师你不会见怪吗？』 『啊……你要干甚麽呀？』圭介抱住了美奈子，美奈子挣扎着，被他拉到挂着窗帘的睡房 了。 美奈子觉得自己个子又小，又没有力气，又没有估计到与圭介两人在一起，会发生任何危 险，碰到这个浑身是力的怪物，她不能作出反抗了。 『晤……唔唔……』美奈子被圭介强行推倒在床强行同她接吻，美奈子拚命地挣扎。 圭介将二十三岁的女教师按倒在床，接吻时柔软的口唇的感触，溷合口红的香昧，以及美 奈子的喘息，令他感到心旷神怡了。 圭介有的是挥霍不完的财产，他经常到横滨、川崎的架步去溷，有个几次性经验了，不过 动手去搞一个处女，他还是第一次。 美奈子拚命地要推开圭介，她狠抓圭介的头髮，勐抓他的脸颊。 身为一个女教师，在这种危机关头，作出了激烈的反抗。 圭介压住美奈子，『吧吧吧』地一吻再吻，也许他脸上的伤疤令美奈子感到很恐怖吧，她 立即精疲力尽了。 『若是这个班级没有我，也许真是个很好的班级吧，上课时你说我是头野兽。』 『喂，你不要这麽愚蠢呀……住手……』 『你温顺一点，我就不打你，你让我抱一下吧，我的精液本是留给由贵子的，今天我好好 地为你服务呀！』圭介说。 『啊……住……住手啦！美奈子已经不像一个女教师，而只是一个弱质女子了。她想大声 呼喊，可是教职员办公室听不到她的喊声。而且保健室外面的走廊，也没有任何学生来往。 即使有学生来往，美奈子也不想让生看到这幕丑事，她没有自信大声呼喊了。 圭介再次将他的丑脸，贴近怕得发抖的美丽而又清秀的美奈子那歪向一边的脸孔。一面嗅 着她身上发出的香味，一面同她接吻，还粗暴地揉摸她那丰满的乳房。 美奈子咬紧了门牙，眼泪润湿了长长的睫毛，她仍旧挣扎着。 圭介巧妙地解开了美奈子上衣的钮扣。将她的乳罩移向一边，还伸手向她的腿间，脱去她 的内裤。还用手指挖她的私处。 『噢……』美奈子痛得张开了嘴巴。 圭介的手挖着美余子的耻毛。 『喂……停手啦！』美奈子大声怒喝着。 圭介的手掌抚摸着那柔软的耻毛，手指仍然挖进她的私处。私处湿湿的了，不过那不是爱 液，而是炎夏挣扎着的汗水。 美奈子咬牙切齿地摇头，她像被人痛打了一顿，全身都在发抖。 圭介这时吸住美奈子的乳头，用手抓住另一支乳房。他还用牙齿去咬她的乳头。 『喂，啊，不要咬伤啦……』美奈子有心要拚命地反抗，怎奈她没有激烈反抗的力量了。 美奈子终于被圭介玷污了，她感到恐怖和羞耻，她有气无力地喘息着。 美奈子像作了一场恶梦，她感到头昏眼花。 『你很美丽呀，你没有男朋友吗？』圭介问。 『你……不要说啦！』美奈子含着眼泪说，她闻到了一股不洁的异味，大概圭介这头畜牲 是射出去了，美奈子愁眉苦脸了。她这时只想要呕吐…… 『哼哼，美丽的老师，你已经失去贞操啦！你敢到外面去申诉吗？要说你儘管去说吧！』 圭介若无其事地说着，整理着自己的裤子。 美奈子带着满怀的屈辱与厌恶，步出了保健室…… 美奈子被圭介施暴一事，她对谁都没有说过。她并非被不良少年强姦，而是被一个谁也瞧 不起的、像蝼蚁般的微不足道的小男人搞了一场恶作剧罢了。美奈子这样想，总得保住自尊 心吧！ 第一，她不想为了这个小男人，来糟蹋自己的教师生活。即使将事件讲了出来，学生也未 必同情自己，甚至可能失笑于人︰怎麽那麽笨呀、被那样一个小子…… 美奈子含屈忍辱，想努力将这事忘记，从第二天开始，她更加无视圭介的存在了。 圭介也是偶而为了解决性慾，他的眼睛是经常看着由贵子。 （待续）

　

　

第二章 露营之夜 （上）

蒲生圭介自从幼稚园开始，就是被人欺侮的小孩，但是被人打也好、骂也好，他从不动 手反抗，不哭也不逃跑，只是澹澹地一笑罢了。 可是因被人虐待得多了，久而久之令他的心情变得很恶劣，对那些加于自己身上的痛苦 与屈辱，渐渐麻木了。 圭介还很有自知之明，自己丑陋的相貌是与生俱来的，若面对他人的欺侮而逃脱，或者 哭哭闹闹的话，自己不是更加滑稽可笑了吗？ 而且他很明白，像自己这样的男人，无论如何都要找一个最漂亮的女子为妻才甘心。 圭介读中学一年级时，就懂得手淫，二年级开始使到浴室去找按摩女郎了。 那些浴室的按摩女郎最初觉得圭介可怖，可是圭命不惜花费金钱，也就很欢迎他了，而 且忘了他还是个未成年毛头小子，竟然将一切性爱技巧都传授给他了。 圭分到了中学三年级的时候，便开始热烈地追求松宫由贵子了。他想只要能将由贵子搞 到手，就别无他求了。 但是还是慎重其事，女人味他从按摩浴室尝够了，对由贵子这样的高级对手，一定要长 期作战，才能将他搞到手。 女子最美丽是在二十岁的时候，还有大把时间，可以慢慢它追求，为了将由贵子追求到 手，圭介决心穷追不捨。 圭介觉得很快就与由贵子发生肉体关係的话，那太不尽兴太无价值了，也会令自己失去 人生的目标。 这到底能否说是时下日本少年中学生的思想状况呢？ 接着圭介进入了高中部，便沉迷由贵子的体操服以及皮鞋，目的是睹物思情、自我手淫 ，这更加撩拨起他对由贵子的爱慕之情。 再加上升上高中三年级的五月间，被由贵子射出去的利箭，伤及自己的脸颊，留下一道 难看的伤疤，他便逐渐大胆地开始接触由贵子了。 正如圭介预料的那样，由贵子一天天地更加美丽、更加艳光四射了。 追求由贵子的别的男人，也是多不胜数。 但是，圭介看见别的男子将情信塞到由贵子的储物柜的话，他便第一时间内，将那些情 信丢掉。因为他每天必定先于由贵子到达学校，储物柜也是由他去开启，所以处置起来十 分简便。 圭介掌握了由贵子一切情况，从她的爱好，以至月经週期、一天上几次厕所、甚麽时候 肚子疼痛、表示月经将临，他全都知道了。 只不过，松宫由贵子到底是出身于名门的大户人家，圭介不敢悄悄地潜入到她家 去。 不久，高中时代的最后一个暑假来临，班 同学开始召集参加暑假野营的名单。旅行野 营的地点是风景美丽的箱根，虽然只在外住宿一晚，大概为了应付大学入学考试的原因， 全班报名去野营的同学不满三分之一。 由贵子、芳惠、夏美等为了很好地回味一下高中时代的生活，都一起报名参加野营了， 领队当然是班主任老师美奈子担任。 但是，就在要截止报名的时候，圭介也报名参加了，美佘子也不便拒绝他参加。 不久便租了一辆巴士，十五个同学连同美奈子一同来到箱根了。 乘坐巴士的时候，圭介独自老老实实地坐在最后一排，其他的学生也并无不愉快的感觉 。全班同学都无视他的存在，唱歌也好、游戏节目也好，都轮不到他的头上。 到了野营目的地，分成好几组，分别住进各个营房。 男同学来的少，圭介与四位男生住在一起，那三个男生也无视圭介的存在。 大家准备好晚膳，晚膳完后，也就天黑了。大家合作点燃起营火，大家围绕着营火，跳 起了民间舞蹈。但是轮到与圭介一同跳舞的时，女学生个个脸上都露骨地表示不悦，似乎 已经遗忘的令人讨厌的旧事，又重新勾起在心头，有的同学索性扭转脸去，根本不想握圭 介的手。 『怎麽你也在这 呀?!你怎麽不到山 去呀？你到山 独自去玩的话，大家反而开心呀 ！』芳惠当面挖苦圭介。 别看芳惠个子较矮小，脸孔也很可爱，但当她面对着圭介的时候，说话可很辛辣。当然 她也是小声地骂圭介，反正大家正玩得开心，也听不到她在骂他。 芳惠比圭介身高一个眼眉。 不，全班的女同学没有一个矮过圭介。 芳惠没有与圭介握手，圭介也就不跳舞，离开了芳惠了。 下一轮轮到由贵子同圭介跳舞了。由贵子见圭介伸出了手，她也没有拒绝，只是舞姿稍 微生硬，便同圭介敷敷衍衍地跳起来了。 『还是你温柔呀！又有天使一样的舞姿，谁不为你而倾倒呀！』圭介紧紧地贴近由贵子 的身体，小声地奉承着。 『不要说话……』由贵子连看他一眼也不，冷冷地回答他。由贵子是为了创造一个大家 都愉快的气氛，才没有拒绝与圭介跳舞。 『如果我是由贵子，才不和癞蛤蟆跳舞哩！』由贵子身后的芳惠，很不满地说。 但是，其他信赖由贵子的女同学，见到由贵子能沉着气跟圭介跳舞，轮到她们的时候， 也就握着圭介的手，跳起来了。 『跳舞以后，你可不要得意洋洋呀！一生之中你有了这段美好的同忆也就够啦！』长得 高佻而又窈窕的夏美，很不情愿地小声地对圭介说。 『谁要跟你跳舞呀！你同由贵子相比，就像一头营养不良的母猪！』圭介反唇相讥了。 『你说甚麽呀！……』夏美横眉怒目地责问他。 圭介苦笑着，立即走向下一个同学的身旁。 不久，营火被水淋熄了，同学们各自回到自己的营房。 每间营房都可以住四人，因来参加野营的男女学生的数目不均，有的营房只住了两个女 子。美奈子与由贵子共宿一间营房。 到了深夜十二时，圭介便偷偷摸摸地熘出了男生的营房。与圭介同室的三个男同学都睡 着，即使发现他往外熘，谁也不会去注意他的行动。 到底都是上流社会的良家子弟集中的学校，到了高中三年级，没有一个『勇士』瞻敢偷 袭女生夜宿的营房，大家都不作非非之想，睡着了。 月亮出来了。 山上凉爽的夜风吹拂着热热的脸庞，一个个同学睡得很舒服。 圭介直接走向美奈子与由贵子的营房，他一点不觉得紧张，他总是那麽镇定自若，机械 地向着他的目的地前进。 他既不敲门，也不出声，打开了营房的门，像风一样地不声不响地熘了进去。 不出圭介所料，美奈子的营房并末从内面栓上门，因为她不知道夜 学生的营房到底会 发生些甚麽意外的事故，作为一个教师，任何时候都要准备夺门而出，去关照她的学生。 即使拴上门，圭介也可以用一枝铁线将门弄开，圭介是有这种撬门开锁的技术的。但是虽然美奈子挂记着她的学生，她自己也睡得很熟了。 室内较为幽暗，女人的体香澹澹地笼罩这间营房。 营房的左右侧，放着两张上下层的单人床，美奈子与由贵子各自分开而睡，都睡在碌架 床的下层。 圭介来到由贵子的床前，弯下身去，看着由贵子睡着的美丽的脸颊，他嗅了一下由贵子 的芬芳的均匀的呼吸，再闻了一下她的髮香。『哼，还不要侵犯她吧，她会变得更加美丽 ……』圭介这样想着。他完全视由贵子为自己的天生的艺术品，大发慈悲之心，将由贵子 露在外面的手腕，塞进毛巾被 。 『啊……』圭介的背后有人出声了。 是美奈子被惊醒了。 『谁呀？……』美奈子透过澹澹的月色，认出是圭介。 『嘘……你不要出声，到外面去吧！』圭介一下子转身，迫近美奈子，摀住她的口，不 让她喊出声。 『唔……』 『我想要……了。干过一次的话，再干几次都不要紧啦……』圭介不由分说，将美奈子 拉起床了。美奈子全身发抖，她感到眼前漆黑一片，她感到绝望。 儘管如此，她还是想到教师的责任，即使自己大叫起来，由贵子也不能将圭介推开。 况且由贵子被吵醒了的话，圭介有可能会去侵犯由贵子。因而美奈子只好默不作声，她 觉得背后似乎被手枪顶住，就这样被圭介弄出了营房。 『到这边来！』圭介将美奈拖进了树林中。 『我求求你最近我对谁都没有说过那件事，你可别再胡来了……』美奈子战战兢兢地说 。 既然不是在学校，而且在这远离村庄的山中，圭介更加穷凶极恶了。他似乎在黑暗中也 能看得见路，一直拖住美奈子的手，往树林的最偏僻处走去。 『你对谁都不敢说前次的事，那是为了你自己着想呀！无论如何，我现在又想要了。要 不，你就指给我另一个女同学，作你的替身好不好呀！』圭介说。 『……』美奈子没有出声。 美奈子绝望地低着头，不久就被拉到湖边的草地上，要她躺下。 青色的月光，照映着湖水在闪闪发光。周围没有一个露营的人，四周寂静无声。 『你不想我动粗的话，你就自己脱吧！』圭介说，仰卧着的美奈子只好照脱了，她今晚 没有穿睡衣，穿的是运动衣裤。 『啊……』美奈子胆战心惊地夹紧双腿。她的下半身完全暴露着，略带夜露的杂草刺激 着她的肌肤。 『你张开大腿吧，那样我才看得清楚呀！』圭介说。 美奈子的腿在发抖，她两手抱着大腿，大大地张开了。 这时，朝着美奈子的腿根『嚓』了一声，一道强光闪了一下。 『啊！你要干甚麽……』美奈子惊慌地抬起脸来骂，而圭介则嘻皮笑脸地拿着相机。 『以后还要拍照，现在让我舐一舐你的下身吧！』圭介将相机放在草地上，再次将美奈 子紧闭的双腿分开，他立即埋首到美奈子的腿间…… 『噢！』美奈子喘着粗气仰着脸，一轮圆月高悬在中天。 圭介拚命地吮着女教师美奈子的私处。 明天上午，约定到温泉沐浴之后就要踏上归途了。今晚美奈子也未曾入浴。一天之内， 四处活动，汗香溷合着体臭，比以前更加浓烈地扑向圭介的鼻端。 『哼哼！一股比以前更浓尿骚味……』 『啊，啊……』美奈子羞耻与屈辱交加，仍旧呻吟着…… 圭介的舌尖，舐向美奈子的阴蒂，且用嘴唇勐吸她的小阴唇，他感到稍微有点硷酸味。 美奈子面对圭介这一变态行为以及激烈的刺激，她那二十三岁的肉体，经受不了这种刺激 ，反应非常之激烈，令她一时爱液四溢。 圭介吻遍了她的下体，再用手指拨弄她的阴蒂，然后拉开自己的裤子抬起头来，跨在美 奈子的胸前。 『喂，你也替我舐一下吧！你当学生的时候，大概也替男人舐过了吧！』圭介说着，便 将自己的龟头顶住美奈子的嘴唇。 『唔……』美奈子双眉紧皱，但还是将龟头含了一点进口中。这时，相机的闪光灯突然 一亮，一下子将美奈子含着龟头的脸拍了下来。 『唔……』美奈子拚命摇头挣扎，圭介的双膝则紧紧地挟住她的头部，令她动弹不得。 『喂，喂，你若不想让我在校内公开这张相片的话，你就不要用牙齿咬呀，好好地替我 吹箫吧！』圭介俯视着美奈子的脸说，且将肉棒插进美奈子的喉咙深处。圭介感到又温暖 、又湿滑，得到很大的快感，且倒抽了一口气。而美奈子则感到很反胃，她感到想呕吐， 全身哆嗦着。 转瞬之间，圭介的肉棒沾满美奈子的唾液，最大限度地勃起，不停地抽动着。 今日不同往日，以前在保健室时，总是慌 慌张，今日可以慢慢地行事…… 『喂，在你口中射出去好呢？还是射到你的那个地方好呀?!』圭介勃起的肉棒搏动着， 要美奈子作出残酷的选择。 美奈子摇着头，射向哪 她都 心。皎洁的月色田射着她那发青的脸颊，眼泪漱漱而下 …… 『你不选择的话，我就乱射啦，既要射进肉缝，又要射到你的脸上……』 『啊，讨厌，求求你，千万不要射到脸上。』 『那末，你自己说一声啦，请射进肉缝吧！』圭介说着，再度分开了美奈子的双腿。 『啊……请你射进来吧！啊……』美奈子为自己说出这种话，感到非常羞耻，用手摀住 自己的脸。 而圭介也趁机用手指摸向她的肉缝，滑熘熘的了。他说︰ 『你这美女老师，也还是喜欢射入肉缝呀，你也忍耐不住了吧！湿滑得很啦，你自己也 该清楚吧！』 圭介的肉棒一下子插了进去，一直插到了最深处。 『唔……』 『舒服吧，你的腰从下面动一动吧！』 『啊啊……』美奈子细声地呻吟着。她本来要拒绝这个丑怪的男人，可是，她这时也感 到很兴奋、很刺激了。 『老师，你也来劲了啦，你再扭动一下身子吧！觉得刺激吧！』圭介压在美奈子的身上 ，捲起她的条纹衣服，露出乳房，又吸又揉，动作非常粗鲁。 『啊，啊……』美奈子一面呻吟，双手紧紧地搂住圭介的背部。 『我射出去啦，老师！你说呀，舒服吗？』圭介的腰身用力一挺。 『好舒服呀，啊……美奈子的声音有点沙哑，圭介感到非常快乐与刺激，拚尽最后的力 气射了出去。 不一会儿圭介便感到精疲力尽，美奈子也软绵绵地舒展着四肢了。 圭介将湿滑的阴茎拔了出来，起身穿回裤子。 『快把菲林交给我吧！美奈子呆然若失地说。 『等我毕业时，我再交给你吧。在毕业之前，你还得满足我的性慾……』 『畜牲！难道你不是人吗？』 『哼哼，性爱时你拚命挣扎，大喊大叫，也许你也不是人吧！』圭介对着尚未起身的美 奈子的脸颊吐了一口唾沫。 『啊……』美奈子气愤得跳将起来，一面擦面，一面怒目圆瞪。 『啊，老师，你休息吧。』圭介边笑边转过了身留下了美奈子，他独自回目到营地的平 房。 （待续）

　

　

第二章 露营之夜 （下）

第二天早晨，大家都在六时半起了床，分头去取准备好的早餐。 『老师，你身体不舒服吗？』由贵子见到美奈子无精打采的样子便问。 『唔，没有甚麽。场所一变，我便不能入睡而已。』美奈子笑嘻嘻地回答。 看来由贵子昨晚睡得很死，连美奈子被圭介带到野外去姦污，她完全没有注意到。 圭介站在远处，奸笑着，看着她们。 早饭终于完了，一行师生离开宿营地朝着约要步行两小时的温泉浴场而去。他们开始沿 着山路远行了。 回家时，她们要在温泉浴场这个地方等待巴士。 走了一半的路程，她们便停下来休息三十分钟。虽说是休息，但附近既无商店，也无自 动贩卖机，只是一片原野而已。 圭介看见总是跟由贵子、夏美溷在一起的芳惠进入树林了。 大概是小便急得很吧！ 圭介立即跟了上去。正当他跟得很快时，芳惠却停住了脚步，扫视了一番周围的情况， 便将牛仔裤脱到了膝盖上。 圭介躲在一棵大背后偷窥，并拿出相机准备偷拍。他看见芳惠那又大又白臀部蹲在草丛 中。 圭介站着按着相机的快门，一步步地靠近芳惠蹲着的地方，圭介听到了芳惠小便时发出 的沙沙之声。他加快脚步迫近芳惠的背后，对准了镜头。 『哇枣』终于被芳惠发现了，她很快回过头来，大叫一声，圭介也立即按下了快门。 『喂，你要干甚麽呀！讨厌，你不要走近我呀！』芳惠从末这样惊慌失措过，可是现在 ，只有她独自一人在树林中，面对小色狼圭介，令她吓得声音都发抖了。而且正在小解的 时候，她连一点防备也没有。尿又忍得太久了，尿出便收不住，她又站不起来，只好边尿 边移动着脚步…… 『真好看呀！让我从前面帮你怕一张吧！』圭介说着，绕到芳惠的前面，按下了快门。 『你再说呀……你当着我这蛤蟆的面小便，你还知道羞耻不?!』圭介死皮赖脸地说着， 越来越接近芳惠。 『你不可靠近我……』 『你大声的喊叫，该不是要大家都来看吧?!你若不出声的话，有三十分钟自由活动的时 间，就同我在这 痛快地玩吧！』 芳惠照样蹲着小便，而手摀住自己的脸。 圭介一步一步地逼近，他也蹲下身去，一连拍了芳惠腿间的照片。 『你正在小便的写真，贴在学校的话，多有趣呀！你又不是由贵子，你特别受男人的欢 迎，人家也许将对着你的写真手淫哩！』 『你不要拍……啦。』芳惠哭着哀求道。尿是放完了，但她被圭介迫得动不了身，刚刚 尿完，下身都没有擦拭，逃也逃不了。 『我求求你，你不要冒犯我，菲林我出钱向你买呀……』 『你还敢瞧不起我吗？』 『不敢啦……』 『那好，你听我的话，我就将菲林交给你！』 『我现在精液太多，我不想再蓄存了，我想同你做爱，你是处女，你不听话，弄出了血 ，你连路也走不了啦！』 『啊枣』芳惠吓得哭起来了。她由蹲着的姿势一下子软绵绵地坐在地上了。 『你不要坐在草地上呀！那 有你自己的尿呀，湿湿的啦，你躺到这边来吧！』 『哇枣』 圭介伸手用力拉她，令她的牛仔裤、内裤都跌到膝盖以下了，她蹒跚着倒在草地上，仰 面朝天地躺倒了。 『喂，张开腿吧，让我看看你那个地方呀！』 『不行，不能看……』芳惠抽抽噎噎地哭着，坚决不答应。 『你不听我的话，回到学校时，我要将你这些写真散发出去。』 『你不要这样……瞧不起你的不只是我一个人呀……』 『不错，但我会一个一个地侵犯她们。我已经忍不住啦，你不想我侵犯的话，就伸开腿 让我看看吧！』圭介这麽一说，芳惠的双膝终于发抖了，怕圭介会採用暴力对付她，于是 从一条腿上脱去了牛仔裤、内裤，含羞答答、提心吊胆地张开了大腿。 盛夏的太阳，照射着十八岁处女的下身。她虽有自我手淫的经验，但她完全还是个处女 。 圭介所读的学校，对男女生的交际、有关校规非常严格，即使在校外，也禁止他们谈情 说爱走在一起，一经发现，就会通知家长。 芳惠丰满的下体，一片耻毛既 又稀疏，腿间的肌肉既雪白又结实。 『咦，这不是很可爱吗？我的性格很坏，我很想舐一下你那个地方，这样才过瘾。』 『不要啦，让你看一下就行啦，回到大家集台的地方去吧！』 『还不用慌呀！我说过不会夺去你处女方贞操啦！』圭介像嗅婴儿的尿布一样，弯下身 去，自下而上地舐着芳惠的下体。 『唉呀……』芳惠的身子一哆嗦，发出细声的呻吟。 『阴蒂有感觉吗？你自己经常手淫吧！』圭介边追问，边吮吸芳惠的阴蒂，且将手指伸 进肉缝中…… 『噢！痛呀！』芳惠哭着说。但是圭介的手指还是往深处挖去，他感到少女的体温是热 呼呼的，肌肉也异常柔软。他的手指伸到最 面拨动着，刺激到圆圆的子宫口，芳惠感到 非常之痛。 『啊，不行呀……』芳惠又痛又害怕，身子缩成一团了。 圭介的手指抽了出来，爬向她的上半身，抓住她的头髮，让她仰着脸，紧紧地搂住她接 吻。 『唔……晤唔……』芳惠皱着双眉，痛苦地叫着，但也叫不出声。 圭介舐着芳惠的柔软的小唇，再舐向她的鼻孔，再舐向那小蜜桃似的闪着光泽的脸颊， 芳惠的睑颊被口水弄得湿湿滑滑的了。 『唉呀，髒得很啦……』芳惠边哭边扭动身子挣脱着。 圭介从裤头内掏出勃起的肉棒，顶住芳惠的鼻端。 『哇枣』 『哼，你仔细看吧，是第一次见到吧?!．』 『不……不要这样啦……』芳惠拚命地摇头，圭介则固执地将肉棒对着芳惠的嘴唇，还 伸出手来探索着她的下体。 『你快点含住啦，男人不射精是不会罢休的呀！』圭介抓住她的秀髮，骑在她的身上， 将肉棒插进她的口中了。 『唔……』 『你若用牙齿咬我，我就勒死你！你该明白，我决不是说笑的！』圭介细声地说，芳惠 惊恐地睁大着两眼。 『喂，你不想我杀死你在这山上的话，就得好好地含住！』 圭介这麽一说，芳惠的眼泪便扑漱扑漱地流出来了，她只好开始含住他的龟头了。 转瞬之间，圭介的肉棒沾满了芳惠的唾液，最大限度地勃起了。 『对啦，再好好地舐一下吧，很快就要射出去啦，你要全部吞下呀！』圭介兴旧地两手 支在草地上将肉棒插到她喉咙深处，且开始做活塞运动。 『唔，唔晤……』芳惠的嘴边，唾液四溢，她虽然感到污浊与恐怖，全身哆嗦着，但嘴 巴还是紧紧地含住肉棒。 圭介感到非常的刺激与兴奋。他像要一举爆发对惠口芳的不满与怨恨，将精液全部射进 她的口中了。 『唔枣呵枣』她的喉咙被刺激得咳了起来。圭介按实芳惠的脸，阴茎并末拔出来。 精液溷合着唾液，从她嘴角流了出来，她感到味道有点苦，『格嗒』一声吞了下去。 『对呀，味道很好吧！再吞一口……』圭介几度收缩肛门，搾出了最后一滴精液。从她 的脸上方对着她拍了一张照片。反正快门都按下去了，芳惠感到呆然若失，无可奈何。 圭介抽出了肉棒，一幅精疲力尽的表情。 盛夏的阳光，非常刺眼，大概她不想让人看！』夏美小声地说，并开始抽抽噎噎地哭了。 圭介让夏美仰面朝天地躺着，再次捲起她的裙子，分开了她的大腿，将鼻子埋近她的耻 毛，嗅着处女的体香，且用舌头去舐夏美的花瓣…… 『啊啊……』 夏美被刺激得大声地呻吟。圭介抬起头来，将勃起的阴茎向着中心部位插了进去。 『啊，好痛……呀！』 夏美感到一阵撕裂似的痛苦，弓着身子喘息着。 『到底你还是个处女，你感到舒服吗？小姐！』圭介说话的口气像个中年男人，他爬在 热气腾腾的夏美身上，毫不留情地挺动着自己的腰身。 『唔枣噢枣破裂啦！』 夏美满身是汗，咬紧牙根，在破瓜的激痛之中挣扎。圭介则不停地吻她的嘴唇。夏美的 口唇很湿滑，唇膏散发出薄荷酒的芬芳。圭介觉得自己正在同一位中世纪的贵妇人在做爱 似的。 不久圭介达到高潮，动作更加激烈起来，一下子便射精了。 一阵快感之后，圭介起身，对着夏美略带鲜红的下体，再拍了一张相片。 『我想要你的时候，不管甚麽时候，你都要来陪我呀！你若对别人说这件事，我就在走 廊上贴出你这张写真！』圭介说。 圭介然后在气呼呼的夏美面前，放了一泡尿。这才离开体育馆的化 室…… 文化节、体育节都完了，对这些三年级的学生来说，只好专心应付考试了。 由贵子的志愿是想入读横滨的一间短期大学。按她的学习成绩，是不用担心的，不过在 升学试尚未结束之前，她总是心情紧张，不很放心。 圭介则尚未决定升学抑或到社会上就职。光靠他父亲的逍产，已足可供他挥霍一生了。 不久第二学期便结束了，过了年就是第三学期，为了应付考试，学生自由到校。 圭介就像一个影子，监视着由贵子，她若去学校，圭介也一定跟去；若由贵子不去学校 ，在家温习的话，圭介就会绕道到松宫由贵子住家周围，无论如何都要见由贵子一面。 由贵子经过考试，符合入读志愿的学校要求，她算是毕业了。 芳惠与夏美也各自成绩合格，上了大学。两人都变了，有种成人的鬱鬱寡欢，她俩都挂 念着由贵子，可是考试期间，未能在一起交谈甚麽。 两人都知道圭介追求由贵子，可是自己成了代用品，所以又不太想接触由贵子。 『虽然就读的大学不同，可她俩总还是自己的朋友……』由贵子渡过了一个寂寞难言的 春假。 但她感到很轻鬆，自毕业以来，自己似乎从蒲生圭介的束 之中解放了。 再也不曾丢失体操服、裙子，也没有人向她的鞋柜塞进讨厌的情信了。 而且短期大学，只有女子就读，圭介怎麽能够进这间学校呢？ 可是高中毕业不久，由贵子收到了小邮包，寄件人就是蒲生圭介。 她早已忘了圭介的存在，但笔迹他是完全认得的。 她感到很不安，可又不能将邮包丢弃，便将它打开来看。原来寄来的是一盒录影带，附 上一信︰ 『好久不见啦，我现在一面想你，一面手淫。』 信写得这麽下流，可由贵子也不能中途停住不看，而且要读完最后一行。她还保持着读 高中以来的习惯，若不读完最后一行，就不知圭介到底写了些甚麽。同时，圭介的笔迹与 文章对由贵子也有点吸引，无论如何她都要看完它。 『毕业之后，虽然没有见过你，可我对你并没有变心，你还是属于我的。当然越是见不 到你，我就越是想你，我无论如何都要将你弄到手呀……』 由贵子边看边全身发抖。她感到有一支看不见的黑手向她伸来，她好像被人五花大绑， 憋得喘不过气来。 『今次我抱着想你的心情，找了一个替身，录下这卷录影带。我想牺牲者是谁，你很快 就可以看到。这一切都是因为你长得实在太美了，我拥抱过很多女子，一面想着何时才能 将你搞到手，令我雄心勃勃。你一定要将影带从头看到尾，中途你会有重要的发现。 枣饿魔枣』 饿魔是圭介的笔名。 由贵子将信揉成一团，一时心慌意乱，不知如何是好。 春假期间，她本想外出购物，但现在她没有这种心情了。 结果由贵子从中午到晚饭时分，都没有离开自己的房间。一直在看圭介寄来的录影带。 令她连晚饭也不想吃了。 由贵子的房间，在大洋楼二楼的东侧。约有十馀榻榻米的面积，有床、钢琴、书桌、书 架、沙发、大屏幕电视、配备高级的电视录放机。 父亲每天都在公司忙到很晚才回家，母亲也是一心一意地去上文化课了，家 虽有僱用 杂役，但都不干涉由贵子的私生活。 所以由贵子在房间内看大半天的电视也不要紧。 最初她觉得反正是不好的录影带啦，便将它推进电视录放机内，按下。她既感到恐惧， 又有几分想看一下的好奇心吧！ 一盒一百六十分钟的录影带，全部录满了。 由贵子带着恐怖与不安的心情看着画面，不久她就看到大煞风景的场面。画面的中间是 一张大床，房间没有甚麽装饰，但充满淫猥的气氛，她看了两个小时，才知道那是发生在 爱之酒店内的事。 不久出现了动手动脚的画面。一位全裸的女性由男人抱上了床，躺着。 男人也是全裸，一眼就可以看出，他是身材瘦小的蒲生圭介。浅黑色的肌肤，幼儿般的 体型，但是腿间的耻毛隐约可见。角度突然一变，那根丑恶的阴茎硬硬地向上翘着。 『哇枣』 由贵子倒抽了一口气，慌张地想关上电视遥控掣。但是，这时画面上的圭介却眼光光直 盯着由贵子。 『你看吧，这个女人就是你的替身啦，她由我抱啦！现在她是我的奴隶，她的脸孔你是 很熟悉的呀！』 圭介的这些话，完全是专对由贵子来说的。 接着圭介就去楸住伏在床上的那个女人的头髮，让她的脸孔向着由贵子。 『啊，是矶部老师……?!』 由贵子情不自禁地叫起来，她真不敢相信自己的眼睛。 她所憧憬的美女老师，她的班主任矶部美奈子竟然和圭介来到这乌七八糟的场所，由贵 子觉得自己完全是在发恶梦似的。 『你若不看完这盒影带的话，美奈子将会更加凄苦，你看完的证据是，要寄给我三件东 西。若你不在一周内寄来的话，我就会以美奈子为对手，再录一盒刺激性更加强烈的录影 带寄给你。』 圭介说完这番话之后，他的视线离开了摄录机的镜头，而是向着卧在床上的美奈子。 摄像机是固定的吧！床上的全景，两人在床上的姿势全部拍入了画面。 又因房间的电视机实在太大，由贵子看去有一种咄咄逼人的感觉。 圭介站在床上，将阴茎对着坐在床上的美奈子脸孔。他说︰ 『喂，好好地替我含住，让由贵子好好地看吧！』 『是……』 美奈子的脸上略带悲 的神色，像服侍丈夫一样地回答，两手扶住阴茎，舐着龟头部位 。 这到底是怎麽一回事呀?!一个出名的美女教师，竟然同一个比她年纪小，而且又是她所 教过的问题学生圭介这个丑八怪搞在一起，还那麽听他的话。 由贵子惊奇地睁大眼睛，摒住了呼吸，视线始终没有离开画面。 美奈子不是很情愿替他舐，但也看不出是被逼厌恶的神情，令人觉得她像一具木无表情 的女公仔。不过她的舌头还是大瞻地舐着，在画面上还发出唧唧的声音。 『不能相信…… 老师竟舐那种东西……』 由贵子总算是一位上流社会的千金小姐，也是现代的青年女子，口交这种事，她是听说 过的。 但是，这种事发生在美奈子老师身上，她觉得无法理解，看来她替圭介这样做，是为了 替自己催眠，或者是迫不得已的行为吧。 况且，她与圭介两人，是不可能建立爱情的。 但是，由贵子再也想不出别的理由了。她是第一次看儿男人性器的怪异的画面，有美奈 子登场她也大感意外，这些过分的冲击，都令由贵子失去了更为深刻的思考能力。 不久，圭介与美奈子面对面地坐着，两张嘴唇紧紧地吻在一起。 两人的舌头是看不见，美奈子的呼吸更紧张。这样接吻方式不仅由贵子曾经梦见过，而 且也是很想有尝试机会的。 接着听到『唧吱枣』一声，两个嘴唇离开了，唾液也拉出一条闪光的粘线。 『喂，舐一下我的伤疤，这是被由贵子弄伤的。』圭介说，令正在看着的由贵子吓了一 跳。 美奈子不敢违抗，舌头老老实实地伸向圭介左脸颊的伤疤。而且她不是用舌尖去舐，而 是将舌头伸得老长，用舌头的中央部位去舐，不一会儿，圭介的伤疽、脸颊全被唾液弄得 湿漉漉的了。 圭介一面叫美奈子舐，一面抚摸着美奈子的乳房与腿间的芳草地，美奈子也腾出手来， 揉着圭介那根硬挺的阴茎。 不久，圭介推倒美奈子，让她仰面朝天地卧在床上。 接着向着画面，大大地张开双腿。美奈子的下体全部暴露在由贵子的眼前，湿湿滑滑的 。 由贵子觉得不堪入目，不想再看时，画面的下边开始有字幕流动。 啊，字幕上会有重要的讯息吧！由贵子虽难以照圭介说的去做，但为了尊敬的美奈子， 她还是拚命追读那些文字。 『要求之一，希望得到由贵子穿了四十八小时的内裤一条。』 对于这一信息，令由贵子目瞪口呆。 内裤穿两天而不换洗，由贵子自出生以来从末试过，她羞耻与绝望地咬着自己的嘴唇。 画面再度展开，今次是圭介开始舐美奈子的私处。 『啊啊……』美奈子开始呻吟了。这可不是在演戏，她想忍住不出声，但敏感部位一旦 受到刺激，无论如何都忍不住，她只好大声地呻吟着。 由贵子看着看着，脑际一片空白，连圭介要她穿过的内裤的事，她也全忘记了。 圭介舐着美奈子的下体，一直舐到肛门的部位。而且将手指插进美奈子的下体。 『舒服吗？』 『啊……舒服……』 『那一部位舒服呀，你说！』 『啊，我那个地方……好像要溶化了……』 美奈子羞嗒嗒地喘气，断断续续地说。她知道这个录影带会寄给由贵子，她没有办法反 抗，只好照圭介说的去做。 由贵子看到美奈子觉得很难受，相信美奈子自己也很难过吧。这些冲击令她呆然若失， 她连关上摇控掣也忘记了。 电视上又出现了第二道字幕︰ 『要求之二，希望得到由贵子在读高中时的校服与裙子。』 这个要求，由贵子觉得无所谓，反正校服与裙子都放在衣柜内，再也用不着了。 不久，圭介让美奈子趴在床上，从背后插入。 『噢……』美奈子的头勐地抬了起来，弯着光滑的背嵴。 圭介的双手抓住美奈子的臀部，腰身一挺一挺。 画面摄的是美奈子正在喘气的正面的脸孔。 不久，圭介压在美奈子的背上，双手伸到她的胸前下勐捏她的乳房。 『啊，啊，你再用力一点……』美奈子顺口说漏一句话。她自己也将臀部一前一后地向 圭介顶去，动作非常有劲。 两人全身是汗，肌肤闪闪发光。还不十发出唧唧的淫荡声音。 圭介感到飘飘欲飞时，便将肉棒抽了出来，叫美奈子仰面朝天地躺下，以正常位做活塞 运动。 『啊，好厉害呀！你觉得要射出去了吧！啊枣』 美奈子的叫床声逐渐激烈起来，披头散髮，就像一头发狂的野兽一样。 跟自己并不喜欢的男人做爱，女人也会这麽兴奋，这麽疯狂吗？由贵子的脸上露出不得 其解的表情。 过了一会儿，圭介仰着脸孔，磨动着自己的身体。 然后，他起身，骑在仰面朝天的美奈子胸前，恶作剧以地端着肉棒向前，不停地捋动着 ，就在这时，从尿道口射出了白浊似的精液。 精液射成一条抛物线，直射到美奈子的脸上，冒着热气，顺着美奈子的脸颊向下流去。 美奈子张着大口，接住数滴，舌头发出唧唧嚼嚼的响声。 圭介继续挤出精液，滴进美奈子的口中。然后圭介将那根湿滑滑的阴茎插进她的口中， 『埃呀……』由贵子感到 心，她不敢再看，将脸扭向一边了。 但是，第三条字幕，又在电视上出现了…… 『要求之三︰我要由贵子剃下的阴毛以及那剃得光光滑滑的下体的写真。以上三点要求 ，务必于一周之内寄到我家来。』 由贵子看到这 ，顿时感到跟前漆黑一片。 这事又不能报警，因为事关美奈子老师的名誉。同时也许未必是圭介强迫美奈子拍这样 的录影带，况且圭介尚未成年，告上警署也未必会定多大的罪！ 圭介又是诡计多端的小子，说逃就逃，也许他已准备了几条逃跑的路线了哩！ 不久，满面精液、闪闪发光的美奈子，用手指刮着脸上的精液，送进自己的口中，舌头 伸得好长，舐了进去，咕噜一声吞了下去……录影带终于结束了。 过了两日后的夜晚，由贵子从自己房间拿出自己房间的制服和裙子，一件件叠好放入箱 内，再脱下自己还穿在身上的内裤，连洗也不洗，就放进了纸箱。 她羞耻得浑身打震。 她心情很不好，她不能照足圭介的要求去做，不想一条内裤要穿足四十八小时。 不过，这条内裤也穿足一天半了。完全同新的一样，圭介若不能接受，也许他还会去凌 辱美奈子吧。 由贵子再次取出内裤，打开一看，确认内裤的中心部位，还是有少许污垢。 圭介要这条内裤作何用途呀？害她羞得满脸通红、火热难当。 她对圭介玩弄女人私处的行为，开始感到非常愤怒，没有想到圭介会这麽乞人憎。 『圭介简直不是人。是畜牲，所以才不知人世间有羞耻二字……』由贵子一边这样想着 ，一边将校服塞进了纸箱。 然后，由贵子锁上睡房的大门，咬牙切齿地捲起裙子，脱下内裤。 身边放着她向父亲借来的即影即有相机，洗脸盆盛满执水，还准备好了剃鬚刨。 由贵子毫不犹豫地抓住自己的耻毛，开始用剪刀先剪去大部分，剪下的耻毛散落在预先 垫好的一张白纸上。 她的纤纤玉手在发抖。 她本想找些代用品，来敷衍欺骗一下圭介，不过这些蜷曲的耻毛以及光光滑滑的女人下 体的写真不是那麽容易得手的。 不久，将耻毛大体上剃光了的由贵子，她为了剃光剩馀的耻毛，便开始往耻丘上涂上香 皂水。 她只觉得下体好像不是自己的了，当她的手摸向自己的耻丘时，毛脚有点刺手，一种很 奇妙的感觉扩散至全身。 她想照一下镜子，她立起化装镜，坐在镜前，叉开了双腿，内心一阵麻痺，不光是涂了 香皂水的关係，她的下体湿湿滑滑了。 『这是怎麽啦，我……』由贵子感到心神恍惚，无所适从了。 手淫她倒是听别人说过，但由贵子自己实际上没有做过。她振作精神，放下沾了香皂水 的毛刷，拿起了剃刀。接着便屏息静气地沿着耻丘剃了起来。剃下的细毛、短毛，没有必 要装入信封，所以由贵子只剃了耻丘前方的耻毛，『裂缝』两边的耻毛她就不剃了。 过一阵子，由贵子用热毛巾擦拭自己的腿间，用镜子照着如小童似的光光滑滑的腿间， 她见到自己那个花蕊光熘熘地藏在腿间。 由贵子架好相机，跪着双膝，伸手调好镜头，对准自己的腿间，若从下而上拍下自己的 花蕊，她死也不干。宁可对准前面，随便拍一张应忖圭介就行了。 她一按下快门，闪光灯一道，立即『吱枣』地一声，她稍为等了一会儿，即影即有的 写真，就慢慢从相机上冒上来了。一个由肌肤组成的丫字型的写真，最先露出的是丫字直 棒部分。 也许熟人见了，也不会想到这是拍自由贵子腿间的写真吧。 由贵子连看也不看一眼，就将写真装进纸箱，再将剪下的耻毛用纸包好，用胶纸封口， 一起放进了纸箱，然后用绳子将纸箱捆好，填妥包裹单，将它夹在纸箱的绳子上。 往后的事，只待往邮局寄出了。 由贵子穿回了内裤。 但是，她还是觉得身体失常，很不舒服。自己的下体自照镜之后，开始湿滑湿滑的了。 『……』由贵子屏住呼吸，手指一震一震地摸向自己的下体，胸中扑通扑通地跳过不停 。 她稍微碰了一下自己的下体，下半身便震了一下。她用手指试探了一下自己的肉缝，竟 然又湿又滑了。由贵子屏住呼吸，身体弹跳了一下，她那嫩滑的手指碰到那粒花蕊了。 『啊……』她像触电一样，打了一个冷颤。 『唉呀！不行，这是在做甚麽呀，我……』由贵子自言自语地，心慌意乱地抓过了卫生 纸，赶快擦去肉缝流出的蜜汁。 接着，穿好内裤，收拾好剃刀、毛巾之类，到洗手间洗手去了。 不一会，她躺在床上，身子还在发抖，她又想用手指去爱抚自己的下体了，她又有了性 的冲动。 她一面自我手淫，眼前浮现出圭介嘻皮笑脸的影子。她立即心清变得很坏。 『我怎麽啦？……』 想起圭介带给她的恐怖和屈辱，由贵子的眼泪噗漱漱地往下流，咬牙切齿地用被单蒙着 头，开始大声地痛哭了…… 圭介再次来到爱之酒店。 他的身旁摆放着由贵子寄给他的东西。 圭介赤裸着全身，嗅着由贵子寄来的香喷喷的内裤，虽然内裤上的体温消失了，但的确 散发着由贵子的体香。 『她也许没有穿四十八小时吧，有这麽点体香就够啦，比在跟前还要令人兴旧呢！』 圭介的那根东西勃起了，朝向两个全裸的女子，她们是川口芳惠和江原夏美，她俩惊慌 得将身体靠拢在一起。 接着，圭介架好电视录影机，对着一张床。 芳惠与夏美也是跟美奈子的情况一样，有写真掌握在圭介手上。自她们毕业以后，一直 要向圭介追讨。 但是，她们都是单独行动向圭介追讨，想不到今天竟在这 碰面，各自吓了一跳。 『你那麽喜欢由贵子，就去追求她啦，为甚麽来找我们的麻烦呀？』 『是呀，你找由贵子就行呀，怎麽玩都随你的便！』芳惠与夏美你一言我一语地说。 自高中毕业之后，她俩都没有接触由贵子，由贵子那种女王的形象也渐渐在她们心中澹 薄了，这时两人都有点责怪由贵子。 『哼哼！你俩那 知道！由贵子终会成为我的妻子，到死我也要追求她。所以，我现在 需要找比由贵子格调低一级的女子来玩乐一番。这是游回战术！』圭介说。他将嗅过的由 贵子的内裤收藏好，然后按下了架着的录影机的掣。 不久，圭介走近芳惠与夏美的身边，将她俩推倒在床上。 『啊……』 『唉呀……』 芳惠与夏美边喊边挣扎，双双仰面朝天躺在床上。今天因有两个女子在场，她俩也就胆 子大些，不过，她俩都为了讨回那羞人的写真，两人的弱点都掌握在圭介身上，也不敢太 过逞强。 『喂，你两人一齐张开大腿呀！』 『唉呀！你架起录影机，打算搞甚麽名堂呀？』芳惠指着录影机说。 『只是拍一张纪念写真！快！』 圭介用自己的手分开芳惠的双腿，接着又分开夏美的双腿。 『行啦，不要动，最秘密的部位都能看到啦！』圭介舐了一下舌头说。两人的大腿都在 发抖，呼吸也开始紧张了。 芳惠的肌肉很结实，下体也很丰满，少女韵味犹在。圭介至今未曾侵犯过她。稀薄的耻 毛、雪白的大腿，因为她太过紧张的关係，大腿上的红紫色的静脉血管清晰可见。 夏美的体态则已经成熟，暴露着的小阴唇闪闪发亮。 圭介的手一面摸向夏美的下体，一面将脸埋向芳惠的腿间。 『唔……』芳惠的大腿在发抖︰『求求你，让我冲凉啦……』 『不行，我就是喜欢嗅带点尿味的东西。』 『啊，你不要胡说啦！』芳惠大发脾气、拚命挣扎。而圭介却不顾一切，将鼻端挨近她 的耻毛，视尿骚如香水。 圭介同时，又用手指去拨弄夏美的花蕊。夏美的下体立即湿滑起来了。 『啊……』夏美的喘息与芳惠的呻吟交织在一起。 她们都对圭介厌恶至极，简直不把他当人看待，但是现在双双陷入圭介的泥沼，无法自 拔。 两人被圭介玩弄了一阵，圭介终于起身了，搬弄着芳惠与夏美的上半身。 『喂，你们开始搞同性恋吧！从互相接吻开始啦！』圭介说完，抓住她们的头髮，要她 俩面对地相吻。 『唉呀……这种事，我们绝对不干……』夏美摇头逃避。 芳惠也用手推开夏美的脸。 『那末，就同我接吻吧！谁先呀？』圭介说。 『……』芳惠与夏美同时沉默不语。 『哼，哼！你们讨厌同我接吻吗？那还是让你们女人互相亲吻吧！』圭介强行将她们的 脸孔贴在一起。 『唔，唔……』她俩的嘴唇刚一接触，双方都紧闭着，很快挣扎摆脱了。她俩口中的热 气交错在一起，双方都愁眉闭眼了。 『喂，伸出舌头来呀，互相舐一下啦！』圭介揪住她们的头髮说。 『啊，你不要抓头髮呀……』芳惠哭了起来，不得不伸出了舌头。 夏美也觉得若不服从的话，真不知会遭遇到圭介的何种惩罚，也只得战战兢兢地伸出了 舌头。 两人的舌头刚一接触，都同时打了一个冷颤。 儘管她俩是很久的朋友，但对同性相吻都有一种厌恶感。两人都闭眼皱眉。 『你俩要大力地互相舐呀，要不要我替你们补充一点唾液呀？』圭介话音刚落，她俩果 然互相舐起来了。 圭介同时抓住她俩的手，让她俩互相抚摸乳房及腿间。 『唔……』芳惠边舐边呻吟。当她的下体被夏美刺激了时，她也去刺激夏美的下体。两 人的手指都同时很自然地动作起来。 在一旁观看的圭介也逐渐兴奋起来，他也埋头两个女子的脸间，三条舌头同时互舐起来 。 她们俩已经兴奋了，对圭介参加进来，也就没有抗拒。 三人又热又湿的气息溷在一起，令圭介感到心荡神驰。 不久，圭介将她俩分开，让夏美仰面朝天地躺下，叫芳惠骑到她的身上。 『喂，你现在吸夏美的乳房吧！』圭介将芳惠的头按倒在夏美的胸前，要她含着乳头。 圭介也含着夏美的另一个乳头。 『啊，啊……』夏美的身体屈曲着、抽动着。 虽然是吸着夏美的乳头，芳惠也没有反抗，反而比以前更大胆地吸了起来。 就在这时，圭介转到芳惠的身后，抱着她的腰肢，将肉棒对准了芳惠的下体。 『你不要插进去呀，我求求你啦……』芳惠拚命反抗着，而且放声大哭了。 但圭介还是一下子插了进去。 『啊……啊……』芳惠的背部一缩，破瓜的疼痛，令她全身发抖。 圭介抱着芳惠的屁股，开始活塞运动。不久，激烈的快感灌注圭介的全身，他的毒液全 部射进芳惠的体内了。 『唔……噢……』芳惠的呻吟开始减弱。 圭介也停止了动作，大大地喘息了一声，抽出了肉棒。 『呵……』芳惠的下体流出了大量肮髒的精液。圭介强迫夏美要全部将它舐乾淨。 『唔……』夏美愁眉苦脸，被圭介逼得眼泪都快要流出来了。 芳惠是第一次被人夺去贞操，一时的冲动，令她失魂落魄，她伏在夏美身上哭了起来， 也许她那个处女洞富有弹性似乎并没有流血。 不久，圭介改变了录影机的位置，叫她俩跪在地上。 夏美感到 心，她一直想要呕吐，芳惠总觉得下身还残留着异物，下体发痛，可是圭介 既不让她俩去冲凉，也不让休息。 『你们现在成了我的甚麽玩艺呀，快说呀！圭介坐在床上，对着趴在地上的两个女子 问。 『是，女奴……奴隶……』两人细声地回答。 『哼！你们成了我这条癞蛤蟆的奴隶有何感想呀？……喂，快来舐我的脚趾呀！』圭介 伸长两支脚说。两人双手托着他的脚，果真开始舐他的脚趾了。 她俩知道，若是不从命的话，圭介就会不客气地打她们一顿。甚至有可能在她们口中拉 尿哩！ 『好呀，你俩好好地替我舐吧……我还要将这些情景怕录下来哩！』圭介说。 『你不能拍这些……我求求你！』惠芳哭着说。夏美这时目无表情，她不知如何是好了 。 『哼哼，这个电视录影带我是拍下要送给由贵子的，你们有话要对由责子说的话，就向 着录影机说吧。』圭介一说完，芳惠与夏美立即仰脸向着摄影机，彷彿由贵子也在场似的 ，她们就开始说话了︰ 『由贵子小姐，我俩的处境你看到啦！你快点成为这个人的恋人也好，太大也好，好不 好呀？』芳惠像感情暴发似的说着。 『我们现在成了你的替身，你能无动于衷吗？你也不希望我俩一生都不能自由的生活下 去吧。与其叫我俩受罪，还不如你独自忍受一下，就请你同这个男子结婚！』 圭介听了芳惠的这番说话，也在一旁苦笑。 从初中、高中时代起，她俩同由贵子都是好朋友，但是现在为了圭介，搞到朋友反目， 芳惠感到很后悔。 对于这件事，夏美倒不像芳惠那样发小孩脾气，她虽然也很恼火，她倒没有责怪由贵子 ，也不想令到由贵子难堪。 由贵子果然收到这卷录影带，她感到很无奈，不得不将它看完，弄得她身心俱疲，终于 睡着。 圭介同她俩做爱的场面比较而言，还是芳惠的说话最有刺激性。 由贵子对破坏她的友情的圭介无比憎恨，她巴不得圭介早日病死，或者被车撞死。想起 这些不堪入目的情景，她自己也流泪了。 （待续）

　

　

第四章 可怕的意外

第二年的暑假，由贵子领到了驾驶执照。自从她看了圭介寄给她的录影带之后，便再无 和他接触。以前她经常会收到圭介寄来的、令她很不愉快的信件，现在连信也少来了。一 定他自己也知道令人讨厌，从此不再发疯，有所悔过吧，由贵子也逐渐放心了。 芳惠与夏美，也因被圭介拍了录影带事件感到既惭愧、又害羞、又胆怯，也再未和由贵 子联络了。 由贵子在短期大学的生活，已进入了第二个学年，学习方面也很顺利，新结识的朋友也 多。接着她又领到车子驾驶许可证，她的父亲立即给他买了一部新车。上学时她就自己驾 车到校。 她在汽车教习所学车时，因她理解力强，因而经常被称讚。教习课程她以最短时间就毕 业了，她手握驾驶盘时，一举一动非常自然，她很快就觉得自己和她的车子已经一体化了 。 父亲买给她的车子是小型的一千二百CC的车子，她很快便熟练了，有时还用自己的车子 送朋友回家。 有一天，由贵子自短期大学开车回家的途中枣 正下着小雨，湘南也是车子由大马路开进住地小路时，视野不清的陡坡又多，拐弯也多 ，儘管道路不好走，但这是她走熟了的道路，她轻鬆地握着驾驶盘。 事件就发生在这一瞬间。 『啊……』在一个狭窄的拐弯角上，她紧急煞车，大叫一声。因她看见有个人影在她车 前一闪。 由于车子的惯性向前勐力一冲，由贵子看到车子挡风玻璃前面倒下了一把黑伞。 车子停住以后，由贵子急忙解下安全带跳下车子一看，她见到车子前面有人被她撞倒了 。 『啊……你不要紧吧？』由贵子吓得不知如何是好。她像作了一场恶梦，恐怖与不安一 齐袭上心头。 那个男人倒在地上像死了一样，不能动弹。 由贵子四处寻找公用电话，但这是一条闲静的住宅区，没有公用电话。 『若不快些送医院的话……』由贵子没有办法之际，只好拜託傍边的住家，请代为召唤 急救车赶来现场。 然后她像发梦一场，其他之细节她也记不清了。 救护车一来到，将倒地的男子抬进了车内，由贵子也不想驾车回家了，她打电话回家， 叫家 人来将车子开回家，她也坐进了救护车，一同到了医院。 到了医院，警察来向她录取口供，她也不知说甚麽才好。 那个男子被诊断为右脚複杂骨折，需要住院治疗最少一个月。当她知道伤者没有生命危 险时，这才使她放下心头大石。 第二天她陪同交通警察来到出事现场，检查出事原因，得出的结论是因由贵子开车时不 注意前方而出了事故。 这事没有在报纸上登出来，也许是由贵子的父亲在背后活动结果吧！两年前，在高中读 书时，她射箭伤人的事故，也是不点名的方式登了一则新闻，松宫家人从来就很敏感，怕 家人闹出新闻。 下午，由贵子来到那男子的病房来探望。 『啊？蒲生君……』由贵子大吃一惊，她昨天怎麽没有留意到呀！原来被她的车子撞倒 的，竟是她早已忘记的淫兽枣蒲生圭介。 『哼哼，好久没见啦！昨天你也没有留意是我，我被你撞倒，满身满脸都是泥浆真是没 有办法认出我啦！』 『总算有了戏剧性的相会，我还是感到高兴，你也比以前长高了、漂亮了，十九岁，就 是由少女成为大人了，就会再添几分微妙的美态啦。』圭介照例用色迷迷的眼神观赏着由 贵子。 由贵子全身在发抖，圭介完全就像一头恶梦中的怪物，她逃到那 就追到那 。 病房也是松宫家 替他安排的最高级的单人房。 圭介的右脚从大腿到脚踝，都用石膏固定着，他的上半身穿着浴衣，半靠在支起一半的 病床上。 他的脸孔、体形与在高中时，与在中学没有多大的变化。中学一年级学生的身高、一对 鬼头鬼脑的眼睛、嘻皮笑脸的口唇、左脸一道丑陋的伤疤。 由贵子觉得跟他共处在这麽高级的病房，连空气都要凝固似地，且充满着不健康意识。 由此看来，圭介中箭也好，这次撞汽车的交通事故也好，都不仅是偶然事件吧？由贵子 不禁怀疑起来了。 不管偶然也好，必然也好，由贵子还是将她带来的鲜花插进花瓶，摆在窗前，将生果放 进雪柜。 『喂，这次交通事故，我们还是来和解吧！』由贵子说。 『啊，这件事怎麽解决都行，我想听听你的意见，我只有一个条件，即我在出院以前， 你要天天来探我。』 『……』由贵子低头不语了。 『护士会很好地照顾你的，你的日常用品我会安排专人送来。』 『不，我一定要你送来。事无大小一切用钱来解决，这是资产阶级的惯用手法。如你要 上学，那你在下课以后再来吧……』 由贵子一副垂头丧气的样子。 若是拒绝他的要求的话，圭介不但会拒绝和谈，而且可能向报社造舆论吧。因为嫉妒松 宫家族的人实在太多了，报纸以及出版社都极有兴趣登载松宫家千金的消息。 圭介嘻皮笑脸地望着困惑与悲哀中的由贵子脸孔。她有柔软而又光艳的长髮，清秀雪白 的衣服、成熟的胸部非常之饱满，雪白透明的肌肤，就像打磨过了似的。长长的睫毛大大 的眼睛，高高的鼻端下面，是花瓣似的可爱的樱桃小嘴，圭介色迷的眼睛，找遍四面八方 ，都没有见过这麽美貌的青春玉女。 『你不要沉默不语呀？这麽久不见面，总有些话要对我说吧！』圭介说。 『矶部老师、芳惠、夏美小姐现在的情况如何？』由贵子反问他。 『那次同她们……以后就再未见面啦！她们让我玩饱啦，芳惠与夏美现在大学同别的男 人怕拖了吧！奈美子老师已经被我弄大肚子啦，堕胎之后，好像有些神经病，现在医好啦 ，恢复教职啦！』 跟圭介说话，狗口 长不出象牙，只能令由贵子的心情更加忧闷。 『喂，你给我削个苹果呀，天黑以前你要好好地和我谈心呀……』圭介说。 由贵子从雪柜取出苹果，削去皮之后，就排在小碟子 。 『我自己不能吃呀，我的腿痛得很，加上我脸颊上的伤口还会发痛，我的牙齿也不能咬 东我按摩下身呀，你是要快点替我按摩好呢？还是要我公佈一个录影带？这 个录影带录的是松宫财阀的千金小姐和男人亲嘴，让男人饮唾液的呀！』 『啊……』由贵子这时才发现，在立柜的上面用三脚架支着一部摄影机，镜头正对着病 床。 准备工夫做得很周密的圭介，自由贵子进了他的病房之后，立即按下了拍摄掣，自始至 终拍下了两人在病室内的一切动作。 『你知道就好啦，快点替我揉一揉呀，我自已每天都要手淫两、三次，我现在不能起身 ，手一动，腿就疼，在住院时，只好用你的手指替我揉摸了……』圭介说。 由贵子咬牙切齿地转过身来，两眼泪汪汪地说︰『我，求求你，将摄影机关掉！』由贵 子很气愤。 『好呀！只要你来替我按摩，关掉还不容易？』圭介说，果然将拍摄掣关上了。 由贵子再次面向病床而立。 圭介的阴茎硬挺地指向天花板，圭介的这根东西以前她在录影带上见过，实际一看更为 怪样。红中带黑的龟头，随着圭介的呼吸，一摇一摆……。 『开始时随你摸吧，当我要射出去时，我会叫你用纸巾托住，不要污染了床单。』圭介 说。两手板着头，半探起身体。 由贵子极力抑制自己厌恶的表情，伸出纤纤玉手，握住了胀暴的阴茎。 若是有人然闯进了病房，也许会误认为是由贵子自己这麽淫荡吧！ 她的眼睛不敢正视那根东西，只是用手指随便揉着。 圭介觉得很刺激，深深地吸了一口气。由贵子的手势是较为笨拙，但在圭介看来反而更 有新鲜感。手感也同自己手淫时不同，一下子他就获得了快感。 『你的另一支手摸摸睾丸呀，你甚麽都不懂，也可借助男人的身体，对自己进行性教育 呀！』 由贵子捏了一下他的睾丸，圭介再度兴奋得作了一次深呼吸。 『好啦，不要捏那个啦，摸我的龟头吧，这是芳惠、夏美、奈美子老师都含过了的呀， 相信你也会喜欢的。』 圭介嘻皮笑脸地说，由贵子听了全身发震。 现在的圭介得意洋洋，他虽然没有叫由贵子替他口交，但这要慢慢地升级，总会有那麽 一天要她含住的。 也许现在叫她含住，她会呕吐的，现在她只是傻兮兮地用手来摸。 『哇，我快要射去啦，你快准备纸巾吧！』圭介一面指示由贵子，一面大声地呻吟，呼 吸也开始紧张起来。 由贵子咬紧牙关，忍受屈辱，左手抽出两三张纸巾，这是她出生以来所做的最讨厌的一 件肮髒事。 『你再用力一点啦，用你的手掌握着阴茎上下滑动呀！』由贵子只好从命。她感到阴茎 在掌心搏动，他立即用纸巾接住他那尿道囗旦将龟头包住。 圭介是如何射精的，由贵子并没有看到，只见包着龟头的纸巾渗出黏煳煳的精液，沿着 阴茎漏出来的精液，沾满由贵子的手指温温热热的感觉。 『唉呀……』由贵子条件反射似地缩了一下手，慌忙擦拭乾淨手指。 一种奇异的臭味，冲向由贵子的鼻端。 从纸巾渗出的精液也弄污了由贵子的玉手，她将之全部擦乾淨。 『啊……我感到很舒服啦……』圭介像洩了口气似地说，全身感到很轻快。 由贵子的手终于离开了阴茎，将沾满了精液的纸巾丢进了垃圾笼内。 接着，由贵子又抽出一条新的纸巾，擦乾尿道囗及阴茎上的精液。 终于将污浊的精液擦乾淨了，由贵子这时急忙去洗淨自己的手指。 但是任凭她用了多少香皂，洗了再洗，手指总是黏黏煳煳的，似乎永远洗不乾淨，她感 到很 心，这时她真想呕吐了。 圭介这时睡着了。即使这时由贵子乘机熘出病房，圭介也是不知道。但是，似乎有一股 看不见的力量，在束缚住她的行动。这也是由贵子自身的性格在起作用。她自小对恶人及 丑陋的东西，有可怜、同情之心。她决不是见死不救的女孩。 而且，由贵子在这样对待圭介之前，她已经有过很多的牺牲了。 她所尊敬的班主任老师奈美子，以及从小就要好的芳惠、夏美，都是因圭介追求自己这 件事，令她们受到了牵连，被圭介糟蹋，自尊心被践踏、纯洁的心灵被污染。 由贵子也不是想任由圭介去摆佈，她只是感到既然事件与自己有关，便不该只顾自己而 逃之夭夭了事…… 第二天，由贵子在短期大学放学时，又来到圭介的病房。她自碰伤圭介以来，已不再驾 驶小车了。她那次驾车伤人的冲击，令她跟前感到一片黑暗，她再不想尝到这种滋味了， 况且也并非特别需要驾车。 『你来得正好，我想放尿啦，快拿尿壶给我。』圭介说。由贵子从林底下拿出尿壶，面 不改容地默默开始操作。 圭介只是嘻皮笑脸地望住由贵子。 由贵子掀开圭介浴衣的前襟，圭介自己解开裤带亦要自己掏出阴茎。 由贵子将尿壶的口对准那根阴茎。不久，黄色的尿液就缓慢地排出来了。由贵子提着的 尿壶是玻璃製品，尿液的温度一下子传导到她的手上，她感到十分 心。 为了怕弄髒林单，由贵子必须紧町着圭介拉尿。她看见圭介排尿的同时，阴茎也跟着勃 起。他慢慢地排尿，花了很长时间。 然而终于拉尿完了。由贵子一将尿壶放回床下，立即拿来纸巾，擦乾圭介的尿道口。 接着由贵子将尿壶拿到病室的洗手间，将尿倒掉，又将尿壶用水冲洗一下，摆回了原处 。 圭介还是暴露着下体，且还是勃起状态，当然，这是故意露给由贵子看的，而且还一振 一振地弹跳着。 『喂，小便以后，轮到替我将精液射出啦！』圭介说。这虽然在由贵子的预料之中，但 她感到全身处于黑暗世界了。 『你只要立即替我揉摸一下，就能射出，很有趣呀！你有充足的时间呀！』圭介望着站 在身旁的由贵子，笑着说。 雪柜内有罐装啤酒，你拿出来口对口让我饮呀！』圭介和由贵子是同年，十九岁。当然 是很会饮酒的。 由贵子在短期大学的座谈会上虽然也饮过渗水的洋酒，但体质上她与酒精是不合的。 由贵子取出啤酒瓶，揭开盖子，默然地含了一口啤酒进口中。啤酒很冷，由贵子毫不犹 豫地伏下脸去对着圭介的嘴唇。 两人的嘴唇一碰，圭介也立即张大咀巴，由贵子将啤酒一滴一滴流入圭介的口中。 圭介透了一口粗气，贪婪地吞下啤酒说︰ 『好味呀，酒的温度也正好。这样饮法特别有味呀！』圭介饮下溷合着由贵子唾液的啤 酒，终于口对口地饮完一罐了。而且有时圭介还央求由贵子先将啤酒在口中像漱口一样， 漱一漱，溷合了足够的唾液之后，才吐到他的嘴 。 由贵子即使想将啤酒全部吐到圭介的口中，也难免自己也会吞下少量啤酒，再加上羞耻 与紧张，她也醉得身体有点摇晃不定了。 接着啤酒饮完之后，圭介又要求饮由贵子的纯粹的唾液了。这对圭介而言，远胜任何一 种美酒的样子。他说，唾液也要口对口的吐给他，由贵子拚命地忍耐照办。 但是，圭介却狡猾地伸出舌头来舐由贵子的嘴唇。 『啊枣』由贵子惊叫一声，将嘴唇移开。 『哼哼，其他的女子都能忍耐。你若不愿意同我接吻，你就打电话给美奈子老师啦，叫 她来呀，谁来同我接吻，我都不介意。』圭介不怀好意地说，逼得由贵子全身发抖。 『你想好了吗？愿不愿和我接吻呀？』圭介间。 『知……知道啦……我和你……』由贵子全身发抖地回答。她再次弯下腰去，从上而下 吻着圭介的口唇。在互吻的中途，圭介立即将舌头伸进由贵子的口中。 『晤枣』由贵子条件反射似地想移开自己的红唇，但是她仍然拚命的忍耐着。圭介的 双手交叉在胸前，他的头则尽量后仰，以示他决不会趁机拥抱由贵子。 圭介的双目半睁半闭，观察着由贵子呼出温馨热气和逐渐向他亲近的脸。她那未搽口红 的嘴唇，在夏日阳光的照射之下，显得无限的神圣。 圭介伸出舌头，左右地舐着由贵子一排光滑的牙齿。然后再舐向她那被唾洙润湿的牙肉 ，甚至嘴唇的内侧也被他舐过了。 由贵子终于感到难受，她不得不张开前齿。圭介立即乘虚而入，去舐由贵子那吓得已经 缩进去的舌头。 『唔枣唔枣』由贵子细声地呻吟着，全身都在发抖。 由贵子的嘴 都是湿湿滑滑的唾液，她的舌头被逼得无处可逃。她张开嘴巴，她自上而 下的面对着圭介，令到唾液下流，滴向圭介的身上。由贵子的睫毛也湿润了，她流下了悲 哀的泪滴，正好滴在圭介的脸颊上。 不久圭介一扭头，由贵子的嘴唇也离开了圭介。 『今次，你的舌头伸进我的嘴 吧……』圭介说。 『……』由贵子沉默着。圭介还不放过她，她还没有得到解放。 由贵子再次同圭介接吻，提心吊胆地将舌头伸向他的口中。于是圭介立即吸住由贵子的 舌头，而且开始用力地吮吸。 『唔枣』由贵子感到自己的舌头像被撕裂似的疼痛，她大声地呻吟，两人的鼻尖都呼 出热气，被热气湿透的鼻子，互相喘着粗气。 两人终于热吻完了。由贵子连嘴巴也忘记擦拭，仍在呼呼地喘气。 『还要再来一次，这次你要听我的，继续舐，绝对不能中途脱离呀！』圭介说。由贵子 脑际一片朦胧，圭介要她舐他脸上的伤疤以及鼻子。 对圭介来说，由贵子的肥厚的舌头舐到自己的脸上，这是最大的刺激。由贵子的温馨的 呼吸，芳香的唾液令他顿觉飘然若仙，眼角、耳孔，乃至脖项头都被由贵子舐过了。 圭介脱开浴衣，露出两个乳头要由贵子舐。由贵子真的又舐又吸，留下了吸过的痕印。 由贵子脑海一片空白，她成了任人操纵的玩具，圭介怎样吩咐，她就只有照做。 圭介的肌肤上，印一了左一道、右一道由贵子唾液所印下的痕迹。完全像蜗牛爬过似的 痕印，还闪闪发光哩！ 『你用牙齿咬我吧！反正我脸上都有伤痕啦！你再在我的肌肤上咬上牙痕好吗？』圭介 说。他要由贵子用牙齿去咬他腹部的肌肉。 由贵子也只好用力咬下去。 『再用力一点呀！你害怕了吗？咬到出血就最好啦！』圭介说。由贵子也渐渐用力，吱 吱地咬进肌肉 去。 圭介的快感与痛感互相交织在一起。 但是，由贵子的心 还是有一定分析判断能力吧！来替圭介诊病的医生和护士若发现他 身上伤痕的话，便立即知道这是由贵子咬的结果。就一定会以为由贵子是圭介的恋人，恋 人才会这样热烈而深切的爱抚。想到这 由贵子不觉害羞起来，所以她只敢适度地用力咬 ，决不让圭介的肌肤上留下深深的牙痕。 『喂，我都快要射精啦！与其叫你用手指替我捋着，还不如你替我含住好啦！我射到你 的口中，你就全部吞下吧……』圭介终于向由贵子提出最令人厌恶的要求了。 『求求你，我只能这样啦……我已经做前面这些事，我都受不了啦，我已经快要精神错 乱啦……』由贵子丧魂失魄地说，边说边全身发抖。 『你说吧，你是喜欢我射到你的口中，还是你骑在我身上，射到你的那个部位好呢？你 一定要选择一个，不准你说任一种都不想要！』圭介说。 『这样……』由贵子脸色青白，不知要说甚麽了。 不用说，圭介也不想强行夺了去由贵子处女贞操。但是为了胁迫由贵子，用嘴说说已是 足够达到目的了。 由贵子想︰射进嘴 ，漱漱口就没事了。但是处女被人搞一次就悔恨莫及了。由贵子不 是现代那种放荡的女子，呆头呆脑地毫无价值便丧失处女身份，她实在想不通。 『你是要叫夏美和惠芳来教你吹箫的方法吗？』圭介问。 『我知道啦……我吹……不过吹之前，请让我将它擦乾淨呀……』 『这点要求我会答应你……』圭介说。 由贵子拿来了湿毛巾，开始仔细地擦拭圭介的阴茎。在由贵子的印象中，阴茎是个排泄 器官，不擦不乾淨的。况且刚才它还对着尿壶排尿哩。 『哼哼，不要那样用力擦，也是乾淨的啦！』圭介望着仔细擦拭阴茎的由贵子，苦笑着 说。他觉得由贵子拚命地擦，实在可笑。 接着圭介趁由贵子正在擦拭阴茎时，他不动声色地按下了录像机的开关掣，他准备要录 替他口交时的画面。 『擦够了吧！擦过了头，也许反而擦出污垢来啦！』圭介催促着，由贵子放下湿毛巾抬 起了头。她面色发青，但还是握住阴茎，毫不犹豫地将脸贴近圭介的腿间。 圭介的阴茎粘满了由贵子的唾液，他的下腹部一起一伏痒痒麻麻，立即到达快感的高潮 。 『唔枣好像要射出去啦！你的嘴巴不要再动啦！』圭介沙哑地说着，呼吸也开始紧张 。 『啊，最舒服啦……』圭介全身一阵痉挛、喘息，一阵温暖的粘液射进了由贵子的口中 。 『噢……』由贵子感到喉咙气塞，不由得咳嗽起来，同时拚命地忍住正要流出来的眼泪 。 随着激烈的快感，圭介的阴茎一震一震地搏动着，他望着由贵子脸上奇异的表情。 圭介从来没有这样快感过吧！这要比在美奈子以及芳惠口中发射时，其快感与刺激性要 强过一百倍。 不久，终于精液流乾了，圭介像一条快要绝气的恶狗，有气无力地喘息着。 由贵子赶忙奔向洗手间，她歪着脸好像就要呕吐似的。 『好味吧？』圭介问她。 『……』由贵子闭口不答，只是不停地摇头。 『哼，你想漱囗了吧，不行呀！你与美奈子、芳惠、夏美比较起来，幸运得多啦。她们 这帮丑女，我连小便都排到她们口中啦！』圭介说时，望着由贵子的表情，他还洋洋得意 哩。 由贵子掏出了手怕，擦着眼角边流下的眼泪，擦着被唾液、精液弄髒的嘴唇。 今晚也许再也不想食饭了。她感到自己的胃 有圭介射出的成千上万的精子在蝓动，她 觉得自己似乎正在发烧，昏昏欲睡了。 但是，对由贵子的考验至此并没有完结。 『最后，我还有件事，我有三急，快把屎盆拿来！』圭介说。 『求求你啦，这些事你叫护士小姐做吧！』由贵子说。 『不可以！你是我的女神，再污浊的事也不要紧吧！』圭介说。由贵子无可奈何，从病 床底下拖出了屎盆，放在圭介的屁股底下。 『替我看住，看会不会弄污床单啦！』圭介故意刁难地说。不多久，他就毫不知耻地开 始拉屎了。 看来圭介完全无意爱恋由贵子了，才会在她面前故意显露他的缺点与恶习，好像是个弱 智儿童，处处以自我为中心的性格。是他任性放肆惯了吗？是故意撒娇吗？是故意虐待、 欺负女子吗？真是令人费解。 不，也许这是圭介向由贵子正面进攻的方法，也许是想由此这般地来试探由贵子对他的 爱心，但是由贵子会否开始接纳圭介的爱，这还是个大疑问。 但是，由贵子要从这个地狱得救的唯一方法，只有从心 去爱圭介。若能简单地答应圭 介的求爱，由贵子也不必受这麽多苦了，但这会有可能做到吗？ 伴随着圭介拉屎发出的声响，病房内充满一股奇臭。由贵子忍住呼吸，还得老老实实地 看着圭介拉屎的全个过程。 当然看着别人拉屎，由贵子也是有生以来的第一次。她家 既无病人，也无老人，她没 有照顾卧床不起的病人的经验。 『屎拉完啦，快替我收拾吧！』圭介说。 由贵子递给他一张厕纸。让他自己擦拭屁股。然后她将屎盆拿到洗手间倒掉。 但是留在口中的精液的臭味令她感到非常之 心，再加上圭介排泄物的恶臭，她只想必 须尽快冲洗乾淨，就在这时她忍不住呕吐起来了。 『哼哼！你还是这麽娇气！』圭介细声嘀咕了一句。 厕所的大门敞开着，由贵子背向着圭介在厕所内大吐特吐。圭介望着由贵子呕吐大作的 苦况，脸上浮起澹澹的笑容…… 但是第二天，乃至第三天，由贵子照常来医院探望圭介。而且对圭介淫猥的要求她也如 常地默默地忍受着。 只是她决不向圭介敞开自己的心扉，也决不对圭介表露憎恨他的眼神。由贵子的眼中只 是经常充满悲哀的表情而已。 后来，圭介的石膏绑带也解下了，他自己可以起身行走时，也就不必麻烦由贵子了。圭 介甚至可以在由贵子面前拖着一条腿迈开大步走了。 圭介住院不到一个月，便出院了。 由贵子也终于可以摆脱这个漫长的地狱生活，圭介此后也没有接触由贵子了。 不久，又过了一年，由贵子二十岁了. 看来由贵子既见不到圭介那令她厌恶的影子，一切黑暗的不开心回忆她也忘记了。 接着由贵子到她父亲的公司就职，短期大学的毕业论文她也完成了。就在这个初春的时 分，由贵子来到市民会馆出席成人典礼。 大概芳惠、夏美也会来出席成人典礼吧，不过由贵子没有特意去寻找她俩，也就没有碰 见。 由贵子已是个成熟的女子，谁见了她也会回头看她一眼，她成长起来了，成了一位完璧 无瑕，又有美貌的有钱人家的千金小姐。 一个女子的美貌，不仅是身材要匀称，而且要内心够温柔，对人够体贴关心。与由贵子 见过一面，谈过话的人，都感到由贵子的心地温和，留给人一种暖洋洋的感觉。 田贵子身上再也见不到少女时代的天真的影子。但是她的端庄的脸上那种含羞可人的表 情，跟她的教养，礼仪非常相称，给人一种安定稳重的感觉。 她的头髮梳理得整整齐齐，结扎在头上，穿上漂亮的衣服，她走路的姿态也吸引了不少 人的目光。甚至外来观光客的相机都向着她拍照。 但是，目从参加完成人典礼之后，即不见了由贵子的身影。她在忽然之间销声匿迹了。 在成人典礼上，以前她的同班同学谁也没有跟由贵子说过一句话。至于由贵子是否在这 个成人典礼的会场呢，还是她正走在回家的路上呢，谁也不知道。 后来，正当松宫家 正在商量要否为由贵子的失踪报警时，却收到由贵子本人写来的一 封信。 信 的内容是说，她当时心血来潮外出旅行了，说是想去探访东京以外的朋友…… 往后的旅程她将会去何处，家 的人也不知道。过了两三天，由贵子打电话回家，只是 极为普通的几句话而已，她说自己身体很健康，请家人不必为她担心等等。当她的家人正 想追问她几句，想问她身在何处时，她却推托说自己身边没有十圆硬币，不能再谈下去云 云，立即将电话挂断了…… 但是松宫由贵子的家人，谁也没有想到，目前的由贵子正在同一个 内的蒲生圭介的家 …… （待续）

　

　

第五章 痛失处女之身

『你真是漂亮呀！到了这最后关头，从你的头髮到你的脚趾尖，全部都是属于我的啦！ 我从初中一年级开始，就一直等着这一天呀！』 由贵子参加成人节庆典那天，被圭介强行拖走，将她监禁在圭介的家 ，且感慨万分地 对她说了这番话。 圭介的住家虽然比不上松宫府邸枣由贵子的家 那麽宽敞豪华，但也是相当大的建筑 物。 但是相对于松官府邸的洋式建筑，圭介的住家却是纯日本式的古老建筑。而且宽大的庭 院任由它荒芜。以前住在奎介家的老奶母，也回到她的乡间去了，现在只有圭介单独一人 过生活，圭介又懒得收拾，更加添了一种阴气森森的感觉，好像住着妖魔鬼怪的凶宅似的 。 圭介在住进医院期间，要由贵子替他作口舌服务，又要她将唾液溷和啤酒让他饮，这种 行为由贵子都照做了，今日终于带来了这样的恶果。 但是由贵子为了不让家人替她担心，她给家 写了信，也挂了电话，表示在朋友家 ， 然而她还是不能向圭介倾注爱慕之情。 不用说，她甚至开始憎恨圭介，真想将他杀死而后快。 事到如今，圭介也将以往所发生的一切事情向由贵子和盘托出。他说︰ 『哼！现在我才告诉你！我脸上的伤疤，是我拾起你射来的箭，自己将脸颊剌伤的…… 』 『咦……？！』由贵子不由得惊恐地睁大了眼睛。 是呀！圭介自从中学一年级开始直到高中三年级的五月份，整整花了五年时间，每当有 练习射箭的那一天，就一定要躲在箭靶后面的树林中，只管等待着由贵子射来的箭，他一 直等待着这个偶然的机会。 『你很会射箭，因你不太会偏离箭靶，将箭射到树林的机会很低，等了你五年，我才等 到你那一次！』圭介补充说。 到底真的会有这种想法的少年吗？况且要拾起射来的箭，拿看箭头刺伤自己的脸颊，而 且还惨叫一声，让大家都听到。 由贵子想到自己就是由这次事故而被圭介纠缠不休，也正是圭介布下的一个骗局，可以 说从一年级开始，由贵子就被圭介暗中缠上了。 而且也可以说，一个中学一年级的少年学生，开始为八年后自己成年后的事，开始一步 步地周密策划了。 『我呀，又矮又丑，我比谁都更有自知之明，而且内心世界灰暗、性格怪僻，因此为了 将一个最美的女子追到手，我需要周密的计划呀！』圭介说。 『……』 『哈哈！我的愿望实现啦，现在我可以将你独佔啦！』 『这，这次交通事故也是……』由贵子问。 『当然啦！自从你取得驾驶证，买了车，我一直在寻找机会，我等待着你行走最坏的路 线，最坏的天气，还要没有其他的目击证人的时候……』 『你为甚麽要这样摧残自己……』由贵子问。 『呵，我现在只是骨折，我还希望切断一条腿哩！反正到死，我都要跟你生活在一起。 』 这是一个多麽固执的圭介。竟然为了追求由贵子，不惜牺牲自己的血肉之躯。 『我要的是自由自在的生活，我不可能一生爱你，这是绝对不可能……』由贵子美丽的 眼皮向上一翻，斩钉截铁地说。她还是参加成人典礼时的打扮︰长袖的和服、澹澹的化 ，端坐在客厅的一角，俨然像一个贵族小姐，高贵又大方。 『你是嫌我又矮又丑吗？』圭介问。 『你的心本来就很丑恶的啦！简直是一无是处……』由贵子说着，伤心地流下了眼泪。 『那我俩来试一下好吗？即使你内心抗拒我，只要我弄到你身体有反应、会兴奋，你 的心也就会屈服于我啦！』圭介向由贵子逼近。 『你不要逼近我……』由贵子向后退着说。 但是，围着石牆，又隔着宽大庭院的客厅，任凭由贵子如何大喊大叫，外人也是听不到 的。况且这 又是一处不太有人来的山脚边。 『事到如今，你还想反抗吗？你识趣的话就向我靠拢，让我得到新生，重新做人吧！』 圭介说。 即使圭介真想重新做人，由贵子听了他那故意製造事端的自白，也只能对他满腔憎恨了 。 由贵子终于被逼得走投无路了，加上她又穿着行动不便的和服，她不知该如何应变了。 但是她下定决心，决不能在圭介面前干那些卑鄙下流的勾当。 『喂，我是要同你来真的啦，你知道矢去处女之身时滋味吗？』圭介边说边舐着舌头， 向由贵子迫近。 『你……你为甚麽不一开始就追求我呀？而你不是让矶部老师、川囗小姐白白地作了牺 牲吗？』由贵子气愤地责问。 『我有两点理由。一是我早就说过，就是要等你长大成人，最好状态的时候才动手。另 一原因是你很温柔……』 『……』 『你是一位吸收了他人的苦恼与悲哀，而令自己变得更为美丽的女子。』 『你真是胡说八道，毫不知耻……』 『喂，别说那麽多废话啦！我要採取行动啦！』圭介伸出双手，抱住了由贵子的身体。 『啊……你是甚……麽东西……』由贵子拚命地想挣脱。但终于被他按倒在榻榻米上了 。 『唔……』由贵子被圭介抱住狂吻。 圭介第一次闻到由贵子口红的香气，溷合看由贵子那馨香的鼻息，令到圭介的鼻腔也一 阵阵痒麻。 由贵子那梳理整齐的秀髮，一时被搞到披头散髮。华丽的礼服 面，是一位刚满二十岁 的艳光四射，富有弹性的肉体。 圭介还是执拗地抱住由贵子狂吻，且伸手解开她那和服的衣带。他也不理会否撕破由贵 子的和服，更不担心和服被弄得皱皱的。圭介还是死皮赖脸，满不在乎。 由贵子虽然难以抗拒，还是咬紧牙齿，不许圭介的舌头伸进她的嘴 。 由贵子的口红也被圭介舐得溶化了。圭介的嘴唇这才离开了由贵子。 『好哇！你再用力反抗！我等待你多年啦，我是个有志气的男人……』圭介吼叫着。开 始认真地要脱去由贵子的和服了。 『啊枣你停手！……』 由贵子雪白的大腿这时隐约可见，和服前襟的肉色非常性感、妖艳。 由贵子的和服好容易被圭介扯脱了，由贵子的雪白的肌肤颢露了出来。 华丽的和服与腰带散乱地扔在客厅的地上，就像一朵大花轮的鲜花零乱地散落在地上。 由贵子扭动着腰肢，本来是阴气森森，霉气刺鼻的客厅，一时香水的气味扑鼻而来，这 是一个成熟的女子身上所散发出来的体香，笼罩整个大厅。 不多久，由贵子的底裤也被扯脱了，她已成为一丝不挂的姿态，她已无法再作反抗，只 是缩手缩脚，将肉体捲成一团。 她那又长又黑的头髮，覆盖着雪白柔软的肌肤，闪着艳光的黑髮与那雪白的肌肤，正好 形成鲜明的对比。 就在由贵子闪闪缩缩，全身发抖之际，圭介也三扒两拨，很快脱去了衣服，全裸着身躯 。 『喂，你是第一次看见啦，我的身体好好地让你欣赏一番吧！』圭介说。且伸手去拉由 贵子。 由贵子仍是哆嗦着缩作一团。但是很快被圭介勐力一推，成了仰天的状态。当然，在客 厅的一角早已支好了三脚架，那个电视摄影机要拍下这个纪念性的一刻，摄影机也一直在 拍摄着。 圭介绝对不想为了满足自己的性慾而急于上马，他不想立即摘取这朵鲜花。既然经过多 年的忍耐与等待，现在他更不必性急。他要冷静地观察，要尽情地慢慢地来欣赏由贵子的 肉体美。 『啊枣』由贵子抱在胸前的双臂，被圭介左右分开了，她感到羞耻与恐怖，粗声粗气 地喘息着。 『真漂亮的肌肤呀……世界上的任何一位女子，都比不上你这麽美呀……』圭介也一面 紧张地呼吸，一面自言自语. 但是，由贵子并末因得到圭介的讚美而感到丝毫的开心。当然这些讚美她早已听惯了， 她本来就是长得美嘛！ 由于圭介全年对由贵子进行监视，他很清楚由贵子仍是个处女，且除圭介自己以外，她 尚未与任何第三者接过吻。假如有那个男人敢于去追求由贵子的话，圭介便会不择任何手 段将对手诛杀掉。 好在与由贵子同时代的男子，也没有一个可以配得上由贵子的美貌，也没有一个人的家 庭环境可以与由贵子的门第相匹配。谁都视由贵子为高不可攀的美女，而敬而远之。由贵 子除了与男子跳乡土舞蹈时与男子握过手外，便再末有与别的男子拖过手了。 她那透明似的嫩滑肌肤，就像施了一层白粉般的洁白，连一个疤痕、一粒黑痣也没有。 她的肌布如璧玉无瑕、天生丽质，曲线之美，无与伦比。 她那成熟的一对乳房，呈半月型，向上翘起，既丰满又富有弹性。但是她那有如鲜嫩的 樱桃色乳头，也因全身哆嗦而不停地抖动。 她那纤细的腰肢，柔软的腹部，长方形的肚脐眼、修长的美腿，丰满的臀部，令腿间形 成一个丫字形，柔软的耻毛，如烟似雾，隐约可见。 『喂，你叉开双腿呀！挺起腰身、抱住双膝，让我好好看看你那个神秘的部份呀……』 到如今圭介还不想过多触摸由贵子的肌肤，他很有耐性地等待由贵子自己作出主动。 『啊，这样太羞耻啦……我不能照做……』由贵子说。 『好哇！不能的话，就这样来吧！』圭介从散置在客厅内的由贵子的和服中，取出细小 的绳子，开始要将由贵子的脚踝捆绑住。 『啊……求求你，不要绑住我……』由贵子扭动腰肢挣扎着。 但是圭介很快手，很快就将由贵子捆绑了。而且将绑住足踝的绳子左右一拉，分别将绳 子绑在柱上及一张大桌的桌脚上予以固定。 『唉呀……可恶！你……停手啦……』 由贵子的大腿已被巧妙地分开，任凭她如何用劲挣扎，也不能再闭上了。 『对啦！这样看得一清二楚。你那神秘部位的最 面也可以看到啦！』圭介说着，抓住 由贵子捂着腿间的双手，又绑住她一双手踝，像大字一样地将她拉开。 『啊……不要啦……你不要看我……』 身为千金小姐的由贵子，要死要活地感到十分羞耻。 圭介这时又开亮了客厅内辉煌耀眼的挂灯，特意将电视摄像机的镜头接近由贵子的腿间 ，进行录影。 『喂，让我慢慢地观察吧！我要看一下那个部位的形状、颜色、气味……』圭介的脸已挨近由贵子的腿间。 结实的美腿之间的肌肉，冒着一股热气，一种美妙的气味。 圭介从正面注视着由贵子的腿间，鼓起的耻丘上一片朦胧的耻毛，耻毛之下是一道小小 的裂缝。小阴唇呈粉红色，一点皱痕也没有，看上去又滑熘，又富有弹力。 连那吓得不断收缩的肛门，也被圭介看到了。 『噢！』极度的羞耻，令到由贵子想喊，但又出不了声。偶然她能感觉到圭介呼向她腿 间的鼻息，令她双腿一直哆嗦，细声呻吟起来。 不久，圭介伸出两个Ⅴ字型的手指，向左右拨开小阴唇来偷看。 『啊……啊……』由贵子仍在继续挣扎，被绑住的双腿不停地蠕动着。 小阴唇内侧的粘膜稍微有点湿润，放射出粉红色的光泽。 圭介将自己的鼻尖挨近由贵子的耻部，他勐然闻到一股女人的性臭，令他立即将鼻尖擦 向由贵子的耻毛。 『唔……』由贵子的腹肌一起一伏地呻吟着。 尿骚加上汗臭，以及由贵子早上并未冲凉，残留在身上的香水气味，一齐袭向圭介的鼻 端，令圭介得到前所未闻的官能刺激。 圭介摇头晃脑，鼻尖像狗一样在裡贝子的耻毛各处擦来擦去，嗅了又嗅。 『噢……你不要这样啦……我受不了啦……』由贵子频频摇头挣扎，大腿内侧的肌肉不 停地抖动哆嗦。同时耻部也不停地收缩，她感觉到圭介的舌头已舐向她的下体。 圭介的舌头舐向由贵子下体的裂缝，大概尿道口残留着尿液的关係吧，他嗅到了阵阵腥 臭，舌头好像受到异味的刺激。 大概被舐到阴蒂的敏感部位吧，只见由贵子如哭似泣，断断续续地呻吟，大腿内侧在不 停地哆嗦，整个肉体不停地挣扎。 毕竟是敏感部位受到圭介舌头的刺激，由贵子的下体也开始分泌爱液了。 『湿湿的啦！都是小便的臭昧，让流出的爱汁冲洗乾淨你的下体呀……』圭介以羞辱的 口气对由贵子说。 而这时的由贵子似乎甚麽也没有听到，她只是不停地呻吟，肌肤不停地起伏。 『唔枣』由贵子细声地呻吟一声，她感到下体被异物插入。原来是圭介的中指插进了 她的阴道。 『我说呀！你要准备丧失处女之身啦，可能会很痛吧！』圭介说。他已经观察、欣赏完 了，便解开了由贵子被捆绑的手脚。 由贵子的手脚儘管可以自由活动，但她已经似魂飞魄散，身体仍在哆嗦，她感到孤独无 助，只能将被分开的双腿合拢起来。 然而圭介，又分开了由贵子的大腿，而且将他的下半身压在由贵子的身上。 接着他在充分勃起的阴茎上，涂上自己的口液，用手托着，朝由贵子的下体挥去…… 『哇枣你停…手，不要……』茫然若失的由贵子，也本能地领会到危机的降临，同时 亦本能地再度拚命地开始挣扎。 但是，终于被圭介找到了易于插入的体势，圭介的腰身用力一挺，终于被圭介插入了。 『噢……啊……』由贵子感到被撕裂似的剧痛，她喘着气，两手有气无力地想将圭介推 开。 『你不要推我……你自己放鬆点啦！』圭介细声地自言自语，一下子被他插入到底了。 『啊……』圭介的身体完全压在由贵子的身上。由贵子顿觉透不出气，整个身子一下子 变得僵硬挺直了。过分的刺痛，她既出不了声，也无力再挣扎了。 圭介将舌头伸入由贵子张开的口中。由贵子因不停地喊叫，感到口乾舌燥，圭介在她口 中乱舐一通。 圭介接着体味着插入后的肉体感触，以及由贵子身上诱人的体温。不久便开始抽动起来 。 圭介阴茎的根部碰触着由贵子的耻骨，令他感到非常刺激。 『最妙啦……即使躺着不动，这也是最舒服啦！』圭介自言自语着。他的胸部正好压在 由贵子丰满的乳房上，那种莫可名状的快感，令圭介的腰身开始有韵律地冲刺。 『啊……噢……』由贵子偶然会缩起身体。 到二十岁才失去处女之身，在现代也许稍为迟些吧！加上由贵子一向洁身自爱，对性慾 方面有很大的抑制力，可能反而在潜意识中令自己对注交会产生好奇心理吧！ 加上由贵子也是充分成熟了的肉身，她不仅感到破瓜的痛楚，而且另一方面也许自己都 没有注意到的是，还有稍许的快感吧。 圭介也正是为了期待由贵子成孰的性爱决感，由此他才会耐心地等待。由贵子虽然是个 处女之身，但圭介对她冲刺时，好像并不费力，也毋须多大的技巧。随着圭介腰身的前后 挺动，两人的结合部位粘膜的摩擦，还发出阵阵之声浪哩。 『唔……我快要射出去啦……你好好地体会一下射精时的快感啦……』圭介将交合的动 作推向了最高潮，全身立即得到激烈的快感…… 由贵子被圭介搞得精疲力尽，一时好似神志昏迷似的不能动弹。 圭介为了挤出他的全部精液，他也伏在由贵子的身上，停止了一切动作。他吻着由贵子 的红唇，闻着她的髮香和体香，沉浸在最妙的快感馀韵之中…… （待续）

　

第六章 被囚禁的日子

枣自从失去处女之身后，圭介每天都要拥抱着由贵子。他的性慾无休止地膨胀，每日 能射精四、五次之多。 圭介的性格像中年男人般的固执，肉体却只有二十岁，正是年青力壮、精力充勃，是可 以射精最多的时期。 不用说，不仅是正常位的性爱，连后背位，乘骑位等一切性交体位他都尝试过了。 他有叫由贵子替他口交，让他勃起。而在口内或脸上射精他却未曾试过。 圭介为了有意识地挑动由贵子阴道的性敏感，他计划每次都要对由贵子作体内精。 他也很怕由贵子怀上孩子，给自己带来拖累，因此只在有怀孕危险的日子性交时，才会 要求在口内射精。 由贵子一点也不觉得开心。儘管如此，也许是被插入习惯了，在作活塞运动时，她的喘 息、她的呻吟，连她自己也没有觉察到︰她由哀怨的神色变成有甜蜜的快感了。 『她已经有了些微变化啦，任凭她内心多麽想拒绝我，可是她的身体有了敏感的反应， 她没有我，就不能生存了。』圭介心中这样想，他默默地专心开发由贵子身上的性感部位 。 『喂，今夜要从背后来进攻啦！插进之后，要多小时间才拨出我不知道，要等爱液流得 很充分，充分勃起才干！』圭介让由贵子全身赤裸，他从衣柜中取出了一件东西。 『喂，你来看！今夜你就穿上这件衣服吧！你也很怀念它吧！』圭介说。 圭介从衣柜中取出的是一件由贵子中学时代的校服︰ 雪白恤衫，深监色校裙。 圭介一直很好地将它保存着。 当圭介将雪白的恤衫要由贵子穿上时，由贵子默默举起了手腕开始穿了。虽然事隔两年 ，但由贵子体形并未有多大的变化。 当她穿上校服校裙之后，忽然间，高中时代的由贵子重现在圭介的面前。 在高中时代不曾侵犯过由贵子的圭介，现在要成熟了的由贵子回到二年前学生时代的状 态，似乎这样对他更具挑逗性，更能令他兴奋。 由贵子终于穿着一身校胀，站在圭介的面前。 由贵子才二十岁的身材，穿上校服一点也不见不协调。而且由贵子脸上的表情也仍像处 女般的含羞嗒嗒。 一直注视着由贵子的圭介，他的心境也好像回到了高中的学生时代，那时他只管精心策 划如何将由贵子搞到手的计划。 圭介从各个角度，打量欣赏着由贵子，他动手掀起由贵子的校裙，裙子下面并无穿着底 裤。 『你还是视自己是一个高中生吧！你仰面朝天地躺下，试一试自我手淫的滋昧吧！』圭 介紧紧抓住由贵子的手，摸向她那长满阴毛的耻丘上。 由贵子战战竞竞地开始用手指去摸。圭介边看边笑，从各个角度对着由贵子按下了相机 的快门。连摄像机也再度对准了她。 由贵子修长的大腿从校裙底下伸了出来，从她的手指间，隐隐约约可以看到耻毛及那条 裂缝，确实色彩分明，十分迷人。 由贵子从来没有自我手淫的经验，虽然以前圭介写信给她要她剃下自己的耻毛时，曾稍 微感到下体有点敏感，但也仅是这一次而已，以手淫为目的触摸自己的下体，她确实未曾 做过。 因此，现在强行要她自我手淫，她的动作很笨拙，也不觉得有快感，总之，她很不得要 领。 『你不能做得更像样一点吗？或者你是想我用舌头替你舐吧！』圭介说。不用说，他是 很喜欢这个连自我手淫也不懂的由贵子，觉得她非常可爱。不一会，他的脸就挨近由贵子 的腿间。 由贵子自从被监禁在这裡以来，每晚都有让她去冲凉入浴，不过这都是在要上床睡觉之 前。所以在性爱时，全天的汗臭完全可以闻到。 不久，圭介的脸埋向由贵子的腿间。 『唔……』由贵子细声地呻吟着。肉腿紧紧地挟住圭介的脸。一阵轻微的体臭刺激着圭 介的鼻子。圭介鼻子碰了一下由贵子柔软的耻毛，将舌头伸进的裂缝开始激烈地舐了起来 。 『啊……啊啊……』由贵子拚命地想忍住喘息，但终于受不了这麽激烈的刺激，还是开 始呻吟了。 圭介的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，他的舌头就拚命刺激她的阴蒂 。爱液又粘煳又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。 你说︰『下体好舒服呀！』 『……』 圭介仰头说。由贵子只是一个劲地摇头。她是决不会说这些下流话的。 『哼，你明明很敏感，很舒服，却要装得很不愿意……』圭介没有强行要她说出自己的 感受，再度开始替由贵子作口舌服务。他一点也不慌张，反正有的是时间。 由贵子的下体已被他弄得爱液四溢，圭介的嘴色，脸颊也变得又粘煳、又湿滑了。 圭介更进一步的行动是，要由贵子挺起腰肢，分开她那丰满的臀部，专心一致地去舐由 贵子的肛门。 『噢鸣……』由贵子感到全身痒麻难当，拚命地扭动着腰肢。 圭介闻到了一股神秘而又奇异的体臭。 『千金小姐的肛门原来也是臭的呀！比美奈子老师的还臭哩！』圭介说。 『啊……求求你，你不要再说……啦！』原本紧闭着嘴唇的由贵子，感到太过羞耻，又 抵受不了圭介舌头的刺激，她也张大了小嘴，通红的脸颊扭向了另一边。 圭介再用唾液充分润湿由贵子的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。 『啊……你不要这样，停手……』由贵子像拒绝似地收紧肛门说。 『你放鬆一下啦……』圭介强行将手指插进。 『啊……讨厌……』被圭介手指侵犯了肛门，由贵子无力地挣扎着。她汗流满面，披头 散发，拚命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战慄，哆嗦。 圭介觉得肛门要比阴道狭窄得多，不觉得有什麽温度、润滑性……。 不久，他的整个手指都插了进去。 『晤……』由贵子已经出了声，他的体内像被刺进一根木条，她不能动弹，全身肌肉顿 时僵硬了…… 圭介再将大拇指插入她的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。 『啊，啊……』由贵小摇头，身体挣扎着，搞乱了一身整齐的校服。 圭介插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舐着阴蒂。同时又伸出另一支手，捲起由贵 子身上的校服，去揉摸她的乳房。 接着圭介从阴道中抽出自己的大拇指，他那食指也慢慢地从肛门拔了出来。 由贵子有排便似的感触吧，她用力地收缩着肛门。她的肛门一张一台，好像一朵花蕊， 震慄着恢复了原状。 圭介的食指又粘滑，又发臭。不过圭介最爱的就是由贵子身上的东西，闻到了异味并未 引起他的不快。 『喂，这麽臭的部位，我还舐过了哩！』圭介将自己污浊的手指按向由贵小的鼻尖。 『哇……』由贵子惨叫起来，将脸颊扭向了另一边。圭介看看由贵子那尴尬的表情，嘻 笑着。不一会儿，他拭乾淨自己手指，跨在由贵子的胸部上。 『喂，现在该轮到你来替我吹箫啦。』圭介将阴茎顶住由贵子的红唇说。 『唔……』由贵子虽然被迫含了几次，但她实在不喜欢这种口交方式。 那怕圭介的阴茎多麽清洁，在她的印象中那始终是一贝排泄的器官，况且，当年圭介车 伤住进医院时第一次替圭介吹箫，她还呕吐不止哩，此情此景，她至今没有忘记。 『你以前替我舐过啦，可是舐来舐去我都不过瘾呀……』 由贵子的感觉大概麻痺了吧！只见她伸出舌头胡乱地舐了起来。大胆地舐向圭介的肛门 。 『你再舐向裡面一点啦！』圭介说着，拚命地放鬆肛门入口肌肉，好让由贵子的舌头伸 进去。 由贵子的舌头果真浅浅地舐了进去。 由贵子急促的呼吸，令圭介感到腿间又热又湿。 圭介忍受不了那种奇妙的刺激和快感，他终于将腰身坐了起来。 由贵子也好像如释重负，她满脸通红，呼哈呼哈地喘着粗气。 『好啦！让我射一炮吧！』圭介细声地对由贵子说，他要精疲力尽的由贵子俯在地上。 『我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！』圭介掀开由贵子的校裙，说是要从后面向 她进攻。 由贵子的两手撑在榻榻米之上，低着头、高高地突着自己的臀部。 由贵子那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。圭介托住她的臀部，勃起的阴茎从 后向她插去。 不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，由贵子的臀部不停地震动着。 圭介并末立即插入，他像要慢慢体味箇中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。 『噢！』当被插入的一刹那，由贵子叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来 。 圭介的下腹部，完全压在由贵子的美臀上，他感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地 压在由贵子身上。 不久圭介开始一前一后地挺动着腰身。 『啊……噢……』由贵子咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于她也忍受不住，配合着圭介有节 奏的动作，她也开始有规律地呻吟。 粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将圭介的阴囊都弄至湿湿滑滑了。 『你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？』圭介屏息静气地说。不久，他整个身体都压 在由贵子穿着校服的背上了。 接着圭介又伸出他的双手，抓住由贵子的一对乳房，像要将由贵子压成肉饼似的，继续 活动着腰身，继续向她压了下去。 『啊……啊……啊……』由贵子被搞到已经喘不过气来，她缩起两支脚，拚命地挣扎着 身子。 由于是从后向她插入，由贵子受到了最大的刺激，圭介也感到特别销魂…… 在不知不觉间，由贵子自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合圭介的冲刺。大 概她是无意识地配合吧，她已不再有痛感，反而自然而然地萌生了快感，因而她才会扭动 着自己的身体…… 『唔……要射出去啦……』圭介的脸颊埋进由贵子的长髮之中，一面嗅着秀髮甘香，同 时也加快了冲刺动作。 圭介突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆煳似地喷射进由贵子的体内。 『啊啊……』由贵子抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧 ！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。 圭介体味看阴茎搏动的快感。待到精液都被搾乾时，他便停止了动作，整个肉躯压在由 贵小的背上。 由贵子仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏 感地痉挛。 『全部射进去了吗？你觉得舒服吗……』由贵子问。 圭介为由贵子一反常态的反应感到十分惊奇。 也许由贵子自己也觉得不知如何是好了吧！自己内心是很想继续抗拒圭介，但是如今竟 煳里煳涂地被圭介诱人了一个未知的世界。 过了好久，圭介才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。 『啊……』由贵子细声地呻吟着。圭介的阴茎一抽出，精液溷合着自己分泌的爱液，顿 时向阴道口倒流了。 圭介再度让由贵子脱下制服与校裙，让她全身赤裸，然后扶着摇晃着身子的由贵子进了 浴室。 圭介家裡的浴室，全部用扁柏木板间隔，相当之宽敝。洋溢着柏木的清新香味，足以容 纳两三个人同时入浴。 圭介替由贵子清洗着身体，他自己也洗乾淨之后，两人便一同泡浸在浴槽中。 接着他吻着仍在发呆的由贵子，两人舌头舐着舌头，圭介的手摸向她的腿间和乳房。 『唔……』由贵子喘着粗气呻吟看。 不久两人出了浴槽，圭介坐在地板上，而让由贵子坐在浴缸边沿。 『你的腿张开看看！』圭介一说，由贵子毫不犹豫地在他面前叉开了双腿。大概由贵子 被人看她的大腿也习惯了吧，况且现在刚刚造爱过，身体与脑际都还是模煳一片。 『快呀，你就这样小便吧！』圭介的手指插进她的裂缝说，由贵子顿时如梦初醒，羞怯 地瞪大了双眼。 『你不想对着被你憎恨的我小便吗？喂，快尿出来啦！』圭介也睁着大眼。他不敢让由 贵子台上双腿，索性扑向她的腿间，抱住她的双腿。 『你这样搞法，我无法小便……由贵子小细声说。 『不行，你要这样放尿！我要看千金小姐放尿！』 圭介是言出必行的，他提出要做的事也一定要对力做到，他才会甘心罢休。 『现在，你也没有什麽好害羞了吧？或者，你乾脆对我说︰你就是不放尿……』 『哇！』 圭介突然在由贵小雪白的大腿咬了一口。由贵子惨叫着挣扎，几次试图要推开圭介的脸 颊。 圭介还是咬住由贵子丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，以及观察着由贵子 的反应。若是她允许的话，圭介会咬住她大腿的肌肉不放的。 『啊……你不要这样啦……不要咬我呀……』由贵子断断续续地说。这与其说是害羞， 倒不如说是她忍受不了肌肉的痛楚，又怕肌肤上会留下一道道的齿痕。 『好啦，好啦，我只是想试探一下而已！』圭介鬆口了。由贵子雪白的大腿上留下少许 半月型的齿痕。 不久由贵子仰脸一笑，出现两个酒窝。不过脸颊的肌肉还是很紧张。 由贵子这时感到膀胱发胀，她忍尿子好久，现在是真想排泄了。 但是，她拚命放鬆自己，就是排不出尿来。即使有尿排出，也一定会撒在坐在她前面的 圭介身上吧！她最憎就是这一点，她不想对圭介言听计从。所以不想在他面前排尿。 由贵子作梦也没有想到，在自己的人生中，会有这麽蒙羞、做出如此愚蠢之事的一天。 『还不排尿吗？你排不出来的话，我用口替你吸吧？』 『你不要这样，你不要碰我……』 接看，由贵子大概实在尿急啦，尿液终于喷射而出，而且闪闪发光哩！ 『啊……真的……排尿啦！』 由贵子紧闭起双眼，面红耳赤地说，她将脸扭向了另一边。 尿液一发不可收拾，直射圭介的胸前，顺着圭介的胸部一直流向他的腿间，尿液还是温 温热热的。 『啊……真羞死人啦……』由贵子说。 圭介闻到了一股独特的尿骚。他体会到尿液流过自己肌肤时的快感，由贵子羞羞嗒嗒的 表情，也令他激烈地兴奋起来。 『你的尿液是不会污浊的，让我饮一口吧？』 『不要呀……蠢猪！』 由贵子说完勐一转身，这时尿液左右喷射，流得一塌煳涂。 但是，似乎一下子就尿完了。只是有多少尿滴流向大腿内侧而已。 圭介的脸仍旧伏在由贵子湿湿的腿间，舐着她那略带硷昧的小阴唇的内侧。 『啊……不行呀……』由贵子扭动着腰肢挣扎，拚命地想要推开圭介的脸。她决非特别 对圭介不放心，只是觉得太过肮髒及行为下流，令她忍受不了。 不多久新鲜温热的尿滴都被他舐乾淨了，圭介这才抬起头来说︰ 『我一想到你是个千金小姐，便觉得你身上的一切都是香的、甜的！若不是我，不论你 以谁为恋人或者丈夫，他们都决不会替你这样服务，由此可见，我是多麽值得你爱的一个 男人啊！』 『……』由贵子沉默着。她觉得圭介的举动决不是爱的表现，而只不过是一种变态行为 。 不久圭介又站了起来，他要拥抱着由贵子深深接吻。 『唔……』由贵子想到圭介的嘴巴刚才舐过自己的尿液多麽污浊肮髒……她见圭介努着 嘴向她吻来，她愁眉苦脸地将头扭向另一边。 圭介也不得不立即将臭嘴巴离开。儘管不能亲吻由贵子，圭介还是要她坐在地板上，而 他自己则坐在浴槽的边沿，叉开双腿。 接着他要由贵子长时间地替他口交，最后则在由贵子的口腔和脸上射精，终于满足了他 这一天的兽慾…… 『你大概被我弄得兴奋到了极点吧！你还不爱我吗？』 圭介在由贵子面前，厚颜无耻地求婚。 『……』由贵子只是继续保持沉默。她怎麽能爱上这样的淫兽呢？ 『你打算如何呀？你那些种种见不得人的表情、丢人的举动，我都摄入录影带啦，这一 切都是为了不让你和除我以外的男人在一起……』圭介说。 『那末，我宁可一辈子也不结婚……反正我的身体也是不乾淨了，不漂亮了……』由贵 子的双眼泪水汪汪、小声地说。 『你若不快点给我作出决定，你家即使有警察设防，我也有办法……』 由贵子从来也不会敷衍圭介，更不曾轻易地与圭介去旅行。圭介总觉得若由贵子不明确 表态下决心与他结婚，他那颗心也决不会平静下来。 当然，由贵子是个独女，若是以女招郎的方式，叫圭介当个过阳女婿，他也许会接受。 但是圭介是个不能受到束 的男子，要他作为松宫家庭成员之一，工作他是完全不会做的 ，他也不会变卖他所喜欢的阴湿屋地。 圭介觉得由贵子的户口归属于谁家并不要紧，反正只想与由贵子住在这个家庭，不用劳 动，快乐地过日子就行。 当然，由贵子所选择的结婚对象，也一定要得到松宫家族的认可和接受。但是只要一见 到圭介那副丑怪的容貌，显而易见其家族、亲戚一定会勐烈地反对。 但是，死皮赖脸地想要由贵子确认两人的恋情以致发展到结婚，这又是圭介的最终目标 ，亦是他最后的快感。 光是将由贵子监禁起来，圭介已是得意洋洋了。若是能将谁都羡慕的由贵子公开地追到 手，让那些瞧不起自己的人大吃一惊、刮目相看，为自己争一口气，这是最为重要的事。 『我把话再说明白一点，你不要在我面前耍小姐脾气了。若要继续与我作对，我会用更 凶残的手段对付你，让你蒙受比以前大几倍的羞辱……』 由贵子一听圭介这句话，惊恐得条件反射似地，採取了防御的姿势。 『你想好了吗？女人死到临头，反而会老实点，你已经有了心爱的人了吧！』圭介威胁 着说。 『你……到……到底想做什麽……』由贵子面对奸笑着的圭介，提心吊胆地后退了几步 。 『你都同我性交好多次啦，都已经习惯啦，不会再害羞啦，而且我还为你开发了性敏感 部位，令你享受到更多的快感啦！』 圭介也知道，光说性爱的快感，由贵子是决不会屈服的。圭介于是站了起来，从壁橱内 取出各种各样的器具，开始作好对付由贵子的准备。 由贵子想逃，但又半裸着身子，况且圭介也是个行动敏捷，善于洞察由贵子心事的人， 能逃得了吗？ 圭介这个像迷宫一样的深宅大院，由贵子对它的进出口在何处，那间房装有电话，她全 然不知…… 圭介所准备的器具，有大型的注射器，以及装在瓶子内的药水。另外他又端出了洗脸盆 ，以及好多纸做的垫块之类。 由贵子全身打着哆嗦。 『你已经心知肚明了吧！这是我替你灌肠用的！我早就想灌你啦，我作好了多方面的准 备呀！』 『灌……灌肠……』 『你不知道吗？将药水从肛门灌进，强制性地要排便的方法！』 『灌我……』由贾子吓得将身子缩作一团。 圭介准备好了之后站了起来，用三脚架固定电视摄影机对准着由贵子，且按下了拍摄掣 『不……不要拍啦，与其被你这样搞法，不如让我死啦！』由贵子脸色苍白地站了来， 想要逃离这个房间。 但是，她被圭介不慌不忙地从身后抱住了。连拉带拖地将她拖回到房间的中央位置。 『放开我……你真不是人……』由贵子骂。 『在浴室时，你不是对着我小便过了吗？现在我要看看你拉屎，该是可以的吧！』 圭介将由贵子脱光，用她衣服上的细绳子，缚住她的手踝。 然后让她仰面朝天，儘管她拚命挣扎，两支脚踝还是分别被捆绑在左右的柱子上。 『啊……你放开我……』由贵子惨叫着。 『那末，你从心眼裡喜欢我吗？你能在结婚证书上签字，你能说服你的双亲吗？』 『这样……』由贵子被迫作出最坏的选择，眼泪盈眶了。 『哈，这也是经验。先把肠清洗乾淨，我的肉棒再插进肛门，这样才不会染上特别的病 症。』圭介舐了一下舌头说。 由贵子被大大张开的大腿，已经被固定，再也不能闭上。 圭介再在由贵子的腰部垫了一个枕头。由贵子仰面躺着，肛门也能看得清楚。圭介向装 了温水的洗脸盆内倒入甘油，再用又大又薄的注射器向脸盆内注入药水。 『不……不要这样搞啦……』当圭介将脸盆端到由贵子面前时，她想将捆绑的绳子拉断 似的，拚命地挣扎，想将大腿合上。 『在插入以前，先舐一下吧！』圭介弯下身去，接住她那挣扎着的腰肢，舌头伸向由贵 子的肛门。 由贵子的粉红色的肛门，像拒绝似地立即收紧。圭介伸出舌头，用唾液将灌肠器湿润， 以便更顺利地插入。 不久圭介抬起脸来，手裡拿着灌肠器。 『喂，你要放鬆肌肉……』圭介对由贵子说。 可是由贵子全身的肌肉还是很紧张。无论如何都不能令她放鬆。只见她脸色苍白，又出 不了声，只是用力地咬紧牙关。 接着紧闭双目，她似在祈盼，为了逃离现场，最好是发生大地震，连同自己的躯壳也埋 葬掉算了。 但是圭介却轻易地用左手扩开由贵子肥满的臀部，右手拿着灌肠器，将尖嘴的一端顶向 她的肛门。 『噢枣』圭介正要将尖嘴插进肛门时，由贵子弹跳起来，惨叫了一声。 圭介残酷地阴笑着，咕鲁咕鲁地开始注射灌肠液了。 『唔……噢……』这时由贵子有点声嘶力竭，只感到药液不停地从肛门注入。药液不断 地注入，令到肛门对上的裂缝也一起不停地反缩，不多久湿漉漉的爱液就开始渗出了。 『啊，女人受到任何振动都会得到快感吗？也许肛门是你的敏感部位吧！』圭介说。不 久，终于将全部的药水都注入到由贵子的肠中了。 『唔……唔……』由贵子痛苦地呻吟着，苍白的肌肤逐渐变得红润，连额头上也渗出了 汗水。 『不……不行啦！我很痛苦……』由贵子说。 『你再坚持一下吧！我现在抽出的话，灌肠药水就会倒流出来呀！』圭介边说边收拾着 脸盆，又在由贵子的臀部下面 上胶垫与报纸，连成人用的纸内裤也垫上了。 『啊，讨厌……现在不行啦……』由贵子细声地嘟鲁着。紧闭着嘴唇，她只要稍微一放 松，灌肠药水就会喷射而出。 圭介自己也全身赤裸，对准电视摄像机，开始刺激正在喘气的由贵子上半身。 『唔……你不要碰触我……呀』由贵子的乳房被圭介乱摸一通，她放声大叫。 而圭介却吻着她的红唇，且伸出舌头舐向由贵子的口中。 由贵子的乳头勃了起来，全身的肌肤散发出一股汗臭。圭介的手指摸向她的腿间，手指 上全是湿湿滑滑的爱液。 圭介开始舐着由贵子双乳和腋下。圭介的鼻子沿着由贵子嫩滑的肌肤滑向她那隆起的耻 丘上。 『唔……』性感带连续受到刺激，由贵子只能不断地呻吟。圭介自下而上地着舐由贵子 爱液四溢的下体，还将舌头伸进阴道裡面乱搅。 但是，由贵子的忍受程度逐渐到了极限了吧，对性感带的刺激，由贵子似乎没有反应了 ，只是拚命收紧肛门，她已精疲力尽了。 圭介也看出由贵子忍耐到了极限，他抬起脸来，推开了摄像机，亲眼察看着由贵子的肛 门。他看到了肛门的粉红色粘膜，肛门收缩霞动时的纹裂，又很像一朵花蕊。 由贵子只要稍一鬆弛肛门，药水就会立即渗出。因此，她只好一直收紧肛门的肌肉。 她似乎已不能正常的呼吸，一直收紧的腹部一起一伏，满脸的汗水将数根长长的头髮粘 在脸上。 圭介的耳朵也听到由贵子的下腹部有咕鲁咕鲁的肠鸣。 『求……求求你，解开绳子，我要上洗手间……』由贵子喘着气，苦苦哀求说。 『不行！这种体验可以改变你的一生，令你的身心都会娈成我的奴隶妻子呀！』圭介并 不理睬，反而继续观察着由贵子痛苦表情以及那战慄收缩着的肛门。 『好啦，你准备将药液排出来吧，我会看着你排泄呀！』 『噢枣』由贵子全身的肌肉抽搐战慄着，似乎真的忍耐不住了。只见她的肛门逐渐膨 胀张开，透明的药液真个滴熘熘地漏出来了。 『噢枣』由贵子仍是绝望地惨叫。她用力想收缩住肛门，但药液一经喷射而出，便再 也收不住了。药液呈抛物线状喷出，圭介将胶垫敷在药液喷落的地面。 不久透明的药液逐渐变成褐色，而且开始溷浊。 后来，药水喷射的气势减弱，药水夹杂着稀软的粪便，伴随勐烈的臭气，下停地排出。 由贵子的屁股，雪白的腿间，也是点点黄褐色的排泄物…… 『你已经排泄完了吗？压一下你的腹部吧！』圭介果真用手掌压迫由贵子的下腹部。 『啊……你不要压啦……』由贵子泪流满面，苦苦地挣扎。儘管她已排泄完了，但腹中 还是有咕噜咕噜的响声，还是想排便的样子。 但是，实际上她排泄不出什麽东西了。 圭介终于替由贵子鬆绑，绳子是解开了，但由贵子无力自行站立起来。 圭介将被排泄物弄污浊的纸垫、报纸、胶垫集中起来，装进垃圾胶袋。然后用手巾替由 贵子拭乾淨肛门以及大腿内侧。 『喂，光擦一下的话，还是很难受吧，我带你到浴室洗一洗吧！』圭介将精疲力尽的由 贵子扶着站起，带她进入浴室清洗。

（待续）

　

第七章 结局

不久进了浴室，圭介替由贵子清洗着肛门，为着替她再清洁肠腔，他将灌肠器吸足热水 ，再注入由贵子的肛门，再滚热水与髒物冒出。 『啊……我受不了啦……要死啦……』虽说只是热水在肠中注入排出，反覆多次之后， 由贵子被弄得身心俱疲，软绵绵的了。 算到由贵子再无热水与髒物排出时，圭介这才让她从灌肠的地狱中解放出来。 然后，由贵子再被圭介挽扶着回到了客厅，并让她躺在 着被子的榻榻米上。 『喂，现在开始来真的啦！我的阴茎插进你的肛门，会令你感觉好舒服。』圭介说。首 先他要将阴茎插进由贵子的口中，让它勃起。 『喂，再用唾液舐呀，阴茎不滑熘的话，插进去时很痛呀！』圭介在由贵子的口中做活 塞运动，让阴茎粘上足够的唾液。 接着他将阴茎拔出，转身到卧着的由贵子屁股后面，将洗洁精涂抹到她的肛门上。 『啊啊……够啦……我要发疯啦……』圭介一摸及她的肛门，由贵子如同从恶梦中醒来 ，再次开始呼叫、挣扎。 『喂，你趴在地上吧，我要你这个处女的肛门！』 『那末，是插进阴道好呢？还是肛门……？』圭介问。 『阴道……阴道……』由贵子第一次亲口说到『阴道』二字。由于太过羞耻，令她神情 呆滞，脸上恍恍惚惚的样子。 『你喜欢我插入阴道吗？』 『是呀……』 『你说︰请舐我的下身呀！好舒服枣你说呀！』 『啊啊……』由贵子激烈地喘息。 圭介的手指一伸进阴道，由贵子下体的爱液就粘粘滑滑的流出来了。 『啊舒服！请你舐我的下身吧……』由贵子说。圭介的手指一动弹，由贵子的肌肉就会 战慄、痉挛。接着呼吸也紧张起来，一股浓烈的体臭瀰漫着周围的空间。这是由于被灌肠 之后，激烈的羞耻之心加上圭介的手指不停地刺激，以及她自己语言的挑逗，令她反覆得 到不小的性高潮。 『好哇！我替你舐一舐吧！』圭介说。他没有想到灌肠效果如此惊人，他一下子将脸埋 向由贵子的腿间。用舌头舐那湿湿滑滑的爱液，连下体的周围以及阴蒂他都仔细地舐遍了 。 由贵子已芳心荡漾，不由得两手按着圭介的头，不停地自下而上地摩擦着自己的腿间， 她的腰肢也不断地向上挺起。 圭介也为由贵子的敏感反应而高兴，一直坚持了很长时间替由贵子口淫。 不久，圭介抬起了头，而叫由贵子俯下身去，他用两个大拇指扩开由贵子的臀部，将被 唾液湿滑了的阴茎，顶向由贵子的肛门，双手抱住由贵子的腰肢，用力插了进去。 『噢枣』由贵子的背嵴一拱，像作出抗拒的反应，立即收紧了肛门。 但是，凭着洗洁精的润滑性，龟头一下子插了进去，由贵子想抗拒也迟了一步。 『唔……肛门会裂……呀……』由贵子呻吟着。她的头埋在被子上，扭动着臀部。 『只插进一点点，你再放鬆啦，你用口呼吸吧！』圭介屏息静气，腰身用力一挺，终于 全部插了进去。然后有韵律地挺动着腰身。 『噢枣求求你，不要动啦……』由贵子呼哈呼哈地喘着气说。 『也许还是插入阴道好吧？』圭介问。 『是呀！请插进阴道来……吧……』由贵子感到肛门撕裂般的痛楚，她想逃脱似地哀求 着。 圭介的阴茎慢慢地从肛门抽出，似是为着要清洁一番，他再度要由贵子舐着阴茎，虽殊 经过灌肠，肛门也不见得污浊，不过用唾液消毒一下阴茎，插入阴道时，他也比较放心吧 ！ 结果由贵子的肛门并没有破裂，只是稍微有点肿胀，且变了颜色而已。 由贵子已不再抗拒，对这根刚插进自己肛门的阴茎，她毫不犹豫地含在嘴裡。 不久，圭介分开仰卧着的由贾子的双腿，将下半身压向她的腿间。 由贵子的下体也已经充分地湿滑了。圭介将阴茎朝着阴道口慢慢地插入。 『呵……』由贵子扭动着腰肢呻吟。 圭介一插到底，仔细体味着由贵子的体温和柔软肌肤的感触。 『你觉得舒服吗？』 『啊，很舒服……』由贵子呼着热气回答。 『你告诉我，那裡最舒服！』圭介深深地插入之后，整个肉体压着由贵子问。 『下体好像要溶化似地，非常舒服……』 『擦到了阴蒂了吧？』 『是啊，阴蒂部位很刺激……』由贵子边说，两眼射出淫光，身心都沉浸在快感之中， 声音也开始沙哑。 圭介腰部动作逐渐加大、加快…… 『啊……啊啊……好棒……你不要停止……刺激……』由贵子喘息着，从喉咙裡挤出的 声音也越来越大。 由贵子的双臂在不知不觉中紧紧地搂着圭介的背部。 『啊……你再用力的话……我就要死啦……』由贵子已经兴奋至极，她已经开始胡言乱 语而不知自己说过甚麽话了。她挺起了腰肢、指甲抓住圭介背部，双腿勾住圭介的腰身。 『唔……你喜欢我吗？』圭介问。 『喜欢……喜欢……』由贵子冲口而出，令圭介得到最大的快感。 由贵子也同时到达性爱的高潮。 圭介不遗馀力地在由贵子的体内射精。 『啊……』由贵子弓着腰身，全身硬挺，似乎呼吸也将停止，全身肌肉微微地痉挛着。 下身不断地收缩，她要将圭介的精液吸乾似的。 不久圭介精疲力尽、全身鬆弛，由贵子的紧张也已缓解，她的身体似被熔化了，手脚也 无力地鬆开了。 『我真的射出去啦，最刺激的时刻呀！』圭介摇动一下由贵子的身体，将阴茎抽出，他 就起身了。 『噢……』由贵子一声呻吟，身子又震动了一下。 得到最大高潮的肌肤，任何部位受到男人的触摸，似乎都会发生最敏感的反应…… 由贵子初尝性爱高潮的滋味，令她顿时迷煳起来，她不由得紧抱着圭介，且说漏嘴说是 喜欢圭介。事后一想，她觉得自己是个正派的女子，一时对自己的言行充满一种厌恶感。 性爱的快感令她无法抵挡，竟然会一时喜欢自己所憎恨的男人，她感到这是女人的悲哀 。 『喂，今天让你看以前拍的录影带，那时你还是很害羞哩，我俩一面看，一面玩乐吧！ 』圭介说。他已将录影带设置好了。 『啊……不要……』由贵子说时还将脸转向一边，表示不屑一顾。但是圭介非要她看不 可。 接着圭介从背后拥抱着由贵子，且开始上下其手乱摸她的乳房和私处。 『怎麽啦？你自己害羞时的姿态不美吗？看了也不令你兴奋吗？』圭介抚摸着由贵子的 私处，附在她的耳边细声地问。 电视画面上，由贵子成了另一个女人，她喘息着，大声喊叫着︰『舐我的下身呀！』 由贵子边看边咬着嘴唇，不仅视觉、听觉受到刺激，连身体最敏感的部位也受到圭介手 指的刺激，这一切她都忍耐着。 但是，事到如今，羞耻也罢，自我嫌恶也罢，难道都变成了快感了吗？她感到自己的阴 唇逐渐湿润，配合着圭介手指的动作，下身还发出啪嗒啪嗒的淫荡声音哩！ 『感觉如何呀？湿润得很啦！你快下决心答应我了吧？』圭介像小猫叫唤似地细声问她 ，且开始伸出舌头舐她的耳穴。 『啊……不要舐我……啦……』由贵子的心还在摇摆不定，她这时只能拚命地摇头，似 乎要逃脱圭介对她的刺激。 由贵子如今觉得，圭介强行使用的淫邪方法，在某种意义上说来，远比一个假装正派的 青年，其效果要好得多…… 圭介嗅着由贵子甘美的爱香，继续搔动着他的手指，将勃起的阴茎顶着由贵子的腰部。 与最初阶段比较而言，由贵子的性敏感反应真是快得多了。她再也不会因害怕而发生肌 肉紧张，她已经心口不一，肉体似在贪婪地追求性爱的快乐。 这也是因为她已经有过一次性爱高潮的体验，对圭介外貌的丑陋、讨厌的品性等等，在 一起生活之后，由贵子这一方都渐渐澹薄了吧！ 不久，圭介一度离开由贵子的肉体，他从衣柜裡拿出不知什麽新的器具。 由贵子缩着身子一看，原来圭介拿出的是两种振动器。其中一个是粉红色的椭圆形，用 一根电线连看电池盒子。 另一个振动器则是弯弯的、长长的，闪着黑色的光芒。这是模彷既丑恶又滑稽的男人阳 具的振动器。这个也是用电线连着一个电池盒。而且这个男人阳具成钩状，有两条短短突 起部位，还是分叉的树枝一样哩！ 『喂，今夜就用这个向你进攻吧！很有乐趣哩！比昨夜更开心、更舒服、更刺激哩！』 圭介说着，将由贵子按倒在被垫上。然后，圭介的脸埋向由贵子的腿间，专心地仔细地舐 着由贵子的肉缝与肛门。 『啊啊……』由贵子立即叫唤起来。这不仅是因为她习惯了这种快感，而且每天都受到 性的刺激，性感带便越是受到磨练，因而令她变得更加性敏了。 圭介舐着溷合着略带酸味的爱液，且吸吮着由贵子的阴蒂。 阴蒂突出在包皮外面，硬硬地勃起。粘粘煳煳的爱液，从阴道裡面不断地溢出，溢满整 个肉缝。 『你的下身感到舒服吗？』圭介问。 由贵子只是拚命地摇头，双手捂着自己的脸。 但是她那指间冒出的喘息之声，与昨夜拍得的电视画面上的喘息之声，开始交溷在一起 了。 圭介要由贵子挺起腰肢，对着她那可爱的肛门舐了又舐。 不久，圭介用自己的唾液将由贵子的肛门充分地润湿，然后将椭圆形的振动器向肛门顶 去。 『噢……』 『放鬆。比我的阴茎更有乐趣哩！』圭介很快便将振动器插入到由贵子那紧闭而抗拒的 肛门内。凭着唾液的润滑，振动器的圆形，虽然肛肌显得很紧张，还逐渐深入地插进了。 椭圆形振动器插进一半，剩下的部分似乎被肛门自动吸入。 『唔……』由贵子呻吟着。从肛门拖着一根电线而已。 圭介按下了电池盒上的电掣，立即从肛门之中传出『彭』的细小振动声。肛门也似麻痺 似地出现小小的振动。 『噢……不，不要啦……拔出来吧……』由贵子吓了一跳，身子缩作一团。 『你觉得舒服吧？你太过挣扎的话，电线一断就拔不出来啦！』 『啊哈……』听圭介那麽一说，由贵子吞了一口气，全身肌肉都僵硬了。 『喂，接着，就要换上这根啦！』圭介手持弯曲的振动器，顶向由贵子的嘴巴。 『唔……』 『喂，你舐一下先湿滑它啦，这样便很顺利地插进！』圭介澹澹一笑，将振动器塞进由 贵子口中。 当然，今夜的圭介，还将用电视摄录机，精密地录下由贵子的丑态。 不多久，圭介将由贵子用唾液湿润过的振动器，从她口中拔了出来，顶向由贵子的腿间 。 由贵子肛门受到振动器的刺激，阴道也变得更加润滑了，溢出的爱液不停地外流，连被 垫也弄污浊了。 圭介将那闪着黑色光辉的振动器，慢慢插进由贵子的阴道。 『噢……不要……这样……』 『哼哼，你要真的阴茎吗？往后我会尽情满足你，你耐心等待吧！』圭介说。 振动器插到了阴道的最深处，两根突起的部分，分别顶住阴蒂与肛门。 圭介又按下了电池盒的开关掣。马达激烈地振动，发出『吱吱』之声，开始在由贵子的 阴道裡乱振一通。 『啊啊……不行……不行……受不了啦……』由贵子扭着脸挣扎，发疯似地大喊大叫。 她不仅阴道受到激烈的振动，肛门也被振得实在忍受不了。 然而，圭介并不理会由贵子的下半身感觉如何，他反而绕向她的上半身。一面揉摸她那 丰满的乳房，一面同她接吻，还将舌头伸到她口中乱搅。 圭介闻到由贵子馨香的鼻息，尝到她甘甜的唾液。然后，她要由贵子伸出舌头，仔细地 舐他脸颊上的伤疤以及鼻孔。 由贵子的温暖的唾液，湿润着圭介的脸颊，圭介感到心荡神驰，嘴巴吮吸着由贵子硬硬 的乳头。 由贵子紧闭着两眼，连一眼也不看一下圭介，只是摇着圭介满身臭气的肉体，他想将圭 介的头推开。 而圭介的双手还是抓住由贵子乳房的中央部位，拚命用舌头舐了又吸。然后又去舐她的 肌肤，还将脸埋向她的腋下乱舐一起。 『噢……呜……』由贵子抱紧圭介的脸颊，全身战慄着，腋下也是她最敏感的部位。 由贵子的腋下有少许汗味，像是一股温热的牛奶的清香。不过圭介最喜欢的还是她那乱 蓬蓬的腋毛。他伸出舌头，舐着由贵子敏感的腋窝，还用嘴唇挟着腋毛用力一拔。 接着圭介又舐由贵子的腋腹，有时还张开大嘴，用牙齿去咬住她那柔软的肌肉。 『唔……不要……不要咬……』由贵子扭动着腰肢说。 电视录像似乎已经完了，不过由贵子的腿间仍然继续发出两种振动器的声音…… 不久，圭介舐遍了由贵子全身的肌肤，他舐过由贵子的脚趾之后，舌头又顺着他的大腿 ，回到了她的腿间。 『你想插进肛门好呢，还是插进阴道呀？』圭介问她。 『阴……阴道……』由贵子本不想说出这句话，可是因羞耻引起的快感，令她歪着脸颊 而说漏了嘴。 圭介满足似地 笑着，将插入阴道的振动器的电掣关上，慢慢地拔了出来。 闪着黑光的振动器冒看热气，又光滑又温热，而且湿漉漉的。 圭介要由贵子仰面朝天地躺着，分开她的双腿，他突出那根勃起的肉棒，一下子就很深 入地插进去了。 『呵……』由贵子的身体向上一挺，喘息了一声。两支手腕主动地搂住圭介。 圭介压在由贵子的身上，两人汗水淋漓的肌肤很密实地贴合在一起。圭介仔细体味着由 贵子柔软肌肉的感觉。再加上插入肛门的振动器，不停振动着肌肉，令他感到异常刺激。 『你感到舒服吧！我射精好吗？』圭介问。 『噢……你就射出来吧！』由贵子喘着热气说，紧紧地贴着圭介的肉体。 不久，圭介便慢慢地开始做活塞运动了。他的身体压在由贵子丰满的乳房上，像缓冲器 似的富有弹性。 『啊……啊……真刺激……你再……』由贵子在激烈地喘息，开始自下而上地挺动着腰 肢。到底那一方面才是由贵子真正自我呀。振动器的振荡，引起阴道也发生阵阵的收缩， 她感到异常之刺激。 圭介的腰身有规律地动作，他一向由贵子吻去，她便立即吸住圭介的舌头，她贪婪地似 乎要撕碎圭介的舌头。 但是随着圭介的动作迅速地激烈起来，由贵子也像要徼械投降似的，开始张大着嘴巴， 激烈地开始喘息。 圭介也到了飘飘欲仙的阶段，他停止了冲刺的动作，似乎快要射精了，他正在调整自己 的呼吸。 『噢……求求你……不要停止……』由贵子好像变成了另一个人，更加激烈地抱住圭介 说。 圭介打算让她再焦急一会儿，他深深插入便开始改变交合的体位。 『啊……拔出去了啦……』由贵子使劲地将腿间密贴着圭介，不让圭介的肉棒脱离。圭 介起身，让由贵子竖起一条腿，再骑在她下面的另一条大腿上，再次迅速地开始活塞运动 。 『啊……啊……真是刺激呀……』由贵子配合着圭介的冲刺动作，上气不接下气地说。 接看圭介再将由贵子竖起的大腿放下，继续保持插入的姿势让她的身体採取俯卧的姿势 。由贵子也心领神会，立即将屁股高高地翘起。这是完全由背后位做爱的姿势。圭介抱住 由贵子的腰肢，继续开始有韵律地冲刺。他的下腹部压在由贵子圆圆的臀部上，深深地插 入，像被吸盘吸住了似的，还发出啪嗒啪嗒的淫荡的声浪。 由贵子还在飘飘欲仙之际，圭介停止冲刺，由贵子却继续挺起臀部，像是央求圭介向她 进攻似的。 圭介将插入由贵子肛门内的振动器拔了出来。 『唔……噢……』由贵子苦闷地震慄着身体，仍在不停地喘气。椭圆形的振动器从她的 肛门拔了出来，看来她的肛门也被扩大了。 由贵子的感觉就像排便似的，这时她一面呻吟收缩着被阴茎插入的阴道。 当摆在床单上的振动器的电掣一关闭，粉红色的表面有少许污物，还发生轻微的臭味。 不久，慢慢地抽出了阴茎，立即顶住由贵子的肛门。 『啊，不要……不能那样……』由贵子扭动着臀部说，而圭介则借助爱液的润滑性，阴 茎很快就插进了她的肛门。 『唔……』由贵子细声地呻吟起来。她被一根比振动器还要粗长的肉棒插了进去，令她 全身的肌肉都抽动、痉挛起来了。 圭介再拿起阳具形状的振动器，用手试探着插进了由贵子的阴道。 『啊啊枣』呻吟着的由贵子，再次开始激烈地挣扎。连圭介插在阴道内的肉棒，也感 受到振动器的振动。这根粗大的振动器的根部，刺激到他的阴囊也觉得很舒服。 『唉呀！很痛……』由贵子的前后两个洞同时被圭介攻入，她披散着长长的秀髮喘息着 。 但是，今天的圭介竟毫不留情地继续冲刺着她的肛门，看来还想在她的直肠内发射一次 。 『噢！要裂开啦……』由贵子疯狂地挣扎着呼叫，再三收缩着自己的肛门。 不久圭介便达到了高潮、接着他不仅不停止动作，而且继续冲刺，直到最后发射为止。 『我射出去啦……你的肛门深处有感觉了吧……』圭介将阴茎插进肛门的最深处，在激 烈的快感中，将热热的精液发射出去了。 『唔晤……』由贵子的背部拱了起来，肌肉一阵阵地痉挛。她大概感到精液已射进肠内 了吧。 然后，由贵子的阴道也同时激烈地收缩，插在阴道内的振动器发出嗡嗡的声响。肛门的 收缩，从中流出很多粘粘滑滑的精液。 由贵子依然俯卧着，她已经精疲力尽了。 圭介也逐渐停止了动作，他抽出了阴茎，又从阴道内拔出了振动器。然后他用纸巾将由 贵子肛门倒流而出的精液擦拭乾淨，又擦拭着被爱液湿透的小阴唇。 圭介观察着由贵子的肛门，还在激烈地收缩着，肛门的肌肉有少许隆起，肛口成了一条 细长的红线，还似乎由于被他强行插进，有多少裂开的样子，但也只是轻伤而已，马上就 可以治癒吧！ 圭介也擦拭自己的阴茎，将俯卧着的由贵子勐然翻转，让她仰面朝天的躺着。 由贵子长长的睫毛向下翻动着，半开的嘴唇呼哈呼哈地喘气，似乎她也得到了满足。 到底是肛门最为刺激，还是阴道内的振动器最为刺激？由贵子也不知道。她只觉得两者 都在圭介得到高潮时，让她也有强烈的刺激，条件反射地自己也有飘飘欲仙的感觉。由贵 子觉得自己是圭介所喜欢的女人，已是生米煮成熟饭了。 圭介吻着由贵子继续喘着粗气的嘴唇，由他的舌头去润湿由贵子乾燥的嘴唇。 『唔……』由贵子细声地呻吟着，呼出甜蜜的气息，也伸出自己的舌头去舐嘴唇。 『求……求求你……』由贵子说。 『什麽事？』 『再来一次，规矩一点……』由贵子喘着气细声地说。 圭介抱住由贵子勐一翻身，他自己成了仰卧的姿势，让由贵子趴在他的身上。 『你自己喜欢怎样搞，都随你方便啦！』圭介说。由贵子再度从上而下地吻着圭介，还 将舌头伸进圭介的口中乱舐。然后勐烈地舐着圭介的耳朵、脖颈，再沿着圭介的肌肤向下 移动，吸着他那两粒乳头，且用牙齿轻咬圭介的腹部。她又仔细地吸吮圭介的脚趾，然后 毫不犹豫地含住圭介萎缩了的肉棒，用很多唾液将它润湿。 由贵子长长的秀髮，披散在圭介的下腹部，圭介的肉棒在由贵子的口中再度完全勃起。 不久，由贵子像骑自行车一样，跨向圭介的下腹部。然后用手托着阴茎，对准角度，顶 向自己的肉缝，慢慢地坐了下去。 『噢……』由贵子细声地呻吟着，完全插入之后，她便用力向下坐去。 似乎採用这种体位，双方的结合可以达到最为深入的地步。由贵子仰着脸，双手支在圭 介的胸前，一面喘气，一面慢慢地上下挺动着腰肢。 『啊……啊……真刺激……』由贵子的喘息与动作，都显得非常之有节奏感。 圭介也自下而上伸出他的手，揉摸由贵子摇晃着的乳房，挺动着腰身，迎合着由贵子的 节奏。 也许光凭振动器与肛交所达到的高潮还不够满足吧，现在的由贵子即使不用动弹，她也 能得到激烈的刺激，且慢慢推向高潮。 『你喜欢我吗？你没有我就不能生存下去了吧！』圭介挺起腰身说。 『啊，求求你，请随时将我留在你的身边吧！』由贵子随着下体粘液发出辟嗒辟嗒的声 浪，冲口而出地说道。她即使恢复了理智，也许她的决心也不能改变了吧！ 圭介这时想像着自己跟由贵子走到松宫的府第，正式提出要一起生活时，令到由贵子家 人大吃一惊的情景，立即冒起更为激烈的快感。 只要由贵子要与圭介共同生活的决心誓死不变，那怕最初遭到松宫家族的反对，最终还 是可以达到心愿吧！ 『啊枣你射出啦……』由贵子感觉到圭介精液的冲击，令她心潮起伏，全身发抖。 痉挛了一会之后，由贵子精疲力竭地倒在圭介的身上，两人像是已溶合成了一体似的， 互相搂抱在一起，久久不再动弹……

（全文完）