【神女龙魂】（01-23完）作者：威斯康星

　　　　　　　　　　　　　第１章邪魅的善意

　　繁星密布，星河倒挂。

　　在寂静的宇宙虚空，正发生着一场毁天灭地的战斗。

　　而随着一场大爆炸的发生，双方自身能量的碰撞，这场战斗才停止了下来。

　　「白芷！华夏应该交给天使族统治，你的反抗没有任何意义。」

　　一名周身散出一圈光晕的男子立于虚空，他裸着古铜色的上半身，肌肉的线
条完美而充满了力量，下身是一件紧身的金色皮裤。一头金色的披肩发随意搭着，
背后有着四翼金翅，看上去像是一名天使。但无论是他修为的等阶，还是他身上
衣着的配饰，无一不是在证明，他是最顶尖层次的神衹. 「痴心妄想，华夏不是
你们这群天使放肆的地方！」白芷娇好的鹅蛋脸丝毫没有显露神色，声音仿佛圣
人那般不透一丝情感，显得冰冷异常，而又高贵的宛如至尊女神。而她一身透着
仙灵气息的古典白裙，更是衬托出她本身就无比飘渺出尘的气质。一头云鬟雾鬓
般的乌黑秀发梳着一个典雅的垂云发髻，额前两边落下两缕细发，衬着她白皙的
脸蛋多添了一分神圣的韵律。配着她螓首上的皇冠与脖颈上戴着的金丝项链，又
让她尊贵的圣容之中增添几分雍容华贵。双肩上又戴着与皇冠相同色泽的肩环，
像蛇一样蜿蜒从臂上向上延伸缠绕。而她双手叠在小腹的站姿又将她整个人的那
种空山灵雨的仙女气息完全展露出来，身后散开的仙纱如孔雀翎羽般展开，像是
一只高高在上的白凤凰，傲世天下群雄，让她立于对面虚空中的男子感到非常棘
手。

　　此女是华夏唯一的仙道至尊，也是地球上仅有的两位至尊之一，另一位至尊
是与她对立的男子，但以他如今的实力，与白芷硬碰硬着实会打很久，还不一定
能占得了上风，男子想游说女子归降，也觊觎她那仙女般完美无暇的高贵身子。

　　「你以为你能抵抗我们多久？整个华夏仙道除了你一个至尊，大天位高手远
远比不上我们天使族。」男子双眸闪烁着金光，胸前六芒星的灵纹亦是辉闪如芒。

　　「呵呵，现在比不上，若是十年之后呢？」白芷还是那样冷冰冰的，连笑声
都透着高冷。

　　她淡然的眼神好似在看一件平常的事物，似乎一点心里活动都没有。

　　伴随着一声平淡的轻吟，「起」。白芷伸出左手，捏掌凝拳散出一轮光圈，
仿佛夜空中的一轮明月在挥吐着光芒，让男子稍显不安。

　　「你这是在做什么，不要试图抵抗了，没有任何用处！」男子继续劝说。

　　「以我至尊道基，筑国界之封印。十年之内，天使族任何大天位都无法进入
华夏。你若强破封印，本座便与你同归于尽。」

　　「封印！」

　　话音一落，一个如同黑洞般的大洞出现在她的身后，视界外的光圈映衬着白
芷高贵的神姿，仿佛是女娲大神以补天地一般。

　　「不！！！」男子周身羽翼飘洒，背临魔法阵，却是不能阻止得了她。

　　女子遁入黑洞消失了……

　　「哼！白芷，给你十年又如何，十年之后就是我天使族进攻华夏之时！」金
翼男说完后也遁入虚空消失了。

　　与此同时，在地球上的某个岛国，正上演着一场无比淫靡的一幕。

　　「芯香酱！~ 啊！好棒，你小穴好紧，我好喜欢~ 」男子有一身健子肉，正
在一具雪白的躯体上挺动着，发出交合时的「啪啪」声。

　　「啊啊！舒服就射进来嘛，人家好爱你呢~ 」女子长得和白芷一模一样，像
是姐妹一般，只不过她没有白芷出尘的仙灵气质，反而像是女妖那般流露出妖媚
之气。

　　「嗯啊啊！~ 可以射进来，太棒了芯香酱，爱死你了！」男子抓紧身前裹着
白丝袜的修长双腿，一刻不停的在她湿润的小穴中疯狂落力猛干，却没有发现她
的双眼出现粉色的光芒。

　　随着粗大肉棒一次次顶入白芯的花心，她白皙的玉体上出现了如蛇般蜿蜒点
缀着的暗色魔纹，湿暖的小穴也露出吃人魔窟的样子。

　　男子忽然在一阵猛烈的快感中颤抖起来，舒爽的将积攒了数日的浊精全注入
白芯的体内。他动了动身子，想要休息一下，却是没有将肉棒拔出来，被那娇嫩
的肉穴紧紧咬住。

　　「继续嘛~ 人家还要~ 」

　　轻声燕语的白芯将男子的魂给迷住，她轻笑的看着男子将自己一条白丝足放
在口中含唆，另一条白丝足则像蛇一样缠绕着男子的腰，给他带去快感，他重新
唤发活力，开始落力猛干着眼前娇媚的女子。

　　「嗯啊啊！……咦嗯嗯！……」美妙的娇吟声不断的从这具如同魅魔般的身
躯流泄，荡进男子的耳中让他更加兴奋。他舔着白丝足趾，隔着白丝将舌头伸进
足趾细缝中，仿佛那里有什么宝藏一样，闪烁着红光的趾甲就如同宝石一样吸引
着男子，让他更加卖力舔舐。而白芯娇吟声也越来越媚，小穴被肉棒抽插的泛出
鲜红的色彩，像是最美丽的女子在拥抱着粗大的肉棒一般。

　　一段时间后，男子感到小穴中有什么东西在抚弄着马眼，不断的在边缘骚动，
像是要伸进去一样。

　　而当他双眼在这奇妙的快感中拉向女子那一双粉色的双眸时，他惊讶的发现，
白芯变了一个模样，变得更加妖媚且带着魔性的诱惑。黑色如瀑的及腰长发变成
了深蓝色，且头上长出向后伸展的如同魅魔公主的魔角，配着左乳上艳丽的红玫
瑰花纹，仿佛是从地狱来到人间诱惑男性的女妖。「你……！呃啊啊啊！不要…
…！」

　　男子突然惊恐大叫，他感觉有个触手样的东西在吸着自己的后庭，似乎还想
伸进去一般。

　　白芯娇媚一笑，留下一道最美丽的笑颜，花心突然伸出大量的触须，将男子
红肿的龟头完全拉入进来。此时他抽插不得，粗大的肉棒被蜜穴整根吞入，全身
泛出血红的气息，像是连生命精气都被引动了。一双藕臂如蛇一般将男子的脑袋
勾到面前，与他亲吻的同时，也不断的吸食他身体中精纯的生命精气与灵魂，泛
着蓝光的雾气不断的从男子口中流泄，传入白芯那艳红滴血的娇嫩檀口。而其下
体，面临的又是另一番景象，被嫩肉紧紧箍住龟头的肉棒仿佛是刑场上将要斩首
的人，那悬在深处黑暗中的大恐怖似是逐渐在向他逼近，逼迫着他细小的眼口大
大张开，无情地抽吸着他渺小生命的同时，一股股射精的高潮快感伴着将要烧掉
神经的晕厥，毫不留情的一路席卷过去。男子只能任由身体失控的射出白浊，翻
着眼白，想要张开口求饶，却发出不成文字的音节声，仿佛是被人割喉了那般，
泪水与口水横流而出，湿了少女娇好的面庞。

　　「咯咯……老师居然哭了呢，不知道又有多少女孩为了老师而哭呢？嘻嘻~ 」
白芯天真的笑容像小仙女一样，仿佛是面带微笑的高冷女神——白芷至尊。

　　她轻轻的将那双泪目的双眼合上，露出明媚的笑容，眼神落到一侧的虚空上。

　　「看了这么久，不想出来抓我吗？」说完，白芯原地消失……

　　在某条贩卖情色电影的一条街道上，正有一名魅魔被一红衣女子紧追不舍。

　　「真是的……追这么紧……」

　　「站住别跑！！」

　　魅魔脚步一顿，似乎放弃继续逃跑，她露出娇媚的微笑转过了身子。「喂，
凌云，好歹我是你师叔，何必苦苦相逼呢，真以为我不敢和你动手吗？」魅魔双
眸金光闪闪，身后蝠翼舞动如同摇扇，尻尾缠在手腕上被她把玩着，上面还有着
一丝丝血肉残渣。

　　「师叔，我已经拍到证据，你太过分了！你在世俗肆意妄为，已经严重违反
了龙魂的规定！！我今天必须把你逮捕！」凌云一身红装血红如火，散发着烈炎
的火气，就像是凤凰一样，但其气息似乎没有涅槃重生之力，像是赤红的神火朱
雀，她拥有着仙道·大天位六重的实力。

　　「真是的……这里可是岛国，他们又不是华夏男子，不就是吸了几个大学生
的精气嘛……至于这么小题大做……还是你喜欢那个老师？心痛了……！咯咯~ 」
窈窕的曼妙身姿虚点着脚步站立，似乎是在防备着另一个人。魅魔手掌凝出暗紫
色的光圈，仿佛是一颗黑夜下的暗色天狼，灼灼其华的耀闪着。

　　她推动暗紫光球，轻笑的看着凌云，「逮捕我？做梦呢！回去睡觉吧！」

　　光球瞬间击中这名火红的艳丽女子，她发出一声娇呼，「啊……！」

　　随后她倒地昏迷了……

　　「嘿嘿~ 想打过我，还是多练几年吧！」

　　正当魅魔得意之时，一名无比圣洁而又神圣的女性突兀的破碎虚空，直接在
她身后显露出真身。仿佛是观音大士一般，背后有神辉光盘衬托，像银河那样围
绕着螓首旋转，将她那仙灵的气息完全倾泄了出来。仙女般的容颜上无一丝神情，
平静如水，淡然如海。眼神深邃又如同大宙寰宇，不知能让她动情的事物又在哪。

　　魅魔查觉到身后异常，发出一种小兽的声音，「ｅｍｍｍｍ……」

　　「姐姐……你听我解释……」

　　「不用解释了，我还是直接送你去反省一下比较好。」说着，白芷伸出左手，
白裙如纱般舞动起来，一道仙灵的淡绿色法阵在她左手下显现出来，耀华夺目。
「没想明白之前，就不要出来了。」

　　一身穿着极为暴露的魅魔只有邪道·大天位九重的实力，与白芷至尊虽说只
差一个小位阶，但还是有着鸿沟般的差距，况且白芷是她高冷的姐姐，白芯只能
转身逃跑，说出一串凡人间流传的话语，「溜了溜了！！」

　　「啊！！」白芯只来得及娇呼一声，被一个黑洞般有着视界范围的光圈给吸
入了进去。

　　「白芯，希望你能走回正道，十年后抵御外敌，还需要你的帮助。」白芷看
着光圈逐渐消失，在心中想道。

　　这时，躺在地上的红衣红发的凌云醒了过来，她十指相交，颔首道，「弟子
凌云拜见师尊！」

　　白芷高冷的眼神落向爱徒，声音从一张粉嫩的檀口传出，「凌云，从今之后，
你为龙魂长官，弘扬仙道，维护世间和平，切莫让我失望！」

　　「是！」

　　神圣的身影说完后就消失了，如她高冷的样子一样，即使在徒弟面前也丝毫
没有言笑，紧跟着火红色的身影也消失了。

　　九年后……

　　「这个傻子还在这里看书呢，呵呵！」一名身穿黑色背心，头发稍长的少年
走进教室。「不知道这家伙看见他女朋友的样子会有什么感受……嘿嘿。」他在
心中暗想道。

　　迈着不良少年的步伐，朝着教室中那名还在看书的少年走去，「喂，王哥喊
你去厕所一趟！」

　　看书的少年穿着一件白色短袖，他转过头，看向露着一双健臂的黑背心少年，
他看上去像是体育生，胸前的肌肉将背心撑得凸出了些许，一鼓一鼓的。

　　「王宇轩吗？我现在就去。」白衣少年放下书，他近视的双眼戴着一个黑边
眼镜，有一种文绉绉尖子生的感觉。

　　跟在他身后走在空荡荡的走廊上，白衣少年不自觉的在心中思索道，「这时
候叫我能有什么事呢？」

　　「来，对着镜头笑一个！」

　　还没走进厕所，就听见一个猥琐的声音。

　　「王哥，人带到了。」

　　「这是！……雨晴！！！」

　　「白……浩……你来啦～」「我在给王哥吃鸡巴哦～」少女穿着一套ＪＫ制
服，像是学校仿日式的校服定做出来的校装。上衣是一件灰色的长袖衬衣，扭扣
被全部解开，露出一对又白又嫩的大乳房，衣边掩不住少女窈窕的身姿，衬着与
肉棒在一起的样子显得格外淫靡。口水与肉棒上的淫痕仿佛是在嘲笑白浩一样，
并且少女还朝着他做出一个「耶」的手势。

　　「这女人可真骚啊！」黑背心少年心中想道。

　　只见少女半蹲在王宇轩面前，一只手从他胯下揽过抱着大腿，下身有着「温
柔一刀」美名的ＪＫ短裙与小腿肚上的黑色绵袜将少女的青春活泼突显出来，让
在场的几名少年都露出色情的双眼视奸她。而少女棕色的小皮鞋踮着脚尖，让那
黑色的鞋底露出鞋跟，仿佛正在努力的为面前的王宇轩口交着，一旁还有着一名
与白浩穿着相同款式的短袖的少年正露出一双色咪咪的双眼视奸着少女白嫩的乳
房。而王宇轩一身穿着显得高贵大气，像是一名有身份背景的公子哥。一件粉红
色的长袖衬衫与有着星星图案的黑色短袖尤显突出他那抹纨绔子弟的风格装束，
他左手伸在少女的后脑，右手拿着手机，像是先前早已将她口交时的样子给录了
下来。

　　「白浩，你的女朋友可真不错呢，人又骚口活还好，以前可是便宜你了。」
王宇轩轻笑道。

　　「现在我是王哥的小母狗，不是你的女朋友了哦～」少女轻轻的说道，像是
一只听话的小狗，她身子面向白浩，胸前的雪白是那么的圣洁耀眼，可是现在却
这么淫靡放荡的像荡妇一样敞开着胸口和光滑的小腹。

　　「哇擦，这也太骚了！」黑背心少年心中开心无比，过足了眼瘾，眼前的那
名少女是学校众人评选的校花。

　　白浩看着这一切，只认为是王宇轩逼迫她的，他怒声道，「王宇轩！你对雨
晴做了什么，我打死你个畜生！」愤怒的白浩双眼喷火，女友的背叛让他几乎要
丧失理智，挥拳就冲了上去。

　　「哟，还敢动手呢，教训教训他。」

　　「放心，交给我！」站在王宇轩身旁的少年挡在了他身前，「嗬」的一声，
一记跆拳道般的踢击将白浩踢飞了出去。

　　「不经打啊弟弟。」王宇轩轻蔑的说道。

　　「雨晴！！」白浩双膝跪地，痛从心来，自己的女友居然被人调教成了听话
的母狗。为什么会这样，不！

　　「王哥你放心干，这货我们抓着他，哈哈！」两人各抓着白浩的一只手腕，
让他无法挣脱的看着他们。

　　「白浩，我要开始吃了哦～」少女朝着白浩轻轻的笑了笑，转过头，开始在
他的面前口交王宇轩。

　　「你就在那里好好看着吧，哈哈！」王宇轩得意的大笑道。

　　「放开雨晴！！」白浩使劲地挣扎着，女友淫靡的在自己面前一寸寸地伸着
舌头舔着王宇轩的鸡巴，就像是有根针扎在心里，心痛不已。

　　「时间不早了，给我舔干净，我们回家去。」催促的声音让少女吞吐王宇轩
的肉棒更加卖力，从没有看过女友如此模样的白浩心中仿佛被雄雄烈火烧得寸草
不生，愤怒不已。

　　「我要杀了你！！！」白浩看着王宇轩将他肮脏的精液射入女友粉嫩的檀口
中，一颗心早已失了方寸，只想杀了他，将这个强奸犯送入地狱。

　　「白浩……对不起……」雨晴望着愤怒的白浩，心中很是对不起的道歉道。

　　「你的女朋友？呵呵，现在不过是我的一条母狗……你能拿我怎么样？」王
宇轩嗤笑着看着他，满足的神色布满他那张恶心的脸。

　　「想报复就来找我……呵呵，就怕你没这个本事。我们走。」

　　雨晴被带走了，白浩失神的跪在地上，失神的呢喃着。

　　「我要杀了你！」

　　「我要……杀……了你……」

　　温热的泪水仿佛化成了一粒沙粒，从眼镜下滑落像是一滴渐不起波澜的虫子，
白浩无力的心痛万分。

　　他想到了死！

　　「我真没用……」

　　「连我自己的女人都保护不了……我活着还有什么意思……」

　　白浩来到海边，望着夜空下如同深渊般波涛汹涌的大海，他往前迈了一步。

　　「不如死了算了……」

　　「嘻嘻！」

　　突然，一阵女性甜美的笑声拉回了白浩往前迈步的步伐，他借着微弱的月光，
寻找着声音的来源。

　　「咯咯～在这呢，看脚下。」声音清晰起来，甜美的仿佛是仙女轻吟，又仿
佛是海妖的娇语在引诱着少年。

　　「嗯？这是什么？」借着月光的微弱光线，白浩发现了脚下的事物。

　　「看起来像一张纸符……」

　　「拿起来看看……」

　　礁岩上的物什逐渐在黑暗中清晰起来，他蹲了下去。

　　上面画着玄奥复杂的符文，像是一种符贴，可以囚禁某些邪恶的东西。

　　白浩捡了起来，忽然，这面临大海的礁岩开始震颤，像是引动了什么。

　　「什么动静！」

　　「啊！这是什么？！」

　　一块巨石从崖下缓缓升起，像是一个小房子般，它露出了一道缝隙，逐渐的
被打开了，里面有一团深紫色的雾气团在不断的变化涌动。

　　「这是……！」白浩惊讶的看着眼前的一幕，这完全超出了他现有的认知。

　　突然，雾气团冲出巨石，正中白浩的身体将他扑倒在地。

　　「啊！什么东西……！」他只来得及惊恐大叫一声就被压倒在地上。

　　「嘿嘿嘿……生命的精气……我终于出来了……」一个诱惑的女性声音从上
方传来，白浩惊讶的发现，他自己的裤子不见了。

　　「卧槽！我的裤子呢……！」

　　而一瞬间，他就露出舒爽的表情，「好舒服的感觉……啊啊啊！」

　　在不断往外消散的雾气团中，一个如同魅魔一般，散发着魔性诱惑的女子骑
在了白浩的下体上，她双手轻抚着他不断起伏着的胸膛，娇媚的笑声宛如人间仙
境，吐着说不出的美妙。「小弟弟，年纪轻轻本事还不小呢，用点力啊～」同时，
双眸金光闪闪的诱惑眼神，像是催眠魔法一样落在了他双眼中。

　　看着骑在自己身上的魅魔，心死的少年心中早已不怕，无畏无惧，既然自己
身死前还能操到如此绝色诱惑，虽死也无撼了，他使出全身的力气，强忍着下体
被蜜穴夹弄的快感，将魅魔当成女友，双手死命抓着她白酥酥的玉乳，将她推开，
然后绕到她身后钳制住双臂，将她囚在身前，死命的挺动着胯部。而她左乳上的
红玫瑰花纹正闪烁着光芒，像是在诉说着什么，「不要，求求你啦……不要抓我，
唔唔～」

　　魅魔没有挣扎，享受着他强有力的挺动，不断的媚笑着娇吟出声，「啊啊！
用力，加油啊！我好喜欢……！」

　　「啊……！看我把你操上天……！」

　　白浩双眼有灵却无神，似乎被魅魔的双瞳所摄，被身体的欲望所控制，他发
泄着心中的憋屈。女友被人玩弄，打又打不过，杀又杀不了，眼前这只魅惑的女
妖是他唯一能发泄出心中愤慨的便器，他开始加快抽插速度。

　　淫荡的魅魔全身赤裸，柔顺的蓝发如丝绸般披在美背上，让白浩越来越兴奋，
也越来越，「啊……！忍不住了！」

　　「射进来吧小弟弟……！」

　　温柔的声音像一双母亲爱抚着孩子的美手，飘进了白浩混沌的脑海让他莫名
的放松心神，一下子就被蜜穴夹弄的泄了出去，射精的快感反而让他瞬间清醒过
来，眼神变得神采奕奕，仿佛拥有了灵性一般。

　　「我这是在干什么……」

　　「嘿嘿……」回答他的是魅魔吃到美味的笑声。

　　白浩清醒过来后，惊恐地推开了身前的女性，她背后轻轻扇动的蝠翼与摇晃
着的尻尾，无一不是在说明，她不是人类。

　　似乎用力太大，脚步不稳，白浩跌坐在岸岩上。「你是什么人！」

　　「小子……！拔吊不认人，无情啊……！」魅魔四肢着地，眼神荡漾，像是
还在回味一般，她淫荡的小穴似乎不舍的闭合了，留下一道晶莹的口水，展现在
少年的眼前让他不适的稍稍移了移视线。

　　「至于我是谁……」她转过身子微笑的看着少年，月光在她的身上透出晶莹
莹的光晕。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」魅魔仰头大笑，「呼～」，她又长吸了一口
气，灵力喷发而出，搅散了周围的深紫色泛光的雾气团，让她诱惑的身影得以显
现在少年的面前。

　　只见她一双修长的双腿上出现延伸到大腿根的黑丝袜，上面布满了一道道玄
妙的符纹，像是蛛网袜又有些不同，紧贴着腿肤像是画上去的液体袜，即显得诱
惑的同时，又会觉得邪魅异常。而被这黑丝包裹的白嫩美足上，一双精美的尖头
黑色高跟鞋完美的将她玉足的足弓给勾勒了出来，就像踮着脚尖一样，前脚掌与
脚后跟几乎成了９０°的弯角，把那仙女般的诱惑足弓完整的全暴露了出来，配
着上身衣不遮体的大Ｖ字形连体内衣，更加突出她身躯上那尤为勾人魂魄的美感，
脐眼的撩人，乳房上的血玫瑰，两点间的微突，并且在金色瞳光的黑夜下，她无
疑不是最引人欲望的存在。

　　「本座姓白名芯，你可以叫我白姐姐，也可以叫我……邪帝……！」

　　白浩静静的看着她走了过来，最吸引人的还是她那双会发出金光的双眼，与
月色下映出艳丽花纹的血玫瑰。

　　「我感觉到你有很大的恨意……不如我帮你……报仇？」

　　拥有邪道·大天位九重，至尊之下的最强位阶，如同洪荒体系中的准圣强者，
白芯已然在他刚刚射精的感觉中查觉出了他心中的恨。

　　眼前的魅魔是如此强大，她似乎能窥探自己，「报……仇吗？」白浩心中想
道，露出一个高兴的笑容，「那可真是再好不过了……」

　　当世的修真者按照修为等阶从低到高化分为小天位，中天位，大天位，至尊，
大至尊，而前面三个天位境界又细分为九重。达到至尊，就能超脱地球的限制，
到达外太空漫游，可还是不能畅游宇宙。

　　　　　　　　【神女龙魂】（２）少妇少女与少年的日常

　　　　　　　　　　　第２章少妇少女与少年的日常

　　当白浩与白芯回到家时，白芯大胆的露出一身魅魔诱惑的服装与可爱而娇小
的蝠翼和小尻尾。

　　「你这么明目张胆跟着我，不怕被人看见？」白浩压了压枪，小声的说道。

　　「放心，我不想让别人看见，别人就看不我。」白芯诱惑的声音响起。

　　「妈，妹妹，我回来了！」

　　咯噔！咯噔！

　　在沙发上看电视的少妇与少女亲切的起身走了过来，只见少妇剪了个短发，
额前从左向右留着微斜的刘海，一张白皙的俏脸如花似玉，而她戴着一副黑边眼
镜更是把她少妇的气质烘托到了极致。虽说已经是两名孩子的母亲，但她保养的
如同十六岁的少女，让刚压完枪的少年不自然的抬起头来。少妇高雅的玉颈上戴
着她老公送的钻戒，用铂金的金链子扣住戒环，耀闪的光芒简直是世界上独一无
二的「真爱之心」。而她上身的穿着虽不是高贵的礼服，华丽的晚装，只披着一
件圆领的长袖衫以及灰色的绵质内衣，不过在白浩看来，却更加符合自己母亲的
气质，不露胸，不露脐，与一旁的白芯有着鲜明对比。下身是一件居家的灰色牛
仔短裤，将她那白玉似的修长美腿完全暴露了出来，腿上没有穿任何丝袜，极大
胆的露出她本就带着点肉肉感觉的美腿，在往下，少妇白嫩的玉足就这样直接踏
在了那双居家的、平平无常的拖鞋上。而下身最吸引人眼球的，还是少妇裸露在
外的绝美玉趾，少女的娇小、少妇的微肉、熟妇的美艳，粉红色的脚趾甲上涂着
艳丽的红色丹蔻，像是一颗颗红宝石点缀在这绝美的玉珠上，与拖鞋穿在一起的
样子，像是一个流氓汉在猥亵着一名娇滴滴的美艳少妇，好似在不断衰声泣吟，
「救命啊！不要……！救命！唔唔……」

　　「今天怎么回来这么晚？学习很累了吧？」少妇关心的问着白浩，爱人的逝
世是她无法挽回的记忆，只有在儿子的身上才能找到他的影子。

　　「哥，你又跑出去玩啦！」妹妹的声音带着一点傲娇，使她的眼神显得有些
病娇。她与少妇的发型一模一样，只是她的刘海遮住了右眼，耳朵也露了出来，
遗传少妇的完美基因使她拥有了小魔女般的精美五官，而胸前的大肉包，更是将
这一景致突显出来。

　　少女有着少妇般大小的巨乳，少妇却没有这么大，只有少女刚刚发育成熟的
样子。这么一做对比，白浩的妹妹就是童颜巨乳，母亲则是娴雅少妇。

　　「嘿嘿~ 」

　　白芯的笑声在白浩的脑中响起，他不适的脸红了，他感觉自己的身体被她的
小尻尾如蛇一样缠住了，背后还能感觉到她的心跳与脖子上的轻轻吐息。

　　「……妈，妹妹，我有点累了，先上楼休息了……」白浩强忍着白芯的挑逗，
赶紧说完想逃去楼上。可是，白芯还是这样将身躯紧贴着他，蝠翼扇动，尻尾轻
缠，双腿也环了过去夹住了他的腰，那高跟后面的尖端，更是时有时无的触碰着
某物，让少年更加脸红的看着他母亲。

　　「哥哥好奇怪呀……居然脸红了……！」在白浩上楼后，少女叉着腰奇怪的
看着消失在楼梯口的白浩。

　　「你哥哥学习太累了，不要打扰他了。」

　　「好吧好吧……！」

　　「……你说帮我报仇，怎么个帮法？」白浩献媚似的为白芯揉着她那一双套
着黑丝袜的美足，一边按捏一边看着她魔鬼般而天使的容颜说道。

　　「当然是给你点东西，自己去报了~ 难道还要本座亲自动手吗？」另一只黑
丝足伸了过来，白浩脱下高跟，神色泰然如山的轻揉着黑丝足趾。可他双眼却显
示出了不同，一片色情的感觉，下体也胀大了起来。

　　「嘿嘿~ 要不把那小家伙弄软了。」白芯微笑的轻吐了一口气，靠在了电脑
坐椅上。

　　「还是不了！」白浩放开了黑丝足，给她穿上了她精美的高跟鞋。

　　「有什么东西能帮我？我的仇人势力很大的，他爹是黑社会头子，没人能对
付他。」按了按牛仔裤里的小兄弟后，白浩神色正常的说道。

　　「呵呵……等你见识过后就不会这么说了。」

　　「这是……！」

　　只见魅魔的手中出现一团暗紫色的魔法光团，仿佛是夜空中神秘的天狼星，
引渡着人们走向邪恶的深渊。

　　光团移向白浩，被他吸收了，「我感觉获得了一股很强的力量……！」

　　「哥，你休息好没有？快来吃饭啦！」穿着不死川ＪＫ短裙的妹妹在门外朝
里喊道，她还是那般傲娇的叉着腰。

　　「去！」一声喝令从白芯口中发出，少女神色变得娇媚起来。

　　「啊啊……好热……头好晕呀……！」

　　「哥哥……！我要……哥哥……！」

　　少女一张纯洁的脸蛋露出妩媚的霞红，她软倒在地，撅起翘臀，四肢着地似
小猫般爬上了床。

　　「我妹妹她？」

　　「我饿了……我要吃哥哥的大肉棒……！」少女在白芯的淫靡魔法中说出了
自己的心声，一直以来，她无时无刻不在想，想要与哥哥突破那囚人欲望的人伦
之德。

　　「喂！白雪，你醒醒啊！」白浩惊得大声喊道。

　　他的裤子如先前那般消失，刚压下去的肉棒弹立了起来。

　　眼前的巨物散发着一股男性荷尔蒙的气息，进一步吸引着少女爬向他。

　　「哥哥给我吃哦……」少女妩媚的样子让白浩身体绷紧，自己可不能与妹妹
乱伦啊！

　　望着面前与肉棒不到一公分的少女面庞，白浩忍着她淡淡的吐息，继续斥声
道，「喂！你在干什么！我是你哥！」

　　少女神志不清，神态如同痴女，身体都散出了一丝丝香汗，她掀起裙摆，搂
起上衣，将那对比母亲还要大的巨乳暴露了出来，像一只小猫一样，伸着粉嫩嫩
的小香舌，舔着肉棒上的晶莹。

　　感受到从肉棒上传来的那种快感，白浩扫去心中的那抹想法，白芯一定是在
捉弄自己，或是在考验自己。好不容易遇见一个会魔法的强者，可不能还没报仇
就死去，可不能留着憋屈的死在她的骚逼下。

　　白浩心中暗想了片刻，神志空前的神圣起来，如神似佛般，毫无色欲，他张
开口大声求饶，「白老大！白姐姐！收了神通吧……！」

　　一声暗笑如仙女娇吟，白雪妩媚的样子快速逝去，纯真的眼神逐渐恢复清明，
她呆立在门边，似乎不知道刚刚所发生的事。

　　「哥哥？我刚才怎么了？」

　　「你先去吃吧，我马上就下去。」他裤子重新出现在双腿上，一如既往的奇
幻。

　　「哦，好。你快来哦~ 」

　　少女在楼梯间抿了抿嘴，「怎么有点甜甜的？」

　　「我以为你会把小姑娘拿下呢，呵呵……！」

　　「我不能伤害我妹妹，还是报仇要紧，我要让王宇轩付出代价！」

　　「我肚子饿了，她没吃，我要吃嘛~ 」白芯上到床上居高临下的看着他，双
眸金光闪闪像是天空上的星辰，让白浩莫名的感到，她是夜空中的神衹，诱人堕
落的女妖。

　　「咯咯~ 裤子又消失了呢，开始了，先榨你一发，吃完饭在榨榨你~ 噢呣！」
魅魔跪在大床上，玉手抓住肉棒，伸着口吐仙津的娇美香唇，吸唆着他肉棒里的
精华，他忍耐了片刻，魔气暗涌，一下子射了出去，「咕噜，啊……！姐姐享受
不到的美味可真是好吃，记得吃快点呀~ 人家给你看个惊喜！」

　　白浩深吸了一口气，下体还隐隐有被口交时的感觉，他来到楼下，看见了母
亲温柔的笑脸，看见了妹妹纯洁的微笑，独自的在电饭煲里添了一满碗的饭，与
她们一起吃了起来。

　　「妈，我白丝袜磨破了一个洞，帮我买条新的吧。」白浩看着她妹妹白雪，
想起了刚刚上楼时，妹妹有穿着一双白丝过膝袜。是腿上的那双吗？他眼神飘了
飘，夹起一块生精固本的红烧肉。

　　「好，我也要换条了，那双也快磨破了。」

　　「黑丝还是肉丝，等下洗澡时看看。」吃着饭的白浩又将视线转向卫生间，
不过却被一个轻柔的少妇声音拉回了视线。

　　「小浩的袜子也破了几个，要什么颜色的呢？白色、灰色、黑色……」少妇
优雅的夹起一块火腿，那碗宫爆鸡丁的火腿全被妹妹吃了，只剩这最后一块。

　　「灰色的吧……」少年吃完最后一口饭，看着眼前露着温柔笑意的脸。

　　「水烧好了，洗完早点睡，游戏别玩太晚了，你明天还有课。」少妇说完就
召呼白雪一起收拾碗筷，而白浩就去卫生间洗澡了。

　　这是个普通的双层小别墅，自从少妇的老公出车祸后，这栋小别墅就名正言
顺的签在了他们三人的名下。洗手间虽然不是很大，但也有五六平的样子，在靠
近门边，洗手台的右侧，里面装了一桶没清洗的女性衣服。因为白浩是男生，而
且一直都是他自己动手，要是被母亲或者妹妹无意间看见了他梦遗后的产物，总
归不好，所以，这桶里只有少妇与少女的衣服。

　　「嗯？妹妹换下的内裤，粉色的……！嗯！怎么还有血！」白浩想找出少妇
换下来的黑丝袜，无意间，翻出了一条带着点点血污的粉色胖次。

　　他拿了起来翻了翻，没有精斑的痕迹，也没有其它的怪东西。他又拿着嗅了
嗅，一股少女的芳香扑进口鼻，还有一股血腥气息。而这股血腥气息，直接将他
身体里被赋予的邪恶魔法能量给勾引了出来，血红出现在了他的双眼中。

　　白浩放下胖次，继续翻找，终于在底部的位置找到了一条肉丝袜……

　　肉丝是一条连裤袜，轻薄的像是一张宣纸，又好似蝉翼一样半透着，他喷吐
着浊热的鼻息，上面有着一股属于母亲的那种温馨的香味，百闻不厌，仿佛闻上
一口，就看到了天堂，就想这么沉醉其中。

　　「啊！好香……！这里果然破了个洞。」

　　洞不在脚上，而是在下体处的丝袜上，像是被人撕破的，白浩以为有人操了
自己的妈妈，心中有点慌，但他很快就冷静了下来，似乎是他身体里的魔法能量
在不断净化他自身不利于理性思考的因素。

　　「……难道！妈妈她一个人寂寞难耐……用电动的棒棒……」少年脑海模拟
出他母亲自慰时的样子，很快他就摇了摇头，扫去了这奇怪的画面。

　　「要留着，可惜了今天……」白浩将肉丝重新放好，尽量恢复原状，去洗澡
了。

　　当白浩洗完澡上到楼上时，眼前的一幕让他瞪大了双眼。

　　只见立于床上悬在半空中的女子，露出冥想的姿态，周身有暗紫色的水流在
不断的冲洗着她的阴道，似乎是在净化自身的不洁。

　　「啊！终于吃完了，嘿嘿，还洗得这么干净，我也……刷完牙了！」金色的
双眼魅惑无比，白芯落下身躯躺在床上，张开一双诱惑迷人的黑丝双腿，将那无
毛的白净阴部裸露了出来。在房间白炽灯的灯光下，她粉嫩的玉门显得非常纯净，
无一丝污浊，水嫩嫩的粉瓣随着气息的喷吐而微微蠕动着。

　　「快来，自己把你那裤衩脱了，快上床来爱人家~ 」

　　美色就在眼前，魅魔白皙光润的胴体上挂满了奇奇怪怪的暗紫色淫纹，像是
一条条吃人的巨蟒，让伫立在门口的少年视线落在了她的身躯上。

　　少年一步步走向这具色欲淫靡的躯体，他亲吻着黑丝足，舌头一路往上，像
是在黑色的田野间驰骋的俊马，一路奔向那片桃源圣地。

　　「咯咯~ 用力给我吸，这可都是我的魔力呢，要想变强、要想报仇雪恨，就
给我一滴不留的咽下去，迎接本座的圣水。」白芯金色的双瞳像是神的双眼，可
是她露出的却是嗜虐的眼神，那都是被关了九年的空虚与寂寞，虽有庞大的灵力
将那股暴虐给压制住，但还是露出了原本的妖女邪性。

　　房间内是如同圣光般的纯白灯色，在这圣洁的炽光灯下，魅魔诱惑的躯体上
泛着一股肉欲的光泽。而在那对酥白而有力的大腿间，正有一名一丝不挂的少年
正把一张俊脸深深埋入这馨香宜人的桃源圣地之中，不断的舔弄，不断的吸吮，
发出如同野兽般，魔鬼般的沉闷低哼声。

　　「？？？」楼下，白雪被楼上的动静吵得睡不着，她穿好衣服上楼敲了敲哥
哥的门。

　　「哥，在干嘛呢，早点睡，是不是又在……看片啦……！」

　　「唔……！嘶溜……唆……！咕噜……咕！」

　　白浩没空搭理妹妹，伸着舌头一路舔进魅魔的吸精窟，他的舌头就被当成了
肉棒给拉了进去，不断有甜美的嫩肉蠕动着夹磨他的舌头，还有一股股水流沿着
张开的大口，强行的灌了进去，火热的感觉一瞬间从他小腹腾起，小天位三重、
小天位五重、六重、七重、八重，一直到九重才停止，少年还在继续吸着她美味
的蜜液。

　　「嗯啊啊……！好舒服，舌头弄的本座好快乐，啊啊……！不要停，别管她，
继续啊，嗯嗯啊……！」白芯躺在紫色的大床上，两手揉着胸前不知多少男性一
亲芳泽的雪润玉兔，左乳上妖异的血玫瑰像彼岸花那般静静绽放，脸上满脸娇媚
的轻声娇吟着。

　　动情的白芯无疑是最为媚惑勾人的，就算身为她姐姐的白芷至尊来了，兴许
也会加入一起吧，她高冷的样子兴许是外在的，内在的会是火热的吗？

　　白芯才不想知道，她最好别来捣乱，自己的弟弟不管不问的丢在一户人家中，
让他隐世隔绝，虽说是为了保护他不受伤害，但如今机缘巧合下又破解了至尊设
下的封印。

　　你说，可笑不可笑！

　　淫荡的魅魔飘过这一丝丝的思绪，很快就沉进了少年吸食自己魔力的快感中，
她双腿正弯向胯间少年的脑后，紧紧锁住他的头部，把自己淫液泛滥的蜜穴紧贴
住他的脸，让蜜肉不住的研磨并尿出一股股香醇的圣水，喂给他灌下去。

　　「哼！哥……！别看了，再看就让妈妈来惩罚你！」门外传来下楼的咯吱声，
门内的一双黑丝腿将他放开了。

　　「快插进来，我好饿，快喂我精液~ 」白芯娇腻腻地张开她秀美的檀口轻吟
着，少年露出一抹邪笑，红着双眼，喘着粗气，肉棒刮着蝴蝶瓣口，往下一顶一
送，插入了白芯娇小紧窄的后庭，她发出一声高亢的娇吟声。

　　「啊啊！坏蛋，是上面那个洞啦，咦咦……！轻点，人家第一次被肉棒插屁
眼，不要这么……啊！唔唔……！」白浩吻着她红润的双唇，粗大的肉棒在她紧
致的肛门内大刀阔斧，一路挺进最深处，奸淫般的发泄着欲望。

　　「啊！好爽……！即使被你吸精，我也愿意，在让我尝尝你的小屁眼。」伴
随着白浩的喘息声，白芯的那条小尻尾也露出了真容，一个幽深肉窟的样子，张
开的尾穴里面全是带着凸起的淫肉，它在半空中转了转，像蛇一样寻找目标，对
准他的屁眼，直冲了过去。

　　「啊！」他发出一声尤为高亢的呻吟声，楼梯间传来两种脚步声。

　　尾穴虽然对准的是屁眼，却是直接张开大嘴，将他更下方的饱满吞入，用力
的挤压着，将里面深藏的精液全挤了出来，他继续发出即是爽快又是痛苦的叫喊
声。

　　「小浩，怎么了？叫这么大声，哪里痛吗？要不要去医院？」关心的问语在
这一刻带着一种强烈的背德感，自己还在这具女妖的身体中放射，母亲就来了，
她有钥匙，会随时进来。

　　刚这么射这么想，门就被打开了。

　　与此同时，闹钟的铃声也在耳边响了起来。

　　「快给本座起来，昨夜居然那样欺负我，你是不是故意的！」白芯的脸蛋像
女友般露着绯红，可爱的像个小女生。

　　白浩露出一个歉意的微笑，说着对不起，我错了，因为你太漂亮之类的话。

　　而当她不纠缠昨天之事时，白浩在心中回忆了片刻。

　　妈妈倒底进来了没有？自己怎么对后面的记忆没有了？

　　不等少年继续细想，他爬起床收拾书本，口脸都不洗，直接向学校冲去，因
为快要迟到了。

　　　第３章　　ＪＫ少女

　　「……庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。」

　　——铃铃铃！

　　「沧海月明珠有泪……」

　　「好了同学们，下课！」

　　当老师宣布下课时，白浩看了一眼悬在自己身边半空中的白芯，她刚刚一直
都在吟唱这首诗词，声音还是那般好听。

　　「雨晴！」白浩刚刚去了趟厕所，回来时就在走廊上看见了自己的女友，她
还是与平常那样，穿着学校发的定制ＪＫ校服，裸露的大白腿像是刚出尖头的竹
笋，纤美可人，玲珑剔透。

　　「白……浩？」少女的声音如细针般微弱，可是在这走廊上却清晰可闻，她
心里似乎有什么难言之处。

　　「你叫我做什么？」少女问道，淡银色的双眸绽出一丝波澜，落到双肩的黑
发稍稍被微风吹拂了一些，显得娇怜可人。

　　白浩声音放低，尽量用平常温柔的语气说道，「雨晴，我知道你是被逼迫的，
回我身边吧，我会保护你的！」

　　水色氤氲的流转着，似乎随时就像雨水一样淅淅沥沥的坠落，落向能保护自
己，融入自己的大海中。「不，不可能，回不去了……」

　　少女转过身，泪水已是打湿了她那张秀美的脸庞，「你走吧，以后不要来找
我，别被王哥看见……！」

　　「哼，王宇轩……」少年捏紧了拳头。

　　「小子，小姑娘不是很领情哦……」一个诱惑的声音突然在他耳边响起，少
年捏得更紧了。

　　「你死定了……！」

　　——铃铃铃！

　　几节课过后，白浩迈着自信的步伐，推开了一间教室的门。

　　「王宇轩，原来你在这里。」

　　此时的白浩给自己换了身衣服，显得威势十足，黑色的外套带着一股淡淡的
强者气息，虽是简单的披在身上露出里面的白短袖，却更加有一种非凡的气质。
而负手而立的站姿更是将这股气质提升到最大，仿佛已经没有人是他的对手了。

　　「喂，你来干什么？找锤吗？」黑背心少年手指着他大声喊道。

　　「傻逼。」王宇轩露出轻蔑的神色，连站姿都不可一世的跐着一条腿，似乎
一点都不胆心自己会不会被他打。

　　白浩向前几步，昂首挺胸，戏虐的眼神盯着他，「呵呵，今天谁锤谁还不一
定呢。」

　　「找死。」学过跆拳道的黑背心少年扎着一个前跨的马步，右拳快速朝他出
击。

　　然而，一声叱吼随着「滚！」字的落下，白浩一击高踢腿将他们一起踢得后
仰腾空，伴随着是黑背心少年的痛叫声，「啊！」

　　同时他心中快速飘过一念，「这小子怎么这么能打了！」念头过后，他就昏
迷了过去。

　　「你不是很狂吗，现在被我踩在脚下是什么感觉？」白浩双手插进裤子荷包
里，低着头露出嗤笑的双眼，自己报仇真是痛快！

　　「把我放开！」王宇轩趴在地上呲着牙愤恨道，只觉得说完后头上的脚又加
重了力道。

　　「放开你？也不想想你做了什么事情。」白浩继续蹍着脚，带着一张得意笑
容的脸。

　　「嗯？有人欺负同学？」教室外，一名路过的ＪＫ少女听见声响，朝教室里
看了看，不知原因的她推开了教室的门。

　　「喂！快住手！你怎么能这样欺负同学！」ＪＫ少女如上海的狂三，不问清
白的指责着如同ＪＫ少女的白浩。

　　「我期负他？」右脚踩着王宇轩的头朝右一转，视线落向ＪＫ少女。

　　「妹子，别给ＪＫ圈抹黑了……」

　　当然，上面是假的，下面这句才是真的。

　　「妹子，你脑子秀逗了吧？」

　　「我亲眼看见你踩着他，还能有假吗？」ＪＫ少女将白浩打上了坏人的标签，
就像她现在的这身ＪＫ制服，被一些脑袋充斥着色的人打上了色情的标签。

　　白浩放开王宇轩，负着手微笑的看着ＪＫ少女。「呵呵，你真有意思。」

　　他右手拍在了ＪＫ少女的左肩上，一副黑边眼镜挂在白浩的脸上在这一刻让
他莫名的有种最为善意的笑容。

　　「妹子，有的时候看见的不一定是真的……你这样很容易被人骗的……」

　　「喂，你乱摸什么！」

　　白浩闻言一笑，顺势伸着右手食指，勾起她的下巴，让ＪＫ少女的琥珀色如
同钻石般晶闪的双眼看着自己。

　　「长得倒不错，可惜脑子有点不好使。」白浩笑着摇了摇头，ＪＫ少女还是
蛮可爱的，是自己喜欢的类型。

　　「你个混蛋！」

　　啪！

　　ＪＫ少女拍下了他轻挑的手，微鼓着脸露出生气的样子。

　　「给你个面子今天放他一马，走了，下次再见！」白浩收回了手露出笑脸，
离开了教室。

　　「下次再看见你欺负同学，一定告诉老师！」声音从教室门口传入白浩的耳
中，他只是微微勾起了嘴角。

　　当ＪＫ少女也离开这间教室后，王宇轩才从混沌的脑海中清醒过来，他望着
教室的门口。「真丢人！刚才是……李萌萌！可不能被她说出去我这么丢人。」

　　李萌萌一个人走在回家的路上，四周的小巷已经暗了下来，周围都是紧闭着
的卷闸门。

　　突然，一名黑衣男子从ＪＫ少女路过的一处十字拐角走了出来，他小声暗语
着，「这个女的应该就是老大要找的那个了。」

　　男子轻步左右看看，发现没有人，于是他快步上前，从ＪＫ少女的身后袭击
过去，右手从她腋下穿过，捂住她的嘴，另一只手抬起她左腿，防止她用脚踩反
击，她惊呼一声，「呜呜……什么人……！」

　　「过来吧你！」

　　任务顺利完成，男子将ＪＫ少女打晕，带到王家的一间仓库。

　　「干的不错，行动效率很快嘛。」看着撅起两瓣又白又嫩的大屁股的李萌萌，
王宇轩称赞道。

　　此时的ＪＫ少女已经褪下了ＪＫ制服，被ＳＭ般的缚上了黑绳，她的双手双
腿绑在了「一」字形的铁杆上，白嫩的双手与踡着的小腿构成了一条直线。口中
戴着口球，双眼蒙着黑眼罩，正以胸前美乳为支撑点的朝王宇轩跪趴着。

　　「老大交待的事，肯定办的快！」黑衣男轻声应道。

　　「这个女的看见了我丢脸的样子，可不能让她那么容易回去。」王宇轩将视
线落到李萌萌白玉似的胴体上，露出一丝淫邪的眼光。

　　「呜……好冷……这是哪儿？我什么都看不见了……口中的是什么？……」
冰冷、黑暗，还有男人们的议论声，让跪趴在地上的ＪＫ少女逐渐从混沌中清醒
过来。

　　黑衣男查觉到少女身体颤了颤，走了过去蹲了下来，「这女的好像醒了，我
给她翻过来。」

　　他摘下黑眼罩，一双板鞋映入少女眼帘，「这个鞋子在哪见过呢？」李萌萌
发不出声的呜呜想着。

　　「屁股真大啊！」单膝跪在少女身后的黑衣男看着那双丰满的玉臀暗想道，
他将李萌萌翻了过来，一个无比粉嫩的瓣口就这样的暴露在王宇轩眼前。

　　「是刚才挨打那个人！我真的被骗了，他才是坏人！」李萌萌发出呜呜声，
她瞪着她那双琥珀色的大眼，在这一刻，她终于知道了那名少年的好意。

　　由于是仰倒踡缩的姿势，她娇小的白嫩裸足大大的对着王宇轩张开，仿佛想
以此诱惑他似的，可是上面沾了点灰尘，虽然透着一层酥酥的粉红，不时的足趾
还微微一颤，像是很害怕一样，不过王宇轩没有将视线放在她这两只嫩足上，而
是把视线落到了她那张娇好的少女脸上。

　　「李萌萌，很抱歉以这种方式见你，不过必须要这样，我得保证你不乱说话
。」说完，王宇轩伸着左脚毫不怜惜的对着李萌萌娇嫩的粉穴就踩了下去，她发
出「呜呜」吹动口球的气流声，娇躯与四肢不断轻颤，神色飘起酥粉色，像是被
鞋子踩蹍的很舒服一样，可是她心里却不这么想。

　　「呜……把脚拿开！好脏！」

　　李萌萌试着挣扎了一下。

　　「呜……根本动不了……」

　　就这样继续踩蹍着少女阴部的王宇轩，居然拿出手机来，他露出淫荡的笑容。

　　「留个纪念，呵呵。」

　　淫荡的笑声仿佛是恶魔一样，李萌萌望着高高在上的一张变态的笑脸，心中
仿佛是被狗给狠狠的奸了一遍，看着恶心至极。

　　这时，雨晴走了进来，她穿着一套水手服，纤细的双腿上裹了一双黑丝过膝
袜，袜口的位置有两条白色的条纹，与袖子、衣领上边沿的条纹相互对映，而过
膝袜的黑丝看上去不反射光芒，显得幽黑异常。

　　「李萌萌？她怎么会落到王宇轩手里。」

　　「得想办法救她。」

　　雨晴看着他们在心中想道，略显诱惑的躯体朝他走了过去。

　　「王哥，这是在做什么呢……」娇腻腻的声音像小猫一样，雨晴跪在华丽的
金边地毯上，用妩媚的眼神看着他。

　　「小骚货你来了，我在调教新妹妹给你做伴呢。」王宇轩伸着右手搂着雨晴
纤腰道。

　　「人家饿了。」少女嘟了嘟嘴，开始撒娇，「我们先去吃饭吧……」

　　「吃完饭就去操你的骚逼。」王宇轩暗暗想着。

　　「好，正好我也饿了，一起去吧。回来再好好玩一玩她。」

　　王宇轩放开了脚，招呼着小弟搂着身边的美女一起离开了。

　　「呜呜……」

　　「别把我一个人留在这里！我好害怕……」当所有人离开了李萌萌后，周围
的黑暗与寒冷战胜了她对王宇轩的嫌恶，她想要男人在这里，即使被玩弄也愿意，
因为李萌萌最怕黑了。

　　「呀！王哥！」被王宇轩搂着纤腰的水手服少女露出一抹不易察觉的微笑，
她想诱惑这名纨绔子弟给ＪＫ圈抹黑，因为她不喜欢岛国的文化，更不喜欢由英
国皇家海军演变过来的ＪＫ水手服。

　　「怎么？」王宇轩停下脚步，一张大手伸进纯白的水手服里，在她肚脐上画
着圈圈挑逗着她，声音带着一丝不耐。

　　雨晴妩媚一笑，做出撒娇的样子，甜美的声音仿佛要融化人一样，「人家突
然内急，那个……想要去个厕所……」

　　「怎么这个时间去？」王宇轩问道。

　　看着他神色紧锁，少女反手一搂正面对着他，身躯紧贴上前，微微扭着露出
一抹雪白的腰，同时将胸前的一对丰满压向他。

　　「很快了啦……不会耽误时间的……」

　　【对不起白浩，我要救下萌萌……】

　　雨晴说着的同时，也在心中向男友道歉。

　　使用了美人计的雨晴无疑是貂蝉献媚，一身水手服ＪＫ穿在她身上仿佛是再
世貂蝉，勾引着吕布攻打董卓。

　　王宇轩哪能忍得了貂蝉献媚的雨晴，一颗心早已「咚咚」的直跳唤，想就地
将她惩罚了，但他可不是神将吕布，直接答应她了。

　　「好吧，那你赶紧去！」

　　少女轻轻一笑，柔软的身子离开了他。

　　这时，王宇轩心中似有所疑，似乎查觉到了什么，「奇怪，总感觉不是很对
劲……」

　　仿佛被吕布附体，必须要用大肉棒玩一玩才能中了她的美人计，王宇轩召呼
一声小弟，「喂，过来，回去看看！」

　　「萌萌，你没事吧，我给你解开。」穿着水手服ＪＫ的貂蝉蹲下娇躯，她刚
刚用美人计骗了吕布进来，营救她的妹妹——貂萌萌。

　　「嗯……你是王雨晴？？」貂……李萌萌露出可爱的俏脸，她口中红色的口
球被王雨晴解开，紧束在铁杆上的手脚也一一松解。

　　「别管那么多了，赶紧走吧，别让这里的人看见你！」王雨晴轻声说道，她
银色的双眸像是黑暗中的小精灵，轻轻的眨了眨。

　　「你也一起走吧，那个人很坏的！」挺着一对被黑绳缚着的雪腻乳房的李萌
萌，她丰满的身材被衬得色情无比，黑与白的诱惑勾引着人们心中深处的欲望，
就这样大胆的展现在王雨晴眼前，好似在说，「你要是不走，你也会被这样绳缚
起来，可舒服了，绑的都是敏感点。」

　　「你快走，他暂时不会拿我怎么样的……！」王雨晴也喜欢被绳缚的感觉，
况且解救李萌萌还需要自己打掩护，她推了推李萌萌。

　　「果然有问题……」看着王雨晴神色似乎有异，李萌萌心中想道。她四下看
了看，发现自己的ＪＫ校服被他们不知道藏到哪里去了。

　　难道要裸奔吗？才不要呢，被人看见多不好。

　　就在李萌萌找衣服的时候，王宇轩走了过来。「你们都留下来吧！」

　　「啊！你怎么回来了……！」发现识破自己美人计的王雨晴惊声道，神色透
着一丝丝害怕，仿佛回忆起了某些不好的事。

　　「打晕她们！」王宇轩对着黑衣男喊道。

　　——啪！——啪！

　　手无缚鸡之力的两女被黑衣男打晕了，她们倒在了地毯上。

　　「哼！贱东西，敢背叛我。」王宇轩怒从心起，将王雨晴身上的水手服ＪＫ
扒下，像剥鸡蛋壳一样，手也在趁机揉捏着她酥软的肌肤。

　　「架上去。」

　　「……」

　　当王雨晴恢复意识时，她的双手、螓首，已经被套进了木枷里，双脚脚尖轻
踮着地面，大腿并隆小腿微分，将她火辣的身材凸显得淋漓尽致而又显得色情万
分。只要有人站在她身后，她无法反抗的只能被动接受他的侵犯。

　　「嗯……头好疼……」伴着一声轻轻嘤咛，王雨晴睁开了双眼，她黛眉微蹙，
保持这种被囚禁的姿势让她不时的扭动腰肢，像是在跳舞一样，但看其神色，似
乎没有感觉到不适。

　　「李萌萌，你怎么样了？」王雨晴眼角余光瞟到李萌萌，问道。

　　「我没事……就是有点累……这样很难受……！」李萌萌稍稍挣了挣，她的
头、手呈一条直线的被固定在铁枷上，上半身与下半身呈９０°，完全让她胸前
的一对巨乳坠在半空，而后面更是挺着一双丰满的玉臀。从上面看下去，腰肢如
月弓，透着蓄势勃发的力量，隐约间有腰茎在美肉里沉浮。

　　王宇轩发现她们俩醒来，走到王雨晴面前，「贱婢，没想到我这么搞你，你
还敢背叛我，胆子真大啊！」

　　「王宇轩！你作恶多端不得好死！」淡银色的眸子在黑暗中绽出两道闪闪的
星火，像是随时就会被吹灭的蜡烛，王雨晴神色淡然的斥声道。

　　「随便你，把你丢到我家会所，到时候有你好受的。」王宇轩说着的同时拿
出手机来，将她们此时的样子拍成照片。「给白浩这孙子发过去，看看你们俩骚
货怎么被我玩弄的。」

　　另一边。

　　「嗯？」白浩感觉到裤袋里的震动，将手机拿了出来。

　　出现的画面毫无疑问是她们俩的，白浩看着画面，发现还有那名指责自己的
ＪＫ少女，「王宇轩这家伙，竟然还牵连无辜……！」

　　他的罪名又多了一条，单纯的李萌萌在白浩看来，无疑是心思纯真的小白兔。
如今小白兔救了大灰狼，大灰狼不报恩不说，还要吃小白兔，这怎么能忍！

　　「不能再放过他了。」白浩捏紧了拳头，在心中默念着白芯，想让她帮助自
己，因为找不到位置……

　　「……等白浩过来让我的手下揍他一顿！他以为真正的练家子和学生一样吗，
哼哼……！」王宇轩轻笑的朝两名少女说道，嘴脸看着有多可恶就有多可恶。

　　看着李萌萌挺翘的如同圆规所画的美臀，王宇轩淫笑着来到她身后，「真白
嫩的屁股呢，呵呵，先给你爽一爽吧。」

　　「你个混蛋，快滚开！！！」李萌萌惊声骂着，自己难道就要被他强奸吗？

　　「不，我不要！」

　　「谁来救救我，谁来救救我……！」

　　李萌萌越来越害怕，她听到了身后窸窸窣窣的褪衣声，一颗心都要跳出来，
好希望能像电影中那样，关建时刻有位白马王子能赶来救自己。

　　「我要进去了哟……舒服就要叫出来，越来大声越好……」王宇轩撸了几下
肉棒，让它充分的胀大起来，还吐了一口唾沫摸在了上面，一脸淫笑的看着眼前
被囚住不能动弹，翘起美臀的李萌萌。

　　王雨晴望向这边，发出一声惊呼，「不要！！！」她不愿李萌萌也跟自己一
样，成了王宇轩的性奴。

　　就在肉棒距离那粉嫩穴口还不到一公分时，王宇轩脸上的笑容突然被固定住
了，就像时间被暂停了一样，保持着微弓挺入的姿势被定在了原地。

　　「嘿嘿！刚刚好，只差一点。」

　　随着虚空绽射出一道璀璨的紫色神霞，一名妖异的女子带着一名少年突然出
现，仿佛是圣人那般用空间神通进行远距离瞬移，跨越重重空间降临而来。

　　「咯咯……插不进去的样子真好玩，你看他，身体都在抖呢，哈哈！哈哈！」
白芯娇笑声中透着可爱轻灵，仿佛是夏日窗台前的风铃被微风吹过时，发出「叮
叮」的清脆声响，甜美动人。

　　王宇轩转动眼珠，视线停在迈着妖娆步子走过来的女性，她的样子就如同从
深渊中来到人间的魔鬼，看上去带着极深诱惑力的同时，又会不自然的感到她非
常强势，就好像是比你历害的人，仗着比你强的力量欺负你，而你只能委屈的大
哭。

　　白浩像看猴子那般的眼神看着一动不动，做势要插入李萌萌粉穴的王宇轩。
「白姐姐，他这是怎么了？」说着，他上前去碰了碰，一脸的好奇。

　　「呵呵，凡是中了我的暗之禁锢，就只能任人摆弄。」金色的眸子如神如魔，
白芯负着双手，高傲的看着他们。

　　「哈哈！白姐姐真历害，跪下。」白浩开口的时候，白芯负在身后的右手食
指一动，他跪了下来。

　　「留着你只会让更多的女孩受尽折磨，下地狱去吧，记得下辈子做个好人。」
白浩轻抬左手，有紫光如神火般在掌下翻腾，似红莲又似火凰，散出的高温让两
女香汗淋漓，让王宇轩汗如雨下。

　　「她是谁？魅魔吗？世界上怎么会有……魔物娘！」

　　「还有，那是什么，魔法还是法术……！」

　　「难道我今天真的要死了……」

　　「不，还有那么多妹子在等我……！」

　　「动啊！……」

　　「谁来救救我……要我做什么都愿意……！」

　　当手掌只临王宇轩额头三公分时，一个娇叱声突然从后方响起，伴随着的是
白芯一阵轻巧的错身横移，让后方虚空中出现的身影得以能踢击过来。

　　「邪魔住手！！！」

　　　　　　　　　【神女龙魂】（４）自封神力的少妇

　　　　　　　　　　　　第４章自封神力的少妇

　　听到这一声女子娇叱，白浩感知到后方凌厉的威势，拍下去的手打了一个旋，
以手掌迎击，掌中紫光在接触到她飞身踢击过来的脚时，瞬间崩散，炸出一朵朵
绚烂的光点。

　　——碰！——啪！

　　——咯哒！

　　看到她落下并站稳身姿后，白浩放松了手腕，目光凝视着那名女子。

　　只见女子穿着一身黑色的紧身胶衣，光滑透亮的材质将她玲珑的曲线给勾勒
了出来，看上去显得非常的苗条，但刚刚白浩以掌迎击的时候，可以隐隐查觉，
她身体里有一股很强的力量，似乎刚刚的那一脚只是试探。

　　奇怪的是，胶衣女好像并没有看见白浩身旁的白芯，露出一副战斗的姿态看
着白浩。

　　「好强，你是什么人，为什么阻挡我！」声音非常大，带着怒意，白浩质问
着胶衣女。

　　「龙魂行动组队员在此！你违反世俗条例，擅自动用修为，擅自修行魔道，
已经犯罪了，跟我走一趟吧！」胶衣女解释道，隐约间可以看出她胶衣下的肌肉
微微绷紧，透着矫健的力量感。

　　「龙魂？专门管辖修行者的机构吗？第一次听说……」说着，白浩左手凝出
紫焰，魔道的力量透出体外。

　　「不要冥顽不化了，认罪伏法吧！」

　　「请立即投降，不然我将采取强制手段！」

　　「雷电，起！」

　　只见胶衣女周身有金色电蟒缠绕，宛如一尊九重天上的电母，道道电光炸裂
映射四方，有符文在她掌间沉浮。

　　「ＮＮＤ，这是真修士，我这点力量没法打啊……！」白浩能感知胶衣女掌
神雷术法，不仅专克魔道力量，还比自己强，不禁轻轻瞟了一眼白芯。

　　「杀不了那个坏人吗……」李萌萌后怕不已，只想要他下地狱，差点就被他
强奸了。

　　两女似乎都没看见白芯，只有王宇轩看见了，他此时身躯颤抖的四肢着地的
跪趴在地面上，像是一只可怜的小狗，祈求着眼前的胶衣女能打过他们。

　　「白浩看起来状况不太好……」王雨晴心中想道，她侧着螓首看着他们，非
常胆心白浩会不会因此受伤，不愿他为了救自己而出事。

　　「小爷有救了，嘿嘿……等我脱身要你们好看！」王宇轩望着眼前电光缠身
的胶衣女，只觉得他们绝对打不过她，因为他知道，自己的父亲也有一名高手，
可以秒杀普通人。

　　「嗯？怎么突然能量加强了？」刚准备要攻击的胶衣女感知到四周能量忽然
提升了许多，正准备转身查看时，一股庞大的力量从她后颈处传来，眼前顿时一
黑，仰倒了下去。

　　胶衣女被白芯一击打晕，没人能看清她是如何出手，幸许是她那条长长的小
尾巴。

　　「她是谁？？」李萌萌心中发出疑问，她只看见了一双黑丝大长腿，刚刚那
双黑丝腿突然出现，把她吓了一跳。

　　「艹，这么容易就跪了？？？」王宇轩不可置信的看着躺在地上的胶衣女。

　　「你再不出手，我就凉了！」白浩微笑的目光看着白芯，掌中神辉被双手轻
而易举的拍散了。

　　「我没想到给你这么点力量就引起他们注意了，看来这些年长进很大呢……」
红唇微启，金色的美眸将目光落向胶衣女。白芯以为，是附近巡查的龙魂队员发
现了白浩身体里的魔力，追踪而来。而不是因为自己用了传送魔法导致这里产生
了空间波动而被发现了，因为只有大天位高手才能发现空间波动。

　　「先回家吧，这里不安全了。」

　　白芯伸出右手，有紫色雷霆从虚空中绽放，一股奇异的气息包围了众人。

　　「转移！」

　　声音拥有一种空间上的道韵，环绕在众人耳边，一瞬间，眼前如白驹过隙，
从黯淡的环境到明亮的房间只有短短一瞬，却让众人双眼似有不适，轻轻地眨了
眨。

　　「现在我们到家了，可以继续刚才的事了。」白芯摇动小尻尾，轻扇小蝠翼
说道。

　　「啊？」

　　王雨晴和李萌萌似乎有穿越空间后的后遗症，双眼无神，发出一声轻疑。

　　「起！」

　　伴随着白芯一声轻吟，掌中有神火分化，如九天冥凰，分出三道紫气携住李
萌萌、王雨晴、王宇轩三人的领口，将他们摁在墙上，他们发出一声痛哼「啊！！」

　　随后清醒了过来。

　　「不要急，我们一个个来，谁死谁活，听小弟弟一句话。」白芯套着黑丝的
手指着李萌萌，「这个怎么处置？」

　　紫色的氤氲气像火焰一样在她双乳间跳闪，让她看向白浩的双眼充满了娇怜。

　　「她虽然脑子不太好用，但挺善良的，放过她吧。」白浩看着她完好无缺的
雪润胴体微笑着道。

　　「好。」

　　「过去。下一个。」

　　李萌萌被白芯放到了沙发上，而这里是在白浩的家，准确的说，应该是白浩
家的客厅，而现在已经到了饭点，白浩的母亲和妹妹好像不在家的样子。

　　「这个怎么处置？」白芯问着白浩。

　　王雨晴银色的双眸荡起一片涟漪，仿佛是风平浪静的湖泊被石子激起的一道
微小的水花，目光闪烁着爱恋。

　　白浩心中略有疑问。「我想知道她为什么背叛我。」

　　「白浩！雨晴姐姐是个好人，她为了救我才被这个坏蛋抓起来的！！」傻白
甜李萌萌为王雨晴辩解喊道，不知貂蝉献媚的白浩相信了傻白甜的话。

　　「那就放过她吧。」

　　「谢谢你白浩……」王雨晴微闭双眼，嘴唇没动，她自知自己不洁，被他人
侵犯玩弄，即使自己死在他手下，亦是一种对他的补偿吧！

　　「这个呢？」

　　轮到王宇轩了。

　　「让他死吧，这种人留着就是祸害。不过，我想要让他在快乐中死去，死在
那些被他操的女孩的美屄下。」白浩看着他胸口上跳动的紫火，不想让他就这样
轻易的死去。

　　「咯咯~ 真是恶趣味呢~ 那你想要他死在谁的屄下？」金色的双眸闪了闪，
就好像发现了一件趣事。

　　这时，听到客厅发出声响的少妇走了出来。

　　「小浩，他们是……！」

　　「要妈妈榨死他！他一定能快乐的死去，呵呵。」

　　李萌萌和王雨晴吃惊的看着白浩，他居然想到用他母亲的屄来榨死王宇轩。

　　「啊！我怎么不能动了。」

　　「这是什么！我的衣服……！」

　　少妇身上的睡衣瞬间消失，露出丰腴美艳的雪白胴体，她胸前的双乳还没有
李萌萌的大，显得略微娇小了些，但这样却让她有着一股女神的风情。

　　「妈，这个祸害伤害了好多女孩，我想要他死，死在妈妈的身下。想要看他
求饶时的样子，在妈妈的骚屄下挣扎着求饶。」白浩看向自己的母亲，她的脸上
全是不愿。

　　「小浩，你怎么了，怎么能这么说？」少妇拧着俏眉，一副黑边眼镜衬着她
清秀的俏脸显得楚楚可怜，她还想要说服白浩。

　　「不能这么做啊，她是魔鬼，小浩不要相信她。」

　　「你快放了小浩！」

　　少妇失声痛呼着，只认为是自己儿子身边的女子媚惑了他，才说出这一翻话。

　　「我可不屑于这么做，是你儿子想看你像我这样……吸干男人的精气，嘿嘿，
让他死在身下……！」白芯微笑着开口，似乎有很多的人被她吸食，成就她邪道
·大天位九重的实力。

　　「妈，我想看你与男人交欢的样子，反正他强奸了不知多少女孩，就让妈妈
纵情与他欢好吧，他拥有的经验一定能让妈妈快乐，我不想妈妈继续忍受心中的
欲望……」白浩的心中略有不舍，他虽想与自己的母亲做爱，但就和妹妹一样，
不愿用自己的肉棒玷污了她们，伤害了她们，白浩想要母亲尝到性爱，她已经多
年没做了。

　　「不要啊小浩……！」

　　「哈哈~ 傻逼，居然送母，那我可要将精液灌满你妈的子宫，让你妈生下孽
种争夺你家家产，哈哈！」王宇轩被定在墙上，还不知死活的张狂道。

　　「美艳的俏少妇，我还没尝过呢，不知道你妈骚屄有没有雨晴紧呢，哈哈！」
王宇轩自知自己不会被神火焚杀，这一刻居然生出了一种兴奋感，自己又何尝不
想要在交欢的快乐中泄尽精气而死呢，这种死法也是自己愿意接受的呢。

　　「小浩不能这样啊！」

　　少妇痛声娇呼着，她岂求着儿子能回心转意，岂求着女子放弃自己一家，她
不愿与这个做恶的人交欢，更不愿用自己的美屄榨死他。

　　【你也发现母亲有问题？】【嗯，昨天的记忆是她消的？】【我也不知道，
她有女娲后人的气息，姐姐幸许可能知道。】【你也被消除记忆了？】【你还记
得我跟你说的惊喜吗！】【我想告诉你，你母亲与妹妹不是普通人，和我那姐姐
可能有些关系。】【连你也不知道的话……那我母亲怎么不反抗？】【咯咯~ 我
也不知道，看吧，你爸的死绝不简单，就看你母亲能不能榨死他。】学校的时候，
白芯问了一些关于白浩的家事，她认为，白浩父亲的死有问题。

　　「哈哈，好美的屄啊，你妈的毛发好浓，一定很久没做爱了，这是要干嘛，
逆推我？」

　　只见少妇美躯不可控的伸出纤纤玉臂，将定在墙上的王宇轩牢牢摁住，她微
张双腿，露出粉嫩的瓣口，一张清秀的脸上全是慌乱，眼眸含着泪水，娇柔的少
妇之姿让王宇轩大瞪双眼。

　　「唔……！不要！啊！~ 」

　　当那娇艳的美瓣吞入王宇轩早已勃起的肉棒时，少妇发出一声即是欢愉而又
压抑的娇吟声，让王宇轩尝到了他母亲美穴的滋味。

　　「这样控制有点费神，你母亲在一直抵抗我，咯咯~ 不过没关系。魅心！」

　　一道粉紫的流光从白芯黑丝指尖发出，少妇双眸闪过一道粉色光芒，她脸上
紧蹙的柳叶眉逐渐舒展，浮现出做爱交欢时的姿容。

　　「啊！小浩~ 不要，啊，不要这样对妈。嗯啊啊！~ 好舒服，啊啊！……」

　　「啊！~ 你看你妈叫的多好听，骚逼流了好多水，里面的肉居然还会动，夹
得我好爽，你没尝过你母亲的滋味吧，哈哈，真爽快。」

　　少妇被白芯控制身躯像蛇一样缠住王宇轩，在白浩的面前与他交欢做爱，她
挺着胸前的３５Ｄ美乳，压着王宇轩健壮的胸膛不停的扭腰摆臀。同时，一股仙
灵的气息像是被解封了一样从她母亲小腹中流泄，从王宇轩的龟头马眼传入到他
的身体中。

　　「嗯？大至尊强者的封印？难道真是女娲娘娘……？」白芯感受到这股仙灵
气息，心中暗想道，她的脸上流露出不易查觉的笑容，那名少年正在蜕变。

　　李萌萌和王雨晴惊讶的看着这一幕，只要能杀了王宇轩，不管怎么样都站在
他这一边。

　　「妈，别在压抑自己了，我知道你寂寞时在家用棒棒自慰，忍受了这么多年
让我心中非常过意不去，要是我没生下来，妈妈一定会去找人的，所以请妈妈享
受这份快乐。」白浩的视线紧紧盯着纠缠在一起的两人，他多么希望那个人是自
己，而不是王宇轩这个做恶多端的人。

　　「啊！小浩……啊啊！好舒服，用力啊！」少妇放下心中的芥蒂，意识都似
是在快感中分辨不清，以为是在与自己的儿子欢好，叫床的声音愈来愈高亢，时
而忍不住的与他亲吻在了一起，不住的用美穴套弄着他的鸡巴，将他当作了一个
人形的自慰棒。她仙灵的气息宛如雨后草地间散发出的一缕清香，传入到王宇轩
的身体中引动了他的精气神，他粗重的鼻息喷吐在少妇的脸上，再也忍不住这张
娇柔秀美的脸，王宇轩居然挣脱了禁锢，将少妇一条雪润光滑的美腿抬起，猛力
地挺动下体，奸淫着面前的美娇娘。

　　「啊啊！小浩~ 妈妈要来了，再用点力啊！……」

　　看着母亲被疯狂的输出着，白浩也不自然的硬了起来，他从未见过母亲这样
在别人的鸡巴下叫自己的名字，叫得还这么动听，仿佛与她交欢的人就是自己一
样。

　　王宇轩淫笑着，他感觉到自己的身体有使不完的劲，充满了力量，肉棒死命
操弄的同时，还不断的变换着姿势，像表演性爱一样，在白浩的面前显得极为得
意。

　　「哈哈~ 舒服！再来，看着他！我可不是你生的那傻逼儿子，哈哈~ 来，用
手勾住我的脖子，让你的小浩好好看你淫荡的样子。」王宇轩说完拍了一下少妇
的美臀，少妇伸出一双白嫩的美手，朝后轻轻地勾住了他的脖子，娇媚的眼神看
着白浩。

　　「妈，你好美……！」欣赏着母亲与别人做爱的白浩心中仿佛被醋给腌制了，
看着母亲扭腰时的样子，是那么另人情欲泛滥。无伦是她妩媚的眼神，还是身体
在狂欢中浮现的粉霞，都是最另人想一睹这愈演愈烈的性爱之姿的。

　　少妇前倾着上身，双手向后勾住王宇轩的脖颈，小腿微分呈内八字站立，神
情娇媚无比，声声放声的淫艳娇喘出来，两团美乳被王宇轩顶插得不住的在身前
摇晃，看得李萌萌和王雨晴都出现了别样的晕红，下体都流出晶莹莹的液流来。

　　「啊！你妈骚逼夹得我快射了，看我将精液灌满你妈的子宫！」

　　「啊！你是谁……！不要！小浩……不要看！呜呜……」

　　只见王宇轩躯体浮现出鲜红色的血气，带着不正常的潮红，他强健的肌肉像
是一块块结虬的蛮牛，病态般的疯狂着，神色也愈来愈兴奋。随着最后一刻的到
来，少妇放出一阵失声动情的娇啼声，一股滚烫的阳精就这样的毫无悬念的射入
了少妇的子宫深处，成为了怀孕他子女的基石。

　　「啊！好舒服，居然抽不出来？哈哈，这样死去真好啊，看我不把你妈操上
天。」说着，王宇轩抓揉着少妇胸前的美乳，捏得不断变形，脸上露出淫邪的笑
容，即使面对着死亡，王宇轩现在也只能将肉棒插入少妇的美穴，疯狂大力的挺
动着，享受着这最后的快乐。而少妇继续用双手向后勾住他的脖子，柔软的腰身
弓起了一个初月时月牙的样子，神色带着云雨后最美丽的艳色，她闭上美眸，黑
色的镜框下流下两行清淡的泪水。

　　她不相信自己的儿子变成了这样。

　　小浩一直都是那么纯真，不可能让别人来淫玩自己的母亲。

　　都是她，是她害的！

　　看着母亲一张被泪水打湿的脸，白浩心中仿佛被刀给割了一般，心痛不已，
难道自己真做错了，母亲应该自己来，可是……「我不能伤害她们啊！」

　　「哼！……」

　　突然，一声轻哼仿佛是错觉般在众人脑海中响起，王宇轩惊讶的发现，自己
的躯体在变瘦，下体更是感受到了一股强劲的吸力。伴随着一簇簇肉丝蛮力的撑
开了他的马眼，他痛声的趴在少妇的美背上，身躯不断颤动，一股股精液如水枪
般激射而出，一阵另人晕眩的快感似要烧掉神经般，血色的气息像一道道浪潮一
般，漩涡般的被少妇吸入身体中，这一下就让王宇轩的身体缩小了一圈。

　　「咯咯~ 果然！」白芯微笑的看着两人纵情交欢的样子。

　　「不，我不想死！」感受到下体传来的那种另人升天般的悸动感，王宇轩骤
然惊恐起来，挣扎着大声求饶。他觉得自己的四肢都要碎裂掉，被少妇紧紧地吸
着肉棒才勉强不跌落下去。刚刚喷发的沸腾血液在少妇充满粘稠蜜液的花穴吸吮
下不断的向下体涌去，早已失去了原有炙热的温度。他感到自己的身体在快速的
被少妇放出的气息所销蚀掉，自己的挣扎在少妇的背上就如同正在强奸她的人，
可是自己孤注一掷般的用双手死命抓揉少妇胸前的丰满，岂求能放开自己时，却
听到了更加无情地抽水声，「咕！咕噜！咕咕！」

　　而少妇正在慢慢地发生脱变，她一张娇媚神情的脸逝去动情时的媚态，居然
变得神圣起来，周身有股淡蓝色的光晕与神辉衬着她，左乳上出现一朵粉色的牡
丹花，更添了一分女神的姿彩。

　　「妈妈居然是仙女呢，还好赌对了……！」

　　白芯说过，如果昨天真是母亲动手使用手断消除记忆，那么一定是她身体里
被封印的力量在搞鬼，就是想让我们发现它，破解它。

　　现如今王宇轩精气神都被母亲所吸收，这一封印也被破解了一道，达到了中
天位五重的实力。

　　「小浩……」少妇发出一声轻咛，微阖着双眸，身躯摇摇欲坠，似乎不知道
刚才发生了什么。

　　白浩上前接住了自己的妈妈，暗暗道了一声，「对不起……」

　　「真是丑陋，污了本座的眼！焚！」

　　一道紫色神火如九幽冥凰，带着幽冥气，将少妇背上趴着的干尸焚烧殆尽，
他一身的血肉精华成了少妇解封力量的源泉，只有那些污秽之物被神火焚灭。

　　【你母亲可能是至尊级强者，却被人设下多重封印。我估计可能是你母亲无
意间伤害了你爸，自封了自己的力量，忘去过去，将你们俩抚养长大。】白芯用
传音术在白浩脑海中说道，他抬起头抚摸着母亲秀丽的脸庞。

　　自己原来不是普通人，怪不得能揭开她姐姐设下的封印，不是自己人，哪有
那么容易随手揭开，至尊级强者的封印被凡人破解，这绝对不可能！要找到她姐
姐问问清楚。

　　【我想见你姐姐！】【时候未到小子，先把眼前的事情解决了。】「我看你
们两个人还不错，不如都给我白浩弟弟当老婆怎么样，有我在，没人能欺负你们
~ 」金色的双眸将视线落向坐在沙发上的两女，白芯的俏脸上带着笑容。

　　「白浩帮我报仇了，我愿意和他在一起。」李萌萌看了一眼连灰都不剩下的
王宇轩说道。

　　「能和白浩在一起，我就心满意足了。」王雨晴颔着螓首，隐约间能看见她
神色露着歉意。

　　一个小时后……

　　少妇安稳的睡下了，两名少女穿上了白浩家中放了许久的女仆服装，她们正
在客厅沙发前趴着。

　　「怎么样，姐姐出马，随手给你找了两个女朋友~ 」白芯翘着黑丝美腿，右
手撑在沙发边沿的扶手上，半靠着娇声说着。

　　「……像做梦一样！」看着眼前穿着一身女仆装的少女，白浩心中扫去了母
亲被人侵犯的事实，身体生出一股欲望来。

　　「你们年轻人该做什么就去做吧，姐姐出去溜达溜达，哈哈~ 」白芯轻笑一
声，将一直躺在地上的胶衣女提起，如她先前那般，破碎虚空而去。

　　　　　　　　【神女龙魂】（５）洛神赋——母上尊亲

　　　　　　　　　　　第５章洛神赋——母上尊亲

　　「洛熙……！」

　　「苏洛熙……」

　　「……」

　　朦胧的黑暗中，苏洛熙听到了老公喊自己名字的声音，她挣扎着，睁开了沉
重的双眼。

　　当亮光出现时，一张紧张焦急的脸正看着自己，望着眼前的挚爱，苏洛熙的
心中有一股甜蜜正在逐渐凝结。

　　「刚生了孩子就不要到处乱跑，你看，又生病了不是，每次都要我照顾你。」
说着，男子扶起趟在病床上脸色稍显苍白的女子，能隐隐看出，她衣边领口内露
出的一道雪白半圆上，左乳边角处有个粉色的印记，像是一朵淡雅的花，不显妖
娆，带着神圣感。

　　这时，一缕明黄的阳光从窗前射入，照在地板上将医院的房间映射得透亮无
比。多云的天气让窗外不时的蒙上了一层阴影，仿佛有某种恐怖的存在在窥视着
他们。

　　而那窗边插立着的康乃馨却将这一阴晦之气给屏蔽在外，让温馨的花香荡入
空中，让苏洛熙的俏脸上露出动人的笑颜。

　　「你知道的，上次不是去女娲庙求子吗，这次终于生了一名男孩，就想去感
谢娘娘送子之恩嘛。」

　　「那也要等你养完月子再去啊！你啊，就是耐不住性子，身子都还没恢复就
去还愿，这在好了，娘娘都开始降临惩罚了。」

　　「啊！坏蛋，别……！」说着，男子亲吻了一下苏洛熙露出微红的脸蛋，神
色突然莫名的深重起来。

　　「你会离开我吗？」

　　「不！辰……白辰！我不会！……我……」

　　白浩的家中，少妇的房间内，一名样貌娇怜的女子坐了起来，有泪水滴在了
床单上。

　　「为什么！为什么要让我做这个……梦……！唔唔……！」

　　「身体！」

　　「小浩……」

　　少妇发出嘤咛抽泣声，更显娇怜了。

　　「妈，你怎么了？」听到母亲惊叫，白雪快步来到房门外。

　　「没事，妈妈睡了，小雪你也快去睡吧。」少妇抹了抹眼角的泪珠，对着门
轻轻说了一声，身躯重新躺了回去，她不适地夹紧双腿，闭上了眼眸，努力不去
回想以前发生的事。

　　然而，她还是回忆起了那些另人绝望到自杀的事情。

　　十年前，白芷至尊与金翼男大战的前一年。

　　——粲粲粲！

　　「这就是那碧池的家吗，还挺豪华的啊！」一名打份极为妖艳的女子在一阵
突然升起的黑雾中走出。她的样子仿佛是从地狱来到人间的魔鬼，金发蓝眸，有
魔角、蝠翼、尻尾，一身的穿着暴露无比，胸前挂着两团不大不小，又显得美艳
诱惑的雪白凶物。颀长的腿上套着一双黑丝与白丝交织在一起的网袜，有光明与
黑暗的力量氤氲的在往外倾泄，脚上踏着十三厘米的淡金色高跟凉鞋，裸露出来
的光洁脚趾散发着冶艳神魂的诱惑。

　　莉莉丝露出轻笑的目光看着这栋散发淡淡的仙灵气息的小别墅。

　　「咯咯~ 洛熙这个贱人出去了吗，也好，就让你回来看见你老公惨死的样子
吧~ 」

　　女子轻笑着向前迈着猫步，奇幻的一幕出现了，刚刚还如同魔鬼一样的面孔
转身变成了一名惹人娇怜的美少妇，有极淡的仙灵气与魔灵气同时泄露出来。

　　「老公，我回来了！」

　　「洛熙，你不是去接小芷去了吗，怎么这么快就回来了？小芷呢？」望着站
在门厅旁面带微笑的女子，白辰莫名的感到心中微微有些犯怵，好像此时面对的
女子不是自己的老婆一样。

　　「啊！白芷……」莉莉丝话音一顿，嘴角轻笑，「小芷她说，娘娘感……世
间有大劫难，要她巩固至尊修为，恐怕暂时回不来了。」

　　「世间大劫？至尊修为？」

　　自从白芷生下来后，白芷总说一些奇怪诡事，说有一名人身蛇尾的怪人在给
她讲故事，说什么，要这天漏，它就必须得漏。还有神龙火凤的，比如说：今斩
云梦黑龙，抽龙茎、饮龙血、炼龙魂，筑华夏万年之基；内，龙魂护国之大阵；
外，犯华夏者，虽远必诛！

　　最离谱的是，苏洛熙听到后还将她当成了宝，在她六岁的时候就送她去上贵
族学校去了，直到现在，白芷才能从那狗屁学校回来，连带着白芯也被送去了，
还不知多久能见到。还好白浩生下来了后，苏洛熙没有把他也送去，要不然自己
真怕控制不住和老婆拼命打起来。

　　「别管那啦，人家今天美吗？」莉莉丝露着妩媚动情的俏脸坐到了男子身边
的沙发上，他一下子就嗅出了女子身上香味的不同。

　　【奇怪，洛熙怎么感觉怪怪的？】「美……！洛熙每天都像小仙女一样美，
想干嘛？」白辰轻轻地刮了一下女子瑶鼻。

　　「啊！人家想那个啦~ 」莉莉丝眸波荡漾，娇声的靠在白辰身边，纤手慢慢
地像人一样走到了他的胯下。

　　「想那个是吧，那就来吧！」妩媚的眼波，暗藏催淫的媚香，白辰感到了不
对，却被身体内的一股邪火引动，消去了对她的警觉，只想与她纵情交欢，而苏
洛熙却没有对他使用防护手段的样子，让莉莉丝能得以趁机寝取。

　　「啊！老公好色啊！居然吸人家乳汁~ 」莉莉丝媚笑着，她已经发现在另一
个房间还有一名男孩和一名女孩，等下将白辰榨死后顺便把他们都吃了，让那个
碧池后悔哭去，谁要她杀了我魅魔族那么多人！

　　「咕~ 好甜，老婆要我舔逼吗？巨蟹座……！（６９）」白辰褪着莉莉丝身
上的衣物，一边褪着自己的衣服，还伸着手去抚弄那条神秘的美缝，稍稍插进去
一点去扣弄着。

　　「要！老公帮我，人家要吃老公的大鸡巴！」莉莉丝神情娇媚无比，白辰打
开了她丰润的肉丝双腿，只见那美瓣上的肉丝袜都陷进去了一点，显得极为迷人，
有一片湿痕挂在上面，还伴随着一股极好闻的淫香。

　　男子扯了扯，发现居然没撕开，很有弹性的样子。

　　「老公别急，就这样舔，人家含你大棒棒！」

　　「噢呣！~ 」

　　躺在沙发上的莉莉丝开始吞吐起来，虽然被白辰压着，但好像没有事的样子。

　　白辰看着那肉丝下的美穴，再也忍不住眼前的诱惑，开始舔舐起来。肉丝非
常柔顺，不涩口，反而带着一股淡淡的甜味，与淫液搭配起来像是某种美食，男
子不自觉的开始吮吸着含唆，将瓣肉连带着肉丝一起用双唇含咬抿弄。这种刺激
更是激起莉莉丝魅魔的本性，有魔灵气氤氲在双眸间，一片血红的色彩，她开始
用力抽吸起来。

　　感受到下体愈来愈肿胀的感觉，男子想开口说一声，却被她肉丝双腿以奇怪
的姿势夹住了头。一汨一汨的蜜液开始往外流淌，像小溪一样，一下子就阴湿了
一大片肉丝，透出了更多的雪白粉肉。

　　「吸溜……！吸溜……！」

　　「唔……！唔唔……！」

　　两种声音像音乐一样一高一低的放送着，空气中出现一股浓浓的女性爱液的
味道，像是最能催淫的药物，让男性散发出更多的精气神来喂饱女性。

　　白辰没想到洛熙性欲变得如此高涨，以前自己与她做爱前也舔过她的美屄，
常常享受了片刻就开始正戏，今天她这是怎么了？自己这样不会被她骚屄焖死吧！

　　男子开始挣扎起来，双手乱挥的拍起莉莉丝的大腿，莉莉丝双眸恢复正常，
轻笑了一下将男子从双腿间放开，伸着双手将他推离了出去。

　　「洛……！哈！~ 哈！~ 」

　　「老公~ 人家好喜欢~ 对不起啦~ 我主动让老公~ 好好~ 享受享受~ 」声音
到最后变得有些奇怪，白辰混乱的大脑没有去想，看见了洛熙骑坐在了自己的下
体上。

　　「洛熙我爱你！~ 」白辰露出一个幸福快乐的微笑。

　　「辰~ 我也爱你……！呵呵……！」莉莉丝轻笑着，她开始缓慢地扭起了纤
腰，似乎一点都不着急的样子。

　　另一边。

　　「嗯？客厅有动静？爸爸在与妈妈做爱吗？」小白浩心中想道，他现在只有
五六岁的样子，正在电脑桌前看日本的动作电影，没有一点声音流露出来。

　　「去看看。」好奇心重的小白浩放轻脚步，一点点走出敞开着的房门，一点
点的下楼朝下瞄着。

　　「真是爸爸妈妈，哇！还是骑乘，妈妈好美啊！比片子还精彩，真人秀啊！
我也想要妈妈……唔！爸爸真讨厌，独自享用妈妈……！」小白浩睁大双眼，将
莉莉丝逐渐疯狂扭动的样子映入眼中，他听到了动人的媚叫。

　　「啊！……老公~ 啊啊！~ 大肉棒好烫好烫~ 涨得人家小穴好难受~ 啊！…
…人~ 人家要尿啦！……咦啊啊！……」一股清稠的浆水随着莉莉丝拔出肉棒，
从两人的结合部喷射出来，白辰只感觉自己身体又虚弱了一分，刚刚那道蜜液其
实早已从子宫深处喷射了出来，直接浇射在了自己的龟头上，顿时就控制不住的
把精液从身体中早早的射了出去，才三分钟不到……自己以前可是能坚持半个小
时的，洛熙这是变成女妖了吗！好生猛！

　　「洛熙……！我要干你屁眼，让我起来！」白辰想换个玩法，低声说道。

　　「啊！好变态，轻点呀~ 」莉莉丝妩媚笑笑。那碧池后庭也被开发过，真是
委屈自己了，就让他在削弱削弱，真怕他也是至尊啊！

　　白辰操起莉莉丝双腿将她放在沙发上，她穴口上的肉丝被撕破了一个大洞，
在美鲍之下，有一个微红而皱的小洞。男子将肉棒顶在上面轻轻摩擦，说着甜言
蜜语，似乎是在等时机顶入一样。

　　「爸爸的技术真强，这样磨妈妈，她会受不了的吧……！」小白浩目不转睛
的盯着，眼睛一刻都不敢眨，生怕漏了关建的一步。

　　「老公！快顶进来，求你啦！你这样磨……人家受不了啦！~ 」莉莉丝娇怜
的媚叫着，双手抚摸着男子壮硕的胸膛，她左乳上的牡丹花逐渐逝去色彩，变得
平平无常。

　　白辰看着心中顿时一惊，肉棒一抖，居然不知道怎么回事的顶了进去。

　　「洛……！啊！」男子似乎想要问她，但却被下体传来的强烈快感所打断，
被她肛门无情的夹磨着，就像小嘴一样蠕动着，肛肌紧箍，嫩肉绞缠，那奇淫的
腔肉就像数万只婴儿的小手一样抚摸，让男子忍不住的开始挺动起来。

　　「哇！肛交耶……！爸爸好会玩。」小白浩盯着客厅中的两人，就在楼梯间
半中央处朝下偷瞄着，不敢完全下来的样子。

　　莉莉丝双眸含情，眼光瞟动，神情变得更加娇怜艳媚，将少妇的姿态演绎得
淋漓尽致，让男子本能的开始大力抽插，一刻不停的与她肛交着。

　　销魂蚀骨的媚叫声不断传来，侵蚀着男子的理性，让他逐渐忍耐不住，开始
更加大力的挺动，气喘如龙吟虎吼，直将她那娇小粉紫的菊穴操弄得翻出了鲜红
的肉褶。而随着男子在一轮极乐的快速抽插中，他忍不住似的发出一声尤为舒爽
的呻吟，让楼梯间的小白浩羞红了脸。

　　「爸爸看上去好舒服，可惜我还要再长大几岁才可以做……」

　　「呵呵~ 老公射进来了呢~ 好烫啊~ 人家感觉要死了~ 唔唔~ 前面的洞也要
老公的大肉棒~ 」莉莉丝神情无比娇媚，有粉色的气息笼着她雪白的躯体，一股
奇妙的律动在她小腹中沉浮。一阵媚香从她身上散发出来，荡进男子鼻间让他红
了双眼，抽出了肉棒顶入她湿濡濡的小穴。而她的身体却在这轮交欢中，全身如
同泛起波澜的湖面，妖异的魔灵气狂涌而出，更多的淫液从蜜肉中挤出，柔软的
蜜肉紧紧咬住包裹肉棒，随着她不堪一握的水蛇腰开始扭动，男子心中产生出一
种即将要身死的悸动。

　　「啊……！老公快用力啊！~ 人家小穴好痒~ 嗯嗯~ 对对！~ 就是这样~ 爱
死老公了~ 」莉莉丝媚叫着，叫床声诱人无比，即使是天上的神佛，恐怕听到后
也会下凡堕入红尘，成为她们修行的资源。

　　白辰想停止，但忍不住自己的肉棒在洛熙火热紧窄的蜜肉夹磨下，就这样的
抽出来。每次自己挺动下体抽插时，肉棒就会刮掠过洛熙蜜穴内肉壁上每一寸娇
柔的粘膜，把洛熙膣腔内紧紧箍着肉棒的一小圈嫩肉拉拽出一小截，让她雪白丰
腴的身体不住的颤抖，同时那张如同仙女的娇靥也变得更加娇艳，仿佛自己现在
在操的是一名仙女。

　　「哇！妈妈这样子好美啊……！像个小妖精……！」小白浩趴在楼梯间，视
线一直落在两人交欢的肉体上，有丝丝粉色的气息被他吸入，他的下体在慢慢肿
大，小丁丁被身体压歪到一边。他看见自己的妈妈张开肉丝双腿，将爸爸给夹住，
双足交叉在他身后，不让他起身抽出去。

　　肉棒快速的抽插着，发出「噗嗤！噗嗤！」的声响，在房间明亮的白炽灯光
下，肉棒每往外抽出一寸，都会带出小半股白腻的浆水，溅洒在莉莉丝粉嫩的肉
缝上，沿着娇小紧致的菊门褶皱蜿蜒的流淌，不时的还溅洒在光洁的雪臀上，弄
得一片湿浊黏腻，散发着淫荡的浊白，显得极为淫靡。

　　「啊！~ 啊……！~ 好老公~ 射给人家~ 人家再给你生个大胖小子~ 咦啊啊！
……」淫媚的叫床声让白辰越来越忍不住，肉丝双腿轻轻厮磨着他，背后的丝足
也不断的磨着他的臀。随着抽插愈来愈剧烈，一阵无比美妙而舒爽的快感迅速喷
发，一股一股的精液像是决堤了的洪水，从男子细窄的马眼内射出，洪水般的注
入莉莉丝膣穴深处的子宫，而反馈回来的却是更加恐怖的快感。

　　「啊！~ 老公~ 」

　　莉莉丝得到这股浓浊的精液，发出一声细小而又极为显眼的嘤咛声，让白辰
与小白浩同时一惊，白辰发现自己变得瘦弱了许多，自己还在老婆的身体中抽插。
小白浩则发现自己已经下来了，正站在楼梯的拐角处看着他们，心中顿时惊慌万
分，想找地方躲起来，但他就好像被魔鬼缠身，视线一直看向他们，双脚无法移
动般的伫立着。

　　莉莉丝将一头倒在身上的男子抱紧，在他耳边蜜语着，「老公~ 其实人家不
是人，咯咯~ 是魅魔哦，就是那些在夜里袭击男性吸精的女妖，呵呵~ 人家将你
杀死了，还要杀死儿子和女儿，嗯哼哼~ 只为了能永远~ 永远的让你记住我！」

　　「为什么！」白辰瞬间红了眼，想挣扎着起身，但被她牢牢锁住了身体。

　　「没有为什么，我那时就是突然想要玩弄你，你在我的生命中只是一只不起
眼的蚂蚱，稍微让我感觉到了爱，但我可不想要爱呢~ 」莉莉丝继续保持着少妇
苏洛熙的容貌与身体，她那张娇媚的脸这时让男子感到极是可怕。

　　「看呐~ 小浩来了，这种年纪养的刚刚好，你知道我为什么不送他去吗……！
因为啊，人家就是在等待这一刻！」不知吞了多少生命的淫穴突然放出吸力，男
子身躯颤抖了几下，精液又一顿猛射了出去。

　　「不……不要……！洛熙……不要这样！求你了，你杀了我都行，别伤害孩
子啊！」父爱在这一刻显露了出来，它如一座大山将恶魔囚禁在山下。

　　「才不呢~ 要是不榨死，你会记住我吗？咯咯~ 反正他（她）们最后都会在
快乐中死去的，我很温柔的啦~ 放心！~ 」莉莉丝兴奋的吻着男子的泪目，就像
是在地狱中吻着自己的孩子莉莉姆一样，爱与痛侵蚀着身躯。无情的看着立于尸
堆上的女战神，她的眸光是莉莉丝所最憎恨的，连路西法都被她打败了……

　　「不要……！唔……」白辰感到无边的绝望，自己居然一直与恶魔大被同眠，
即使是在那次最美好、最神圣的时候，她亦是一只杀人不眨眼的女恶魔！

　　莉莉丝眸光微闪，侧过了头，看向小白浩这边。「咯咯~ 小浩啊，爸爸马上
就要上天堂了……等下妈妈就来与你交欢，你一定喜欢妈妈这样的美少妇，我可
是知道你看的那些东西哦~ 呵呵……！」

　　「好啦！~ 辰~ 我们继续~ 请一定记住洛熙哦~ 最爱你啦！~ 」莉莉丝转过
头，露出一个最温情的微笑，就像是男子第一次见到苏洛熙的那一刻。

　　「不！！！小……啊啊啊啊啊啊！」

　　霎那间，莉莉丝就将男子的话给闷了回去，花心深处突然冒出无数细密的肉
丝，就像是触手一样，把男子的龟头紧紧捆住，像刷子一样旋动着扫刷着龟头马
眼。白辰只能放声叫喊，岂求着这股快感能从口中倾泄出去，他感到大脑仿佛是
高压锅中的水蒸气，随时会被这股快感给撑爆掉。全身的血液仿佛早已错乱，走
向不受心脏控制的朝下体涌去，高潮从插入她花心的一瞬间就完全没有要停止的
迹象，一浪高过一浪的精液潮仿佛无休无止，毫不停歇的从马眼口被洛熙狠狠地
抽吸出来，立刻就迎来了新的更加想要身死献身般的快感。

　　瞬间的快乐是永恒还是唯一，白辰很想知道，即使自己的意识被她从脑海深
处抽出，毫无目地性的揉捏踩踏，像是随心所欲的践踏一只小虫子，越爱越恨。
可是，自己都还在期盼，还在渴求她能回来，回到自己与洛熙初见时，那名立于
山巅之上，骄阳之下，如神女洛神般的美丽女子。

　　那一刻，自己才明白了什么才是自己所喜欢，所要用一生来爱的人，没有人
能比得过她，她就是自己的唯一，一名刚刚毕业，来到华山之巅旅游的女子——
苏洛熙。

　　「啊！不好意思，打扰一下，我能……」

　　当女子回眸的那一刻，一个诗词突然从白辰的脑海内闪现出来。

　　「芳泽无加，铅华弗御。」

　　她的美貌无需多说，淡雅的如同神女下凡，自己却语无伦次了。

　　「对……对不起……！」

　　想就这样离开，放弃刚刚偷看她时的那一抹想法。

　　「我知道的，想找我拍照嘛，可以呢~ 」

　　看着女子那无以复加的笑颜，自己还想要放弃，怎么可能，不能让她被别人
捷足先登。

　　「呵呵，谢……谢谢……！」

　　「摆好，开始了！」

　　「苆子！」

　　那一天晚上，白辰彻夜未眠，在华山山脚，与女子一起在酒店过宿，相互陪
伴，相互照料，而女子也答应了白辰的无礼、冒犯自身的请求，答应与他做一日
女友。

　　然而，却是直接成了他永远的老婆。

　　而在白辰与他所信任，所爱的苏洛熙交欢的快感中的回忆即将身陷黑暗，不
复光明时，不知是在九重天还是在九幽，一片祥和安宁之地。

　　「……上善若水，水善利万物而不争……！」神圣的声音突然停止，一双流
光溢彩的双眸如鸿蒙初分清浊一般，缓缓睁开。

　　「嗯……！洛神，可有事？」悬坐于五彩神莲上的女神将视线落在了从神辉
中走出的女子身上，她仙灵的躯体仿佛是若水，轻则浮于万世，重则沉于鸿毛。
柔情的双眸仿佛也是一道清水，荡尽天下万魔，周身伴有水灵天泽，有龙亦有凤，
祥瑞而仙之灵，常有奇花仙葩开在她路过的脚下，生死只在一瞬间。

　　洛神微欠身子，行了一礼，「洛是来接小芷的……！」

　　这时，一道玄风夹带着桃花瓣随风而来，落在了盘坐于神莲下的女子额间，
她微睁双眼，目射玄光，眼神无波无情，仿佛连亲情都被斩去。

　　「爱徒……去吧……！」声音如神凰娇鸣，却仿佛即将涅槃，透着说不出的
生衰。

　　「本尊使命已完成，洛神……可要保重……切勿说出本尊还存于大世。本尊
即将离去，勿与那西方神争斗，如有犯华，以保国之本，另有人予以降之，切记！」
神莲上的女神说完，就淡去身影，连带着本体与五彩神莲一起，石化了。

　　白芷朝神像拜了三拜，神情淡漠无比，显得极为高冷，她看向自己的母亲。

　　「母上尊亲~ 」

　　「哎！白芯呢？」洛神看向自己的女儿，眼光瞟了瞟。

　　那位女神不可说，她是华夏的源头，万世长存。

　　「妹妹她……化魔了，继承了魔道经……！」白芷眼光闪动，似有情在流转
着。

　　「也是，仙魔二道向来争斗不休，常伴左右。即然娘娘传你仙道经，现又只
身离去，不可明说但可说自身。白芷，华夏神之权柄，洛就交予你手，龙魂的事
我以安排好，你是创立之人，洛与辰现可逍遥天地。」

　　「回家吧，与我再见一次辰，以神之姿！」

　　洛神说完，掌间捏出轻水道韵，有神水精灵化出，一道水之门出现在前方。

　　而在这一刻，小白浩的家！

　　「救命啊！不要过来……！爸爸！爸爸！」莉莉丝保持着苏洛熙的样子，她
带着无比勾魂的笑容，在她的脚下，白辰已然身死，仿佛难以相信的悔恨，他大
睁着眼，似乎要死死记住自己老婆的样子——苏洛熙。

　　「妈妈……不要过来……！」跌倒的小白浩惊恐的看着自己的母亲，他挣扎
着蹬着小短腿，一副绝望的神色。

　　刚刚爸爸突然目瞪双眼看向自己，极为可怕，双眼布满血丝，他大叫着要自
己逃跑，却被妈妈杀死了。

　　现在，自己也会像爸爸那样变瘦，死在妈妈身上吧。

　　「妈妈的乖宝儿，妈妈想与小浩做快乐的事，来吧！」莉莉丝抓住了小白浩，
一只嫩白的手抓紧了他的命根子。

　　就在莉莉丝刚要将他小肉棒插入自己的淫穴时，一阵剧烈的空间波动伴随着
如大海般从九重天倾泄下来的恐怖威压，将她压趴在地面上。

　　「白辰！啊！」

　　「我要杀了你！葬海！」

　　「不！」

　　莉莉丝只发出一声轻微的呻吟，就被弱水倾吞，削肉剔骨，连惨叫都被闷进
了喉咙里，肉身与灵魂覆灭，只留灵性之辉闪烁着。

　　白芷眸光黯然失色，似乎心中亦不平静，她还记得自己的父亲。

　　「不会的！娘娘的土能生肉还魂，能造化万物，配界灵之水。白辰，你不会
死……洛不许你死……！」

　　苏洛熙痛苦的抱着自己的爱人，有神水神土化万灵之源，传入白辰干瘪的体
内，然而，他却什么反应也没有。

　　「母上……辰的神魂已然破灭，即使师尊亲临以五色神土为引，再造一个白
辰，亦不是他啊……！」白芷眼眸似有水光闪动，她凰裙上的神辉停止闪烁，蓦
然失色，如水墨之裙。

　　「为什么世间要有魔……！」

　　「为什么总是仙走魔就来！这是为什么！」

　　「……呵呵，何为仙，何为神，我寻这道有何用，守护了国家却护不住爱人，
要这大至尊修为又有何用，世上已无魔，我已无牵挂，就让我与你……同去吧！」

　　「母上……！不可！」白芷突然出手，有圣灵之光从柔荑间绽放，仿佛是一
道跨越远古山河的道韵之光，那是女神给予爱徒的礼物，亦是让她在这一刻所使
用。白辰一生中所有美好与不美好的记忆都从那灵性之辉中提出，融入道韵之光，
亦是融入苏洛熙的身体中。

　　「母上有情，师尊无情，我亦忘情。就让这记忆伴随着母上吧，小浩与小雪
可还要母上抚养，更需母上的教导。」白芷看了一眼小白浩，他此时昏睡了过去。

　　「……既然母上无愿忆起，那么就以母上大至尊的修为为引，封印起来吧，
师尊可不想失去你啊……母上尊亲……！」

　　「封，须以人之精为引，肉之欲为本，子之念为神，可解封印。反之，解封
之人噬心陨魂，反噬自身。」白芷手掌凝光，道韵玄光在苏洛熙体内构成繁杂的
封印符文，她忘去所有，只记自己是一名失去丈夫的可怜少妇，他在车祸中身死，
自己必需育儿养女，将他们抚养成人。

　　「哎~ 」

　　「回归亦是痛苦，白芯还好不知道自己亲身母亲的样子，也不知这对她是好
是坏，可千万不要成魔啊……！」

　　神辉流转着，白芷带着自己父亲的尸身离去了，而苏洛熙睁开了眼眸。

　　熟睡的吐息伴着水灵之气在房间中流淌，躺在床上的少妇早已不是那个洛神
了，只是一名普通的少妇而已。

　　　　　　　　【神女龙魂】（６）少女女仆与奴隶魔法

　　　　　　　　　　　第６章少女女仆与奴隶魔法

　　「白浩，我再也不想离开你……！」房间中，王雨晴依靠在白浩的身边，说
着动情的话语。

　　「雨晴，以前是我没用，我以后会保护你的。」白浩温柔的回道，说完后他
转过头，对着李萌萌说道。

　　「萌萌，你以后也是我的女朋友，我们就是一家人。」

　　「好！」李萌萌轻嗯了一下，套着白丝的左手轻抚着白浩的半张脸，动情地
张开了自己的粉嫩樱唇，将丁香小舌伸了出来，与白浩隔空缠绵着。她忍不住似
的发出「唔~ 」声，两人的舌头像是一对热恋中的情侣，一只看上去显得有些粗
糙，一只看上去像是婴儿的舌头，娇嫩无比，搭配着她一身黑白相间的女仆服装，
显得煞是可爱而又非常的迷人。

　　望着两人在自己面前毫无顾忌的舌吻嬉戏，王雨晴的俏脸上微露着不满，
「老公这就迫不及待啦，别忘了人家哦~ 」

　　「ｍｕａ~ 」白浩又转过头，与王雨晴舌吻着，她发出诱人的轻吟声。

　　「老公你下面硬邦邦啦~ 」调皮的李萌萌将自己柔软的身躯挤向白浩，将他
挤在自己与王雨晴的中间，小手则趁他们闭眸舌吻时，来到他下体处轻轻抚摸着，
同时感受着它的形状与大小。

　　热吻了一阵后，王雨晴与李萌萌两人合力褪下白浩的衣服，嫩手不间断的抚
摸着白浩的鸡巴，她们的小手上套着黑色和白色的长筒丝袜手套，像是恶魔和天
使一样。

　　「舒服吗~ 」王雨晴娇声的说着，一只手扶住白浩的腰，一只手轻揉着他的
蛋蛋，细嫩的五指在黑丝手套中灵活无比，将阴囊捏得不住变形，他感到下体极
为舒适。李萌萌套着白丝的嫩手把着棒身上下摩擦，发出银铃的「嘿嘿~ 」笑声，
这更加让白浩感到要升上天堂的快乐，那柔滑的丝带着手指的灵活，像是成名已
久的钢琴家的手，正演绎着一场动听的曲目。

　　「好爽~ 」白浩发出一声舒服的呻吟声，王雨晴和李萌萌弄得实在太爽，以
至于自己都快要忍不住的射出来了。

　　王雨晴看着白浩的脸上露出舒爽的神情，心中感到非常开心，抽出了他腰后
的手，将他平稳的放躺到床上，好继续服侍他的肉棒。

　　一黑一白的两只丝手不时的上下撸动，让白浩的大肉棒越来越硬，也越来越
火热。虽然没有任何的润滑液淋在肉棒上，但柔滑的丝就是最好的润滑剂，在她
们俩的丝手手心中一进一出，让白浩感到了最为美妙的快感，他极其享受的闭上
了双眼。

　　「主人~ 」王雨晴娇媚的喊了一声，李萌萌随后也跟着喊了一声。

　　「主人~ 」

　　「唔~ 嘶溜~ 」两人俯下身躯，一人一个舔舐着白浩的乳头，丝手则继续撸
动着他的肉棒。

　　「啊！雨晴~ 萌萌~ 」白浩发出快要忍不住的呻吟声。

　　「咯咯~ 老公快睁开眼~ 」淡银色的双眸流转着水光。

　　「嘶溜，唔~ 嘶溜，嘶嘶~ 」

　　肉棒上传来的快感更加美妙了，当白浩睁开双眼时，却是看到了雨晴和萌萌
脸对着脸贴在了一起，一起伸着红嫩的小香舌，像是舔棒棒糖一样舔着自己的肉
棒，看上去显得极为淫荡。

　　「啾，嘶溜~ 嗯，萌萌，一起……！」

　　「啊！」白浩只来得及发出一声惊叫，两人就把他的双腿抬起，像女人那样
躺在床上弓着双腿，让阴囊和后庭完全露在她们面前。她们伸出嫩舌，让舌尖接
触到阴囊上紧致的皱皮，不断的舔弄着，白浩发出忍不住的呻吟声。

　　「啊啊啊！雨晴……萌萌……！慢点啊……！要射了……！」

　　「主人快不行啦耶！」李萌萌萌萌一笑道。

　　「我去前面，萌萌你用点力支撑~ 」

　　「嗯~ 」王雨晴让开位子，让李萌萌正坐在白浩的臀边，她用双手抓紧白浩
的大腿，用双乳支起他的骶尾骨，好让自己的舌头能接触到他的阴囊和肛门。

　　王雨晴来到白浩的身前，双腿跪坐在他头的两边，淡银色的双眸流转着动情
的眸波，紧盯着他那如同手枪一样指向自己的肉棒。白浩看着她红馥馥的小嘴伸
了过去，肉棒不自然的弹了弹，萌萌这个傻白甜居然舔起了自己的肛门，她不觉
得臭吗？还好自己每次都擦得很干净，应该没有异味吧。

　　就在白浩的思维与感官停留在他的肛门上时，王雨晴毫不犹豫的张开了口，
一口将他肿大的龟头包了进去，不断的吸唆着。

　　「——啊啊啊！」极力忍耐着她们前后夹击自己两个排泄口的白浩发出一阵
阵舒爽的叫声。王雨晴的小嘴温暖无比，她那红润的檀口仿佛能口吐仙纶，小舌
就在自己的龟头上打着转，不时的吞吐几下，又或是用她雪白的贝齿轻轻刮着龟
棱，像是在惩罚自己没用，保护不了她一样。萌萌则是把她靓丽的俏脸紧贴到自
己的耻部，毫不嫌弃自己用来排泄的肛门，她轻吐着小香舌，像是小牝犬一样娇
怜可爱，又像是被调教了一个月的女奴，干愿舔上了自己那满是褶皱，可能还有
些污浊的肮脏屁眼。而自己则更加要忍不住了，随时都会射出来，射进被王宇轩
玷污的王雨晴的口腔里。

　　一想到这些，白浩就想到了王雨晴在学校男厕所口交王宇轩时的放荡模样，
还冲自己做的那个「耶」的手势，像是觉得这样能侮辱自己戴绿帽。虽然知道雨
晴是被王宇轩逼的，但白浩就是不自然，不自觉的想到了王雨晴嘴里充满别人精
液时的淫荡样子。

　　「啊！我要操你小嘴……！」说着，白浩就开始挣扎，王雨晴将到了嘴里的
肉棒吐出，略微不满的咋吧了一下，像是没有吸到精液而微微感到有些失望。李
萌萌也不在舔舐他的肛门，身躯往后退了一些，好让他能翻身站起来。

　　「萌萌，过来，含住主人的鸡巴！」白浩淫邪的目光像狼一样凶狠的盯着李
萌萌粉嫩的樱唇。

　　「唔唔！公报私仇，主人是因为上次阻拦的事吗……唔唔……！」

　　「哼！就是的，看我顶穿你的喉咙！」

　　「啊！不要啊！唔……！」

　　白浩才不管王雨晴现在到底有多爱自己，只要李萌萌是自己的就足够了，不
爱就用鸡巴来征服她。她差点就被王宇轩破处，本来就要以身相许来感谢自己，
只能用自己的肉棒来给她破处，得亏白芯这个小魅魔给力啊，话说她出去溜达是
去勾引男人吸精气去了吗，这可不行，她只能吃自己的肉棒吸精，得快点操完去
找她。

　　看着白浩居然不操自己的小嘴，王雨晴感到心中凉凉的，他是对自己失望了
吗？不能被萌萌这个心机婊给抢了，真该让王宇轩破了她的处，自己的处可是白
浩破的，为什么自己被王宇轩调教过就越来越不爱自己了，自己是做错什么了？
在学校还在挽留着自己，现在就在自己的面前操李萌萌的小嘴，为什么不是自己？
因为自己在男厕时那样伤害了他吗，自己也不想啊……！不行，李萌萌这个心机
婊能舔白浩的肛门，自己也能，不能让她抢了风头。

　　王雨晴心中想道，她来到白浩的身后跪了下去，女奴般的伸出了红嫩嫩的小
香舌，把她那张美若天仙的脸蛋紧紧贴到白浩的双臀间，香舌一点点的朝他肮脏
的肛门内钻着。

　　【我艹，毒龙钻啊！】白浩下意识的夹紧肛门，只感觉前后舒爽的不得了，
不禁双手扣住李萌萌的后脑，大力的让她的头前后动作，让她不以自己的本愿来
吞吐着肉棒，她很快双眸就擎出了泪水，发出「唔唔」的凄艳闷声。

　　「好爽！我要射了……！萌萌都是你的，啊……！呼~ 射出来了……！」

　　「唔……！主……主人欺负我……！」

　　「都给我吞下去！」看到李萌萌脸上含着泪水，一副凄惨的如同被强奸后的
可怜模样，白浩毫不怜香惜玉伸手扣住李萌萌的脸颊，让她仰起头将口里的精液
给呛进去，她更加不适的咳嗽起来，鼻尖下都有白浊的精液流了出来。

　　「雨晴过来，与萌萌一起给老公清理肉棒。」

　　「唔唔~ 」李萌萌好想哭，白浩就是在狐假虎威，仗着那个恶魔来报复、欺
负自己。

　　王雨晴双膝移了移，才不管李萌萌现在这样可怜惜惜的模样，她肯定想以此
来诱惑白浩，独享变得强大的白浩，得到他的爱。

　　「萌萌，刚刚没弄痛你吧，自己忍不住就……那样了！呵呵，以后我一定补
偿你……补偿你更多的美味……！」白浩笑着说道，手指在她鼻尖下一抹，又伸
入进她口腔里，李萌萌吮了一下他手指头，与王雨晴一起面对面的在白浩的身前
舔起了肉棒。

　　「啊！~ 真舒服啊，舔的我又要射了……」

　　白浩在李萌萌嘴里射了一发后，隔了五分钟后居然又有了要射精的感觉，他
现在的身体已经变得和普通人稍显不同，睾丸产精的能力与精囊存精的能力虽然
没有被极大的增强，但也比普通人产的快、存的多，精液也更加的浊白，如同酸
牛奶一样。

　　随着王雨晴与李萌萌两人继续伸着小酥舌舔舐白浩的肉棒，她们黑丝与白丝
的美手十指相扣，神情淫靡放荡，痴情无比，让白浩看见了更加忍耐不住，想要
用自己肮脏的白浊精液来玷污她们雪洁的美貌容颜。

　　「啊！要射了……！我要颜射你们……！」

　　听到老公要颜射自己，王雨晴和李萌萌非常听话的相拥在一起，仰起她们那
如仙女般秀美的娇靥，睁着水灵灵有灵气的大眼睛，注视着眼前粗大无比的肿胀
肉棒，上面闪烁着晶莹莹的光泽，像是被涂了一层蜂蜜，全是她们檀口中那如同
琼浆的香甜津液。

　　白浩看着她们嫩白的俏脸，再也忍不住的撸动自己的肉棒，双眼紧紧盯着她
们此时的样貌，在一阵阵另人失神的恍惚中颤抖起来，一股股的白浊精液伴随着
要失去意识的快感从细窄的马眼口喷出，一下就射到了她们的脸上，布满了她们
紧闭起来的眼眸上，高耸雪嫩的瑶鼻上，还有白皙光润的脸颊上，甚至连乌黑的
秀发与金栗色的美发上都有些许白浊。

　　「啊！~ 主人~ 唔……！好多~ 」

　　「睁不开眼啦……不会弄眼睛里去了吧……！」李萌萌下意识的睁开眼，却
是感觉眼前看东西模模糊糊的，还有点腌眼睛的感觉，不禁想用衣袖去擦。

　　「萌萌，雨晴，先别擦，我很喜欢你们此时一脸都是精液的样子，非常漂亮！
你看，鸡巴又硬了，嘿嘿~ 」

　　「啊！老公好坏！都两发了……！」王雨晴摸到了白浩的肉棒，传来的手感
还是那么的大、那么的硬。

　　「呵呵~ 雨晴快躺到床上去，萌萌你趴在雨晴身上，我要操你骚逼！」

　　「啊……！」

　　王雨晴躺在床上闭紧美眸，她脸上的白浊精液开始一点点的液化成水，使其
原本就无比清秀的靓丽容貌添了几分淫艳水润，显得极是淫靡放荡，和先前的端
庄容颜形成鲜明对比。而李萌萌却是被白浩抓住了双臂，让她软绵绵的身躯压在
王雨晴的身上，自己则来到她们的大腿间。李萌萌不是整个身体都趴在王雨晴的
身上，而是双膝支撑起身躯，翘起又白又丰满的美臀，和后入式的姿势一样，不
过在她身下躺着的是王雨晴。

　　白浩笑了笑，扶着肉棒就在李萌萌的蜜穴上磨了起来，等到她美穴吐出蜜液
出来时，就一点点的插入进去。

　　「啊！」

　　突然，李萌萌发出一声尤为动人的娇呼声，她感到自己的下体仿佛正在被某
种巨大的物体一点点的在撕裂，痛如心割，就像是有什么最为珍贵的东西正被这
个巨大的物体抢走，非常无情，就像是流氓强盗一样，一点都不怜惜自己是个女
生。

　　肉棒稍微受到了阻力，来来回回的抽插着，有淡淡的血红色液丝从两人的交
合缝隙中被抽插的带出。白浩的脸上没有丝毫怜悯色，他反而邪魅一笑，一鼓作
气的将肉棒全根插入，开始奸淫般的大力抽插起来，让李萌萌发出一阵阵娇呼。

　　「好痛……！」

　　「痛死啦！」

　　「轻点呀，主人轻点……好痛……！唔唔~ 」

　　「哈！~ 萌萌还是处女呢，嘿嘿，处女操起来感觉好爽，和雨晴第一次一样
呢……哈！~ 好紧，夹得我好舒服，哼哼！~ 我好喜欢~ 」白浩先是抓住李萌萌
的细腰为支撑点，一边肉棒在她紧窄的处女穴中抽插，一边用双手感受着她腰肢
的柔韧性，和白芯做着对比，有的一拼的样子。后是抓住她纤细的胳膊将她拉了
起来，看着她柔若无骨的腰肢弓起了一个月弧，柔韧的仿佛是蛇骨一样。而李萌
萌却是羞红了脸庞，这个姿势让她非常羞赧，雨晴就在自己的身下看着，她能一
览无遗的看着自己与白浩交欢时的媚态，胸前的大白兔和自己一样傻，一摇一摇
的在她面前晃动。

　　两女脸上的精液慢慢地液化成水，此时能睁开双眼，李萌萌不在娇呼而是在
娇吟娇喘。王雨晴躺在李萌萌身下看着他们如此纵情交欢，不禁心中裂出了一丝
接受的裂痕，伸出了黑丝美手，揉起了李萌萌胸前硕大丰挺的乳房，惩罚她抢走
白浩似的，捏的不住变形，溢出的雪白乳肉极是迷人，就像她胸前的两只大白兔
被黑丝手给强行催产了一样，在十指黑丝指缝中生出多个小白兔。

　　「啊啊！雨睛~ 白浩~ 」再也忍不住身体传来快感的李萌萌突然俯下身，与
王雨晴亲昵的舌吻起来，不时的互相舔舐着对方脸上水润的液体。在一阵激烈的
挺动中，王雨晴都发出了一阵阵酥人的娇吟声，李萌萌更是极美淫艳的扭着娇躯，
像是在挣扎，又像是身体不自然的动作，双眸翻起眼白，小腹不住的痉挛起来，
居然被白浩操的在王雨晴的面前高潮了。白浩更是感到了自己的肉棒正在被一道
道的水流冲击，不禁也要忍耐不住，挺动的更加剧烈了。

　　「啊啊！好舒服，又要射了！」白浩猛的抽出肉棒，又猛的狠狠整根插入，
不给李萌萌有呻吟的机会，直顶她体内深处的那道细小的眼儿，一股股浓浓的浊
精伴着美妙的仿佛羽化升仙的快感射出，灌入她娇嫩的子宫深处。

　　「啊，内射了……」失神般的快感让白浩不忍体外射精，况且是自己救了她，
虽然功劳算白芯，但她可是处女，更不可能在自己身下放过她了。

　　「好烫~ 」高潮后的李萌萌无力的趴在王雨晴的身上，她的美躯上一片片冒
着水光的酥粉色，全是她与白浩在交欢的过程中流淌出来的香汗。

　　「雨晴，该你了~ 」白浩拿下眼镜，双眸有点鱼泡眼的感觉，额上与身躯上
淌着汗水，脸颊酡红一片。

　　又射了一发的白浩神色疲惫，身躯都似是变瘦了一圈，就像是长跑了万米一
样，整整瘦了两三公斤。他深吸了一口气，提起身体中凝聚起来的灵力，顿时又
充满了力量感，肉棒插入王雨晴的肉穴，开始挺动起来。

　　「嗯……嗯啊~ 」王雨晴发出娇喘声，她没有与李萌萌那样放声娇啼，而是
如同小猫一样，温情的感受着白浩的肉棒在自己体内抽插时的感觉。龟头顶入子
宫时的心惊，龟棱磨着嫩肉时的快爽，以及白浩温柔无比的挺动都带给自己最为
美妙的舒适，仿佛是把自己当成了最珍贵的东西，不忍使力去破坏一样。

　　看到王雨晴闭着美眸享受的露出潮红的俏脸，李萌萌甜甜一笑道，「雨睛姐
姐看起来很舒服呢~ 」她侧着身子抚着王雨晴柔媚的娇靥，眼眸流转着百合似的
笑意。

　　「啪！啪！啪！」

　　一对修长的黑丝美腿大大张开，呈一个「凵」形，让白浩跪在中间抽插，他
双手抓住大腿根，开始缓慢加速挺动，他感觉自己都快失禁的尿出来了，就像是
日本ＡＶ中的那样，刚刚射完精，不给停歇，就又开始逼迫射精。白浩不再忍耐，
开始剧烈抽插起来，肉棒一记一记的顶入王雨晴的子宫口，她忍受不住这阵阵深
腔的快感，失神的睁开了自己如同古希腊女神般的淡银色双眸，双手摸向了他那
健美的胸膛，不住的娇喘出声。

　　「嗯啊啊……嗯嗯……咦啊啊！~ 」

　　【白芯出去溜达都一个多小时了，她还没回来，不会真去找男人了吧，像魅
魔那样夜袭，直接在别人家中出现。不行，自己得要把王雨晴操上高潮，时间…
…！】「啊！」

　　【我自己……】【对不起了，下次再补偿雨晴吧……】「忍不住了……！」
已经对快感有了点免疫的白浩心中想了片刻，猛的抽出肉棒放松精关，一股股白
浊的液体像是火山般那样爆发，从龟头的马眼口喷出，如同雨点一样洒落到王雨
晴平滑的小腹上，顺着她那粉雕玉琢的脐眼缓缓流入，在她性感的脐眼中积成一
个小小的水洼，而多余出来的精液则沿着她那柔美的腹肌曲线，静静的如同牛奶
倾在上面一样，汇成一滴一滴的小水珠流淌下来，淫艳而迷人神魄。

　　「老公~ 我爱你~ 」黛眉弯弯，水光氤氲，她淡银色的双眸盈满爱意。虽然
白浩没有内射自己，但他能射出精液就是最好的证明，因为——没有爱是无法继
续射精的，身体会首先吃不消，他没有在李萌萌体内射精后离开自己。

　　「雨晴，萌萌，我也爱你们~ 」

　　某别墅小区的街道上……

　　「快放开我，你这邪魔！我们龙魂一定会制裁你！」紫光如神链金锁，双手
双脚被紫辉禁锢，黑胶衣女跪在水泥地面上仰着头，娇怒的看着眼前的女性。

　　「喂，拜托看清楚形势，现在你是阶下囚好不好。」白芯身子前倾，微分双
腿，双手掐着腰说道。她金色的眸子在黑夜下发出光芒，蝠翼轻扇时，有阴冷之
气在流转，细长的小尻尾也不断的拍打着地面，发出鞭子的「啪啪」声。

　　「龙魂永远不可能向邪魔屈服！」黑胶衣女诱惑的身段不比白芯差多少，胸
前露出大片的雪白，那左右的侧半球如凝脂般，在月色下闪烁着乳色的光晕，与
黑色的胶衣形成鲜明对比。而胶衣上又有着一道拉链样式的中线，在这基础上勾
勒出了她凹凸的曲线，一直延伸入双腿间的秘密中。

　　「不愧是凌云带的队伍，和她一个臭脾气！」白芯笑了笑，像是不在意她的
愤怒。

　　「大胆！竟然侮辱我们凌云将军，凌云将军一个能打你十个！」她冰蓝色的
眸子闪烁着电光，看到魅魔居然侮辱自己崇拜的偶像，不能忍！

　　即使成了魅魔随手揉捏的阶下囚，胶衣女依然还记得自己初见凌云将军时，
她那种睥睨天下的威仪。

　　「……跳梁小丑也敢来华夏撒野，死！」

　　听到这道威严的声音后，被小丑皇侵犯的少女勉强挣开了一双空洞的眼眸，
瞬间就被立于火云上的女子拉回到了现实。

　　女子神如黄帝之女——女妭（旱魃），周身红莲盛开，如似红莲业火，伴着
炎炎如大日般的火烧云高悬于虚空，有凰鸣鸾叫在火海中忏悔。

　　她似神，她似仙，更似人。

　　一身上将军装衬着她挺拔的身材，眼眸煜煜生辉，凝视着下方接下一招的小
丑皇。她无所畏惧，睥睨一切，英武之气直逼罪恶三魂，仿佛是立于战场中的花
木兰。

　　小丑皇傲然而视，亦有邪欲之气伴佑，眼眸闪烁色欲，红色的大嘴勾出了他
可怕的样子，身下的怒龙尤若长枪，直戳云霄，似要将炎女击落。

　　「——粲粲粲！」

　　「原来是凌云大将，久仰威名，不过就这点火焰~ 还是让我感觉到了冷啊！
~ 」

　　「——粲粲粲！」

　　「不如用你的肉体来给我温暖吧……！」

　　在小丑皇说话时，炎女周身红莲化作火蛇，铺天盖地的朝他袭来，却被小丑
皇一一闪躲，轻蔑的看着她。

　　这一切都被少女看到。

　　「哼！果然，看来得用那招了！」凌云伸出玉手，有红莲在掌中旋转，更有
火蛇进入其中，威能提升，她神色凛然，这一招是白芷至尊教给她的，名为「龙
华怒莲」。

　　道之火，龙之莲，一莲化万火，万火化万龙，是为华夏神之权柄。

　　天地威压出现了，华夏境内，人民体内稀薄的神龙之血在这一刻开始燃烧，
开始沸腾，他们神清气爽，周身自动喷吐灵气改善自身。血脉流淌的神龙血没有
消逝，那是炎黄双帝之母不可磨灭的印记，是那五彩神莲上女神的护佑。

　　远在东方的魔都，城市万米的高空上，有龙形火云睥睨东海，怒视远海那头
的大陆，威慑海外宵小。

　　西方的沙都，亦有神龙之形环伺周野，军人荣光焕发，界外之人深感有大恐
怖在华夏苏醒，连国界都不敢踏入了。

　　少女怔怔的看向那道身影，心中的希望被无限放大，更心生出了一股无边的
崇拜之情。

　　「啊！不，我是路西法大人……！」小丑皇毫无疑问被龙莲击中，华夏神威
如天地道法，他岂能与天地争斗，话落一半就成了灰灰。

　　「你以后就是我龙魂一员，惩奸除恶扬我华夏神威！」

　　少女望着落到地面上的凌云，心更加蹦蹦的跳。

　　她好帅！

　　短暂的念想被一个轻柔的男声打断。

　　「找了好久都没见到你，原来你在这里。」一路寻找白芯的白浩终于找到了
她，她没有找男人吸精，在这里拷问胶衣女。

　　「我在陪小妹妹聊天呢，嘿嘿~ 」白芯将自己的长直发捋到脑后，前倾着身
子看向他。雪白乳廓上的玫瑰花纹跃入白浩脑间，他只感觉全身舒适异常，身躯
上的疲惫一扫而空。

　　「这就是修行者吗？看起来比你弱很多啊。」白浩看向跪着的胶衣女说道。

　　「弟弟真有眼光~ 」白芯露出动人的微笑。

　　胶衣女神情肃然，好言相劝道，「小子！你别被他骗了，修行邪魔歪道没有
好结果的！」

　　金色的美眸绽发出神辉。

　　「喂，邪魔邪魔的你烦不烦呀。姐姐可是正统的……仙道修行者，还是最顶
级的呢~ 」

　　皎洁的月光抚在白芯魅魔的身躯上反而让她有种神圣的感觉，她继续笑着道，
「我不仗着修为高欺负你，不如我们打个赌~ 」

　　「我传这小子一套仙道功法，让他和你打，看看谁厉害怎么样~ 」

　　「要是你输了就说明我不是邪魔咯~ 」

　　胶衣女很是不相信她会有这种仙道功法，「你在开玩笑吗？他一个连小天位
都没到的人，怎么可能打过我？仙道没有这样的功法！」

　　白浩很是惊讶，她没有看出来！

　　【不对，是自己的力量全射了出去……】他暗中运了下气息，发现弱了不止
一分，而是万分。

　　另一边，白浩的家。

　　「……你们是谁？怎么在哥哥的房间，哥哥他人呢？」

　　王雨晴和李萌萌全裸的裹在被窝里，看向推门而入的少女。

　　【怎么办？白浩的妹妹！】【对了，学那个魅魔，看看能不能催眠她……！
】「我是……」

　　「回自己的卧室去……」

　　「回去睡觉……」

　　「快回去吧……！」

　　奇异的眼波流转着，少女仿佛真的被催眠了一样，身子轻旋，脚步虚浮，朝
楼下走去。

　　「雨晴姐姐，你会魔法啦……！」

　　「……」

　　「这不用你管了，仙不仙道你看看就知道了~ 」白芯掐着腰说道。

　　【就传给他姐姐的仙道经吧……至尊功法……嘿嘿还怕打不过你~ 】「真的
要教我功法吗？」白浩激动的开口，这是破而后立的节奏啊！

　　「等着出丑吧！」胶衣女轻蔑的看着一脸激动的少年，自己修练了几年才中
天位实力，他不可能打得过自己的。

　　白芯晃动着小尾巴露出娇笑，看着白浩说道，「那当然，你去打坐，我把口
诀传音给你，然后告诉你运功方法~ 」

　　「好！」

　　白浩应了一声盘腿而坐，莫名的气息氤氲而出。

　　【人道渺渺……】【仙道茫茫……】「炼液化精为口中津液频频吞咽，流下
丹田，起火烹炼。」

　　【鬼道乐兮……】【当人生门……】【仙道贵生……】【鬼道贵终……】
「起火于丹田处烹炼，复凝神集炁于海底，以两目光推转如磨……」

　　「转河车经绛宫送至两肾，在两肾旋转后归脐轮，存注久之复降海底……」

　　随着口诀与运行功法相辅相成，白浩周身的穴窍被热流一个个冲解，精气神
在胸口处暴发，汇成银河般不断旋转的光点，如同创造宇宙的神一般，盘于虚空。

　　「竟然这么快就有效果了？？？」看着他身前出现的异象，胶衣女惊讶莫名，
只感觉自己的世界观被冲击到了。自己修练时也没有出现这种神圣光辉的异象，
不会是……

　　胶衣女想到了什么，她感觉到少年的气息如同气球一样，越飘越高，很快就
达到自己现在的位阶了！

　　【仙道常自吉……】【鬼道常自凶……】更加恐怖的异象出现了，一条气运
金龙从神辉中游出，围绕着白浩的身躯游走着，一道道金气四溢而出，落地化为
金莲绽出神光。

　　【高上清灵美……】【悲歌朗太空……】口诀逐渐成形，异象又发生了一轮
变化。

　　星辉凝聚，双掌间爆出大宙寰宇，一圈圈神光将星辉囚禁，胸口间的光球如
似一颗启明星，照辉寂静无人的夜空。

　　随着一声「起！」能量猛然凝聚在一点，仿佛被压缩到了极致。

　　而白浩「啊！！」的一声大喝，光球仿佛变成恒星一般，正发生着数亿年都
难得一见的超新星爆炸。

　　随后，星辉翻转，在他脑后绽出光辉，顺时针旋转着，不过不消一息时间，
异象就消失无影无踪了，而白浩的修为更是进阶到中天位三重，同时修行功法仙
道经（半）只短短出现在他脑海一瞬间就消失了，他毫无查觉。

　　「看起来很顺利嘛~ 感觉怎么样？」白芯轻柔的笑道，仿佛一切尽在掌握。

　　「我感觉精神了很多，身体轻飘飘的。」白浩心中无比开心，白芯完全是自
己的再世父母啊，实在是太棒了。

　　「没有错，确实是仙道功法……」刚刚的那种神圣感不会骗人，这魅魔不简
单，自己只能打败他。

　　「好了！我们的打赌正式开始，输了要向对方磕头认错哦~ 」白芯神念一涌，
解开了她身上的束缚。

　　「来吧，记得出全力哟，别被小弟弟那么容易打败了~ 」

　　「哼！我可是中天位五重，怎么可能输给一个新手！」胶衣女想到凌云，重
新鼓起信念，捏掌凝拳以功击方式站立着，她要先下手为强。

　　「要和真修士打架了啊，有点激动呢……」只在小说影视等作品了解修士打
斗的白浩，心中无疑是紧张与激动的。

　　「雷电！！」高吟一声，水蓝色电光在胶衣女双手间炸响，发出「滋滋」的
声音，身姿焕发光彩，宛如持掌华夏天雷神之权柄的神女。

　　曼妙的身影宛如迅捷的黑豹，腰身一扭，娇喝出声，「奔雷掌！！！」

　　风驰电掣间，时光都仿佛被停止，白浩的动作被放得缓慢无比，如同蜗牛在
龟爬。

　　在胶衣女迅猛的掌风下，白浩只能仓促合隆双臂，挡住身前的一掌，轻点脚
步借力向后退却，同时运转功法将手臂间的麻痹化解。

　　「我还不会什么招式……就用功法硬打吧……！」

　　白浩微侧身躯，双掌高悬而错，仙道真气凝聚成一个星辉团，如同一个小宇
宙一样，他跳起来大喝一声，「吃我一拳！！」

　　在这不到一息的时间里，胶衣女就觉查到不对，「这股真气……不对劲！」

　　然而，当她要想阻挡时，却发现避无可避，拳头锁住了她任何退路，星辉团
击中在她身躯上，白浩毫不怜香惜玉，「哈！！！」的一声将她打飞出去。

　　「卧槽！我这一拳这么强的吗！」白浩自己都不敢相信，吃惊的看着倒在地
上一动不动的胶衣女。

　　「这是……至尊道法……」冰蓝色的眸子逐渐合拢，胶衣女突然想到了凌云
带着自己去仙界时，面见的那名至尊。

　　几年前，仙界某处庭院……

　　「……混沌自天地成……」

　　「道生一，一生二，二生三，三生万物……」

　　「尊者为仙之道，本座创立的功法正是以此而立，无仙姿者不可修，心念心
杂者亦不可修……」

　　仅仅是窥见的那一抹边角容颜，少女心中的念头豁然千里，对自己的雷法有
了独特的见解。

　　「呵呵~ 你输了哟~ 别装死，给姐姐磕头道歉呐~ 」白芯轻笑的说道，金色
的美眸突然从她身上转向白浩这边。

　　凰音娇啼，炎气爆涌，仿佛凌云跨越重重空间降临而来。

　　白浩看向身后忽然冒出来的炎云，隐约中似是看到了一名身材曼妙无比的女
子，宛如凤凰一般，在火海中涅槃，仿佛是火媚妖姬一样，他惊声道。

　　「艹！！！这是什么东西！！」

　　火云团迅速地朝他涌去，他无法退避，身后就是白芯，不能让她受伤。

　　火焰瞬间将他淹没了……

　　「敢欺负我手下，看我不烧死你！」女子自火焰中显出身形，右手持掌炎焱
剑，挥剑时，火气如金乌降临，放出火海灼烧少年肉身，她橙色的双眸煜煜生辉，
发现少年没有成为灰灰，心中暗惊。

　　「呵呵，看起来还挺能抗~ 」女子轻笑道，自己大天位二重的火焰居然没将
他中天位三重的肉身焚毁，有些奇怪。

　　她停下施法，视线落向少年，似是没有看到一旁露着莫名笑意的白芯。

　　白芯收回伸出去的柔荑，刚刚是她暗中保护着白浩，配着他真气加护，火焰
才没伤到他肉身，只是……

　　「艹……把衣服烧没了……」

　　白浩一手捂住裆部，一手防着她，双眼紧盯女子，细细打量着。

　　　　　　　　　　　【神女龙魂】（７）火媚妖姬

　　　　　　　　　　　　　　第７章火媚妖姬

　　冰冷的月光从九霄云端上散落，在干热的空气中荡漾开冰蓝色的寒意。

　　然而，仿佛披了一件月华长袍的少年却在这冰凉的寒意中感到了心火难耐，
他目视前方。

　　柔情似水，妩媚似火的云诺清丽脱俗，秀丽的容颜上画着浅橙色的妆容。她
微侧身躯亭亭玉立的站立在水泥路面上，稍显妖娆的身段仿佛是从火焰中走出来
的妖姬。整体的着装布满了以火焰样式而设计的元素，充满了个性与激情。贴身
的设计方便她施展身手，火焰般的云纹突出她的性感妩媚。而她脚上的那双近十
多公分长的暗红色绑带高跟靴，更是映衬着她修长的双腿，突显出一抹尤为明显
的火媚诱惑，如火蛇般缠绕在小腿上的红色绑带一直延伸到膝窝里。而一袭火红
色的长裙开了两道高衩口，正好将她一对雪白玉腿露出，能一眼看见，女子右大
腿靠内的根部位置，有一朵像是彼岸花的印记，就像纹身一样，橘红色的，煞是
好看。

　　「吃我一招竟然没事……不错不错~ 」除了他之外，周围根本就没有第二个
人，云诺以为少年有某种御火之法，所以没有伤到他。

　　随着女子气息轻吐，少年的视线被她腰身吸引，不禁面色一红，只见她红裙
似火，腰间绑有系带，与上方的火焰抹胸炎甲相衬，正好将她脐眼外露，两侧腰
身又随着她吐息而像蛇那样轻轻扭动，盈盈一握的样子让少年把持不住，他下体
的那把枪已经对准女子了。

　　「喂……！你是什么人，无冤无仇下手这么重，裤子都烧没了！」白浩索性
放开手，翘起肉棒对着她喊道。

　　「流氓！欺负我手下的时候怎么不下手轻点呢，这时候赖我了~ 」云诺冷哼
一声，她一头如墨般的漆黑乌发随晚风的吹抚而向左扬起，白浩的视线随之转向
她螓首上。

　　女子梳着一头叫不上来的发髻，双耳上方被隆了起来，看上去显得很是蓬松，
在后方的位置左右各插着三支火灵簪，一共六支，正好形成对称美，把她娇好的
五官凸显出来，而又因为有过眉刘海的原因，原本应该是妖媚的样子，现在却显
得有些暗施娇媚，带着一股可爱女友的韵味。

　　「看我替龙魂教育教育你，吃我一剑~ 」云诺持长剑而动，炎灵气灌入炎焱
剑中，爆发出炽焰神辉，让人感到炙热无比。

　　「躲不开就要被烧成灰了哦~ 」

　　「我能躲开就怪了！！」白浩气急，从没见过妹子这样投怀送抱的，虽然是
要杀自己，但自己都硬邦邦了，这哪能拒绝，况且她脚踩玄机步，已经封死自己
所有退路，无处可逃。

　　然而，只听「叮~ 」的一声清脆声响，一名头有魔角，背有蝠翼，股间有尻
尾的女子闪现挡在了白浩的身前，她露出自信的微笑。

　　「嗯？」

　　「竟然还有高手！修为不弱于我！」云诺心中暗惊，突然出现的女子连炽焰
龙魂斩都只能在她的身上发出清响，可见她肉体之强，恐怕已远在自己之上，不
禁仔细打量着。

　　左胸上有血玫瑰花纹，难道是……

　　「炽焰心法？凌云是你什么人？」白芯转过身，神色认真的问道。她揉了下
后腰，刚刚那一击虽然不能破自己的魔身，但还是跟蚊子叮咬了一样，有点痒。

　　「这都有熟人？」白浩心中想道，他看着她们二人。

　　「嗯？你还认识我师父？」炎气回涌，云诺挽了个剑花持剑立在身后，眸光
带着些许疑问。

　　「原来真和凌云有关系……小姑娘，今天不如就算了，明天我去京城亲自拜
访凌云，就当见见老朋友了~ 」白芯的脸上露出一个温和的笑容。

　　「哼！认识我师父算你好运！下次再让我抓住你，定斩不饶！」

　　「走！！！」

　　云诺施展玄机步，带起一片橙色的炎气团，闪身抓住胶衣女，运转空间术法，
转瞬之间，就消失无影无踪了。

　　「这风格和她师父一模一样啊~ 」金色的美眸绽出一丝光芒，白芯感慨道。

　　「好历害……」白浩掩着下体，心中暗暗称赞，他也想要变得这般强大，而
且她真是一个如同火一样炙热的女子，自己很想拥有她。

　　「刚才那个女人好历害，她也是龙魂的人吗？」白浩转过头，问着白芯。

　　「嗯，她是龙魂总长官凌云的弟子，在龙魂里也算高手了~ 」

　　「难怪这么历害……！我什么时候才能修到和她一样呢？」

　　「这个不好说，既看你努力也看天赋和功法……不过我传你的功法等级很高
……你成就不会很差。」白芯完全把白浩当成徒弟培养，心中毫无一丝魔性。

　　突然，白浩看到她金色的眼瞳泛起了一丝涟漪。

　　「说起来我该去见见老朋友了呢~ 」

　　「这几日我去京城一趟，不能在你旁边，你自己小心~ 」

　　要走了吗？

　　自己怎么有点舍不得呢！

　　「你放心吧，我现在有自保之力了。正好这几天上学，我也不回家。」白浩
僵硬的笑了笑，自己现在还是裸体。

　　「临走时……」白芯的目光落在了他下体上。「我可要吃饱饱呐~ 咯咯~ 」

　　「啊！」草地上传来一声男性的呼喊声，随后便传来了女性娇笑的媚声与男
性粗重的喘息声。

　　皓月似乎也不想窥视他们，隐入到暗云之中，在那片草地上，一双在黑夜中
发出金光的眼眸早已失了先前的强势，被上方的健壮身躯所疯狂着。

　　白浩抓住两条修长的黑丝美腿，扎着马步将肉棒挤入女子紧窄湿暖的蜜穴内，
毫不停歇的大力抽插着。而白芯也配合着白浩的动作，用后颈支撑着地，娇媚的
看着白浩的侵犯，享受他火热肉棒摩擦自己蜜穴嫩肉时产生的那阵阵心惊动跳的
快感。

　　「啊哈……！姐姐的骚穴操得好舒服，要射了……！」白浩放开双腿，将白
芯抱起来抽插，她双手环过白浩后颈，双腿夹住他腰身，无比娇媚的淫叫道，
「啊啊！~ 快射进来~ 喂饱姐姐~ 把姐姐的子宫射满呀~ 啊啊！」

　　细长的尻尾像是怕高，缠住了白浩的大腿，而他一双大手抓紧白芯丰满的雪
白双臀，手指更是微微陷进那柔软的嫩肉里。

　　「呃啊啊！不行了……！」白浩快速的上下颠动，发出一声舒服的呻吟声。

　　这时，皓月重新从暗云中出现，白浩能清晰的看见女子神情因为自己激烈的
动作而浮现出了娇艳的媚红，美色如同梦幻一样，秀发被甩飞了起来，雪白的乳
房也猛烈的上下摇晃着。而在下面，白浩的肉棒每一次凶猛地塞入她小穴，里面
乳白色的泡沫和淫液被一下下的挤出来，发出液体磨蹭时的「噗哧噗哧」声。而
随着两人交合部分的不停碰撞，挤压空气时发出很大的「啪啪」声，在这月色下
的别墅草地上更加显得放荡淫靡了。

　　月光变得更加明亮，肆意的注视着他们，而夜间的寒气更是从四面八方向着
他们袭来，在这稍显凉意的秋夜，依然驱散不了他们身体中的火热。刚刚射了一
发的白浩继续猛烈地干着白芯，两人早已大汗淋漓，晋升到中天位的白浩有着充
足的体力，他更加兴奋的抱住白芯的大腿，不让她掉下去。

　　「啊！~ 弟弟的精液~ 真好！~ 」白芯神色恍惚，似乎把他当成了自己的亲
弟弟。雪白的玉乳上挂满了汗珠，挤在白浩湿濡濡的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，
滑动着。白浩忍不住她娇媚撒娇的样子，张开双唇吻住了她粉嫩的香唇，恣意的
把舌头伸进她的嘴里，或是舔弄着她白嫩的脸。

　　白芯娇媚的呻吟着，承受着他粗大的肉棒一次次深入，不时的骑挂在他的身
上自己动着，扭着蜂腰摆着丰臀，发出销魂的女性媚叫，「啊！……啊啊！……
啊啊！……啊！」

　　与魅魔交欢时的快乐让白浩着迷不已，他发泄着身体内愈来愈烈的欲望，喷
射着精水，将自己的精液灌满她的子宫，喂饱她。

　　「——滴答！滴答！」

　　汨汩白浊的精液混着白芯体内的爱液蜜浆，被肉棒抽插的带出，从他们两人
交合的缝隙中挤出，像是神月流辉一样，仿若银河落九天的冶艳之美，混合着两
人的汗水流到草地上。白芯微阖金色双眸，纤细的小腿在白浩腰后交叉而过，两
只雪白的葱足随着他一下下的落力颠动而晃动着。

　　「嗯！怎么样！喜不喜欢我这样喂你！喂你淫荡的小穴！」白浩温柔的说着，
他轻轻舔舐着含咬着白芯的耳垂，一只手指缓缓地摸入到白芯粉嫩的屁眼。

　　「啊！……又！……又射进来啦！……啊……啊啊啊！……啊！」白芯已经
被他热精所俘，陷入痴迷的状态，她高亢的浪叫着。纤细的腰如蛇一样不停的扭
动着，雪白的大腿随着白浩肉棒一次次的侵入，一次次夹紧，配合着白浩的动作。

　　「啊！那里……！咦……！不要！」白芯更加用力抱紧夹紧他，那只邪恶的
手指已经插入进她的后庭。白浩一边颠动一边扣动着，前后双重传来的快感比触
电还要刺激。她蝠翼轻扇，尻尾乱晃，不自觉间放出一股气势来，嫣红的颜色布
满了她雪白的身躯，在皎洁的月光下，浮现出她身为魅魔时最为神圣圣洁的姿态，
肌体散发出一种淡淡的银粉色光辉，美艳极了。

　　「白姐姐~ 爱你~ 我等你回来！~ 啊……！」

　　饱满的睾丸变得干瘪了一些，身躯也变得更瘦了，白浩喘着粗气，他刚刚将
最后一发的精液射了出去。他已经不知道在这具美躯上射了多少发，只想拼尽全
力的喂饱她，但现在已经一滴都没有了，已经什么都射不出来了，身体就像要死
了一样，只想倒在地上睡死过去。也许，就这样看着月亮入睡也是一件美好的事
吧。

　　「啊！没事吧？送你回去啦……」

　　当晨曦穿透纱窗射入房间时，白浩悠悠的转醒，他发现，自己身体两边，躺
着两名萌妹子，一边一个抱着自己，肉棒也立了起来，宣告着领土权。

　　这是……

　　昨天……

　　「是白芯……送自己回来的！」

　　「啊！等下要怎么解释啊……！」

　　「哥，她们是你同学呀？怎么从你房间出来？」白雪吃着妈妈下的面条说道。

　　「嗯哼！小雪，你哥长大了，别管他了，可不能学你哥！」一个少妇的声音
在白雪的右边响起，带着严责的语气，她的目光不时的打量着王雨晴和李萌萌。

　　「哦……」少女闷闷的吃了一大口面条，似乎有什么心事的样子。

　　白浩看着自己的母亲，她似乎还是先前那般，好像不知道前天发生的事。

　　难道是故意做这个样子，不想让妹妹知道，还是妹妹早已知道了，一起瞒着
自己？

　　算了，只要母亲能保护好她自己，榨死个人又有何妨，她依然是自己的母亲。

　　白浩吃着面条，心中发誓道，「从今天开始，没有人能伤害我的母亲或者妹
妹，否则从我尸体上踏过去。」

　　————铃铃铃！

　　「起立！」

　　「老师好。」

　　「嗯，同学们坐下吧。」

　　「把书翻到……第１６页，接着上节课……」

　　「噔！」粉笔叮人的声音。

　　「白浩！」

　　「呃……」白浩迷迷糊糊的站了起来，他看着站在讲台上的女性。

　　「你来解这道题。」欧阳晴雪手持戒尺，大有解错就要掌手的意思。

　　白浩挪了下板凳，发出「吱吖」声，他向上推了一下自己的眼镜，上到讲台。

　　题目是：若（１+ ｍｘ）８= ａ０+ ａ１ｘ+ ａ２ｘ２+ …+ ａ８ｘ８且ａ
１+ ａ２+ …+ ａ８= ２５５，则实数ｍ的值为（）

　　是个选择题，不过看欧阳老师那张刁难自己的脸，估计是要将解题的过程给
写下来。

　　还是干脆点，掌手吧，数学一直是自己的难科！

　　白浩微笑着伸出手。

　　「啪！」

　　「还笑！不会就认真听，别开小差，下去吧。」

　　手被打红了，不过白浩觉得不痛，还有点小爽，就是因为欧阳老师长得漂亮，
能被她体罚的学生屈指可数，只有成绩好的才会得到青睐，成绩差的三不管。

　　不管你学不学。

　　不管你听不听。

　　不管你会不会。

　　而且，她打人都带着角度，你以为防备得很好，精神勾建起坚牢的防御，可
还是会被那瞬间的痛感刺激，直入大脑灵魂深处，仿佛在那一刻肾上腺素飙升，
有着一股莫名的快感，完全将痛感压制住并且短暂抵消，这还只是打手。

　　白浩回到了自己的坐位上，不时的揉着右手手心，这只手已经体验过五次，
每次都要一两个小时才能缓过来。

　　「……」

　　————铃铃铃！

　　「……下课！」

　　当欧阳晴雪手持戒尺，手掌教课本回到办公室时，她就去找王宇轩家人的电
话，因为王宇轩今天没有来，也没有请假。

　　不过，她打了半天也没打通，索性不管他了，反正是个差生。

　　某家高档会所……

　　「唔……！」

　　「深点，再深点，乖……！」

　　一名中年男子坐在沙发上，双手扣住一名身穿秘书制服的女子后脑，让她为
自己口交。

　　「老板，宇轩少爷死了！」王虎推门而入大声嚷嚷道，一点都不在意他老板
正在做那事。

　　「死了就死了，大惊小怪……！」中年没有看向他，手抚在秘书的后脑，享
受她灵活的口技。

　　「这么多女人给我生孩子，不差他一个。」秘书开始卖力吞吐，她感觉精液
要射出来了。「不过，我倒要看看……谁敢动我王林的人！」

　　「听少爷手底下人说是个高中生，叫什么……白浩。」王虎想了想说道。

　　「白浩？没听说过，去他家看看吧……」

　　突然，王林干瘦的身躯一阵颤抖，他露出满足的笑容。「啊！射了……！」

　　秘书刘佳微微喘息着张开檀口，里面是又浓又臭的浊白精液，像是发了酵的
死鱼，闻起来极为恶心，也不知她是习惯了还是怎样，娇气的脸上一点表情都没
有，眼神同样如此，很是空洞。

　　「ｅｍ……做的不错，我很满意，吞下去吧，赏给你的。」王林吸了一口气
说道。

　　　　　　　　　学校后山小树林（这里以前是个坟山）

　　——呱！——呱！

　　不知是蛙还是鸟，发出一阵阵诡异的叫声。

　　只见在一颗樱花树下，一名女子似乎在寻找着什么，目光四处打量着。

　　突然，远处出现一道闪着乌光的物什，将女子吸引了过去。

　　「这是……龙魂玉……！」云诺惊声道。

　　传说，龙魂玉是上古炎黄二帝与蚩尤魔军大战时，蚩尤力斩神龙所得，拥有
某些奇异的特性，是至尊级的材料，得上交。

　　——粲粲粲！

　　诡笑伴着乌光大放骤然响起，一名头生牛角，背生肉翼，双足是反曲蹄足的
魔人破封而出，他血红的双瞳闪烁着嗜血的欲望，气息如魔，仿佛是十八层地狱
逃上来的生灵，可怕无比。

　　炎气如火山般爆发，一件暴露的火裙穿在了女子身上，她运转炽焰心法，暗
红色的炎焱剑被她拿在手掌中。

　　「居然还有妖魔，看剑！」云诺持炎焱剑而动，脚踩玄机步，一股凰威从她
身体中放出，压向那魔人。

　　魔人压低身形，魔气化魔戟，它张口咆哮，魔音滚滚，音浪震人七魄，实力
约有大天位五重。

　　云诺斩出一片火海击向音浪，舞了个剑花，名为「焰之极——莲花葬」。

　　一朵栩栩如生的火莲在她剑尖处成形，魔人则乘机持大戟刺击，神色嗜血而
疯狂，正好撞向那火莲，居然只是被炎流扫去了一丝气息，它继续刺击过来。

　　「焰法居然无效……该死！」云诺脚踏玄机步，身影如火，大戟刺中的身影
也是火。渐渐的，魔人似乎体力不支，魔气不足，身形缩小许多，仿佛是那龙魂
玉在影响着，云诺却是无法绕过去。

　　这时，白浩牵着一脸红晕的王雨晴从山上慢悠悠的走了下来，他在一瞬间就
看到了云诺，那个和火一样炙手可热的女子。

　　「雨晴，你就在这等我，我有个惊喜要送给你。闭上眼，我去拿了啊，很快
的。」白浩哄着王雨晴，看着她闭上双眸，快速地朝云诺这边跑，脚上运足了真
气。

　　「快捡起那块龙魂玉，灌输真气进去，这是护主魔人，只要消去魔印，自可
消灭，快！」云诺大声的喊道，脚下踩出步步火莲，玄机步的威能发挥出最大，
挑衅着魔人攻击她。

　　白浩自知打不过，鬼使神差的咬了下手指尖，运转仙道经，真气一涌，和着
指尖血就抹了上去。

　　顿时，血色气息浮现，化出神龙之影，魔人自动消散，血气化龙，如蛟龙入
海，血气进入到白浩身躯中，白浩无所感觉，他拿着龙魂玉，刚刚那个景象有些
神异。

　　「你没事吧？」云诺平息了下气息说道，他可是帮了大忙。

　　「没事，这东西……」

　　「没用了，送你了。」刚刚她也看见了，不过云诺不知那是什么东西，只感
觉龙魂玉变成了普通玉。

　　「那我们就是好朋友了。」白浩擦了擦，露出笑脸伸出手。

　　「哼！才不是朋友呢，走了！」

　　一道焰火过后，云诺消失了。

　　「唉！」

　　「送给雨晴吧，嘿嘿！」

　　「雨晴，可以睁开了，有没有偷看啊~ 」白浩拿着龙魂玉，笑嘻嘻说道。

　　「好漂亮，老公~ 这是送给我的吗？」

　　白浩点了点头。

　　王雨晴闭上双眼，「ｍｕａ」了一下。

　　……
　　　　　　　　　【神女龙魂】（８）地狱里的少妇少女

　　　　　　　　　　　　第８章地狱里的少妇少女

　　——砰砰砰！

　　「谁呀……这么晚来敲门……！」正和妈妈一起看电视的白雪听到敲门声，
心中有些疑惑，哥哥这些天不回来呀。

　　苏洛熙怕再不开门会把邻居吵醒，为了邻里和睦，她走了过去，把门给打开
了。

　　只见门外站着两名男子，他们不由分说的就闯了进来，均是气势不凡。一名
青年男子四肢粗壮，肌肉结虬，一块块的，充满了力量感。另一名中年男子显得
有些干瘦，气势稳压着青年，而青年却像是他小弟一样站在他身后。

　　「二位深夜拜访，有何贵干？」苏洛熙开口问道，她打量着他们二人。

　　「一看不像好人。」白雪看着他们身上的穿着，心中想道。

　　「夫人你好，我们来找白浩。」看着眼前是一个美少妇，王林心中一动，轻
缓地说道。

　　「好漂亮的女人！」王虎心中一喜，暗道，视线落在了她身旁的少女身上。

　　「找哥哥？」白雪心中微疑，难道是哥哥在学校交的朋友吗？

　　「真是不巧……白浩这几天上学不在家……」苏洛熙轻声说道，不自觉间，
有一股淡淡的少妇芳香散发出来，诱人无比。

　　「无妨，我们进来坐坐。」看到少妇身段凹凸有致，好似刚结婚不久，房间
又似乎没有他老公的迹象，让一向胆大妄为的王林有了想法。

　　「太没有礼貌了吧！」看着他们坐到了沙发上，苏洛熙心中愤愤，却是不能
表露出来。

　　她柔声说道，「先生您这样……不太合适吧……」

　　「嗯？哪里不合适？」王林问道。

　　「随随便便就进人家门，真没礼貌！」少女气愤地大声回道。

　　「白雪！」苏洛熙拧了拧眉，斥责一声，现在可不能得罪他们。

　　「呵呵，礼貌……」王林笑了笑，转头看了一眼站在身边的青年。「王虎，
教教她怎么懂礼貌！」

　　「是！」

　　王虎应了一声，看着那白白嫩嫩、细胳膊细腿的少女，露出了猛兽的姿态，
如老虎一样，双手钳制住她手腕，喝斥一声，「跪下！」

　　白雪挣扎着娇呼，「喂！你干什么！放开我！」

　　眼见白雪有危险，做为母亲的苏洛熙又怎能不管，气氛顿时紧张起来。

　　「喂！你在干什么！快放开白雪！」

　　「我当然是教她怎么懂礼貌，怎么和长辈说话。」王林勾了勾嘴角，神色似
乎有异。

　　白雪继续挣扎，雪嫩的俏脸带上了愤怒的红晕，从来都没有男人这样对自己，
她娇呼着，「快放开我！！」

　　王虎看着老板点了点头，心里一喜，把白雪的蓝色上衣脱下，露出两团硕大
的美乳出来，可谓是童颜巨乳。

　　「你到底想干什么！你这是在犯罪！」看到女儿正被人猥亵，苏洛熙捏着拳，
神色娇怒。

　　「小孩子不听话当然要惩罚一下~ 」王林轻笑的看着她。

　　「你个混蛋！快让他住手！」苏洛熙无比愤怒，可心却越来越慌。

　　「白夫人，你这个态度很不好，难怪把孩子教的这么不听话。」王林轻声说
道，伸出手指了指，「来我这里，我和你探讨探讨孩子的教育问题~ 」

　　苏洛熙走上前去，眼眸闪烁着怒色，「你想干什么！」

　　「坐下！不然继续惩罚你的女儿了……呵呵~ 」美少妇的身姿曼妙，前凸后
翘，那屁股一看就是完美的炮架子，王林的目光不断的打量着。

　　「这就对了嘛！」王林猥琐的声音带着笑，手从少妇的身后偷偷摸了过去，
环住了她右臂，抓住右乳。

　　「让我检查检查身体……」

　　王林猥琐的笑着，他一点点的将少妇穿着的浅灰色吊带衫从下面掀起，露出
她健美的腰身与腹部，同时将她的一对奶子捏得不断变形，灰紫色的蕾丝胸罩边
缘溢出了她白嫩嫩的乳肉。

　　看着他这样侵犯自己，苏洛熙拧着俏眉，怒骂一声，「滚开！！」很是反感
他这个动作。

　　王林感觉到少妇身体抗拒，顿时面色一改，「王虎，继续惩罚一下白雪小姑
娘吧~ 」

　　「不要！！」

　　少妇娇躯颤抖，神情哀羞，王林以她女儿作为要挟，苏洛熙跟本没有任何办
法，况且她现在只是一个普普通通的美少妇，不再是那华山之巅仙姿云尘的洛水
神女。

　　「这才对呀……老实听话，小姑娘才不会受苦……！」王林将少妇抱在胸前，
双手隔着蕾丝胸罩不断揉摸着她软软的大奶子，侵犯着她。

　　「不要……」苏洛熙哀羞的闭着双眸，感到好对不起老公，她娇好的雪靥露
出了别样的红晕。

　　看到少妇老实许多，王林开始下一步动作，他脱下苏洛熙的蕾丝胸罩，双手
直接抚摸在她如天山雪莲的白嫩奶子上，不断用干瘦的粗手像老鹰抓小白兔那样，
毫不怜惜的使力抓揉，只感觉比那些妖艳贱货还要爽，酥酥滑滑的，似乎还有奶
水的样子。

　　「夫人的奶子真好看呀~ 」王林兴奋的笑着，这个美少妇可真不多见，长得
又嫩又美，还生了两个孩子，一看就是上好的繁育机器。

　　「不……」苏洛熙哀声的忍受着他的侵犯，却不能做什么阻止他，连裤袋里
的手机都不能拿。

　　「妈妈……！」看到母亲被坏人侵犯，傲娇的白雪如何能忍，娇呼一声，却
被王虎死死压住，无法挣脱。

　　「裤子有点碍事……」王林的手摸到了她下面，被她休闲的牛仔长裤所阻隔，
里面还套着一件肉丝连裤袜的样子。

　　牛仔裤被脱下，少妇闭着眼，忍受着他的玩弄。

　　「夫人的肉丝袜……摸起来真舒服呀~ 」王林笑着，手摸到了她腰上的肉丝，
柔滑无比。

　　而当王林的手触碰到她下体的蜜穴时，顿时心中一喜，「夫人下面湿了呢…
…！」

　　王林笑了一声，将她手牵起，从沙发上起身。

　　「你带我去哪？？」苏洛熙睁开双眸，神色凄婉。

　　「去参观一下夫人的房间。」王林转过头，露出笑意。

　　「不要伤害我女儿！」少妇哀求着男子，怕王虎伤害白雪。

　　王林没有回答她，牵着她带到卧室，看到她卧室中的床铺笑了起来，「床还
不小……！」

　　「听到没有，不要伤害我女儿！」苏洛熙怒声说道，只求白雪能平安无恙。

　　「那就要看夫人的行动了~ 」

　　「你什么意思！」苏洛熙疑惑的问道。

　　「夫人伺候好我，我自然不会伤害你女儿了~ 」

　　「你休想！不可能！」居然还要自己主动，这怎么可能。

　　「那可由不得你了……！」王林明显是在要挟她就犯，不然白雪就危险了。

　　一想到女儿会被他侵犯，做为母亲的苏洛熙只能委身求全，即使身体被他侵
犯，自己依然爱着那个谈笑风生的男子。

　　少妇跪了下来，只求女儿无恙，她柔声说道，「求求你！我女儿还小！」

　　「夫人不听话，让我很难呀~ 」王林说着就把裤子脱下，坐在床边低喝道，
「废话少说……给我含住……！」

　　「你不能……」泪光在少妇的眼镜下打着转，发出可怜惜惜的水光，却反而
让他更加火热了。

　　「别废话！你不含住……我就让你女儿含了……呵呵~ 」王林继续用少妇的
女儿作为要挟她就犯的资本，将粗大的肉棒整根露在了她面前。

　　苏洛熙闭着美眸，张开了口，把嘴凑了上去，含住了他的鸡巴，心中恨不得
将他肉根给咬下来。

　　「这才乖嘛~ 」王林舒服的笑了出来。

　　「好臭！」

　　男性肉棒的那种尿骚味混着精液的腥臭味被少妇吸入，那种味道如同长年闷
在一起发酵所散发出来的，让她皱起了俏眉。

　　「用舌头！对！」

　　苏洛熙伸着嫩舌，尽力的把肉棒想成是自己爱人的，去舔舐它，去服侍它。

　　随着心中不再那么的有抵触，少妇的软舌越来越灵活，直舔弄的王林呻吟了
出来，似乎随时会射出来一样。

　　感觉到肉棒已经达到最完美的状态，王林伸手推开少妇，「好了，我们办正
事吧……！」

　　他抱着苏洛熙大力的一扔，将她扔在大床上，居高临下的看着她。

　　「夫人这个姿势……很诱惑呀……！」

　　只见少妇胸前露着一对如同水蜜桃般的美乳，那两点粉樱色的红凸就点缀在
上面，与下方的细细蛇腰形成冶艳之美，勾人心魂。

　　「让我想好好疼爱你了~ 」王林继续说道，他粗大的红色肉棒差不多有十五
公分长，三四公分宽的样子，正搭在她长满细细黑毛的阴阜上厮磨着。

　　「放开我……」少妇还在奢望着男子能停手，放了自己一家，却反而被他双
手紧紧摁在大床上。

　　王林看着少妇成熟美貌的仪容，那种诱惑力完全不可挡，磨了一阵反而是自
己差点先交出来，他笑了一声，喘了一口气，今晚可要好好的享受享受。

　　如玉笋般的修长双腿被粗糙的大腿架了起来，少妇大开着自己的玉门，根本
不敢合隆，神色无比娇羞，却羞赧中带着女性的悲愤，又不敢表露出来。

　　面对男子的侵犯，少妇在这一刻，仿佛看见了那个爱自己，照顾自己，常常
露着温和笑颜的男子，他露出了最为幸福的笑容，也是他第一次进入自己身体时
的笑。

　　「啊！！！」

　　王林的肉棒缓缓挺入进去，慢慢地深入这开发已久，却得不到保养的极品美
穴。他抓住少妇双手，十指相扣，享受着她温暖潮湿的蜜穴，不断摆动着他干瘪
的臀部，像是一只蛤蟆一样趴在少妇的身上蠕动着。

　　看着少妇留了许多香汗，湿了玉颈，王林喘息着说道，「我替夫人把衣服脱
掉吧~ 」

　　苏洛熙红着娇靥，忍受着下体传来的那种被火棍子捅入身体的灼烧快感，尽
量忍着不被他弄得高潮，如果真的高潮了，那样会很对不起老公的。

　　但无论是她脸颊上因为快感而染上的一抹微红，还是她紧闭美眸不去感受而
发出细若蚊鸣的娇吟声，都在说明，她已经坚持不住了。

　　「夫人很享受的样子呢……」

　　「放开我……」

　　苏洛熙想哭，却早已没有了泪水，她拼命的忍耐着，迎接她的却是阵阵快美
的痉挛，一股股水流从她子宫深处倾泄下来，浇到王林的龟头上让他一下子就射
了出去，瘫软在了她身躯上。

　　「夫人高潮了呢……继续吧……！」王林喘着粗气，鼻息喷吐在她香滑的脖
颈。他翻了个身，躺在了床上，示意少妇骑乘在自己身上。刚刚交合时，不知道
为什么会那么的累，射完精后比上了三四个少女还要困倦。

　　肉棒被抽了出来，一股白浊的液团顺着臀沟往后庭处流动。苏洛熙蹙着眉，
脸颊泛着微微潮红，刚刚她实在忍不住了，高潮了，也瞬间因为膣腔一夹一缩再
一吸，把他精液给弄了出来，现在他还不知满足，居然要自己背叛老公，骑乘在
他上面自己动，这绝对不行！

　　「好美！」看着少妇那冰肌玉骨的清秀身躯，王林心中不自然的赞叹一声。

　　这时，一个晶闪闪的物什在她脖颈间闪耀，他的目光移了过去。

　　「这是你老公的东西吗，要拿掉哦~ 」

　　【再见了，我的辰，对不起……！】「唔~ 可以了吧！一定要放了我女儿！」
苏洛熙骑在了王林的下体上，娇媚的看着他说道，她眼光瞟了一眼床台柜上的钻
戒项链，再也没有将视线转向它。

　　「不如给我生个女儿吧……呵呵……！」

　　「生个……女儿……！」苏洛熙蹙着眉，扭动着蜂腰肥臀，腰肢灵活的宛如
西域女子，王林享受着她美穴的套弄，睁着双眼，力气似乎在缓缓恢复着。

　　「啊！~ 」

　　这次，王林抱着她一条修长玉腿，上面的肉丝被撕的破破烂烂的，透出了粉
粉的肉白色，与肉丝的肉色有着些许区别。他压着苏洛熙的美躯，粗大的肉棒像
是又胀大了一圈，把少妇肏得不断娇喘出声，宛如仙女在吟曲儿。

　　听着她美妙的娇吟娇喘，王林继续变换着姿势，此时的两人都大汗淋漓，水
乳交融的快乐让少妇得到解放，近一个多小时的时间，就与他疯狂的交合了五六
次，每次都是不同的姿势，而等到少妇完全没力气时，王林才精神抖擞的从房间
里出来，完全忘记了第一发时身体出现的异样。

　　「今晚赚大了……那小子的妈竟然这么漂亮！」

　　「老板，你那边完事了啊！」

　　王虎粗壮的手臂勒住少女细嫩的脖颈，仿佛随时都可以让她香消玉殒，近二
十多公分长的大肉棒已经完全塞入她紧窄的处女穴，她发出痛呼声，「好痛！」

　　「你怎么把小姑娘给上了？我刚答应饶了小姑娘的。」

　　「呜呜……」少女拧着眉，忍受着他的侵犯，傲娇的心没有让少女哭喊出来。

　　「老板真会开玩笑！到咱手里的女人怎么可能是完整的？」说着，王虎就一
顿猛肏，同时手臂勒紧。少女顿时痉挛起来，小穴拼命般的吸吮着那深入进来的
巨物，不断的将嫩肉包裹着它震颤。

　　「你快点搞……搞完带回去……等白浩那小子来找我们……！」

　　听到要带回去，王虎心中一喜，不再忍耐，将自己拥有至少大天位实力的可
怕浓精注入进去。少女顿时大睁着双眼，发出「咦咦」的失神娇吟，只感觉身体
要被烫化了，全身都剧烈的痉挛起来。

　　一会儿后，王虎放开少女，见她软倒在地，舒爽一笑，「完事了，老板！」

第9章：御狐之绊

　　“我回来了！”

　　“这么安静？都不在家嘛？”

　　周末，白浩回到家，发现家里静悄悄的，一点动静都没有。

　　一般在这个时候，母亲和妹妹至少有一个人在家，现在都不在，难道出了什
么事吗？

　　白浩打量着房间，在客厅的桌子上发现了一张照片。

　　“这是？”

　　“妈！白雪！”

　　只见照片上有三个人，是他的母亲和妹妹，还有那个作恶多端的王林。

　　她们被细绳绳缚了起来，戴着口球眼罩，一副被调教成性奴的模样，让白浩
看着气愤无比，恨不得立马过去杀了他。

　　“王宇轩…”

　　“王林…我杀了你！！！”

　　白浩捏紧拳头，眼神露出杀意。

　　“等着我！”

　　房门被关上，发出“碰”的一声，他愤怒无比，王林居然敢报复自己的家人
，无论如何，他必死。

　　“喂，这么急匆匆的，干啥去呢？”

　　一个柔媚的女声毫不客气的从旁响起，白浩停下脚步看向她，映入眼帘的是
一名身材火辣的女子，她茕茕孑立的抱着酥胸，眼眸如火，像火种的颜色映在眸
中，美丽的俏脸上露着迷人的微笑，就像女友看见男朋友时的那样，还带着淡淡
的俏皮可爱。

　　“王林绑架了我妈和妹妹！我要去救她们！”白浩沉声说道，视线落在了她
娇俏的脸上。女子穿着非常清凉，是露脐装＋牛仔热裤的造型，展现出她健美平
坦的腹部以及她长年做任务而保持的完美细腰，带着柔韧的曲线美。

　　那小腹上的神阙穴，还嵌着一枚晶闪闪的橙色宝石，似有能量在运转，引人
探究。白浩没有将视线移下去，现在救人要紧，对女子只是用平常的眼神去看待
，他的心中只有对母亲和妹妹的焦急。

　　“王林？那个黑帮老大？你怎么惹到他的？”云诺声音变得柔和，眸光闪烁
着。

　　“他儿子胡作非为，我和白芯把他儿子杀了！”

　　“王林这个人我听说过，很不简单，这里的警察拿他没办法…”

　　“你们龙魂也搞不过他？”白浩问道。

　　听到少年看低龙魂，云诺眸光一闪，双手自然放下，挺着美胸说道，“他的
事情不归我们龙魂管，我也不了解。我正好无事，陪你去一趟吧，无论如何绑架
已经犯法了，我处理一下也是应该的。”

　　经过学校后山的那一战，云诺已然对白浩的看法有了改变，几天的时间，对
手下被伤之事，只字不提，似乎已经就此揭过。

　　“谢谢你，事不宜迟，我们走吧！”白浩兴奋的回道，有了一个强大的外援
让他充满了信心。

　　当白浩和云诺来到王林的会所时，一名身材样貌不比云诺差多少的女子走了
过来，她双手交叠在小腹，穿着一身OL制服，修长的腿上套着性感的黑丝袜，戴
着一副黑框眼镜和心形项链，左手手腕上还戴着一块女士名表，白皙的俏脸上露
着淡笑看向两人。

　　“先生，这是王老板的地方，没有预约请勿入内！”

　　“我就是来找王林的！让他出来！”白浩上前一步，气势喷发，甩了一下刘
海说道，同时心中想道。“这妹子长得不错啊，估计也是个苦命的女孩。

　　“您稍等…王老板马上就到。”刘佳轻声说道，一副很有礼仪的样子。

　　等了几分钟，王林果然来了。

　　“哟，这位就是白浩？”

　　“老板好！”问候语在旁响起。

　　“还带个女人？送来给我玩的吗？就像你妈和你妹妹一样？”王林背负双手
，很有把握样子，能将他制伏一样。

　　看着他还敢这么说，白浩心中一怒，伸出手指着他，威胁道，“快把我妈和
我妹妹交出来，不然我打死你！”

　　“年纪轻轻说胡话了呢…！”王林听到后嗤笑道。

　　“找死！！”

　　怒火再也忍不住了，白浩一拳就挥了过去，却在中途被一只粗壮的手掌抓住
了。

　　云诺看着那名刚刚站在王林身后的男子，眼光似火，似有神凰的影子在闪动
，“这个人速度挺快……”

　　拳头被王林小弟接住，白浩运转仙道经，同时大喊出声，“仙道真气！破！
”

　　一轮光圈顿时从他拳头处激发，绚烂无比，蕴含着璀璨星耀，力量猛然增大
几分，将王虎击退数步。

　　“仙道？有点能耐！”他捏着拳，轻笑道，“不过仅此而已了！”

　　“钢铁之躯！”

　　一声响指过后，王虎身躯瞬间如同铁铸，皮肤反射着金属光泽，肌肉线条分
明，胸肌与腹肌似比健美教练还要完美，让云诺看见了，直反胃口，像是一只肌
肉老鼠一样。

　　“小子！让我揍扁你！！！”

　　王虎大喝一声，鼓起肌肉，肉体的力量催发而出，大天位的精气裹其身，已
然立于先天精髓之下，于不败之地。

　　“你退下吧，交给我！”云诺看着男子变化轻声说道。

　　“什么？”

　　“他不是正常人，他是美国变种人。美国没有修士，靠变异培养超能力者。
”云诺捏紧俏拳，微扭了一下细腰，胸前的伟岸傲人无比。“变种人一直和我们
龙魂作对，经过我们龙魂的清理，没想到还有余孽！”

　　“让我来处理他！”

　　“好！”

　　“处理我？真会开玩笑！”王虎像是听到了什么好笑的笑话一样，金属般的
肌肉像是有生命一样微微脉动着。

　　“哼，华夏不是你们撒野的地方！”

　　“炽焰心法！”

　　仙子一怒，媚惑众生，火化世人。

　　冉冉升起的火苗如晨曦大日，灼烧万里大地，服装改变，火灵真气形成道法
仙衣，一袭火红色长裙如凰羽般裹其身，炎光万千，似如神火女帝！

　　云诺右手持炎焱剑，如神魔剑，暗红色，似有血气沉浮，然一声女子娇叱，
“火焰剑，斩！！！”顿时放射出一片火海，似要熔炼金属人，却很快感知道了
他身体的强度。

　　“混蛋…皮还挺硬…！”

　　王虎仿佛肉身成圣的大佛，金属身如若金身，虽无霞光万丈，却能抵挡得住
她还不到火候的炎气。

　　骤然间，他肌肉震颤，力量暴涌，将女子震开，他伸腿一踢，如神柱敲钟，
“挡”的一声剑鸣，云诺抽出神剑，踢出纤足，只见那火裙摆动间，似有一抹红
色隐藏其中，如火莲生辉，散发着炎曦。

　　“砰！”

　　纤纤玉足似赤水河畔踢动小脚的炎女，虽无金刚大力，却柔化万物，以柔对
刚，不分胜负。

　　王虎趁机出拳，铁拳如山，“叮”的一声轻响，似神剑在鸣啼，震响三界，
云诺不敌其大力，被震开，退到白浩身前，炎焱剑似灾厄般大放光彩，煜煜生辉
。

　　“这个变种人不简单…恐怕相当于大天位五重的修士了…”云诺试出男子实
力，火媚之气如岩浆般流淌，灼烧着虚空。

　　“一起上！”白浩看着她打斗，早已按耐不住，想亲自报仇。她火裙闪动间
，尽是白花花的美腿，还有那纤纤细腰旋扭时的轻灵，如九重天上掌琉璃净火的
神女。

　　白浩大“呵！”一声，拳绽神光，宛如手握乾坤的神祇，与火焰女神一起进
攻。

　　“来得正好！”看着他们袭击过来，金属男肉身膨胀，像是一头钢铁猩猩，
他秀着健美的肌体，自大的以后背相迎，却让白浩大为吃惊，“怎么变这么大！
”

　　猛然间，他躯体拔高万分，似法天象地般变化，如似一尊顶天立地的巨人，
他肌肉震颤，拳锋与剑光均破不了他金属身，被震开！

　　“反制的力量太强了…！”金属人身如反甲，云诺炎气停滞下来，似乎是被
震散。

　　“好强！”白浩只感觉拳头砸在了钢铁上，生疼无比。

　　转瞬间，云诺道法仙衣失去宝光，黯然失色，先前的露脐装＋牛仔热裤的造
型显现出来。

　　如普通人。

　　“艹！真气被冲散了！”娇骂声清脆无比，云诺似乎一点都不胆心自己会不
会被捉，调教成那满脑子想着鸡巴的肉便女。

　　“爬虫，受死吧！”金属人声如洪钟，金伐之音交响，让白浩心惊，得从长
计议。

　　“快走！”白浩看着他威风凛凛，似铁铸神将，不禁大喊着要她离开。

　　“哈！”金属人才不管他们怎样，临空举拳，天马流星，誓要将他们都留下
。

　　白浩羸弱的躯体如少王之体，虽无肉身成圣之法，但毅然坚决的阻止他伤害
自己身边的女人，“挡”的一声阻挡下来。

　　云诺娇呼一声，神色动容，“白浩！”

　　“你们龙魂高手如云，快去搬救兵，我替你挡着！快跑！”白浩奋力相迎，
声音透着说不出的苦闷，只想着为火焰女神争取到几息时间。

　　“白浩，你挺住！”云诺不是云韵，当下就抽身离去，所谓三十年河东，三
十年河西，不出一个时辰，她誓要携龙魂之力，覆灭那王家。

　　“啊！”白浩被击倒的声音从后方传来，云诺脚踏玄机步，已然不自觉间施
展到至臻境界，随风而行，浴火涅槃。

　　“我一定会回来救你的！”

　　声音传到白浩耳中，让他闭上了双眼，他露出了笑容，好似在说，“我相信
你～”

　　“哼，不自量力！”金属人轻蔑的哼了一声，一拳将白浩打倒在地。

　　“把他带到废街区吧…好好玩玩…！”王林的声音在他身后响起。

　　…

　　某处地下——龙魂基地

　　“恩雨姐，云姐找你！”一名身穿黑色胶衣的女子推门而入，张口说道。

　　“云诺？”穿着军装打扮的李思雨有些疑惑，她这时来找自己干嘛？

　　李思雨姿态端庄飒爽，坐在她自己的办公室中，淡金色的长发随意的披在身
后，随着她娇躯的起身而轻灵的飘动着，一对绿宝石般的双眸像春水般波动，晶
闪着光韵。

　　“呼～”吐息声在厅室中回响，云诺打坐炼气，双眸微闭，炎流裹着真气形
成火媚仙衣，穿在她身上。

　　只见云诺收敛炎火，睁开灵动的凤眸，发出一声轻吟，“真气可算恢复了…
”

　　李思雨来到云诺身前，双手支着腰，神色透着不耐，眼神闪动着绿幽幽的光
芒，像狐火一样飘动不定。

　　“云诺！你急着叫我，有什么要紧事？我工作很忙的！”

　　这个时候的李思雨还在基地，毫无疑问是被紫萱拖去加班了，云诺抬起头，
直视她那狐狸般精明的眸子。

　　“在忙也没我的事重要，Ｙ市有个大天位的变种人，和黑社会混在一起，我
没打过他，我有个朋友被抓了。”

　　“什么！还有变种人！”李思雨很是惊讶，她眸光放出光彩，似有战意在燃
烧，“事情紧急，那我们赶紧出发吧！”

　　正说着，军服消逝，李思雨丰腴的美躯上出现一袭狐裘仙裙，是一件类似于
抹胸礼服的仙裙。全身莹白如雪，狐裘似狐尾，像发丝般柔顺，裹着她右臂，沿
着背后绕到左肩上而至腋下，似又从腰后与右腋下的狐裘所连，形成一个只露右
肩的姿态。

　　李思雨似狐仙般，全身气息大放，约有大天位三重的实力，有无数条白丝线
从她狐裘上延伸至虚空，像蛛网一般，似乎只是普通的异象，如白芷至尊身后的
光轮。她淡金色的长发变成银发，左额上斜戴着一面娇俏的狐狸面具，头上两边
冒出可爱的狐耳，不时的颤动着。她胸前的服饰上绣着金灿灿的龙鳞，是一道以
神阙穴为界限的半弧形图案，显得圣洁无比，配着腰身上的红绳束带，又平添一
分妖媚色气，却不失仙气神圣。

　　而她身后的三条雪绒绒的狐狸尾巴似是没地方放一样，如蛇般舞动，又像是
风一样，变幻莫测，无形无踪，仿佛没有实体一般！

　　两个月前，学校后山小树林

　　一身狐裘仙裙打扮的李思雨正依靠在十亩桃林下，这里不时的被春风吹抚，
粉色的桃花伴着微风飘荡，温暖的阳光照抚在一具雪白的身躯上，像是披了一件
金灿灿的毯子。

　　没有任务。

　　没有纷争。

　　一切是那么的安好。

　　“思雨姐，开始了，欧阳老师扮演晴明，等下可要让着她点…”少女的声音
从身前传来，让李思雨睁开了青色的双眸。

　　这所华夏大学，早已被日本文化冲击，二次元的理念已被老师们接受，现在
开展第六届二次元文化祭，所有的同学，或者老师，都可以ＣＯＳ自己喜欢的二
次元人物进行表演参赛，第一名的，可以得限定版的专属纪念品。

　　李思雨是早已毕业的学姐，被欧阳晴雪软磨硬泡的拉来参赛。

　　没办法，只能这样来了，以战斗时的作战服，女武神的姿态来了。

　　“喂！”

　　——滋！

　　“喂！啪！”

　　“下面有请我们的特邀嘉宾登场！”

　　“啪啪！”鼓掌声。

　　李思雨上场，仙气飘飘，带着狐妖的媚态。

　　另一边，欧阳晴雪ＣＯＳ阴阳师安倍晴明，一身俊气的男装打扮。

　　她们正在出演舞台剧，上演的是——玉藻前祸乱平安京，安倍晴明符封九尾
狐。

　　“……大胆狐妖，符咒生——雷帝召来……”

　　“哈哈！想破我九尾之躯，没那么容易，狐火——堕天……”

　　近一个多小时的舞台剧让两人香汗淋漓，台后的简易露天换装区已是仅剩她
们二人，现在人群散开，只剩收拾东西，打扫卫生的学生。

　　“小思雨～长得倒是媚惑众生了呢～”欧阳晴雪褪下服装，伸着纤腰，不觉
得寒冷的抚了抚李思雨雪白的身子，眼眸闪烁着秋波，似乎被她狐仙般的姿态所
吸引。

　　“又调笑我，还有一年就要决战了，好不容易有个假期就被你拉来，真讨厌
…”

　　看着思雨脸上升起两朵红花，欧阳晴雪不禁大胆起来，柔手从下方进攻，正
好从她双腿间的高衩口进入，可以好好玩一玩。

　　“还有一年了啊…时间过的真快啊…！”

　　欧阳晴雪心有所感，知道目前安稳的日子不多，她也不能破坏那位神女大人
的计划，雪莲花般的俏脸上绽出明媚的微笑。

　　“思雨…嗯…要不要…咯咯！湿了呢…！”

　　李思雨夹紧双腿，像小狐狸一样用可怜的绿幽幽的目光看着她，她知道，欧
阳晴雪要与自己百合了。

　　“这里不安全，我知道一个地方。”

　　两人瞬间消失，再出现时，已是到了十亩桃林深处，这里宛如世外桃源一般
，空山鸟语，尽是诗情画意的桃园之景，空气清新的如深山大泽，透着凉意清爽
。

　　李思雨羞赧的望着眼前近到咫尺的女子，她没有反抗，神装被一层层一件件
的剥下，像是在九条狐尾中找本体一样，全是毛绒绒的狐狸尾巴，只有在里面深
处才能找到埋藏的嫩肉，才是她想要的。

　　“唔啾～”

　　两女亲吻到一起，两片嫩舌你来我往，吸吮着对方甜津，娇吟之声如桃枝上
的莺鸟，莺笑燕语“咦咦啊啊”的传向远方。

　　清风吹抚着桃林，夹带着桃花瓣落入两具不断娇吟的雪白躯体间，像是书画
了一卷《桃园美娇图》，尽是人间下的旖旎之景。

　　明媚的阳光照耀在两具诱惑的躯体上，更添了一分淫靡诱惑，那动情的神态
；那撩人的动作；那销魂的娇吟，不断碰撞摩擦的美肉相互缠绵。

　　爱恋如风，无形无踪，荡过人间大地，美好似仙境奇玄之所，只在心扉中。

　　“啊！～啊啊！～”

　　“咯咯～好舒服～思雨啊，你小穴在吸着我呢…！”欧阳晴雪双手抱着李思
雨一条丰润雪白的大长腿，美穴与美穴像是亲嘴一样咬合在一起，不断蠕动着吸
吮舔舐，就像嘴唇那样动作，只是没有舌头而已。

　　“啊啊～欧阳～啊啊～好美～”李思雨青色的眸子微阖，神色娇憨无比，一
副痴痴的模样，不断用玉足玉腿去厮磨着她曼妙的身子。玉趾似玉珠，丹蔻绽放
着光彩，像手那般微微抓着欧阳晴雪的美乳，脚尖传来的舒软感让她更加动情。
身体的动作变得剧烈起来，蜜穴流出更多的清澈水流，如银河水，发出“啪滋啪
滋”的奇妙水声。

　　随着欧阳晴雪快美地旋扭纤腰，小腹有规则的律动，滚滚水流伴着融化骨髓
般的奇美快感，从她子宫深处倾泄出来。白浊的浆水阴精从美穴口泄入另一个美
穴，像是在哺乳孩子一样，带着神圣圣洁之美感。

　　过了好一会儿，桃林中的两人才回过神来。

　　“这感觉…啊哈！…要是思雨是男人该多好…”欧阳晴雪泄完身后，雪白的
身子浮现出娇艳的桃红，似桃花那般点缀在胴体上，欲焰缤纷。

　　“才不要做男人呢，哼！”李思雨头上的两只狐耳动了动，仙裙裹身，挥去
淫靡气息，露出粉红的脸色看着她。

　　“咯咯～大尾巴狐狸～”笑声婉转动听，快乐无比，只是有一对绿幽幽的双
眼在注视着，如狐火般飘忽。

　　“哼！走啦…！难得的假期居然和你做那事，可有点浪费呢…！”

　　李思雨走了，欧阳晴雪微笑着伸出手掌，上面有一缕如风一样的毫毛在掌心
中绽出光彩。随后，也如风一般身化天地之中。

　　“御风而行，乘云为绊，是为御狐之绊。”

　　“呵！想这么多干嘛，现在已经不是我们的时代了，她们该成长了，你说是
吧…！”

　　眸视虚空，似乎穿透重重空间，到达那不可亵渎的神圣之地，五色神莲上的
女神睁开双眸，道出一声呓语，“玄…”

　　　　　　　　　【神女龙魂】（１０）逆卡巴拉生命树

　　　　　　　　　　　　第１０章逆卡巴拉生命树

　　「这是哪？看不见也说不了话了！」

　　地下牢房内，空气中弥漫着一股奇怪的味道，似乎混杂着女性媚香以及男性
运动时的汗臭味，挥散不去，仿佛还拥有某种魔力，让少年的下体本能的肿大，
就像是吃了淫药一样。

　　——咯噔！

　　声音由远及近，高跟靴踏在水泥地面上发出清脆声响，非常有节奏，像是引
人入睡的催眠曲。一步步的，声音变得清晰可闻，已是缓缓来到了少年所在的房
间，站立在了他的面前。

　　少年动了动四肢，摇了摇脑袋，发现无法挣开禁锢自己的枷锁，他发出含混
不清的声音，「唔唔……！谁……谁在那里，唔呼呼……！」

　　「哟，醒了呀！」刘佳轻笑的看着锁在木架上的少年，她还是那身ＯＬ制服
的打扮，声音轻佻，搭配着她所处的环境与少年Ｍ拘束的姿势，她现在就宛如是
个诱惑的御姐女王，要是有个小皮鞭就更完美了。

　　少年四肢呈「大」字被锁在「士」字的木架上，木架是用一种上好的木料制
作的，有一股清香，又因为是在阴冷潮湿的地下牢房，所以还夹杂着一丝丝腐朽
的味道，不是很难闻。刘佳正站在少年的面前，他此时双眼被绑着一副黑色的眼
罩，口中塞着比乒乓球大一些的红色橡胶口球，口球两边有一圈皮带套在了他的
头上，扣带锁得很紧的样子，他口腔完全不能动作。

　　「那个女人？」听到声音，少年分辨出说话的是谁，是那个王林身边的刘秘
书。

　　「小弟弟脖起了？呵呵……」审视的目光从他上半身扫到下半身，他翘起来
的怒龙像是要操刘佳一样，茎龙纵横交错的肉棒带着男性的尊严昂首对着她，像
是在宣战一样，永不屈服。

　　「给我下去！」

　　刘佳伸出半透粉肉的黑丝左腿，脚上穿着一双黑色的尘头高跟鞋，她左手支
着腰，右手保持平衡，让高跟鞋的后跟抵在他肉棒龟头下的沟棱处，然后以此朝
下一压。少年只觉得疼痛无比，仿佛被硬石给勾住了一样，他发出「呜呜」的痛
叫声。「艹，高跟鞋！疼死了！」

　　「不听话呢……」刘佳感到脚上传来的反抗，它不愿就此低下自己的头颅，
即使被拘束在这暗无天日的地下牢房内，少年亦不屈服，连痛声都不再发出。

　　看着他忍受着被高跟鞋玩弄的痛色，刘佳感到无比舒适，仗势欺人的感觉太
爽了。至少十二公分长的高跟鞋以鞋跟为支点，夹挟着肉棒按到他腹部上，鞋尘
左右碾了碾，她笑着说道，「感觉怎么样？」

　　「疼死爷了！」白浩心中叫道，口中吐出「唔唔」的声响。

　　「小样，敢来找王老板的麻烦？不看看自己几斤几两？」看着他没有说话，
刘佳就把腿放了下来，左手支着腰，右手抬起，扇了少年两耳光，发出「啪！！
啪！！」的声响。

　　「给你个小教训，别那么自大！」

　　说完，一个轻浮的声音从她身后响起，同时男子牵来了两名女性，她们被蒙
着双眼，雪白玲珑的玉体上被红绳缚着，将她们那丰腴的肉体凸显得无比诱惑，
一个是少妇，一个是少女，如同母女犬一样。

　　「刘秘书让一让，主角来咯~ 」

　　刘佳转过身，双手叠在小腹，端正姿态，对着男子右边负手而立的中年人问
候道，「老板！」

　　「人都到齐了，一块玩个游戏吧~ 」

　　听到老板说话，刘佳站到了一边。

　　「呵呵……」

　　王虎笑了笑，牵着母女二人来到白浩身前。

　　「看你也挺可怜，带两个母狗给你玩玩~ 」

　　「什么？？」白浩被眼罩蒙着，完全不知道发生了什么。

　　「去，找到鸡巴含住！」王虎命令的声音传来，如母犬般四肢着地，用狗链
牵着的母女二人似乎早已被调教完全，毫不犹豫的张开了她们红馥馥的香滑檀口，
发出「哼哼」的娇吟声，伸出粉嫩的小香舌，嗅着白浩肉棒散发出来的腥臭味，
将头凑了过去，去吸舔着他的龟头。

　　「嘶溜……！」

　　「有人在给我口交！我看不见是谁……」两种不一样的吸唆声从下体传入到
他的耳中，被蒙着双眼的白浩根本不知道是谁在口交自己。

　　「经过这几天调教，两只母狗越来越熟练了呢！」刘佳看着她们舔弄得啧啧
出声，微笑着说道。

　　「嗯……嘶溜……！」

　　口交还在继续，白浩感觉到她们小舌非常灵活，时不时的沿着龟棱舔动，又
或者是轮换着含吸吞吐。白浩被戴上眼罩，看不见，摸不着，根本不知道少妇少
女下一次会怎样口交，快感不断变化，同时侵犯着少年神经。

　　而空气中浑发出的淫靡气息就如火上浇油一样，白浩感觉到身体像是架在火
堆上烧水的肉壶，体内血液像是煮沸了的水一样翻腾，浑身热乎乎的，周身血液
统统往下体涌去。精囊变得鼓鼓的，两颗饱满的睾丸被流淌而过的火热血液烫得
生痛无比，白浊的精液被不断的生产出来，肉棒开始轻颤，似乎随时都会喷射出
精。

　　「咱也加入吧，不能让小兄弟一个人享受~ 」王林看着她们一起口交白浩的
肉棒，身体也升起一股欲望来。「多人运动才好玩呢~ 」

　　说完，王林和王虎脱下裤子，翘着十几公分长的大肉棒，一人一个顶入母女
二人的肉穴，下体一送一抽，一下下的操弄着她们。

　　少妇少女被肏得不住娇吟出声，发出「嗯嗯……啊啊……！」的妙语呻吟，
小口放开了白浩的肉棒，可以发现，她们的神色是极为享受的。

　　「嘴上的活别停！」王林低喝一声，肉棒用力一顶，在少女的嫩穴内不断的
磨着她腔内的软肉，每次抽插时，都会感到无比舒爽，像是被无数的婴儿小手轻
轻抚摸了一样。

　　两人就这样抓住她们的双臂，一个劲的在她们身后发泄欲望，让她们丰腴美
满的身子微微前倾，好让她们的头能凑在一起，能一起口交白浩的肉棒。

　　「这俩母狗真是天生的骚货啊，调教几天就这么熟练了，哈哈！」看着母女
二人口技如此熟练，王虎笑道。被他抓住双臂的少妇一边忍着蜜穴被他肉棒侵犯，
一边还要张开自己的红润檀口，不断吸吻舔舐着另一个人的肉棒，根本不知道口
交的人是谁，恨不得要将他吸干似的。虽然少妇被戴上了眼罩，可那外露的淫靡
模样却格外明显，诱惑着在场的所有男性，甚至连站在一旁的刘秘书，私处上都
沁出了一片更深颜色的黑丝水印。

　　「唔唔……！嗯哼哼……嘶溜……啾……！」

　　「啪啪！」

　　「啪啪……！」

　　「小刘，把他的眼罩拿掉吧，给他看看我们在和谁一起玩~ 」王林突然停了
下来，神色舒爽，微微喘息着说道。

　　「好的老板！」

　　刘佳摘下眼罩，白浩双眼睁开了又闭了回去，忍受着两女口交的同时，也被
灯光给刺激了一下，差点就射了出去。

　　「好亮……」

　　当双目逐渐适应亮度再次睁开时，白浩低下头顿时惊声大呼起来，「妈！！
妹妹！！呜呜呜……」

　　「哈哈！惊不惊喜！她们口活是不是很好！」双膝跪在白雪身后操弄着她美
穴的王林抬起头，露出兴奋的笑。

　　「呜呜呜！！！」

　　白浩毫无办法，只能眼睁睁的看着他们强奸自己的母亲和妹妹，心中的那股
被她们口交产生的快感被愤怒所取代。

　　「呜呜呜（停下！停下！）」他想说话，可发出来了却是毫无意义的音节声，
她们却更加的动情，腰肢都开始配合的扭动起来。

　　淫乱还在继续，王虎神色有异，似乎坚持不住，他感到少妇的美穴比先前的
要紧，还时不时有点像痉挛那样抽搐，嫩肉如小手般抓着肉棒就往里面带，他急
迫的喊了出来，「老板，我要射了！」

　　「咱一起内射，哈哈！」王林舒爽大笑道，在白浩的面前这样玩弄践踏他的
母亲和妹妹，莫名的很爽，他开始加快速度。

　　王虎也加快了抽送的速度，将少妇肏得失神娇啼。少女也一样，被王林粗大
的肉棒操得不住娇呼，双臂被死死的抓住。两女形成了一个对称，小口圆张，神
色尽显女性交媾时的娇憨淫艳，让少年看在眼里心如刀绞。

　　「啊啊……」

　　母亲和妹妹的娇吟声不断回响在硕大的地下牢房内，侵犯着白浩的耳神经，
他难受的闭上了双眼，心更加痛了。

　　随着女性媚叫声越来越媚，少年的心逐渐走向深渊，像是垃圾一样的被抛入
进去，坠落，分解，听着他们侮辱母亲的话，无边的嗤笑声包围着他，心魔都仿
佛要出现了。

　　强大，只有变得强大起来，才能保护好她们，不受恶人的侵害。

　　自己现在却什么都做不了。

　　王林的身躯突然开始极乐般的抽搐起来，脸上露出高潮时的神态，喷吐着鼻
息，王虎也是，他们一脸舒爽的表情，连带着少妇与少女的娇吟声都变得更加诱
人，仿佛只要让人听见，都会忍不住的抚棒射精，而他们却能在她们体内足足射
了一分钟，然后面露着与她们交欢后的满足的笑。

　　「给他看看我们的战果，哈哈！」

　　少妇和少女极为乖巧的转过身，努力将臀部抬起，好让白浩能看见。

　　看到她们居然变成这副模样，少年的心无比愤怒，「妈……妹妹……」

　　「都流出来了。」王虎看着她们说道。

　　「我对不起你们……」

　　泪光像神女怜爱世人般，清澈无比，落入到两女小穴滴下汇聚到一起的白浊
精液滩中，翻不起浪花的被同化了。

　　「好了，游戏也玩完了，咱回去吧~ 」王林说道，他看都没有看白浩一眼。

　　「今天真开心啊！」王虎的声音从五米外传来，少妇与少女的身影逐渐消失
在黑暗中。

　　命运无法改变，即使少妇是洛神的转世，也依然改变不了这一切。

　　也许，是她故意的也说不定，让少年在这一次中觉醒。

　　成长起来！

　　「我该怎么办……」白浩闭着双眸，被怒压制的精在快速变化，这是一次奇
玄妙法般的蜕变。

　　「如果世间有仙，仙在哪里？」

　　「仙道仙道……何为仙何为道？」

　　「仙道经……」

　　炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。

　　精开始瓦解蜕变，金灿灿的道韵粒子流转着生出。

　　有道音在虚空中回响，有仙人的威压自少年的躯体流泄，圣灵无比。

　　「唯愿天道成……」

　　「不欲人道穷……」

　　道韵流转如同实质，一圈圈的如同繁星点缀在少年身前。

　　「北都泉苗府……」

　　「中有万鬼群……」

　　「但欲遏人算……」

　　「断绝人命门……」

　　「阿人歌洞章……」

　　「以摄北罗鄷……」

　　「束诵妖魔精……」

　　「斩馘六鬼锋……」

　　道音越来越响，只在少年身边流淌，绽出朵朵神莲金葩。

　　一个圣灵的女声骤然从虚空中降下，异象变得更加恐怖了。

　　「诸天气荡荡……！」

　　「我道日兴隆……！」

　　这已经不是小说中主角那样顿悟突破，而是如圣人讲道那般，道花盛开，道
光绽放，把这地下牢房给镀上了一层金灿灿的道韵残痕。

　　少年心火升腾，「诸天气荡荡……我道日兴隆……」他重复吟诵了一遍，三
花聚顶，五气朝元，仙道经已领悟完全，修为更是进阶到大天位一重。

　　白浩睁开双眸，如火眼金睛，绽出金灿灿的神辉，仿若至尊神衹般的存在。

　　「除恶卫道，就是仙！」

　　「我要杀了你们！！！」

　　另一边，火媚妖姬云诺带着御风灵狐李思雨来到王林的老巢，她们打量着前
方的建筑。

　　「这里应该就是他们的老巢了！」云诺持着炎焱剑说道，剑身闪烁着火光。

　　「嗯，我们进去先把变种人拿下，再去处理别的人！」李思雨拢着背后扩散
的白丝线，形成了三条银色的狐尾，摆着战斗时的防备姿势，眼神凝重无比的观
察着。

　　「砰！！！！」

　　突然，一声巨响从前方建筑传来，两女神情紧张地看了过去。

　　「什么声音？」云诺惊声道。

　　「快去看看！」

　　「呵！」

　　「准备好受死了么？」

　　白浩拳绽金光，将金属人王虎打倒在地。

　　「哈哈哈，你的力气还是太小了啊~ 」王虎大笑道，虽已被白浩压制，但他
体内有某种力量在破裂，像是地狱中七大罪之一路西法的力量。

　　「是白浩？！」

　　「你这朋友有点吊啊。」李思雨看到白浩威风凛凛，如同魔王一样大放异彩，
眸波流转，不禁有些意动。

　　「我们去帮他！」

　　王虎肉身膨胀，这一招他先前就用过，现在他如同一个巨人般，三米多高，
全身充满了爆炸性的力量，「哼！爬虫，看我砸碎你！不自量力的东西！」

　　「以我现在的实力，想击败他依然很难……」白浩知道自己与王虎的差距，
只要他变大，自己就会被限制住，无论如何都无法战胜他。

　　「白浩！我们来帮你了！你怎么大天位了？」云诺感知到白浩散发出来的气
息波动，很是惊奇他是如何做到的。从中天位跨几个小阶段，再进阶到大天位，
一个时辰的时间，他就和自己同阶了，只比自己弱了那么一重。

　　「说来话长，我们先搞定这货！」

　　「这个变种人确实不好对付……」摆着战斗姿势的李思雨蹙着眉，她似乎感
知到他体内被封印起来的力量。「得拿出点真本事了！」说着，她从身后抽出一
条银色的毛绒绒的狐狸尾巴，像是鞭子一样拿在手中。

　　「哈哈哈！你们一起来送死的吗，哈哈哈！」看着他们三人，王虎不惧反笑。

　　「混蛋，我们一起上！」

　　「嘿！」李思雨娇咤一声，白绒绒的狐狸尾巴抽了过去，上面带着如快刀般
斩出的罡风。

　　「吃我一剑！」云诺运转炽焰心法，神火藏于剑锋，在他抵挡李思雨和白浩
时，斩出一剑。

　　「哼！」王虎闷哼一声，不动如山。

　　他金身不破，众人难以伤他肉身。

　　「流风诀，破！！」狐尾化成罡风，似空间术法，划在他身发出刺耳的「嘶
嘶」声响。

　　「破开他的防御了！」云诺惊喜声道。

　　风蚀摧石断金，比水滴石穿还要可怖，无孔不入，孔隙越钻越大，慢慢地千
穿百孔了。

　　「我要砸死你！」王虎奋力一击，不再保留。

　　「挡！」

　　白浩挡下这一拳，肌肉律动着，气息喷发。

　　「抓住机会！干他！我顶得住！」

　　「嗯？？」王虎心中一惊，他居然挡下来了。

　　云诺趁机施展玄机步，高高跳起，一剑斩在他后颈上。

　　王虎吃痛，力量一弱，这时他看到一只纤纤玉手袭来，只觉媚香浓郁，带着
银白的狐裘广袖。

　　只听「破！」的一声，他额头被神风所蚀，从五孔进入，绝美如仙的李思雨
毫不留情，这是她的绝招，名为「狐风——九陨神杀」

　　「啊啊！！！！」

　　「去死吧！！！」

　　三人攻击合璧，绽放出可怕威能，王虎被当场打倒。

　　「小心！」云诺手持炎焱剑，左腿上的彼岸花花纹绽出光韵。

　　「看起来不对劲……」有黑气从王虎躯体上升起，让李思雨感到心悸。

　　「怎么样，死了吗？」白浩拳握金光神电，如一尊天骄少王。

　　「哈哈哈哈……有点意思……」

　　「能见到我的本体……你们也算不白死……」

　　黑气似魔，「粲粲」声不绝于耳，让人感到邪恶无比。

　　「什么东西？？」

　　众人惊疑溢于言表，神色大骇。

　　「哈哈哈……」

　　魔气万千，如路西法降临，有魔鬼的低语声从四面八方响起，扰人六识。

　　王虎身形大变，头生魔王角，背长蝙蝠翼，逆卡巴拉生命树的枝丫如神龙般
在他金身上展开，一种邪恶的纹身出现在他腹肌两侧，如似魔王。

　　近似大天位九重的恐怖实力将这黑夜下的城镇染得更加黑暗，王虎神情大笑，
莫大的力量如黑洞般在虚空中绽放，引人堕入深渊。

　　「让我送你们上路！」

　　「这……我们要不要逃跑？」李思雨右手掌神风，如水墨般在她手臂上旋转，
三条狐狸尾巴在她身后徐徐展开。

　　「龙魂怎么能跑！拼了！」云诺眸光闪烁着火焰，炎焱剑如轩辕剑般耀发神
辉。

　　「……」白浩无言，他居然还能突破。

　　「你们一个都跑不了！给我死！」

　　「地狱之息！」

　　血光乍现，地狱中人类受难的哀嚎痛吟从虚空中传来，伴随着可怕的魔气炎
流，众人难以抵抗。

　　「可恶！我的火焰撑不了多久！」炎焱剑横挡在云诺身前，她火媚美人的气
息被压制住。

　　「我的流风诀也驱散不了这些黑气……！」神风萧萧，李恩雨身后白丝分化，
如一尊神圣的狐仙娘娘，柔荑不断弹去神风，去蚀他金身。

　　「我也是！这些气息很强！」看着两位神女老婆陷入魔焰禁地，白浩心急如
焚，一时间还想不到办法来应对。

　　「呵呵……临死前的挣扎……」

　　正当恶魔轻笑时，九条神火龙怒吼着从天空上冲来，他都没有查觉到就被火
龙瞬间命中，发出「轰！！」的一声巨响。

　　「这是什么？」

　　「是师父！我们有救了！」云诺看到炎云上立着的人影，惊喜道。

　　——轰隆隆！

　　「嗯？」王虎在火光中抬起头颅，血光深邃。

　　「变种人的余孽，不好好苟活，还敢在华夏撒野！今天就是你的死期！」凌
云背负双手，一身军装飒气十足，被单边刘海遮住的双眸异彩连连，锁定着下方
的恶魔。

　　凌云已然进阶到仙道·大天位九重，一身实力如准圣般大放光彩。

　　「大言不惭！！」

　　「看我大！」

　　「啊啊啊啊啊啊！」

　　九条神火龙如洪荒至宝九龙神火罩，神火龙从她身前幻化而出，扭动着纤长
的龙身，拖着长长的炎流尾，灼灼其华，威严而神圣，「轰」的一声命中，在他
金身上灼烧，大放炎火。

　　「哈哈哈哈！」

　　地狱之火，生生不息，如凤凰之涅槃火。毫无一丝神伤的王虎哈哈大笑，
「你这点小火焰，是在给我挠痒痒吗？？」

　　「死到临头还嘴硬，看我一招斩你！」凌云凤眸微凝，伸出纤纤玉手，轻喝
出声，「封！」掌中出现金光八卦，来自五彩神莲上的道法形成金石血链，恶魔
被如蛇般扭动的血链缠住身躯。

　　「嗯？？这是什么？？」

　　「云诺，借你剑一用！」

　　「好嘞师父，接着！」云诺娇笑一声，丢出炎焱剑。

　　「阵，起！」

　　「封魔阵！」

　　炎焱剑不如说是一把魔剑更为恰当，因为它是一把斩魔的剑，剑身上铭刻着
蚩尤血法，剑柄上铭着神灵的符印，「娲」字进行册封，它是一柄神给予世人的
礼物。

　　「不！」恶魔怒喝声炸响，他感到了莫大的危机。

　　「剑斩！」凌云蜷着手臂，持炎焱剑指向恶魔，如后羿射日般，神射如神矢，
血剑破空。

　　「艹！动不了……」王虎试着挣扎了一下，发现血色锁链无比坚硬，挣不断，
还穿插着自己金身，无法动弹。

　　炎焱剑悬立在半空进行分裂，化万剑，如万剑归宗，朝着恶魔身的王虎斩击
过去。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……！」

　　神剑刺破金身，爆发出灼目光华。

　　「ＢＯＯＭ！！！」

　　炽光散去，恶魔尸骨无存……

　　已是化为了灰灰。

　　「师父！你来的太及时了！」云诺接下凌云丢过来的炎焱剑笑道。

　　「您来晚点我们就没命了……」狐耳一转，媚态万千的李思雨露出芊芊笑颜。

　　「呵呵，这个变种人确实不好对付……吓得不轻吧……」凌云落到地面上，
露出和煦的笑容。

　　这时，一个无比诱惑的声音从旁响起，带着毫不客气的语调。

　　「凌云，耍帅的事又让你抢了……！」

　　「白芯？你也来了？」情侣色的金瞳在黑夜下尤为明显，白浩从阴影下走出，
银蓝的月光如长袍般披在他身上，英俊极了。

　　看到白浩赤着上半身，白芯抱着酥胸，娇腻道，「我才走几天你就搞出这么
大的事，真是惹祸精呢~ 」「诶？你怎么这么快就大天位？」白芯查觉到他大天
位的气息，感到新奇。

　　「说来话长……我妈和妹妹怎么样？」白浩问道。

　　「放心，我给她们治疗过了，身体没有任何问题了……而且我封存了她们的
记忆……她们不会想起来这些经历的……」

　　「好了，这里不是聊天的地方，我们先回去吧！」凌云蓝色的凤眸深邃无比，
打断了他们的谈话。

　　「……」

　　此时，异空间·仙界入口处。

　　凰裙白羽，白芷至尊。

　　茫茫星空上，两名神女相伴左右。

　　一名神女衣着纯白无遐的拖地长裙，裙拖上有九片耀闪的凰翎羽，神圣无比。

　　另一名神女看向她背影，淡紫色的齐腰长发如瀑般披在身后，身前落下两道
发丝。螓首上的发髻斜插着一根银簪，银簪是个小蝴蝶的形状，仙灵无比，头上
还戴着镂空的银质发饰，如王冠那样。她娇好的美靥似要被刘海遮住，闪闪亮亮
的紫眸神如罗兰，摄人心魄。粉白相间的露肩仙裙上有着一条从双乳间坠下来的
青色流苏，细腰上亦是坠了两条长长的如孔雀翎羽般的流苏细带。裙摆显得极为
细碎，如莲花的花瓣那样带着尖角，腰腹上的仙裙有着许多金色与粉色相结合的
花朵图案。半透粉肉的藕臂上戴着银链，一直延伸到手肘处，而两臂间的手肘上
又系着青丝带，把固定在香肩下的蓬松白纱系紧，只露边口，将那白玉般的香肩
衬得极为美丽，圣洁无比。拖下来的长袖似乎是个装饰而已，能在战斗时伸展拳
脚，连个广袖都不是，只是个半透的轻纱，没有笼着手臂。

　　雪白如王，小巧玲珑的皓足白嫩可人，纤细而不失丰满，粉红的丹蔻似红珠
般点缀在玉趾上。神女保养完好，轻踏在银质的高跟凉鞋上，有细链从足背上延
伸出来，沿着小腿往上，形成一个镂空的玄妙图案，就像筒靴一样包裹住小腿肚。

　　「至尊，Ｙ市出现的变种人差点让我们损失两个大天位，幸好有凌云出手…
…不然后果不堪设想……」紫色的眼眸显得无比凝重，拥有仙道·大天位九重实
力的雨萱望着眼前背向自己的白芷至尊。

　　「无妨，没有危险总是难有成长……孩子们还需要多历练……」白芷双手叠
在小腹上，眼神波澜不惊，她转过仙躯，「不过这件事总不能就这么算了，让美
国赔几个亿吧……就当精神损失费了……呵呵……」

　　「十年之期将至……届时天使族入侵，我怕我们的实力还不足以抵挡他们…
…」雨萱看着白芷空灵的双眸，她心中非常担心，怕失败了就会沦为最低贱的性
奴，周身仙灵真气会被禁锢，会被天使族侵犯，她不愿意看到，更不愿成真。

　　「十年能有如比成果，已经不错了……过段时间给他们集中训练一下吧~ 」
白芷转过身，看向那入口处不断旋转的流光。「不过急于求成，也可能适得其反
……」

　　「是，至尊！我明白了。」

　　雨萱仙裙散出神曦光点，仙美绝伦。

　　　　　　　　　【神女龙魂】（１１）魅魔白芯的真谛

　　　　　　　　　　　　第１１章魅魔白芯的真谛

　　「……白浩，这个遗漏的变种人对你造成这么大伤害，我代表龙魂向你道歉！」

　　凌云上将正襟而坐，一旁鱼缸中的兰寿一张一合的吞吐着清水，不时穿插在
水草之间。

　　「凌将军不必！」白浩坐在一侧的红木椅上，与凌云斜对着。「王林本来就
罪大恶极，变种人只是他的帮凶而已。我还要感谢龙魂帮我对付王林呢！」

　　英气的凤眸闪烁着光彩，凌云上将邀请道，「白浩，你年纪轻轻修为不凡，
不如加入龙魂为国效力？」

　　这时，一个诱惑的声音在沙发上响起。

　　「喂，凌云，你想招人想疯了吧？」诱人的魅魔白芯扇动小蝠翼，手肘支在
沙发扶手上，撑着脑袋慵懒道。

　　「白浩你可以考虑下哦！」云诺特别加重语调，她继续说道，「龙魂待遇很
好的！」

　　李思雨也趁机开口，不光是为了龙魂，也是为了自己。他那充满龙气的纯阳
体质，能让自己修为进阶，只要每天吸食，七七四十九天后，就能真气化九尾，
成为真正的九尾狐仙。「现在龙魂正缺大天位高手，肯定不会亏待你的~ 」

　　声音中带着一丝不易查觉的妖媚，诱人心魂，白浩本来就有些心动，龙魂美
女如云，大天位的仙子更是有数位，又听到她媚音，当场就答应了下来。

　　「凌将军亲自邀请，我怎能不同意？我愿意加入！」

　　听到白浩接受自己邀请，凌云站了起来，伸出了手，与他握在了一起，「太
好了！」

　　「这是我的荣幸！」白浩微微一笑，松开手掌。

　　凤眸含笑，目光转到白芯，「师叔，白浩，时间不早了，我们先回去了，下
次有机会再见！」

　　「再见啦~ 」李思雨青色的眼眸闪烁着，她一身军装如花木兰般英气十足，
与云诺站在一起，一起做着再见的手势。

　　「过段时间来找你玩哦~ 」云诺露出笑脸，如花似玉。

　　「嗯，下次见！」

　　清纯的空气回荡着众多美女的体香、媚香，沁人心脾，即使走了三位还是浓
郁异常，让人感到回味无穷，无法自拔。

　　不过，一个带着诱惑的女声拉回了他精神，「你小子真好骗，这就被凌云骗
去给龙魂打工了……！」

　　白浩坐到沙发上，看着她媚惑的身影，即使她一点都不端庄的侧靠在沙发上，
都有着足以让任何男性移不开双眼的美貌，如白芷至尊堕落后带着妖艳媚态，勾
引男人交媾的妖异之气，邪媚妖娆却又不失神圣圣洁，自然也包括白浩自己。

　　「我也有自己的考虑……你给我的心法，我在困境中领悟到了下半部分……
这才到了大天位……」他声音带着一丝丝颤抖，毕竟身旁就是传说中的魅魔，吸
食精气，榨干人精液血肉的魅魔。「我感觉你给我的心法和龙魂同出一源……所
以才会加入……」

　　即使身边白芯将诱惑的黑丝美腿放在了他大腿上，他都脸不红，心不跳的轻
松回着，视线却不知不觉的落向了她左乳上静静绽放的妖艳红花。

　　「你把仙道经领悟全了？难怪修为提高这么快……」

　　「这个功法叫仙道经吗？我在领悟的时候还见到一个女人，你知不知道是谁？」
白浩问道，目光重新放到她娇俏的脸上。

　　「她呀……」白芯金色的双眸如神辉般光耀迷人，红润的娇唇美得让人忍不
住咬上一口。「她是这门功法的创始人……也是龙魂的创建者……」

　　「这么历害？我这次战斗之后，身体出现了点变化……总觉得只有她才知道
怎么回事……」

　　「哦？什么变化？不如让我看看？」白芯眨了眨美眸，好奇的问道。

　　只见白浩褪下上衣，露出健美的胸膛，帅气十足，阳刚的气息扑面而来，诱
惑着魅魔白芯。

　　白浩张开双臂，将自己的胸膛暴露在白芯面前，能看到他胸肌与腹肌结实了
不少，又白又嫩，仿佛是刚出炉的面包，弧线自然微微鼓起勾勒，还带着淡淡的
龙息，神圣不可侵，那上面还有着神龙龙首的纹路，有着龙族的威仪。

　　「你看，莫名出现了这样的龙形纹路。」

　　「有肌肉了呀，身体强壮了不少呢……！」白芯美眸春水荡漾，他健壮的身
躯在龙纹的勾勒下，显示出一种极是吸引女性的气息，就像一块大大的蛋糕摆在
眼前，毫无防备的诱惑着美女们来品尝一口。

　　眸波流转着，娇艳的红唇似花朵般绽开，吐媚芬芳，「看起来没什么问题，
应该是修炼仙道经的效果吧……不过……！」白芯眉眼忽然狡黠一笑，打了个响
指。

　　「去！」

　　少年仅剩的裤子瞬间消失，他惊声叫道，「喂！你干嘛？！喂！」

　　「丁丁也变大了呀~ 」本就诱人勾人的白芯露出妩媚笑颜，让白浩激动的心
神一荡，再回过神时，她已经贴上了自己的身躯轻轻扭动着。

　　「难得变这么壮实……不让姐姐享受享受？」一对金眸含情脉脉的点缀在白
芯雪白的俏脸上，深蓝色的发丝如丝缕般披散在背后，媚意浓韵如雾，她套着黑
丝网的手抚摸着白浩的臂膀，淡淡的丝滑快感从中传来。

　　「……」

　　白浩僵硬了身躯，似乎被她施了魔法的矗立在沙发前，隐隐的颤抖出卖了他
在忍受着她小手侵犯的事实。

　　蕾丝的褶皱网眼能极大的加深摩挲时的快感，那纤指轻触旋磨那股管时，如
采摘花茶的少女，蔽日的黑丝，天真的容颜，淫靡而不显淫乱，泛着圣灵的光彩。

　　「听……听你的……！」感受到白芯温柔美手的摩挲，白浩轻轻答道，身子
迫不及待的想要动弹。

　　「这才乖嘛~ 」白芯温情一笑，小蝠翼轻扇，小尻尾轻摇，将白浩定在墙上，
他双手手腕、足踝，都有紫色光芒缠绕，如蛇一样扭动着。

　　「喂！没必要这样吧？」白浩轻皱着眉，他已然动弹不得。

　　「乖乖听话哦~ 」白芯媚笑着又说了一声，她静静地跪在了少年身前的地板
上，金色的双眸绽出欲望的色彩。

　　属于男性的荷尔蒙气息从少年的下体上散发出来，吸引着情窦初开的少女，
他强健的体魄蕴含着纯净的精气、阳气，不含任何污垢，让白芯美眸闪烁金光，
更加温柔的爱恋着他。

　　「让我摸摸你的大宝贝~ 」白芯天真无邪的双眸不时轻轻眨着，目光充满了
圣灵的金辉，神圣无遐。她白皙的美手被黑色的网纹蕾丝手套笼着，隐约间能看
到她酥粉的手背上微微凸着细细的青色血管，似天娇之女，带着蝴蝶面具的别致
诱惑。涂着淡紫色的手指抓住了他早已充血的棒身轻轻撸动，鲜美的红唇只离他
肉棒三寸之远，却远在天边近在眼前。

　　看着白芯温柔的手交，白浩只感觉心火升腾，想把她按在地上猛操，却是不
能动作的只能看着她娴熟的手技，似神女吹箫，玉指间尽显手指的抓、挠、握，
指尖轻挲间，小腹又仿佛如小虫啃咬般麻痒难耐，好似精虫乱窜，仿佛要破腹而
出一样，肉袋也一缩一缩的，本就淫念泛起的白浩便更加摇摇欲坠，呼之欲出了。

　　空气流转着咸腥媚气，是混着数位龙魂仙女的体香，与那玉手轻挲时的灵液
混合，形成了一股怪异媚骚，似狐非狐。而随着那一只如奶酪般细嫩光滑的黑丝
美手逐渐加快速度，手心也渐渐的被白芯喷吐的热息芬芳而沁出了丝丝手汗，和
着龟头尖儿冒出的灵液，正不断的一前一后撸动，手交着，匀称的把比媚药还要
强效的大天位魅魔的手汗均匀的抹在他那快要因快感而喷射的肉棒龟头上，再温
柔的、轻轻的，快速前后地撸动，让白浩的肉棒舒服的在黑丝美手的手穴中一进
一出。色白的如奶沫星子的粘稠浊液在浓密的黑丝手穴地搅拌下，把白芯那仙女
的柔荑纤手弄得更加浊美，透出另人神魂颠倒的奇艳。

　　而时不时的被网丝刮过的敏感龟沟，又不时的被指尖轻碾，都饱含了魅魔手
交时，汗液浑入薄薄网丝中所带来的电击般快感。而每一道黑丝的网纹纹路，又
如经纬仪般，带着天地道韵，将这奇美的快感给无限放大，即使只是停止下来轻
轻吹气，亦或是手指无意间轻轻颤动，都能给白浩带来至上的快感，无论白芯以
前那仙女之手是否被肉棒精液玷污，现在正饱尝着白浩他火热肉棒的温暖，是那
样的真实，另人动心。

　　「呃……啊啊啊啊！」毫无疑问，是白浩再也忍不住的叫喊声。

　　一瞬间，随着「噗噗」地几声，被白芯如拧腌菜般榨取咸汁的敏感肉棒，就
将一股股浓厚而炽热的咸浊白汁射出，似白龙腾飞般横跨虚空，富有神龙般的气
势如雨点般地击打在了白芯娇媚而不失神圣圣洁的女神美靥上，玷污了她比天使
族玛丽娅圣女还要圣洁光明的神灵之颜，浊浊不堪的耀闪着淫靡。

　　「射的还真不少呢……哈哈！」白芯兴奋的大笑，娇艳至极，金色的美眸更
加明亮了。

　　「喂，能把我放下来了吧！」白浩毫不客气的喊道，白芯与自己同姓，有着
同根之源，即使如此随便，她也不会含怒榨杀，况且白芯也不是真正的地狱魅魔，
没有她们那样喋血嗜杀，病态如魔。

　　微微一笑倾城倾国，白浩看到了白芯伸出了她粉嫩的小香舌，如猫似犬，又
似蛇一般扭动，轻舔着自己的龟头，像婴儿吮吸乳汁一样含住自己的红凸，是那
样的娇怜可爱，不忍侵犯。

　　「吧唧~ 唔呣~ 唔咕噜~ 嘶溜~ 」

　　白芯张着她红润得如红玉似的檀口，美美的将他管子里的精液吸出，抬起一
张被精液弄得有些淫浊的小脸蛋，露出可人的微笑，「姐姐把你的精液都吃光光
了哦~ 」

　　魅魔样的白芯诱惑无比，白浩心中无法忍耐被她玩弄，大喊出声，「快放我
下去！我要操你！」

　　「嘻嘻……这有点男子气概嘛~ 」说着，白芯站了起来，她白皙光润的膝盖
已是弥漫出了粉红，完全不能被黑丝遮挡，更加惹人怜爱了。「放你下来啦~ 你
要怎么操姐姐讷~ 」

　　——啪！

　　法术消失的声音。

　　「呀！」落下来的白浩压住白芯，她发出一声轻吟，动人心弦。

　　白浩扣住她膝盖，将她黑丝双腿掰开，露出她粘满黏液的小蜜穴，傲娇似的
说道，「哼！骚姐姐，看我今天不操哭你！」

　　粗大的肉棒缓缓顶入进去，爽的白浩身子一颤，里面的嫩肉如草丛一般围拢
上来，每突进一寸，传来的快感就增加三分。白浩不得以，只能以退为进，将龟
头插入进去，棒身在外，忍受着她淫肉骚着马眼的冲动，将双手滑到她挺翘的双
峰上，不住地抓揉着。

　　踏着玛丽珍鞋的两只黑丝小脚朝上翘着，一双修长诱惑勾人的黑丝美腿Ｍ的
张开，想要夹住他又不想一样，金色的美眸全是对弟弟的温柔。

　　「姐姐的咪咪摸着舒服吗~ 」

　　「舒服！姐姐，我要用力了哦~ 」说着，白浩运转仙道经，同时抓住美乳就
开始挺动起来，他身体里的「龙魂玉」的龙魂开始爆发龙威，龙性本淫，那龙魂
的力量加深了他忍耐力，肉棒不再被她蜜穴嫩肉所缠，翻江倒海，直击她娇柔花
心！

　　「啊！」

　　「嗯……啊……！」

　　「弟弟好棒~ 」

　　怒龙荡魔，他胸腹上的龙纹爆发神光，似神龙凝视，随着身体的抽插而抽取
着他身体里的阳气，渡阳吸阴，白芯左乳上的红玫瑰花纹血华浮动，更加渫血勾
魂。

　　看着身下的魅魔被自己征服，露出小女生的娇柔媚态，白浩心中大定，忍耐
力爆长，他低喘着气笑道，「来，姐姐，我们换个姿势~ 」说完，白浩就抽离肉
棒，想要白芯依赖自己，还需要慢慢来。他侧躺着身子在地毯上轻抱住白芯，让
自己的肉棒能抵在她肉穴口轻磨着，一脸坏笑的把手滑到她髋骨等待着。白芯露
出潮红的小脸，收起了小蝠翼和小尻尾，只剩头上的魔角还氤氲着气息，她等待
了一阵，发现肉棒还在穴口外乱磨，弄得极是麻痒，不禁开口问道。

　　「你怎么还不进来啊~ 」

　　听到白芯询问，白浩心神一荡，她要被自己俘获了，「求求我我就进去~ 」

　　「求……求你啦~ 」淫荡的白芯被欲望缠绕，横枝错节的欲尽是对性爱交合
的沉醉，她娇腻腻的如女友撒娇般说道。

　　白浩扶住她大腿，坚硬如石的肉棒毫无疑问在她哀求时就顶入进去，她发出
一声动人的娇吟，「啊！！」

　　随着交合的动作变得剧烈起来，白浩兴奋的托住她丰满的大腿，肉棒不断的
大力抽插，享受着她美穴夹吸的快感。

　　直到半个小时后，白浩才感觉到了要发射，于是轻轻询问道，「姐姐，我能
射进去吗？」

　　虽然白芯是魅魔的外貌，但本质却是人，还是和白芷一样是神圣仙灵的仙女，
只不过是被自身修行的方向与擅长的技能所引响，化成了适合于自身优势的变化，
如魅魔，她还是可以受孕的。

　　「快……填满我~ 」白芯婉转高亢的娇啼声响彻白色灯光下的客厅，神情淫
媚，不住的娇喘吐出如兰的媚香，让白浩更加用力了。

　　听到白芯回话，白浩不再多言，牢牢抓住她大腿，肉棒拔出一半放松心神，
不再忍耐她淫穴吸榨，一股股滚烫的热精内射进去。白芯被烫的浑身一颤，仿佛
看到了云端上正在与白浩交合的自己，发出一声尤为勾魂的叫喊声。

　　听到白浩心中舒爽无比，白芯被种下了龙魂的种子，以后的交合，只能在自
己肉棒上感受到快感，而且她想要进阶至尊，必须与自己双修。

　　「啊……好烫……！」

　　「嘿嘿……弟弟你很棒哟~ 」

　　过了好一会儿，白芯才回过味儿，露出娇艳的笑容说道，纯爱无比。

　　【神女龙魂】（１２）妩媚似火，柔情似水第１２章妩媚似火，柔情似水在
一座神圣的哥特式教堂中，一名银发男子站立在沐浴圣洁光茫的六翼天使神像下，
眼眸神圣光明，像钻石那般闪耀，眉眼毛发如天使一般，是圣结的白色。淡金色
的双瞳神圣无比，仿佛比天使还要高贵，无数的修女为他赞颂神之美德，虔诚而
纯净，让人感到无法明喻，好似上到天堂看到了神一般。

　　男子没有看向为他留着纯洁之身的修女们，他浑身泛出璀璨毫光，如同璞玉，
身躯仿佛是神精心雕琢而成，完美无遐，比之女性之美还要清丽三分，却不失男
子气慨。一身气息似乎被什么压制住，体内的光明汹涌如海，大天位九重的力量
却只能散发出中天位的气息。

　　却见男子脚下出现一圈六芒星魔法阵，一阵神圣流光闪过后，男子消失不见，
再现时，他的身影出现在一处黯淡的环境中，那里，如同地狱。

　　龙魂监狱一区关押着无数的妖兽，它们玩弄凌辱人类女性，越是美丽仙儿，
尤为喜爱，那名银发男子来到了这里。

　　「嗨，鬼狱~ 好久不见~ 」

　　男子一步跨出法阵，身影如同天使降临，声姿淡笑，仿佛是天使在颂唱，华
贵的白衣衬着他雪玉似的神体圣洁无比，驱散了周围的阴暗之气。

　　「现在龙魂在全力搜捕境内间谍，你还敢出现？？」鬼狱背对着男子，他全
身裹着泛着光华的黑袍，戴着一张鬼面具，如同魂锁典狱长，鬼首上升腾着紫色
幽火，双眸尽是紫焰的光芒，气息闪烁间，略有大天位五重的气息散发出来。

　　「呵呵，一群小喽啰怎么能抓得住我？当我天使族吃干饭的呢？」男子爽朗
一笑道。

　　「你这次来找我干什么？」鬼狱问道，额首上的紫焰如地狱之火闪动，气息
幽冥。

　　「和我们合作的美国变种人死了，我在华夏活动没掩护了。」洁白的光晕驱
散着四周阴冷的妖气，男子神情依旧那般，「我要你放出点怪物出去，转移龙魂
的视线。不难吧？」

　　「哼，抓紧走，别让人看见你！」鬼狱冷哼了一声，幽焰仿若恶鬼般，更加
可怖了。

　　「等你的好消息了，哈哈~ 」

　　「８８~ 」

　　圣光降临，男子沐浴着圣辉，身影瞬间消失。

　　「封印，开！」

　　突然，一个惊疑的女声从他身后响起。

　　「一区监狱长，你在做什么？！」

　　女子穿着和火媚妖姬云诺的徒弟一模一样，是皮质的黑色紧身衣，头发却是
浅灰色的长发，明显不是同一个人。

　　鬼狱转过身，恶鬼面具好似在笑，「你不是都看见了吗？哼哼。」

　　笑声透着阴冷，女子脚下出现了一圈直径两米的大洞，她掉了下去。

　　鬼狱无趣的转过身，留给她一个冰冷的背影，「看到了就去死吧，哈哈！」

　　「该死！根本出不去！」女子只有中天位的实力，她快速的被大洞吞噬，掉
入未知的空间。

　　「出来吧！！！」

　　一声敕令，他前方的幽暗虚空降下三具骷髅士兵，它们一排站立，持着剑盾，
看上去能战中天位的修士。

　　「晚上出去活动吧，杀几个人就回来，别太张扬……！」

　　某处街道小巷……

　　「你们这工作也够无聊的……逛来逛去也见不到什么嘛。」白浩停下脚步，
看着身边的美妙人儿。

　　不知云诺今天是特意打份还是天气转凉入秋，虽然穿着一件露脐的白色抹胸
衣，但披着与之相衬的白色外套，把她那御姐的气质突显出来，又戴着一枚蓝宝
石项链更加明媚动人了。

　　「你以为修士遍地走呢……不过是以防万一罢了，华夏的妖魔十年前就被至
尊都降伏了，现在华夏安全的很。」云诺眨着美眸，晚风拂起她墨色的秀发，露
出一张淡雅清纯的小脸蛋。

　　这时，两名精神小伙从小巷的阴影中走出，拦住了两人的去路。

　　「喂！站住！把身上的钱都拿出来！」

　　「还有那个小妞也留下来给爷们爽爽~ 」另一个人猥琐的笑道。

　　云诺不惊反喜，笑道，「哈哈，碰上抢劫的了~ 」

　　「算他们倒霉，送他们见警察去吧。」白浩看着他们说道。

　　不过，他们的脸色瞬间变了。

　　「老大，你看那是什么？？」

　　「卧槽抓紧跑！溜了溜了~ 」

　　他们神色惊恐，转身逃跑，像是看见了什么可怕的怪物，云诺美眸轻笑，
「那俩人是傻子吧，怎么还没抢就跑了？」

　　「有点不对劲……」白浩感知到了什么，背后有东西，大喊一声，「躲开！」

　　只见一三尺长的锈剑如闸刀般劈斩下来，云诺身姿一旋，腰肢如蛇，发出一
声惊呼，「哎呀！」

　　看见怪物形体，白浩冷哼一声，伸腿踢击，同时云诺站稳身姿趁机出拳，娇
拳带着火焰，「哈！」的一声击在骷髅兵的胸骨上。

　　炎火如三昧真火，蚀骨烛魂，骷髅兵被焚烧殆尽，连灰灰都不剩下了，消失
无踪。

　　「应该是死了……不对啊……为什么会突然出现妖怪呢？」云诺非常疑惑，
刚刚出现的妖怪不可能出现在都市中，况且还是白芷至尊清理后的城市，虽说有
了十年。

　　「看来还有些我们不知道的事情……！」白浩露出凝重的神色，可能这次会
有大麻烦。

　　「明天向上边汇报一下吧……所幸碰见我们，没有让它伤害别人……」

　　「嗯，也只能这样了，时间不早了，我们回去吧~ 」看着夜色更加黑暗，再
巡逻下去也不可能再出现一只妖怪，白浩不禁想回去了，而且云诺现在就如同黑
夜下的白玫瑰，娇艳热媚，还带着战斗后气血升腾的淡淡红晕。

　　「诶？今天晚上要不要去我家坐坐？」云诺心中寂寞，龙魂美女众多，男人
却寥寥无几，好不容易有个看得不错的男生加入龙魂，得好好把握住，可不能让
那骚狐狸给抢了！

　　「你家？行啊。」听到云诺邀请自己去她家，白浩想都没想就答应下来，反
正自己也喜欢上了云诺，不管她是出于什么目的。

　　「嘿嘿，跟我来。平时我一个人在家挺无聊的。」云诺笑道，牵起了白浩的
手。

　　一路上两人有说有笑，就像情侣一样，很快就到家了。

　　当白浩进入门厅时，就不禁笑着赞道，「你家挺漂亮的！」

　　从房间的布局和整洁情况来看，云诺确实是经常一个人在家，空气中全是她
的体香，装饰也很平常，就像进入了自家妹妹的闺房一样。

　　听到白浩夸自己家漂亮，云诺美美的笑出声，「我一个人在家没怎么收拾过
就这样了……哈哈！」

　　「你坐这里休息休息，我去换身衣服。」云诺看着白浩四处打量，心中开心
无比，想换身衣服诱惑诱惑他，自己可是媲美焰灵姬的女人。

　　「你去吧，我随便看看。」白浩不疑有她，坐在了沙发上。

　　一会儿后，云诺换好衣裳，走了出来。

　　「喂，白浩~ 」声音妩媚无比，极是穿透耳膜，只要是男人，听到后绝对会
兴奋。

　　「……」

　　白浩停止研究她房间家具，转过了身，看到她穿着，露出吃惊的目光，口也
不自然的张开了，「……ｅｍｍ」

　　「嗯？有什么问题吗？不好看？」云诺轻声问道，她换上了一件如同蝉翼般
轻透的睡衣裙，极具诱惑力，通体透明，能清晰地看见她一对玉兔般的娇美玉乳
在轻纱中微微颤动，诱人无比，没有乳罩的遮挡，透出的肌肤白如天山雪莲，那
层轻纱丝裙，就好似玉器般把她雪莲似的胴体呈现出来，而她下面的那件镂空花
纹的黑色丁字裤，又隐约间将她的秘密全都展现而出，更添一分妩媚娇艳，更加
惹人爱怜了。

　　「不不……好看好看……！」

　　如果还不知道云诺想干嘛，自己就太傻逼了，毫无疑问，云诺买了一件新衣
服，想穿给自己看，还是这么一件诱惑的情趣睡衣裙。

　　「别站着啦，快坐~ 」云诺柔情的说道，火焰般的美眸流转着眸波，像水一
样波动，柔情无比。

　　白浩做到了沙发上，有些扭捏的样子，眼眸不敢看她似的盯着地板，也不说
话，脸色略略僵硬，云诺才不管他怎样，也坐到了沙发上，并且略有深意的伸出
了一只白嫩嫩的小香足，搭在了他双腿上，白浩的目光落了下去，上面的红蔻温
润如玉，耀闪着光华，不禁更加不敢乱动乱看了。

　　「你脸色怎么这么奇怪？不舒服嘛~ 」说着，云诺故意的用左足后跟磨了磨
他双腿间的软腻。左手支在沙发上，右手搭在支立起来的右腿膝盖上，妩媚的气
息如火一般燃烧绽放。

　　「……」

　　白浩心中慌乱如小鹿，她这是想干嘛？一起打怪一起玩闹，现在这样，是想
……可自己不能负了她们啊，要是被白芯知道了，会不会杀了自己，像电视剧中
演的那样。不对，白芯为了自己收了那两个小女友，还把她自己的身体也给了自
己，应该不会生气吧……

　　「要不要我帮你检查检查？」

　　正当白浩心绪万分时，云诺的声音骤然传来，他瞬间放下心中的那抹对不起，
下定了绝心，云诺绝对是在诱惑自己，她不好意思开口，绝对是这样。

　　「不用了！还是我帮你」检查「吧~ 」白浩抓住玉足，把她拿开，身躯压了
上去，用温柔的眼神注视着她双眸。

　　「我早知道你是个小色鬼~ 还装矜持呢，哈哈~ 」美眸中尽是快乐的笑，云
诺早就知道白浩喜欢自己，看自己的眼神都和别人不一样。

　　情到深处自然水到渠成，两人亲吻到了一起。

　　「唔……！」

　　甜津与香舌在嘤咛的娇声中被白浩尝到滋味，像是天宫上醉人清香的美酒佳
酿，带着湿热的香气，清香迷人。

　　情欲在热吻中升起，白浩只感觉自己再也忍受不住了，云诺这个小妖精媚态
横生，是个男人都会控制不住的想要侵犯她，还特意穿着这么透明的轻纱来诱惑
自己，明摆着是想要自己的大鸡巴干她。

　　动情的云诺妩媚似火，橙色的双眸水光潋滟，眸波流转，白浩双手用力，公
主抱的将她抱起，迫切的想要与她交欢，他柔声道，「我抱你上床~ 」

　　云诺感到身子一轻，就到了他怀中，不禁娇腻腻的勾住了他脖子，媚眼含笑
的看着他，小声道了一句，「坏蛋……」，声音娇媚的仿佛让人感到脊髓都要泄
出来了。

　　就这样，白浩挺起腰，毫不费力的把足足有九十八斤的云诺抱起，轻松的迈
着步子进入到她香喷喷的闺房中，把她放到床上，不急不徐的脱着衣服，仿佛云
诺此时已经是盘中餐了一样，她白花花的肉体就像一块最为美丽精雕玉琢的人体
美玉，毫无一丝瑕疵的摆在他面前，诱惑着他拿在手中亵玩一样。

　　当云诺鸭子坐的坐在雪白大床抬起头时，褪去衣物的白浩无疑不是最为帅气
的，火红色的龙纹随着他肌肉的颤动而微微扭动，仿佛是真龙一样，栩栩如生，
好似要喷火，那胸前的波浪形龙须沿着他胸肌轮廓游走，将他身躯衬着壮硕无比，
让云诺本就动情的心再次动情。

　　「第一次发现你那么壮呢。」云诺眸光闪闪的娇声道。

　　白浩笑了笑，挺着怒龙般的下体移到云诺面前，「来，给哥哥看看你口活怎
么样~ 」

　　云诺的目光被吸引过去，只见他肉棒约有十八公分左右，似到二十，比自己
常用的黑色棒棒还要长还要粗，不禁更加喜欢更加期待了，她发出一声惊叹，
「好大呀~ 」

　　比薯片还要小的粉舌伸出了檀口，云诺轻轻舔舐，把龟头弄湿，顺便把龟沟
里残留的白色不明物舔尽，然后用唾沫清洗，一边用舌头的舌苔去擦拭，一边用
甜津洗去它的臭味。白浩只感觉肉棒舒服的不得了，火焰仙子的口交侍奉，估计
只有自己一个人才会被她轻柔对待，她火爆的性格就如她火法一样炽热，无人能
消受得起，只有自己，她才会露出柔情似水的一面来服待自己。

　　不等白浩心中细想，肉棒传来的快感愈加剧烈，云诺已经大大的张开了她涂
了橙红色唇膏的娇唇，那如火的眼妆也在这一刻变得跟火一样热媚，开阖间，尽
让白浩心中一惊，仿佛看到了凤凰火灵，高贵的仙子就这样的含住了自己的龙根，
让他有一种做梦的感觉。

　　曾己何时，自己还是一个普普通通的高中生，为了女友而想到了自杀，那时
的自己可真是傻。

　　就在白浩心惊的那一刻，云诺似乎运起了炽焰心法，有凤凰的火灵真气从她
左大腿上的红花纹身流转而上，沿着她食管从檀口间传入进白浩马眼，也在这时，
他在回忆之中射出了浓浓的火热白浊，仿佛以此斩断过去所有的爱一般。

　　「呀，吸出来了呢，啊！——」云诺媚笑的仰起雪腻的俏脸张开小口，故意
的做出一种福利姬都不会做的表情，双眼对鸡，双手做「耶」，嫩舌如玉器盛着
他琼浆微颤的伸出唇外，一副更加引人狠狠侵犯她的神情。

　　白浩哪能忍受她如此模样，刚刚射了一发的粗大肉棒似要把天给捅穿，比怒
龙还要怒，他撸着肉棒看着云诺做出的淫靡样子，那仙女的美靥被破坏的一干二
净。

　　「咕噜，啊~ 」

　　「吞下去了哦，小坏蛋~ 」吞完精的云诺脸上霞红一片，她自己都不敢相信
自己居然会做出那种样子，刚才只是突然想到了欧阳晴雪传给自己的漫画，上面
就有这种奇怪又吸引人想做出来的面容，不自觉的就做出来了。

　　云诺娇媚的躺了下去，张开双腿，露出细密阴毛的下体，虽然不是最美的白
虎，但镂空的蕾丝内裤却恰到好处的将她黑色的毛毛稍微遮掩了些许，透出的毛
也是黑得发亮，让人忍不住的想要上去舔，把它弄湿，不过白浩的眼神却被她一
旁的一本杂志吸引了一瞬。

　　「ＴＨＥＳＥＣＲＥＴＧＡＲＤＥＮ」

　　明显的英文黑体字配着蓝色花朵的图案，毫无疑问，「神秘花园」映入白浩
心野。

　　「快点进来~ 我忍不住啦~ 」只因这一瞬，白浩又被云诺的催促声给拉了回
去，不再思索乱七八糟的东西，左手扶住她右腿，右手握住肉棒。「快……！」
云诺像是吃了春药，身体火红一片，浮现出晚霞之色。肉棒在她催促声中缓缓挤
入进去，她发出一声「嗯……！」的娇吟，随后白浩就抓住了她膝盖，摆好姿势，
准备进攻。

　　当红润的龟头被顶入云诺蜜穴完全吞下时，白浩就感觉到自己的阳具被一层
层柔软的嫩肉紧紧裹住，像极了西天取经的唐僧，女妖从四面八方前来与自己求
欢，是那么的欢好。而当自己挺动臀部向前挺进时，湿泞的幽径又如桃园一般，
隐隐绰绰地向着四周散开，每一寸的深入都会带来无与伦比的快感，就如桃园之
景，每走近一米，桃林的美色就浓一分，伴随着云诺娇吟媚叫，更让白浩欲罢不
能。

　　「啊啊啊~ 好舒服~ 」

　　「嗯……太深啦……」

　　白浩粗长的肉棒不时的完全挺入进去，拥有大天位实力的云诺只感到被他肉
棒操得非常舒服，完全没有一丝不适的样子，媚叫声中也透出她饱含欢愉的内心，
让白浩更加热烈的操着身下的火媚仙女。

　　双手紧紧地握住她雪润的双膝，看着她因为快感而微阖起来的双眸，那橙妆
素色尽是那么美，仿佛是晚霞的火烧云，微眯起来的美眸又随着自己的挺动而不
自然的翕动着，像是一道会眨眼的火云，迷蒙着眼前的旖艳春色，心底不由得生
出：她之所爱，必要保护。

　　自己一定要变得强大，绝对不能让任何人玷污她们！

　　「呵……！」白浩喘了一口气，忍着云诺会动的肉穴，抓住她的身子在床单
上滚了几圈，将她翻了身，让她面对着墙壁，双手牵着她，轻柔而用力的挺动腰
肢，把力量都倾泄在她丰满浑圆的双臀上。

　　「喂这样好羞涩……」从未有过会有人从后面弄自己小穴的云诺，只感觉羞
愤异常，他还抓着自己的手腕，就像岛国爱情片那样，被人……不过，为什么会
这么舒服呢？

　　「把你操爽了就没事了~ 」白浩吐出一口浊气，凝声道。

　　「小骚货舒服吗？」说着，下体挺动的速度开始加快。

　　「啊……啊啊……！」她饱含欢愉的高声娇吟无疑是火凰啼鸣，早已说明了
一切。她仿佛是在重生，是在涅槃，神情只有交合时的艳媚，丝毫没有白芷至尊
那样冷艳高冷。云诺只感觉自己全身暖洋洋的，尤其是小腹，仿佛是在不断的生
孩子，虽然不知道怀孕生小孩是什么感觉，但她现在就将那肉棒比成了婴儿，他
肉棒就如同巨大的圆柱形胚胎，不断的插入进去，又不断的被生出来。

　　就这样，白浩控制住精关，仿佛拥有神龙的力量，宣泄不尽，像是成了魔王
一样，那龙纹身要是在配上双角就更像了，一副魔王来到人间奸淫少女的画面。

　　「没……没力气了……」云诺闭着美眸，她即使被白浩拉住，也直不起了腰，
就像是死掉的蛇一样，任意的被扭成任何想要的样子。而白浩却毫不在意地不断
挺动着，他皮肤上的龙纹身流转着光，如火一样燃烧，仿佛是在吸取云诺体内的
火阴。

　　要是画面转到云诺体内，能清晰地看见，她美肉间流泄出来的白浆，尽数化
成了橙红色的火灵真气，就如同云诺先前出场战斗时的那样，一道道炎气被龟头
马眼吸取，像是吸管一样汲取着她高潮泄出来的淫水白汁，那美肉没有把白浩的
精液榨泄出来，反而和她主人一般，累得只能被邦硬的肉棒捣杵着。

　　「啊啊啊啊！！！」云诺不能自己，透着更多的体力甚至是那子虚乌有的生
命力，虽然身体力竭，也不想就这样的脱离他肉棒，还想要快感，更多的快感。

　　从上方往下方看去，白浩抓紧云诺手腕，身躯如龙，抽插的速度骤然加快，
让云诺美腻的娇躯时不时的出现痉挛。她十指张开，一公分的半透的明指似花朵
般绽开，脚趾微踡，如珍珠一般点缀在她玲珑的脚上，声声高亢，声声媚音勾魂
夺魄，却终于等到了白浩略微喘息的声音。

　　「我可以内射吗？」白浩问道，怕云诺不想怀上小宝宝，也怕女友们争风吃
醋。

　　「快……都射进去吧~ 」云诺被肉棒抽插的都似要晕阙，哪能放过他精液留
着射入别的女人体内，况且他精液质量极好，即美味又甜蜜，可不能放过呢。

　　黑色的镂空内裤还穿在云诺身上，那通体透明的轻纱却已不在，白浩抓紧云
诺手腕，身躯猛的抽搐了半分钟内射进去，待到体力稍稍恢复一些拔出肉棒，带
出细长的银丝，藕断丝连，云诺已然被中出了。

　　「嗯……」似要睡过去的嘤咛声传来，云诺缓缓睁开眼眸。

　　「云长官，服务怎么样？」白浩笑了一下说道。

　　平常傲娇又妩媚的云诺在身下微微蠕动的样子，让白浩心中无比满足，只看
她是不是也满意自己的「服务」。

　　「很好……本长官很满意哦~ 」半睁的橙眸尽显恍惚色，仿佛成了一具性爱
娃娃。「我们睡觉吧~ 明天去调查怪物的事情……」

　　声音越来越小，不过还是被白浩听见了，「好，我们一起睡~ 」

　　他声音中气十足，实力隐隐又有了突破的迹象，身躯发出他查觉不到的金质
光晕，如金身。

　　真正的金身……

 第13章：神交

　　某街道上，云诺和白浩一起巡逻，期间云诺看了看四周说道。

　　「……我们这次看见怪物藏起来，跟着它找到它老巢！」

　　「嗯，好办法！」白浩回应道，露出笑容，今天云诺穿了件斑马纹的小吊带
衫，下面穿着撩人的牛仔热裤，青春靓丽，蹬着简洁的平底凉鞋，自豪而大方的
崭露着她白花花的绝世长腿，那雪润的双肩，那凸出乳阔边缘的饱满，尽是粉嫩
的酥酥柔肉，带着一股诱人的香气沁在鼻尖，撩人无比，可是现在却还要打怪，
不能和她享受性爱交欢的乐趣。

　　「快看！」

　　正当白浩视线在云诺娇躯上扫描时，云诺大喊一声，她猛然间看到了前方的
路口，正有一具骷髅兵在往另一个小道走。白浩反应过来，看向那边，「应该没
发现我们吧……！」

　　咔！……咔！……

　　看着骷髅兵没有发现，云诺喊了一声，「我们跟上！」

　　两人一路跟着它，来到了很是偏僻的地方，这是已经出了市区，还好他们都
是大天位，体力充足。

　　「好偏僻的地方……」白浩观察着四周，一个人都没有，除了云诺之外，都
是树木和大山石，不时还有诡异的「咕噜咕噜」的叫声，也不知是什么小动物发
出的。

　　云诺看到前方建筑，心里泛起疑惑，「这里怎么感觉这么熟悉呢？」

　　骷髅兵没有发现他们，它进入了建筑，云诺眼眸微亮，像是夜空中橙色的小
星星，「它进去了！我们跟进去看看！」

　　云诺和白浩身影似猫，在地上划过两道黑影，再次现身时，已经有人查觉到
了。

　　「嗯？有人来了？」鬼狱神情微变，他刚刚把那具骷髅兵召回，他们就来了。
先前少了一具，已然知道是龙魂的人干的，早有防备，他轻笑出笑容。

　　「喂？你是什么人？这些怪物是你放出来的？」云诺凝着目光说道。

　　鬼狱转过身，幽焰燃烧的头像是西幻黄金骷髅眼眶中的灵魂之火，雄雄燃烧
着。

　　「哟……这次来了个大人物……云诺长官幸会幸会……！」他鬼面具下的嘴，
微露出邪祟的笑。

　　云诺疑惑问道，「你怎么会认识我？」

　　她突然俏脸一变，惊道，「这里是……龙魂一区监狱！」

　　「你个叛徒！私自放出妖魔，罪该万死！」云诺继续说道。

　　「我是叛徒又如何呢？只要你死了……谁又能知道……！」说着，周围空间
隐隐有巨兽在怒吼，鬼狱变得更加邪祟了。

　　「准备战斗！」看着情况不对，云诺炎气一涌，化成火媚着装，右手持着炎
焱剑，白浩回应了一声，「好！」

　　「你以为我的监狱长是白当的？这里的妖魔都听从我的号令！」鬼狱身后虚
空，突然出现一头怪物，生着人形四肢，却如磐石一样，像是用石头组成的，它
发出一声巨「吼！！！」身高差不多有三米，白浩和云诺感觉到了体形上的压迫
力。

　　「这只怪兽得有大天位六重的实力了……！」那一声气势喷发，云诺已经感
知到怪物的实力强度，她没有惊慌，充斥着热炎的气息。

　　「一起上！先打再说！」云诺喊道。

　　「好！」

　　「看招！！」

　　娇咤间，炎焱剑刺击过去，爆发出璀璨光火，「Duang-」的一声剑鸣，云诺
只感觉是劈在了石头上，能削石断金的炎焱剑只在怪物身躯上留下一道浅浅的白
印。

　　「TMD皮怎么这么厚！」娇怒的云诺火媚之气更加浓韵，风华绝代。

　　「确实够硬的！」白浩一拳击在石头人身上，绽出金色电浆，却好似没有作
用一般，石头人颤了颤，像是才感觉到了痛感，「嗯……」

　　这一声轻「嗯」，又像是在聚力吸气，它大「吼！」一声，比之先前还要有
威势，猛然砸击下来，地动山摇，两人呈防御姿态往后跳。

　　「撤！」

　　「吼！！！」地面形成冲击波纹，震得两人惊讶不已。

　　「这家伙这么难对付！」云诺横剑在身前说道。

　　「我打不穿它的皮！」白浩也感觉到了压力，眼瞳出现金色光辉。

　　「哼！妖魔迷雾！」正当两人继续与石头人对峙时，鬼狱挥手招出一团黑雾
笼向他们。

　　「艹！这又是什么东西！」云诺惊声叫道。

　　白浩肉拳绽出金色电球，也不能驱散这黑色雾气。

　　他们逐渐被黑雾吞没……

　　「嗯……头好疼……」当云诺恢复知觉时，她发现自己身躯四肢被固定住了，
衣服也不见了，还被人戴上了鼻钩束带，难受死了。

　　「该死！被抓住了！动不了……」云诺娇躯动了动，四肢被U形铁环牢牢固
定，完全不能动弹，她打量了一下周围环境，发现像是在一个拷问用的牢房，自
己被囚禁在三根木桩上，体内也提不起丝毫真气。

　　一旁鬼狱感知到云诺清醒，像鬼一样突然出现在她面前，笑道，「哈哈……
云长官醒了呀～」

　　云诺没有被带上口球，还可以说话，「该死！你最好放了我，背叛龙魂的下
场就是死！放了我你还能将功抵罪！」

　　鬼狱没有动作，声音带着笑意，「云长官这是在开玩笑么……」

　　「哼！有种你杀了我！」云诺傲气的冷哼一声。

　　就听到鬼狱略带兴奋的声音，「不急不急云长官～你既然来了我自然好好招
待你……你就当我的怪物的生育工具吧……哈哈……大天位的生育工具……真让
人兴奋……！」

　　「什么？？」云诺还不知鬼狱想干嘛，不过她很快就知道了。

　　只见石头人移动过来，她四肢上的铁环被解开，被石头人反向抓住，她纤细
的玉臂被大大拉直张开，让胸前的美乳正对着鬼狱，不时的颤动着，腰肢也被弄
成了弓形，云诺只觉得奇辱无比，没脸见白浩了，被怪物这样侵犯。

　　「555……让我死吧……」云诺心中期盼着白浩快点破了他设下的幻境出来
救自己，但随着时间的流动，她越来越绝望，已经想到了自杀。

　　不过，云诺很快就在那怪物变态般的侵犯中，弄得昏阙过去，能看见她的腹
部变得极为肿胀，非常快速的出现了妊娠纹，不时的还能看见她白嫩的肚皮微微
蠕动，像是新生命在踢动小脚。然而，这个新生命却不是白浩的，即使是能消化
吸收精液的子宫，也不能将里面的胎儿分解掉。

　　云诺跪趴在地面上，身躯泛着激烈交合后的粉色潮红，却是哭泣着的小脸蛋，
先前拼命做过抵抗。她玲珑的玉体上全是怪物腥臭的黏液，甚至在她跪趴着的地
面上，都汇聚成一滩半透明的黏液滩。而这黏液相当于是高效浓缩后的营养液，
被胚胎快速吸收，小怪物很快的孵化出来，有了一丝炎火的气息，并且从云诺还
没闭上的小穴钻出，掉落在黏液滩上。她毫无动静，身体被抽走了许多真气，让
她昏睡更加深了。

　　另一边，异空间。

　　「嗯……」

　　「这是哪里？好奇怪的地方！」被传送到某处异空间的白浩睁开双眼，眼前
的景色充满了奇幻的味道。

　　空空如也的淡紫色草地上点缀着几棵粉紫色树叶的树木，衬着的夜幕仿佛是
来到了月球，星辰闪耀无比，密密麻麻形成一道壮观的星河。

　　「白浩～」一个甜美的女声在白浩身后响起，他心中微疑，「云诺？」刚刚
明明没有人的啊。

　　白浩转过身，看着她身躯略显疑惑，「云诺？你衣服呢？」

　　「别管这么多啦～让我们抱抱～」云诺声音非常轻柔，一步步走向白浩。

　　「你别过来！」白浩伸出手阻道，云诺现在似乎有问题。

　　「怎么了白浩……你不喜欢我了吗？」云诺举着双手，神情动人。

　　「不……不是……」金瞳光晕如似神衹，像是拥有破妄的能力，又像是和普
通眼瞳一样，只是虹膜发生改变。

　　云诺突然变成了王雨晴。

　　「白浩！是不是因为我被别人玷污……你就不要我了-555」清透的泪光在少
女双眸闪烁，娇怜无比。

　　「雨晴！不……不是的……我怎么会嫌弃你……！」白浩快速回道。

　　「那你为什么不让我接近你！」雪白的双臂放了下来，王雨晴娇怒地轻捏着
粉拳。

　　「这……」

　　「我知道了……你不爱我了……」王雨晴声色动容，微合美眸，身子都隐隐
在颤抖。

　　「不……！」

　　「头好疼……这是怎么回事……！」白浩忽然头疼异常，双手按着脑袋，像
是有什么怪东西在入侵他大脑一样，他忍受不了一拳轰出！

　　「轰！！！」

　　拳出神光，实打实的打在了肉体上，将那不明怪物击退。

　　不用说，云诺和王雨晴都是这怪物变幻的，幸许还影响了白浩的脑电。

　　「哼！我就知道不对劲！」白浩看着怪物，是个蜘蛛娘，八根纤细异常的蛛
腿支立起她人类的女身和硕大的蛛腹，她的容貌妖美异常。

　　白浩没有被诱惑，虽说魔物娘什么的非常戳中心中的那根奇怪的弦，不过自
从和白芯这个魅魔交欢了后，也逐渐逝去了许多奇怪的想法。

　　「该死的东西！敢冒充云诺雨晴！找死！！」蜘蛛娘冒充白浩女友，毫无疑
问是在拔他逆鳞，他双拳绽放出金耀闪闪的电光。

　　白浩起身飞跳，高喝一声，「砸死你！！」凝着金光一拳重击蜘蛛娘的额头，
发出一声巨响，「轰！！」

　　蜘蛛娘被打的碎裂成渣。

　　「哼！可算死了！」白浩冷哼一声，却很快又觉查到了什么。

　　「什么声音？」

　　「吼……！（猎物……！）」

　　左边传来一声龙吼，白浩转身，见它不伦不类。

　　「艹！这是啥！」

　　龙头吐着红色蛇信，脖子有水缸粗细，生有双翼，在翼肘之上，还有铁钩一
样的骨钩，是西方四脚龙的造型，却与影视作品的西方龙有着区别。

　　它不会喷火！

　　白浩转身逃跑，它庞大的身躯太居有压迫力。

　　「没法打！抓紧跑！」却被怪龙很快追上，他转过身躯，挥出重拳，「跑不
了了！看招！」

　　毫无疑问，白浩这是在螳臂当车，他被怪龙一爪拍下，被龙爪压住，他挣扎
着大喊，「啊！！」却无能为力，仿佛是被一坐山压住了。

　　「不是吧……又跪了……」

　　而刚才的头疼似乎激活了白浩体内的龙魂力量（龙魂玉），他不自然的昏迷
了过去。

　　「嗯？我没死……」

　　仿佛是梦境，又仿佛像是幻觉，就像介于真实与虚幻的异空间。

　　白浩睁开双眼，金灿灿的眸瞳神采依旧。

　　「我没死，哈哈！」

　　他站起身躯，四周景象让他惊讶，「这是在太空吗？好多星星……」

　　眼前所到之处，繁星如同大海一般，星云密布，极是璀璨。不过，白浩没有
多观察这美轮美奂的一幕，他发现正前方有一个人影。

　　「前边有人！过去看看……」

　　身影逐渐变得清晰，她是背对着白浩，一身圣洁的白裙拖着九根凰羽，飘逸
灵动，一轮神圣的银盘衬着她脑后，如同某些神话故事中神明背后象征力量的灵
相。银盘微微转动间，整体闪烁着明亮微光，不刺眼，却让人莫名的觉得神圣，
一看她就像是某位了不得的女圣人！

　　白浩没有流露出异样，只想知道这是何处，「你好，请问这是哪里？」

　　神女一动不动，只有银盘在转动表示着她是活的。

　　「不回答我？」

　　白浩上前，伸出左手，「喂……」只见左手从她身躯中穿过，他惊讶莫名，
「嗯？假象？」

　　目光打量片刻后，白浩坐在她身侧看着她，「一动不动的……真奇怪，反正
这里也没别东西……我在这里等会吧……！」

　　「这女人长得挺漂亮……跟白芯好像啊……！」白浩看着她样貌，如果说白
芯是邪媚的，那她就是神圣的，神情高冷目视着前方，眼眸略显空洞，仿佛是一
具躯壳。

　　看着神圣的女子，白浩目光下移，看见她露出空荡的裙摆露出一个猥琐的笑。

　　「嗯……反正她不会动，给我看看裙底……！」白浩钻到裙摆中，露出笑容，
「幻象还会穿内裤啊……！」见到是白色的，白浩反而心中失落，要是没穿该多
好。

　　突然，女子幻象突然移动，分开双腿，同时身躯更加凝实，上身微仰后倾，
张开双臂呈拥抱姿势，白浩看见变化，心中一喜，「动了！这是在……施法？」
从她裙底钻出站了起来，白浩见她闭眸露出神圣的姿态，周身散出神曦辉光，不
禁后退几步，「这法术真漂亮呀……！」

　　而那银盘则快速变化，出现许许多多的弯月散在身侧虚空，异象更加惊人，
「还有星星月亮呢……哈哈！」

　　忽然，白浩目光闪动，望着女子幻象思量到了什么，「星空……宇宙……这
是……仙道经？！」

　　「我这是在功法的世界里？！意念世界？！这个女人就是龙魂的老大？！」
异象没有中断，她衣物变得更加神灵，白浩金眸明亮好似金珠。

　　「啧啧……最正统的仙道经功法……我如果能有所感悟……！」

　　说着，白浩坐在她身前打坐，闭上双眼。

　　「嗯，双修……！」

　　白浩睁开双眸重新站立身躯，刚刚有声音在脑海中轻转。

　　手再次触摸女子幻象时，摸到的肉感传递手心。同一时间，仙界寝宫，白芷
盘立在床榻上睁开双眸，她高冷的脸第一次出现变化，「弟弟……已经走到了这
一步了吗……！」白浩心中明悟，自己怕是要与龙魂的老大双修才能出去，他望
着和白芯一模一样的女子身影，笑了笑脱下衣裤，「呵呵，会不会是白芯的姐姐……
！对不起了……！」

　　白浩赤着身体上前，她如实质的神圣凰裙分开衩口变得虚幻，心中更加确定
了自己的想法，不再思量其它，也不怎样侵犯侮辱她，看了一眼她光洁粉嫩，散
着微光的凹陷，双眼再也不想离去了，她全身散发出了一个某种令人无法自持的
美。顷刻间，白浩就想到了欧阳老师说的那句相当有名气的数学至理，「美的相
对论」，第一次有了切入身心的体会，「因为美无非是/我们恰巧能够打开的至
理之开端。」

　　人体美学，黄金分割，也没有白芷十分之一的美的神圣，她已经超脱了美在
数理中的定义，比量子猫的薛定谔还要无解，已经是美中的神，美中的仙！

　　毫无疑问，白浩先前的淡定全是假的，要是有一位美神降临与你双修，你还
会与之平常而论，肯定会有所间隙，不过他面前的女子却只能算是白芷的神念投
影，虽说有功法的影响，但他依然能感觉的到真实，白芷也能感觉到他的触摸，
如同神交。

　　白浩就此把这位无比仙灵的女子当作成了一个极品的实体硅胶娃娃，神与神
之间开始阴阳交合。

　　「哈哈……！好紧的小穴，还有淡淡的吸力，龙魂的老大也是个淫女呢，哈
哈！看不出来啊……！」白浩抱紧白芷的幻象身躯，刚才虚透的幻象已经凝实成
为实体，神神触碰虽没肉体那种质感，但却是无比清晰，白浩被她吸得瞬间就忍
受不了了，直接作用在脑海神经的快感完全抵挡不住，况且她还这么神圣仙儿。

　　「……啊！要是能说话该多好，一动不动真像充气娃娃！」射了一发的白浩
继续站着与她交合，她还是闭眸后仰的姿势，像圣母一般神圣无比，高冷的脸一
丝红晕都没有，仿佛是在做一件很平常的事。

　　而她身边的异象快速发生变化，与她身体中接受的精神阳精融合，形成玄之
又玄的奇异气息，化成阴精倾泄出去，洒在白浩的龟头上全都钻入进他马眼，瞬
间的快感让他更加用力肏着白芷的美穴。

　　而在仙界寝宫，白芷早已设下法阵，高冷的娇靥霞红一片，宛如云朵般。娇
吟声透着无比穿透耳膜的音调，她褪下了她纯洁神圣的白裙，红色的丹蔻纤细玉
指两指合在一起，扣弄着引人遐想的水润仙穴，散出缕缕彩色的气息，另一只玉
手抓住胸前豪乳，不住的揉捏着，神情比之女娲痴女还要淫荡三分，极是娇痴。

　　「弟弟……！啊……！这是姐姐送给你的礼物……啊！……用力！」

　　白浩能感觉到自己身体在发生变化，他一边射着精液，一边运转仙道经，有
着蜜液的补给，白浩在精神交合中迅速变强，至尊才能领悟的秩序法则被他领悟，
他更加痴于与龙魂老大的双修，即使是白芯，也没有如此效果。

　　时间白驹流逝，现实与虚幻的时间没有影响到白浩，他就在这虚幻的精神世
界中快速变强。

　　「有了！力量法则！聚集！」

　　金光聚在他身体表面，白浩看着要幻散成幻象的龙魂老大，笑了出来，「哈
哈哈～」

　　骤然间，金色如漆水般刷上他身躯，如真正的金身绽放出金色光耀，似是伏
羲盘古。

　　「我感觉充满力量了！」

　　白浩温情的笑了笑，又射了一发后拔出肉棒，能感觉出他已经有了仙道·大
天位七重的实力，要是能查觉到他身体变化，也能感知他练成的金身是「金刚不
灭体！」

　　最后看了一眼流下白浊液体的女子，白浩满足的闭上双眼，再睁开时，已经
回到现实。

　　「我得赶紧出去，不知道云诺怎么样了。」

　　「哼！爬虫！你以为你很大？」白浩淡然的看着怪龙，斗气化翼，金翼流光
煜煜，他攥着拳头，眼神轻蔑无比，「微末之力！」

　　白浩身躯变大，好似盘古顶天立地。

　　「想死吗？」

　　怪龙发出一声猫叫似的，「吼～（？？发生了什么）」转身逃跑，又叫了一
声，「吼～（打不过……溜了！）」

　　看着怪龙像条蛇一样钻入洞中，白浩又是一笑，「跑的还挺快！」

　　「不耽误时间了，抓紧出去！」

　　白浩邪魅一笑，帅气无比，「破碎虚空！开！」

　　另一边……

　　「云长官……我的怪物兄弟没有肉便器用了呢……就委屈你了呢，哈哈……！」
鬼狱大笑，已经有几个小怪物被云诺生了出来。

　　「不……我不要……！」云诺拧着俏眉，神情无比可怜，流淌着清澈的泪水。

　　「白浩……你在哪呢……快来救救我……」哭咽的微弱声音显得无比细小，
极为无肋，在强大的怪物面前，只能被凌辱，只能被侵犯。

　　「你那小情人估计被吃了吧……哈哈……还是好好伺候我的怪物吧……！」
鬼狱笑声依旧那样，幽冥而嘲笑，却被一个突然到来而极是富有气势的声音打断。

　　「狗东西！拿命来！」



作者：威斯康星
2020-9-21发表于：soushu555.com
字数：20525字

　　　　　　　　　　第14章、后宫之路（起始分线）

　　「白浩！」

　　「你出来啦！」

　　「爱死你啦！！！」

　　被怪物侵犯到晕阙的云诺刚刚转醒，她害怕自己再也见不到白浩了。生了小
怪物后，云诺恨不得咬舌自尽，但当看到白浩如同天神一样拳破虚空降临时，被
鼻沟束带弄花弄丑的俏脸顿时绽开出激动的笑脸，就知道自己看上的男人绝对不
会这么轻易的死。

　　「竟然能逃出来……上！弄死他！」看到和云诺一起的少年破了结界，鬼狱
表面看起来幽冥火缭缭，心里实则是惊讶的，他与先前看起来强大了不少，全身
闪着鎏金色，好似成就了金身。

　　「吼！」

　　「吼吼吼！！！」

　　石头人发出几声怒吼，冲击过去。

　　白浩不退反进，举拳迎敌，刚好可以试试自己领悟到的力量法则。

　　「锤死你！」白浩高喝一声跳起，「死！！」金拳似是一道闪电砸下，发出
「砰！！！」的一声，锤砸在石头人的脑袋壳子上。

　　「吼！（疼！）」吼声变了，石头人被打倒在地，身子一阵抽搐后，就没了
气息。白浩变拳为掌，将它抓了起来说道，「死在你老家吧！滚回去！」随后将
它丢入身后的异空间，异空间将石头人尸体吸入进去……

　　「下一个就是你！准备好受死了吗？」白浩咧开嘴笑道，拳握得更紧了。

　　「白浩加油！爱你哟！」喜极而泣的云诺为白浩加油打气，即使她亳不能动
弹，被鼻枷弄得丑陋的俏脸也逐渐变得美丽起来，毫无疑问，云诺已经爱上了给
自己希望的白浩。

　　「小伙子……你以为我就这点底牌？！」鬼狱邪气深深，一种奇妙的波动从
他身躯散发出来，兽吼之声在周围虚空此起彼伏的响起，仿佛有极为可怕的怪物
将这里包围。

　　「我看你还有什么花样！」白浩凝气于心，右拳噼里啪啦的炸响着金光，铜
人般的躯体宛如庄严而怒的佛像。

　　外面，巨型怪物凭空出现，将龙魂监狱一区包围，它们一个个高有十多米，
长得和先前的石头人一模一样，看上去更加年老，石质的皮肤上长有许多青色绿
苔，气息可怖异常，连天空都被它们的妖魔气浸染，出现暗紫色的妖魔云。

　　众多石头人如同泰坦巨人力大无比，合力将龙魂监狱一区给掀了起来。一阵
地动山摇伴随着落石滚落，白浩大惊，「TMD ，怎么这么多……能打是能打……
不过不好对付。」

　　被庞然大物包围住的白浩心中紧张，即使他有了强大的力量，也有些力不从
心，还是得要靠自己的老婆，吃软饭才能变得更强。

　　「哈哈哈迎接我的怪物大军吧！」鬼狱狂妄大笑道，只觉得自己这边赢定了。

　　然而就在这时，白浩另一个未来将要推倒的老婆的声音从九天上落下，就像
九天玄女一样轻灵无比又带着女神的自傲。

　　「好了，鬼狱……该醒醒了……！」

　　「什么人？装神弄鬼！滚出来！」鬼狱扫视四周，顿时心中一紧。

　　「天雷！！！」

　　一声娇咤引动九天之玄气，宛如鸿蒙初分时的金色雷霆从九天上落下，顷刻
之间就将那些身躯庞大的怪物覆盖，形成方圆百米的电解场，石头组成的生灵被
碾成碎末，只剩白浩矗立在大地，还有他身后连接着铁链的幽暗异空间。

　　鬼狱大骇，随之怒火丛生。

　　「我的怪物！！！」

　　「你给我滚出来，我要弄死你！」

　　「哦？」一道倩影含着笑凭空走出，伴着周身交错闪动的雷光，「我出来了，
你怎么弄死我呢~ 呵呵。」水蓝色的眼眸纯净无比，仿佛是仙界中才有的灵泉泉
眼，灵气逼人，而她主人却更是仙灵动人。

　　如同白芷的凰裙只少了她漂亮的凰羽。仙裙上，是纯白无遐的白色裙纱，仿
佛是结婚时才会穿戴的婚纱裙，极是圣洁美丽。衣裙又神圣非常，之中用金丝线
绣着云纹，从双肩、衣领、抹胸、腰腹间绣扎而过，比之白芷的仙裙还要仙气三
分。（白芷更为高贵，有流苏金饰）而一颗红宝石恰到好处的点在她双乳间，更
显明艳。颀长的双腿隐约间又能看到白丝袜的包裹，肤色白里透红的光泽完全不
能被紧裹着的白丝所遮掩，又随着晚间的轻风而窥探出那一抹隐藏其中的春色。
而被双腿白丝滤过的空气又无疑不加重了周围从腥臭逐渐净化的香幽，让白浩的
目光一直停留在她的身下。而得幸能窥见她一双精致的玉质凉鞋踏着肮脏的泥土
上，心中顿时就想到——想要好好玩一玩她的白丝美足，把她的凉鞋脱下，用鸡
巴来奸淫她的玉足。更甚，在她面前，去舔舐她凉鞋上的汗渍和泥垢。不过，即
此这一瞬间而已。

　　从鬼狱的方向看向仙女，她鹅蛋的脸画了点淡妆，涂了淡粉的眼影和腮红，
双唇上也涂了些酥粉唇彩，让本就美丽的脸不显得妖，只显得仙气。再看她长而
微卷，整齐披散到背后与美胸上的淡咖色长发时，她精心挽的发髻牢牢束缚着似
是要散开的发丝，两边都有编发构成的麻花，却恰到好处的是她额间的发根有一
王冠吊坠固定，随着她时不时的娇笑莺语，那吊坠不断的在她额间晃动。

　　白浩看着女子背影，只觉得自己又被强大的女人给救了，不自觉的小声呢喃，
「好强的女人！她也是龙魂？」

　　「你不是凌云！龙魂大天位九重……杨颖！」感觉到对方同时散发出仙道的
气息和浓郁的雷霆能量，鬼狱已然知道，自己的怪物是被司掌华夏玄雷之则的杨
颖所斩杀，衪是那战神三眼的后代……

　　「答对了！不过没奖励，呵呵。」杨颖始终保持仙女该有的姿态，露出娇笑，
即使对面的是拥有野心却还没成长起来的鬼狱。

　　而在这时，一道蓝色的身影从天空落下，还有一个被淡蓝色光圈束缚起来的
无比光明却显得邪魅的身影，也不知衪被这位一身蓝裙的女子调教了没有。

　　「杨将军！天使族的间谍被我抓回来了！」颜若只有仙道·大天位六重，降
落时，不像杨颖那般轻松，她单膝撑地，况且还带着一个不比她修为低的神！

　　杨颖看了一眼她身后被束缚起来的纯洁光明的身影，轻笑道，「干的不错！
鬼狱……你的外援没了……还有什么花招？」她转过头，轻笑地看着鬼狱。

　　「哼！你们还有个大天位在我手里，不想让她死就乖乖……」突然一个透着
媚笑无边风情的女性声音打断了他，是一个露着单肩，披着狐裘仙裙的如妖似仙
的狐女发出，毛绒绒的耳朵将凹面对准鬼狱。

　　「不好意思啦大叔，让你失望了，人已经被我救出来了哦~ 」小狐仙李思雨
还是那般撩人，出场都透着众多仙女都无法比拟的媚惑，连遗忘在战场边缘的白
浩都充满了明亮的目光。

　　「哼！」感到白浩眼神，云诺哼了一声，火媚美人的诱惑气场展露出去，她
被怪物凌辱的玉体显出神圣，恢复纯洁身，凤凰之火涅槃如一世重生塑胎，为了
白浩，云诺以心血浇灌凤凰火洗炼自身，净化身躯，神火灭一世邪祟。

　　「既然如此……！」形势一边倒，鬼狱幽火大冒，好似恶灵骑士，他运转幽
冥气，捏掌凝拳，海量的气息从他身躯上散发，好似要成为地狱恶魔，「我和你
拼了！地狱火！！！」

　　然而……！

　　「shua！」

　　一道粉紫的光芒突然出现，还没查觉鬼狱就已经……死翘翘了……！

　　随着「啪嗒」一声，一双踏着银质高跟凉鞋的粉紫丹蔻的玉趾美脚踏下，鬼
狱化成了灰灰飘散了，光解的力量显现出来。

　　落地时，两条长长的如孔雀翎羽般的流苏细带随之摇摆。

　　「背叛龙魂……这么死便宜你了！」紫萱……雨萱毫无笑颜，背负双手，神
情庄严且神圣。

　　「哇塞！萱萱，什么风把你给吹来啦~ 」杨颖笑道。

　　「雨萱姐姐好！」穿着一件三国无双般的蓝裙礼服的颜若也露出笑脸。

　　「雨萱姐姐好久不见呀！」狐妖的打扮，狐仙的气质，却至始至终被禁在龙
魂基地的李思雨根本不能随意出去媚惑男人双修，只有独自用尾巴……排挤寂寞
……

　　她也露出微笑，不过很是媚惑，和魅魔样的白芯有的一比。

　　「……我是为他而来。」紫萱……雨萱走到纯白身影面前，眸光凝重无比，
好似把他看作成了仙剑重楼，却一点也不爱他，只为龙魂。

　　「天使族四大天使长之一，路西法。阶下囚的感觉如何？」雨萱看着他说道。

　　路西法睁开纯白的眼睑，黄金般的眼瞳闪烁着不屈和恨意。「若不是有至尊
封印在……你们早就被我杀了！」

　　「路西法！（云诺）」

　　「天使长！（李思雨）」

　　两人露出震惊的神色。

　　「呵呵，抓住一条大鱼呢~ 」杨颖笑道。

　　「他知道很多机密，我要带他去面见至尊……」

　　「哼……！」路西法高傲的哼了一声，无比傲慢。他闭上双眼，「你不会以
为……这么容易就能抓住我吧……」

　　「有华夏封印在，你能有什么办法逃脱！」话落，雨萱突然心神一凛，紫眸
微凝，「除非……至尊？！」

　　——叮~

　　神说，要有光，于是就有了光，然后因为各种因素的影响，光又形成了圈，
又形成了一轮有着法则纹理的灵纹圈。一个金灿灿的光辉身影出现在圈阵之中，
衪是能匹敌白芷的存在，却还是在更古老的华夏神灵之下，衪是天使族至尊·耶
和华！

　　也是人们圣经中所说的无所无能的上帝。可是，祂却不显「五彩神莲」上的
神女和神女「洛神苏洛熙」那般拥有古老洪荒之力的可怕能灭世亦能创世的气息。

　　衪只有侵犯索取！

　　「该死！真的是天使族的至尊亲至！」紫罗兰般的美丽眸子充满了胆心，雨
萱感到了寒意。

　　更加弱小的颜若只感到衪威压可怖，无法战胜，却坚定不疑的玉立在雨萱身
侧，容颜无双，闪烁着战意，好似三国女英！

　　她亦是惊道，「好磅礴的力量……」

　　耶和华没有出手，衪在等那个想要狠狠凌辱的女人。「华夏贱民！竟敢私自
扣押我天使长，可知该当何罪！」

　　「呵呵~ 」

　　空灵无情的笑声穿透虚空，白芷跨域而来。螓首后，光晕银盘旋转，仿佛银
河，身影浩大好似神皇女娲，与耶和华相对悬立空中。同时，两神身躯早已变化
似顶天巨人，不过，白芷反而更加神圣，更加神灵了，女神的气势潮水般的扩散
出去，将众人保护凰裙羽之下。

　　衪似娲母！

　　「化外蛮夷……来我华夏作威作福……真是够好笑呢……呵呵……！」银盘
旋转间，白芷轻笑出声，却无一丝笑意，神靥之下，更显嘲笑了！

　　「白芷！你扣押我天使长，是想提前开战吗？莫以为我天使族怕了你！」耶
和华气势威压喷吐被白芷暗中遏止，闪过一丝战意，却很快逝去。

　　「呵呵……一条被我们擒住的死狗……怎么成你的天使长了？」白芷嘲笑冷
傲，神圣的躯体上绽放出比衪还要圣洁，还要柔和的白光。

　　她交叠双手在小腹，似是在感受白浩射出的精液在腹中消化，她透出一丝毫
不可查的情愫。「行了，带着你的狗滚吧，顺便把你天使族安插在华夏的奸细都
撤出去，不然别怪我无情……」白芷露出无情的样子看着他，「一年后封印解除
……我龙魂再取你们天使族狗命！」

　　「你可说话算话！」耶和华不信这女人，问道。衪知道她背后那个无法插手
的存在，要是那位亲自下场，衪更是不敢亲身过界，没有比「她」还要冰冷无情，
即使是自己的孩子。

　　「我华夏礼仪之邦，自然不会骗你们这些野蛮人……哈哈~ 」白芷高冷轻笑，
淡然的看着衪离去，也不怕衪趁机出阴招的样子。

　　「哼！走！」耶和华冷哼一声，降下圣光罩向路西法，随后衪们消失不见…
…

　　当白芷恢复正常身躯落下后，雨萱走了过来，轻轻喊了一声，「至尊！」

　　另外四名神女（云诺、李思雨、颜若、杨颖）相继道了一声，「龙魂拜见至
尊！」

　　「师父别来无恙呀~ 」杨颖笑道。

　　铜人般的白浩看着白芷，心中暗道，「是她！幻境那个女人！」

　　感受到弱小如蝼蚁般的视线，白芷不可发现的眼眸流出秋波，即此一瞬。

　　「这一战表现不错，我很满意！一年后龙魂与天使族开战，我期待各位的表
现！」白芷说道，雨萱亭立在她身边，仿佛侍女。

　　「多谢至尊！」众女谢道。

　　白浩心想：「表现不错」说的是我吧，逼得鬼狱出动所有底牌。一定不是杨
颖这位御姐的天雷，一下就秒了那么多怪物，雷劫的力量太犯规了。也一定不是
她身旁的紫发女子，那么轻柔漂亮的脚，一脚就将他直接踩死了！连惨叫都没发
出，太欺负人了！

　　正想着，感受到她眼神落了过来，白浩心神一紧，怕她真能感觉的到！

　　「你是白浩？跟白芯一个样子……悟性不错……」白芷心中思量，【弟弟真
不错，棒棒又大，本领也不小，都修出金身了！自己虽也有，但不想变呢，会变
成那种样子……岛国的金粉……！】她没有中断，接着说道，「就是品德有点…
…」心中的思量影响到了白芷心境，她赶快露出微笑，第二次动颜了！「哈哈，
不愧是白芯的徒弟……！」

　　知白芯莫如姐，白芷身为白芯的姐姐，知道她喜爱什么，在性事方面，她可
是能拿第一，堪比自己的师尊。

　　「卧槽！偷看她裙底被知道了！我还操了她！她还认识白芯？都姓白……莫
非是姐妹……！我也姓白，不会是老爸少年时期偷情时生得她们，太玄幻了！永
远不可能……相认啊！那倒底是也不是……」白浩大胆猜想，已是猜到，可还是
没敢上前去相认，必尽乱伦什么的不是他的爱好，还是当作高贵不可攀，推了能
吹一辈子的仙女就好。

　　白芷事物缠身，没法多聊，更没时间偷偷找白浩双修，即使先前那次，也是
机缘巧合之中进入庄子梦境，在仙界寝宫小憩了一会，就进入了连师尊都期待的
神交，一旁放着的一些文件都还没来得及查看……

　　「好了诸位，我和雨萱先走一步，各位自便~ 」白芷眸光流转，身后银盘银
河般旋转，流转不息。

　　「各位再见啦~ 」雨萱也轻声的道别。

　　白浩查觉到白芷眸光，心思电转，有了一丝想法。

　　1、拦下白芷，让她明天再走，7P
　　2、不拦白芷，2P、3P或5P


　　　　　　　　　　　　　　1、拦下白芷

　　「等下！」

　　「白浩……！」云诺惊呼，他居然冲上前，抓住了至尊的手。

　　「白浩，不准对至尊无礼。（李思雨）」

　　「快放开至尊！（颜若）」

　　「师父……！」杨颖捏拳，失了笑容。

　　「呵呵，什么事白浩。」白芷散去空间力场，背后银盘神圣非常，眼神落向
白浩。

　　「呃……那个……！」看着神女着装仙灵华贵，白浩口唇一止，鼓出一口气
说道，「天色不早了，大家好不容易聚在一起，不如明天在走吧！」明亮的眸光
闪烁着期盼，他怕自己的冲动会冒犯这位可能是白芯的姐姐，连身躯都不由自主
的绽放出金色光韵。

　　白芷微微一笑，仿佛少女情动，「你可真是大胆，好吧……我也想要放松放
松呢！」

　　「走！」

　　只见银盘光晕猛然扩散，形成星辉光点笼罩众人，再看时，众人消失不见。

　　当神女和白浩再次出现时，已是来到一处静谧空幽的别墅庭院。

　　这里，空气清凉夹带着芳草花香，有虫鸣在草丛中窸窸窣窣的鸣响，抬起头
就能看到一帘绚丽多彩的星空画卷，繁星点满每一处黑色幕布，星辉交映，皓月
更是挥洒下淡蓝色的光芒，映照在神女身上，宛如嫦娥天降，圣灵空邃。

　　「呵呵……」白芷微笑，看向众女，「诸位……都还没有男朋友吧……！」
白芷似乎意有所指。

　　「至尊……大敌不除，男人只会成为遏制我们的武器。」柔情的雨萱仙子知
道等会是要干什么，白浩不到一个月就成长为大天位高手，不是至尊的帮助，就
是另有外力，她绝不相信会是白芯的原因，自己可是那位的后人，在女娲神像下
聆听过未来。

　　他是自己人，他也是自己未来的……主人！

　　「师父，哪有时间谈朋友啊……」常伴微笑的杨颖玉立在皓月下，怀中要是
抱有一只小白兔就更好了，神似嫦娥仙子。

　　「是啊至尊……呆在基地老无聊了，那些家伙一个个弱不禁风。」狐仙李思
雨抱怨道，九条狐狸尾巴在身后孔雀开屏的展开，神风的气息在银白的毛绒绒的
狐毛上律动，抚得极是光亮，却只在三条狐尾上律动。

　　「白浩……」云诺看向沐浴在月光下的少年，俏脸露出红晕。

　　「……」颜若不言，她身躯中似是有广寒真气，仿佛冰凰，让人感到寒冷，
不是她气质冰冷，而是气息。

　　「那这样吧，白浩的实力诸位都有了解，这次华夏之劫会有一人能破劫……」
星夜般的黑漆眸子注视着白浩，毫无疑问破劫之人被白芷指向白浩，而白浩心中
又是一喜，看来自己就是那天选之人，天命龙子！

　　白芷接着说道，「今夜就让白浩当我们一天男朋友，诸位……可是同意，」
看着没人说话，白芷露出微笑，「可要将他榨干干！」

　　弟弟的女人可是要好好挑选，正宫只能是自己和白芯，也是母亲所希望的，
其余的妃子也只有龙魂（神女）才能胜任。不过，母亲和四妹被白芯送去那个地
方，不会有危险吧，虽然那里比华夏更安全。

　　（母女不在这个位面，在一处秘境。她们会有意识的重生到另一个世界，那
里和白浩的世界相象，名叫「后浪」，母亲去找投胎穿越的父亲去了，白浩后来
也去了，不过变成小男孩了，也是他们的儿子。提示：懂的自然懂了！）

　　片刻之后，众神女进入别墅，这里比白浩的小别墅还要华贵几分，拥有至尊
实力的白芷无疑不是个富婆，当然要往奢贵豪华装饰。

　　上到二楼进入寝宫，这里摆放着一张可以容纳十几人的大床，这是白芷这个
高冷的姐姐专门为弟弟所定制的，为了白浩将来能幸福，也为了龙魂一年后的大
战能大胜。

　　白浩打量了一会儿，发现白芷这个龙魂老大还很会享受，一个人独占这张大
床……

　　「白浩快点脱衣服了，要不要我帮你。」看着进入这里一动不动的白浩的云
诺，轻轻走上前说道。

　　白浩笑了笑，六名仙女看着，其中还有一位像是圣人圣母般的女娲娘娘的女
人，自己却马上就会拥有她们，感觉好虚假。

　　「那个，我想洗一洗，身上都是那些怪物的味道。」白浩怕刚刚战斗完的污
浊玷污了这里，心里也想要与六名神女一起洗浴，要是真能成功，死都愿意啊！

　　「哼，小色狼！」李思雨哼了一声，猜到他想要干什么，毋非是想趁机亵玩
而已。

　　「呵呵……浴室很大……足够了！」白芷这时说道，她背后顺时针旋转的银
盘早已消失。

　　神女们进入别墅浴室。

　　「白浩，看不出来啊！本钱还不小……咯咯~ 」李思雨眼光落在他翘立起来
的肉棒上，媚意十足，她将狐裘褪下随手扔在一旁，狐狸尾巴化成三股轻风像狐
火一样转了一圈消失，头上斜戴着的狐狸面具在不时转动的狐耳下显得别样诱惑，
带着妖狐的韵味，就和妲己玉藻前一样。

　　「mua~」火热的身影亲吻着白浩向他索取甜津，云诺娇怜而火媚的神情无疑
加重了白浩淫心，大手游走在云诺美腻的躯体上，不时揉捏着她白白嫩嫩的酥弹
仙乳。

　　众女还有些羞赧，尤其是杨颖，她湛蓝的眸子不敢看般的看着他健壮的肌体，
透着健康色泽的肌肤散发着浓厚的雄性气息，吸引着在场所有的女性。杨颖玉手
在衣领处律动，心中似有思量，一旁的颜若看着那名露出色眯眯眼光的少年，心
下知道，他已经比自己历害了，会最先突破到至尊。如果……如果一年后他能晋
阶成功成为至尊，那么龙魂一定不会输，胆敢来犯的天使族都会被无情斩杀，白
芷至尊也会跟他结为道侣。要真是这样的话，自己只能趁现在，正宫是不可能的，
但侍妾……「咯咯~ 」只要龙魂不灭，侍奉在他身边又有何妨，况且他肯定有开
后宫的打算！

　　深海般深邃的美眸在褪下蓝色礼服后一直盯着他，颜若捋了一下发丝，无双
的容颜露出笑容，与云诺、李思雨一起，侍奉着白浩。

　　「师父你先来，教教我们！」杨颖笑道，她把繁杂的仙裙褪下，只剩一双套
着白丝袜的美腿，款款的踏着玄机步来到玉池边缘。她们已经下到水中，和白浩
拥在一起亲吻，不时发出娇喘声。

　　温热的水顺着水管仿佛温泉一样从九座龙头吐出，升腾出白色的雾气笼罩着
六具美躯，汩汩的水流混着仙女们的体液让空气变得更加湿热芳香，吸上一口都
仿佛是最为迷情的香蜜。

　　白芷还是那般高贵不可攀的高冷神情，仿佛女帝武则天，身边侍女般的雨萱
也下到池中，她们衣物都已褪下，露出纯洁、出淤泥而不染，不可亵玩的白玉胴
体，紧贴在白浩的身躯上轻柔地摩擦着。

　　「呵呵，那我来教教你们吧……！首先，是要让他变得更加坚硬，可以先用
口哦~ 」说着，白芷就像美人鱼一样钻入水中，白浩只感觉有一个比周围更加温
暖的事物包裹了自己。

　　「啊……！不要一起都来！芷儿慢点！……啊……！」

　　云诺和李思雨一边一个咬起了白浩的乳头，他胸前和腹部两侧的龙纹身在温
热的水的作用下，仿佛是用鸽子血纹的纹身那般，栩栩如生，怒睛的盯着这些变
得淫荡的仙女。

　　杨颖和颜若两仙女娇笑着，她们二人手捧着玉乳，就这样的直接按在了白浩
的脸颊上，时不时地轻轻磨动，不时的将乳尖的红突挤入他的口中，而他则露出
享受的表情吸吮着，也用双手去抠弄着她俩的美屄。

　　「要是白芯也在，那该多好！」白浩不禁心中想到，这正是他所期待的后宫
生活，每一个神女都不互相吃醋，和和谐谐的一起玩闹，不过……

　　「小色鬼，还在忍耐呢，看我不把你弄射出来。」白芷在水中口交，有仙灵
气在水面上震荡发出声响，她神女的体质不会很快缺氧，白浩只感到下体传来的
快感越来越剧烈，仿佛上到天堂。而白芷口舌吞吐肉棒的速度开始加快，同时杨
颖和颜若两女将各自的乳头一起送入白浩嘴中，中间紧紧将他夹着的李思雨和云
诺则更加用力的舔舐白浩变得坚硬的暗色乳头。这时，温水中出现一缕缕紫色的
发丝，像是紫女一样拥有一头飘逸的紫发，沐浴在水中的紫女就像是在诱惑韩非
一样，她游到白浩股间，与白芷相对，居然趁着众神女不备，伸着嫩红的长舌插
唆着白浩肛门。一瞬间，强烈的快感仿佛是浮在这偌大水池中的一片花瓣，极是
吸人骨髓，白浩再也忍不住，在白芷圆张的香腻檀口中射出浓浓精液。这一发让
他的身体得到了极大满足，而变得酸软的身体被众神女托住，白浩这时却感到有
些力不从心，他终于在这一刻知道，那些吹虚自己有多历害的都是骗人，一夜七
次郎什么的可是会被女人给榨死，况且自己面对的还是不输自己，比自己历害的
仙女，尤其是大天位九重的杨颖和至尊白芷。

　　看来六御神女什么的还是要拥有更加强大实力，不然自己会首先受不了，不
过现在嘛，「嘿嘿！」

　　「哈哈~ 这就不行了！我言出法随的金口可从来没吃过，哈哈，等下可别被
我们弄哭鼻子哦~ 」白芷出水，露出被打湿的诱惑的仙女娇靥，那湿发间尽现女
子美色，黏在脖颈上更添一分尤为明显的娇艳，失了她三分的高冷尊贵。

　　「谁说不行，芷儿来试试就知道了~ 」白浩运转仙道经，体内气息沸腾，充
满了力量，他挣开众神女秀美的嫩手，抓住白芷双臂，将肉棒抵在她穴口上笑道，
「呵呵~ 骚屄都兴奋的在舔舐我鸡巴呢，没想到你在她们面前还有这么淫荡的一
面！（小声耳语）」

　　「啊啊！小坏蛋老公~ 快进来嘛~ 芷儿要大肉棒，嗯……！」高贵高冷的脸
被情欲充斥成粉红色，还有更加湿热的水蒸气让本就泥泞的空气更加添上一笔动
情的色彩，若隐若现的仙女胴体仿佛七仙女在嬉戏沐浴，娇笑燕语让夹在中间的
白浩更加兴奋。他不在犹豫，肉棒缓缓顶入她纯洁、不可侵犯、不可玷污的粉嫩
仙屄，一寸寸的往更深处的那神圣的花蕊挺进，宛如一个一往无前，在女神光辉
的身影下朝圣的凡人。

　　交合的水波荡漾着，众女也没有在旁等待，有的与白浩亲吻在一起；有的在
双峰间滴上甜蜜的牛奶磨着他后背；有的如美人鱼一般沉在水下搔着他时不时颤
动的臀沟，或是伸着涂有粉红色彩的丹蔻手指插抽着他浸在水中的肛门。被众女
轮流照抚的白浩很快就在这水池之中先受不了，不一会儿功夫，十几次的抽插就
将浓浊的阳精喷射进白芷嫩穴，并且全被她吸入子宫，消失在不断蠕动的嫩肉缝
隙间。

　　「该我了，师父可不能独享！」持掌华夏神雷的神女杨颖露出娇笑，她大天
位九重的实力在众神女中只比白芷低了一阶，却能抢在白芷之后与白浩交欢。

　　「哈……颖儿！mua~」白芷受了一精游到一边，看着她们交合，心中似有思
量。

　　「没想到杨颖这个小妮子也是个痴女，表面看起来和自己一样高贵不可攀，
实则和自己一样，喜欢被大鸡巴男人操，不过以前都保留着矜持，都是用」棒棒
「（自慰棒）缓解修练时的空虚寂寞呢。相信这次纵情一乐后，实力都能有提升，
无情之道可没有前路了！」白芷上到岸池上，运转仙道经将身躯上的水滴蒸干，
温情的看着五女轮流的与白浩交合。淫靡的水波荡荡传来，白芷抚摸着小腹，她
能感到精液在腹中被卵子吞噬产生有情道才有的能量粒子。看来要想证道大至尊，
还要和他多多修练。

　　「颖颖该我了~ 」李思雨媚笑道，无边的风情就像妲己一样祸国，她接下略
略抽搐的白浩，他已经快被榨干了。

　　「不行了！仙女们太强，只能一个个慢慢攻略，自己还是太急了，不会伤到
身体吧。」被五女轮流交欢的白浩是无比幸福的，他心中快乐，身体却很伤，还
差很多才能将她们全弄上高潮，连胸前的血红龙纹都失了血色，他不禁开口说道。

　　「等下，我们也洗完了……上床在继续……！」白浩想趁机恢复体力，将龙
魂的种子种入仙女身体中，铭上自己的印记，让她们即使在天使族战败后也不会
被他们肉棒给征服，只能是自己才能在这次劫难之中战胜他们，俘获龙魂神女的
芬心。

　　「咯咯，那我们上去吧……！」杨颖笑道，另一边，雨萱悄悄遛到白芷这里。

　　「那个东西已经被他吸收了，女……娲神所降下的预言很有可能成真，我们
必须要先做准备，与白浩双修！」仿佛仙剑紫萱的雨萱露出慎重神色，她看着面
无表情的白芷说道。

　　「既然他要献祭凡人，视凡人为刍狗，那么只能让白浩成神，只有他才能对
抗他。」白芷看向寝宫，看着将云诺和李思雨压在身下的白浩，眼神柔情无比，
他双手手指还抽插着神女杨颖和无双仙女颜若的蜜穴。远远传来的娇吟声让白芷
眼神更加迷情，仿佛还没有满足一样，她抚摸着小腹，不时伸着玉指抠弄着自己
的仙屄。

　　「啊！好爽，爱死你了白浩！mua~（云诺）」

　　「该我了该我了，白浩快发射，快让焰灵姬怀上你的小宝宝~ 给韩非戴个大
绿帽~ 」小狐狸李思雨娇笑道，无边风情，无边诱惑，却让云诺很是娇羞。自己
灵装的姿态和焰灵姬一模一样，有必要做爱的时候也说嘛，感觉好奇怪，杨颖和
颜若还看着呢。

　　云诺和李思雨关系要好，情同姐妹，现在即使白浩在云诺雪白的玉体上尽情
发泄，也没有丝毫不满，她都能角色扮演的用诱惑的话语让白浩更加卖力的操着
身下的云诺。

　　「哈哈，那我就当一回侯爷吧……哈哈！」说着，白浩身躯开始加速，肉棒
在云诺湿热的美穴蜜肉间飞速抽插，带出一连串的淫浊白沫，飞溅在两人的交合
部。云诺娇吟声更加艳媚了，听在心中的白浩就忍受不住，他感到连周身潺潺流
动的热血都在沸腾燃烧，好似身陷在雄雄烈火之中，几近另意识都要晕厥的强烈
快感让他根本就忍耐不住，将不知射了几发的稀薄精液射出，随后就传来了深深
的无力感，再也没有力气的仰倒了下去。

　　「呵呵，不行了？被云诺小妖精榨干了呢！」李思雨上场，她媚笑的看着白
浩，双腿分开，股间美穴压在棒身上，轻轻推磨着，身后九条狐尾自然张开，其
中三条神韵异常，泛着璀璨毫光，吸人眼球。

　　「没有，只是没力气了，我休息会，你自己动吧，小狐妖思雨……！」白浩
说道，他强健的身躯浮现出血气，压制着蠢蠢欲动的生命气息，要是被她们吸取
太多，毫无疑问白浩可能会被她们给榨死，他全身的精气被仙女们榨得显现出来，
杨颖和颜若鸭子坐的跪坐在两边，将双乳按在白浩的脸上。而云诺这时来到他双
脚间，开始用柔嫩的小香舌舔舐着他的脚底板，不时用力地唆吸着他的脚趾，白
浩很快就又忍不住了。

　　「嗯嗯！好舒服，大肉棒进入子宫了，啊啊！好想抢了云诺的男朋友啊！」
精液与精气射出的同时，李思雨不禁脱口说出自己的想法，云诺停下口舌服侍，
抬起头看向那道浮现出九尾狐本影的身影，眼神闪烁着。

　　「哼！好哇！居然还想抢我的白浩，真是个狐狸精。臭狐狸，还天天臭美，
穿白丝也没有杨将军好看！」云诺心中想道。

　　「思雨快下来，轮到杨将军了。」颜若直起娇躯，眼眸看着露出痴色的李思
雨，她风情诱惑的体态无法比拟，宛如一个正在榨取凡人吸精的狐妖，可她却是
不折不扣的人类，只因修成的战斗姿态只有狐女才最为适合，她风属性的美穴如
同拥有可怕吸力的黑洞，颜若也是害怕白浩真的不行，怕她会被李思雨这只小狐
狸给榨死。而能在她狐妖般的媚惑，狐仙般的仙灵中稳压一头的只有神女杨颖，
因为杨颖的身姿更加神圣、更加的仙，好似从月宫上堕入凡间的嫦娥仙子，纯情
的寻找着如意郎君。

　　「呵呵，颜若客气了，你修练的是冰法，五行之势属水灵，润万物。我的神
雷带有毁灭气，再来一次恐怕他真的不行了。你俩做完再看看吧，也方便我随时
出手救他……啊！别咬！」杨颖娇嗲一声，硬起来的乳尖被白浩咬噬吸吮，仿佛
婴儿般，杨颖脸色粉红好似神霞，丝丝电芒闪烁在娇躯上。

　　「啊，那多谢杨将军了。」颜若无双，女英之气喷发而出，飒爽无比，仿佛
上到战场面临千军万马。她运转玄功，冰蓝色的气息升腾，她早已不堪忍受的沸
腾的蜜穴渐渐变温再变凉，并且包裹上一层水膜。这是来自天地间的洛水的滋养
万物的灵膜，她也如先前的李思雨一样，分胯在白浩身躯上，右手伸到胯间秘处，
剥开泛着淡蓝流光的粉嫩的阴唇，那里面还保留着处女膜的仙穴不断滴落着琼浆，
宛如仙泽滋养苍生万物，不知是何滋味，想必也如同仙酿。

　　白浩双眼紧紧盯着，看着她娇好的无双之颜，美妙的快感重新从下体传来，
毫无疑问颜若已经坐了下去。粉红的液体泡沫从两人的结合部挤出，不知是他还
是她，看着白浩神情享受，边吸吮着杨颖红樱，边抓揉着云诺李思雨两女的白嫩
香乳，那就可以无比确定了。颜若在捉住间谍路西法后，没有用小穴去榨他精，
没有用任何性交去拷问，只为完成至尊交待的任务不敢有任何其它想法，况且是
奸淫不知多少少女的路西法。

　　「啊哈……！」闭上眼的白浩忍耐着将要射精的快感，他感到了空虚，还有
些寒冷，即使被三具温暖的美躯包裹，也驱散不去这穿透骨髓般的无边水寒。他
的脸上不时出现舒爽和难受，仿佛在与颜若的性交过程中备受煎熬，从未有过的
快乐让他双眸出现迷惘，恍惚的神色痴态万千。不到十分钟，颜若开始加快扭动
腰肢，同时摆动的臀部也磨出更多的粉沫，染红了床单，杨颖却在一旁暗暗微笑。

　　「看来是我多虑了，白浩练成金刚不灭体，虽是仙道经演变领悟出来，略有
小成，但也只有至尊才可能会把他榨死。呵呵……看来是有预谋的，将我们都收
了，真是个小坏蛋呢……」

　　「啊啊！射……射出来了，中出了！」颜若停下动作，抬起胯部，还没闭上
的粉穴樱红无比，流出不知是谁的粉红如血的液体，白浩的神色也萎靡了许多。

　　「呵呵！不错，刚刚让颜若高潮了，那么现在该我了……」杨颖微笑，仿佛
大姐姐一样亲吻了一口白浩。

　　这时，一个夹带着无边媚意的声音从虚空传来。

　　「小萱萱，你真无情，把我抛下先过来了……！」白芯出现了，仿佛是来捉
奸一样，连同她的姐姐一起。

　　……


　　　　　　　　　　　　　　2、不拦白芷

　　「还是不上去了，云诺还不知道有没有事。」白浩心中思量，看着白芷雨萱
消失在自己面前，没有上前拦下她们。

　　「凌云手下高手都不错嘛，今天算是见识到了~ 」杨颖微笑道，仙女的气质
依旧空灵，不染凡间烟尘，颜若与她站在一起，似乎等下也要离去。

　　「杨将军过奖啦~ （云诺）」

　　「颜若姐姐修为比我们高很多呢~ 」李思雨笑道，颜若能囚住天使长路西法，
换作是自己，怕是要卖弄狐骚了。虽然他发挥不出大天位九重的实力，但中天位
的路西法依然能战大天位的高手。

　　「不用谦虚，你们都很优秀！哈哈！下次再见，走啦！」说着，电光闪烁虚
空，圈出一丈方圆，白浩目光闪烁。

　　1 、开口挽留，已经到了凌晨，5P
　　2 、不开口挽留，2P或3P


　　　　　　　　　　　　　　1、开口挽留

　　「等一下，杨将军、颜将军，现在这么晚，不如回去坐一会吧，反正明天再
走也不迟！」白浩高喝出声，不怕杨颖的天雷之力伸出手掌。

　　电光火石之间，杨颖气息一止，差点没被他气死，不知道传送时打断人会受
到反噬之力吗，还好自己是仙道·大天位九重的实力。

　　「哼！干嘛小坏蛋！」没给他好脸色的杨颖露出娇怒，傲人的双峰直视白浩。

　　「额，太晚了，不如回去聊会天，睡一觉再走。」白浩舔着脸说道，像舔狗
一样，恨不得要舔她白丝脚一样。

　　「呵呵……」杨颖笑靥，看不出喜怒，「看不出来，身边有两女了还想上我！」

　　李思雨露出羞色，自己可还没男朋友呢，虽然很羡慕云诺就是。

　　云诺略略撅起嘴，他真是个喜新忘久的人，明明自己是那么的喜欢他，即使
在危险的时候都想着他，早该是这样，真该让他在至尊面前戳破，他还想要玷污
至尊。

　　「额……不是，杨将军比嫦娥还要漂亮，我哪能当猪八戒啊！」白浩笑道，
只要杨颖不走，自己当一回猪八戒又如何，她身边的颜将军可不一定是和她一样
的想法。

　　「白浩，颜将军可不敢当，没有实力是玷污将军这词。」无双的颜若仿佛女
战神，话语间似乎带有什么。

　　「说我实力不足？不应该，颜若修冰法，与我雷法最为相契，她是想……」
杨颖想到了什么。白浩融合了至尊布下的龙魂玉，拥有神龙般的体质，只要采了
他精华，不惆实力不精进，她这是要把自己弄到反派去。

　　「哼！不就是贞洁吗，都修到大天位九重了！人人都说仙凡有别，修练无情
之道就该要保留冰清玉洁，修身养性。师父早就说过，无情道只能修到至尊，大
至尊逍遥天地，有情才可随心所欲……」

　　微笑重新露出，杨颖说道，「呵呵，人家在月亮上住着呢，你当了猪八戒也
上不去。猪猪，还不快带路~ 」

　　「白浩真有办法，连杨将军都哄骗成功了……」云诺眼眸闪烁着水光，不知
是高兴还是伤心。

　　某家十星级酒店……（现实就有十星级酒店，所有设施豪华无比，一夜要一
百万……）

　　白浩洗完澡，围着浴巾看着外面灯火阑珊的景色，品着不知是何年月的红酒，
有些激动。

　　自己已经到了这么高的高度了，马上就要……

　　可是，花杨颖老婆的钱真的好吗？

　　「……哎呀！杨将军别取笑我了……是嘛，已经变大了……！」云诺笑着从
浴室走出，白浩听到娇笑转过身来，一眼就呆立当场，酒杯脱手掉落。

　　「呵呵，可要拿稳呢，一个杯子十万块！」杨颖笑道，高脚杯奇怪的出现在
她的手中，她饮尽杯中美酒回味着，露出微熏的醉酒态，白皙的双腿交迭的迈着
玄机步，宛如T 台走秀，媚惑无边，即使李思雨九尾绽放，也黯然失色。

　　「云诺，我们先看着吧，还是第一次睡这么好的床，好软……！」

　　「哼，肚子有点饿，我看看有没有好吃的。」云诺拿着摇控一点，铺满整个
墙面的电影屏出现一条条琳琅满目却不显杂乱的菜单出现在眼前。

　　「小猪猪，来调戏嫦娥~ 」玉指轻轻朝上掀着白浩鼻尖，他闻到一股不知是
何花香的味道从她指尖散发，极是好闻，不醉人，不幻情，让白浩感到在夏间静
静赏月的清凉。

　　「嘿……」白浩抓住她伸过来的手腕，露出色情的笑容闭着眼嗅着她粉色丹
蔻的手指。「仙子好香啊~ 我好想当你的小白兔……天天被你抚摸……」他将美
手贴在脸上，感受着她玉手肌肤的轻弹绵软。

　　「呵呵，那来摸摸小白兔~ 」

　　白浩睁开眼，露出激动色，伸出了邪恶的双手。

　　「杨将军，要几分熟的牛排！」颜若喊道，上面夜宵一大堆看不出本来面目，
也不知味道如何，还是点些常吃的食物。

　　「呵呵……五等分的花嫁……五分熟，一半生，一半熟，你说好不好……！」
双手搂着白浩后颈，杨颖娇媚无比的说道，旁边褪下来的花嫁仙女裙仿佛在说话，
流转着宝光。

　　「半生不熟才有滋味，要不要先来一发，他可能随时会来。」白浩说道，搂
紧杨颖半裹着的丝裙（睡衣），嗅着她沐浴后的清香。

　　「先点这么多吧，不够再说……（云诺）」

　　「开始了！（李思雨）」

　　「躺下看现场大片！（颜若）」

　　「啊！……好软的奶子！」白浩抓上杨颖双乳，她饱胀的乳房不被一手掌握，
双手指缝间溢出腻白的乳肉，极是吸睛。那深深暗壑仿佛是月球峡谷，要是肉棒
穿梭其中，怕是机毁人亡。

　　「嗯啊啊……！摸姐姐的小白兔舒服嘛~mua~ 」粉红的乳尖翘立的乱蹭着白
浩手掌，他爱不释手的玩弄着杨颖玉乳，时不时的压成扁球形，时而又双手一拉
那乳蒂，忍来她一阵娇吟。

　　「唔唔，姐姐要大肉棒，被他（服务员）看见也打紧……爱我！」杨颖极为
娇痴的看着白浩，脸上微红粉霞醉人，水蓝色的眼眸也好似泛起波澜的湖面，荡
漾着秋波。她圣女般的发髻又落下两道长而微卷的发丝，掩不住的散在乳沟间，
让本就娇媚的神色更加娇媚，另人难以忘却。

　　「呵……！」

　　「嗯……！（闭眼）」

　　当肉棒被杨颖嫩红的娇柔香穴吞没时，两人同时呻吟了一声，落在三女的耳
中都带着或多或少的意味。

　　「杨将军好骚，和我一样。（李思雨）」

　　「骗人吧，这么容易？（云诺）」

　　「有点意思啊，没想到杨将军也是第一次……！（颜若）」

　　「啪啪！（正入转后入，杨颖对着落地窗）」

　　「啊！小坏蛋，姐姐第一次啦，不要这么用力~ 」

　　「啪啪！」

　　「哈哈！不用力怎么能让颖儿舒服呢，我可要再加力了！」白浩笑道，将杨
颖压在玻璃幕墙上。从外面看过去，里面的两人显得淫靡无比，一名圣女般姿容
的女人被一个纹着血纹龙纹身的少年猛肏着，而女子的神情又露出动情时的娇态，
娇痴无比，淫叫似乎隔着隔音玻璃都能听到。

　　「哇塞，杨将军不会要高潮了吧！（李思雨）」

　　「不会吧，杨将军那么历害……（云诺）」

　　「快看……白浩加速了！（颜若）」

　　——叮咚！

　　——叮……叮……叮咚！

　　两人动作瞬间一止，白浩重新抽插起来露出笑容。

　　「等会再继续嘛，姐姐不想被人看……只想小坏蛋老公一个人……」艳媚的
杨颖转着螓首，她承受着肉棒在嫩肉间穿梭舔磨，强忍着身体发出继续的信号，
略略挣扎着。

　　看着颖儿老婆如此，白浩笑了笑抽离出去，夜御四女是个体力活，不差这一
时。他变装似的出现衣裤，杨颖则快速拿上仙裙，魔法般的瞬间穿上，电芒一闪
来到门后，打开了门。

　　推着餐车的服务员是个御姐，周身灵气氤氲，仿佛精灵，似乎有些修为。杨
颖接过餐车，她一身华丽的古装长裙丝毫没有引起御姐好奇，她说了几句关于食
物的话后就转身离开，杨颖推着餐车进到百平方的卧室……

　　「吃货们！开吃了！」

　　——啪！

　　一声轻鸣，杨颖仙裙闪烁，她换上一件诱惑无比的女仆装，尽显女子美色，
仿佛是古希腊服务王子的侍女。

　　——啪！

　　随后三声轻鸣响起……

　　「白浩殿下，婢女颖儿喂你~ 」

　　「来吃一口这大虾~ 」云诺含着虾球，将鲜味唆没，用香津涂沫上去，小舌
灵活翻转，露出痴情的圆张檀口，不甘示弱的吻上白浩嘴唇。

　　「还有这鱼肉，不可兼得！」颜若无双，含着一块细腻娇嫩的鱼肉在口中，
也如云诺一般亲吻上去。

　　「哼！被美女包围了，还没我的地方了……都是心机婊啊！白浩又不是至尊，
怎能都这样，不就是那位的预言吗！」李思雨闷气的吃了一口炸得无比金黄的鸡
肉，看着白浩赤裸的身躯，眼眸露出狡黠的笑。

　　她悄悄来到一边，柔荑中出现一物，是一双白色过膝袜，这丝袜她一直没穿，
一直带在身上藏在狐裘中，这也是她自己在进阶大天位时，真气神化身体，与狐
裘一起出现的物件，正好可以……

　　「噗！下面的是什么东西？」白浩感觉到什么，喷出一大口食物，差点喷在
杨颖脸上，她擦了擦胸口的油渍。

　　入眼的是一对有着奇怪花纹的白丝嫩足，上面深浅不一的纹路透露着风情，
让白浩感到像是行走在青青草原上（阴毛），仰头看着的白云。

　　美丽圣洁，与世无争！

　　现在却仿佛宫斗……

　　「犯规了李思雨，怎么可以动用丝袜，他射到食物里还怎么吃？」杨颖笑道，
身为长者，她也如少女一般，与她们争抢白浩。

　　「杨将军别生气，大不了拌着精吃，反正以后你也会口交的……」白丝袜似
乎影响到李思雨的性格，对于比她历害不知多少的杨颖，居然失了尊敬，对她什
么话都敢说，好似黑化。

　　「口交！」

　　看着白丝足磨动白浩命根子的杨颖，她浮现难色，自己真能愿意用口去服侍
它吗？

　　「呵呵，火药味！」云诺心中想道，她也有一双丝袜，是火红色的网袜。

　　「李思雨今天要大战杨将军，会打过嘛！」颜若思量，她亦有一双蓝色的丝
袜，是寒冰属性。

　　「哼！思雨，那你也能弄出来才行。」杨颖女仆装变化，闪烁雷霆，双腿上
也出现一双白丝袜，不过上面电光环绕，一看就带有电，要是接触那东西，怕是
能成黑炭。

　　白浩额间狂冒冷汗，仙女太可怕了，他身体变化，金刚不灭体显露出来，金
灿灿的躯体好似铜金，坚硬无比。

　　白丝嫩足骤然一顿，李思雨坐立起身躯，绿幽幽的眼眸闪烁着，仿佛黑暗中
女妖点燃的火烛，阴深可怖，像是来到墓地。

　　鬼吹灯，精射出。

　　一道白浊的水线忽然射出，白浩都没查觉到快感就被白丝双足搓射出来，而
这道白浊正中杨颖圣洁如女神的娇靥。

　　这是赤裸裸的打脸，李思雨压缩风能冷凝出水珠，聚在棒尖发射出去以为自
己不知道！之中那白色是色素，故意弄成是白浩射精一样。

　　「死狐狸，放肆！」

　　一道金雷在窗外炸响，小狐狸李思雨颤抖了一下，眼眸出现害怕，缩回了白
丝小足。

　　杨颖用纸巾擦了一下脸，重新露出笑容，「她太坏了老公，惩罚她不许和老
公交配！」

　　「不要哇！」

　　「哈哈！（云诺）」

　　「哈哈，李思雨丢了鸡腿了！（颜若）」

　　「可不行呢，思雨白丝足弄得很舒服呢~ 」白浩喜欢上被足交的感觉，绵绵
软软的像是披了一层羊毛，小足又显得无比完美，不大不小，粉粉嫩嫩的，也不
知李思雨是怎么保养这么好的，其她仙女是不是也如比呢。

　　「呵呵，你好变态……喜欢脚啊~ 」杨颖把食物放到桌子上，迈着颀长无比
的白丝长腿踏上床，诱惑的眼神在水蓝眼眸中闪耀，撩人无比。

　　「哎呀！」

　　突然，杨颖被白浩的动作吓了一跳，发出一声娇叫，身躯仰倒在床上，而白
浩刚刚用双手抓住她足踝用力一拉，使她整个人重心不稳，随后白浩分开她白丝
双腿，将胯间的事物挤入那芳草萋萋的缝隙中，顷刻间就在另外三女的眼神中交
合了起来。

　　「嗯……啊……！小坏蛋！」迷离的眼神看着白浩，她抓住白浩的手掌十指
相扣，感受着他粗大肉棒刮掠膣穴蜜肉的快感，感受着三女（云诺、李思雨、颜
若）的视线，感受着他深深的温柔爱意，是那么的，从未有过的快爽，比自己晋
升大天位九重还要另人兴奋。

　　「啊啊！姐姐要来了……用力！……嗯~ 」随着肉棒在杨颖蜜穴内抽插，她
那每一寸的肉芽软瓤都被白浩的生殖器挤弄了遍，而在其膣穴内，杨颖嫩肉不敌
那火烧的灼热棒棍，被榨出一汩汩的白浆淫液，被白浩肉棒抽送的带出体外，看
得三女激情不已，互相亲吻摩挲起来。

　　「杨颖姐姐……快点……我们还等着呢~ 」李思雨轻声催促道，眼眸中的害
怕早已消失，露出妩媚神情。

　　「思雨云诺还等着呢……换个姿势……我要加速了。」两人的动作短暂停歇，
杨颖现在双乳被身躯重量压在床上成扁球形，双手手腕被一双大手牢牢抓住。藕
臂白皙无遐被光辉照辉仿佛仙玉，向后被大手拉得笔直，让人不忍摧残她这美丽
的花朵。透着粉嫩色泽的肌肤闪耀着点点星华，好似一轮明月笼罩着一层光晕，
她那柔荑细尖的半透明的一公分长的粉色丹蔻指甲朝里蜷着，秀美高雅中透着柔
情，让白浩身躯越来越用力的挺动，在她的美躯上倾泻着力量。

　　「嗯……啊啊……！（杨颖娇叫）」

　　「啪啪！」

　　「啊！……你好骚啊……里面都在吸我……！」白浩舒爽的吞吐着仙女散发
出来的香气（仙女香汗蒸发），轻易的就将肉棒顶入了她淡淡吸吮自己龟头马眼
的眼口内，直到白浩跨下的耻骨狠狠地撞上了杨颖雪白丰满的双臀，两人才逐渐
向着高潮迈进。

　　层层叠叠的嫩肉包裹着肉棒，是又紧又热，又是如此美妙，仿佛是让人天天
沉醉其中的桃源蜜洞，流连忘返，只想一直与她交合下去，至死不渝。

　　「快点嘛白浩、杨颖姐姐~ 人家也想要嘛~ （李思雨）」

　　「白浩加油！加油！……（云诺）」

　　「杨将军加油，榨干他！（颜若）」

　　三女受不了他（她）们的交媾声，一边催促，一边加油打气。

　　「嗯嗯……姐姐不行了……啊！」忽然，随着白浩不停的大力撞击着杨颖蜜
桃美臀，她全身轻颤，膣穴内的美肉嫩肌也随之大力疯狂的紧缩着，可见她平滑
性感充满健美的乳白小腹都在有节奏的轻轻痉挛。转瞬间就让白浩感到一阵强烈
的吸精快感，他大吼着狠狠一顶，火烫的肉棒被她子宫这么一阵阵紧裹吸吮，顿
时就失神的精关不守，射出浓浓浊精，失了力气倒在了杨颖凹陷如月的美背上。

　　「嗯……好舒服……没力气了……！」露出满足神色的杨颖休克般的趴在大
床上，不时娇躯轻轻颤动，让人感到怜惜。粉红的嫩穴还能看见一个深不见低的
腔口，从中流出了浓白的粘液，一点点的顺着缝隙落到床单上，让这旖旎如天堂
的房间抚上一抹情爱的色彩，空气更加香甜了！

　　「哈哈！该我们上场了！（李思雨）」

　　「我先来！（云诺）」

　　「看谁先抢到JJ再说！（颜若）」

　　随后，房间重新传出另人焦燥惹火的交媾声，让这夜更加美丽！

　　……


　　　　　　　　　　　　　　2、不开口挽留

　　白浩看着两位仙女消失，心中似有失落，看向云诺露出关心，「云诺你怎么
样？没事吧？」

　　「白浩，谢谢你及时救我！我没事！」云诺露出笑容，魅力无边。

　　「哎呀！」看着两人亲蜜，李思雨也不想做狐狸精，她微微笑道，「不耽误
你们两个了，我先走啦！」

　　「思雨，也谢谢你赶来救我，下周请你吃饭哦~ 」云诺谢道，李思雨最好了！

　　「行，我记住啦，走咯！」她轻轻眨着美眸，周身裹上玄风真气，仿佛风神，
身影随之淡化消失。

　　「白浩，我们也回去吧！」

　　「好！」

　　两人瞬间到家……（云诺家）

　　「可算到家了，今天真是惊险！」云诺说道。

　　「是啊！」

　　突然，白浩身躯一动，将云诺「壁咚！」在墙上，他的眼瞳中充满了火热。

　　「喂！你干啥呀！」云诺被他动作弄得惊了一下，心中很是慌乱。

　　「云诺，我被困在妖魔世界的时候，很担心你！」爱意的眼神紧紧盯着她橙
黄如火的眼眸，白浩柔情的说着情话。

　　「嗯……我知道啦……！」

　　「我只恨自己不够强……我不想让你受到一点伤害！」云诺是那么漂亮美丽，
怎么可以被怪物玷污，自己要变得更强才行，不能总是女人来救场！

　　「那你得好好修练才能保护我嘛~ 」云诺感到心里仿佛吃了蜜糖一样甜蜜蜜
的，不禁露出娇怜的神色。

　　「唔……」白浩再也忍不住，亲吻上去。

　　「唔……嘶溜……！」两人回应着对方，互相索取着唾液，逐渐吻得更深了，
舌头在对方的口中肆虐，刮擦着口腔中每一片软膜，每一颗牙齿，情欲渐渐让两
人更加迷醉了。

　　「……」

　　「哎呀！色鬼！不要在这里做嘛！」白浩脱下裤子露出吐着黏液的肉棒，他
将云诺转了个身，让她正面对着墙，脸上露出坏坏的笑容。

　　「这里不是更有感觉嘛~ 」房间中，两人还在门厅，急色的白浩压不住心中
兴奋。他想在这里与云诺交欢，因为这里能一览她客厅所有事物，给人一种视觉
上的体验、惊爽感，就像野外野合一样。

　　「坏死了！」柔情蜜意的云诺娇嗲着，说不出的撩火妩媚。

　　「听你的……快来吧~ 」

　　神女妩媚娇柔，即使是身上穿着的普通的斑马纹吊带衫，也丝毫抵挡不住她
的魅力，那热媚的样子仿佛比焰灵姬眨眼还要媚惑。

　　「嗯……啊啊……！」肉棒毫无疑问顶入云诺美穴，她发出动情的娇吟声，
让白浩开始加速抽插她美屄。

　　「啪啪！」

　　雪白的丰臀也在迎合着白浩的鸡巴，那耻骨撞在她双臀上发出「啪啪」的声
响，甚至在房门外的走廊上，依然能听见。

　　「宝贝，舒服吗~ 」

　　「舒服……白浩……我爱你哦~ 」云诺双手撑在墙上，享受着白浩鸡巴在自
己穴肉间穿行研磨的快感，她前未所有的感到了白浩深深的爱意，那棒棒是那么
的火热，仿佛意识都要融入其中，去感受性爱的美丽。

　　白浩加速抽插，从下方往上方看上去，他两颗饱满的蛋囊随着胯部的动作而
不断的打在云诺娇嫩的穴口间。抽送时，肉棒往外抽都能把云诺里面的嫩红肉膜
翻卷带出，却始终被圆张的肉褶紧紧箍住，仿佛死死不让他离开一样。同时，随
着交合顶弄得愈演愈烈，云诺那敏感的水润香屄也不断的从肉褶贴合的肉棒缝隙
间挤出淫荡的水液，滴洒在木质的地板上形成水洼，反射着两人更加痴情交合的
样子。

　　「啪啪！」

　　「嗯嗯……！嗯啊啊……！咦嗯嗯……！」

　　「啪啪！」

　　「啊啊啊啊啊……」越来越舒爽的快感让云诺越来越淫媚，她身躯微微痉挛，
瞬间的快感打破了她有节奏的浪叫，婉转高亢的浪啼仿佛是在发泄压抑了许久的
性欲，连左大腿上的玫瑰花纹都绽放出血红妖异的光芒，让云诺更显艳媚了。一
道道淫液失禁般的喷泄出去，转瞬又被肉棒吸引，流入他那窄小的眼口内，更加
深了白浩对云诺交合的快感。

　　他大天位七重的实力使自身的忍耐力暴涨，要是先前怕是早已忍受不了云诺
的温腔美穴射了出去。现在他扶上云诺腰股，抽送的力量让她白皙的丰臀荡出波
浪，一浪高过一浪，让云诺清纯的样子显得艳媚，她那仙女的美躯更是散发出热
媚动情的气息，让人只想操着她躯体，一直到天亮！

　　这时，白浩动作一变，像抱婴儿撒尿一般将云诺抱起，肉棒被重量压入子宫，
更加酥美的感觉让云诺神魂颤抖，仿佛魂魄离体的飘到了云端之上，俯瞰世界。

　　「这个姿势怎么样？」白浩微微喘口气笑道。

　　「啊……哈哈……！」娇吟声冶艳销魂，云诺心跳剧烈，害怕的抓住白浩手
臂，承受着他上下颠动的力量。「你真是……坏到家了……啊……」

　　云诺没想到白浩还会这么玩，将自己当成还不会控制尿尿的婴儿，感觉好耻
辱好羞耻，从来没想过会有男人对自己这样！

　　「哼哼……！哈哈……！哼哼……！哈哈……！」

　　「嗯嗯……！啊啊……！咦啊啊……！啊啊……！」

　　男人的喘息声和女人的娇喘声在外面都能听到，他们激烈的动作，狂野的力
量，肆意的倾洒着汗水，逐渐脱力的交合让他（她）们仿佛融为一体，世界毁灭
都不能将他（她）们分开。

　　「宝贝我们去床上吧~ 」骤然停下动作的白浩忽然说道，他感觉还可以继续
这样做，但这样一直抱着也实在是单调，还是上床能玩更多。

　　「好……！」

　　就这样，白浩一路抱着云诺来到卧室，她神情娇艳带着性爱时的潮红，显得
极是艳丽，仿佛随口吃到嘴中的苹果一样。

　　「哎呀！你就这样抱着我……太羞涩啦……」云诺媚笑道，被人这样端着，
实在太太羞耻了，都没脸见至尊了。

　　白浩放她趴在床上，感到感觉已经上来，开始用力的抽送起来。

　　「啊啊啊啊……好爽呀……！」被白浩抽插，云诺只感觉幸福无比，能和喜
欢的人做爱是如此美妙。

　　「宝贝，我要射啦！」白浩控制精关，抽送速度稍稍放缓，一直忍着会让生
殖器产生不可逆的伤害，他不愿这样，能让自己女人高潮就可以了，以后的时间
多的是，现在也很困了呢。

　　白浩抱着云诺过来时也看了下时钟，不知不觉都快凌晨3 点了。

　　「快！填满你的宝贝吧~ 」露出痴态的云诺撅着美臀，迎接着将要到来与卵
子结合的生命精华。

　　肉棒狠狠的一顶，全根没入，龟头突入进子宫，「扑哧扑哧」的放射出去，
一会儿就将她子宫射得胀满，甚至连输卵管里都有他的精液。

　　「哦~ 好烫~ 」被精液浇灌的云诺发出一声动情的娇吟，随后再也没力气的
趴下了。

　　白浩拔出肉棒，却丝毫不见疲软，他将云诺身躯翻了个面，双膝交胯在她身
体两边，肉棒抵在她檀口上，云诺毫不迟疑的张开红唇，吮吸着上面残留的精液，
露出痴迷的眼神。

　　「嗯……宝贝……玩玩乳交……我又想要了！」

　　……

　　当云诺感受胸口事物微微鼓动时，她就已经知道，白浩要射精了。而随着大
量白浊液体的喷射，颜若的美靥与黑色的秀发都粘着点点的白浊，她那雪白皓颈
下的凹陷处，更是被一团团从双峰流下的精液滴汇聚成精液洼，淫靡不堪的荡漾
着水波。

　　「白浩！和你在一起太开心啦~ 」床上，云诺和白浩赤裸的躺在一起，俏脸
上说不出的幸福。

　　「我也是~ 」看着她全身上下都粘满了自己的精液，还没有跑去浴室，白浩
只感觉她才是自己一生所要爱的人。

　　突然，一个手机在床边显现，随之「叮铃铃」声响起。

　　「谁这么晚还打电话？」白浩疑惑的说道，不可能是母亲和妹妹，她们已经
去了那个地方。

　　他接通电话，只听里面传来威严的女性声音，仿佛琉璃战神。

　　「……」

　　「喂？凌将军……！」

　　「我师父？」云诺露出疑惑的眼神。

　　「好……我知道了……马上去办……」白浩放下电话，搂着云诺说道，「你
师父要我接管Y 市的黑帮，查清楚多少人和天使、变种人和魔道修士有勾结……
把他们除掉。」

　　「啊……交给你这么多事情呀。」橙色的双瞳闪烁着火媚的色彩，云诺像小
猫一样躺在他怀中。

　　「快休息吧~ 明天我们都有工作要做呢~ 」白浩闭上双目，疲惫的身躯早已
困倦，呼吸也渐渐放慢放缓。

　　「好！晚安……」

　　灯光自动变暗，让两人渐渐熟睡。

　　夜色下，一只拍打小蝠翼的魅魔高悬虚空，月华笼在她身上形成朦胧的光影，
她看向云诺的家，仿佛看见了两人熟睡的样子。

　　「哼！还是去找小狐狸，她应该也睡不着吧~ 」话音一落，身穿紧身战斗服
装的魅魔拍打着小蝠翼，朝着月亮飞走了，瞬间消失……

　　　【神女龙魂】


作者：威斯康星
2020-9-27发表于：soushu555.com
字数：9125字

　　　　　　　　　　　第15章　被少年攻略的姐姐

　　「呜呜呜……」

　　女孩哭咽的声音在寂静的龙魂监狱四区显得格外可怜，让闻者听见都忍不住
为她平怨。

　　这时，一位少年走了过来，他打开外面的牢门，隔着铁栅栏看着王林的秘书
——刘佳。

　　「喂，问你个问题。」少年开口说道，惊醒女孩。

　　「问我？你说，我都告诉你！」刘佳充满希望的眼神看着少年，她一刻也不
想呆在这里，每天吃着牢饭，闻着恶心的气味，还有「叽叽」的臭老鼠在耳边鸣
叫，她很后悔先前不该调戏白浩，不该用高跟鞋踩他命根子，更不该掌掴侮辱他。
现在，都是因为王林招惹到人家，自己才被关进监狱，「55我还年轻……！」

　　「你跟王林这么久，他的势力都熟悉吗？」少年问道。

　　听到少年说话，还是自己熟悉的事物，刘佳眼神立马充满活力，「熟悉！平
常的事情都是我去办的……！」

　　「我要接管王林的所有势力，你能替我做事吗？」少年说道。

　　「你的意思是我能出去？」刘佳心里惊喜，这真是一个最值得高兴的事了。

　　「表现好的话……就不追究你的罪过了。」少年笑道，刘佳的身材不比龙魂
仙女差，她可不能死，要物尽其用。

　　「我愿意我愿意！我会好好做事的！」即使用身体去偿还，刘佳也愿意，况
且还是自己所熟悉的东西。

　　王雨晴的家……

　　自从王雨晴父母因为某次意外双双陨命，王雨晴就和她姐姐王梦媛相依为命。
有着父母打拼的家业，让姐妹俩过得不是很坚难，但还是有些事只有她姐姐才能
扛起重任，必尽王雨晴还要念书上大学，还好父母留了一套百多平的小别墅。

　　家里不是很豪华，只能算得上小名贵，王梦媛和妹妹王雨晴在家一般很是随
便，没有穿裤子，只穿了件短袖衫和内裤，就这样大胆的露着明晃晃仿佛是美玉
般雕琢的雪润美腿，在设计完美的落地窗下，阳光射入其中照抚到姐妹的身躯上
时，都有让人完全移不开眼球的美丽，极是吸睛。

　　「雨晴，听说你找了个男朋友？」姐姐王梦媛问道，她银灰色的长发盘在脑
后形成一个发包，被橡皮筋紧紧箍住。丹凤的眼眸上抹了淡淡的咖啡色眼影，衬
着她五官显得格外精致，带着一股御姐范。

　　「是呀，姐姐，怎么了？」王雨晴很是好奇姐姐为什么会问这个问题。

　　这时，王梦媛突然一副家长般不可反驳的表情说道，「你还在上学，年纪这
么小，谈什么男朋友？」

　　王梦媛极为严肃的看着她，在妹妹谈恋爱这个问题上显得非常保守，连她自
己的男朋友都没有和她做过一次爱，一定要等到结婚才可以。

　　「姐……我不小了……他对我挺好的……」王雨晴回道，同时心中想道，
「都和萌萌一起服侍过他了……」

　　「不行！咱父母走得早，你是我带大的，你是什么样我还不知道？」

　　「你肯定被骗了！」

　　王梦媛很是为妹妹担心，男人只想着自己舒服，完了后就始乱终弃，重新再
找另一个。

　　视线落到双手上，王雨晴坐在沙发上轻轻喊了一声。「姐姐……」

　　「老板，王林的势力我都接管好了，Y 市其他势力的老大想见您一面，想重
新划分势力范围。」白浩家中，刘佳秘书打扮的站在白浩身后，他闭着双眼坐在
沙发上。

　　「不等我找他们，自己送上门来了……」他睁开双眼，炯炯有神，「什么时
间？」

　　「今晚七点。XX会所。」

　　「哦？」白浩看了一眼钟表，「时间快到了，那我就去看看吧。」

　　前往的路上，一名少女走了过来。

　　「喂！你是白浩吗？」少女双手环抱胸部，一副很有气势的样子。

　　「是我，有什么事情吗？」被少女阻拦，白浩温和的说道。

　　「我是王雨晴的姐姐。我妹妹现在还不能谈恋爱，你最好赶紧和她分开！」
一双凌厉的眼眸极为逼迫的看着白浩，王梦媛不喜这名少年，跟在他身旁的女人
也有问题。

　　「雨晴还有个姐姐？！长得还算可以，能打7 分。8 分给雨晴，9 分给白芯，
10分给白芷。（深处思维，下意识）」白浩心中想道，他眼神直视王梦媛美眸说
道，「我和雨晴两情相悦，为什么不能在一起？」语调真诚无比，仿佛牛郎一样。

　　「你们小孩子懂什么！雨晴未来还有好多路要走，怎么能在你这里耽误？你
有什么本事？」傲气的王梦媛像是大姐姐一样说道，为了妹妹的未来，她与自己
的男友做比较，她不许任何毫无本事的人来妨碍雨晴，更不许那些身边有女人的。
她看了一眼刘佳。

　　白浩不想纠缠下去，他说道，「我还有事，先走一步！」

　　「喂！你什么态度！」

　　白浩从少女身边离开，她现在毫不可理喻，不管怎么解释都不管用，简直是
在浪费时间。

　　「雨晴她姐姐怕不是个傻子……」他轻声喃道，与刘佳一起从她身边错开，
往会所去了。

　　「真没礼貌！」王梦媛皱了皱秀眉，抱着胸看向他们，眼神闪烁。

　　这时，一个亲柔的声音走了过来在她身边响起，「梦媛，看你气呼呼的，发
生了什么？」

　　Y 市黑帮老大赵胜之子赵彬一副温和的面孔走到王梦媛身旁，他外貌帅气逼
人，银金色的短发仿佛QQ炫舞中的VIP 男神，一副黑框眼镜书写文雅，薄唇含笑，
淡绿色的双瞳仿佛猫眼石，摄人心魂，好似整个意识都要融入进去。他穿着马甲
西装，更加突显出他的那一抹帅气。

　　「彬彬，你来了！」王梦媛露出灿烂的笑容，和白浩完全是两种态度。

　　「都是那个人！耽误我妹妹大好时光，劝他还不听！没礼貌！」她看向已经
消失在路口的两人，俏脸重新变成生气的样子。

　　「原来是这样……」赵彬眼瞳迷人，轻瞟着女友俏脸，像是有什么计谋将要
得逞一样。

　　「下次我去跟他说吧，你妹妹不是他能配的上的，我让他知难而退！」他看
着王梦媛清纯的眼眸，下着保证。

　　「真是麻烦你了！」她柔情的回道，继续抱着美胸，也没有要亲吻他的样子，
还是那副抵制一切情色的高冷样貌，即使是对自己的男友。

　　「对了梦媛，你看我们也谈恋爱半年了，今晚我们要不……」赵彬眼瞳闪烁，
雄性的气息起伏着。

　　「彬彬！我们不是说好要结婚之后才能那个的吗？」王梦媛轻柔的说道，带
着女孩傲娇。

　　「好吧梦媛……」赵彬不敢让女友生气，不然离开自己就亏大了。他此时心
中想道，「哼，晚饭里我偷偷放点烈性春药，晚上让你求着我操你！」

　　某家娱乐会所。

　　「听说接管王林势力的是个毛头小子！啊哈哈今天我要让他割块肉！」Y 市
黑帮头目之一的潘柯露出狞笑，他的发型在几位黑帮头目中最是显眼，涂了发胶
是个飞机头的造型。

　　「老板威武！」秘书陈思微笑道，她身穿一件黑色晚礼服，显得即美丽又媚
惑，好似明星般闪耀夺目。

　　孙明将视线落在一位中年人身上，他也是黑帮老大，「赵老板，你怎么看新
来的这个小子？」男子右眼有伤，戴着单边眼罩，依稀可见有一道蜈蚣般的可怕
伤痕出现在右额头上，像是早年挨过刀伤。

　　「能打败王林……应该有几分本事！」赵胜回道，一旁的秘书周璇叠手而立
静静站着，一副黑边眼镜戴在白皙的瓜子脸上，微颔皓首，长长的双腿套着黑色
蕾丝袜，不比陈思差多少，她也保持着颔首的仪容。

　　「哈哈！看来都到齐了！」白浩笑着跨进大门，走了进来。「看来我来晚一
步，诸位不要怪罪呀~ 」

　　「这么年轻！」三人心中暗惊，尤其赵胜最为惊讶，他看上去比自己的儿子
还要小。

　　「谅你们也不敢……呵呵……」白浩小声呢喃，目光打量着他们身边的两名
女子。

　　「这小子这么狂！」潘柯注视着少年，嘴边烟云缭绕，不时的吞吐着。

　　「不太好对付哟~ 」陈思贴在潘柯身躯上轻轻蠕动，诱惑的说道。

　　「好了！我时间有限，长话短说。我要你们名下全部的产业和手下，然后你
们滚蛋。」白浩霸气的说道，大天位七重的修为让他丝毫不虚。

　　「什么？？你在说什么胡话？（赵胜）」

　　「做梦呢？（孙明）」

　　「这小子真傻……呵呵~ 」周璇露出揶揄的笑容。

　　「让我们滚蛋？？你他妈在逗我？（潘柯）」

　　似乎都当白浩是在开玩笑，随口说的。

　　「我说的还不明白吗？还是各位听不懂人话？」有着龙魂仙女当靠山，白浩
非常有底气，声音响亮无比。

　　「小子，太过分了！（赵胜）」

　　「他妈的老子毙了你！」孙明掏出手枪，脸色狰狞。

　　「不见棺材不落泪。」白浩摇了摇头，决定杀鸡儆猴。他伸出左手，掌心出
现金色神霞，仿佛电球。

　　当「死！」字落下时，一道金色雷霆在孙明头上爆开，发出「轰！」的一声
响，他瞬间暴毙而亡，总时一秒不到，大天位的力量直接将他碾死。

　　「现在还有意见吗？」白浩说道，威势逼人。

　　「修行者！怪不得这么蛮横！不过你太低估我们了！」赵胜心中暗想，没有
回答。

　　「看来得把家底拿出来了……（潘柯）」

　　两人似乎都有底牌，但都看不出白浩已然有大天位七重的可怕实力。可以说，
除了至尊和三大拥有九重实力的龙魂神女，白浩已经无敌。

　　看着他们不说话，白浩以为他们怕了，露出威胁的样子，「给你们三天时间，
不然，下场和他一样！」

　　「走了！」

　　白浩潇洒起身，直接离开这里。

　　「哼！我一定弄死他！」赵胜放出狠话。

　　「要请我的看家小鬼出马了……」吐出一口烟圈，潘柯闭上眼眸，火光在烟
灰缸中熄灭。

　　「呼~ 装逼太累了！」白浩从会所出来，告别了秘书刘佳，独自一人走在街
上伸了个懒腰，显得有些无聊，今天他身边没有妹子了！

　　恰在这时，前方出现一道靓丽的身影。可是，那道身影旁却有一名非常帅气
的青年男子，他公主抱的抱住那身影，将她带入酒店。

　　「嗯？前面那是？雨晴的姐姐？」白浩心中好奇，跟了上去。

　　被服下烈性春药的王梦媛躺在床上一动不动，雪白的娇肤浮现嫣红粉晕，不
时娇哼出声，无比撩人，让人恨不得上去大快朵颐。

　　「谈了半年……可算到手了！」在床边站着的赵彬露出笑容，女友贞洁观太
强，思想放不开，今天终于可以上了她，让她还装清纯！

　　「还想和我结婚？不过是玩玩你！等我调教好让兄弟们都玩玩！」线条优美
的身躯吸引着男性的目光，赵彬想要狠狠的凌辱她，谁要她总是驳了自己。

　　青年骑坐上去，看着她凸显出无比诱惑的双乳，笑道，「奶子真不小……！」
他眼神发光，心跳加速，醉人的美靥散发出求欢的雌性气息，看着就让男人邪火
升腾，按耐不住。

　　赵彬双手抚摸上去，柔软的触感让他揉捏起来，身下的女孩也发出断断续续
的娇哼，仿佛是在催促他一样。

　　当双手掀开女孩上衣时，不大不小，D 罩杯左右大如水桃子一般的双乳跳弹
了出来，那红樱更是撩人的硬起，让人忍不住的想要去捏她！

　　「嗯~ 嗯……哼嗯……」绵长婉转的娇哼如蚊鸣般，刚开始非常细小，乳尖
一直被捏，娇哼也越发放大，听到耳中更加抵抗不住。王梦媛身体的淫欲逐渐被
赵彬的双手开发出来，她要是修练龙魂仙女们的心法神诀，想必又会是一位大天
位的仙子。

　　「这奶子……摸着真舒服啊~ 」赵彬色情的笑着，迷奸女友让他更加想要玩
弄这具躯体，谁让她半年来都不和自己做一次，非要等结婚！

　　「嗯……好热……！」被媚药控制的王梦媛抵御不住身体愈来愈灼热的血流，
她发出雌兽般请求的声音，意识却逐渐的清醒过来，露出半恍惚半迷妄的神态。

　　「彬彬？我们这是在哪？」

　　「你喝多了，我们在酒店……！」

　　王梦媛看上去还是那样，娇躯格外鲜红，仿佛被强行剥开的玫瑰花，身躯也
散发出了一种吸引人的雌兽气息，芬芳撩人。

　　「你……你在做什么呢？（好热）」她心中产生一种异样的感觉，不知是什
么，她还不知道被男友迷奸了。

　　「我……情不自禁！」赵彬心中暗笑，女友情欲已起，是时候了，自己可不
能趁人之危强奸她，慢慢的才能欲擒故纵。

　　「梦媛，对不起，我会遵守承诺，婚后再碰你的！」青年转身，做势要走。

　　「别……别走，我好想要……！」挡不住身体越发可怖的欲望，王梦媛的眼
眸甚至闪烁出了泪水，她伸出柔荑，吐息着美妙的娇喘。

　　「梦媛，你说什么？我们可以……？」赵彬故意露出兴奋的样子。

　　「快……快来吧……我好难受呀~ 」媚药药效猛烈如同海啸，不可阻挡的摧
毁前方一切障碍，王梦媛只能爬上高山，爬上他能拯救自己的雄性躯体上。

　　「梦媛，我来了！」赵彬飞速脱去衣裤，看着迷情的女孩心中火热，她终于
是自己的了。

　　然而，一道金色雷霆在他帅气的头首上炸响，「轰！」的一声击中了他，却
是没有直接死亡。白浩现身，似乎留了一手，只是击晕了他。

　　「竟然还下药……美女可不能被你这人渣玷污了……」白浩看了一眼倒在地
上的赵彬，眼神被王雨晴的姐姐吸引了过去。

　　「快……操我……我要……！」王梦媛意识迷糊，只看见床边站有一人，不
停的娇媚呻吟祈求着，玉手也不间断的做着淫靡的事，伸到私处抚摸自慰，诱惑
着少年。

　　「看这样子……不上不行呀……！」看着雨晴的姐姐如此淫媚，仿佛妓女荡
妇，白浩真心怕她会欲火焚身至死，心下对雨晴说了一声对不起，「雨晴，别怪
我……是你姐姐主动要我上的……」

　　「我就不客气了！」白浩快速褪下衣裤，赤裸着身躯，扶住龙根，她娇媚催
促一声，「快进来……！」

　　不知道王梦媛现在到底有没有主观可以思维的意识，她看着像是知道那个人
不是自己的彬彬，是妹妹交的男朋友，眼眸中全是妩媚祈求的眼波，看着都让人
感觉头上一片郁郁葱葱，让人心中更是起伏不定，一片愤慨，吃不下饭的感觉！

　　肉棒顶在王梦媛娇艳的美穴上，双手扶上她双膝身躯用力一顶，她发出一声
欢愉的叫喊，「好……好大！」

　　不知尺寸的王梦媛第一次接触早已变大许多的肉棒只感觉自己恐怕吞不下，
可媚药催淫出的欲念排山倒海的催使着她拼命的蠕动扩张小穴，努力吞咽着他粗
大的肉棒。

　　而当白浩缓缓顶入三分之一处时，他感到受阻，和她妹妹一样，「嗯？她还
是个处？！」心中忽然生出一股未知的情愫，仿佛想要放弃一样……

　　血红的液体一点点从交合部挤出，滴落在床单上形成血色芳华，散发出血腥
的香甜，仿佛彼岸花一样回首三生，又仿佛吸血少女一样的纯洁痴情，只愿更加
心疼的爱怜她。

　　「上都上了，不管这么多了……」停下动作的白浩开始抽送起来，他没有什
么处女情节，只看眼下，只要她现在、以后是自己的，那就是幸福和美的。不过
阴差阳错的操了雨晴的姐姐，也让白浩更加觉得对不起她了。对于女友的背叛，
他早已原谅，绿什么的，只是一个不大不小的劫而已。没有这个劫，白浩现在也
不能有现在，他反而有些感谢王宇轩了。

　　「啊！~ 」女孩被少年弄得娇喘出声，她甜腻的喊着媚语，「嗯……啊啊啊！
老公！好舒服~ 」

　　有人说：世界上最短的距离是天涯海角（近在眼前）。

　　而要白浩说，那就是女人的阴道，她完全不可抵抗巨物侵犯，反而淡淡的吸
引着肉棒往深处吮动，让人感觉即享受又舒服美妙，白浩现在就是这种感觉。

　　「嗯……啊！~ 被操得好舒服……」从王梦媛享受的表情就能看出来，她已
经喜欢上性交sex 了，细腰丰臀不住的旋扭夹唆着，让白浩差点就忍耐不住。

　　「好爽！~ 」娇吟声婉转淫媚，像是妓女一样骚，嫩肉包裹着肉棒蠕动摩擦，
却没有一丝一毫让他有射精的感觉。

　　白浩享受着雨晴的姐姐的叫床声，有节奏的「啪啪」抽插着，而倒在床边的
赵彬却无法阻止自己女友被人侵犯，娇媚婉转的媚叫声都无法将他叫醒，像死猪
一样昏死过去。

　　听着少女娇吟，白浩舒爽不已，他笑道。「第一次就叫的这么淫荡？真是个
尤物啊……」

　　白浩身躯上的龙纹身仿佛活了一样，随着躯体肌肉的运动而运动，怒睛而视
之，好似要吐出龙息一样。他后背更是有一双凤凰火翼纹，好似要张开双翅飞翔
一般，那是他前些天吸取云诺凤凰真气形成的，也如龙纹身一样鲜红如火。

　　「嗯！~ ……老公！操我！」媚药的药效完全发挥出来，王梦媛感觉不到下
体破处疼痛的娇声媚叫，仿佛痛感变成快感的传递到她精神处，她蜜穴泄出大量
的爱液，泛滥如同江河，润湿他粗大的肉棒，润滑早已享受的阴道嫩肉，让他肉
棒更加顺滑的顶入进去，去插送着那美肉深处的小眼儿。

　　白浩抓住王梦媛修长纤细的小腿，舔弄着她皓足似珠的玉趾，吮舔着她足趾
缝间的骚香，下体也不间断的抽送着。

　　「啊……啊！……」

　　「太舒服了……」

　　销魂的叫声依旧那么诱人，白浩心静如水，也不可抵抗她的魅力，她娇吟声
穿透力非常，听得人完全忍不住，恨不得顷刻间就射出精来。

　　「这个女人……」嫩肉中的嫩肉吸吮着白浩马眼，他看着身下仿佛比白芯还
要魅魔的少女，不禁心生出一股愤慨，突然停止抽送。

　　「你……你怎么停了……！」享受性爱的王梦媛感觉快感消失，不禁睁开双
眼娇腻的轻吟着，她露出泛红的疑惑俏脸。

　　白浩掌着王梦媛双腿，看着她清纯迷糊的脸说道，「你倒是挺享受，累死我
了！过来给我舔鸡巴！」

　　「吃就吃……」说着，王梦媛坐立起来，她张开粉唇，含住白浩的肉棒就开
始吞吐，不时伸出嫩舌在他龟头处转着圈骚动，吸得香腮都瘪了下去。

　　少女神色淫媚，双手抓住白浩大腿，以此为支点一前一后动着螓首，粉润的
香唇被粗大肉棒撑成正圆，唇肉紧贴肉棒表皮摩擦着，神情淫荡致极，看得让人
根本忍受不了她的小嘴，还非常熟练的样子。

　　「AV里就是这么做的吧……」王梦媛发出「唔啾唔啾」的声音，同时心中想
道。她没有完全丧失理性，还可以思考该怎么做，也有可能是凭借被药物操控的
本能。

　　「这女人真是第一次？」白浩感觉到她小嘴吞吐的动作毫不生疏，完全不像
第一次小鱼入水而拼命开合的样子，反而像入缸许久的鱼，为了抢食而开合着鱼
嘴吸水，很是熟练的样子。

　　「用你奶子给我夹住！」看到她淫荡的吞吐着自己的鸡巴，白浩心神一动，
眼光落在她丰满挺翘的圆润乳房上，想要她为自己乳交！

　　「嘿嘿……真好玩……是这样吗？」当雪白酥软的双乳夹住白浩肉棒时，王
梦媛露出娇痴的笑脸，神情放荡淫媚，不时用双手来回的挤弄着双乳，让火烫的
肉棒在乳穴中一进一出。

　　「做的不错。」白浩赞许一声，王梦媛更加用力了！

　　「你可以操人家了吧~ 人家想要大JJ~ 」少女露出迷恋的目光，媚药药性一
直在侵蚀她意识，她保持理性的思维只剩这最后一点，将要崩坏的样子让白浩完
全抵挡不住。

　　白浩将王梦媛抱了起来，身躯健美蕴含着可怕能量，仿佛一头巨兽，「看我
操哭你个小骚货！」

　　肉棒再次顶入早已成灾的湿润小穴，她比先前还要紧窄三分，嫩肉也更加饥
渴，不断舔舐着刚刚进来的肉棒一节，穴口被粗大肉棒撑开，让王梦媛神情更加
媚惑动人。

　　「啊……太大啦！~ 」做了美甲的半透明的粉色小手不住地抓挠着白浩鼓胀
的胸肌，仿佛小猫一样诱人的叫着。

　　「啪叽！」

　　「嗯啊啊……！」

　　「啪叽！」

　　……

　　感受到少女如此放荡，白浩心中得意的说道，「怎么样骚货，操的你爽不爽？」

　　王梦媛搂紧白浩，臀胯压坐在他肉棒上，像树袋熊一样抱在少年的躯干上，
肉棒已经完全没入她小穴，已是深入进子宫中。

　　「老……老公……好棒……！」王梦媛娇媚而恍惚的娇喘道，娇躯一片绯红
色。

　　抽插了一会，白浩将少女放下，「背过去，撅起屁部！」她双手撑在墙壁上，
腰臀有节奏的迎合着。

　　「这个姿势怎么样？」白浩笑着问道。

　　「都听……老公你的~ 」王梦媛享受他火热肉棒在自己身体中抽送的感觉，
美肉也不间断的包裹上去蠕动，让他能更加用力些。

　　白浩控制着节奏，缓慢地抽插，「对了，你叫什么名字？」

　　「王……梦媛……」少女像是知道操弄自己的男人不是男友，眼眸有些许迟
疑，可片刻后就开始享受起来。

　　「梦媛~ 当我老婆好不好？」不管王梦媛现在是不是知道自己已经被另一个
男性操上，白浩也都有将她抢过来的想法，那个人渣可不配！

　　「好！……啊……嗯~ 」王梦媛毫不犹豫的答应了，她只想现在能舒服的达
到高潮。

　　白浩开始加快速度，他重复了一遍，声音非常清晰，仿佛要烙印在她心中。
「你和雨晴姐妹都是我的好老婆咯~ 」

　　「好……老公……！」不再思考其它的王梦媛只愿现在能被白浩操上高潮，
即使先前为了妹妹的将来也会放弃，甚至男友醒来也会在他面前与白浩交媾吧！

　　「啪啪啪！」

　　一阵抽插后，白浩不再忍耐，放松心神，精关大开，大量白浊滚烫的精液瞬
间从马眼口喷涌而出，完全没入蜜穴的肉棒直接将精液射入少女子宫。顷刻间，
她雪白赤裸的娇躯一阵阵抑制不住的痉挛，两条白皙的粉腿内八的轻抖，她饱满
白嫩的双臀更是死死贴着少年的胯间，死命吞噬着男人的肉棒，攀上了极乐的巅
峰。

　　王梦媛那粉嫩湿滑的穴口被死死涨成圆形，白浩那根粗大的粉红肉棒整支的
没入其中，一下下悸动喷射了足足半分钟，把白浊火热的精液一股股激射在少女
的子宫中，同时，王梦媛的平滑小腹一阵抽搐的收缩，把大量稀浊的淫水混着精
液从两人密合的交合部喷挤而出……

　　「给我生孩子吧~ 」白浩微微喘息一声说道。

　　「精液……射进去了……！」王梦媛轻轻抽搐了下，也缓缓恢复过来。要是
白芷至尊亲至，能看出王梦媛已经拥有小天位一重的实力了……（大天位战斗形
态——龙女，与王雨晴同为龙女）

　　「老婆我们一起睡觉~ 」白浩温柔的抚慰着说道。

　　「好……」

　　激烈异常的性爱交欢之后，白浩搂着王梦媛躺在酒店的大床上，像是忘记了
地上还躺了一个人般，相拥在一起，很快陷入了沉睡。

　　一夜过去，第二天清晨，一声惊叫炸响，吵醒了两人。

　　「啊！！」

　　「你……你们！！奸夫淫妇！」赵彬心中怒火沸腾，他不敢相信这一切，完
美的计划被他人破坏，抢了自己的女友还上了她完整的身子，这让他无法忍受！

　　「赵彬！你听我解释！」王梦媛脸色焦急，想要解释不是这样的，但她现在
跳进黄河都洗不清了，因为这里是酒店，一切都被记录了下来。

　　卧室依然残留着男女交合留下的那荷尔蒙诱人且腥臭的骚气，让赵彬根本压
抑不住心中的愤怒。

　　「解释什么！贱人！当着我的面给我带绿帽子！」他狠狠指向他们，愤怒不
已。

　　「不是这样的……」王梦媛紧皱秀眉，眼眸都出现了泪珠。

　　「大清早的吵什么！」白浩睁开双眼，气血更上一层楼。

　　「你小子给美女下药，可惜我见义勇为，没让你奸计得逞~ 」双瞳带着剑意
般的看向青年，赵彬不禁产生一股怯弱。

　　「你……胡说！」

　　「事实怎么样你自己心里清楚，多说无益……」

　　「真的是……这样？」王梦媛像是忘记了，不知道昨天晚上发生了什么，只
知道自己和赵彬一起吃的晚饭。

　　「你是我女朋友不让我上！」他淡绿色的双瞳更加绿了，赵彬发泄出心中愤
慨，「我下点药怎么了！我爸公司哪个女人不是求着让我上！」

　　听着他烦躁的声音，白浩脸上出现不耐，「好了，你滚蛋吧，梦媛和你那些
破女人不一样，快滚蛋！」

　　「你！我让我爹搞死你！！」

　　「去吧，你爹这么吊，这么生出来你这个傻儿子！」

　　「你给我等着！」赵彬放下狠话，狠狠关上房门离开了。

　　「你！你真不怕他报复你！」王梦媛看清现实，已然知道白浩才是好人，她
开始关心起白浩安全。

　　「怕什么，他爹也是个废物……」白浩闭上双眼，脸上出现笑容，仿佛还沉
醉与王梦媛的交欢中。

　　「我竟然和我妹妹抢男人……」不知不觉，王梦媛乱想到其他方面，神情格
外娇怜。

　　「不是抢……你和你妹妹都是我老婆了……！」

　　「喂！你在胡说什么！」王梦媛突然激动的转过头，他还想姐妹一起服侍。

　　「哪有胡说……我又不是养不起……」白浩手掌稍稍用力，将她搂紧。「再
睡会吧！大清早被这傻逼弄醒了。」

　　「唉……事情怎么会这样……都怪你赵彬！」王梦媛也闭上双眸，两人又一
次缓缓入睡。

　　　　　　　　【神女龙魂】（１６）被少年救下的御姐

　　　　　　　　　　　第１６章被少年救下的御姐

　　「老板！」

　　赵胜公司，一名身穿ＯＬ制服的女子走进了老板的办公室。她戴着一副玫红
色眼框的眼镜，娴雅端庄，腿上穿着黑丝裤袜，踏着高跟的步伐走了进来。

　　「老板，您叫我，有什么事情？」王梦媛问道，她在赵胜公司上班。

　　「听说你和我儿子谈恋爱，还给他带绿帽子？」上位者的眼神锋利异常，王
梦媛心中很是慌乱，她不想这样，自己没有给彬彬戴绿帽……

　　「不！老板……是他……」王梦媛想要解释，但赵胜却不给她机会，身为父
亲，他必须要为儿子出这口气！

　　「不用说了，贱人，敢给我儿子戴绿帽子，不想活了！」赵胜一拍桌子站了
起来，他一脸的怒色。

　　这时，在外面站岗的黑人保镖听到房间声响走了进来。

　　「给我关起来！」

　　「是！老板！（黑人）」

　　「不要！！」

　　黑人保镖练过散打，身高体壮，穿着西装白衬衣，打着领带，戴着墨镜，一
副硬汉的形象。而柔弱的王梦媛又如何能挣脱得了他的黑掌，只见黑人从王梦媛
身后钳制住她手肘弯，她就只能向前挺着美胸，露出羞怒不敢言的神色看着赵胜。

　　「骚女人……好好调教调教，给弟兄们玩玩！」这个女人不贞，不配自己儿
子，还是调教成性奴一直供手下玩乐的好。

　　「放开我！」挣扎着的王梦媛心中又是慌乱又是害怕，她知道自己将要迎接
什么。

　　「放心吧老板！」黑人说完，就押着王梦媛离开了老板办公室。

　　「滚开！」路上，感受到黑人大手不时的碰触自己的胸，一向不愿闷声低气
的王梦媛张口就骂，神色娇愤异常。

　　「臭婊子！老实点！」黑人稍加用力，押着她向地下密室走去。

　　潘柯看到了他们，眼神瞟了一下就收回视线，在进入赵胜的办公室时就笑了
起来。「哟，赵老板，刚才带出去那美女，惹您不高兴了？」

　　看着来人，赵胜轻描淡写的说道，「不过是个下人罢了，不值一提！」

　　潘柯坐到沙发上，叼着烟轻轻吸了一口，「后天那小子就要让我们滚蛋了，
赵老板不知打算怎么办？」

　　「大言不惭！我已拿出我的护法魔兵，定让他死无葬身之地！」赵胜略有杀
意的说道，他那件魔兵可是花了大价钱，说是和蚩尤有关！

　　「那我家养了十几年的小鬼……也该见点血了……」烟雾吐出，潘柯心中大
定，他就怕赵胜不想一起，先让自己试探下他实力。

　　「敢让我们滚蛋，让他死全家！」赵胜含着杀意，他不知王家有一位大天位
的高手。虽然王家被灭，他心中高兴，不过那少年还想倾吞所有的产业，怎么可
能拱手相让，必须要让他付出代价！

　　「好！三天后，我们一起弄死他！」潘柯掐灭烟头笑了笑。

　　……

　　「放开我！」

　　一双黑丝美腿跪在肮脏的水泥地面上，水泥地面布满不知是何液体干涸的痕
迹，有一股强烈的腥骚味散发出来，让人闻着就感到恶心犯呕。

　　黑人保镖将王梦媛绑好后连衣服都没褪的转身离开，看着不是他自己要侵犯
她一样。

　　「喂！」王梦媛大声喊道，还是一副御姐般不愿低头的表情。

　　「现在大喊大叫，一会有你好受的！」留下一道健壮的背影，黑人离开了。

　　当一名脖颈间戴着一条金丝玉石吊坠项链的女子走进来时，恰巧碰见了将要
离开的黑人保镖。只见黑人低下头颅，道了一声，「周秘书好！」黑人就不敢打
扰的快速离开了这里。她可是老板罩着的，听说她还喜欢调教送进来的女奴。

　　「周璇！快让他放了我，他这是非法监禁！」王梦媛心中极是慌乱，她相信
周秘书有办法。

　　高跟鞋的声音「嗒嗒」的响着，周璇特意大开的领口将事业线弄得非常诱人，
那玉石吊坠一直在沟壑边缘晃荡，随着她微微俯身，又在黑暗的弱光环境中闪烁
着微光，仿佛一颗小圆月一样。

　　「呵呵，只要不让你出去，谁知道非法呢？」周璇轻笑道，带着别样的媚惑。

　　「在这里当一辈子性奴吧~ 老板手底下几百号人……正缺女人用呢~ 」迷人
的眼瞳看着逐渐露出惊恐的小脸，周璇很是享受。

　　王梦媛再也保持不了御姐范的高贵神情，哀求了一声，「不要！」她感到自
己就像被人关起来的动物，等着配种一样。

　　「平时表现得这么清高，没想到骨子里这么淫荡，给少爷带绿帽子。呵呵…
…！」周璇的轻笑声让王梦媛感到很是难受，她大声反驳，「我没有……！」恨
不得把心中的委屈都发泄出来一样。

　　然而，一条黑丝美腿极快的伸出，将踏着黑色尖头高跟的玉足踩在了王梦媛
的天鹅颈上，尖头的顶端勾起她的下巴，让她抬起了头。

　　视线交互，周璇依然无比强势，仿佛女王一样，稳稳控制住自己身姿的同时，
也让王梦媛无法反抗她的动作，虽然王梦媛的双手朝上被铁链牢牢锁住。

　　「让我看看你这骚货，怎么勾引男人的……！」说着，周璇眼神带刀，踏着
高跟的玉足朝下一落，踩在了王梦媛酥胸的上半球，她「啊」的一声露出羞赧神
情，感到疼痛的同时，又感到美乳传来一阵别样的感受。

　　「不要……！」见她高跟又碾了碾，不愿离去的样子，王梦媛羞愤交加，从
来没有人这样对自己。

　　周璇又碾了碾高跟美足，感到腿有些累，于是就将黑丝腿落了回去，站在水
泥地上轻轻「磕磕」两声，眼神在看到一旁桌子上的事物时露出了笑容。

　　「找点玩具……」

　　桌子上放着一些专门用来调教的道具，男人的肉棒（自慰棒的一种，有蛋蛋
会射精）、电动自慰棒、肛珠棒、跳蛋、皮鞭、眼罩，还有拷锁等禁锢用的器具。
周璇拿起两样器具，男人的肉棒和电动自慰棒，王梦媛见到是这种东西，眼神变
得有些惊恐，「不……！」她从来都没有用过这些东西，她不知道用了会是什么
样的体验。这是女孩在缓解自身欲望时才会用到的东西，所以王梦媛的处女膜没
有因此破坏，她非常的清纯，同时保持高贵。

　　周璇拿着淫物来到王梦媛身后，地面上散发出的腥臭早已被她身上的玫瑰香
水味覆盖，变得异是好闻，让大脑能时刻保持清醒，又带着一丝迷醉的诱人芬芳，
连王梦媛都稍稍安静了一些，虽然身子不时的在轻抖。

　　「看看骚屄被开发的怎么样了……！」来到她身后的周璇蹲了下来，将两根
棒棒放在腹窝后，周璇双手捻住王梦媛的ＯＬ制服包臀裙将之往下轻轻一拉，然
后拿着电动棒棒缓缓插入她双腿间，她顿时发出一声疼呼，「啊……好痛……！」

　　周璇却更加坏笑起来，「好动听的呻吟哦~ 」她用力继续顶弄抽插，不时左
右捣弄着，最后将棒棒凸出来的一小节的小棒棒顶在了王梦媛的粉嫩还未开苞的
菊门上。而随着小手臂般粗细的棒棒深插入王梦媛娇嫩的蜜穴，那小棒棒也顶开
了她的小屁眼……

　　「疼……！」王梦媛娇吟一声，棒棒和小棒棒被她前后双穴夹住没有掉下来，
让电动自慰棒一直被她夹住，让周璇一笑的站了起来，叉着腰拿着另一个棒棒到
她面前。

　　「看你的骚样子！」

　　「来舔鸡巴！」

　　左手揽住王梦媛后脑，右手拿着棒棒，周璇看着她闭上双眼不愿吃的样子，
声音变得有些喝责。

　　「快吃！不吃现在就找人干你！」

　　棒棒的紫红龟头顶在王梦媛的娇唇上，她不愿吃这东西，可是她头首无法远
离，又听到不吃就会有人来，只能悲愤的张开了口，她前未所有的感到屈辱，被
棒棒缓缓顶开双唇，顶开贝齿，再接触到自己口腔的膜肉……

　　「唔……！」王梦媛只能开始跟随着她的节奏而吞吐着，她却还不放过她继
续凌辱笑道，「口活很娴熟嘛~ 」

　　棒棒越来越深入，很快，棒棒就在她香津和嫩舌的作用下先忍不住了，模仿
人类男性生殖器的棒棒在不知明的原理和复杂的触感反射下，那两颗鸡蛋大小的
蛋蛋就在一阵阵的收缩中，将白色的液体全射入王梦媛的口腔，她瞬间就感到一
股甜蜜的仿佛是早晨起床打开的一杯酸牛奶，极是美味。

　　王梦媛吞咽了许多，在棒棒离开她檀口时，她松了一口气，将口中剩余的白
浊吐出，她不愿吃下这怪东西，不管是食物还是真的男性精液。

　　周璇看着王梦媛一副被玩坏的失神模样，心中很是高兴，她踡着黑丝美腿微
微一弯，柔软的细腰也半弯着，眼眸笑意浓韵的看向她。「这就不行了？怎么伺
候几百个男人啊~ 」

　　王梦媛没有出声，在这黑暗肮脏的地下密室，她终于知道是自己错了，赵彬
就是个大骗子，连他爸也是，对女人就是这样玩弄不是真心，自己可是亲身体验
到了，根本不考虑她们能不能接受，完全不把她们当人！

　　「呵呵……自己真是活该，还那样说妹妹……绿帽子嘛……也好……」

　　看着她不作声，仿佛昏死，周璇也不上前检查，那两只高跟美足一旋一转，
「咯咯」两声发出脆响，对着门口，「今天陪你玩到这里，一会有人来调教你，
听话哦~ 」

　　高跟鞋「咯噔咯噔」的声音逐渐远去了……

　　「唔啾……嘶溜……嗯……唔呣……」

　　白浩家中，刘佳跪趴在地上为坐在沙发上的白浩口交，不断吸吮的啧啧出声。
他的母亲和妹妹不在家，已经去了一处秘境，白浩拦不下她们俩，因为她母亲是
大至尊，已经觉醒。白芷见了母亲最后一面，也遵从了她的想法，打开华夏时空
之门，让她们去往「后浪」的世界。

　　在那里，白芷只知道母亲生了一对儿女，姐姐叫林雪，弟弟叫林凡，而她
（母亲）叫赵婷，父亲叫林文则，比这个世界的白家更加有能量，林文则是市长，
也是投胎转世并且穿越的白浩的爸爸！

　　「刘秘书，难怪王老板这么器重你，你的口活是我见过最棒的！」白浩感受
到刘佳小嘴吸吮露出享受的表情，还好他这句话没被白芯听见，要不然他又要被
榨干干了。

　　刘佳吐出肉棒，眼瞳流转眸波，她抬起螓首，看着一身血气如龙的白浩说道，
「今后秘书的小嘴，只为老板您打开哦~ 」刘佳吸到白浩部分修为真气，已经成
为小天位一重的龙魂神女，已是对他产生了羁绊。他能冰释前嫌原谅自己，刘佳
心中已然有了他，再也无法装下另一个人了。

　　「乖……以后叫我主人……好好办事……不会亏待你的……！」母亲和妹妹
的离开，让白浩逐渐成长，他心中已经有了自己的想法，等大战结束，就去找母
亲和妹妹……

　　然而，大战结束后，白浩仿佛忘记了自己的亲人，在龙魂神女们的温柔乡中
沉醉，每天找仙女交合，宣泄身体中射不完的力量……

　　「叮铃铃~ 」一阵清脆的手机铃声响起，白浩接起电话。

　　「雨晴？好，我马上到！」电话是王雨晴的，有什么重要事情的样子。

　　「今天先到这儿吧，出了点事，你去找一下王梦媛的下落。」白浩说道，他
提上裤子将枪压下，决定先把自己的女友的事情解决了再说。她的姐姐受了自己
一精，这事必须得帮！

　　「是，主人！」刘佳整理了下仪容，在白浩离开后也出去了，她口都还没漱
……

　　「雨晴！」

　　第一次来到王雨晴家的白浩感到她家好有钱，房子比自己的家大不说，装修
也是精美，仿佛欧洲宫廷一样，那汉白玉的石砖墙壁上雕刻着浪涛，好似有一种
惊涛拍浪的感觉。

　　白浩打量了一会就看向自己女友，她还是和往常一样打扮的俏皮可爱，很是
美丽漂亮。

　　「老公！姐姐……姐姐上班之后一直没回来！！」王雨晴担心自己的亲姐姐，
她是自己唯一的亲人，每天都按时到家，今天不知道为什么连电话都不接了……

　　「我好担心姐姐……我只有她一个亲人了……」王雨晴抱着白浩静静说道，
她钻石般淡银色的双瞳已是一片波光，仿佛要落泪。

　　听到雨晴略带哭咽声音的白浩安慰着她，嗅着她发香柔柔说道，「放心，没
事的。」

　　「我保证把姐姐安全带回来，好吗？」白浩做下保证，他轻轻抚摸王雨晴，
让她安心。

　　王雨晴听到后，小兽般的轻轻「嗯……」了一声，随后不舍的放开了白浩。
而白浩离开王雨晴家后，就与刘佳会合，看她找到王梦媛没有。

　　「怎么样，找到没有？」街道上，白浩见到刘佳就开口问道。

　　她黑色的美眸闪烁着光彩，在黑夜的灯光下煜煜生辉，仿佛精灵一样。「刚
探听到消息，是赵胜把她关起来了！」

　　「赵胜……敢碰我的女人，找死！」

　　……

　　当另一名黑人进入地下密室来到王梦媛身前时，王梦媛以为自己会被他侵犯，
他那黑色的肉棒怎么看怎么恶心，像恶魔的肉茎一样，比起先前的紫红色棒棒还
要恐怖三分。

　　正当黑人露出下体准备插入王梦媛檀口去享受她口交时，一道金光仿佛鸿蒙
中降下的一道神光，「ｓｈｕａ！」的一下连空气都没震荡出波纹，他只来得及
「啊！」的一声惊恐大叫就死翘翘了，就像紫萱仙子落地踏灭鬼狱一样，轻描淡
写的连面都没见到的死了！

　　王梦媛看着黑人突然倒下暴毙，反而觉得有些奇怪，「怎么突然倒下了？」

　　只有小天位一重的龙女王梦媛又如何能查觉到大天位攻击的手段，彼此鸿沟
的差据就像洪荒世界的圣人和凡人一样，只是蝼蚁。

　　黑暗的地下室只有墙角有着微芒照亮空间，白浩像鬼一样突然出现在王梦媛
的面前，同时白浩向她传递一股柔和的心灵能量，能瞬间知道她身体情况并且安
抚，不让她看见突然出现的事物而被吓的一跳……

　　「我来晚了，你还好吧。」感受到王梦媛身上没有任何问题，白浩心中大定，
他背负双手，被微芒衬托仿佛神灵一样。

　　「是你？！」即使衣裳不整，袒胸露乳，王梦媛依然在白浩面前表现出一副
姐姐般的御姐神情，带着女性生来就无比娇贵的心。

　　「我先帮你打开。」

　　「嗯。（王梦媛）」

　　白浩伸出手掌，掌中金芒交映，玄妙的力量透过虚空，直接作用在王梦媛手
腕上的铁链，仿佛是反物质直接抵消掉正物质，让铁链直接在半空中消失……

　　「好了！」

　　「这么快……」王梦媛感到好奇，心中想道，同时又关心的问道，「你这样
进来会不会给你惹麻烦？」

　　「他们还不配找我麻烦，快跟我走吧。」白浩说道，他将王梦媛拉了起来，
她跪的时间太久，有些站不稳，白浩只能搀扶。

　　回家的时候，白浩因为还没学过空间神法，还不能像龙魂神女们那样用传送
的法术，刚刚的也只是仙道经大成的身法而已，连空气都荡不出涟漪，现在他们
二人在路上被人堵住了。

　　「给老子站住！敢擅闯我的公司，找死！」赵胜带着两名打手过来，呈包围
之势将他们堵住。

　　「赵老板！」白浩露出微笑，右手揽着王梦媛的细腰，一点都不胆怯的看向
他们嘲讽道，「今天口气这么大，不像昨天的怂货了？」

　　「小崽子！看我不弄死你！出来吧，魔兵附体！」幽焰的蓝光自双手出现，
一个好似蚩尤头颅的魔首在幽焰中显现。它噬人魂魄，将那两名打手的灵魂吞吃，
同时一股中天位的力量附着在他们躯体上，他们发出「啊啊啊！」「啊啊啊！」
的惨叫声，无比恐怖。

　　这股狂暴的力量改造了他们肉身，成为一具只为了杀戮而存在的蚩尤魔兵！

　　「还真有点手段……」白浩看到两人形体发生变化，有些紧张，不过有了专
属于自己的大天位的「神兵」，白浩也不惧他们，除非他们拥有大天位九重的实
力！

　　听到白浩不是很有信心的话语，王梦媛有些担心，「怎么了，不好对付吗？」

　　「小菜一碟，看我怎么吊打他们~ 」白浩露出笑脸，在美女面前可不能失了
脸面，他们再多造十倍魔兵，白浩也能对付，因为他已经会运用剑阵了。

　　「好。」王梦媛轻轻回道，心中为妹妹感到高兴，她交了一个厉害的男朋友。

　　「小子死到临头还嘴硬，上！弄死他！女的给你们玩！」赵胜命令道，那头
颅已经消失。

　　「是！吼吼~ 」魔兵怒吼，正要冲击过去时，潘柯走了过来。

　　「赵哥！我来帮你了！」他带着一黄一红的两只鬼王，似乎也是人类转变成
的，一个个极为嗜血，散发着光晕。

　　「我们两家联手还怕搞不死他？」潘柯轻笑，嘴上叼着烟头，一副胜券在握
的模样。

　　他们聚在了一起，形成一排直线，那幽暗的气息让洁白的月光都笼在了阴影
中。

　　「跪下投降，留你全尸，不然杀你全家！」赵胜喊道，不信白浩有能力秒了
他们。

　　这时，他们的小秘书也来了。

　　「老板，我们把他的小秘也抓来了哦~ 」周璇和陈思押着露出双乳的刘佳走
了过来，刘佳心中一点都不担心，因为他相信白浩能打得过他们。

　　陈思一如既往的朝自己老板开口调笑道，「又骚又浪的小秘书等您享用哟~ 」

　　双方人数差据非常大，白浩这边只有他一人能战，而黑帮那边有四人，他们
在对峙，不敢先出手的样子。

　　白浩心想，「要保护好王梦媛，这一战要让她感觉配不上自己！」他暗中运
转仙道经，海量的真气量子传送的在远处天空显现，构建出一把仙剑。仙剑剑身
长约四尺二八，通体鎏金色，环绕金光，剑柄好似是用龙磷打造，锋锐带刺，仿
佛龙鬃，比起云诺的炎焱剑更加仙灵，像是一柄只为诛仙诛魔的剑，就像「琉璃」
定坤神剑！

　　看着他们人多势众，王梦媛更加担心了，「要不你快走吧，他们要你的命呢！」

　　「莫慌。」

　　「睁开眼别睡着了，给你长长见识。」白浩笑道。

　　「嗯！」

　　「剑来！」白浩伸出左手大喊道，右手还在王梦媛的腰上，她现在很是虚弱
困倦。

　　「ｓｈｕａ！」仙剑御空飞行，临近音障的速度快速飞来，没有带起一丝风
岚。

　　白浩稳稳接住仙剑，仿佛遗落凡间的谪仙。

　　「小喽啰们一起上吧，给你们个出手的机会~ 」白浩持剑指向他们说道，威
风凛凛。

　　「给我上！（赵胜）」

　　「干死他！（潘柯）」

　　魔兵鬼王一起出击，刮起一阵妖风，树影翕翕，仿佛群魔乱舞，朝白浩攻击
而去。

　　「光剑刃！」白浩斩出一剑，四道金色剑气从神剑斩出，将四魔攻势阻拦。

　　看着他们破不开自己这一剑，白浩心中安稳，这次终于可以在美女面前装个
大逼，不用她们来救场了。

　　「太弱了，我送你们一程吧，省的为祸人间！」

　　「剑，起！」

　　神剑悬立夜空，散发神光，金芒笼着剑身，驱散一切妖魔邪气，那神圣的金
辉更是斗气化翼的在白浩身后形成一对光翼，神异极了。

　　「去吧，来世做个好人。」

　　光翼金光流淌，仿佛金沙，连接着周围虚空，那一片片光翎如同一柄柄小剑，
穿透虚空衍化出剑阵。

　　而神剑则悬立于四魔头顶，剑尖朝地，剑柄朝天，仿佛阵眼，仙的力量显现
了出来，仿佛大罗金仙使用诛「魔」剑阵！

　　「仙剑·天雷阵！」

　　晴空霹雳，仿佛是开辟世界的金雷，荡荡从九天而落，引动华夏防御阵法，
睡梦中的人们被雷声惊醒，心跳都似乎感到停顿，再看四魔时，已然尸骨无存，
连灰灰都一点不剩的被湮灭成虚无了……

　　「杨将军的天雷果然好用……」白浩心中想道，他那时看到杨颖落下九天玄
雷将石头怪物秒的连渣渣都不剩，就在思考自己能不能也可以运用雷霆的力量。
不过看着这效果，还是差了点，只有十多米范围……杨颖可是能笼罩方圆百米！

　　不过这个逼还是装得很成功，王梦媛都看到了。

　　「什么！」

　　「怎么会这样！」

　　赵胜惊恐，那是什么样的力量，居然……瞬间将他们秒了……

　　「我家养了二十年的小鬼……就这么没了……」潘柯也是大惊，身躯都在颤
抖，裤子也被尿液荫湿一大片，被吓尿了……

　　「ｄｕａｎｇ！」

　　神剑落下，斩裂大地，闪烁着雷霆，一股可怕的威势将他们笼罩，仿佛龙威。

　　「跪下，或者死！」白浩威风凛凛的说道。

　　「５５５……大哥求求你饶了我们吧！」赵胜跪了下来，磕起了头，「咚咚」
作响。

　　「是啊是啊，我们立马滚蛋！」潘柯也俯首跪拜，他太强了！

　　周璇和陈思也双膝跪下开口求饶，老板的倒下，她们也要被牵连。

　　「大哥我们错了……饶命呀……（陈思）」

　　「求求你……让我做什么都行……（周璇）」

　　刘佳整理了下ＯＬ制服站了起来，刚刚一直跪在地上，现在她们也尝到滋味
了。她双手叠在小腹，保持女仆般的仪态，露出做错事情的神色说道，「主人，
是我不小心被抓，给你添麻烦了……」

　　「不怪你，你做的很好了。」白浩说道，他喜欢这个小秘，她那黑丝骚蹄子
可是很性感的，等有时间在玩……

　　「谢谢主人！」刘佳微笑，是一个开心的笑容。

　　「……我上有老下有小给条活路吧！（赵胜）」

　　「……饶命啊大哥！（潘柯）」

　　两人一直在求饶，恨不得吃下后悔药，将所有产业拱手相让。

　　「这么~ 没~ 骨~ 气~ 啊~ 」白浩看着他们缓缓说道，就没想过饶过他们，
他们做恶多端只有死路一条。

　　「完蛋了……」陈思听出白浩话语语调，很是绝望，她也想要和刘佳一样，
在那名少年身边服侍。

　　「要怪就怪你们运气不好吧，做坏事犯我手里。投胎去吧！」白浩杀心果断，
没想让他们在牢房里改过自新，「ｓｈｕａ！」的一下，两人瞬间惨死，脖颈喷
涌出血液，染红了水泥地。

　　王梦媛看着他们尸体，神情漠然，她只觉得是他们坏事做尽，得到了报应，
被白浩杀了，也没有说什么。

　　「这两个女人交给你了，带回去调教调教，让她们听话。」白浩说道。

　　「是，主人！」刘佳应道。

　　这时，王梦媛开口了，她想趁机报复周璇，神色带着点点娇怜，「白浩！那
个叫周璇的，在我被关起来的时候侮辱我……」

　　「还有这种事？」白浩好奇，女人撕逼可是件稀奇事，没有看见有些遗憾，
不知周璇是怎么侮辱梦媛的……

　　他偏过头，侧脸对着刘佳，「听见了没有，那个叫周璇的」特殊照顾「一下，
敢欺负我老婆，欠收拾。」

　　「是！」

　　「谁是你老婆~ 」王梦媛俏脸浮现红晕，心中娇骂了一声，她才不想抢妹妹
的男朋友！

　　不过「真香~ 」

　　……

　　「雨晴！我们回来了！」搀扶王梦媛进入客厅的白浩大声喊道，他们刚刚到
家。王雨晴在听到这欣喜的声音后，飞一般的扑了过来。

　　「老公！姐姐！」不过，王雨晴终究没有与白浩相抱在一起，她注意到姐姐
的异常。

　　「姐姐你的脸为什么这么红呀？」不会是感冒发烧了吧。

　　「红吗？哪有？」王梦媛睁大双眼，脸更加红了，仿佛蜜桃一样，粉粉嫩嫩
的。她偏过视线看向白浩，「放开我吧，我有点累了，去休息了！」

　　「哦，好！」说完，白浩就放开了王梦媛腰间的手。

　　王梦媛这时又突然的开口，「喂！你可别欺负我妹妹！」

　　「怎么可能？我的人品还不相信？」白浩一脸正色的道。

　　等到王梦媛进入卧室，白浩才松了一口气，自己可是一直憋着火呢！

　　「姐姐好奇怪的样子呀……」王雨晴觉得有些奇怪，以前姐姐不是很讨厌白
浩的嘛，怎么现在感觉变了一个人……

　　「来雨晴宝贝，可累死我了，快让我抱抱~ 」白浩轻柔的喊道，带着求偶的
韵味。

　　「老公你幸苦了~ 」雨晴贴到白浩身前，温情的像妻子一样。

　　「小意思~ 」白浩露出笑容，雨晴的姐姐就是自己的姐姐，当然要认真了。

　　「我就姐姐一个亲人了……没了她我真不知道该怎么办……」王雨晴心中极
是后怕，完全不敢想象要是姐姐死了，自己到底该怎么办，她不知道没有姐姐的
生活是怎样，她就像妈妈一样照顾自己。

　　「放心，以后你们有我了。」白浩笑道，他愿意照顾她们姐妹，不让她们受
到任何伤害。

　　「唔~ 」

　　两人亲吻到了一起，开始享受彼此爱意。

　　白浩的手不老实的乱摸，游上游下，雨晴今天穿着长裤，有些不方便……

　　不过，很是享受就是。

　　「唔……老公……」

　　吻逐渐加深，白浩尝到雨晴檀口津液，心中美滋滋，感到香甜无比，仿佛吃
了蜜一样。

　　他的手一直在王雨晴的双臀上抓揉，隔着裤子有些失了手感，他轻声说道，
「让我摸摸你的小翘臀~ 」

　　「你好坏哦~ 」王雨晴妩媚的转身，将小屁屁对着他，稍稍的还往那下体顶
了顶。

　　看着女友开始动情，白浩也开始进一步的动作，他褪下王雨晴的长裤，手抚
到她白皙圆润的美臀上，感到柔腻无比，而且很是酥滑。

　　他用力按压了下，发现刚刚凹陷变形的臀肉瞬间弹了回去，再用手一拨，还
荡出了阵阵臀波，感到新奇的同时又感到手所触摸到臀肤的那一刻的美妙之感。

　　「弹性真好呀~ 」他继续抚摸抓揉，不时还用撑起来的帐篷来磨蹭她。

　　「人家一直有锻炼身体呢~ 」王雨晴媚笑道，她淡银色的双瞳已经无比潋滟
了。

　　白浩开始向上攀沿，手沿着髋骨、细腰、再到那引人抓揉的３６Ｄ的美胸，
细腻光滑的触感让白浩兴奋，也让雨晴更加动情。

　　「老公，人家的咪咪摸起来舒服吗？」

　　「当然舒服啦~ 」

　　「嗯……啊啊~ 」

　　「老公，我好想要，快插进来吧~ 」

　　「我要进去咯~ 」

　　白浩双手抓紧王雨晴双乳，身躯朝前一顶，肉棒破开她粉瓣，缓缓顶入进去，
随后开始抽送起来。

　　而感到白浩肉棒似乎变大的王雨晴娇喘的问道，「嗯……啊啊……老公，你
的怎么这么大~ 」

　　「我也一真有健身哦~ 」白浩笑道，在雨晴身后「啪啪」作响，肉棒磨着周
围蜜肉，让它们开始颤抖的分泌出润滑液，来让白浩肉棒能更加深入阴道，顶到
子宫口。

　　「嗯……啊啊~ 老公~ 好舒服~ 」王雨晴双乳被抚摸抓揉的同时，也被白浩
肉棒整根顶入，被他操得不住娇吟，让白浩都感觉有些力不从心。

　　「啊啊啊~ 」

　　「雨晴，你叫声太诱人了~ 」白浩忍不住她销魂的娇吟声，手扶在她臀胯，
准备大快朵颐的肏她。

　　「让老公好好满足你~ 」白浩准备用力。

　　「老公好棒！~ 」

　　「啊啊~ 」

　　「嗯……啊啊~ 」

　　「……」

　　一顿猛干之下，王雨晴脱力了，「人家……受不了啦~ 啊啊~ 」

　　白浩没有放弃，他精液还在精囊里憋着，强健的体力让他一直在宣泄力量，
他将王雨晴抱了起来，双手勾在她大腿下，不让她掉下去。

　　「啊啊啊啊，老公！！饶了我吧~ 嗯啊啊~ 」

　　粗大的肉棒在双手的颠动下一抽一送，还是从尖到根整根没入，每一下都插
入进雨晴的子宫，让她即是享受又是快乐，那强烈的快感仿佛要烧坏脑子，让王
雨晴的媚叫声越来越大。

　　「小骚货这就求饶了，嗯？」白浩笑着，更加用力了些。她全身悬在半空，
八爪鱼一样紧紧搂着白浩。一双玉腿穿着绵质的白色小腿袜悬在空中，隐隐的可
以看出雨晴的脚趾随着他的颠动而一阵蜷紧，煞是可爱。

　　王雨晴身体很是敏感，根本承受不了白浩这么凶猛的动作，肉棒每次挤入子
宫顶弄壁肉都会让她小穴爱液泛滥，顺着他的肉棒和腿奔流而下。

　　而随着白浩胸口和后背的龙纹凤纹绽发出光亮，一股滚滚热流从白浩身体中
射了出去，王雨晴随之娇躯一阵痉挛，大张着口发出婉转淫媚的娇啼声，裹上绵
袜的小腿也缠上了白浩的腰，两只雪白的绵袜小足更是在他身后一下下抽搐着。

　　「都射进小穴里了……老公……你真的太厉害了……啊~ 」好一会，一直像
树袋熊那样抱着的王雨晴恢复过来，神色尽显性爱后的粉红。

　　精液缓缓滴下，白浩满足之余也非常享受的看着女友做爱的媚态，比那些仙
女还要好看……

　　「老公，我爱你~ 」

　　「我也爱你~ 」

　　……

　　「吵死了！还让不让人睡觉了你们两个！！！！」

　　王梦媛躺在床上，仿佛备受欲火折磨一样，玉指间一片晶莹……

　　　　　　　【神女龙魂】（１７）被少年双双攻略的姐妹花

　　　　　　　　　　第１７章被少年双双攻略的姐妹花

　　清晨，当阳光射入房间时，白浩揉了揉双眼戴上眼镜，露出温暖的笑容亲吻
了一下还在熟睡中的女友起床了。

　　走到房外，王梦媛穿着小吊衫小短裙也从房中走出，碰见白浩打了声招呼，
「嗨，早上……好呀~ 」

　　笑容依然还是那副姐姐般的笑，白浩看着王梦媛也打了声招呼，「早上好，
睡得怎么样？」

　　「还可以……嗯……」王梦媛发出有些不满意的声音，像是因为他们昨天做
的太激烈而吵到她了一样。

　　白浩发现她神色有异轻轻问道，「看你这个样子……有什么想说的吗？」

　　「我是想说……我们的关系……」王梦媛略略像个小女生那样低下了头。

　　「嗯？不是说好了吗？你做我老婆。」白浩微微皱起了眉。

　　「可是……我是雨晴的姐姐……雨晴她……」王梦媛欲言又止，她妹妹王雨
晴这时突然从门边探出半边身子，她刚刚听到了他们谈话。「姐姐不要担心哟~
老公昨天晚上都和我说啦！」

　　「从小就是姐姐把我带大，好男人妹妹当然应该和姐姐一起分享啦~ 」

　　「啊……雨晴……这……」王梦媛没想到妹妹居然会这样想，将男朋友的爱
分享给自己。那自己会同意吗？他那么厉害，肯定还会有女孩子喜欢上他吧，自
己会同意吗……

　　「姐姐别不好意思啦，人家又不是小孩子了，快跟我一起来~ 」雨晴从房间
出来，不由分说的拉起了姐姐的双手。

　　「好好好……真是怕了你了……」王梦媛很是无耐，有这个妹妹真的很操心，
一不高兴就冲自己撒娇。还是在白浩身边看着她，要是她受欺负，自己也好有办
法。

　　「老公你也快一起来哦~ 」说着，王雨晴就朝白浩眨了眨双眼，很神秘的样
子。

　　而她身后的梦媛却微微蹙起了眉，有些疑惑。「他来做啥？？」

　　「好！」白浩应道。

　　「雨晴真是贤妻呀！」他心中同时想道。

　　王雨晴拉着姐姐进入房间，白浩随后也跟了进去。

　　「姐姐，我们是一家人，当然要做一家人的事啦~ 」床上，白浩褪去衣物，
王梦媛靠在他身边，修长的双腿斜放在床沿，双眼含羞的看着妹妹口交。她那学
生的面容被肉棒衬托的无比淫靡，淡银色的双瞳仿佛是钻石，晶闪闪的，随着小
舌与娇唇的吸舔而不断的翕动着。

　　「你……太调皮了……」王梦媛脸红，妹妹真是的，这种事也要一起……

　　「噢呣~ 」雨晴含住肉棒，开始吞吐起来。

　　「我们也开始吧，别让雨晴一个人动~ 」双手撑在床上的白浩感到下体舒适，
转过了头。

　　「嗯~ 」宛如粉云的俏脸让王梦媛显得格外娇艳，她的气息都有些紊乱了。

　　两人双唇缓缓靠近，白浩伸出手抚到王梦媛脑后，让这个吻能更加的深，享
受着她美味的甜津。

　　「唔……！（梦媛）」

　　「唔……！（雨晴）」

　　姐妹一起发出动情时的娇吟，仿佛雌兽一样抓挠在心里，让人忍不住的想要
侵犯她们。

　　舌头与舌头仿佛是在交合，像蛇类交尾那样缠绕，你追我逐，不一会儿，王
梦媛更加动情，也更加大胆了。

　　「雨晴……换我……吃一下吧……」王梦媛靠在白浩肩膀上，他的肩膀仿佛
是一座大山似的，让人感到莫名的安心。她主动说出换自己口交时，俏脸更是变
得酡红一片。那不知怎么的想法跃入她脑间，仿佛像儿时讨要妈妈买好吃的一样，
非常想要吃白浩的大肉棒，想要舔他的龟头，想要吮吸里面流泄出来的清澈腺液。

　　「好呀！姐姐你来吧！」雨晴娇笑道，她和梦媛换了一下位置。现在，白浩
开始享受王梦媛的口交了。

　　学着妹妹口交时的动作，王梦媛吞吐得越来越熟练，而王雨晴跪坐在床上看
着姐姐为白浩口交，露出略略腹黑的笑容，「姐姐也很熟练呢！」随后她站了起
来。

　　「老公，人家下面……痒了……」雨晴眯着淡银色的眼眸，神色极是妩媚，
她张开双腿跨站在白浩身躯两边。进入他视线中的紫色小星星图案的白色内裤紧
紧包裹着她双腿间的那抹神秘。可以清晰的看到她那不知穿了多久，清洗过多少
次的内裤起了点点绒毛，凹陷的勾出她属于少女的美丽，让人心神悸动，想要将
它褪下来，一探究竟。

　　「我来看一看……」忍着下体被梦媛小口吸吮的白浩伸出双手，他捻住内裤
的上边缘把那轻薄的布料缓缓揭下，像撕去女子遮美的面纱般，那昨晚还依稀残
留在美瓣边缘的精斑顿时在房间的灯光下闪烁着银白的光点，像鱼鳞一样晶闪着。

　　雨晴少女的美穴没有一丝黑毛，白皙的像个小肉包，散发着腥香，像女孩蜜
液分泌出的百合花香味，异是好闻。白浩左手抓住雨晴丰臀，右手食指与中指合
在一起朝上缓缓插入，顷刻间她就感到一股触电般的快感，而白浩也感到了她嫩
肉夹弄手指的蠕动的感觉。

　　「啊……手指……进入身体里了……」王雨晴在他手指插入蜜穴时，不禁舒
服的闭上眼，发出动人的娇吟声。

　　而她姐姐王梦媛正上下动着螓首，神色无比认真，右手手指环住棒根，将口
中粉红的软肉包裹在肉棒上蠕动，不断的吞吐吸吮着，让白浩感到极是舒爽美妙。

　　「自己拥有这对姐妹花实在是太幸福了，好舒服……（心中想道）」

　　「好……好舒服~ 」越加动情的王雨晴掀起胸衣，开始自己抓揉起自己的美
胸。

　　而王梦媛也含吮的意乱情迷，他雄性的味道仿佛是催情药，让一向端庄的她
尽是伸出左手扯开ＪＫ裙摆摸着下体，不住的抚摸自淫着。

　　「啪叽~ （手淫）」

　　「咕叽~ （口交）」

　　兴许缓解不了身体中渐渐燃烧起来的欲火，王梦媛右手也像她妹妹那样，揉
起自己胸前的白嫩美乳。而她小口仿佛吞不下白浩的整根肉棒的王梦媛还不会深
喉，她只能勉强的将龟头含在嘴中吞吐，像婴儿吮吸母亲乳头一样，想要将里面
白浊的液体吮出，想要让他在自己口中射出来，想要让他口爆自己！

　　「唔……好想要……」

　　随着王梦媛吸吮的力量逐渐加剧，白浩停下指尖的动作，他似乎不堪忍受了，
「雨晴，梦媛，过去撅起屁股，我要操你们了~ 」

　　当姐妹花一起排成一排撅起臀部时，白浩第一个操的就是王雨晴，她娇笑的
偏过头，「姐姐，我就不客气啦~ 」

　　而王梦媛也没有任何吃醋，露出笑容说道，「傻妹妹……从小就是我让着你
……」

　　「嘿嘿，」雨晴眸眼笑眯眯的看着姐姐，「姐姐最好啦！啊……进去了……」
突然，王雨晴身子一颤，仿佛感受到了什么奇妙的感觉，神情别样的愉悦。反观
白浩的脸上也露出了舒服的笑脸，他将肉棒顶入她子宫了！

　　「别急，都有份~ 」白浩开始轻轻抽插起来，他身躯上的龙纹像是火一样，
也开始随着身体抽插而翕动着，仿佛活了一样。

　　看着梦媛露着妩媚神情的撅起美臀等待自己抽插，白浩也笑着伸出一只手，
将手指插入梦媛小穴，一边抽插雨晴一边用手指抽插她美穴，让白浩感到极是满
足。她们实在是……太乖巧了。

　　姐妹俩像是成了白浩的性奴一样，母狗一样跪趴着撅起白嫩丰满的双臀，
「嗯嗯啊啊」的娇叫着。

　　「好舒服~ 嗯~ （雨晴）」

　　「啊！你怎么……把手指……插进去了……」王梦媛俏脸泛红，闭着美眸，
嘴上虽然这样说，身体却诚实的迎合着他的手指，不一会儿就泄出了点点乳白色
的液体。

　　白浩看着姐妹俩享受的发出欢愉的媚叫声，心中无比满足，她们都是自己的
老婆，谁都抢不走。

　　「姐妹俩要雨露均沾嘛~ 」他笑道。

　　「啊啊~ （雨晴）」

　　「嗯~ （梦媛）」

　　姐妹俩都闭着美眸享受着白浩插弄自己小穴的美妙，她们檀口都抑制不住的
放声娇喘，让白浩更加用力的抽插，也让他有了射精的感觉。雨晴和梦媛真是个
迷死人的小妖精老婆呢~ 「嗯……嗯……啊啊啊……」随着肉棒与手指开始加速
抽插，她们娇媚的叫床声也越来越媚，神色都带上了淫媚的表情，仿佛像正在吃
食的两只小奶狗，撅起美臀准备随时迎接她们主人给予的食物。

　　「姐姐你好骚哦~ 」王雨晴眨着钻石般淡银色的眼瞳媚笑道，她小穴正汩汩
流出白浊的精液，肌肤浮现出美丽的嫣红，宛如一朵绽放开的红玫瑰，极是娇艳。

　　「打你！啊……轻点……」一声娇嗔，随后蹙眉的王梦媛露出享受神情，白
浩来到她身后，「梦媛，到你了~ 」

　　「啪啪~ 」

　　「嗯~ 啊啊~ 」

　　「啪啪~ 」

　　「姐姐，老公的肉棒大不大~ 」身躯缓缓由嫣红色褪成淡粉色的雨晴娇笑道，
那笑脸格外的娇媚。

　　「太……太大了……塞得好满……」梦媛神态有些失神，忍受着他变大一圈
的肉棒抽送，丰臀迎着他下体，碰撞间震出一圈圈的臀波。

　　「呵呵~ 」

　　「啊啊~ 嗯~ 啊啊……」

　　「好舒服~ 唔~ 」

　　当白浩抽插了几百下，梦媛泄了几次阴精后，白浩终于要忍不住了。他在雨
晴小穴中射了一发，现在堪堪到了极境的高潮。一阵剧烈而疯狂的抽插让梦媛放
声大叫，她被白浩粗大的肉棒弄得有些失神。她好奇妹妹是如何包容那粗大的棒
棒，每一次挺送都会顶入子宫，那浪潮般的快感是怎么忍受的，还要迎接着他灼
热的精液。

　　「雨晴，梦媛，起来接住我赐你们的精液~ 」白浩压住快感，两双美背在眼
前晃来晃去，让他想颜射她们，这一发他不想射在梦媛的穴里，想射在她们脸上，
看她们娇好的美靥粘满自己精液的样子。

　　「我们准备好啦~ （雨晴）」姐妹俩摆好姿势抬起头，准备迎接白浩的精液。

　　随后他右手快速的前后撸动，大量的精液极是富有气势的强力射出，像水枪
一样冲打在了雨晴和梦媛的俏脸上，一下就让她们变得淫靡起来，白色的块状的
黏稠液体挂满她们的俏脸，静静地从眼眸、瑶鼻和脸颊上流淌下来，甚至都将空
气染出淫腥的味道。

　　雨晴半眯着美眸，神情依然还是那样，露出女友动情时的媚态，她发出一声
娇吟，「呀！」仿佛被白浩射出的量给惊到一般。

　　这一刻，白浩感到自己身体无比舒服美妙，同时心神也无比的满足。自己的
两位老婆都沾上自己的雨露了……

　　「舔干净~ 」姐妹俩望着白浩肉棒粘满精液，在心中想道，她们付诸行动的
伸出小舌，像两只小狗一样吐着舌头凑到一起舔舐上面残留的液体，很快就舔干
净了。

　　「老婆们真乖~ 」白浩也露出了满意的笑容。

　　随后在白浩的请求下，姐妹俩同意一起进入浴室和他清洗身体，白浩笑着左
右揽着她们进入浴室，脸上笑容更加浓了……

　　在一处昏暗的地下密室，正不断传来男性低吼的喘息和女性凄怜的求饶声，
仿佛她们正在被男人按在地上狠狠奸淫。

　　「唔……救命……我快要撑不住了……下面……好痛……」被特别对待的周
璇被戴上黑眼罩，她小口被束带两侧连接的银勾大大拉开，露出口腔内壁的所有
粉肉，展露无遗的将小舌、牙齿、喉咙等部位暴露在肮脏腥臭的空气中，让她感
到无边的羞耻与绝望。

　　男人是黑色人种的黑人，他粗大的肉棒是华夏所有女性的恶梦，黑色的肉根
仿佛是水牛的生殖器，又长又粗，根本就不是华夏男性所能比拟的。

　　「呵……！」黑人埋头低吼着，他正压着周璇惹火的娇躯凶猛地抽插她漂亮
紧俏的小屁眼，与好似坦克炮管般的机械橡胶棒棒一起双洞开发，不断地猛力抽
插着。

　　周璇双膝跪地，呈四肢着地的姿态，她玉颈被金属环扣住，双臂也如此，同
时金属环固定在铁柱上，她只能勉力地弯着柔软的水蛇腰，翘着螓首忍受着黑人
疯狂的奸淫。她毫不能挣扎，因为这金属枷仿佛是拷锁一样，让她根本动弹不得。

　　「唔唔……唔唔啊……嗯嗯……」凄艳的女声配着男女交合声让人更加激起
心中的淫性，而还有另一名同样也是黑人的男性也在奸淫，他奸辱调教的那名女
子就是陈思。

　　「贱奴！给爷深喉！快点！」黑人吼叫着，他按住陈思后脑，将自己粗大的
黑色肉棒蛮力地顶开陈思喉关，毫不犹豫的扇了她两巴掌，让肉棒得以深深进入
她喉穴，随后一股脑的将腥臭无比的白浊恶心宛如异种的精液射出，无比巨量的
直接灌入她的胃中，她一瞬间就感到了强烈的呕吐反映，却更加让黑人一阵舒爽，
在她痉挛的喉间享受着。

　　而一旁一直在抽插周璇小屁眼的黑人也发出一声舒爽的叫声，「菊穴真紧呐
~ 」他笑着继续抽插。而从不断被黑色肉棒带出飞溅的白色浊液来看，他刚刚将
属于黑人的精液射了出去，周璇也感到自己小屁眼里有股滑腻的感觉，随后心中
更加绝望了，这里就跟地狱一样。却在这时，地下密室入口处出现了一对性感的
黑丝美腿，比之黑人的肤色还要黝黑，透着淡淡的肉色。

　　「哒哒！哒哒！」仿佛子弹的敲击声击穿了硕大的密室，让本就淫靡又凄艳
的交合声陷入绝唱。

　　那清晰的声响仿佛是嘈杂酒会的碰杯声，声虽小，却让人直入灵魂深处，让
那两名黑人稍稍加快了动作。

　　「刘秘书好！」先前将王梦媛从办公室带入地下密室的黑人问候道，他还是
那副仪表堂堂的样子，还是白衬衣西装革领的打扮，仿佛是黑人保镖中的老大。

　　刘佳扶正眼镜，微微偏转过头，脸上挂着笑颜问道，「昨天带进来两个女的，
调教怎么样了？」

　　黑人颔首挺胸，不敢抬起头看她般，正色道，「自从送过来之后一直在调教，
没有停下。」

　　「走，我去看看~ 」刘佳说完就抬起黑丝腿，黑人依然低着头，双眼依然不
敢看她！

　　「哒，咯噔……咯噔……」

　　刘佳走到周璇面前，俏脸露出一丝得意，自己现在已经做到了秘书行业的巅
峰，堪比「秘书李」的存在。伴在老板身边，服侍他，自己真是走了大运。真是
大难不死，必有后福。

　　她指尖珠光暗藏，在这黯淡的环境下散发微芒，能隐隐查觉她指尖有真气的
存在……

　　「唔……看来还不错的嘛~ 」刘佳并着黑丝腿，笑着蹲了下来。

　　说完，左手伸出揭下周璇双眼上的黑眼罩，并勾起她的下巴，仿佛是在欺负
一个小男孩一样。

　　「刘……刘姐姐……」周璇有气无力的开口，好似只要刘佳左手离开，她就
会失力的低下头。

　　「刘姐姐……」声音稍稍加重，带上乞求的语气，「求你饶了我吧……让我
干什么都愿意……我快不行了……」周璇眼眸闪着泪光，身后的事物没有因为刘
佳秘书的到来而停止，反而又加快加力了许多。

　　「这可由不得我呀~ 」娇笑的笑容露了出来，就像妖女榨汁小男孩一样，
「你可是老板娘亲自关照的呢~ 只能多委屈你一会啦~ 」

　　「帮帮……我……求你……」

　　刘佳站了起来，好似没听见一样，将眼神落向陈思那边。

　　而在这时，周璇身后的黑人拉起了她长长的黑发，「贱奴！老实挨操！多什
么嘴！」

　　「啊，我错了……再也不敢了……」周璇好想哭，可她的泪水在昨天就已流
干，现在已经成为她口中向王梦媛说的性奴、肉便器了。

　　刘佳看着为黑人口交的陈思，俏脸藏着笑意，她向黑人说道，「让一下，我
看看这个怎么样了~ 」

　　「是！」黑人应了一声松开手掌，肉棒脱离出去，站到一边。

　　「刘姐！放过我吧，我什么都听您的！」陈思喘着气，哽咽着有些颤抖的说
道。

　　「放心，等你们乖乖听话了，会放你们的~ 」她右手伸出，像母亲抚慰孩子
的头一样露出温柔的神情，「这段时间就好好在这里吧，乖哦~ 」刘佳抚摸了一
会，心里感到满足，没想到一直与自己竞争的陈思和周璇也有这一天，被自己欺
在身下！

　　「继续吧，」刘佳转身，背对着黑人，「干的不错，好好努力~ 」

　　「是！」

　　「注意点，别把人玩死了，老板要活着的。」刘佳走到门口，对着身穿西服
的黑人说道。

　　「刘秘书放心，我们有经验！」黑人保镖做下保证。

　　随后，刘佳迈着性感的黑丝步离开了，她身后的密室重新响起交合的声音。

　　　　　　　　　【神女龙魂】（１８）工具人黑人保镖

　　　　　　　　　　　　第１８章工具人黑人保镖

　　「嘶溜……嘶……嘶溜~ 」

　　耳边传来淡淡却又清晰的吸吮声，仿佛是婴儿在吮吸母乳一样，让睡梦中的
白浩感到了异样。他下体处被一位埋头苦干的女子吸吮，宛如晨勃一样坚硬的肉
棒在她口中口交，随着女子吸吮力量渐渐加大，白浩逐渐清醒了过来。

　　当睁开双眼时，出现在面前的是一张无比娇俏的脸，让人感觉无比的清爽，
仿佛有一种被暖阳照抚的感觉。

　　「刘秘书，给你安排的这个工作，感觉怎么样。」白浩眯蒙着眼，像是还没
睡好，随时会睡下去的样子。

　　「当主人的小闹钟，是我的荣幸~ 」女子没有脱离肉棒，她媚眼的伸出小舌，
让檀口张开，轻轻舔舐白浩的龟头，玉手则扶在他粗大的棒身上抚摸着。

　　「乖，坐上来，给我说说这几天的工作。」看着刘佳早已褪下衣物，白浩毫
不客气的说道。

　　「是，主人！」

　　刘佳双膝缓缓前移，慢慢的让贝肉接触到他火热的肉根，然后一点点的坐了
下去，顿时刘佳发出一声媚叫，「啊……主人……你太大了……」

　　「慢慢来，不用着急。」白浩睁开双眼，声音还是那样带着点睡意。

　　刘佳轻「嗯……」了一声，雪白的身躯朝上一拔，再缓缓地吞入肉棒，像是
小孩子那样在吮吸棒棒糖，浅尝他棒棒的味道。

　　随后她身体开始动作，又娇媚的「啊」了一声，让白浩感觉到无比的舒服美
妙，很是享受她温湿的小穴。

　　刘佳扭着细腰丰臀，一脸的妩媚姿容，她露出一双散发无边媚意的双眼看着
已经被自己压在身下的少年，「主人……属下要向您报告工作了……嗯啊！」

　　「好，开始吧~ 」

　　「噗唧……噗唧……」

　　「说的清楚点哦~ 」白浩享受的看着刘佳，她身躯开始不断地扭着柔腻的细
腰，小穴和肉棒的摩擦也发出了轻微的淫靡声响。

　　「嗯……啊……」

　　「主……主人……」

　　「嗯……（白浩）」

　　「赵、潘两家的公司和员工……都被我们接管了……」

　　「嗯……」刘佳扭着小腰，面色渐渐攀上娇艳无比的潮红，神情也变得更加
妩媚起来。「【主人的ＪＪ好大好舒服……】……重要的部门都换了我们的人…
…嗯……啊……」她一边享受着性爱一边汇报工作，动作更是不停。她紧密的小
穴套着他肉棒，里面粉嫩的柔肉夹磨着他棒身，时不时的子宫口也会上去亲吻一
下龟头，让白浩感到无比舒服，仿佛被无数的婴儿小手抚摸了一样。

　　「做的不错！换个姿势继续~ 」

　　「嗯……是……主人……」说完，刘佳就轻轻地转身，将美背对着他，她瞬
间忍不住的发出一声娇吟，「啊……太……太大了！」随着她自身身体的转动，
肉棒在她小穴中的位置和角度发生改变，被粗大又火热的肉棒旋转了一下，刘佳
被刺激得一顿抽搐，不过很快就恢复过来，身躯也变得更加媚人。

　　「主……主人……王小姐……」她边娇喘边说道，「我以您的名义让她做了
董事长……」身躯不断的动作，略略朝左上仰，偏着头，「陈思、周璇两个已经
调教好几天了……您……要不要去看看……」

　　「好……」

　　刘佳稍稍停下动作，左手支在他胸口上支撑着身体，轻轻的开口说道，「主
……主人……属下已经……说完了……」

　　「哦？这么快？」白浩还想要看刘佳一边汇报工作一边骑在自己身上淫荡的
扭动腰的样子般，他正双眼紧紧地盯着她媚脸，仿佛要将她此刻的样子印在脑海
中一样。

　　「那让主人好好奖励奖励你~ 」说着，白浩就起身跪在床上抓住刘佳，将粗
大而火热的肉棒顶入她小穴，她发出「啊！」的一声动人的娇吟，露出放荡淫媚
的表情。

　　「主人……！尽情享用属下吧……属下是您的人……嗯~ 」一脸媚态的刘佳
闭着美眸，她高高翘起丰臀，好让白浩能更加深入进去。

　　「啪啪！」

　　卧室内已经传出欢愉的交合声，传出少年有力的低吟，传出少女妩媚的娇喘，
更是传出肉体间破撞时而隐藏在「啪啪」的爱，灼热的让人追求，让白浩感到非
常的满意与满足。

　　而当他双手拉住刘佳双臂抽送时，她被白浩粗壮的肉棒顶得不住娇吟出声，
一脸的潮红，「嗯……啊啊……主人……您好棒……」

　　白浩微微一笑，眼光闪烁，透着一丝不明的意味将刘佳从床上拉起，她柔软
的腰弓了起来，「刘秘书，我和你前老板谁更猛？」

　　「当然是您了~ 王林的ＪＪ没您一半大~ 」刘佳不假思索的说了出来，白浩
又是暗暗一笑，她可真会勾引人！

　　「干你这专门勾引老板的小骚货~ 」白浩说着就用力一顶，然后将她翻转过
来压在床上，肉棒突进她子宫口，她发出一声婉转的媚叫声，随后她眼眸微阖，
檀口微张，一副将要达到高潮的淫荡媚态。

　　「主人……干我……惩罚小骚货吧！」

　　听到她宛如绿文小说中女主般的骚媚话语，白浩也非常的有兴致，「主人的
精液都赏赐给你好不好~ 」

　　「主人~ 属下是您的ＲＢＱ~ 」无比媚惑的眼眸仿佛要发出粉光，她一双袜
口有着蕾丝花纹的黑丝美腿夹住白浩的腰，玉足交叉在他身后，让他能顶入更深
处，想要得到更加强烈的快感。而白浩在发现自己肉棒顶入子宫更深处，贴到她
宫肉时，就感到全身舒服异常，一股全身都在脉动的感觉传入神经，甚至龟头都
感受到了她高频率有节奏的心跳，堪堪不堪忍受的将浓浓精液射出，随后又感到
一股水流包裹了自己。

　　直到半分钟后，白浩才满足的将肉棒拔出，那小穴口关不上似的露出洞口，
从中缓缓流出浓白的浊精。

　　「主……主人……！」

　　「要死了……！」

　　而感到小腹一片温暖的刘佳，正露着淫媚的表情，泛霞彩的胴体上更闪烁着
汗光。

　　「好了刘秘书，起来工作了，我去看看那两个女人，你把梦媛也带过去看看。」
白浩等了一会说道，他胸口上的龙纹也隐去了栩栩如生的感觉。

　　「是！主人！」刘佳爬了起来，跪坐在床上，像女奴那般对着白浩说道。而
在她身后，丰满的双臀间断断续续的滴着被逐渐闭合的小穴挤出来的精液，落在
两只黑丝玉脚脚面的黑丝上，又顷刻间的融了进去，仿佛被黑丝吃了一样……

　　「老板好！」活了几章的黑人保镖低着头，他很怕眼前的少年会杀了自己，
因为是他押着王梦媛到密室被周璇调教。

　　而旁边的周璇更是被工具人黑人小弟弄得惨不忍睹，看着她就像是一副顶级
的被洗了脑的上好性奴，没有一点尊严的那种。

　　「好！我过来看看。」白浩背着双手神色淡然，他看都不看黑人，目视着前
方两名被弄了一身精液的女人。

　　她们头戴着铁拷，手拷着枷锁，宛如重刑犯的被黑人喝斥的走了过来。脸靥
上的精液混着鼻涕眼泪，混乱的密布在上面，而那诱人的胴体也随着身体的移动
而滑下液化后的清澈液体。

　　「走快点！贱货！」

　　「快点！磨磨蹭蹭像什么样子！」

　　黑人保镖喝斥着，他想要在老板面前表现自己，好让自己能得到重用！

　　而六年后，这名黑人保镖深得白浩的心，被传授了大天位的修真法诀，在龙
城成为一位颇具影响力的黑人。

　　（龙城：大战后，白浩和龙魂仙女统一世界后所建立，为美好的国家奉献力
量！）

　　「见到老板还不跪下！」黑人喝道。

　　「是……（周璇）」

　　「嗯……（陈思）」

　　两女跪下，身躯上绘着「主人专用母狗」等淫荡字样，全身被浊物浸染，散
发着淡淡的腥臭。而在白皙光润的双臀上，也被盖上了宛如猪肉检查合格时的蓝
色印章。

　　　　　　　　　　　　　　　　[性畜]

　　　　　　　　　　　　　　　　[奴牲]

　　大大的字体章显着她们已经成为性奴的事实。

　　「二位，这几天的调教生活，过的怎么样？」白浩坐在沙发上，脸上露着笑
容。

　　「谢谢老板的调教！让我知道了以前的错误，我一定会改正的！」陈思说道，
她没有露出让人反感的求饶表情，仿佛早已接受了一样。

　　「老板……您能调教奴婢是奴婢的福分……」周璇也没有表现很刻意的样子，
一副平常宛若女仆服侍时的姿态。

　　「真会说话~ 看来效果还不错嘛~ 」白浩笑道。

　　这时，身穿秘书制服的王梦媛和刘佳一前一后的走了进来。

　　「主人，王小姐来了~ 」刘佳还是那副并脚站立，双手叠在小腹，像是貌美
空姐那般的姿态。

　　「好黑呀……」即使房室光线黯淡，依然能看见王梦媛敞开着的领口露出的
事业线，仿佛笼着一层半透的黑丝，朦朦胧胧，异是迷人。

　　她们双腿上套着衬托修长双腿的黑丝袜，脚上踏着尖头的黑色高跟，在听到
白浩的声音后，王梦媛走了过去。

　　「梦媛~ 过来坐~ 」白浩挥着手，露着微笑。还是自己的老婆漂亮，穿上黑
丝真性感，等下在办公室可要好好玩一玩。

　　房间黑暗，王梦媛不知所已白浩为什么叫自己过来，不过在闻到空气中的臭
味后，她也联想到了，只是没有表露出来。

　　「老公，叫我来这里干嘛，好黑呀~ 」略带娇媚的语气让她显得格外娇怜，
而她眼眸上的一副眼镜又恰到好处的将眼波发射了出来，让白浩心中又是一动。

　　「给你看样东西~ 【老婆真香，像仙女一样……】」他转过视线，看向跪着
的两女，「欺负过你的人都在这里了，怎么处理由你说了算~ 」

　　听到自己性命被王梦媛掌握，周璇一瞬间就慌了，「王姐姐……求你了……
饶奴婢一命吧……奴婢都听您的……！」

　　「求求您！您让我做什么我都愿意！」陈思也求饶道，一副认识到自己错误
的表情。

　　看着她们如此，身为女人的王梦媛有些心软，不忍她们这样，仿佛圣母，
「老公，给她们个机会吧……正好我们公司缺人……」

　　「好，那就让她们给你打下手。」白浩温柔的说道，自己又多了两个老婆…
…不，奴婢！

　　「谢谢老板！」两女拜道，心中激动，终于可以出去了。

　　「老公，我们走吧，这里空气让我不舒服。」一直闻着腥臭味的王梦媛有些
异样，她嘟起嘴，撒起娇，拉了拉白浩的手。这里的肮脏环境让王梦媛很是受不
了，她不想继续待在这里。

　　「好！」白浩顺从的应了一声，健壮的身躯起身，牵着王梦媛的小手走到门
口，「你把她们带下去洗洗吧，然后上来工作~ 」

　　「是，恭送主人！」

　　当两人一起进入公司来到王梦媛的办公室时，白浩已经急不可耐了。

　　「你这办公室还挺大的嘛~ 」白浩笑道，眼前的美人即使什么都不做的站在
那，都有着别样诱惑的情调，秘书诱惑……！

　　「嘿嘿~ 」王梦媛似乎没有查觉白浩的眼神出现波动，「这以前是我老板的
办公室，你让我当老板，现在办公室不就归我了嘛~ 」

　　白浩继续盯着她看，她终于发现了，「你怎么盯着我看？脸上有东西吗？」

　　白浩笑笑，健壮的躯体猛然欺上前，将她推倒压在桌子上，她发出「呀！」
的惊叫声。

　　而心思单纯的傻白甜王梦媛还不知道他这是想干嘛，怎么突然这样了！

　　「老公~ 你干啥呀~ 」

　　「当然是在办公室……为老板服务了~ 」白浩深邃的眼瞳穿透镜片，直视王
梦媛的内心，他流转的眼波仿佛催眠的眼神一样，浩瀚无比。

　　王梦媛偏转过头去，不敢继续看他双眸，他的双眼像是要把自己给吸进去一
样，囚在灵魂深处。

　　「外面都是人呢……！」露出淡淡的羞涩神情的王梦媛极是妩媚，虽然她看
上去不愿意，但她一双黑丝美腿却稍稍夹紧了一些他的腰。

　　然而，白浩的突然一声打断了她的思绪，露出些许惊诧的目光。

　　「那为我足交吧~ 」

　　「他居然想要玩我的脚，可我不会啊……！」王梦媛心中想道，她被白浩弄
到办公桌上坐好，而白浩则脱起裤子来，仿佛早已等不及。

　　两只黑丝玉足在褪去平凡的秘书高跟鞋后，那完美到惊艳的足形让白浩心动，
仿佛斗鱼主播「腐团儿」的黑丝玉腿，在战术后退的衬托下，绝美的小脚露出真
容，当真是能让人刷超火的存在，只愿插一插她的足穴，让自己的精液布满她性
感的黑丝上，染出一片片晶莹的白斑！

　　白浩色情的笑布满他的俊脸，仿佛榜一，他捧起那双好似榨干无数人的魅魔
般的绝美神足。双手抓住足踝合在一起形成黑丝足穴，挺起已经勃起的粗大火热
的肉棒插入进去。顿时，一股奇异的快感袭入神经线，驱使着他捧起黑丝足就开
始抽插起来。

　　而当龟头挤入黑丝足形成的弓缝时，黑丝间柔顺的黑丝都带给白浩最为美妙
的快感，让他在看到露出一张羞赧的脸时，心中的那抹悸动也慢慢化为满足。

　　「她的脚也是我的了！」

　　「啊！~ 好痒……！老公快点嘛~ 」感受到脚上传来的那种火热的戳动感，
王梦媛很是不知所措。这种感觉，她以前根本体验不到，仿佛踩在凸起的鹅卵石，
慢步走在公园的小道上，似是而非的奇异感受。

　　「黑丝小脚……好舒服……我要射了！」说完，白浩放松精关，他让自己的
肉棒穿过她双足间的夹缝，将无比又浓又白的热精射在她黑丝袜上，无比恶心的
布满整双美足，甚至在她小腿上都撒下许多。

　　「呀！你弄我一脚我怎么穿高跟鞋呀！」王梦媛现在更加不知道该怎么办才
好，她刚刚买的黑丝袜又不能用了！要是这样出去，被发现了会更加不好，脱下
来也会很奇怪，自己和老板进去一趟，出来连丝袜都不见了……！

　　「当然是自己舔干净了！哈哈！」白浩笑道，他很满意自己的杰作，那一双
美腿玉足早就想玩玩了，下次再试试雨晴的白丝，配着ＪＫ制服！

　　「坏蛋！哼，不理你了~ 」王梦媛娇嗔着，她将粘满精液的黑丝玉足踏入高
跟鞋，神情有些异样，让白浩感到别样的满足。

　　「就这样上班似乎也不错……」

　　　　　　　　【神女龙魂】（１９）龙魂２——魔尊陈杰

　　　　　　　　　　　第１９章龙魂２——魔尊陈杰

　　「叮铃铃~ 」床头，手机铃声响起，是一个电话来电，一双黑棕色的眼眸也
随之睁开。

　　「喂？」白浩拿起手机，神色似乎还带着些许迷惘，就像睡觉刚醒来时的那
样，有一些迷糊的感觉。在他左边的床上，还有一名少女，她一丝不挂的和白浩
睡在一起，躺在床上盖在同一被窝下。

　　「白浩！」手机中传来的声音带着些许急迫，是一个女子的声音，「今天是
集训的日子！你再不来我们就要迟到了！」

　　「云诺？哦哦……！」

　　「稍等，我马上就去。」

　　这时，一旁的少女听到声音也睡醒过来，不过她的双眼眼神更加的迷惘，眼
瞳都好似没有对焦，带着一点斗鸡眼的感觉。

　　「嗯？」

　　「老公，你要出门吗？」少女眼眸聚集神采，她轻声问着身边的少年。

　　白浩偏过头一笑，左手抓住她奶子捏了捏说道，「是啊，我们有重要的事情
要去做。公司的事情我都给你安排好了，有问题问刘秘书就好。」

　　「嗯~ 老公，我们会想你的~ 」少女柔情的说着，她把自己的妹妹也算了进
来。

　　「云诺！」

　　明媚的骄阳下，一名少年喊着一名身穿军装的少女，她的背影在阳光的照耀
下，投下小小的影子，在路边来回的踱步着。

　　「你可算来了，还以为你忘了呢！」少女转过身，清秀的脸蛋被阳光抚得极
是白皙，像是莹莹宝玉，绽着微光般。

　　看着云诺似乎有些生气，白浩微微笑了笑道，「怎么可能……」他转移注意
力，「你今天怎么穿这么正式？」

　　一身军装的云诺在白浩看来，已经和当初的凌云不相上下，都像是军中执法
的军姬，无边的霸气，无边的威风，让人感到一丝寒气，不过白浩心里却很火热
就是……

　　「要去见这么多领导肯定要正式点啦~ 我们快走吧！」云诺解释道，她拉起
白浩的双手，两人对立站立，其脚下出现神火纹，仿佛阵纹，一丝丝神火火凰的
气息从阵纹中流转而出笼罩着他们，随后两人瞬间消失，连带着橙火色的炎气。

　　在他们消失后，地面上留下一圈红曜石般的阵纹纹路，耀闪着微弱的火光。

　　「诸位，」九重天上，白芷神色庄严，仿佛女娲娘娘般的立于庭院之中，
「没想到十年这么快就过去了，大家也都从年轻人成长为独当一面的高手了~ 」

　　她看着面前的三女，她们就像是三霄娘娘，每一位都有着相当于准圣巅峰的
大天位九重的恐怖实力，每一位都有别样一番的姿色，妩媚的雨萱、火爆的凌云，
柔情的杨颖。

　　「是啊，时间过得真快，十年前我还是个什么都不懂的小孩子……（雨萱）」

　　「哼！这次我们一定要杀尽天使族的杂种！（凌云）」

　　「哈哈，到时候让你来打头阵！（杨颖）」

　　仙界祥和，这里不像人间那样污浊不堪，到处都飘散着仙灵的气息，抚在仙
女们的娇躯上，莹莹散发神光，更有洪荒强者东皇帝俊连手布下的星空大阵，虽
已破败露出银河，可也让星辰的光芒透过仙界照到人间大地，让星辰布满整个仙
界天空，连太阳星都要避其峰芒。

　　这里似乎只有永夜，没有日月，只有星辰之光，又似乎是到了晚上？

　　「这次战斗我找来一个很历害的外援哦~ 」白芷轻声道，像是圣人那样言出
法随，一个深紫色的魔法阵出现在庭院中，随之出现的还有一名身躯无比妖媚的
女子。

　　她的脸与白芷有九分相似，全身装束如同上到神魔战场中的魅魔，勾爪般的
紫黑色情趣衣物凸显着她白皙的让人望却眨眼的娇躯美肤，而一双金色的眼瞳更
是将诱惑的媚笑以及撩人的动作彰显出来，仿佛一点都不在意自己与在场仙女的
气息的不同之处。

　　「姐姐是在说我吗？我可是被你抓来打工的~ 」女子似乎有些不乐意，双手
背到身后，她手肘上的黑丝肘刀流转着乌光，即使在神圣的好似圣人的白芷面前，
也毫不怯弱，她的双眼正直视着白芷无遐的心灵。

　　而灭杀过恶魔的凌云也没有露出异样，反而尊敬的叫了一声，「师叔！有你
加入我们胜算又大了很多！」

　　毫无疑问，此女就是白芷的亲妹妹——白芯小公主。

　　「情况不对我会直接溜哦~ 」白芯笑道，小尻尾毫不顾忌形象的摇晃起来。

　　「别贫嘴了，」白芷像姐姐大人那般教训道，「上次可是你说要把耶和华的
头拿来当球踢的~ 」

　　「嘿嘿……」白芯娇笑，取和华可是至尊级高手呢，不过是一句玩笑罢了，
「这次就是要把他们一网打尽！」

　　正在这时，一道淡蓝的光圈在庭院的另一角出现，一名着装蓝色礼服的女子
出现在其中，不过姿态不是很优雅，是一个单膝轻微触地的姿态。

　　「龙魂一组颜若报道！」仿佛三国无双中的女将颜若在面对如圣人般的白芷
时，也是无比英气，就像王元姬一样。

　　——呼！

　　一阵罡风在庭院空地上仿佛扭曲了时空，从风洞中出现了一位天仙般的女子，
她就好像是成了圣后的妲己娘娘一样，媚惑众生。

　　「龙魂一组李思雨报道~ 」狐仙出场，自带无边的妩媚。

　　——燃！

　　火光乍现，云诺脚踩玄机步，和白浩手牵着手宛如焰灵姬韩非一样，魅力不
输那狐狸。

　　「龙魂一组云诺（白浩）报道！」两人一齐开口，如仙侣般的站在一起。

　　白芯、雨萱、凌云、杨颖，只落一个身位的她们站在白芷身后，神色不显刚
刚的笑颜，带上神灵般神圣庄严的神采。

　　「看来大家都到齐了，欢迎各位~ 」白芷露出微笑，弟弟又变大了……

　　她接着说道，「这次召集大家呢，是想在战前做一次集中训练，提高大家的
战斗力，为即将到来的大战做准备。」

　　「至尊，我们期待好久了，早就想和他们打一场了！（颜若）」

　　「是呀！一定要把他们打的服服帖帖！（李思雨）」

　　她们眼神充满战意，让白芷感到很是欣慰，这一战只要不发生太大变故，就
绝对会赢，到时候自己也不用这么辛苦了……

　　「大家的斗志很好！不过还是需要实力，今天先去休息，明日我们几位轮流
给大家上课~ 」白芷轻声道，她身后的银盘一直没有幻化出来，似乎只在战斗时
才会显现。

　　「是！」众人应声，随后就各自去往仙殿客房，白芷也回寝宫了。

　　「这还是我头一次来仙界呢~ 感觉好安静呀~ 」和白浩一起进入仙殿客房的
云诺感到新奇，这里没有一盏灯，照亮房间的光芒是头顶上的星河，群星的光仿
佛日月，让空幽的仙界遮上了一面星纱。

　　「是啊，比我们所在的地方更让人舒适。」白浩坐在床榻上，这里的一切都
像是古装电视剧中王宫后院的场景，连床铺都有着历史遗留下来的痕迹，让人感
到莫名的放松。

　　「所以……」云诺这时突然露出笑容，身躯也朝白浩这边微微一弯，将胸前
的幽深沟缝对准他，「……要不要做点什么？」她媚惑的笑了起来。

　　白浩似乎没有心动，他像是有所顾虑，有些不敢在白芷眼皮底下做出出格的
事，「隔壁就是李思雨她们……不太好吧……」他说道。

　　不过在主动动作的云诺面前，他的推拒反而有点像小男孩那样无力。

　　云诺将白浩推倒，将他压住坐在他下体上，露出一张无比妩媚的可爱俏脸。

　　「少废话！做还是不做？」禁欲几个月的云诺得不到性爱有些暴燥，和她神
火一样让人感到炙热、火烫。而她的样子也是如此，锋利的指甲鲜红滴血，仿佛
妖女一样紧紧拽着他衣领，一副只要不答应就榨干他的可怕模样。

　　「做！真是怕了你了~ 」白浩深深的感受到了女人在性欲上也和男人一样，
只要感觉来了，都会露出狼一般的可怕目光，自己要是不做，怕她真会将自己给
强奸了。不过白浩此时心有余力而力不足，很不想现在去做，白芷她们随时会发
现，她们清修寡欲，一副圣人圣母的姿态，要是被发现，自己会不会被定上奸污
仙女的罪名，被她们给阉割……

　　想想就觉得恐怖。

　　不过，为什么心里会有一种奇怪的快感！

　　得到回复的云诺顿时露出笑脸，「嘿嘿~ 那我就不客气啦~ 」她的衣裙被掀
开，露出一张正在流口水的淫嘴，与焰灵姬一模一样的高衩长裙的裙摆逐渐幻化
消失，她媚笑着将蜜壶抬高，对准被美肉磨得坚硬的肉棒缓缓坐下去。

　　「嗯……怎么感觉又变大了……！」先前的笑容瞬间被惊疑替代，随后又转
换成惊喜。

　　可要好好享受呢！

　　云诺开始骑乘起来，腰臀也开始用起了力，前后的扭动着。

　　「感觉怎么样？」白浩问道。

　　「舒服……我这几个月一直在修炼……还没这么放松过呢……」她边扭着腰
边说道，神色变得更加妩媚，俏脸出现粉红色彩。

　　「啪叽！」

　　淫靡的声音响起，云诺扭着蛇腰，丰臀不断的前后摇摆，蜜穴深处的空气被
肉棒挤出，刮过的每寸嫩肉都让云诺极是享受，她敏感的花蕊时不时的吐出滑腻
的液流，浇洒在了白浩的龟头上。

　　「好……好爽……嗯~ 」云诺娇叫一声，她鲜艳的红指抓住自己的膝盖，大
分着双腿骑乘在白浩的下体上，不时的变换动作，让肉棒在嫩穴中的角度变换，
让每一寸嫩肉都能接触到他火热坚硬的生殖器，享受着他肉棒带给自己的奇美快
感。

　　不一会儿，云诺就被粗大的肉棒弄得先高潮了！

　　「啊！」

　　伴随着一声婉转的媚叫声，一股绝美的浪潮也随之喷泄，让白浩感到一阵强
烈快感的同时，也感到她脱力时身躯的美妙，他双手趁机扶上了她丰满的俏臀。

　　「亲爱的~ 你的屁股好有弹性啊~ 」美妙的触感不断传来，让白浩不住的抓
揉着，捏得那美臀不断变形，看得就让人无比享受，她雪白的玉臀该有多么酥滑
美妙，才能让那一双邪恶大手这么揉捏。

　　「小……小坏蛋~ 」云诺羞赧的娇骂一声，俏脸也撇了过去。

　　这时，白浩突然发力，抓紧她丰臀在床上滚了半圈将她压住，「还是我在上
边吧！」

　　云诺眸波流转，媚态横生，她看着顶入自己圣地的少年露出爱意的目光，俏
脸也变得更加粉红。「白浩……操……操我~ 」「和你做爱……我好开心呀~ 想
看我的咪咪吗~ 」话音一落，云诺就使起法术。

　　微光在她柔荑间绽放，相对的是她胸前的火纹抹胸盔甲不见了。

　　两团美肉骤然暴露在空气中，让白浩的的双眼被吸引了过去。

　　「好不好看~ 」云诺娇声问道。

　　「好看！」白浩笑了一声使起了力。

　　「啪啪！」

　　「……」

　　几分钟后……

　　「我们换个姿势~ 」白浩掀起云诺一条大长腿，身躯侧躺在她身后进行抽插，
让淫荡的云诺一顿嗔骂。

　　「从哪学的呀~ 羞死了~ 」她的脸靥如同火烧，更加红了！

　　「噗呲！」

　　「……」

　　又一轮几分钟的交合后……

　　「嗯……嗯啊啊……好舒服~ 」云诺被白浩操的极是快美，不断的娇声媚叫，
打破了原本寂静的仙界寝宫，让庄严的圣地添上一笔浓厚的情欲之色，好似能堕
人神魂，撩人心灵。

　　「好老公……啊~ 」

　　姿势又是一变，变成白浩在后，云诺撅起美臀趴在床上的姿势，标准的后入
式，不过不是后门……

　　「啪啪！」

　　「嗯……嗯啊啊~ 」

　　「啪啪！」

　　随着肉与肉的碰撞声开始加大，白浩的动作开始加快，云诺也被操上数个高
潮，一股滚烫的热流猛然从那根比黑人还要大、还要粗、还要白的肉棒放射出来，
让这寂静的仙界夜空出现晨曦破晓般的神圣色彩，让端坐于床榻上的白芷睁开了
眼。

　　「呵呵，精力真好……！」

　　在她股间，却是有一根比白浩更加粗大的棒状物插入她美穴，那大小，好似
有婴儿的肥手臂一般粗细……

　　「啊~ ！好烫……」云诺被白浩射得仿佛要香消玉陨，全身痉挛的发出娇叫
声，即使隔着一堵隔音效果非常好的墙，也能听见她微弱的淫媚叫喊。

　　白浩舒爽的拔出肉棒，在这个女人身上，他花费了大把的精力，他现在不想
再来第二发，只想要她现在得到满足，因为他真的怕被白芷发现了，这里必尽是
她的地界！

　　「好满足……嗯嗯~ 」

　　听到云诺满足的噫语，白浩也露出了笑容，他已经可以想象到以后的生活，
那是以前想象到却根本不可能发生的事。

　　一夜入睡，两人再无动静，仙界又盖上了寂静空幽的毯子。

　　当凡间出现晨曦的那一刻，仙女们也都从睡梦中清醒，她们身躯洁净，没有
洗漱整理仪容，都有些没睡好般的走了出来。

　　殿外天空，还是一如既往的浩瀚星辰，日月无踪，星辉照亮仙界的每一处地
方，有紫气从天而降，那是一名身穿白裙，长发飘飘的仙子，她柔顺的紫发在其
身后飘扬，荡起一片片的鸿蒙紫气，仙灵至臻。

　　「各位早上好！」她轻点地面，背着双手看向早已等待多时的众人说道，
「今天第一节课我给大家上，昨晚睡得怎么样~ 」

　　雨萱似乎也有所查觉，眼神扫过白浩云诺一眼。

　　「睡得很舒服，」李思雨回道，她看了看云诺继续说道，「就是半夜听见有
人在叫，不知道怎么回事~ 」她绿幽幽的双瞳毫无波动，仿佛昨天晚上的那种声
音没有影响到身为狐仙的她。

　　「李思雨你个混蛋！」云诺心中骂道，她这只骚狐狸又在犯骚！

　　「看见各位精神状态不错我很高兴，第一节课，我给大家讲：历史！」雨萱
露出微笑的目光，她们的精气神都很饱满。

　　「什么？！」众人惊声叫道，历史？

　　「难道在这里还要背书……！」白浩问道。

　　「没错！通过学习仙道发展史，对我们的修炼有很多启发！」雨萱笑道。

　　「不要啊……」颜若似乎也不想听课。

　　「好了，时间紧迫，我们现在开始！首先从女娲和伏羲讲起……」雨萱闭上
双眸，她转过身背对着她们，有一股淡淡的紫气从她头顶三花出现，「五千年前
……」

　　「好无聊啊……我先睡一会……」感到枯燥无聊的李思雨也闭上了双眸，她
现在是站着睡觉？

　　「啪！」

　　一道紫光宛如准圣强者的攻击手段，却轻飘飘的不带起一丝波澜的直接作用
在李思雨的额头上，可以清晰的看到，在她身后的夜空上，星辰的位置发生了改
变，只在那紫光发生的一瞬间。

　　「呀！好痛！」还没入睡的李思雨瞬间惊醒睁开眼眸，露出无辜的表情。

　　「认真听课，不要偷懒……」老师般的声音传来，让李思雨低下了头。

　　「是……！」

　　「河出图，洛出书，圣人则之……」身为女娲后人的「紫萱」开始讲述圣人
之法，而在另一片天地中，有一位人身蛇尾的至强者看向这里，在她的床榻旁，
正跪着一人，他正是「龙魂２魔尊归来」的男主，要来抢白浩的后宫老婆们！

　　「……即来之，则安之。陈杰，你可有大志……！」那人身蛇尾的至强者说
道，伴随着大道之音，她现在所处的地界，是真正的仙界，洪荒世界的碎片。

　　而下方跪着的一人，是来自大战后七年的未来人，在他的那方世界中，他还
是他，正和他姐姐生活在一起，还是一名没长大的小屁孩。

　　（至强者是七年后的至强者，她用了时空法则感知到了现在的雨萱，现在的
至强者在哪，未知？）

　　……

　　「好了，这部分我讲完了，大家有什么问题吗？」三个时辰后，雨萱转过身，
她终于把圣人留下来的「河图洛书」中的要则讲完，看向还是先前那样懵懵懂懂
的众人，不禁摇了摇头，不过白浩的金色眼瞳出现了波动，雨萱没有发现。

　　「可算结束了……」毫不用说，云诺也没有认真听。

　　　　　　　　　　　　——————————

　　回到至强者这里。

　　「有……！」少年身躯抖如筛糠，他回答着面见不知是神还是妖的女子，刻
在骨子里的基因让他不敢抬起头。

　　「呵呵……可知本尊是谁，可知本尊为何知你来历……又可知……这方世界
是什么地方……！」床帘露出一道细缝，传出一缕奇香，勾人肉欲，随之一道传
来的还有一条细长的金色蛇尾，仿佛龙鳞一样的鳞甲附着在上面流转神霞。

　　陈杰被蛇尾勾起下巴抬起头，进入他视线之中的女子让他想到了起点和腾讯
联合出品的国漫「斗破苍穹」，那里面的美杜莎女王和她非常相似，不过她看起
来好似创造蛇人一族的蛇母。

　　「放了我……我不知道……我要回家……！」刚刚穿越到仙界洪荒的陈杰非
常惊恐，他只想和姐姐在一起，自己失踪，姐姐一定会非常担心。

　　「咯咯~ 」至强者笑了起来，虚空开出一朵朵的金色莲花，随后迅速成长结
子，她伸手一招，一朵并蒂莲的种子被她拿在指间。

　　「本尊……美杜莎女王……」床帘自动向两边掀开，露出被遮挡住的神圣。

　　「你来自华夏……本尊亦是华夏之人……不过……在这里……你得依靠本尊
……三百年后……你要是能上那座神山……」虚空出现投影，如同游戏ＣＧ的画
面出现在陈杰眼前，「……本尊给你破界之法让你回去……！」

　　「这方世界可称之为仙界……」至强者顿了顿说道，她剥开了那并蒂莲的莲
子。「你毫无修为……吃下它可让你不受恶人所害……！」莲肉晶莹剔透，绽出
血色光芒，不似仙家神药，好似妖魔之物，那光芒消散，四溢着清香，莲肉飘到
了陈杰面前。

　　陈杰张开嘴，是被未知的力量强行让他张开，莲肉进入他口中被他吞下，奇
异的血色气息形成光翼，在他背后伸展。

　　「此莲子融合了本尊阴阳交合之气，不与本尊……也可得本尊一二分法力，」
至强者收回蛇尾盘在身下，上身的身躯侧躺在她蛇身上，「……在这处世界中，
你能发挥出大天位的实力……遇见至尊级强者……也可化出魔莲护罩……抵挡一
个尊级的量……！」（尊级的量：至尊巅峰强者肉体所发挥出的所有能量，可看
作成一瓶水）

　　「嗯……感觉怎么样……！」至强者打了个瞌睡，刚刚有一名至尊发现了这
里，他在轰击大阵。

　　「这感觉好棒！师父在上……」

　　「停下……本尊才不要做你师父，本尊已有弟子，你可拜入玄女门下，她会
教你剑法……！」

　　正说着，外面的至尊被一青衣神女所斩杀，那流出的血液浸染虚空，出现一
道道的金色玄光，美丽极了。

　　「弟子拜见女王陛下！」青衣女子遁入虚空，再出现时，已然来到大殿。
「来犯者已斩，此人是仙界道宫之人，恐已发现我们，是否启动青龙计划……」

　　（青龙计划：又名苍龙七宿，为探究大至尊之上的秘密而设下的一系列计划，
包含对外）

　　「启动吧……陈杰，你就拜在她座下，只要你能打赢她，本尊就奖励你……」

　　就这样，陈杰拜在玄女门下，她收了弟子也非常开心，每天很有兴致的教授
他剑法、心法，他也非常努力。

　　　　　　　　　【神女龙魂】（２０）仙女们的教导

　　　　　　　　　　　　第２０章仙女们的教导

　　当天下午，白浩、云诺、李思雨、颜若，四人还是一起站在仙殿庭院中等待
着。

　　直到白芷出现，她们才不玩笑的端正姿态，就像学生从下课到上课见到老师
那般。

　　「各位好，不知道一上午的学习，收获如何？」白芷轻声问道，像老师见到
学生那样露出温柔的目光。她看着她们，戴在柔荑上的手链在星辉下耀闪，姿态
容貌高贵优雅，搭配着一袭白裙更显她华丽的外表，仿佛是一只高高在上的白凤
凰。

　　「……」

　　众人没有回答，身为学生的她们就像是大学生的差生，只想打架玩闹。研究
生的论文课题在她们看来如同天书，就像李思雨一样，在课堂上睡觉，完全不想
听课，其他人也是。要是一下子都理解了，那么她们就个个都是大天位九重的巅
峰高手了。

　　「至尊……您是不是要教我们实战了？」颜若喜战，与她们一样，不喜欢文
字形成的理论基础。

　　而听到弟子想要实战的话的白芷也只是笑了一下，最大的造化还是要看她们
能不能领悟其中的天地规则，「呵呵……实战由凌云和杨颖来教你们……」她顿
了一下，「我教授的是理论部分：讲道！」

　　「讲道？」

　　「不会又要念书吧！」李思雨小声抱怨，她像是生无可恋般的耷拉着狐耳，
尾巴也弯了下去。

　　「仙道一途，在一悟字，一通百通，讲道的价值，就在此处。」白芷说着，
身体悬浮起来，盘腿在虚空，眼眸也闭合上，神圣的姿态展露了出来，让周围的
虚空隐隐出现金色的光点。

　　从白浩的视角看过去，她藏在华服长裙下的双腿露了出来，洁白如玉，好似
被覆盖了一层神曦来保护着她美腿不受污物沾染。而脚上的凤纹绣花鞋又恰好的
将她这双玉腿的美给衬托出来，仿佛脚踏白莲花，在瑶池翩翩起舞一样。

　　「不说闲话了，大家打坐，我为大家讲道。」白芷心念通达，虚空中的金色
光点迅速聚集衍化出异象，就像圣人那样悬坐于虚空讲道。

　　四人盘坐起来，身下没有蒲团的她们一字排开，没有什么前后身位之分，眼
瞳瞪大，认真的听至尊讲道。

　　「道可道……非常道……名可名……非常名……」

　　……

　　此时七年后的另一个仙界，洪荒世界碎片……

　　「道可道，非常道，名可名，非常名……！」

　　那位人身蛇尾的至强者盘着蛇尾悬在半空，和白芷至尊一样在讲道，不过在
她身边的异象更为恐怖，仿佛是在造人……造生灵！

　　一个个身躯完美的人在异象中出现，像是精灵那般有着无比圣洁清纯的外貌。
她们围绕着至强者下方盘坐着的一位少年，不断的用身体的各个部位去挑逗着他，
美乳压着他的脸，压着他脖颈，更有甚者，将自己完美的嫩足点在他肉棒上，轻
轻的向下然后猛地夹住，少年随之身体一抖，气息一乱，一股白浊的液体随之喷
射了出来，神圣的讲道声不减反增，让少年的气息逐渐平稳。

　　「主人的实力精进的好快，以前不用脚都可以让他射出来，这次要用脚啦~ 」

　　「是啊，主人变强啦~ 我们几个就幸福了~ 」

　　「上善若水……水善利万物而不争……万物负阴而抱阳……」讲道声戛然而
止，异象渐消，少年披上衣物，朝至强者拜了三拜退了出去，那里逐渐被神曦笼
罩。

　　「去吧，灭了这界魔尊……！」神灵的声音直接在他脑海中响起，少年化出
魔翼，带上侍女顷刻间消失无踪……

　　「上善若水……水善利万物而不争……」白芷凝神悬在空中讲道，高衩的裙
摆像旗袍那样自然垂落，遮住了她双腿间绝美的圣地。

　　「万物负阴而抱阳……」最后这一段说完时，白芷睁开了双眼，「各位……
我们今天先讲到这里……」

　　过了一会儿，众人在道韵中清醒，云诺蹙起眉，露出思索的神色，「啊……
好难啊……完全听不懂……」她偏过脑袋，看向左边的少年，「白浩，你明白至
尊讲的什么意思吗？」她问道。

　　白浩心中已然明悟，无非是道法自然，修士之人吸取天地灵气强化自身，从
大自然中寻找契合自己的规则，从而引为己用，使出天地法则的攻击手段，熟称
为「神通」。

　　至尊讲的就是天地之道，三千大道殊途同归，云诺御火，李思雨御风，颜若
御冰，每一个人不同又不尽相同，都是天地间形成的法则能量，只要御使这些能
量，修士才能使用法术等攻击手段，同时又强化自身身躯，让自身更加完美，更
加贴合大自然。

　　「我和至尊修炼功法相似，大概能明白她的意思~ 」白浩露出笑容说道。

　　「啊？」云诺吃惊，白浩居然听懂了，那么晦涩难懂的道他都听懂了，自己
真是个榆木脑袋啊！

　　「那你快教教我~ 」云诺急迫道。

　　「我们也要听！嘿嘿！」李思雨也凑起了热闹。

　　「真会找机会……（小声）」云诺露出愤愤的表情，「本来还想」深入交流
「呢……！」她心中同时想道。

　　「好，大家一起来吧~ 」难得的机会，白浩当然同意「指导」一下她们了。

　　「弟弟悟性真不错，自己还是不打扰他了……」白芷双腿落地，姿态优雅，
她轻声说道，「各位，既然白浩有所明悟，大可相互交流交流，我就不便打扰了
……！」说完，白芷瞬间消失不见。

　　「……」

　　「嗯……一起回客房吧，我详细点说，顺便吃点……仙界美食……？」白浩
看着她们说道，都说民以食为天，成修士后什么奇珍美味都要尝个遍，白浩早就
在梦中想要去仙界吃上一遭了。

　　「好呀！（云诺）」

　　「这么说我也饿了……（李思雨）」

　　「那我去厨房看看……云诺思雨……你们也过来帮忙……！」

　　就这样，三女去厨房看看有什么食材，她们都是小馋猫。

　　白浩回到客房，他稍稍布置了下，将客房尽量弄得温馨点，吃饱喝足后才能
更好的消化道韵。

　　「啊……好烫……老公快过来接一下……！」云诺端着一大碗人参汤娇声喊
道，她踩着小碎步快步地走了进来。

　　「好香……！」白浩接过云诺手中的人参汤放到桌子上，他看向碗里沉浮的
美食。里面似乎有肉，带着嫩红的色泽，挥发出的热气散发药香，让人一下就口
齿生津，想要吃上一口。

　　当桌面被各种眼花撩乱的仙界美食摆满时，白浩也开始侃侃而谈起来，「…
…」

　　一个时辰后……

　　「……你是说，只要我们一起……双修……才能更快的理解其中的道理？」
李思雨舔了舔嘴唇说道，她绿幽幽的眼瞳像狐妖一样紧紧盯着白浩。

　　「可以这么说……！」白浩自己也有点小心思，双修一法非常贴合现在的龙
魂，虽然自己会被她们吸精。

　　「啊！这样啊……」李思雨螓首一转，「云诺你会不会吃醋……！」她一副
什么话都敢在她面前说的样子。

　　「才不会！（李思雨这个混蛋，勾引我的白浩）」

　　颜若脸红，她看着她们也有些不好意思，是个人都看出两人的火药味，不过
龙魂难得有一位实力强、悟性高的男修，自己也要好好把握。

　　「那么一起吧，去床上……」白浩运转仙道经，快速消化腹中药食，等下要
让她们的叫声传遍仙界。

　　……

　　「啊啊……老公快操我~ 」云诺娇媚的撅起美臀，很想要那个媚叫的女子是
自己。

　　「嗯……好棒！……好舒服……顶到人家花芯啦~ 啊啊！~ 顶进去啦~ 」

　　看着骚狐狸被操的身躯痉挛，一副很爽的样子，云诺吃起了醋，「别一直占
用老公的肉棒啊，我都还没享受呢……」

　　「都有……」白浩抽出肉棒插入云诺蜜穴，她顿时爽的娇叫一声。他伸出双
手，手指尖插入另外二女的穴。

　　几十下抽插后，白浩沉声说道，「嗯……我要射了……云诺你运转炽焰心法
……真气汇聚到神阙穴……在我射的一瞬间……注意吸收……」他同时引导自身
的阳性真气，让真气聚集到下体，使肉棒的各种性能得以提升一大截，再猛然射
出精液。

　　「嗯啊啊！——」

　　「没力气啦……好舒服……」大天位二重的云诺的修为开始提升，她炎凰的
气息流转着，小穴中的精液没有像以前那样流出，被子宫吸收提升真气纯度，不
一会儿，就晋升到大天位五重！

　　「呵呵……不错……颜若该你了……先清洁一下……」看着云诺修为提升三
重，白浩露出笑颜，还以为她只能提升一重。

　　「噢~ 」颜若露出双乳，她跪在大床上吃起肉棒，李思雨也媚笑的叫了一声
「老公」，与白浩亲吻到了一起。

　　就这样，白浩轮流与她们双修，也不怕白芷会发现似的，操得她们发出的娇
啼声传遍仙界，将宏伟的宫殿都添上一笔浓厚的后宫色彩。而她们也在这一晚的
双修中提升了修为，李思雨晋升到大天位六重，可以实化出六条狐狸尾巴。颜若
晋升到大天位八重，她只提升了一重修为，却在法术上小有进步。

　　直到第三天早晨，她们还在回味着昨晚的欢愉。不过，却让几位大天位九重
的仙女睡不好，让她们都失了几分美色。

　　凌云将军快天亮才入睡，被她们媚叫声吵的欲火狂冒，甚至让真火都出现了
……

　　她快中午的时候才出现在庭院中。

　　「诸位，」凤眸如凰，她看着众人，「今天我教大家几套快速制敌的实用战
法！」

　　「可算能动动手了……」云诺的性恪和凌云一样，能动手的从不在理论上下
功夫，打人也是一样，上去就是一顿猛揍。

　　「大家跟我一起练习！」说完，凌云就开始打太极般的动了起来，姿态就像
仙女一样在跳舞，与她火爆的性格有些不符。

　　「云诺！手抬高点……对……！」打完一套战技的凌云用严责的目光看着她
们，只要姿态不到位，就会出声点明，让她纠正过来，就像老师那样指导学生。

　　……

　　晚上，在白浩的请求下，凌云答应他与她们一起吃晚饭。

　　「什么！你是说双修可以让她们变强……还没副作用？」凌云惊讶，至尊教
导自己，欲望是能让人堕落的东西，切勿贪恋享受，但亲眼见识到她们修为增长，
由不得凌云不相信。

　　「呃……那么……凌将军能否一试呢……！」

　　「花心大萝卜……」云诺吃了一口酸菜鱼，只感觉非常的酸。

　　「呵呵……对凌将军都敢这样……自己果然没看错……」颜若心中想道，她
夹起一片青菜叶，就像她自己一样，不争不抢。

　　「哎呀！云诺别一直吃鱼啦……来吃吃这……！」李思雨似乎也暴击了一下
云诺，眼神在几人中飘转。

　　「……」凌云脸红，从未想到自己也会有被男生表白的一天，还是当着这么
多人的面，她露出羞赧的神情点了点头。

　　「呵呵……凌将军答应啦……老公要被抢走啦……唔唔~ 」

　　「不行，我好想打她，好ＴＭ的贱！」

　　毫无疑问，李思雨还是那副妩媚勾人的样子，让云诺看着就想上去锤她一脑
壳。

　　……

　　今晚的双修只有白浩和凌云两人，她们都回到自己的房间了。

　　「开始吧……！」凌云说着就将身上的衣物变没，俏脸也抹上了明媚的嫣红，
对于这次双修，她还是有些期待的，只要真火进阶，就能成为至尊，这是她自己
的仙道。

　　（真火：炽焰心法所修炼至大成产生的异火，如同三昧真火）

　　当白浩扶着肉棒刺入凌云温暖的穴时，顿时就感到了她的不同之处，仿佛身
在烈火之中，同时又被一阵阵冰凉舔舐。

　　「啊！……轻点……我还是第一次~ 」凌云露出妩媚的俏脸，神色娇憨，眼
神婉转的看着面前的少年。他健壮的体魄散发着雄性气息，让人感到他活力四射
的同时，也让人感到他不停滞的力量，他肉棒抽送着摩擦凌云穴间的蜜肉，很快
就让她放荡的娇吟出来。

　　「呵呵……凌将军……感觉怎么样~ 」白浩捏着她奶子笑道。

　　「嗯……啊啊……好舒服……嗯嗯~ 」

　　「准备……我马上要射了……」

　　看到她已经进入状态，白浩赶忙汇聚真气，在一阵剧烈的抽插中肉棒猛然顶
入子宫，随后在她娇躯痉挛中射出滚滚炙热的阳精，让她一下达到高潮的巅峰。

　　「赶紧按我说的做……！快……快吸纳……！」白浩低吼着，气场展开，身
躯似乎发生了变化，好似变得高大许多，全身镀着一层金缕，背后有金翼展开，
仿佛金雕，威风赫赫。

　　凌云凝神纳气，小穴骤然活跃，子宫夹吸着肉棒，像是要把白浩吸干似的，
嫩肉包裹着龟头，不断的摩擦让他喷射出白色的液体，一阵阵刺入灵魂般的快感
同时作用两人身躯上，他们的气息在逐渐增长。

　　「嗯……感觉还差了一点……！」此时两人已经分开，白浩躺在床上一动不
动，肉棒高高矗立，像是不会倒下的高楼。凌云缓了下气息，她感觉自己的修为
无比接近至尊境，只差那么一点点，像是差了什么最重要的东西。

　　是生命源质吗？

　　她看着身边射干干精液昏睡过去的白浩，美靥露出笑容，「老公……很舒服
呢……明天是颖颖那小妮子……她可不会像我这般同意你……」凌云柔情的看着
他，想到自己还有事，说完后不舍的穿上衣裙消失了。

　　次日，众人来到仙界第四天。

　　「哈喽！」杨疑来到庭院和大家打了声招呼，美靥娇笑，和先前几位仙女老
师一样，负责指导她们。「大家好，我来指点大家实战哦~ 你们两两对决，我负
责指出你们的不足~ 」声音娇柔，像是娇滴滴惹人怜爱的少女，她视线转到一名
身穿狐裘和一名身穿橙裙的女子身上，她们的眼神闪烁着锋芒，似乎已有不和。
「云诺李思雨，你们先来~ 」

　　「来吧！」云诺娇咤一声，抽出炎焱剑，像是焰灵姬手掌火灵簪对峙白亦非
一样，气息炙热无比。

　　看着两人上场，杨颖还不忘提醒道，「使出自己的绝招哦~ 」

　　「出招吧李思雨，我可不会让你！（勾引我老公，不会让你有好果子吃）」

　　「看我新发明的绝技！」

　　两人气息喷发，仿佛神魔争霸，谁都不服谁。

　　李思雨玄风凝聚，荡出阵阵水墨波纹，挥手间挡住了云诺一剑，而白浩却没
有看向云诺，他的视线在丰腴的狐狸身上扫动着。

　　「哈！」攻击受阻，云诺回收神剑再一猛刺，逼得李思雨发出一声娇喘，
「哼！」

　　而听到她狐仙娇喘的白浩心中也有些异样，感觉她的小穴要是被开发出来，
恐怕会把自己榨死，直接在子宫形成真空，强行抽出自己的精液，就像「武庚纪」
玄风大神那样，自己又没有不死鸟这个ｂｕｇ，不会死吧……

　　白浩似有思量，看着两女对打在了一起。

　　「接我这招风暴之眼！」仿佛风神的李思雨悬空而立，双手间各掌连接天穹
的风柱，那风柱好似她的狐狸尾巴一样，带着不可思议的惊艳感，让人感到风的
气场压迫。

　　——呼啦啦！

　　裙摆吹起，白浩过足了眼瘾，几位仙女的裙摆都开到了大腿根，那不着丝袜
的雪白玉腿仿佛玉笋般玉立，直让人大饱眼福，让白浩这名在场的唯一男性看个
精光。

　　「我可不怕你！」云诺持剑绽出神火，大腿间的花纹亮出神曦，使她整个人
和焰灵姬不尽相同，火媚喋血。

　　……啦啊！

　　高潮的特效声在物质转化间产生，让白浩感到像是在看电影，只见李思雨娇
吟一声「去！」大威天龙般的又出现了数条风龙，占居着庭院剩余的空地将她们
包围，仿佛能瞬间将云诺神火吹熄。

　　「呀！好强的风力，我得以攻为守！」云诺吃力抵抗，风龙已化出实体，实
打实的击在云诺身前抵抗的神剑上，那剑柄溢出的炎曦被风岚瞬间吹散，好似暴
风女神，无物不刷。

　　「起！」

　　炽焰心法疯狂的在云诺百穴中流转，李思雨大天位六重的实力让她不得不运
用阵法，以阵磨灭她神通！

　　剑阵起，神火变。

　　风助火势，火携风势。

　　遇风则长，遇强则强。

　　云诺高高跳起，剑身炎曦覆盖，已成绝世风火剑，她娇喝一声，「黑炎剑阵！
杀！」

　　「啊？！」

　　「防御！」

　　「好险……差点中招了！」

　　李思雨心惊，刚刚她剑阵生出一柄火剑，悬在李思雨头顶，脚下也被她剑阵
阵符笼罩不让其施展身法，还好云诺修为比李思雨低了一重，风龙夹击之下，那
火剑准心落空了。

　　一击之下，两女气势收回，云诺愤愤的看向李思雨捋了捋黑色长发，「哼…
…我头发都乱了！」

　　看着她们毫无大碍，杨颖说道，「好！不错！白浩，颜若，轮到你们了~ 」

　　两人上场，颜若气势展开，仿佛冰蝶的翼翅在她背后轻煽，一股寒冷的气息
吹抚在众人的脸上。

　　「白浩，你修行时间短，不过天赋很高，我可不会托大哦~ 」颜若露出无双
的笑容说道。

　　「颜姐你尽管出招吧，」白浩露出笑容，似乎一点都不怕她寒风蚀骨的样子，
「我可一直想和真正的高手过招呢~ 」他微笑道。

　　「我不是高手嘛……老公真是……好色！」

　　「金刚不灭体！」金身使出，如似铜人，白浩力量暴涨，他拳脚与颜若打斗
在一起。

　　「哈！」双拳防住颜若小脚踢击，将她掀飞出去。

　　颜若站稳身形，脚踩玄机步，九步归一，柔荑捏拳，直拳一击，以力角力，
「轰」的一声与白浩拳头碰撞在一起，一阵风岚迅速从中心扩散，荡起众仙女裙
摆。

　　拳击交响，好似法术对撞，颜若看着自己不能以力破力，回身一抽准备以法
破力。

　　「能挡住我这招就算你赢！」

　　「天霜寒气，起！」

　　冰翼展开，她身前出现三道冰蓝光圈，莫大的气息在聚集，随着她一声「聚
合！」三圈合一，一道冰息喷涌了出来，毫不留情的直接喷射在白浩金身上，让
云诺心头担心。

　　白浩抵挡这道冰流，只感觉身躯冰凉凉的，好似在炎热的夏天喝了一口下午
茶，回味在味蕾上，他看向颜若继续喷发寒流，好似无穷无尽，自大的露出一个
微笑。

　　而感到颜若寒气恐怖的李思雨露出惊色，「好强的寒气呀！」

　　「我都感觉到有点冷了……」云诺不禁更加担心。

　　冰寒气加剧，颜若久攻不下，加大了寒气输出的量，以达到量变，她没想到
白浩冰抗也这么好，还能坚持到现在。

　　而感到提升几倍的寒气又增加了些许的白浩丝毫不慌，他暗暗称赞道，「好
强！不愧是龙魂大天位九重下的第一高手！」

　　他决定使出全力，让众仙女对他刮目相看。

　　「不过……还是挡不住我！」

　　颜若看到这一幕，心下不禁慌了，「喂你疯啦！」她收了几分寒气，但依然
朝他喷发，好随时不妙就赶紧收手。

　　「看好了，这是至尊仙道经的力量！」白浩查觉寒气吹抚有异，也收了几分
力量。他身躯绽出神圣金光，随后身姿展开，如一尊金翼神将，矗立在汹涌的寒
流中。

　　「轰！」

　　神力暴发，如同圣人一击，寒流如寒风，被神力震散，那耀眼的金色神曦让
众仙女吃惊，连杨颖都眸波流转的看向那一名少年，云诺心中更是欢喜异常，想
要事后让他以此时的样子来和自己双修，视线一直落在立于神曦中的少年。

　　「这是什么？！」颜若反应过来，美眸惊讶无比，他居然发挥出了大天位九
重的实力？

　　「啊！」玄机步连续后踩，颜若惊声防御，他力量的浩大是她根本没想到的，
仓促之间的防御让她很是被动，还好他似乎没有用全力！

　　「好磅礴的力量……」颜若娇喘，心惊不已，她惊艳的看向白浩。

　　少年身躯大变，形体出现金色双翼，神似金乌少「昊」，他至尊金刚不灭体
终极形态练成，就像仙女身上的衣裙，是他法则的衍变。

　　「颜姐姐，承让了！」白浩好似全身涂上了金漆，就像岛国ＡＶ金漆系列的
小电影，一股神灵的神圣突显出来，让众仙女眸色惊艳。

　　　　　　　　　　　　　　　他好帅~

　　「哇塞白浩，你也太帅了吧！」云诺娇声道。「要是这样做爱会不会很爽！
他ＪＪ是不是也变成金色啦~ （心想）」

　　「好帅呀~ 」李思雨春心大冒，恨不得和云诺断交，抢了她男朋友。

　　「确实历害，我不是对手！」颜若笑道，他实力恐怕无比接近至尊了。

　　杨颖心中似有思量，她保持仙女仪表，声音失了先前的娇柔，多了几分平凡，
「好了~ 大家的表现各有优势，也有不足，接下来我详细告诉你们……！」

　　「……」

　　晚上，白浩难得清净，他推卸了所有仙女双修的请求，因为他答应了杨颖。

　　「小坏蛋……没想到你还偷学了姐姐的天雷……哼！~ 今晚姐姐要惩罚你…
…！」

　　白浩不知她怎么知道天雷阵的，不过那次灭杀四鬼着实杀鸡用牛刀了，被她
发现了雷霆异常。

　　「那姐姐想要怎么惩罚~ 还是~ 」白浩说着，手伸到她锁骨下露出的半球上，
眼神笑笑着。

　　「讨厌~ 姐姐当然是要将你榨干干啦~ 我可是知道啦~ 」杨颖轻轻捻着他的
手，将他的手按在自己的乳房上。「呵呵……舒服嘛~ 」

　　「舒服……很柔软……！」白浩笑着捏了捏，神色有些急，她此刻娇媚的让
人想要一口吃下，压在身下好好玩弄。

　　杨颖娇笑着，衣裙消失，露出美腻的玉体，她的美躯像是一块无暇的宝玉，
莹莹散发柔光，让白浩完全不想离开视线，他俊脸贴到那对美乳上，不住的吸吮，
咬唆着。

　　「啊……好坏……姐姐都被你弄疼啦~ 」杨颖嘻笑，她趁机伸出大长腿，玲
珑的脚趾打着拍子夹住少年早已勃起的肉棒上不断摩挲着，时不时用五趾包裹在
马眼处打着转，或是用涂着酒红色的趾甲刮蹭着少年的棒身。就这样，少年很快
就在杨颖的怀抱中兴奋起来，他露出渴望的眼神看着上方落下来的圣母般纯净的
眼眸。

　　「呵呵……变的更大啦~ 来操姐姐吧~ 小弟弟~ 」杨颖媚笑着，她躺了下来
打开双腿呈现「Ｍ」，那嫩粉的小穴已经湿润，白浩挺着肉棒，缓缓插入进去。

　　「啊！……好大啊……！」

　　「啪啪！」

　　「……」

　　「小坏蛋……连杨颖都投怀送抱……！呵呵……！」房间屏风后的阴影处，
一个魅魔般的女子显现出来，她气息隐匿，金色的双瞳仿佛烛光一般射向床榻上
交媾的两人。

　　她暗暗藏匿身形，眼瞳波光潋滟，似乎也已动情，玉手不停地捏弄揉搓着几
乎全裸的上身以及下体，她声音无比细小的轻轻嘤咛着，「呵呵……明天再让你
玩个遍……唔……搞得人家也不行啦……去姐姐那吧……！」

　　身影消失，两人毫无查觉，白浩低吼操弄着，气息聚集双肾，一股浓稠的精
液射了出去。

　　「啊！……射进来啦……果然……！」娇痴的杨颖感觉自己好似要升仙，她
白藕似的双腿猛然夹紧白浩的腰，同时雷霆的力量惩罚着他的肉棒，让那红肿的
肉根不停歇地一直喷射，让白浩感到透彻灵魂的强烈电击，金身都闪烁了出来，
「原来杨颖的天雷还有这个用，可以强化肉体……！」

　　气息开始攀升，「咔」的一声，电闪雷鸣，两人身体悬空交合在一起，杨颖
小穴夹紧白浩肉棒，电流刺激着他全身的感官，让他感到无比舒爽美妙的快感，
不断吸榨着他的精液，让他阳性的真气从下体传入子宫，以此晋升至尊。

　　杨颖吸取他精液的同时，也不断泄出阴精回馈着他，在交合中缓慢的提升修
为，直到两人无比的接近至尊才停了下来。

　　「感觉真的提升许多……真坏……姐姐这么漂亮……现在也是你老婆啦……！」
杨颖妩媚笑道。

　　「那……杨颖姐姐……是不是现在要叫我老公了！」

　　「老公~ 」杨颖突然娇媚的叫了一声，神色更加娇痴，「人家后窍也想要~
想要将你最后的一点精液榨干干……！」

　　完全抵挡不了杨颖这么骚媚话语的白浩被她顷刻间挑弄的奋起，他毫不费力
的将肉棒顶入她后窍，一下子就被不堪忍受的电流电的喷射出精，仿佛肉棒已经
被她遏止住精关无法关上，白浩只感觉身体似乎都被电的麻痹，还伴随着一阵阵
飘上云端的快感。

　　「啊……我要被你榨死了……你可就没我这么好的老公了~ 」一点都不慌的
白浩开始抽插，她后窍里电芒闪烁，让那镀金的男根显现出王者的姿态，好似帝
王一样开拓江山。

　　「啊啊……！老公我错啦……慢点……啊！……不要哇……！！」

　　「啪！」

　　「打你小屁屁……小骚货都射给你……哈哈……将你喂饱……！」白浩低吼
着，她美臀上出现一道鲜红的巴掌印，让她变得淫贱起来。

　　「唔……嗯啊啊！……不行啦……！」

　　「啊！————」

　　一阵金光从白浩身躯上流淌而下，无比汹涌的液流从他窄小的马眼口射出，
击打在杨颖的直肠里让她痉挛起来。一股股精液不断的射出，白浩身躯逐渐缩小
一圈，大量的精液被有力的肛肌夹住肉棒堵在直肠，只能向肠道流动，像是被灌
肠了一样的杨颖只感觉小腹在翻腾，她从未感受过液体在肠子中流过的感觉，竟
然是那么的美妙。

　　白浩这次射了足足一分多钟，可以清晰的看见杨颖的小腹都大了一圈，同时
也还不断痉挛着。

　　「呼！」

　　「好累！」

　　看着杨颖已经晕阙过去，白浩已经想象到白芷的「至尊」小穴的恐怖。不到
至尊，绝对不能上，不然真有可能搞不定！

　　……

　　次日，众人来到仙界第五天。

　　「哈罗各位！」一名诱惑的魅魔少女站在众人身前，「今天我来当大家的老
师~ 」

　　白芯柔声道，「今天教大家一点不一样的东西……我把它叫做……失败之学！」

　　「失败之学？」颜若疑问，「我们是去打架的，为什么要学习失败啊？」从
来没有战败过的颜若当然不知道战败会发生什么。

　　「胜败乃兵家常事……一个人不可能总是成功……」白芯眼光流转，似乎她
以前战败过。「就算你们至尊……早些年也是被人追着杀呢……」

　　……

　　「白芷！你敢杀我仙界天庭神将，还不赶快束手就擒！」云端之上，金甲铁
骑，仿佛十万天兵，将白芷团团包围在西昆仑。

　　「姐姐快走……我来抵挡他们！……都是我害了你……呜呜……让我来尝还
……！」彼岸花海上，白芯挡在姐姐面前，她魅魔的身躯布满了血艳的红花，平
添一分嗜血的杀意。

　　这股杀意直冲云宵，让云端上的天神少浩心惊，他心中此刻亦不平静。「我
也不想这样啊，白浩是我本体，我穿越时空而来布下此劫，也是为了修补时空漏
洞，要不然主人的后宫就要被他抢走了……」

　　而此时的华夏Ｙ市，还没出生的陈杰在娘亲的肚子里踢了一脚，这一不轻不
重的「ｊｉｏ」让她母亲肚子疼痛，她反而强忍着露出母爱的温柔，轻轻抚了抚。

　　「妖女！负隅顽抗只有毁灭，还不赶快俯首投降！」少浩威风凛凛，冷冽的
冰花从天而落，一片片的划伤着两女的娇肤，少浩看着心疼无比。

　　「老婆……对不起……回去就要主人杀了我……！」拥有白浩记忆与灵魂的
少浩很是心痛，因为他感到自己的心头肉被鹰给狠狠啄了一口，想要回去，想要
放弃，但一想到陈杰这位不知从哪来的大至尊，少浩的眼神重新坚定起来，「绝
不能让他抢走你们，不管是在哪个时空，我绝不能让主人失去你们！」

　　「哼！休想伤我姐姐！」

　　「不要！」

　　白芷勉力伸出一只手，想要抓住飞到天空的妹妹，可是她重伤在身，如何能
动，身躯的伤害让她使不出力，仙道经的力量也无法修复。

　　少浩看到白芷这样，心有不忍，可他毫无办法，他不创造历史，未来就会有
大变，他稍稍让白芷体内的真气流动起来，让她不至于太痛苦，刚刚少浩追杀而
来，她的身上有他的神力气息。

　　看着白芯毫不犹豫的催动生命精气，拼尽全力的使出魅惑法术，「破极——
魅惑魔瞳」，少浩顿时让自己出现被迷惑的神色，好让她们能逃跑。

　　当少浩一击破解眼前迷惘时，白芷逃跑了，白芯倒下了，她的身体失去太多
太多精气，已经濒死。

　　……

　　「唔……这是哪……」白芯醒了过来，发现周围似乎是古装电视剧中的场景，
古色古香的家具摆件，连床榻都是……龙凤床？

　　龙凤呈祥，白芯此时在仙界天帝的床榻上。

　　「主人……你醒啦~ 」少浩坐了起来柔声说道，他眼神空洞，气息只有大天
位九重，与他先前至尊的修为好似被打落。

　　「叫我什么？」白芯心喜，难道成功了！

　　「主人……」少浩又说了一遍。

　　「嘿嘿……」白芯露出媚笑，「自己救了姐姐呢~ 」

　　「留着你也是后患……不如将你榨干……！」

　　少浩依然无动于衷，他与白浩只有一分相似，专门改变过面容和体形，好让
她俩在多年后看不出他是白浩的分身，他不能让自己本质暴露。

　　此时的少浩只是一具躯壳，他的灵魂在完成任务后就穿越了回去，被白浩融
入自己的神魂中。

　　「是……」少浩躺了下来，面无表情的看着白芯，白浩能稍稍感知到现在少
浩的身体情况，他时空法则的力量让空间溢出长河，仿佛要洞穿整个亿万时空。

　　「那我不客气啦~ 整个仙界都是我的啦~ 」

　　……

　　此时另一个未知空间……

　　「……仙界之事不可干遇，它关系到整个时空的稳定。陈杰的出现是时空之
劫，本尊可以化解，但必须亲身。那方世界也要得本尊教化啦……！」洪荒般流
转的圣人之声让整个空间充满了神圣，让座下的多名神女天将微微颔首。

　　「是！女娲娘娘……！」

　　……

　　当少浩被白芯的魅魔淫穴榨死时，白浩只感觉全身好似被众仙女小手揉捏，
像是做了全套的按摩，无比的舒服美妙。而当白浩看向面前已经成为大至尊的白
芯时，他露出了丈夫般的笑容分化出了一具分身，控制着他将肉棒插入白芯的后
窍中……

　　　　　　　　　【神女龙魂】（２１）来自未来的神女

　　　　　　　　　　　　第２１章来自未来的神女

　　「我们龙魂以女子居多，敌人如果击败我们，不会像对待男人一样杀掉，而
是会封住我们的修为……然后……」白芯轻轻一笑，意有所指。「不知道这种情
况下，你们会怎么选择？」

　　「宁死不屈，我会自尽！」云诺性子刚烈，眼眸如火一般闪烁，让白浩都有
些佩服她了，要是自己被女人逆推，自己说不定就会屈服在「她」的淫威下。

　　「ｎｏｎｏｎｏ~ 」白芯笑了起来，「敌人留住了我们的生命，我们就有了
反击的机会！」她向前走了两步，眼神看着云诺，「而问题在于，迅速恢复修为，
获得反击的能力！」

　　白芯伸出左手，捏出复杂的手印，「仙道功法，源头在气海，也就是丹田，
凝神于气海，冲击封印，便可破开束缚，重获修为！」二指并拢划到神阙穴，那
里的正散发出幽芒的神曦。

　　「具体要这样……！」白芯小恶魔的微笑了一下，眼瞳转了转，看到白浩时，
笑意更浓了。

　　「好玄妙的方法！」李思雨狐耳动动，感到白芯说的方法新奇，仿佛开辟新
大陆。

　　「学会了吗？学会了实践一下~ 」白芯伸出左手，指心出现紫色神光，在指
间发出光芒。

　　「封！」

　　四人修为瞬间封禁！

　　白浩同样被封，如同因果之法，先果后因！

　　「你们试试按我教的方法，破开封禁！」白芯说道。

　　四人闭上双眼，凝神冲击着。

　　「我成功了！（颜若）」

　　「我也成功了！（云诺）」

　　「我也好啦！（李思雨）」

　　「我也是！（白浩）」

　　等仨仙女都成功了，白浩才开口，他要让着自己的老婆们。

　　「很好！大家掌握的很快！不过这还不够……！」白芯诡媚一笑道。

　　「还有什么要学的吗？」云诺提问。

　　「当然……因为现实中敌人不会站着让你去破除封禁……！」白芯这次伸出
右手，并且高高举起，一大团紫光氤氲着。「现在是真正的实战模拟！」

　　紫光升起，好似一轮紫色大日，那流淌下来的紫光，仿佛造物主一样神力暴
发之景，造就了三个木枷，把李思雨、颜若、云诺三女上肢囚禁，她们只能弯着
腰，９０°的向前探着头，将丰满的臀部向后撅起，像女奴一样被木枷囚禁着，
她们发出「啊」的惊慌声。

　　「白浩弟弟……麻烦你模拟一下敌人吧~ 」白芯金色的美眸转向白浩，嘴角
勾着微笑。

　　「还有这种好事……！」白浩不由自主的低声笑道，他将肉棒顶入云诺温暖
的小穴。

　　「呀！你轻点……」云诺吃痛，娇声喊道。

　　「嗯……啊啊……！」随后她放纵的大喊出来。

　　「你叫的太享受了……」李思雨眨着眼，歪着头，看着白浩用力的在云诺身
后挺动，不禁小穴有些痒痒……

　　白芯看到云诺开始享受起来，媚眼含笑的出声点明，「专心运功哦~ 不要光
顾着舒服~ 」

　　「嗷嗷……明白……！」云诺忍着快感，凝神聚气着。

　　「因为在交合时气海处于不稳定的状态，所以需要训练才能熟练掌握。」白
芯像老师讲解题目那样，在三女面前说道，她这时看向云诺。

　　「啊……好难……！」云诺真气翻腾，被快感压制的冲解不开。

　　不过一会，云诺似乎找到了方法。

　　「有了！」

　　「嗯……」

　　「啊！！」

　　红指蜷缩间，一缕火星闪现，随后如燎原之火爆发而生，双手间「真火」浮
现！

　　「呼！真不容易！」云诺力竭，肢体撑地的娇喘着。

　　「干的不错！下一个，颜若！」白芯微笑道。

　　「颜姐姐，得罪了！」在露天的环境中，白芷的窥探下，白浩不想让颜若对
自己失几分情意，只能委婉的说了一声。

　　而当白浩看到颜若修长的双腿穿着过膝高筒的深蓝色丝袜时，白浩笑了笑，
挺着肉棒朝那贝肉间的蜜缝刺入进去，他抓着颜若雪臀，开始挺动起来。

　　「你！」妩媚的神情好似冬雪，颜若娇声喊道，黛眉轻皱，「你轻点呀！」

　　白浩不语，动作说明一切，颜若被顶弄的娇吟出来，娇躯都向前颤了颤，
「嗯……！」

　　享受了片刻，颜若内八着腿支地，柔荑出现冰蓝之光，她开始运功破禁！

　　光芒连接在一起，构成一道冰蓝光圈，颜若破解身体禁制，她「呼！」的一
声娇喘，吐出些许浊气。

　　「太难了……不敢想象真的失败会是什么样子……」颜若心惊不已，她知道
白浩没有用神力，不然自己根本不可能这么快破解。况且即使是这样，身体中的
禁制再加上快感的侵犯，意识会很不好的集中。非常的难，要无比的凝神，抛去
所有的杂念，白芯老师的方法也只是巧用……

　　「李思雨，轮到你啦！」白芯看向狐仙，她应该会很从容。

　　「啊……！」

　　李思雨抬头，九条狐狸尾巴向身前伸展，将嫩红的小屁眼和小穴展现出来。

　　白浩第一次看到这么美、这么骚、这么仙的狐仙，她光润的玉臀仿佛是仙珏，
重金难求，肉感的玉腿光洁透红，带着矫健的娇肌，线条柔美的让人想要去舔上
一口。

　　肉棒毫不犹豫的插入进李思雨的骚穴，她蜷着双手，媚眼的娇叫着，「哦…
…好大哦……嗯……啊啊……！」

　　李思雨享受了片刻，小穴反而绞紧的夹吸了一下白浩的肉棒，他顿时压不住
的将滚烫的阳精射了出去，一下就被李思雨小穴吸干了。

　　随后，一圈水墨画般的风岚像风洞一样忽然出现，中心的位置正是李思雨头
颅的所在，那股风之神威，如天地压迫，让她面前的三女，眼神神采非常。

　　「我也破开了！」

　　「李思雨可以轻松破解，把声势搞得这么大，真是骚狐狸！」白芯心中想道，
她不觉李思雨会很难挣脱，似乎知道有某些原因。

　　「很好！我要教大家的就这么多，大家回去记得多练习一下哦~ 」白芯微笑
道，她看向白浩也正在看向她。

　　……

　　天堂花园，天使族至尊驻地。

　　「嗯……啊啊！」

　　远远传来了女性娇媚的呻吟声，在这神圣的花园中，她们是真正的圣母、圣
女！

　　「啊……至尊您慢点……我受不了啦……」银色长卷发的四大天使长之一的
玛丽娅娇喘着，她被身后的神操弄的无比淫荡，仿佛妓女。

　　神心口的六芒星闪耀着发出神之金光，一对蔑视众生的神眼绽着金曦，强壮
的身躯大力奸淫的肏着眼前的圣洁之母，他大手抓紧她小手臂，肉棒抽送的「哧
哧」出声。

　　「至尊，你把玛丽娅妹妹弄疼啦！」四大天使长之一的伊丽莎娇媚着道，她
圣洁丰满的躯体贴在神的背后，柔乳不住的摩擦着。

　　「疼吗？我看她很享受呢！」

　　「啊啊……！」玛丽娅被神的肉棒弄得淫荡的叫着，神色看起来确实如神所
说，很享受！

　　「至尊……！」伊丽莎轻轻喊道，美靥娇媚无比，带着圣女的圣洁面貌，神
侧转着头，与伊丽莎舌吻着，「ｍｕａ~ 」

　　「至尊……您不能偏心……我也要亲亲……！」玛丽娅眼瞳瞟到眼角，看到
伊丽莎被神亲吻，心中蓦然的升起一股醋意。

　　「那我们换个姿势！」神说完，肉棒就抽了出来，插入了伊丽莎的小穴，她
右腿被神在身后高高抬起，玛丽娅就和神亲吻在一起，发出「唔……」的嘤咛声。

　　而玛丽娅的左手，却放在这位淡金色长发圣母的左乳上，不停惩罚似的揉捏
着。

　　「呀……你的手……！」伊丽莎娇鸣一声，随后被神操的不住娇吟，「嗯…
…啊啊……！好舒服……！」

　　而在这时，天外之中，四大天使长路西法、摩西一同张开六翼并肩朝天堂花
园飞来。

　　「路西法。」

　　「摩西。」

　　「拜见至尊！」

　　两大天使长降临天堂花园，朝神拜道。

　　「至尊……路西法和摩西来啦！」伊丽莎娇声喊道，她正好面向他们。

　　「哦？来的早了点……玛丽娅……别让他们干等着……！」神在两具美躯中
露出散发金辉的脸，丝毫没有因为他们的到来而停止动作。

　　「是……！」玛丽娅银色的透明瞳孔微亮，似乎有些不乐意，她只想和神在
一起。

　　玛丽娅玄机步的迈着不着丝缕的美腿，悄悄地走到天使长们面前。「让我来
服侍二位大人吧~ 」她妩媚的娇声道。

　　「多谢玛丽娅大人哈~ 」摩西咧开嘴笑道。

　　玛丽娅诱惑的媚笑着，在两大天使长面前蹲了下来，衣物自动消失，玛丽娅
握住路西法和摩西的肉茎，手指颤动的撸动着。

　　「嗯……」几秒后，玛丽娅张开了只能对神张开的娇美小口，伸出鲜嫩的粉
舌，轻轻舔舐着路西法和摩西的龟头马眼，不断的在两天使的肉棒间交叉舔弄，
把香甜的口水涂抹上去，让肉棒散发出一股圣洁的芳香。

　　「啾~ 」

　　「玛丽娅大人的口活……太美妙了~ 」摩西坐在大理石的地面上，发出舒爽
的声音。

　　「屁股也是……十分迷人……」路西法在玛丽娅身后挺动着，双手捏着她美
臀，而摩西则在玛丽娅身前看着她口交自己肉棒的淫荡样子。

　　「谢谢两位大人夸奖……」玛丽娅停下口舌，抬起头媚笑道。

　　「嗯……啊啊……！」

　　「嘶~ 唔姆！」

　　「路西法，该换我了吧~ 」一会儿后，摩西双手支着地，有些不服路西法一
直霸占玛丽娅的小穴。「我也操一下玛丽娅大人的小穴……！」

　　「好，换你~ 」路西法停下动作，把位置让给摩西，他到摩西的位置上。

　　「好紧致的蜜穴~ 」摩西舒服的叫喊一声，肉棒被蜜肉缠着拉入淫穴深处，
穴口的瓣肉更是死死的夹紧他的肉根，像是在惩罚他提早到来一样。

　　玛丽娅面前的路西法也同样如此，小口包裹着肉棒深入喉间，用柔嫩的喉肉
按摩着他龟头的敏感点，而小舌则有节奏的轻舐着底下凸起的管子，淫媚的吸吮
着。

　　摩西被玛丽娅弄得舒爽不已，用力的挺动起来，「玛丽娅大人，爽不爽~ 」
摩西感觉自己非常的爽，她小穴还有淡淡的吸力吸吮着自己的龟头。

　　「嗯……」玛丽娅无法回答他，她的小口正在被路西法的肉棒抽插着，只能
发出「嗯……唔……」的声响。

　　另一边……

　　「至尊，用您的精液填满我的小穴吧！」

　　「伊丽莎！我要把精子赐予你！」

　　神说着，强健的身躯升起一股气息，开始大力而疯狂的抽送起来，让这名金
发圣母越发的娇叫呻吟起来，「啊啊啊……！」

　　而随着神圣的神之精液的射入，可以清晰的发现，伊丽莎雪白胴体上的泛黄
的肌肤转瞬变白，以前战斗时留下的疤痕也随之消失，她本就美丽的面容变得更
加娇艳。

　　可是，这一切都是拜神赐下的精子所赐，一切万物之始！

　　「你们快了吗，我们一会谈正事。」气息平复，神看向还在操玛丽娅的两位
天使长，似乎是在催促他们。

　　「马上就好！（摩西）」

　　「快了！（路西法）」

　　……

　　当他们都在玛丽娅的小穴、口中，发泄完闭后，两女稍稍清理了一下身体，
换上圣洁的女神装，与路西法、摩西站在了一起。

　　「准备的怎么样了？」神站在他们面前说道。「还有我上次吩咐的事情，办
的怎么样？」

　　「至尊，我天使族大军已经集结完毕，随时可以出征！」摩西说道。

　　「您让我办的事我也办妥了……」路西法回道。

　　「很好。（哼，白芷，这次我给你准备的东西，定要将你击败！）」神的眼
瞳金光四溢，神力无以言表。

　　……

　　白浩公司调教室。

　　「唔……梦媛……你的奶子好香啊……」白浩躺在王梦媛的大腿上侧着头，
嘴唇吸吮着她胸前的乳尖。

　　「讨厌！老公，你是不是要出去打仗了？」

　　「是啊，这是龙魂的最终之战！」白浩心中感慨，感觉时间过的真快，这一
年的时间最大的变化，就是自己！

　　「老公和白芯姐姐这么历害，一定能赢的！」李萌萌转过头，她似乎在为白
浩乳交，双手正抱着美乳在白浩下体上动作，她那雪润双乳中间的沟缝也能看到
有大量的白浊黏液，似乎白浩先前就已经高潮过了。

　　「萌萌真会说话~ 过来让我摸摸~ 」白浩摸上李萌萌的粉臀，柔滑的肌肤摸
起来非常舒服。

　　「唔~ 」

　　声音从白浩脚上传来，他正牌女友王雨晴正在舔舐白浩的脚趾头。

　　泛黄的脚和白皙的皮肤形成鲜明对比，王雨晴像是被调教过的下贱女奴那样，
时不时的把舌头伸入白浩的脚趾缝隙里，将里面的污物清理干净。

　　「老公，萌萌好久没见你啦，你可不能偏心哦~ 」王雨晴抬起头，露出清秀
的俏脸。

　　白浩温柔的摸了摸萌萌的头发，「怪我最近太忙了，没空去看你。」

　　「老公~ 」萌萌轻轻的喊了一声，心中感到甜蜜。

　　「过来，让老公好好疼你~ 」

　　白浩说完，身体坐了起来，他抱着李萌萌就开始抽插，肉棒在她穴间抽送，
把自己精囊中留存着的温暖精液全射入进去，看着她舔舐着刘秘书的骚穴。

　　「和三个老板娘一起做这种事……我也算老板的女人了吧……」刘佳此时心
中想道，她第一次与梦媛、雨晴、萌萌一起服侍，并且雨晴还舔舐自己的小屁眼。

　　「唔……」梦媛双手抱着白浩的脸颊，不断的舌吻在一起。

　　「久违的快感……」从弟弟身上找不到这样快感的李萌萌很是享受白浩的抽
插，她眼角噙着幸福的笑，感受着肉棒在小穴中化开的温暖。

　　「萌萌，老公操你的感觉还不错吧~ 」白浩笑着挺弄了一下道。

　　「老公……你的ＪＪ为什么这么大了……」李萌萌侧过头，眼眸享受的闭着，
感到白浩的肉棒比当初大了好多，自己有些吃不下。

　　「嘿嘿……！」

　　白浩愉悦的笑着，他没有回答，他将李萌萌从身后抱了起来，像是爸爸抱女
儿一样，肉棒感受着萌萌小穴越来越紧俏的痉挛，吻着她粉红的后颈，看着梦媛
吸吮她的乳头妩媚神情，感到无比的快意、满足。

　　「啊，老公！」身体被悬空，萌萌娇叫了一声，小穴不禁用力一夹，将白浩
的精液吸了一股出来。

　　「唔……萌萌的胸好大呀……」梦媛抓着萌萌巨乳，好似在和自己比较，她
这么大的胸，乳交起来一下子就能将老公的精液榨干干，让自己什么都吃不到。

　　画面向后拉开，李萌萌光洁的小脚丫都没被放过，刘佳和雨晴跪在地面上舔
舐她的脚底板，那麻痒的刺激让她蜷紧脚趾，不住的颤动着。

　　一波波的快感随之传来，李萌萌终于在这一刻得到了满足，她娇吟着嘲吹了
……！

　　这时，白浩大叫一声。

　　「并排跪好，老公要射你们精液了~ 」这次，白浩要让她们雨露均沾。

　　「接好哦~ 」右手飞快地撸动肉棒，她们跪成一排的仰面张开了红润的小口，
像是在迎接无垠之水一样。

　　「扑哧！」

　　精液在右手的动作中暴射而出，身体中所有的精液都被肌体的力量挤出，飞
洒到她们娇美的美靥、秀发、双乳上，淫秽的点缀着每一寸角落。

　　「互相把脸上的精液舔干净吧~ 」白浩身躯虚浮，声音变得些许低沉。

　　正在此时，一个诱惑的妖娆身影闪现出来，她的美，魔性无比。

　　「哟弟弟，大战在即，还这么不保护身体~ 」女子淡淡的笑着，双翼在背后
轻煽，煽出一缕缕甜蜜。

　　「白芯，你这次来的不是时候，我可一滴都没有了~ 」白浩眼神闪烁，似乎
有些怕了。眼前的女子是一名魅魔，有勇有谋，亦正亦邪，她和白芷是亲姐妹关
系，白浩不敢不在她榨精时不听从，所以现在，真的怕了！

　　不过，白芯现在看起来，似乎有要紧的事。

　　「小混蛋~ 这件事以后再说，我要去边境线了，我们四个大天位九重在边境
线挡住他们的天使长，你和云诺她们消灭其他大天位的天使。」白芯神色慎重，
事情似乎非常紧急，可以发现她的眼神似有异样。

　　白浩看到了，也听出了，他更是有所感应。

　　白芷这次会失败，她会非常凄惨，会受到许多人的侵犯，她无法改变这玩弄
她的命运，她就像是必须失败的，自己必须救她！

　　「放心，我们会完成任务的。你多保重！」白浩回着白芯的话，现在必须确
保她没发现自己有系统。

　　「你也是……保重……」白芯的声音像是在道别一样，显得格外沉重。

　　……

　　「叮！」

　　「芷儿１号为您服务……」

　　「至尊境……当前宿主修为已到至尊……请宿主尽情装逼……」

　　「大至尊境……后宫任务已完成……可以开启十分钟大至尊境……」

　　「？？？」

　　「后续境界……未开放……请宿主继续攻略神女……」

　　一连串的女声在白浩脑海里响起，他反而笑了出来。

　　「白雪，我知道是你，别装系统了……！」

　　「讨厌~ 哥哥！」少女的身影出现在白浩的面前，「我以前不是说了吗，主
角有了系统后，会一直变强，然后穿越时空改变过去，改变本来要发生的事。哥
哥要救白芷姐姐，必须要有系统。」

　　「……」

　　「好好好……！那就快让系统把我提升到大至尊，我一个人去秒了天使族！」
白浩笑道，牵起少女的手。

　　「哼！哥哥真讨厌，你再这么说，我就回去啦……！」少女拉开白浩的手，
作势要走。

　　「别……！白雪……这次哥哥答应你……只要你灭了天使族……我就……！」
白浩似乎相信眼前少女有这个能力，他温柔的抱着少女。「与你双修……」

　　「唔……才不要……」少女脸红，她抬起头，眼神似乎有些惊慌，「哥哥不
行……！只能你来……！我……我没有时间啦……！」少女突然要去吻白浩，可
是，她的身体瞬间消失，时空长河一下就将她的身影磨灭了，只有声音仿佛从遥
远的虚空中传来。

　　「哥哥……以后的你……是神……白芷姐姐就在时光中等待着你……再见啦
……哥哥……」

　　「……」

　　「昨天从未来而来，今天又离自己而去，我……我还有什么办法……！」白
浩的心沉痛无比，但时间却还在流逝，白芷的时间不多了。

　　从这一刻开始，白浩必须争分夺秒，杀光天使族！
　　　【神女龙魂】


作者：威斯康星
2020-11-2发表于：soushu555.com
字数：7352字

　　　　　　　　　　　第22章　白浩非浩，白芷非芷

　　边境防线，封印地点。

　　「他们来了！」白芷叠手在前，眼眸看向远方虚空，那里传来的气息凝重无
比，好似一头巨兽在踩踏虚空，让空间波动的涟漪流传过来。

　　——叮！

　　圣光降临，从中出现四位天使长，还有一名尊贵无比的神。

　　祂是西方最高神祇，也是创造人类之神，上帝——耶和华！

　　「白芷，这么早过来送死吗？哈哈哈！」耶和华嗤笑着，眼神显得极为轻视，
似乎已经不把白芷至尊放在眼里。祂周身流淌着金光，仿佛河流一般环绕着。开
口时，金光绽出的光晕更是将他全身笼罩，如金云一样包裹着。伴随着神圣之音，
周围的虚空一片神圣感，仿佛登上天堂。

　　「废话少说，今日本座必斩你！杀！」白芷眼神凌厉，一声令下，四大仙女
展开战斗神姿，衣裙飘飘，手握仙界神兵冲击上前。

　　……

　　「哈哈雨萱小姐，我们又见面了~ 」路西法闪身拦住雨萱，他六翼张开，羽
翼散发雪洁之光，让雨萱仙子轻蹙起秀眉。

　　「见NM，看我宰了你！」雨萱娇叱一声，手中紫云戈朝他一斩，周身紫气在
她背后形成光翼。

　　而在雨萱斩击时，戈尖闪烁紫色雷霆，噼里啪啦的炸响着。

　　「去死！穿云斩！」

　　雨萱脚踏大地，紫气东来，仙女神姿如同玄女战神，戈尖紫芒耀眼，路西法
无法抵抗斩击，挥着六翼拼命躲闪着。

　　「哼！」雨萱继续进攻，身躯紫气暴发，女娲之力流泄一丝，灵敏度提升，
路西法躲闪的更加坚难了。

　　「可恶！这家伙太能躲了！」看着久攻不下，雨萱闪到一旁。刚刚一番攻势
下来，消耗了她太多体力，她微微娇喘着。

　　「累死了……差点被她击中……」路西法身子好似被女人掏空，气息大乱，
羽翼上的光芒也黯淡下来，他咳嗽了两声，「咳咳！咳咳！」

　　「好机会！」雨萱眼眸一亮，捏紧紫云戈，双腿发力，身躯微微下压，一股
紫气从她身体中流入紫云戈，她娇喝一声，「穿云·刺！」

　　紫芒更加深邃，仿佛无坚不摧，雨萱刺击向前，路西法躲闪无力，被一击命
中，他发出「呃啊！」一声痛吟，手捂着胸口，感到眼皮变得沉重无比，「该死
……」路西法说完后，再也抵抗不了栽倒在地。

　　「哼！」仙女一声娇哼，神姿依然仙灵。

　　另一边……

　　「摩西，准备好受死了吗！」凌云神威绽放，好似身化红莲，那燃烧的火焰
让虚空荡出涟漪，背后的火翼如同凤凰一般，爆发着炙热的炎流。

　　「哼，谁死还不一定呢！」摩西轻哼一声，六翼扇动，防住凌云神火龙的袭
击。他身影轻退，羽翼间圣光流淌，一道圣光从天而降，「光箭轰击！」

　　霎时间，光箭击中凌云，她后退一步，感到他神光威力非凡，不禁神色认真
几分，「好历害的法术！」

　　「你挡不了多久的！速速投降！」摩西骄傲自大，操控着光箭压迫凌云，似
乎想要将她击倒在地。

　　「哼！我还没使出全力呢！火焰，起！」凌云解开真火，橙色的火焰笼罩着
她全身，好似一朵在红莲业火中绽放的红莲花，她「哈！」的一声重拳落地，让
摩西心惊。

　　「嗯？这是？」他来不及反应，被突然冒出来的「地炎」笼罩，地心之火的
出现不可抵挡的焚烧一切，摩西运转神力，吃力的抵抗着。

　　待到地炎熄灭之时，摩西也同路西法一样倒下了，「呃……」

　　「搞定！」凌云转身露出微笑，看向白芯，她的对手是圣母伊莉莎。

　　「哈哈哈~ 」白芯娇笑着，身躯诱惑无比的展现在伊莉莎身前，右手间升腾
起魔灵之气，持掌华夏魔道权柄的她有些意兴阑珊，「我打你一个小姑娘太欺负
你了~ 」

　　「狂妄！看招！」伊莉莎出掌，掌间圣光璀璨，好似要净化世间一切罪恶。
白芯看着她出掌，眸光含笑的也出了一掌。对击时，蝠翼挥动着魅魔之力，那汹
涌澎湃的力量仿佛是大海，让伊莉莎感到是在独自面对地狱王者，她毫无抵抗之
力的被白芯击倒，「啪」的被白芯踩在脚下。

　　「你太弱了，和姐姐不在一个水平上啊~ 」白芯蹍了蹍脚娇笑道。

　　「放开我！」伊莉莎神情娇愤，身躯动弹不得，十指不禁抠着潮湿的泥土，
她感到莫大的耻辱。

　　而在杨颖这边，战斗极是胶着。

　　「奉劝你快点投降，跟我们作对没有好下场！」玛丽娅娇声说道，两神短暂
分开。

　　「现在说这个未免早了点，试试我的雷电之力。」杨颖身临玄雷，周身伴着
交错而过的金雷，她手捏雷霆之力，仿佛化身天雷神，一声娇喝「天雷！」，轰
隆声不绝于耳，那天穹仿佛破了一个大洞！

　　树枝枝丫般横生的电蛇构成天罗地网，威势堪比至尊一击，从九天之上将玛
丽娅整个人罩住，雷劈着她看上去娇弱的身子骨。

　　天雷网消散后，玛丽娅打开六翼，身躯没受一丝伤害，气息略显杂乱，她出
掌迎击。

　　「可恶，这个人实力不亚于我……！」杨颖心中忧虑，她感到自己没有人在
旁协助，根本无法直接碾压，只能在这里拖着她，但她自己却有些胆心白芷至尊，
他们不在这处空间战斗。

　　「这样打下去很难决胜负……！」玛丽娅心中也感到不妙，自己拖在这里，
她完全不知道其他人怎么样了。

　　而在这时，一柄金色神剑破空而来。

　　如同一条金龙般，洞穿了虚空锁定玛丽娅女神，「shua！」的一声，她被神
剑直接从身后刺穿，玛丽娅似乎楞住了，她有些不敢相信、疑惑的样子，「什么
……？！」

　　「大天位九重就是麻烦，我看了好久才敢偷袭~ 幸好打中了~ 」神剑之主出
现，祂似乎是白浩，金甲之身，背后有着神衹金翼，全身金光璀璨，神装裹身，
一身气息似乎已到至尊之境。

　　「哈，干的不错！」杨颖看到玛丽娅被神剑刺中倒下，顿时朝男子露出笑容，
她收拢着金雷，微笑着开口说道，「现在就看其他人那边的战况了！」

　　画面转到云诺，她现在高高跃起斩向一名少年天使族，他的脚下被黑炎剑阵
锁定，已是逃脱不得，云诺「哈！」的一声娇喝斩下，伴着剑阵神火狂冒，少年
只感觉……「啊！好烫！！」只来得及娇呼一声，随后倒下身死。

　　「击杀一个！」云诺手中炎焱剑火光更浓了。

　　「天霜寒气！」另一边，颜若施放寒流，冻结天使族少年，她收拢寒气时，
两名天使族已是化成冰水。

　　「这就是侵略者的下场！」颜若低着头，眼眸透着无情的眼神。

　　「风暴之眼！」

　　「看我让你飞一下~ 」李思雨悬立半空，双手间各掌擎天风柱，与她对战的
天使族少年毫无疑问要被狐仙李思雨玩弄，他发出「啊啊啊啊啊！」的惊恐叫声。

　　「一个，嘿嘿！」

　　少年被风岚削肉剔骨，比之另外两神女对战的少年还要凄惨，他被李思雨虐
杀致死。

　　回到杨颖这里。

　　「来了！」杨颖身旁的金甲神开口，他看向虚空中骤然出现的神火。

　　「没想到你们也解决了，效率挺高嘛！」凌云携着摩西传送而来，她露着微
笑看着杨颖和金甲神。

　　「我这边战斗也结束了！」雨萱背着双手，足尖落地，路西法也跟随着她传
送过来。

　　「我这对手太不经打，哈哈~ 」白芯娇笑道，她脚下的伊莉莎也同样趴在地
上，白芯的金色双瞳转向白浩。

　　「太好了！只要至尊那边结束战斗，我们就能回去开庆功宴啦~ 」杨颖欣喜
道，美眸含着微笑。

　　「啪！」

　　正在这时，一具雪洁的美躯从虚空中跌落，她神圣的白凤凰仙裙消逝大半，
只露手袖和胸衣裹身，下体的亵裤也毫无踪迹。

　　时间回到正式开战前。

　　「废话少说，今日本座必斩你！杀！」

　　白芷神情微动，待到四大神女同四大天使长遁入虚空离去时，心下不禁一紧，
自己恐怕有难。

　　「哈哈！白芷，我已今非昔比了，你的手，」耶和华抓住白芷柔荑，「伤不
了我！」

　　而在这时，时间暂停，白浩破碎虚空而来，伴随着他出现的还有数位神女，
亦是悬立在旁。

　　白浩周身流转着金光，手摇摇一指，化出万道金锁，将白芷身躯缠住，拉回
悬浮在空中的玉座龙床上。

　　「呵呵……！历史还是需我来改写，芷儿可不能受这般侮辱……」白浩非浩，
似乎不是这时的白浩，而是来自未来，他身边还有一名美男子。

　　「陈杰，我已带你过来，你可去与你母亲相见。切记，不可告诉她你是谁，
这个时空有我亦有你。」白浩看向坐在床边的少年，他睁开了双眼。

　　「多谢，那她就送你玩了，她是谁，你应该知道。」魔尊丢下一女，女子生
的极是妖艳，长相打扮与魔尊十分相和，好似道侣夫妻一般。

　　「快去吧，她我可不敢，我可是专门来给芷儿斩去劫难的！」白浩看都不看
魔尊妖女，亲吻着白芷脸颊，现在时间暂停，没有被大至尊之上的高手保护，全
都动不了，如同洪荒至宝——东皇钟之神力。

　　「主……人……！」妖女贴身上前，她大至尊的修为也如此模样。（陈杰收
服「洪荒」仙界魔尊，调教成女奴）

　　「人家今后是您的啦~ 」

　　「芷儿一动不动真可爱，这身衣裙看了千年依旧一个样，现在的凤凰羽还是
如此……！」白浩抚摸着裙上翎羽，感受着白芷仙气的流转。

　　「主人~ 」

　　「没看见主人在忙吗？」白浩声音一止，眼光发现被时停住的耶和华露出笑
容，「这人看的恶心，我那时成神一招秒杀，虽不知他如何玩弄我芷儿，但让芷
儿止步于大至尊就是他的罪过。去，赏给你了！」白浩抚摸着白芷胸前美乳，她
如同硅胶娃娃一般睁着眼，毫无反应的在白浩怀里被他亵玩着。

　　「对了……可变成芷儿模样，他不是想要干我芷儿吗？那就以芷儿样貌把他
吸干，成人之美。大至尊的精血你一直很想要吧……！」白浩一边说着一边脱着
白芷的白凤凰仙裙，他只把白芷华丽的裙子脱下，内衬的胸衣没脱。

　　「啊……！谢谢主人赏赐……！」妖女朝白浩一拜，衣裙变换，变成白芷的
白凤凰仙裙，妖艳的脸也变成了白芷圣洁神圣的俏脸。

　　「呵呵……」白浩微微一笑挥手撤去时空禁制，时间开始流动。同时，玉座
龙床隐入虚空，即使是大至尊境的强者也不能发现其踪影。

　　「哼！」白芷娇哼一声，抽出玉手，「她」脚步后移，像「白芷」那样伸出
纤纤玉手，掌中神光流转，背后银盘旋动，如同女娲对战西方圣人那般，神姿无
所撼动。

　　「放肆，受死！」妖女轻喝，白芷身影消失，耶和华惊讶莫名，他锁定不了
她身影，他伸出手掌，神光出现，「大神光！」

　　「……」

　　白芷依然没有出现。

　　这时，一把雪洁的长鞭如同白蛇一般转着圈圈从虚空袭来，耶和华被击中捆
成粽子。

　　「白芷，你怎么会……！」耶和华不知白芷不是白芷，他奇怪眼前的白芷修
为，自己已经是大至尊了啊。

　　「呵呵……！是不是感到很奇怪？」耶和华感到白芷声音有些奇怪，但那张
脸却错不了。「本座即然能坐上华夏神的位置，你不会以为华夏神只有至尊吧…
…！」白芷眼瞳似妖，带着妖娆的口吻继续道，她贴身到耶和华身前，「华夏神
只有女娲哦，本座只是得到她点点栽培。」

　　「白芷！你想干嘛！」耶和华心中感到不安，他想要远离这里，他怀疑白芷
身后是女娲在操控。

　　「你问我想干嘛？呵呵……！本座想要……」白芷说着，伸出玉指点到耶和
华胸前的六芒星魔法阵上，「……你心中一直期待的~ 」她玉手一路滑下，在他
下体处用力揉捏一抓，耶和华蛋疼了，同时肉棒也硬了起来。

　　「骚婊子！你想要我操你？」他骂道。

　　「对啊~ 人家想要你的大鸡巴、想要你的精液填满我~ 」白芷伸出小舌，舔
舐着耶和华耳洞说道，他感觉自己即使用那种方法晋升大至尊，依然被她稳压一
筹。

　　「白芷有些不对劲，是不是吃了春药？」耶和华动了动，眼瞳盯着她，「快
放了我，骚货，我要操死你！」

　　「你说的哦~ 要操死人家，正好她们都不在。」妖女白芷露着媚笑，白凤凰
仙裙被她褪下，像女奴一样跪在地上，捧起双乳夹住耶和华的肉棒。

　　「啊！~ 快快变大……！操人家啊~ 」白芷挤压双乳，将耶和华肉棒埋入乳
肉，他感到绝妙的触感。

　　「这女人……！好舒服……！」

　　耶和华被柔腻包围着，他感到肉棒在她胸肉间像是独本舟一样，被肉浪裹挟
飘向远方，同时他感到自己充满了力量感，想要暴操白芷。

　　……

　　「小坏蛋……！那是……！」真正的白芷半裸着被白浩双手拉住，她被后入
的抬起身子看向眼前的画面。

　　「芷儿知道吗？」白浩抽送着肉棒，有节奏的抽插着，「如果我此刻没来，
你已经败了，正被他像我这样……凌辱你！」

　　「唔唔……嗯……啊啊……！那她……！」

　　「她啊……！不用知道她是谁，芷儿在这享受就好，来……换个姿势~ 」

　　「嗯啊啊……！」

　　……

　　「嗯……！」白芷妖女摇摆美乳，耶和华的肉棒在她乳肉间蠢蠢欲动，他双
手抓住白芷香肩，看着她骚媚圣洁的脸，一股莫名的冲动瞬间冲了出来，「呃呃
……！」他大脑短暂出现混沌，一股白色的液体从他下体处喷射而出。

　　「啊啊……！射出来都射出来，人家的美乳沾满了白花花的精液呢~ 」白芷
媚笑道，她继续将双乳抓住夹紧，让肉棒裹在中间磨动，奇异的气息传入进去，
他再次无法忍耐的喷涌射精。

　　「噗嗤！……」

　　白浊的精液甚至打在了白芷的俏脸、头发上。

　　「怎么会……！白芷你做了什么……呃……啊啊……！」耶和华心中惊恐，
自己的力量失去了百分之一。

　　「呵呵……！这样的惩罚你以前非常想要呢，人家开始口交了哦，你可要忍
耐住啊~ 」白芷朝他娇笑着，放开了已经变得红肿的肉棒，香唇轻轻吻了一下龟
头。

　　「我怎么还不能动？」耶和华看着她张开双唇，心中不禁生出惊恐，他只想
自己占据主动权，而不是这样这般被动。

　　……

　　「芷儿~ 看着你这样口交别人的鸡巴，我好生气啊。你可不能这样在别人鸡
巴面前张开口，你全身的洞都是我的！」白浩身化分身，化出六个分身，将白芷
包围在中间。

　　「唔唔……！小坏蛋……唔唔……！不要这样对我……唔嗯嗯……！」白芷
被白浩①抱着大腿弯，他肉棒插着白芷后庭。白浩②的肉棒插着白芷小穴，看着
白浩③将肉棒插入她檀口。白浩④⑤⑥⑦则抓住白芷四肢，将肉棒贴在她手掌、
脚掌间摩擦。

　　「芷儿别怕~ 他们都是我，他叫白浩②、他叫白浩③……他……！」白浩①
顿了顿。

　　「我是白浩④。」

　　「我是白浩⑤。」

　　「……」

　　白芷这一刻感到身体无比的欢愉，全身仿佛火烧一样，被白浩粗大的肉棒填
满每一个窄洞，她压抑不住的娇颤的挣扎着，「唔唔……！唔呜呜……！痛……
不……！不要……！唔唔……！唔呜呜……！」

　　「呵呵……现在芷儿还没开发完全……你们下手轻点……！」白浩①对着白
浩②③④⑤⑥⑦说道，他们听到后笑了笑放缓动作。

　　「唔唔……！啊……！唔姆呣咕呜……！」一会儿后，白芷翻着眼白，她檀
口圆张努力的吞吃白浩③的肉棒，而白浩③现在在她喉穴中射精，他的身体舒服
的打着颤抖。

　　而白浩④⑤⑥⑦也有些异样，肉棒龟尖抵在白芷的手掌心、足趾心，将浓浓
的白色浊精一股脑的射在她四肢上，她顿时感到双手双脚全是黏糊糊的液体，感
觉好恶心。

　　不等白芷从白浩③的口爆中恢复过来，白浩①②对视一笑，同时射出精液，
白芷瞬间被这两股水枪般冲击嫩肉的精液流所触动，她娇躯痉挛起来，神色一副
娇痴的模样，檀口间伴着口水和精液不断滑落的娇喘，她已经被操上极致的高潮。

　　当白浩①②从白芷下面双穴拔出肉棒时，白芷又发出一声淫荡的叫床声，让
白浩③④⑤⑥⑦重新勃起。

　　「呵呵……！回来！」白浩①收回分身，他们传递过来的感觉让白浩笑了起
来，「芷儿被群奸了……！」

　　白芷已经被干的没有力气，趴在玉座龙床睡了过去，她小穴和小屁眼关不上
的倒流着精液，雪白的娇躯也是一片片粉红，让她有了一种战败后受辱的感觉。

　　白浩看向画面，龙床上自有神女打理。

　　「……白芷，你骚屄好大的吸力……！啊……不好！」

　　「呵呵……！舒服嘛？人家用小穴将你榨干干，什么也射不出的高潮中死去
如何？」白芷小穴吸收着耶和华已经变成金色的精液，这之中掺杂着他大至尊的
精血。

　　「啊啊……！妖女……看我不操死你……！」耶和华金色的双瞳一片赤红，
死死的盯着眼前的白芷。

　　「来吧……！加把劲哦~ 」白芷轻笑着摇摆着小穴，肉棒被她淫穴里的嫩肉
死死缠住，双腿仿佛像蛇一样弯曲缠绕着他身体，而涂着酒红色趾甲油的足尖正
伸入他口中，不断的抽插着。而耶和华却感到自己下体被她淫肉刷着龟头，同时
感到一股透彻骨髓的吸力从她花蕊传来。顷刻间，耶和华饱满健壮的肌肉消融下
去，化成金色的营养被白芷淫穴吸纳，一股股金色的气息从耶和华的身体顺着肉
棒传入进白芷双腿间幽深的销魂窟，她露着吃到龙肝凤髓的极乐神情，品味着这
名大至尊最后的精液。

　　「呵呵……！没力气了吗？人家主动就反抗不了啦~ 」白芷轻轻推倒面前失
了水分的躯体，骑乘在他下体上不住的蛙舞飞跳着。

　　「嗯啊啊……！棒棒变硬了……提升修为的……好吃的液体没了……！唔唔
……！人家还要……！都射出来都射出来……！唔唔……主人~ 」

　　当陈杰踏出虚空时，白芷妖女身下的耶和华已经成了一块印在地面上黑漆漆
的印记。

　　「……」

　　「白兄！你老婆送我了？」陈杰知道眼前的白芷是谁，故意开口调笑。

　　「嗯！送你了……帮我好好开发芷儿的小口……聒噪的没完……！」白浩似
乎在报先前的仇。

　　「呵呵……！时间到了……那我去了……母亲的事还需要你……！」

　　「知道了，」白浩似乎有些不耐，「你母亲的劫可以斩去，但时空会大乱，
女娲知道了会缠住你扔去九幽，你还要我帮吗？」

　　「额……！」陈杰似乎想到什么，神情紧张的看向四周虚空，像是在看女娲
有没有在看着自己。

　　「还是算了吧……母亲必有一死，我和姐姐相依为命，这之间发生的事，我
不能忘去，不能让时空抹去我这段记忆！」陈杰看向玉座龙床，那里的虚空已经
被白浩弄出一个小世界。

　　「呵呵……！也好。记住了，在现在我的面前狠狠践踏芷儿的尊严，让他感
到人外有人，天外有天，我可不想让那一段记忆留存着。（女娲逆推白浩）」

　　「怎么？你看不上我师尊！」陈杰展开魔尊翼，气息让虚空事物静止。

　　「呵呵……！不是……」白浩依然微笑着，气息流转间，虚空重新运转，
「女娲寻找大至尊之上的道路大久了。心魔生，万仙灭，她创造了龙魂，我怎能
忘去。但我要主动……！主动……！」白浩站了起来，虚空出现神兵万象，一尊
尊金甲神白浩隐隐出现。「她逆推我！蛇尾缠住我身躯，毒牙咬噬我勃颈，这痛
苦你可知！」

　　「哈哈！原来是这样啊……！白兄真有趣，」陈杰魔尊翼消散，露出笑容，
「我当然知道，」他失了笑容，「生~ 不~ 如~ 死！」

　　「走了！」

　　说完，陈杰身形变化，变成天使族大至尊耶和华，带着白芷妖女遁入虚空。

　　「哼！这记忆还存在……！」

　　白浩散去金甲神之影，看向白芷时，刚刚出现的愤怒转瞬变成笑脸，「芷儿
晋升时可千万不能那样，要不然我真怕自己……会让我害怕女人……！」

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　白浩此时就是如此，他知道女性大至尊在晋升更高境界后，会有一半的概率
出现恶堕痴女化。

　　那种样子，不吸干千八百数万男性的精气，根本恢复不了，只能让大至尊之
上的男性去操她，白浩就是如此！

【神女龙魂】（23）被未来改变的历史（完结）
ps：完结撒花，可能会出番外和洪荒仙界的番外。关于本书，本人根据“龙魂”3D漫画改编，大家可以去找资源看看。另外，魔尊陈杰的故事暂时不动笔，漫画作者目前还没完结，洪荒仙界番外比如收复绯红妖女魔尊会写到。


第23章 被未来改变的历史(完结)
“绯红，等下你...！”陈杰(耶和华)在虚空中正准备向白芷密语，一位金甲身的男子捏碎空间飞了过来。
“陈杰，你回去吧...！芷儿的事...只能...我来...！”白浩的声音传了过来，威严无比，好似神灵在开口。
“。。。”
“那好，我先回去稳定时空，可不能让她发现我们来这里...！”陈杰说完，身形样貌恢复其本尊，带上绯红离开了。
“芷儿，等下你这样...这样...！”白浩在白芷耳边轻轻说道，周围有着一圈金光禁制。
“呵呵...！可以，老...公~”白芷露出娇俏的脸蛋，似乎在听到白浩的话后很高兴、很有兴趣一样。而她的娇躯上则自动出现了伤痕，同时白凤凰仙裙被撕裂开来。
......
当白芷在众神女面前被耶和华踩在脚下时，“白浩”感到“耶和华”有些熟悉的感觉，就像是在哪里见过一样。而当白浩看到耶和华脚下的白芷时，心莫名其妙的触动了一下。
“不会...至尊不会...不可能被他侮辱吧...！”
正这样想，白芷半裸的下体流出一道白浊的液体，竟是那么的让人刺眼，感到一股难受到心痛的亵渎、玷污，就像女娲的柔荑被纣王轻轻摸了一下。
“庆功宴？我能去参加吗？”耶和华说着，金瞳闪烁，脚下的力量稍稍放轻了一些。“这该死的剧本，我已成为历史，那么...！”他看向杨颖，眼神光芒却在白芯身上。“得要小萝莉出场，不然我以后可能操不到她了！”
“师父？(凌云)”
“怎么可能！(杨颖)”
“至尊？(白浩，雨萱)”
神女惊讶，她们一直崇拜的白芷至尊竟然被耶和华打败，这一沉重打击，击破了她们心中建立起来的胜利。
“别愣着！抓紧跑！！”白芯大声喊道，惊醒众神女，她周身暗色气息浓韵，魅魔的姿态展现出来，左乳上的花纹猩红如血。
“想跑？神光！”连白芯都无法查觉的仙道经的力量直接控制住四神女的身体，她们顿时动不了了。
“啊！”强如九龙神火灭魔的凌云。
“动不了了！”天雷阵荡群魔的杨颖，以及...
“嗯...！”女娲后人雨萱仙子。
“该死！”白芯也被控制住了，不过，“暗夜降临！”
仿佛“光明净灵界”中的“黑魂剑影”，耶和华的光明被黑暗破解。
“果然，即使是超越大至尊的光，依然有着黑暗，前方...还有路可走！”耶和华似乎没有认真，心里似在思索，直到暗色光球击中他身体，他才反映过来。
“雕虫小技！大神光！”耶和华浓缩光明，将虚空照出一片片金芒芒的神圣色彩，要是这里有一位普通人，可以瞬间将他光化，物质不存。但即使这样，身为“魔道经”主人的白芯亦有办法，她逃入物质的夹缝中，那里还是有黑暗的，光明无法光化一切事物。
“嗯？跑掉了？”白浩心中惊讶，他小看了白芯，在他那个年代，白芯只有大至尊修为，可以只手掌控她一切，但现在...白芯只是一名大天位九重的龙魂仙女，却让自己的光明无法掌控。
“难道...是这天地在排斥我...！不对...！是我自己在排斥自己...他是这时空的主角...！”白浩心中想道，他看向金甲神“白浩”刚刚站着的地方。
那里，奇异的气息在抵消大神光的光明，直接融合磨灭，其余三大神女毫不知晓。
“抓住三个也不错，呵呵~”白浩继续维持耶和华的身形样貌。
突然，他面色一变，金瞳看向一处虚空。
七彩光圈形成的潮汐涟漪走出一位无法用言语形容的神圣。
她，是人族之母，人身蛇尾，七彩神光，金莲在虚空为她绽放，她此时，堪比超越大至尊的存在。
时间似乎暂停，白浩走到女子身前，她睁着一对无比威严的双眸，神圣不可视之，让人下意识的不敢抬起头来看她，甚至威严的能让人跪下来。
“此界时空的女娲娘娘...她怎么来了？”白浩心中疑惑，他所了解的历史，女娲根本没有出现，也没有参与这场大战，这是个没有被时空记录的“事件！”
“大道三千，一道连一道，我的出现...”白浩伸出他邪恶的大手，“已经能改变你所追求的突破吗？”他抚上女娲的脸颊，随即放下，“是来救芷儿？还是...对付我？”白浩看了一眼白芷，又看了一下自己，随后恢复本尊。
“正好...未来产生的因...那么...果就用现在的你...来尝还...”
“不...我要是真如此...女娲一定会...报复我...！这是个轮回，我现在如果报复了...！但...我忍不住...怎么看上去这么骚...！”
白浩目光打量着眼前仙气逼人的女娲，她上身穿着一件七彩霓裳，裙摆垂落至蛇尾，但这霓裳圣衣却透出了女娲的仙肌玉骨。一对雪白圆润的玉乳半隐半现的在七彩衣辉中显现，下身蛇尾的秘缝也隐在光晕之中。
“时间流转！”
“白浩，适可而止，你的出现已经让时空混乱了！”女娲威严收去，露出微责神情，似乎不敢轻易动手的样子，她双手和白芷一样，叠在小腹上。
“呵呵，原来你一直都在，我居然没发现。适可而止？除非你不在寻求大至尊之上的道路，或者...！”白浩轻笑的看着女娲。
“或者什么？你不能那样对本尊！”七彩光辉聚拢，女娲身后出现神灵光晕。
“小骚货，这么想男人鸡巴吗？我都没说呢！”白浩身化万象，虚空浮现鸿蒙星空，仿佛天地一样压迫着女娲。
“你！那你想干嘛，你赶紧回去吧，本尊想办法弥补这一切...啊！”女娲正说着，被白浩一手揽在怀里。
“弥补？呵呵...！那娘娘想如何弥补，耶和华被我所杀，他怎能复活，况且我芷儿被他百般凌辱...！我恨啊，那时的我依然弱小，与芯儿逃跑又受尽她蒙骗，什么天地不仁，以万物为刍狗。我屠尽万灵，你知道我这把剑成了什么吗？它在哭啊！”白浩放出神剑，虚空顿时破碎，被血色和幽魂充斥，那哀声鬼哭不似人类，却同人类一样，让人莫名的沉重起来。
“这是...本尊的妖族...！”女娲神色大变，气息翻腾，但仅有一瞬，“现在还来得及救下它们，本尊要...！”
“要去救它们？不想弥补时空了？”白浩露出微笑，他放开了女娲。
“这些都是本尊妖族的中天位，何止亿数，快放开本尊！”女娲神光绽放，可就是破不开不知比大至尊境界高多少的白浩的禁制。
“我可以让娘娘前去，也可帮助娘娘改写她们的记忆，不过我为什么要帮娘娘呢~”白浩露着一对微笑的金瞳看了一眼女娲，收回了神剑。
“你...！白浩，你不能这样对本尊，除了那个...本尊什么都答应你...”女娲蹙着眉，她神识外放查看着白浩和白芯。
“呵呵...那娘娘能赏我一片逆鳞吗？我想拿回去，也只有逆鳞才不会被时间磨灭。”
“本尊给你就是，拿着，帮本尊！”女娲说着就忍痛拔下连接下体的一片蛇鳞，她露出娇羞的俏脸。
“嗯，不错！那么...”白浩轻挥出手，道道神光改写仙女记忆，他露出笑容，“你们送她们回仙界，不是那个仙界，这个世界的仙界！”白浩对着从虚空踏出的侍女说道，特地强调了下，似乎白浩和她们去过“洪荒仙界”。
“是，主人~”
“好了娘娘，我们走！”
......
“咳咳...！”
“你没事吧？”白浩搂着白芯的腰正在路上走着，白芯似乎受了伤。
“万幸...逃出来了...”白芯的声音带着后怕和虚弱，让白浩不知该怎么办才好。
“下一步怎么办？”
“我已经通知了其他人，最近躲起来，躲开天使的追踪。”
“嗯。”
在两人闲聊时，虚空中。
“居然是身外化身，怎么这么多...！”女娲惊讶的看着白浩分化出一群群的金甲神白浩，他们每一个都拥有至尊境的力量。
“都是我精子细胞呢，娘娘想要玩玩？”白浩瞟着双眼看着女娲，她此时就像普通女子一样依在自己身旁。
“。。。”
“本尊用卵子试试...”女娲闭上双眸，圣灵流转，一个一模一样的裸体女娲分化出来，她立马抓住白浩用蛇尾缠住了他。
白浩②没有动作，迎接女娲②一切身体动作，任她绞缠自己。
而其余的白浩③④⑤......则遁入虚空，遇见男天使杀掉，遇见小正太天使则捆起来带走，女天使不用说，全都敲晕打包抱回去......
“！！！”
“本尊怎么这么骚啊，叫得那么大声，不知道我们在吗？”女娲看着自己分身，见她缠住白浩②就前后扭腰娇吟，一点都没发现自己的样子。
“哈哈！是啊，太骚了你看，她自己动呢！”白浩笑道。
“太可恶了，你使了什么法术，本尊不可能自己动！”女娲娇怒道。
“我没有使那种法术，”白浩偷笑，“因为娘娘是骚货，想要男人又不想要男人。”
“哼！真可恶，那她就去死吧！”
“别，我想要看看娘娘会不会怀上小宝宝，我带回去养还不行吗！”
“不要！白浩...你快死啦...！”女娲眼神变得奇怪起来，白浩看了过去，“真是个榨汁姬呢！”
“我愿意用我的死...来证明我的爱...！”白浩突然单膝跪地，手中出现一枚亮闪闪的时光戒，内里，有无数个女娲的笑脸。
“这是...”
“未来的本尊...！”
女娲知道时光戒是什么，也知他现在所想，他在向自己求婚。
“嗯，这是陈杰记录的，他说，想要娘娘...嫁给他！”白浩暗笑道，陈杰这位魔尊不懂师徒情意，只想建后宫，正妻空虚，后宫大乱，可不能再这样下去了，连绯红都不要了！
“陈杰！本尊知道了......”女娲收下时光戒，神色变了变，似乎感受到未来诛多变化。
“萝莉还未出现，先看着吧！”白浩拿出玉坐龙床，躺了上去。
而白浩②此时已经被榨成了干尸，被女娲②榨尽全身血液、精液，甚至脖子上都咬出了数个孔洞，可见真正的女娲淫心性起，任何人都不可挡。
......
“跟我去个地方吧...只有她知道怎么办了...”白芯看向远处，天空暗了下来。
“好！”
“我们怎么来这种地方？”白浩问道，他们来到一家会所。
“这是她开的。”
“她人称百晓生，活了不知道多少年月，我和姐姐年轻的时候她就很出名了。她应该知道姐姐为什么会失败。”白芯说道。
“哦哦！”
......
“娘娘...芷儿和我到底什么关系，即使千年也不肯说。”白浩问着女娲。
“你都知道了还要来问本尊？是想证明什么？白芷就是你亲姐姐呀！”
“那白芯...！”
女娲坐在龙床上，摇晃着蛇尾，“白芯也是你姐姐，白雪是你妹妹，你们白家的白辰与本尊的坐骑白龙有些关系，所以你修练仙道经才如此快速。
“我爸爸！”
“你爸爸白辰与洛水之神相恋，可不是短短这一世，而是三生三世！”女娲手中展现光影球。
“白天辰，找到百晓生了，她会有办法的...”
秦朝时期，有一个小国坐落在秦晋之间，白国就在两大国的夹缝生存，而大王子白天辰在一次和秦国作战中，被一名大天位高手下毒中伤，命悬一线。
“公主殿下，洛嫣然求见！”
“不见，没看见本公主在睡觉吗？”
“是...！”
“哼！”洛嫣然出场，冰霜的气息仿佛要冻结虚空。
“啊唔~”
“好冷！”
“洛嫣然！他中的毒只有你可解，快点回去，好冷！呲咯咯...！呲咯咯...！(牙颤声)”
“。。。”
数百年后，某处河流。
“本郡主难得出来游玩，你再问，就砍头丢下去喂鱼！”
“水结冰了...！(船夫)”
“出来吧！洛依依...！”
又过了数百年，近代...
......
“看到了吗？”女娲收回光影球，“百晓生的来历本尊不知晓，可从光影球推出一二，她可能是伏羲的后人，有演算八卦之能，可推衍世间万物。”
“这么牛B！”白浩惊讶的看着下方，一名的双马尾小萝莉支着白丝双腿在办公桌上，一副很老板的样子。
......
“您好，有什么可以帮您的？”前台处，一名少女叠手在腹，正姿而立，她露出职业的微笑。
“我找你们老板。”白芯回道，少女看着魅魔白芯也不怕的样子。“您好，请问您的名字是？”
“白芯。”
“我们老板知道您要来，现在办公室等您。”少女说道。
......
“哟，贵客。”百晓生看着来人，她似乎在看书，手里拿着一本书放在支起来的大腿上。她胸口露出的B罩杯微乳似乎有“人玩”二字，两边似乎也有字，被衣领遮住。
“你应该知道我是要问什么的吧！”白芯说道，她知道百晓生知晓世间一切变化。
“当然，你是想问白芷为什么会失败对吧？”百晓生闭上双眸，合上书本。
“没错！明明姐姐十年前就能将他击杀...只是当时龙魂大天位太少...撑不住击杀他的时间...才不得已拖到十年后...”
......
“娘娘~”白浩搂着女娲蛇腰，手隔着霓裳仙裙摸着她人身与蛇尾交界处的蛇鳞。“现在阻止，还是等下...！”白浩一脸笑意的看着女娲。
“哼！都是你...杀本尊妖族同胞...出手吧...！”
白浩眼神动了动，“不对吧，我当初杀妖也只是杀小动物，变成人的一个都没杀，也没有捉蛇呀！”
“你...！小动物也是本尊的妖族，它们不懂法，修不出人身，你杀普通的本尊不管，但你杀了那么多中天位的妖本尊就要管！”女娲娇怒声道，拿开了白浩轻挑的手。
“呵呵...！”白浩笑了笑，身影消失。
......
“我问你，修行一途，修的是什么？”小萝莉睁开了眼。
“修的自然是长生...”白芯回道。
“没错！你可听说过血祭？”
“血祭？！”白芯眼光闪烁，似乎知道血祭。
“没错，以他人之生机，供我之修行。耶和华十年间献祭了几亿老外的生命...你觉得靠白芷自己的苦修...能打得过他？”百晓生说道。
“几亿人命！他疯了吗？”白芯震惊，金瞳闪烁异彩。
“所以我说，你和白芷都不适合做上位...”话到一半，时间静止。
“这张萝莉脸，我到现在还想揍她！”白浩跨出虚空，身后跟着一位人身蛇尾的女子。
“果然，是伏羲的血脉，你不可动她！”女娲神力感受了一下说道。
“好吧。那记忆就改成她坑了龙魂，被我上过...！”白浩伸出手掌，光芒进入百晓生的身体中。
“一梦一世界，醒来后开庆功宴吧！”白浩束缚住白芯与白浩，虚空出现传送门。
......
一个月后，一架私人飞机上。
“雨萱，你怎么看起来不太舒服？”白芷看着面前雨萱脸色似乎有些异样。
雨萱惊了一下，想到白浩昨天变成了路西法，“啊...不是...忙了十几年...突然这么闲下来...有点不太适应...”雨萱淡紫色的长发改成了短发。
“喂！白芷！”小萝莉毫不怕白芷至尊的修为，直呼叫道，“你们出来旅游，为什么非要拉上我！”
白芷闭上了双眼，“我听说某人记恨我...说我坏话...我准备带她去爬山...”
“。。。”
“没想到我们龙魂竟然还有专属的飞机！真有意思！”李思雨笑道，她似乎第一次坐龙魂飞机的样子。
“是啊！凌将军说以后每个月带我们出来玩一次，一次30天！”颜若也笑道。
“姐姐，”另一边，王雨晴和姐姐王梦媛，“好不容易出来玩一次，你怎么还在工作呀！”
“公司里这么多事情，你替我做啊？”王梦媛一边敲着笔记本，一边盯着屏幕说道。“老公那么多小老婆...不努力赚钱怎么养得起你们...！”
“今天飞机上的都是贵客，你们要好好表现，千万不能出差错！”空姐刘佳说道。
“是！”周璇和陈思也当上了空姐。
“云姐姐，龙魂里真的都是和老公白姐姐一样历害的人吗？”比龙魂仙女还要大的双乳的李萌萌说道。
“是啊，回来领你去参观参观，顺便教你几招~”云诺微笑道，忽然。
“诶？说到白浩，他哪去了？”云诺看向白浩的坐位，他消失了十几分钟。
“嗯...啊啊...啊啊...！”飞机洗手间，白芯坐在白浩的肉棒上不住地耸动着，娇唇更是吐出优美的嗓音。
“啊...弟弟...你好棒...姐姐要爽上天了...！”白芯用力的夹紧双腿扭动腰肢，小穴内的美肉缠着白浩的肉棒不断地搔动棒身，他一脸轻松的看着白芯。
“芯儿，还叫弟弟呢？”
“嘿嘿...小坏蛋...老公~”
随后，白浩笑了一下，把精液射了出去，“乖芯儿，我们再来一次~”
“啊~”
......
全书完。
