【合集】《神和他12名新妇》（序－1）

　　这是我第一次创作。
　　本文是根据同名的报告文学改编的。我还大算改编同一系列的文章，目的有两个：一是娱乐大众，二是希望起警戒的作用——你只能脑子想想、打打手枪。如果动真的，你能够逃脱法律的制裁吗？
　　
　　本文写作中得到滨岸居士兄、御风而行兄、大先生兄等网友的指点，收益匪浅。在这里我对各位表示衷心的感谢。不过就我的写作水平恐怕要让各位失望了，但若能起到活跃论坛，抛砖引玉的作用，我也很满足了。希望各位多提宝贵意见。再次谢谢各位！
    
　　
　　本文特发风月大陆、无级、情色海岸线和赤裸羔羊，谢绝其它网站转栽。
　　
　　《神和他12名新妇》（上）
　　
　　序
　　“我都是按《圣经》去做的，难道《圣经》也违法？”
    “《圣经》里何处说可以随意强奸妇女？”
    “不是强奸，是自愿！”
    立刻，他滔滔不绝，从伊甸园讲起，谈到亚当、夏娃赤身裸体合为夫妻，正大光明无可非议，谈到宗教曾给人类社会带来的巨大进步。
    很明显，他抬出《圣经》为挡箭牌，故意曲解宪法，以逃避法律的惩罚。
    这一切，象拦路虎，挡在公安人员面前。
　　他能够逃脱法律的制裁吗？——————
　　
第一节
　　如果不是碰到《圣经》。44岁的尤胜记，说不定至今还在心灵的枯井中挣扎。他从人们狂热地崇拜耶稣，发现天赐良机来了。他果断抓住机遇，把《圣经》当成了摇钱树。
    在这百里乡村，象他这般年龄，有过三年私塾底子，拿着破碗闯过江湖，又在“文革”中磨炼出一张铁嘴的人。真算得上是凤毛城角。他苦读《圣经》，早起晚睡，每次上教堂里做礼拜都去得很早，学到不少东西．再迎合一些信教者的心理，添油加醋任意解释，还真的蒙住不少人。顿时，他名声大噪，拜师信教者蜂拥而至，钱财滚滚而来。
　　他盖起五间瓦房，成了个“传教专业户”。天上的神让他发了财。他深深感到，在这片黄土地上，神，是至高无上的，是万能的。于是，他朝思暮想，渴望也当个神。
    钱财，象雪团越滚越大，他的邪欲也越来越大。他先后办了两期“传教训练班”，第三期他盯上了女教徒。他利用传教进行流氓犯罪活动。
    他对女教徒们说：“第一个亚当犯了罪，神差派我来做第二个亚当。我是神的使者来拯救世界的。我的儿女象天上的星星、海里的沙子那样众多。我是万主之主，万王之王。在讲《圣经·罗马书》第12章时，他随意发挥：”你们将身体献上，当作活祭献给神，是圣洁的，是上帝所喜悦的。你们如此侍奉，乃是理所当然。
    当女教徒对他十分诚虔信赖后，他就开始一步步实施他的罪恶勾当——肉表！用尤胜记的话解释是：“神灵借用我的肉体来与人结成婚姻，成为新天新地，新郎新妇。”为此，他欺骗恐吓，并采用了惨无人道的手段迫使众人就范，井愚弄女教徒说：“你们都已是神的妻于了。要永远献身于神。”企图长期奸污霸占。
    就这样，从！985年6月到1987年1月，在长达两年的时间里，尤胜记先后多次奸污了16名女教徒，致使其中一人怀孕。这16人中，最大的30岁，最小的15岁，其中12人是未婚女青年。
    这16名女教徒中，只有2人是文盲。4人念过小学，7人是初中生，1人是高中生。

　　第二节
    天黑了，屋里晃动着影影绰绰的人影。一盏煤油灯忽忽闪闪幽幽地照着几张端庄煞白的面孔。凝止不动的眼瞳，定定地瞅着挂在墙上的十字架，双手合在胸前，嘴里不停地祷告。
    尤胜记站在一旁，柔声细语地说着：“我受苦受难的孩子们，你们有什么希望？世上的金钱、名誉、地位，它都会赐给你们，几张嘴一齐张开：“我们什么都不要，只愿一生一世为主传福音。”
    “耶和华听到了你们的声音，在为你们祝福。”
    “阿门！” 姑娘们一齐回答，眼里神采奕奕。
    风，轻轻掀起贴在窗上的塑料纸，响起一阵悉悉娑娑的声音。煤油灯光在尤胜记宽大的脑门上跳动闪烁，他面带微笑扫视着姑娘们，嘴里喃喃有声。
    屋里很安静。
    跪在最前面的一个姑娘歪起头，侧耳倾听着什么。突然。她杏眼圆睁，惊跳起来，颤颤惊惊地叫嚷：“上……上帝！”
    姑娘们猛然抬起头．
    “我……听到了上帝的声音。”她抖得厉害：“和他的……声音……一样！”
    尤胜记一怔，心中涌出一阵狂喜，立刻红光满面地上前两步，微笑着轻声说：“孩子们，是我把耶和华请来的，他托我拯救你们出苦海，我就是你们的主。”
    “你从哪儿来？”有人小心翼翼地问。
    “我从耶路撒冷来，我就是耶稣，是世上人新的主！”
    这个姑娘突然放声大哭，挤命挪动身体，拉住尤胜记的手：”主啊，救救我！”
    另一个姑娘突然站立起来，指着龙胜记大声问：“你怎么能证明你是耶稣？《圣经》上不是说只有到了人类末日耶稣才会再次出现吗？”
    “现在已是人类末日。你们没有从收音机里听到吗？现在世界上战乱不断，人口爆炸，污染严重，道德沦丧。而且还出现了无法治愈的艾滋病。这是《圣经》里早就预言过的！”尤胜记激动地叫嚷。
    “《圣经》预言过艾滋病？”姑娘满脸惊愕。
    “怎么没有？怎么没有？”尤胜记急忙翻到《圣经·启示录》第12章，捧起大声朗诵：“我听见有大声音从殿中出来，向那七位天使说：‘你们去，把盛神大怒的七碗倒在地上。’第一位天使便去，把碗倒在地上，就有恶毒的疮长在那些有兽印记、拜兽像的人身上。”
    尤胜记有力拍着《圣经》说：“这疮，就是艾滋病，是治不好的！今年要有比唐山大地震还要厉害的大灾大难出现，大火腾飞，江河泛滥，这都是上帝的意志，象征着人类的末日到了！末日到了！孩于们，只有相信上帝才能逃命！”
      “扑通！”几对膝盖屈下，伏在地上，一起痛哭。
    尤胜记抚摩着一个姑娘柔嫩的小手，声音洪亮地背诵《圣经》：“我们要欢喜快乐，将荣耀归给他；因为羔羊婚取的时候到了，新妇也自己预备好了……。”
      几个姑娘顿时神情肃然，闭上眼睛跟着诵读，睫毛轻跳微颤。
     “我是你们的主吗？”尤胜记大声喝问。
      姑娘们惶然回答：“是……。”
      “你们要和我肉表，经历练身献身、炼心火洗、尽心尽力尽性三个阶段，才能赎罪，才能进天堂！”尤胜记板起面孔。
     “主啊，什么是肉表？”姑娘们满睑茫然。
     “就是用肉体表达，象夫妻一样！”
     众人大惊失色，面面相觑。
　　“你们是我骨中之骨，肉中之肉，是用我的筋骨制成的。《圣经》中说男女二人赤身裸体合而为一不为羞耻。你们不服从，神就要惩罚你们！”
     “那不是指亚当夏娃夫妻吗？不包括所有男女。”
     “错了！你们错了！怎么能乱改神的旨意呢？上帝耶和华和圣母玛利亚是夫妻吗？不是照样生下耶稣！难道玛利亚从此不圣洁？要做圣徒，就必须抛弃人间羞耻！”
    众人低头下敢应声。
    冬夜，又冷又长，女教徒心乱如麻，彻夜未眠。
    次日清晨，几个姑娘围在一起吃饭。馍、稀饭、咸菜。饭后不久，几个人肚子疼痛难忍，不停呕吐。
    尤胜记踱来，见状跪倒在地，无限怜悯：“万能的上帝啊，原谅你的孩子吧，实在不是她们不愿肉表，而是她们未理解你的旨意。不要再惩罚她们，惩罚我吧！”
    众姑娘吓得跪在地上哀求。
    尤胜记叹口气，双手一摊：“我也知道这是犯法的事，可这是圣灵指示，怎么办呢？”
    话音刚落。他突然抱头大叫一声，一头栽倒在地，口吐白沫，昏迷不醒
    姑娘们吓呆了，哭叫成一团，扑上去指人中晃胳膊。许久，尤胜记呻吟一声，悠悠醒来，嘴一撇，哭了。
    “主啊，你怎么了？”姑娘们垂泪发问。
    “万能的耶和华，你为什么叫我成为耶稣，我怎么能干这种事呦？不能。我不能，哎呀…”尤胜记双眼一翻，又昏死过去。
    众姑娘吓得胆颤心惊，哆啸着手脚把他抬进屋去。醒来后，他哭泣不停，整整一天滴水未进。
    几个姑娘坐卧不安。
    “祈祷是为那些永远没有任何自己思想的人而设的。”德国唯心主义哲学家尼采一百年前的著名论断，被几个中国姑娘证实了。

第三节
    夜，刺骨般寒冷。一团乌云匆匆飞来，吞噬了月亮。大地，漆黑如墨。
    尤胜记正躺在床上．身旁桌于上，煤油灯血红的火舌不停晃动。
    门晌了，一位20岁的姑娘走了进来。她高高的个子，暗淡无神的大眼睛上挂着泪珠，痛苦而犹豫地过立在尤胜记的床前。早晨，她的肚子疼痛难忍，尤胜记昏死的情景，人类末日的惨象—一在她脑中翻腾，使她惊恐万状。她哭了半夜。
    “主啊，我来了。”
    “你来干什么？”
    “肉……表”
    “是自愿的鸣？ 
    “上床。脱衣服！”一声简短、粗暴的命令。”
    这姑娘刚上床，尤胜记便急不可待地跳起身来，猛地将她按倒，疯狂地扑上去几下剥去她的衣服，一副美丽匀称的身材呈现在尤胜记的眼前。裸露的双乳白晰饱满，两颗嫣红的奶头微微向上翘起。最引人注目的却是那白中透着粉红坟起的阴户，阴阜上长着几根稀疏的阴毛，就像白板一样，虽然是20岁的少女，看上去就象幼女的阴户。
　　他把姑娘抱起来放在床沿仔细端祥。两瓣白嫩的大阴唇夹住粉红的小阴唇。用手指轻轻拨开，蚕豆般大小的阴核下是细如笔心的肉洞，洞中还有一层薄薄的肉膜。面对如此美丽的肉体，尤胜记跨间的鸡巴不由自主地硬如铁杵。尤胜记忍不住将嘴凑上去亲吻著姑娘的阴户。一丝幽静清香的处女气息钻进他的鼻孔。
    尤胜记也是过来的人，知道和处女性交不能着急，先左手两指拨开了阴唇，右手食指插入阴道去，大约进入不到半寸，那姑娘身子一颤，不由的紧闭双腿。手指插出插入，使姑娘的阴部也逐渐有了反回应。尤胜记低下头去，轻轻咬着姑娘左边的乳头，左手在姑娘的玉体上慢慢的游走，最后落到了右边的乳房上，用手指戏弄她的乳尖，右手继续在阴唇戏弄她的阴蒂。
    在尤胜记的挑逗下，姑娘玉体不安的扭动着，呼吸也急促起来。尤胜记知道时候到了，他把姑娘修长的腿架在双肩上， 握著鸡巴朝姑娘的阴道肏了进去。
　　阴茎像是一把尖锥般排开紧缩的阴道，插入大约两叁分时已经顶住姑娘的处女膜，尤胜记用力往下一沉，将整根阴茎插入阴道。
　　姑娘紧皱的双眉慘叫一声：“哎呀，痛死我了。先放我一下好吗？”
　　尤胜记喘息地对姑娘说：“你忍一下，想想被钉在十字架上的耶稣。主会报答你的，一会儿你就会象上了天堂般的快活。”
    尤胜记的鸡巴被紧凑而温暖的阴道包裹着，有一种说不出的舒服感，是一种只用男人才能感觉到的乐趣。在姑娘喃喃的“圣母玛利婭”祷告声中，尤胜记开始大起大落开始来回的抽插，每一下都肏入到阴道最深处。姑娘紧皱的眉头已经展开，慢慢地变得享受起来，阴道里涌出的淫水亦越来越多，代之的是声音逐渐加大的祷告声。
   “呀....圣母玛利婭....呀....哦....上帝啊....嗯....我要上天堂啦...嗯....哼....。”
    尤胜记感觉到姑娘阴道突然收紧，同时一股热流喷洒到他的龟头上，看来姑娘已经快要到高潮了。尤胜记加紧了抽插，处女的阴道又紧又暖，渐渐一种又舒又痒的感觉由龟头传到他的中枢神经。
　　终于尤胜记长长地吸了一口气，将姑娘紧紧抱住，那大龟头在阴道一阵跳动，一道滚热精液射进了子宫深处。
　　屋外寒风，拍打着窗根一声声凄厉哀号。
    紧接着，这姑娘的妹妹和另一个姑娘走了进来。