
------------

正文


------------

第1章 婶子我错了！

    正值盛夏，柳叶村山清水秀，风景怡人！

    李二蛋背着双手，潇洒的走在乡间小路上哼着小曲，好不自在。

    “秀琴婶子，你家的老母鸡啥时候杀了吃肉，喊我一声。”来到许秀琴家门前，李二蛋忍不住的驻足调侃。

    许秀琴可是个美人坯子，虽然已经**十岁了，相貌依旧迷人。

    婀娜多姿的身段，妩媚妖娆的面容，皮肤白嫩细滑。

    根本看不出她是农村妇女。

    这都不是关键，最关键的是许秀琴的老公前几年在城里工地被砸死，她得到了一大笔遗产，现在是柳叶村妥妥滴的白富美。

    “小犊子，你整天惦记我家的老母鸡，看我哪天不去村里告你一状去。”

    许秀琴虽然嘴上拔横，可脸上却带着笑容，她知道李二蛋不是坏人。

    平时有人来骚扰，都是他李二蛋为自己撑腰。

    “还看？”见李二蛋趴在篱笆墙外向院子里看着，许秀琴假意斥责道。

    李二蛋嘿嘿笑着，有一搭没一搭的不答反问：“咋了？看看还能怀孕咋地？”

    “你个小犊子，你说啥呢？”

    虽然李二蛋叫她婶子，可两个人根本没差几岁，寡妇门前是非多，哪里能开的起这样的玩笑？

    李二蛋说完转身撒丫子就跑，一边跑嘴里还念念叨叨：“婶子，你别追了，真把你带俺家去，俺可说不清了。”

    “小犊子，你给老娘站住。”许秀琴根本没往远追，到了院外就停下了脚步，笑呵呵的骂道。

    李二蛋一口气跑到了村口，随后停下了脚步，眼珠转着。

    在柳叶村，李二蛋是唯一的闲人，平时没事就在村里闲逛，很多人见到他都在背后指指点点。

    说他没出息，是个街溜达！

    可他们却不知道，李二蛋不是没出息，而是他在一年前得到了仙尊传承，成为仙尊在俗世中第三个弟子。

    此时正处于突破期。

    他需要在村里寻找一样吸取天地之精华的物件来作为突破的基石。

    仙尊是个怪神仙，让李二蛋传承了很多功法，可却偏偏在关键时刻要了一件根本没办法得到的物件。

    他如果能炼成仙尊的传承，就可济世救人，能与世间万物交流。

    咣！

    就在李二蛋站在村口想事情的时候，突然不远处的公路上传来巨大的响声。

    放眼望去，公路的正中间一辆黑色的迈巴赫和同村董小刚的摩托车撞在一起。

    见状，李二蛋撒丫子跑了过去。

    “你怎么骑车的？”

    迈巴赫上下来一男一女。男人大概二十多岁，西装革履看着就是城里有钱人的模样。

    “知道这车多少钱吗？把你卖了也赔不起！”年轻男人对着董小刚怒吼道。

    董小刚赶紧跑过去查看迈巴赫的后保险杠，边跺脚边道歉：“对不起，对不起，我不知道你急刹车。”

    “放屁！你不知道要保持车距吗？”年轻男人满脸嫌弃一把推开他，轻视道：“土包子。”

    “我...”

    董小刚差点摔了个趔趄。

    李二蛋笑了笑，背着双手迈着四方小步伐走了过去，低头看了一眼迈巴赫撞坏的地方。

    “你干什么的？”年轻男人见又来了个土包子，顿时脸上更加愤怒，指着李二蛋吼道：“滚开！”

    嗯？

    李二蛋没想到这家伙相貌堂堂的，可嘴却这么臭，他噗呲一笑，抬起头拔了拔身板，说道：“我是柳叶村的村长，有什么事你可以直接和我说。”

    “啥？”站在一旁的董小刚拉着李二蛋的衣襟，低声道：“二蛋哥，你咋...”

    “别说话。”

    “再说，就是撞花了一些，你不至于这么凶吧？”李二蛋翻着白眼问道。

    年轻男人上下打量他一番后，冷笑道：“村长？”

    “村长更好了，你说这么赔吧？”

    “我不管你是谁，追尾就是你全责，既然是村长那就赔吧。”年轻男人盛气凌人的继续说道：“最近的4S店离这有一千多公里，拖车费保守估计几万吧。”

    “看你们俩这副模样，恐怕几万是你们几年的生活费了吧？”

    “今天你们没钱赔，别说我对你们不客气。”

    年轻男人越说越来劲，说话间他的拳头已经发出了咯吱咯吱的声音。

    “哥！”

    站在一旁的年轻女人上前拉住年轻男人，劝解道：“我看算了吧。”

    “这么点小事，还是别让他们赔了，咱们走吧。”

    美女声音甜美，柔情似水的面容好像神仙姐姐一样。

    李二蛋仔细看着面前的美女，眼珠子差点掉了出来。

    她也差不多二十岁左右，身材高挑，皮肤嫩白丝滑，炯炯有神的大眼睛，长长的睫毛，身上穿着白色软纱衬衣，下身一条白色的裙子迎风飘摆。

    “小妹，你别管这事。”年轻男人冷着面说道：“他们这些农村人拿手好戏就是博同情，装可怜。”

    “今天遇到我龙嘉良算他们倒霉。”

    “可是...我们还有重要的...”

    龙嘉良不等他小妹龙吟雪把话说完，直接推开。

    在李二蛋看来，这家伙完全就是个自大狂，目中无人。

    “赔是吧？”

    “废话！”龙嘉良打心里根本就没瞧得起李二蛋，态度十分强硬。

    “好，赔可以，不过你这车就这么点伤，我觉得赔的太少好像不符合你这雍容华贵的身份呢？”

    李二蛋咧着嘴笑了慢悠悠的说道。

    “你什么意思？”龙嘉良冷声问道。

    噗呲！

    “我什么意思？”李二蛋笑了一声，随后以迅雷不及掩耳之势的速度抬起脚，向那辆迈巴赫的后保险杠一顿猛踹。

    转眼间，只是一道小剐蹭的迈巴赫被李二蛋的脚丫子把保险杠踹个细碎。

    “你？”龙嘉良完全没想到这个土包子敢这样，他一把拉住李二蛋的衣领，拳头直接挥了过来。

    站在一旁的董小刚和龙吟雪都痴愣了。

    “啊....”

    一声惨叫声后，龙嘉良直接飞了出去，狠狠摔在公路旁的水沟里。

    而李二蛋却稳稳的站在原地，笑眯眯的看着他。

    谁也没看清楚两个人是怎么回事。

    “二蛋哥，咱是不是惹祸了？”董小刚吓的腿发软，战战兢兢的问道。
------------

第2章 得来全不费工夫

    龙吟雪见哥哥被打，赶紧跑了过去。

    “放心，这种仗势欺人的人你越软他越来劲儿。”李二蛋掐着腰笑着安慰道：“小刚兄弟别怕！出了什么事我来给你扛着。”

    董小刚哭笑不得，别人不知道李二蛋什么样，他可是知道的一清二楚。

    李二蛋没爹没娘，就是这名字都是村里人老人给起的。

    家里穷的有上顿没下顿的！

    “唉！”董小刚深深叹了口气，事到如今也只能走一步算一步了，再怎么说李二蛋也是为了自己。

    龙嘉良疼的龇牙咧嘴，浑身上下全都是泥巴，刚才那个精神小伙形象也荡然无存了。

    “哥！你没事吧？”

    “没事！”虽然龙嘉良感觉全身好像骨头架子都快散了，可还是咬牙强忍着，从水沟里爬了出来，快步走到李二蛋面前。

    李二蛋看见他这副样子，忍不住笑的肚子疼。

    “狗东西，你还敢笑？”龙嘉良气的火冒三丈，怒吼道：“你知道我是谁吗？”

    “谁？”李二蛋用手指头做出掏耳朵的样子，吊儿郎当的问道。

    龙嘉良瞪着大眼睛，说道：“我是齐江市龙腾集团的大少爷，龙嘉良。”

    “啊？”

    他这番话没吓住李二蛋，可却把董小刚吓得差点没坐在地上。

    董小刚平时喜欢看个新闻什么的，他可没少在电视上看到齐江市的龙腾集团新闻。

    据说，龙腾集团可是北方三省第一大集团，拥有的财富，富可敌国。

    “这...”董小刚赶紧拉住龙嘉良的手，不停的道歉：“对不起，对不起，龙少爷这车我赔，我现在就回去拿存折去。”

    “滚开。”

    龙嘉良一脚踹翻了董小刚。

    “我给你一分钟时间考虑怎么让我消气，不然我让你们这个村子所有人付出代价。”

    李二蛋笑了笑，脸凑了过去，轻声问道：“你不会真以为我是村长吧？”

    “那你？”龙嘉良不相信谁会多管这闲事。

    “哥！”

    龙吟雪极其聪明，她见李二蛋这人气度不凡，绝对是个吃软不吃硬的主，赶紧上前阻拦道：“这事就算了吧！我们还有更重要的事呢。”

    “这位先生，车不用你赔偿了。”龙吟雪转过身对李二蛋说道：“这件事是我哥不对，我替他向你道歉。”

    说着，龙吟雪俯下身将董小刚扶了起来。

    “小妹！你干嘛跟他道歉？”

    “我们踩死他们就跟踩死蚂蚁一样简单，你等着我让保镖来。”龙嘉良说着从身上拿出手机，就要拨打电话。

    龙吟雪皱着眉头按住了哥哥的手，低声说道：“哥！好汉不吃眼前亏，我们还是走吧。”

    “可...”

    “听我一次好吗？”

    “哼！”龙嘉良气的哼了一声，转过身去。

    龙吟雪见已经劝住了哥哥，缓步来到李二蛋面前，轻声细语的说道：“这是一千块钱，算是我们赔给那位先生的损失费，你看可以吗？”

    十张红彤彤的钞票递给了李二蛋。

    “你的意思是我们故意碰瓷？”

    “你想拿钱砸我？”

    李二蛋看着那十张钞票问道。

    “不不，我不是这个意思，我的意思是...”

    还没等龙吟雪把话说完，李二蛋就伸出手去接那十张钞票，笑着说道：“你这么认为也没问题，反正你也不在乎这点钱，我呢！也不在乎别人怎么说。”

    噗！

    站在一旁的董小刚差点没忍住把那口二十多年的老血喷了出来。

    “谢了...”当李二蛋的手触碰钞票那一刻，他感到浑身发麻，感觉就像过电一样，好像有股波浪在他的身体内来回游走。

    同时，龙吟雪也有种不适感，可意识却清醒。

    “二蛋哥，你怎么了？”董小刚吓的赶紧过去拉住了李二蛋，但当他触碰到李二蛋身体的时候，却被一股强大的气流冲出去几十米远，晕了过去。

    李二蛋只感觉血脉倒流，身体中的内力和外部来的气流不断的在融合。

    “难道要突破？”

    当他看到龙吟雪美颈上那块翡翠时，顿时明白了怎么回事。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这块翡翠就是李二蛋苦苦找寻的突破基石。

    很快，李二蛋就感到身体不再难受，反而舒服了很多，渐渐地他不再有任何感觉。

    “美女，你有是不是有体寒之症？在梅雨天你会体寒难耐，浑身发冷，冷到毛发有霜？”

    嗯？

    李二蛋突然开口对龙吟雪说道。

    不止其他人，就连他自己都感到莫名其妙？

    难道已经完成了传承？

    “你怎么知道？”龙吟雪见李二蛋刚才一直盯着自己的胸口，皱着眉头，防范着问道。

    “你小时候是不是掉进过寒潭？所以导致你以后到了那个时节都会发病？”李二蛋再次的脱口而出。

    龙吟雪没想到面前这个人竟然是神医。

    “你是医生？”

    “额！”李二蛋笑了笑：“算你猜对了！”

    “小妹！别听他胡说，我们走。”龙嘉良根本不相信李二蛋，上前拉着妹妹就要上车。

    李二蛋抱着肩膀，说道：“走吧！反正你早晚回来求我。”

    得到了传承后，他得脑子里莫名其妙的多了一些东西，大部分都是医术和鉴宝有关的知识。

    在他了解中，龙吟雪的病在世上可是疑难杂症，根本就没人能治，而且发病时极其痛苦。

    “神医，能麻烦你帮我看看嘛？”

    龙吟雪久病成医，在这么多年看病时接触的医生来看，能说出病症的都是少数，更别说说的这么详细的了。

    所以，她很肯定的是李二蛋是神医。

    “算了吧！虽然你人不错，不过你哥哥真是太讨厌了，再见。”李二蛋虽然爱财，这一千块钱也够他花一阵了。

    根本没必要看人家脸色。

    “你？”龙嘉良刚想举起拳头，可马上就打消了这个念头，刚才的教训让他不敢对李二蛋造次。

    龙吟雪再次从包包里拿出一些钱，这次大概有几万块，说道：“你如果愿意给我治病，这算定金，你看怎么样？”

    “嗯？”

    李二蛋看着大把的钞票，眼珠转了转，口水都快流了出来，不过他表面却没表露出来，反而假装的说道：“我的医术这么廉价吗？”
------------

第3章 财色双收

    “小妹！你还真相信他胡说八道？”龙嘉良直接挡在了妹妹的前面，不给李二蛋任何机会。

    “哥！不试试怎么知道呢？”龙吟雪这么多年遭的罪是任何人都无法体会的。

    但凡有一线希望，她都愿意试试。

    “先生，如果你有什么诉求也可以提出来，我会尽量满足你的。”龙吟雪非常诚恳，目光坚定的说道。

    “真的？”

    李二蛋的目光在她身上游走，脸上扬起笑意。

    “狗东西，你在看什么？”龙嘉良怒气冲冲的指着问道！

    毕竟龙吟雪的美貌摆在那里，平时来追求她的人数不胜数，所以，龙家人对这种眼神极其防范。

    “不看怎么治病？”李二蛋抬起头，手直接抓住了他得衣领，毫不客气的说道：“你最好给我闭嘴，这里是柳叶村，我不管你什么家族的大少爷。”

    “现在是你们有求于我，在柳叶村是龙得盘着，是虎你得卧着。”

    “你？”龙嘉良没想到自己竟然被一个村夫这样对待，他长这么大还没受过这种气。

    “好好好！你给我等着，我到要看看谁给谁盘着。”

    龙嘉良说完后转过身对妹妹说道：“跟我走！”

    “你给我等着，看我办完事怎么收拾你。”

    “哥！你先走吧。”龙吟雪向后退了两步，说道：“我想...留下来看病。”

    听到自己的妹妹这样说，龙嘉良勃然大怒，吼道：“跟我回去，快点。”

    可无论怎么样，龙吟雪都连连摇头，甚至退到了李二蛋的身后，寻求保护。

    龙嘉良想抢回妹妹，可却惧怕这个农夫，气的转身上了车。

    “哥...”

    龙吟雪担心哥哥赌气开车会有危险。

    可无论她怎么叫喊，迈巴赫都没有停下来。

    李二蛋笑嘻嘻看着讨厌鬼远去，背着双手，慢悠悠的说道：“走吧！跟我回家，我给你瞧瞧病。”

    嗯？

    龙吟雪听到“回家”这两个字，下意识的向后退步：“你...想干什么？”

    在她哥哥没走之前，还没感到危机感，可现在...

    “你不是想看病吗？”龙吟雪战战兢兢的问道：“看病的话，需要去你家里吗？”

    “不去我家里，难道在这里看吗？”

    “你不会以为这里是城里的大医院吧？我是村医，只能在家里看病咯！”

    李二蛋摊着双手，无奈的大步来到董小刚面前，在他身上戳了几下。

    很快，董小刚苏醒过来，身上感到十分疲惫。

    “二蛋哥，我怎么觉得...”

    还没等他说完，李二蛋咧着嘴笑了笑：“是不是感到身上有座大山压着？”

    “嗯嗯！对。”

    “正常，你没半点的修行遇到这么强大的功力晕倒已经算身体强壮了。”

    “你说什么？”董小刚根本听不懂他的意思。

    最近，村里总是传出来李二蛋神神叨叨，好像精神有些不正常的消息。

    没想到竟然是真的！

    “算了，和你这种俗人说，也理解不了。”李二蛋懒得和他解释，转过身直接向村里走去，当来到龙吟雪身边的时候，轻声说道：“走吧！跟我回家！”

    龙吟雪站在原地完全没有跟随的意思，她虽然不认为李二蛋是坏人，可初次见面就跟一个男人回家她也做不到。

    甚至...她现在有点后悔让哥哥先回去，自己留下来！

    李二蛋知道她没跟上来，眼珠转了转，嘴里嘀咕着咒语。

    突然！

    柳叶村附近方圆几里，从艳阳高照变的乌云密布，电闪雷鸣。

    “等等我...”

    没过一会，龙吟雪就追了上来。

    “等下我。”

    “你不是不来吗？咋了？不害怕我了？”李二蛋憋不住笑，可又不敢笑出声。

    龙吟雪哭笑不得的，说道：“我更害怕电闪雷鸣。”

    两个人一前一后来到李二蛋家中。

    他从小就是孤儿，在村里吃百家饭正大，家里的房子也是村里唯一的土坯房。

    娇生惯养的龙吟雪还第一次看见这么破的房子，站在院外痴愣了许久才迈步走了进去。

    “随便坐。”李二蛋给她倒了杯水放在桌上。

    龙吟雪四处望了望，屋里除了土炕就是一个破旧瘸腿板凳。

    “这里条件是简陋了一些，不过不影响看病。”

    李二蛋说着，从抽屉里拿出一套银针。

    这套银针可是在他初次得到传承的时候，恩师所赐，据说非常神奇。

    虽然李二蛋也是第一次拿出来用，不过现在他的脑袋里全是关于医学的知识。

    “右手臂给我。”李二蛋示意龙吟雪坐在土炕上，轻声说道。

    龙吟雪也不想顾及太多了，毕竟她一个弱女子如果对方是坏人也没必要装作给自己看病。

    “风云再起，生命如虹...”

    李二蛋口中念叨着，手起针落。

    连续几针下去后，龙吟雪的眉宇间开始起了白霜，全身渐渐颤抖起来。

    “好冷...”

    李二蛋没理会，全神贯注为她诊病。

    没过一会，龙吟雪眉宇间的白霜渐渐消失，随之而来的却是大汗淋漓，全身燥热。

    “怎么回事？”

    龙吟雪的小脸蛋极其的红润，汗水顺着脸颊流淌下来，衣服已经被汗水浸透。

    “别动，现在是关键时刻。”李二蛋说着又从里面拿出了一只银针，再看龙吟雪身上的银针已经开始发黑。

    “你中了寒毒，在过几个月可能随时都有生命危险。”

    “幸好遇见了我。”

    说话间，李二蛋把最后一只银针扎进了龙吟雪的额头上。

    龙吟雪瞬间大叫一声，顿时晕倒了过去。

    一股寒气从额头上散发出和燥热的空气结合后，落在龙吟雪的头发上。

    此时的她好像出水芙蓉般，晶莹剔透。

    咣当！

    就在这时，李二蛋家的门被人推开。

    走进来的女孩村姑打扮，可却长的十分招人喜欢。

    白嫩的皮肤，大大的眼睛，头上抓着两只马尾，身上的衣服虽然宽大，可却难以遮掩纤细的身材。

    李二蛋被这突如其来的声音吓的够呛，没站稳直接趴在了龙吟雪身上。

    “你在干什么呢？二蛋哥！”

    女孩是村长的千金齐小燕，从小到大围着李二蛋身边转，对他的感情明眼人都看的明白。

    可偏偏李二蛋不领情，拒人于千里之外。

    “我...”

    李二蛋怕她误会，感觉从龙吟雪身上起来，连忙解释道：“我在给她看病。”

    “看病？”齐小燕嘟嘟着小嘴，气呼呼的问道：“你什么时候成大夫了？”

    “糊弄谁呢？”

    齐小燕不依不饶的一把拉住李二蛋质问道：“她是谁？”

    “咋这么不要脸？光天化日下竟然和你在这...”

    李二蛋知道解释不清了，可又不好斥责她，这么多年村长对自己不错。

    如果在柳叶村没有村长的关照，恐怕李二蛋早就饿死了。

    “燕子，你别这样，我真的再给她看病。”

    “胡说！二蛋哥，你今天不给我个交代，我就告诉俺爹去。”齐小燕泪如雨下，眼泪好像断了线的珍珠成双成对的掉落下来。

    呜呜呜呜！

    这时，龙吟雪清醒过来，见自己的衣服浸透，吓得赶紧拉过一旁的被子围了上去。
------------

第4章 有钱就是了不起

    “二蛋哥，你看她还盖你的被子？我还没盖过呢。”

    齐小燕气的都快发疯了，她苦苦追求李二蛋这么多年，没想到他竟然有了别的女人。

    “我现在就去告诉我爹。”

    说完，齐小燕转身就跑，不给李二蛋解释的机会。

    “我一世英名，怎么就整不了这丫头呢？”李二蛋摇着头转身进了屋。

    见龙吟雪整个人都在颤抖，更是觉得好笑。

    这也不怪齐小燕会误会，这种场景换了谁也都会想歪。

    “你先在这里休息一会吧。”李二蛋说完，从屋里退出把房门关好。

    毕竟孤男寡女，他在这也确实不方便。

    李二蛋直接奔村委会走去，他真怕齐小燕把事情闹的人尽皆知。

    “呦呦，这不是李二蛋吗？咋地？今天又闲的蛋疼了？”

    刚到村委会门口，迎面就遇到了村里大地主家的傻儿子陈斌。

    这家伙喜欢齐小燕，常年和李二蛋为敌，仗着自己家有点钱更是处处嘲笑李二蛋。

    “我蛋疼不疼不关你的事，可我敢保证，你如果再嘴贱，你的蛋肯定会疼。”

    “要不要试试？”

    李二蛋似笑非笑的看着陈斌说道。

    陈斌虽然家里有钱，可常年的养尊处优，身体极其虚弱。

    经常被李二蛋戏耍不说，还有几次被打成了猪头。

    “呸！我爹说了，你再敢动我，他就找我表哥来收拾你。”陈斌虽然心里也害怕，可嘴上一直拉硬。

    “是吗？”李二蛋双手抱肩，笑着问道：“你爹有没有告诉你怎么洞房花烛夜啊？”

    “我真有点担心你连这个都需要你爹告诉你。”

    “哈哈哈哈！”

    李二蛋的话说完，那些在村委会门口下棋的村民笑的前仰后合。

    陈斌的脸挂不住，腮帮子鼓着跟蛤蟆似的。

    “李二蛋，你别得意，有种你别走。”

    “怎么？找帮手了呗？”

    “哼！我表哥马上就来，有种你待在这跟我一起等着。”

    李二蛋冷笑一声，来到陈斌的面前，用脚踩在他脚上，轻声说道：“你让老子干嘛，老子就干嘛？”

    说完，他用尽了全力。

    陈斌疼的哎呀一声，直接摔在地上。

    “你自己等吧。”李二蛋哼着小曲大步的走进村委会，看见齐小燕正在拉着村长打小报告。

    村长愁眉不展，边安慰女儿边气的牙痒痒。

    他不嫌贫爱富，默认了李二蛋是自己的女婿，可这小子却总欺负自己的宝贝女儿，真是该死。

    就在这时，村长齐发财抬头看见李二蛋走了进来。

    啪！

    齐发财的手直接拍在桌子上，怒吼道：“你个李二蛋还敢来？”

    “你整天欺负小燕，你是晚辈，我不和你计较，今天竟然...”

    “叔，你别生气。”

    李二蛋嘿嘿一笑，还没等村长发泄完，就赔上了笑脸。

    “听我解释，那女孩是我接到家里看病的，根本不是燕子说的那样。”

    “我呸！你啥时候会看病了？”齐发财甩开他的手，指责道：“你小子半斤八两以为我不知道？整天满嘴跑火车，没个准话。”

    “叔！我爹娘没的时候不是有本医书留下来嘛！我自学成才！”

    “而且人家那女孩可是城里大户人家的，董小刚能给我作证，我是第一次遇到，不信你把他叫过来问问就知道了。”

    说着，李二蛋直接从身上抽出几张百元大钞扔在办公桌上。

    “看，这是我的酬劳，今天咱拿这钱好好吃一顿。”

    齐发财皱着眉头看着桌上的百元大钞，欲言又止。

    “玛德！谁特娘的叫李二蛋？”

    村委会门外走进来一群人，为首的大汉是个光头，脖子上戴着拇指粗的金链子，他身后跟着陈斌和一群看着很社会的人。

    “表哥，就是这小子。”刚进村委会陈斌一眼就看到了李二蛋，吓向他表哥身后边躲边说道。

    光头大汉嘴里压着牙签，上下打量一番，冷笑道：“就这么个小鸡崽子给你削成这样？”

    额！

    陈斌无地自容点着头！

    “妈了个巴子的！给老子修理他，敢动我表弟就是和我王大旺过不去。”

    说完，王大旺大胖手一挥，身后的小混混蜂拥而上。

    “等下！”齐发财吓的差点从椅子上窜下来，赶紧上前阻止道：“我说这位兄弟，是不是有什么误会？”

    “误会？你谁啊？”王大旺舔着大肚子，正眼都没瞧齐发财。

    “我是这的村长。”齐发财说着，看着他身后的陈斌问道：“陈斌，你怎么回事？咱们村可是文明村，你弄...”

    “哦！不！你让这些好汉来村委会打李二蛋是什么意思？”

    陈斌向外探了探头，见李二蛋离他很远，放心的走出来，苦着脸说道：“叔，你看我的脚，都是他李二蛋踩的。”

    齐发财转过身狠狠瞪了李二蛋一眼，嘴里嘀咕着：“不争气的玩意。”

    “有什么事咱村里私下解决，快让你表哥这些好汉走吧。”齐发财知道这些混混不能惹，不然无穷无尽的麻烦肯定源源不断。

    作为村长，他可不想给自己惹这种麻烦！

    毕竟，齐发财是村长，陈斌感到左右为难，听他的话自己白挨了揍，不听又不敢。

    “他妈的！给老子滚一边去！你算哪根葱！”王大旺在一旁忍半天了，在他看来，齐发财好像唐僧一样在自己耳边嗡嗡了半天。

    王大旺边说边抬手，一把就推开了齐发财。

    “再特么废话，老子把你这村委会点着了，你信不信？”王大旺瞪着眼珠子，脸上的横肉跳动着。

    齐发财被推出去，差点摔在地上，幸好被李二蛋稳稳的扶住。

    “叔，你没事吧？”

    “爹...”齐小燕吓的也赶紧上前搀扶。

    “我....没事，死不了。”齐发财摆了摆手。

    在村里齐发财还真没被人这样羞辱过，可见王大旺这一身腱子肉，他只能忍了。

    “你惹的麻烦，你自己搞定。”齐发财甩开李二蛋，说道：“该道歉道歉，别让村里和你遭罪。”

    李二蛋连连点头，这村长啥都好，就是胆小如鼠，被几个地赖子吓唬吓唬，立马怂了，他觉得很搞笑。

    “听到没？有事冲我来，你打个上了年纪的算什么男人？”李二蛋向前迈一步，对王大旺说道。

    王大旺上下打量一番，呲着牙嘿嘿一笑：“哎呀我草！你还挺爷们，一会拳头砸到你脑袋上，我看你还逞不逞能了？”

    说完，他想身后那群小流氓挥了挥手。

    “给老子弄他，顺便把这个什么他娘的村委会也给砸了，妈了个巴子的！”

    “好勒！”

    他的手下嬉皮笑脸一拥而上。
------------

第5章 燕子你好白

    “等一下！”齐小燕见李二蛋要吃亏，直接挡在前面。

    “呦呦呦！”

    王大旺见齐小燕这小妞极其水灵，根本就没有乡土味，在这十里八村，实属少见。

    “先别动手，老子先劫个色。”说着，王大旺径步来到齐小燕面前，满脸猥琐之色：“小妞，你叫啥名？”

    齐小燕下意识的向后躲，身体紧靠李二蛋。

    “表哥，她是我的女...”陈斌见势不妙，想阻拦，可却没想被王大旺直接推开。

    “滚蛋！什么你的女人？老子看见了，就是老子的。”

    说话间！王大旺的手已经向齐小燕伸过去。

    “哎呀呀！疼死老子了。”

    这时，李二蛋将齐小燕拉到身后。

    他的手直接扣在了王大旺的手腕上：“疼吗？”

    “你特么的敢跟我动...”

    啪！

    还没等王大旺把话说完，李二蛋一巴掌抽在他脸上。

    只见王大旺的嘴角顿时留下了鲜血，两颗牙直接脱落下来。

    他身边的小弟见自己大哥被打，一拥而上。

    “哎呀！”

    “大哥饶命！”

    不到两分钟，那几个小混混应声栽倒，脸上更是青一块紫一块的。

    周围的人全都看傻了，尤其是齐发财，他还没见过这种场面。

    尤其是他从小看着李二蛋长大，真不知道这小子竟然这么厉害！

    “听说你是这十里八村的恶霸？”李二蛋反手直接将王大旺撂倒，单脚踩在他的脸上，笑呵呵的问道：“现在的恶霸质量也太差了吧？”

    “手下都是草包不说，你也没什么真本事，太让我失望了。”

    王大旺被人踩着脸，嘴只能发出“吱吱呜呜”的声音。

    “你咋咋呼呼的，我还以为他陈斌表哥有多厉害呢！”说着，李二蛋脚下用力。

    只听见咯吱咯吱几声脆响，王大旺的牙齿全都被他踩了下来。

    “大哥我错了，你就当我是个屁给我放了吧。”王大旺从地上爬起来，牙齿全都没了，说话兜不住风，说的话不仔细听根本听不出来是什么。

    齐小燕看着他那惨不忍睹的样子，忍不住笑了起来。

    “屁？”李二蛋笑了笑，反问道：“小爷我的屁可纯净着呢！有你这么脏吗？”

    “是是是！我脏，我是混蛋，我有眼不识泰山。”王大旺说着，直接跪在李二蛋面前，连声恳求道：“大哥！以后我就是你干儿子，你让我往东我绝不往西，饶了我吧！我上有八...”

    “停！”

    李二蛋最讨厌这套说辞，看着面前这怂包，摆了摆手：“滚吧！以后再敢来这作恶，别说我让你这辈子都没了结婚的功能。”

    “谢谢干爹！”

    说着，王大旺连滚带爬，全然不顾其他人，直接跑出了村委会，他的那些手下也跟了出去。

    “陈斌，你小子行啊？”李二蛋双手抱肩，笑呵呵的看着楞在那里的陈斌，问道：“现在你表哥是我干儿子，你是不是也该叫我点什么啊？”

    “哼！”

    陈斌想反击，可却不敢，只能仗着胆子说道。

    “哼你妹！咱村自己的事，你找外人来还对燕子有企图，看我今天不收拾你。”

    李二蛋想到刚才燕子差点遭到毒手，就气不打一处来，直接来到陈斌面前，想抓小鸡崽子似的，给他抓了起来！

    “说！今天你拿什么补偿燕子？”

    “我...”

    陈斌心里也把王大旺骂了个一百八十遍。

    “住手！”齐发财瞪了瞪眼睛，不管怎么样，他也是一村之长，在村里可不能助长这种不良风气。

    “二蛋你把他放开，我警告你俩，以后再因为屁大个事制造冲突，别说我翻脸不认人。”

    齐发财一把拽下陈斌！

    “李二蛋，你给老子等着，这事没完。”陈斌被解救下来非但没悔悟，反而放狠话。

    “你特娘的...”李二蛋见陈斌已经跑出了村委会，抬腿要追却被拉住。

    齐小燕在后面紧紧抓住他，不肯放手！

    “二蛋哥！你别想溜，快说，你家那女的咋回事？”

    “我...”

    李二蛋看了看村长和燕子，把那钱直接塞到村长手中。

    “叔！你也知道我穷，这钱就是给那人看病赚的！”

    齐发财不知原因，并未讲话！

    反而他女儿却不依不饶，指着李二蛋说道：“不可能！看什么病？光着身子在你家炕上的？”

    “二蛋哥！你说，你是不是被城里的富婆包了？你真是太对不起我了！”

    齐小燕说着，眼眸中那晶莹剔透的泪珠犹如断了线的珍珠般，顺着脸颊滑落下来。

    “没想到你二蛋哥竟然是这样的人，我...”齐小燕说着，目光落在了齐发财手中那钞票上，她顿时义愤填膺的直接夺了过来：“爹！这钱脏，咱不要。”

    齐小燕性格刚烈，对李二蛋感情至深。

    红色的钞票被她扬在空中，散落在村委会里。

    “啥玩意我就被人包了？燕子，你这是唱那出啊？”李二蛋平生天不怕地不怕，就怕女人哭。

    当着齐小燕她爹面前还没法哄，真是急死人的节奏！

    马上！李二蛋眼珠转了转，直接抱起齐小燕。

    “你干嘛，放我下来！”

    齐小燕被李二蛋抗在肩膀上拼命挣扎着。

    “叔！我和燕子出去聊，你把钱收好，晚上咱爷俩喝点，让我婶拿这钱买菜，我要吃猪头肉！”

    李二蛋没理会齐小燕，边说边向村委会外走去。

    齐发财本来黑着的脸，缓缓露出了笑容！

    虽说他李二蛋穷，可这小子重情重义，是给自己当女婿的好人选。

    “你放开我！”齐小燕小手敲打着李二蛋，可心里却是美滋滋的。

    “你带我去哪？”

    “到了就知道了！”李二蛋加快脚步，直接向后山小树林走去：“燕子！你以后能不能别当着你爹面这么闹，好像我欺负你了似的。”

    “再说了，咱俩都成年人了，有啥事还告诉家长，你觉得合适吗？”

    到了小树林，李二蛋环顾周围无人，直接把齐小燕放了下来！

    “哼！谁让你做对不起我的事了。”齐小燕嘟嘟着小嘴，说道：“虽然我知道男人一生中都要三妻四妾的，可我必须是你第一个女人。”

    当齐小燕说完话后，发现李二蛋早已经到了她面前，深情脉脉的看着自己，二人几乎只有一公分的距离。

    “燕子，你真白！”

    “二蛋哥...”齐小燕突然感到心跳加速，小脸火辣辣的。
------------

第6章 一拳一个！

    孤男寡女，干柴烈火，在小树林一触即发。

    李二蛋紧紧抱住齐小燕，双方都能感觉到心速加快。

    “呦呵！你俩这是干啥呢？”

    这时，在小树林的另一面，许秀琴胳膊上挎篮子，笑呵呵的走过来：“哎呦喂！你这小两口这是干啥呢？”

    “这天还没黑呢！你俩就在这...”

    “秀琴婶子，你说啥呢？”齐小燕被说的满脸通红，不好意思的用小手捂住脸。

    “没啥没啥！你俩继续，我还采我的蘑菇去。”

    许秀琴说着用眼睛瞄了瞄李二蛋，强忍着笑出声来，那妩媚的小眼神，勾人心弦！

    李二蛋看着她离去后，转身在后面抱住齐小燕：“燕子，咱俩在一起这么久了，小嘴都没亲过呢。”

    “不如趁着今天的机会...”

    “不行，二蛋哥！”齐小燕赶紧从李二蛋的怀中挣脱开：“秀琴婶子回去肯定会乱说，以后我都没法见人了，还是等我们结婚后吧。”

    说完，齐小燕害羞的用手捂着小脸向小树林外跑去。

    “燕子，燕子...”李二蛋恋恋不舍的对着她喊了两声，无奈的摇了摇头。

    李二蛋坐在地上，用功把阳火强行压下去，站起身来。

    “不好，龙吟雪还在家里。”李二蛋突然想起，那小妞独自一个人在他家，万一犯病了就有生命危险了。

    想到这，李二蛋撒腿就向家里跑去。

    当他跑到村口的时候，发现小卖部门口停了好几辆豪车，一个人正跟村民打听着什么。

    “龙嘉良？”

    李二蛋立马认出那个人正是龙吟雪的哥哥。

    “你找的是不是他？”小卖部的老板赵浩抬头正看到李二蛋，喊道：“二蛋哥，这人好像找的是你。”

    “对，就是他！”龙嘉良见到李二蛋，顿时满脸的怒火，他大手一挥，那几辆车上下来十几个彪形大汉。

    赵浩看到这场景，吓的下巴差点掉下来！

    他从小就跟李二蛋屁股后面玩，在这个村里，两个人关系最好。

    “你们干什么这是？别乱来啊！要不我告诉村长去。”赵浩怕李二蛋吃亏，赶紧拦在前面。

    龙嘉良冷冷的看着他，从身上拿出几张百元钞票，丢在他面前。

    “别管闲事！这是你的报酬！”

    话音未落，赵浩就被龙嘉良身后的保镖向拎小鸡子似的，拎到一边。

    “二蛋哥快跑，快跑！”

    赵浩边挣扎边对着李二蛋喊。

    “放开他！”

    李二蛋迈着小方步来到龙嘉良面前，轻声说道。

    龙嘉良冷笑两声。

    “你在和我说话吗？知道怕了？”龙嘉良十分自信，他带来的这些人，全是龙家的保镖，这其中大部分的人都是特种兵退役。

    是龙家花大价钱，在国内顶尖的安保公司请来的。

    别说对付个村夫，就是什么格斗高手，也不在话下。

    “我说你这位大少爷，是智商不在线吗？”李二蛋感到好笑：“你哪只眼看到我怕了？”

    “你说什么？再说一遍？”龙嘉良气的攥紧拳头，他也不知道为什么，见到李二蛋就一肚子火。

    很想将他碎尸万段！

    “说你妹！你让我说一遍就说一遍？小爷不是很没面子吗？”

    李二蛋懒得搭理他，一把推开龙嘉良。

    直接来到赵浩身边。

    龙嘉良的保镖见李二蛋过来，刚要动手，却没想到一拳就被打倒。

    干净利索，毫不拖泥带水！

    “没事吧？耗子！”李二蛋扶起赵浩问道！

    “我没事，二蛋哥，你刚才那一拳真漂亮，哪天教教我呗？”赵浩挠着头，用崇拜的目光看着李二蛋。

    李二蛋点了点头，转过身看着龙嘉良。

    此时的龙嘉良已经双眼冒火，他不相信一个村夫能有多大的能耐，他想旁边的保镖吼道：“还看着干什么？给我上，揍他！”

    “是！”

    保镖们齐刷刷的点头，目光全都聚集在李二蛋身上。

    不止龙嘉良，就是这些保镖也根本没把眼前这个村夫放在眼里，别看刚才李二蛋一拳就打倒了其中那个保镖，可在其他人眼里，这算是偷袭罢了。

    保镖们渐渐靠近李二蛋，然而他却不急不躁，神情悠然的看着他们。

    “二蛋哥，怎么办？”赵浩见这些人每个都很厉害的样子，腿有些发软，强忍着说道：“要不咱俩跟他们拼了，我回屋拿铁锹出来。”

    李二蛋听完这话，笑了笑：“没事，别怕！耗子，他们的目标是我。”

    说着，李二蛋迈着小方步来到龙嘉良面前。

    “咋地？不要妹妹了？”

    额？

    龙嘉良突然想到自己妹妹还在这村夫手里。

    “快说，我小妹在哪？”

    “你让这么多人打我，我要是有个三长两短，你可就永远都找不到妹妹了。”

    “你？”龙嘉良恨的牙痒痒，这村夫为什么总能戳到自己的痛点呢？

    李二蛋笑着问道：“咋样？还想打我吗？”

    “还不让你的这些狗奴才滚？”李二蛋说着，脸上已经渐渐显出了冷色。

    他并不是怕这些保镖，以他现在的伸手，再来这么多人也不是他李二蛋的对手，可怎么说这些人也是龙吟雪家的保镖。

    真给他们打坏，他和龙吟雪也不好交代。

    毕竟，那可是他李二蛋的财神爷！

    “我小妹如果掉一根头发，我肯定让你求生不得求死不能。”龙嘉良怒气冲冲的吼道：“快说，我小妹到底在哪？”

    李二蛋摊手摇头答道：“我为什么要告诉你？”

    龙嘉良听到这话，彻底爆发了，他一把抓住李二蛋的衣领，怒火中烧道：“你信不信我弄死你跟弄死一只蚂蚁一样？”

    “别说，就凭龙家，把你们村子灭了，对我来说都不是什么难事！”

    其实，龙嘉良说的没错，龙家的实力众人皆知。

    “信！”李二蛋笑呵呵的问道：“可又怎么样？”

    说完，他将龙嘉良的手狠狠打掉，淡淡的说道：“那我也告诉你，如果我不是给吟雪的面子，就你带来这几头猪，包括你，一个都走不了。”

    “你要不要试试？”

    “我还真想试试，你这个狗东西能把我怎么样。”

    啪！

    还没等龙嘉良说完，李二蛋在他脸上直接抽了一巴掌，牙脱落两颗，鲜血顺着嘴角流了出来。

    “再出口成脏，我就把你满口牙打掉。”

    “你？”龙嘉良瞪着眼睛，看着手中的那两个掉下来的牙齿，暴跳如雷，对着身后的保镖，怒吼道：“给我打死他！”

    这次保镖动作迅速的包围了李二蛋。
------------

第7章 签了千万订单

    赵浩见李二蛋可能真要挨揍，撒腿向小卖部内跑去，拎着铁锹就跑了出来。

    “住手。”

    就在这时，他们身后突然有一道美轮美奂的声音传了过来。

    “小妹，你没事吧？”龙嘉良见是自己的妹妹，赶紧跑过去。

    龙吟雪看哥哥的右边脸红肿，嘴唇好像香肠一样：“哥，你怎么了？”

    “我没事，小妹，你跑出来的？”

    龙嘉良上下左右的打量着妹妹，发现并没有异常。

    “什么跑出来？”龙吟雪手指着李二蛋，说道：“我一直在神医家里，他把我的病治好了。”

    “什么？就他？”

    龙嘉良绝对不会相信，这个村夫真能治好妹妹的病。

    “真的哥！”说着，龙吟雪把哥哥的手放在自己的脉门上，淡淡的说道：“你看，我这里的寒气已经完全消失了。”

    龙嘉良皱着眉头，他确实发现妹妹的脉门上已经没有任何寒气了，可这村夫看着那么不靠谱，怎么看都不像个好人，更别说是什么神医了。

    “哥！”龙吟雪把哥哥拉倒一边，低声说道：“你还记得吗？”

    “在我十五岁的时候，爸爸的一个好朋友苜蓿道长曾经说过，我在二十一岁的时候，能遇到神医，这人可能看着不起眼，可却能治好我的病。”

    听完妹妹的话，龙嘉良皱着眉头，好像确实有这么回事，不过那都是几年前的事了，他根本就记不清了。

    龙嘉良向来不太相信这套，不像老爸和妹妹到是很信这些。

    “所以你的意思是？”

    “对！你走之后我也怕这个人对我怎么样，可我们独处的时候，他非但没对怎么样，还很绅士。”

    “真的？”龙嘉良似乎不愿意相信。

    “他刚才还用你来威胁我来着，说我要是动他，就一辈子都找不到你，难道他没囚禁你？”

    龙吟雪听到这话，噗呲的笑了出来：“哥！你又被他耍了，我一直在他家，可他却为了避嫌，自己跑了出来。”

    额？

    龙嘉良顿时感到有些尴尬！

    “行吧！既然你没事了，我们走吧。”

    龙吟雪点了点头：“你等我一下，我和他说声谢谢。”

    “哦！”

    龙吟雪直接来到李二蛋面前，示意那些保镖退下。

    “谢谢你，神医！我现在感觉舒服多了。”龙吟雪身上的汗水已经全都干了，可非得一丝丝汗味都没有，反而身上却发出阵阵香气。

    “不用谢，你给了报酬，我给你看病理所应当。”李二蛋耸了耸肩说道。

    “另外，别一口一个神医叫着！叫我李二蛋就行。”

    龙吟雪虽然很想这么叫，可她从小受过高等教育，李二蛋这个名字实在是太粗...

    “我还是叫李先生吧！”

    “那随你吧！”

    “李先生，我需要多久来复查一次？另外，我大概多久能痊愈呢？”龙吟雪现在十分憧憬自己痊愈的那天，能像正常人一样的生活。

    李二蛋的手摸着下巴，皱着眉头想了想。

    然后，他从身上拿出一颗类似稻草一样的东西，放在龙吟雪手中。

    “你下次再发作的时候来找我就行，如果在发病的时候受不了，可将这个放在鼻下，会减轻痛苦。”

    李二蛋不是不想给她治愈，是龙吟雪的病极其古怪，就在刚才给她医治的时候，才发现，这病根本不是单纯受到极寒所致。

    龙吟雪的体内有一种微乎其微的毒素，别看很少，可却对她这寒气有着助攻的作用。

    “另外，你有什么仇家吗？”李二蛋认真的问道。

    “为什么这么问？”龙吟雪皱着眉头，知道他这话里有话。

    “没什么，没有就好！”

    李二蛋知道自己和龙家不认不识，就算有也不会告诉自己，索性还是不问了，反正龙吟雪的病再排几次寒气也就能痊愈了。

    “这株草是？”

    “啊！是我自己培育出来的药材，对极寒体质有疗效，你放心用，没毒！”

    “真的？有多大疗效？”龙吟雪听到这株草对寒体质有疗效，顿时脸上出现了喜悦之色，继续追问道：“你这还有多少？”

    被她这么一问，李二蛋有些丈二和尚摸不着头脑。

    “哦！李先生，你别误会。”龙吟雪从包包中拿出自己的名片，递过去，自我介绍道：“我有间制药公司，最近正在研发一种对女性有体寒的药品，正在找主药阶段。”

    “我很相信李先生的医术，所以想了解一下，如果真可以，我想和李先生合作，请问你有兴趣吗？”

    李二蛋似笑非笑的眼珠转了转，问道：“合作的话，是你在我这里采购药材吗？”

    “是的！你提供药材，我可以大量采购。”

    “大量是多大？”

    龙吟雪还真被问住了，思考片刻回答道：“每个月上万斤吧！”

    李二蛋瞪大了眼珠子，低头看着手中的名片，原来这小妞竟然是全省三大医药公司的老总。

    这医药公司是龙腾集团旗下的！

    发财了？

    李二蛋顿时有些兴奋。

    这东西是他闲着没事，根据师父传授的医术研制栽培的，本来他还没当回事，没想到竟然？

    “没问题，我愿意合作！”李二蛋爽快的答应下来，这可是带领全村发家致富的机会，如果被村长知道，肯定对他另眼相看不说，还能报答他老人家的恩情。

    “这东西对寒体的疗效很强，如果能配上我培植的另外一种草药，效果更好，你要不要去看看？”

    龙吟雪连连点头，她最近正愁没有更好的主药来完成项目呢！

    她跟龙嘉良说清楚情况后，跟着李二蛋再次来到家中。

    李二蛋跑到屋子里的花盆里摘下另外一种草药，然后来到院子中。

    “就是这个，不过，这草药药劲太大，只能作为辅助，剂量我会告诉你，不然容易造成燥热体质。”

    龙吟雪高兴的像个孩子似的，接过草药爱不释手。

    “太好了！”她现在绝对相信李二蛋的人品，这个人虽然表面上看着没什么正经的，还爱占小便宜。

    可他做事却和表面恰恰相反！

    “这样吧！”龙吟雪拿出手机，直接打开电子合约，对李二蛋说道：“我先和你签一个临时合同。”

    “等我把这两味草药拿回去和药剂师聊一下，我就来和你签订正式合同怎么样？”

    “没问题！”

    李二蛋也是喜出望外，如果真能带领全村致富，也是功德一件！

    两个人签了合同后，龙吟雪预先支付了十万定金后，两个人回到村口，她跟着哥哥离开。
------------

第8章 燕子我想睡觉

    目送龙吟雪走后，李二蛋看着微信钱包里面的巨款，还真有些不适应。

    “二蛋哥，你不是走了狗屎运吧？”赵浩挠着头，脑海里不断出现龙吟雪那美丽的身影：“我看你有燕子姐了，能不能把这美女让给我啊？”

    “滚蛋！你高攀不起。”李二蛋缓过神来，说道：“知道她是谁吗？”

    赵浩的头摇的和拨浪鼓似的：“不知道！”

    “那是龙腾集团的千金，我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉了吧？”

    “我擦！龙腾集团？”赵浩做梦都没想到，他有一天能在现实中见到龙腾集团的千金，这种人物他都是在电视上才能看到的。

    李二蛋无奈的笑道：“收拾收拾，一会去我未来老丈人家喝酒，今天别开业了。”

    “得嘞！跟二蛋哥混有酒喝，有肉吃。”

    赵浩屁颠屁颠的转身收拾东西。

    李二蛋背着小手向齐发财家走去，他也没想到自己竟然开始走运了，这好消息必须去告诉村长。

    真有一天他能带领全村人致富，村里那些狗眼看人低，平时对他李二蛋冷嘲热讽的人也要跪舔自己了。

    “二蛋来了？”齐小燕她娘整忙活着做饭，见李二蛋来了，她满脸笑容。

    “婶子，我来帮你。”

    李二蛋撸胳膊挽袖子，毫不外道，走过去帮忙！

    他从小吃百家饭长大，蹭饭次数最多的就是村长家，李二蛋几乎把这里当成了自己家一样。

    齐小燕她娘温婉贤淑，对李二蛋特别好，相当于半个儿子了。

    “别！男人哪有下厨房的，你进屋和燕子唠嗑去，饭一会就好。”齐小燕她娘直接拦住了李二蛋，随后说道：“今天你叔让我给你炖个土鸡，我还给你弄了点牛肉，瞧好吧。”

    “谢谢婶子！”李二蛋舔着嘴唇，十分高兴的走进了屋。

    齐小燕坐在自己的屋里，还在回味小树林的事，时不时傻笑着，根本不知道李二蛋来了。

    “笑啥呢？是不是想小树林的事呢？”

    李二蛋蹑手蹑脚的走过去，低下头在她耳边轻声问道。

    这下可给齐小燕吓一跳。

    “二蛋哥，你啥时候来的？”齐小燕嘟嘟着小嘴，用小拳头敲打着李二蛋撒娇。

    “咋了？是不是意犹未尽，要不咱在你的坑上继续？”李二蛋故意逗她。

    齐小燕吓的赶紧捂住了他的嘴，紧张的说道：“你小点声，别让我娘听见。”

    “燕子，你这小手真香真嫩！”李二蛋说着，一把抓住齐小燕的手，吧唧的亲了一口。

    “讨厌！”

    “二蛋哥！咱俩年底结婚吧！那样，你就能光明正大的要了我了。”齐小燕羞答答的低头说道。

    她虽然是女孩子，可不知道为什么，每次做梦都在和李二蛋那个！

    这种事，她还没办法和别人说，只能自己私下害羞！

    “好啊！燕子，我早就想娶你了！以前是因为没钱，现在我有钱了。”说着，李二蛋把手机拿出来给她看微信钱包。

    当齐小燕看到微信钱包里数额的时候，吓的差点把手机扔了！

    “二蛋哥，你哪来这么多钱啊？”

    李二蛋把事情全部说了一遍，听得齐小燕目瞪口呆。

    “燕子！这钱先放你那，就当我的聘礼，你看咋样？”李二蛋拉过齐小燕的小手，含情脉脉的说道。

    “我...”

    齐小燕低着头，脸蛋上早已泛起了绯红！

    “二蛋哥，你对我真好。”

    “那还用说，你就是我的老婆，这辈子我就认定你了。”

    小情侣在屋里你侬我侬，外面的饭也做的差不多了。

    四个人落座，齐发财特意拿出一瓶好酒放在桌子上。

    “叔，来，我给你倒酒。”

    李二蛋拿起酒瓶，在齐发财的酒杯上倒满。

    其实，他在内心里早就把老齐家当成了自己家，李二蛋从小就是孤儿，这一家对他有养育之恩。

    也不嫌他穷，愿意把女儿给他。

    “二蛋啊！你和燕子也在一起这么久了，也该到结婚的时候了。”齐发财端起酒杯喝了一大口，继续说道：“就这么不明不白的在一起，好说不好听。”

    “嗯！叔！我刚才还和燕子商量结婚的事呢。”说着，李二蛋把手机直接递给了齐发财：“这是我刚才和那个城里龙总签的合同，以后我也算有营生了。”

    齐发财放下酒杯，在身边拿起了老花镜，大概扫了一眼合同，吓的差点坐地上。

    “村里传的是真事？那女的真是龙腾集团的千金？”

    “嗯！对！还有这十万块钱，也是她给的定金。”说着，李二蛋拿出手机，把余额给他看。

    齐发财瞪着眼睛数了半天后面的零，身体开始微微颤抖。

    “叔！这十万算我的聘礼，咱接着今天这酒菜就把婚事定了，你看咋样？”

    “好好好！”齐发财笑的陇不嘴，他本来就不嫌弃李二蛋，这下他有出息了，岂不是更好。

    李二蛋也开心，他从此以后再也不会让别人瞧不起，说他吃软饭了。

    “来来！喝酒，吃菜。”四个人在屋里欢声笑语。

    在另一边，陈斌气呼呼的在家中和他爹陈广胜添油加醋的哭诉。

    “行了！别哭了。”

    陈广胜气的把手中的烟头狠狠捏灭在烟灰缸中，咬牙切齿的说道：“齐发财，李二蛋，你们两个，老子早晚收拾了你们。”

    说着，陈广胜从沙发上站起了，对着他那傻儿子吼道：“哭有什么用？”

    “刚才我听说，李二蛋那个狗崽子不是卖什么草药赚了笔钱吗？”

    陈斌不住的点头，答道：“那咋了爹？”

    以他的智商除了找人打架，也真想不到其他事。

    “哼！你就没想过，他那草药对不对劲？他要是有那本事，早就发财了。”陈广胜脸上渐渐露出了阴笑，继续说道：“走，去他家看看。”

    陈斌听到他爹的话，眼睛也放出了亮光。

    老陈家向来和村长心和面不和，尤其是陈广胜更是早就惦记着村长的位置。

    如果这次能通过李二蛋把齐发财从村长位置上拉下来，简直是一箭双雕。
------------

第9章 想要钱

    陈广胜父子两翻过那破土墙，进了李二蛋的院子。

    在房间里面找了一通，药材没看到，倒是看到了几个破盆里面种着的草。

    “爹，你说这里面的东西会不会就是那些药材？我怎么看着和山坡上那些野草没啥区别？”

    陈斌拨弄了一下盆里的绿油油的草药。

    陈广胜哪里懂这些东西，他也觉得这些东西没啥稀奇，也更加肯定了他心中的想法。

    按耐住了心中的激动，转头对儿子说道：“咱们就在这里等着，那个小崽子骗多少钱，我都要定了。”

    “把这些草药都搬回去，明天咱们再过来，这叫捉贼捉赃，你这个没脑子的东西给我好好学着点。”

    陈斌飞快的点头，被老爹骂已经是家常便饭。

    只要是能整废李二蛋，他肯定就能得到齐小燕。

    陈斌把药材都搬了回来，四下看了看，“爹，这有一个带锁的箱子，你说里面会不会放着他骗来的十万块钱？”

    “撬开看看，里面装着的肯定是给小崽子最宝贝的东西！”

    李二蛋在齐发财哪里喝到了很晚，这才背着手溜达着回家。

    回到家里的时候，发现有被人翻动过的痕迹，虽然事后放回了原位，但李二蛋绝对不会看错。

    走进里屋，就发现箱子的锁被人给撬了。

    里面他搜集的一些花粉，也都撒了。

    又看了看那些药材，有些地方的枝叶也折了。

    “看来自己的药材是被人给盯上了，不过等到明天就知道这个人是谁了！”

    李二蛋脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    一觉睡到第二天早上。

    洗脸刷牙后，就准备出门去村口等着龙吟雪。

    结果才打开大门，就看到了一张大肥脸。

    李二蛋反应很快，眼珠一转，伴随着一声大叫，一拳就直接打了过去。

    “哎吆！”

    陈斌捂着眼倒退了几步，这一拳头直接把他打出了一个熊猫眼，气得冲上去就想和李二蛋拼命。

    可才冲出一步，就想到了自己和李二蛋的差距，怒道：“你干嘛打我？”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“条件反射懂不懂？你早上起来开门就看到一头猪趴你门口，你不得给他一拳头？”

    陈斌根本不敢和李二蛋动手，只能无能狂怒，“你骂谁是猪呢？”

    李二蛋抬起了一只拳头，“骂你是头蠢猪有错吗？”

    陈斌条件反射的往后退了几步，然后朝着站在后面的陈广胜喊道：“爹，他打我！”

    陈广胜脸黑的和锅底一样，“瞅瞅你那怂包样子，看你老子我是怎么收拾他的，给我站一边好好学着！”

    李二蛋抱着肩膀靠在了门框上，伸出了一根手指勾了勾。

    虽然没说话，只是勾了勾手指，伤害不大，但侮辱性极强。

    陈广胜差点把肺都给气炸了，脸上却是皮笑肉不笑，“小崽子，听说你昨天赚钱了！”

    李二蛋看了一眼陈广胜的手臂，笑嘻嘻的道：“你这消息还挺灵通，不过我赚钱关你屁事？”

    “怎么就不关我的事儿了？”

    陈广胜看左右没人，压低了声音道：“二蛋，叔可是从小看着你长大，不忍心看你毁了自己啊！”

    “你骗的可是龙腾集团的大小姐，这事要是被人给发现了，你说你能有好果子吃吗？”

    李二蛋故意做出了一副惊讶的模样，“今个这太阳是打西边出来了吧，你会这么好心来帮我？”

    陈广胜笑道：“叔是不想看着你误入歧途，钱这东西它就是万恶的罪源，你弄出这么大的事儿来，别人能不眼红你吗？”

    “叔今天过来就是为了给你出出主意，帮你消灾解难！”

    李二蛋明白了什么意思，“你直接说你想要钱不就得了，拐弯抹角说那么多废话干嘛？”

    “叔可没这意思，我是为了帮你把这次的事情给搞定，要不然你想想得罪龙腾集团是什么后果？不是叔说你，你这骗人，也要看人下菜碟儿。”

    那可是十万块，陈广胜想想都是忍不住咧嘴笑了起来，露出来就是大黄牙。

    李二蛋眼珠一转，问道：“那你想给我出什么主意？”

    陈广胜笑了起来，“叔要是不说，你肯定也不放心，叔给你交个底，想解决也不难，找一个人来背锅。”

    “你只要一口咬定就说是他卖给你的药材，你也是被人给骗了，叔再给你跑跑关系，把那个背锅的替罪羊给推出去，这事就成了！”

    陈广胜清楚李二蛋底细，他就是把计划说出来，除了他也没人能办得了这事，而且他压根也没有准备帮李二蛋，就是想先把钱忽悠到手里。

    “这事叔肯定能给你办成，不过这找人跑关系，也都是需要不少的花销，你总不能让叔给你垫着这钱吧？况且叔也没那么多钱啊！”

    “那你要多少钱？”李二蛋就是想要看看这老王八有多黑心。

    “十万勉强够了，你骗的可是龙腾集团，他们可不是好糊弄的，叔帮你也是冒着很大的危险，不过你放心，叔肯定不从中间拿一分钱，谁让你是我从小看着长大的呢！叔是真不忍心看你出事。”

    陈广胜表现出来的模样很诚恳。

    李二蛋懒得再看陈广胜那张老脸，鄙夷道：“你这心还真是黑透了，想骗我钱，做梦去吧！”

    “我也不需要你这个老王八帮忙，小爷我可没骗人，不过看你这么辛苦在小叶面前演戏，等你死了，我一定给你烧一张面额十万的纸钱。”

    陈广胜脸上露出了一抹阴冷的笑，还忍不住的挠了挠手臂，那里已经是被他挠的一片发红。

    从昨天晚上开始，他的两只手就一直痒，但为了今天这事，他才忍住没去医院。

    “既然你不想私下解决这件事，那也不能让你把咱们村子都给连累进去，我觉得咱们村的人都应该知道这件事。”

    他这话里话外全是威胁。

    李二蛋却是笑嘻嘻的道：“用不用我出去给你借个喇叭？”

    陈广胜站在李二蛋院子外面，看李二蛋软硬不吃，知道这笔钱是骗不到手了，干脆直接扯开嗓子就吆喝了起来。

    “大家都出来看看，我们村子里面可是出现了一个大祸害！”

    村里的通讯基本靠吼，这时候也都是刚刚起来吃饭，听到这喊声，周围的邻里不少人都好奇的端着碗走了出来。
------------

第10章 这草有毒

    村子就这么大，陈广胜一嗓子喊出去，人很快就聚集了过来。

    “广胜，你这一大早的叫个啥？”齐发财也走了出来，吧嗒吧嗒的吸着老旱烟。

    陈广胜看村里面来的人都差不多了，脸上露出了义愤填膺的模样。

    “各位父老乡亲，我在这里给大家说一件事。”

    看到所有人都是满脸疑惑的望着他，陈广胜接着道：“就在昨天，李二蛋那个小崽子居然拿着几根破草，当做药草去骗人。”

    “别人不知道这小崽子是什么东西，我们可是知根知底，在咱们村那就是一个道德败坏的街溜子。”

    “山上拔几根破草，就说是药材，而且还是骗了龙腾集团的人，这不但是丢我们整个村的脸，还会给我们村带来祸患。”

    村里面的那些人一听这话，直接就炸了锅。

    “昨天还真听说二蛋甩出不少钱，怪不得他这个穷没钱吃饭的街溜子能有钱，原来是骗来的。”

    “从小看他就不是个好东西，居然学人家骗钱。”

    “咱们村可没有出过这样的人，传出去真是丢人败兴的玩意。”

    “这小王八羔子骗谁不好，非要去骗龙腾集团，到时候人家找上门，恐怕连我们也得一起收拾。”

    看到所有人都被煽动起来的愤怒情绪，陈广胜很隐晦的朝着李二蛋投去了一个冷笑的眼神，趁热打铁道：“各位父老乡亲，咱们也不能空口白牙的诬陷他，李二蛋这个小崽子家里面有没有药草，看看就知道了。”

    村里的那些人也都开始跟着起哄。

    “对，进去看他们家有没有药材就知道了！”

    “他一个街溜子连自己都养不活，还哪里有闲心思种药材！”

    “咱们都是讲道理的人，肯定是要让他无话可说！”

    “既然你们想要看我的药材，那就进来吧！”李二蛋也没有阻拦，背着手笑呵呵的走进了院子里。

    所有人都跟着陈广胜都挤进了院子里。

    李二蛋钻进屋子里面，端出来了几个破底的盆，里面种着的都是他的药材。

    “这不是我们家的盆吗，破了个底就被我丢在了门口，完了等着卖破烂，这是被李二蛋给捡回来了？”

    听着村民那些话，陈斌大喊道：“连个破盆都偷，还有啥是他不偷的？”

    李二蛋也没搭理陈斌，“这就是我培育出来的草药，它们已经被龙腾集团看中了。”

    听到李二蛋居然承认了，陈广胜没说什么，陈斌忍不住的哈哈大笑了起来，“大家听到了吧！”

    “这个小崽子他承认自己骗人了！”

    李二蛋转过头，“蠢猪，我啥时候承认自己骗人了，我好像只说了这些药材是我种的吧？”

    陈斌怒道：“你骂谁是蠢猪呢？”

    “你给我闭嘴！”陈广胜恨铁不成钢的瞪了自己儿子一眼，转过头笑呵呵的说道：“你这个吃百家饭长大的小崽崽，居然敢说自己懂药材？你觉得大家都是傻子吗？”

    “二蛋，你是不是在骗人？”齐发财闷声问道，他被说的也有点怀疑了，更别说是其他人。

    李二蛋满脸灿烂的小笑容，“叔，我不但懂药材，我还会治病。”

    “哈哈…他竟然说他会治病，你们相信吗？”

    陈斌虽然刚被他老爹骂了，可他真是忍不住，他觉得今天是他最得意的一天，终于能将这个混蛋给搞臭了。

    其他的村民也是跟着哄堂大笑。

    连李二蛋能种出药材他们都不相信，更不会相信他能治病。

    “二蛋，你快别吹了，我家养那两头牛还要用来犁地呢，被你吹死了咋整？”

    “我看以后他别叫李二蛋了，就叫李吹蛋吧！”

    “哈哈…”

    那些村里的人都是忍不住的笑了出来。

    陈广胜挠着手臂，做出一副无奈样子的看着李二蛋，“咱们村肯定不能留着你了，你诈骗了龙腾集团，人家肯定不只找你一个人的麻烦，连咱们村都不会有好下场，叔虽然很想帮你，可叔也无能为力。”

    “老村长，把他赶出去，别连累我们！”

    “赶出去他！”

    人群都跟着喊了起来。

    齐发财也是左右为难。

    他觉得李二蛋不像这种人，可要说让他相信李二蛋会培育药材，还会治病，这不是扯淡吗？

    “二蛋，你给叔说，这到底咋回事？”

    李二蛋笑嘻嘻的双手一摊，“我说了我会治病，可你们不相信啊！龙腾集团的大小姐就是我治好的。”

    齐发财气的就想去揪李二蛋的耳朵，“你现在还笑得出来，赶快给大家道个歉，说清楚了是怎么回事，你是我看着长大，可从来没骗过人。”

    “叔，我真会治病…”

    李二蛋还想解释，别人他可以不搭理，齐发财却不行。

    只不过他的话没有说完，陈斌就大喊道：“老村头，我看你俩是一伙的吧，到现在了你还护着这个王八蛋。”

    陈广胜在旁边训斥道：“你在这里瞎说什么大实话，就算是你心里这么猜，也不能说出来，你让老村长的面子往哪里搁？”

    陈斌着急道：“爹，可他骗人是事实，满嘴跑火车胡咧咧的那些话，大家也都听到了，老村长留下他，那就是徇私，你以前不是和我说过，徇私舞弊也就没有资格当这个村长了！”

    陈广胜早就已经算准了他这个儿子会这么说，此刻也做出了一脸尴尬的模样。

    “我这傻儿子不懂事，村长你也别往心里去，咱这孩子不能给教坏了，你说是吧？”

    一个戴眼镜的瘦高个站了出来，他是村里的老师，

    “广胜叔这话说的对，孩子不能乱教，老村长你要是不顾大家，我们所有人肯定不同意你再继续当村长。”

    齐发财心中恼火，这是陈广胜故意在逼着他把李二蛋赶走，否则就是处事不公。

    老师皱着眉看着李二蛋，“这些年没有老村长，你早饿死了，你还是自己走吧，别让老村长因为你把位置都给丢了。”

    陈斌得意的笑到了合不拢嘴，手上也不直接的开始用力，挠着的手臂一疼，忍不住的叫了一声。

    这一声喊也把其他人的目光都吸引了过去。

    陈斌手臂上已经被他挠出了十几个血道子，把那些村里人都给吓了一跳。

    再看他爹也是一样，两条手臂上面好几个血道子。

    “广胜，你们父子俩这是咋的了？”有人问了一句。

    “肯定是这破草有毒，我和我爹就碰了这破草，手就开始一直痒痒！”陈斌朝着李二蛋怒目而视，“好啊，你个王八蛋竟然种毒草，你按的是什么心。”

    “大伙看看我们爷俩这胳膊，这抓心挠肝的痒痒，挠破了皮都没用。”

    那些村里的人都是害怕的往后退了几步，陈广胜那父子两个的手臂看着就害怕，现在挠出来的全是血道子。

    李二蛋可不是吃亏的人，眼珠一转，笑嘻嘻的道：“你说我的药材有毒，那咱们干脆直接用银针试毒！”
------------

第11章 为什么中毒

    “好，那就用银针验毒！”陈广胜立刻应了下来。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“陈广胜，要是我这药材没有毒，是不是证明了你在诬陷我？”

    陈广胜皱着眉头道：“不可能没有毒。”

    “我们就是碰了你的药材，手上才开始奇痒难忍。”

    李二蛋露出了灿烂的小笑容，“别说那些答非所问的话，当着大家伙的面，你就说吧，要是你诬陷我了该怎么办？”

    “要是我诬陷了你，我当着全村父老乡亲的面，给你道歉认错。”

    陈广胜心中也是认定了这药材有毒性，他们的手从昨晚上就开始痒，昨天他们就只碰了这几株破草药，其他的都和平常一样。

    “大家可都听到了，这老王八说了，要是我这药材没毒，就要给我道歉认错！”

    李二蛋说完，背着手迈着四方步进入屋里，再出来的时候，手上拿着一个鹿皮袋。

    李二蛋将鹿皮袋打开，直接递给了齐发财。

    “叔，这是我爹留下的银针，还给咱村不少人治过病，你是咱村的村长，你威望最高，这验毒叔你来。”

    齐发财点了点头，从里面抽出来一根最长最大号的银针。

    李二蛋将药材端到了齐发财面前。

    银针扎了下去，过了几秒钟之后，齐发财这才拔出来。

    阳光下银针依旧是闪闪发亮，没有半点变色。

    齐发财的担心烟消云散，声音当中也多了一抹喜色，“大家看到了啊，这草药没毒！”

    “这不对呀，怎么可能没有毒呢？”

    陈斌瞪着死鱼眼，一把夺过了齐发财手中的银针。

    拿着银针使劲往里扎了扎，“肯定是时间不够，再多等会，银针一定会变黑！”

    李二蛋笑嘻嘻的将鹿皮袋里面的银针拔出了十几根，扎的比陈斌更深。

    “小爷我可还没吃早饭呢，要不你去准备点馒头咸菜，咱们一边吃一边等？只要你管饭，等一天都行。”

    陈广胜脸色有些不好看了，心里已经是凉了半截，也在心中快速的转着想注意。

    村里的人也都伸长了脖子往这边看，等了足足十几分钟，已经有人不耐烦了。

    “人家电视里面演的那些试毒，银针扎一下就行，你扎这么长时间也够了吧？”

    “我们一会还要下地干活呢！你这要扎啥时候去？”

    陈广胜直接把银针拔了出来，还是那么闪闪发亮，一直挂在他脸上的笑呵呵模样，此刻也没了。

    李二蛋笑嘻嘻的将那十几根银针也都给拔了出来，“来看看有没有毒啊？”

    陈斌大喊道：“这绝对不可能，爹，昨天我们明明就只碰了这破草，咱们回家手就开始痒，他这草肯定有毒！”

    陈广胜差点没有气的肺都炸了，“你给我闭嘴！”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“好啊，原来昨天晚上是你们这两个王八蛋溜门撬锁，我还以为咱们村遭贼了呢！”

    陈广胜知道自己儿子已经说漏了嘴，否认也没用，谁不知道他儿子是个什么德性。

    “我们就是来看看你这里有没有草药，也是为了全村人着想，你诈骗的可是龙腾集团，我们可不能让全村跟着你倒霉。”

    李二蛋将鹿皮袋收好，背着手迈着小四方步，走到了陈广胜面前。

    “小爷我不和你计较溜门撬锁的事，你也别转移话题，刚才说了，药材没毒就要给我道歉。”

    “我现在就想听你道歉，来，小爷听着呢！”

    看着李二蛋那得意的模样，陈广胜感觉肺管的被狠狠戳了几下，勉强的挤出了一丝笑容。

    “二蛋，叔确实误会你了，对不起，原谅叔吧！”

    “好啊！”李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，他后面还有更大的事在等着这老王八。

    齐发财道：“既然搞清楚了这是个误会，那就都散了吧！”

    陈斌不服气的大喊道：“爹，你凭啥给他道歉，就算这破草没毒，那也绝对不是药材，你相信他这个街溜子能培育出药材来，你真相信他的话？”

    陈广胜笑呵呵的道：“爹说了这破草没毒就道歉，说出的话肯定要算数，不过我可没有说过相信他能培育出药材。”

    “早知道你这个老王八会这么说，小爷我早有准备。”

    李二蛋笑嘻嘻的从身上拿出了一本医书。

    翻出了其中几个药材的图案。

    “这第一株药材，它叫凝香草。”

    “书上面都写着功效，它的汁液对于人身上的恶癣有奇效，还能美容养颜。”

    “你说它是破草，那是因为你这只老癞蛤蟆坐井观天，狗屁都不懂！”

    陈广胜盯着盆里的药材和书看了半天，确实和书上的图画一模一样。

    村里的其他人也都围成了一堆，伸长了脖子往里看。

    陈斌硬着头皮道：“谁知道你从哪里弄来的破书，反正我是肯定不会相信，你要是懂这个，你早发财了。”

    众人看向李二蛋的目光当中也是带着怀疑。

    李二蛋把书合上，“你要说自己眼瞎，我也不怪你，看看这封面上写的啥，中华出版社，你敢说他们出版的是破书？”

    齐发财眼中带着激动，“二蛋，这么说你真培育出来了这上面写的那什么草？还被龙腾集团给看中了？”

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“叔，我可是天才，我还培育出了其他几种药材，那可都是宝贝，人家龙腾集团又不是傻子，药材要是假的，人家能给我钱吗？”

    “你们出门随便碰到一个人，推销给你们药材，你们不验验药材真假就傻傻的往出扔钱吗？”

    “陈广胜这老王八就是眼红，想要我那十万块钱，我不给他，他就开始诬陷我，结果他说啥你们就都信？”

    说的那些人的脸上都是臊的发热，也都将愤怒的目光看向了陈广胜。

    陈广胜气得肝疼，再留下来肯定是被所有人指着鼻子骂，也不再装了。

    眼神阴冷的看了李二蛋一眼，转身拽着儿子就要走，他必须得上医院，这手痒的都快想要剁了。

    “广胜，你就这么走了？你诬陷人家二蛋，连个屁都不放就想跑？”

    “还真是一个老王八，犯错了就把脑袋缩了，道了歉再走！”

    “以后绝对不能和他们家这爷俩共事，都看看这都什么德行！”

    “眼红人家二蛋赚了钱，还拉着我们给他当枪使，真不是东西。”

    陈广胜只感觉如芒在背，现在被人戳着脊梁骨骂，脚下跑得更快了。

    就在他的腿要迈出大门的时候，李二蛋笑嘻嘻的声音传了过来。

    “老王八，你就不想知道自己中了啥毒？”

    陈广胜回过头，黑着脸倒打一耙，“这书上都已经说了，凝香草没有毒，是不是你故意给我们父子俩下了毒？”

    村里的人也都是好奇的将目光看向了李二蛋。
------------

第12章 订货

    李二蛋转身走回屋里将一个小木箱子给拎了出来。

    “你们这爷俩昨晚上溜我家里，可不只是找药材，还想偷钱吧？连我的箱子都给撬了。”

    陈广胜否认道：“我撬你家箱子干嘛？我就是来你家找药材，看看你是不是在骗人，这可是为了大家伙。”

    李二蛋冷笑一声，“我呸！”

    将那本书翻到第二页，背面写的清清楚楚。

    “睁大你的眼睛看看，凝香草本身没有丝毫毒性，但它有一个特性，药草断裂的汁液，在遇到凝香花粉的时候，就会变成剧毒。”

    “我这几株药材上面有伤，谁还没种过地，这药材它也是植物，新伤旧伤一看就知道。”

    说着这话的时候，李二蛋打开箱子，里面几个玻璃瓶里面的东西都撒了。

    “我这瓶子里面收集的都是药材花粉，你们撬我箱子的时候，把花粉弄撒了，所以才会粘手上，中毒只能说你们活该。”

    “在我屋子里翻箱倒柜敲了我的锁，咋的，这么小一个箱子里面有药材啊？”

    在场那些村民听到这话的时候，皆是一片哗然。

    “陈广胜，你还想解释啥，来，都说出来我听听？”李二蛋满脸鄙夷道。

    齐发财带着怒气，“你们爷俩是不是得给大家伙一个解释，跑到二蛋房间里面翻箱倒柜，你们想干啥？”

    “就是，你们父子俩把我们所有人都给聚在这里，就是为了诬陷人家二蛋？”

    许秀琴鄙夷道：“听说他儿子看上了老村头你闺女，小燕和二蛋好上了，嫉妒呗！”

    “搞半天，是你们父子俩是在拿着我们所有人当枪使啊！”

    面对所有人的群情激奋，我李二蛋甩在面前的证据，陈广胜也是百口莫辩。

    就在这时，一个空灵悦耳的声音传过来，“麻烦大家让让，我找李先生有重要事情！”

    所有人都是转过头看了过去。

    第一眼感觉就是美，穿着城里人的漂亮衣服，长的也是从画里走出来的一样。

    龙吟雪带着几名专家，往院子里面走的时候，自动有人让开了一条路。

    村里的人看到龙吟雪都不自觉的有些自卑。

    龙吟雪看到李二蛋的时候，脸上露出了绝美的笑容，“李先生，昨天你的药草我已经让人做过了检测，确实像您说的一样，效果有过之而无不及。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“老王八，这位大美女就是龙腾集团的千金大小姐，你要不要直接向龙大小姐告状，说我在骗她啊？”

    一听这话，陈广胜立刻露出了满脸的讨好笑容，腰都弯了下去。

    “龙小姐，我这也是担心龙腾集团受到损失，一时有些着急了！”

    “你是把我当成了傻子？觉得别人说什么，我就会信什么吗？李先生培育的药材是否有效，我比你清楚，谁诋毁药材有问题，这就是在诋毁我龙腾集团的名誉。”

    那清冷的声音带着强大的气场，冷冷的看了一眼陈广胜。

    陈广胜脸上的冷汗都下来了，“龙小姐，对不起我…”

    “不用解释，你没资格和我说话。”

    龙吟雪看都没去看陈广胜，转过头的时候却是露出了百花失色的笑容，“李先生，我带来的这几位专家，要对您说的另外几种药材进行分析，我不是怀疑您的药草有问题，而是需要知道详细的药效，不知道您是否有时间？”

    李二蛋一指地上那几盆药，“随便用！”

    龙吟雪那强大的气场，让村里面的那些人都只敢低声的议论。

    几个专家手中拎着的箱子打开，专业设备将草药测试完之后，拿出了数据。

    “大小姐，这几种药材以前从来没有出现在市面上，根据医书上记载，几百年前就已经绝种了，这些药材在治疗方面却有着奇效，对我们公司的新品研究药物有着非常大的帮助。”

    得到了专家的结论，龙吟雪从挎着的包包里面拿出了一纸合同。

    “李先生，昨天那只是定金，您看一下这份合同，如果您觉得合适，咱们从今天开始就是合作伙伴了。”

    李二蛋将手上的灰拍掉，接过了合同，翻看到了最后，眼中已经满是激动。

    “大美女，你这首笔订货款真给我三百万？”

    龙吟雪微笑点头，“李先生，你的药材独一无二，这是我们昨天在开会之后定下的价格，只要签订合同之后，这笔钱立刻会打入您的账户。”

    李二蛋毫不犹豫的在合同上面签上了自己的大名。

    尽管昨天就知道了李二蛋的名字，可龙吟雪嘴角还是忍不住的微微抽搐了一下。

    合同顺利签完，龙吟雪当着在场所有村里人，直接就将钱打了过去。

    “李先生，你看一下自己的账户，钱是否已经到账？”

    李二蛋拿出了手机，上面已经是来了一条短信，脸上的激动几乎是难以掩饰。

    “到了，以后我李二蛋也是百万富翁了，哈哈！”

    村里的那些人眼中全是羡慕嫉妒。

    以前那就是村里面最穷的那一个，现在就是村里面最富有的人。

    这种落差让他们都是感觉到了心里极其的怪异。

    龙吟雪在场，都没有人敢多说什么，就算是议论，也是极小的声音。

    李二蛋眼珠一转，头转向了陈广胜，“老王八，别摆着那张死人脸了，多笑笑，要不然以后就没机会再笑了。”

    陈广胜根本不相信这话，但是当着龙吟雪在场，也不敢乱说话，只是陪着尬笑了一声。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“现在是不是觉得整条胳膊都是奇痒难忍？那是毒素在蔓延，最多也就是两个小时，神仙来了都救不了你。”

    全被说中了，生命有危险，陈广胜心中已经有些慌了，“儿子我们走，现在就去医院。”

    就在陈广胜拽着陈斌准备离开的时候，龙吟雪背后的一名专家出声了。

    “你们也不用去医院了，直接准备后事吧！”

    “我是市医院的副院长，这种毒目前没人能解得了，凝香草早已绝种，如果不是李先生培育出来，我恐怕这辈子都无缘得见，绝种几百年的东西，你们就是去了医院，医生都认不出来这是什么毒。”

    陈广胜怀疑这是在故意吓唬他，拿着他儿子的手机查了查。

    当市医院的那些医生照片出现的时候，副院长的照片和面前的中年男人一样。

    他这小动作可瞒不过在场的人。

    副院长笑道：“既然李先生说了两个小时之内你们必死，那肯定就是死定了，能培育出新型药材，李先生在医学方面的知识，可不是你们能理解。”

    也就是龙腾集团有这样的排面，找一位专家都是市一院的副院长。

    副院长都这么说了，陈广胜哪里还会怀疑。

    那张脸上努力的挤出了笑，“二蛋，你看这事闹的，是我误会你了，我怎么说也是你的长辈，小时候你还在我们家吃过饭，你就帮帮叔吧！”

    “叔在这里给你道歉！”

    李二蛋翻了一个白眼，“老王八，你还好意思提我去你家吃饭的事，给你家收了两亩地的庄稼，吃你一碗饭，你给我下泻药，要不是我叔给我送到诊所挂盐水，差点就虚脱没命，这笔账我还给你记着呢！”

    陈广胜自己拉不下脸，一脚就踢在了陈斌的腿上，“都是我家那小畜生干的事，还不滚过来跪下道歉！”

    陈斌满脸憋屈，被他老爹踹的直接跪在了地上。

    “大侄子，你看我儿子都给你跪下道歉了，你还满意吗？”陈广胜心里憋的都快爆炸了，可脸上却得堆满笑讨好。
------------

第13章 错哪儿了

    “大侄子，你看叔都已经给你道歉认错了，要不你就帮我解了这毒吧？”陈广胜弯腰陪着笑。

    李二蛋脸上出现了灿烂的小笑容，“老王八蛋，刚才你不是问我满意吗？”

    “我现在告诉你，我很不满意，小爷很不爽！”

    “你带人来我这里折腾完了，现在一句轻飘飘的道歉就想了事？”

    陈广胜笑的比哭还难看，心里气得肺管子都疼，“那你想怎样？只要叔能做到，你说一句话，叔保证给你办的漂漂亮亮。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“看你们父子两个倒霉，我就感觉心里倍儿爽，我为啥要给你们两个解毒？”

    那抓心挠肝的痒越来越严重，而且已经开始朝着肩膀上蔓延，陈广胜眼中的慌乱也比之前更加明显。

    李二蛋朝着龙吟雪笑嘻嘻的道：“大美女，去我屋里坐吧，别让这一大一小俩王八污染你眼睛！”

    龙吟雪掩口轻笑，“好的，正好我也想让李先生帮我看看，我的病症恢复如何了。”

    看着两人转身就往屋里走，根本不搭理他，陈广胜急忙喊道：“等等！”

    李二蛋迈着小四方步，继续往里走，连头都没有回。

    陈广胜憋着要爆炸的心，扑通一声就跪了下去。

    身上太痒了，真是恨不得把肉都给抓掉。

    “大侄子，叔给你跪下了！”

    陈广胜抬手就给自己来了一嘴巴子，“大侄子，叔知道错了，叔给你道歉，对不起！”

    “求求你给叔解毒吧！我真要的受不了了，你看我这里挠出的血道子，你就可怜可怜我吧！”

    李二蛋笑嘻嘻的故意用惊讶的语气道：“你在求我？”

    陈广胜哪里看不出来李二蛋在耍他，可他只能打掉了牙往肚里吞，飞快的点着头，“对，叔这就是在求你，求求你救救我吧！”

    李二蛋却是脑袋压得像是波浪鼓一样。

    “我哪里能救你？我不会治病，你问问在场的父老乡亲，他们相信我会治病吗？”

    “叔信你，只要你能给我治病，我给你五百！”

    陈广胜伸出了五个手指头。

    李二蛋转身就往回走。

    “一千，我给你一千！”

    陈广胜大喊道，一千块用来治病，对村里面的人来说，已经是很了不得了。

    李二蛋停下了脚步。

    陈广胜以为李二蛋答应了，从地上麻溜的起来。

    刚跑李二蛋面前，就看李二蛋从身上摸出来了一千多块钱现金，直接就将钱甩在了陈广顺的脸上。

    陈广胜直接被打蒙了，“你…你这是啥意思？”

    “你不说你给我一千吗？说明你这命也就只值一千块，连个棺材板都买不起，我送你一千多块，给你买副好棺材。”

    李二蛋转过身拉住龙吟雪就进了屋里。

    这小手真软！

    陈广胜急忙追着进入屋里，硬生生的挤出了一些眼泪，眼巴巴的望着李二蛋。

    齐发财也跟着走进了房间里面，先是朝着龙吟雪笑了笑，这才把脸转向李二蛋。

    “二蛋，广胜他们爷俩今天办的事确实不地道，但咱们这也是乡里乡亲，叔帮他们向你求求情，就给他们把毒解了吧！”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“叔，我也没想真弄死他们，就是吓唬吓唬这两个王八蛋，这也死不了人，最多就是挠烂一身皮！”

    齐发财懂了什么意思，老脸上露出了笑容，“叔也猜到了，你是叔看着长大的，叔就知道你不是那种人。”

    陈广胜的胳膊痒痒的抓心挠肝，这一会工夫，挠的又多了十几个血道子。

    “二蛋，我知道错了，饶了我吧！我给你磕头了，这身上的皮要都挠烂了，以后还咋见人”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“你错哪儿了？”

    陈广胜感觉一下被人戳中了肺管子，差点没有一口老血喷出来。

    “我错在不应该贪图你的钱，也不应该当着村里父老乡亲的面来诬陷你，我这是鬼迷心窍，求你原谅我吧！”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“犯错就该有惩罚，正好接下来就用这药材我需要用到地，把你家的地租给我十年，这件事情咱就算两清了。”

    “要租我家的地十年？”

    陈广胜瞪大了眼睛，差点就忍不住直接爆发了，他的十亩良田谁不羡慕。

    可他现在不敢命，还握在人家手里，只能是哭丧着脸道：“二蛋，你这是在要叔的老命啊！叔就靠着那十亩地活着呢！”

    “你不愿意就算了。”李二蛋毫不在意的挥了挥手，“你走吧！”

    “咱们打个商量，五亩地行不行？叔一家人也得吃饭啊！”陈广胜两眼都已经挤出了泪。

    “老王八，你搁这跟我讲冷笑话呢？你家要是靠地吃饭，你能养得起这天天和狐朋狗友胡吃海塞的傻儿子？”

    齐发财骂道：“陈广胜，你掉粪坑里面脑子进屎了吧？命重要还是地重要，又不是白要你的地。”

    陈广胜看骗不过去，只能是苦着脸道：“好，我租！”

    李二蛋笑嘻嘻的把一张纸递了过来，“写租约，按手印，我也不白租你的，刚才甩给你一千二百块，那就是租金，小爷现在不差钱！”

    陈广胜嘴角抽搐了一下，他那是最好的地，一千多块钱的租金，还是租十年，心都在淌血。

    可他不敢不答应，捏着鼻子把这个租约写了下来。

    “二蛋，现在你能给我解毒了吧？”

    李二蛋笑嘻嘻的从几株草药拔下了二十几片叶子，“这就是解药，吃吧！”

    陈广胜要早知道这是解药，哪里会用十亩地来换，气的差点没有直接晕过去。

    胡乱的塞进嘴里就吃，苦的他整张老脸都皱在一起了。

    吃下去之后眼巴巴的等着，却感觉还是那么痒，立刻是抬头看向了李二蛋。

    “你这解药没用啊？”

    李二蛋没好气道：“你当时是仙丹呢？一个小时之后它就不痒了，别在我这儿碍眼了，赶快滚！”

    陈广胜老脸几乎黑成了锅底，闷声不吭的从地上起来，拉着儿子就往外走。

    “慢走不送！”李二蛋笑嘻嘻的在身后挥了挥手。

    陈广胜牙都快要咬碎了，走出屋外，在乡里乡亲的人都在。

    “你李二蛋不就是仗着和龙腾集团大小姐有一腿，要不然就那破草药，能卖出三百万？”

    “和齐小燕都订婚了，还在外面乱来，这就是一个人渣！”

    站在屋外的那些村民听到这话，眼珠子都瞪大了，心里也酸了。

    “怪不得一点破草药都能卖几百万，原来是和龙腾集团大小姐搞那种关系？”

    “说不定那些破草都不是药，人家龙腾集团大小姐可不在乎钱。”

    “你们说二蛋是不是被包养了？”
------------

第14章 事情敲定

    村民之间小声的都议论了起来，在他们心中，那三百万就是一个天文数字。

    村子后面就是大山林，平时也少不了出去采个药，他们实在无法想象这药凭啥值三百万。

    众人全都散了，可是茶余饭后的话却留了下来。

    屋子里面李二蛋也没什么能招待龙吟雪，那说他平时喝水的茶缸，倒了一杯水。

    “别嫌弃，家里就这条件！”

    “怎么会嫌弃，李先生你可是我的救命恩人。”

    龙吟雪反而觉得李二蛋的笑容很真诚，没有那么多的虚情假意。

    和李二蛋谈了一下种植药材的事，就带着剩下的几种药材回去了。

    只有药材可不行，他们还需要利用这药材来研究成品药物。

    齐小燕风风火火的跑了过来，正好看到了龙吟雪的离开，再看看自己，紧紧的咬着红唇。

    推开门走进房间里边，看到李二蛋正在拿着手机傻笑。

    “二蛋哥…”

    就说了这几个字，齐小燕便有些委屈的低下了头。

    和龙吟雪比起来，人家长得漂亮又有钱，还是城里人，一下就把他比得暗淡无光。

    李二蛋回过神，把手机递到了齐小燕面前。

    “小燕，看到没哥有钱了，哥也是百万富翁了，高兴不？”

    “以后你可就是百万富翁的媳妇！”

    “谁是你媳妇，我可没有答应，我都听人说了，你和刚才那个女人不清不楚。”齐小燕就像是打翻了的醋坛子。

    李二蛋略微一响就知道这话是谁传出去的，赶忙哄道：“陈广胜那老王八蛋传出去的话能信，他那纯属就是在诬陷我。”

    “龙吟雪那是龙腾集团的大小姐，你二蛋哥就是一个乡巴佬，人家哪能看上我，他看中的是我的药材，还有哥的医术。”

    “真的？”齐小燕怀疑的问道。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“二蛋哥啥时候骗过你，当然是真的了，你二蛋哥以后肯定发大财，跟着我，你就等着吃香的喝辣的吧！”

    “这还只是我刚培育出来的几种药材，以后我还会培育更多的药材，卖更多的钱！”

    “二蛋哥，我相信你一定能做到！”

    齐小燕眼中都带着崇拜，几颗草药就拿下三百万的订货款，在他们村子里面有史以来第一位。

    看着二蛋哥那本来就长得俊俏的脸，再加上这么优秀，在她心中慢慢的生出了自卑感。

    齐小燕手抓着衣角，头低了下去。

    她觉得自己有些配不上二蛋哥，一时间又有些患得患失。

    李二蛋也看出了问题，笑着直接拉住了齐小燕的手。

    “小燕，咱俩的事可都已经定了，以后你就是我媳妇，我的钱就是你的钱。”

    “难道你也相信陈广胜那个老王八蛋说的话？觉得我和龙腾集团大小姐有什么见不得人的关系？”

    齐小燕立刻摇摇头，“二蛋哥，我相信你肯定不是那种人。”

    李二蛋笑嘻嘻道：“那不就得了，虽然哥长得很帅，可以用脸吃饭，但哥只靠本事吃饭。”

    “你是我李二蛋的媳妇，要抬头挺胸，把你百万富翁媳妇儿的气势拿出来！”

    齐小燕下意识的随着李二蛋的话带起了头，挺胸…

    然后他就发现李二蛋目光从她的脸往下看。

    今年齐小燕也快二十了，这是大姑娘最水灵的时候。

    本来生的就很白净，齐发财也是很惯自己闺女，从来没让齐小燕下过地，那皮肤也很细腻。

    发育的也很好，衣服弯起的弧度。

    这挺胸抬头的动作，让人忍俊不住的就会将目光转过去。

    李二蛋看的哈喇子都快流出来了。

    齐小燕害羞的低下了头，小脸红的像是熟透了的苹果一样，粉嫩欲滴。

    “小燕，让哥亲一下！”

    李二蛋直接将齐小燕搂在了怀中，低头就想去亲那粉嫩的小脸儿。

    齐小燕很喜欢李二蛋，可毕竟是大姑娘，小手推着李二蛋的胸膛。

    “别，这大白天的让人看到了，肯定说闲话。”

    “二蛋哥，你现在有钱了，要不你早早把我娶了吧？”

    李二蛋微微一用力，凑近了齐小燕，在那粉嫩小脸上面蜻蜓点水一样的亲了一下。

    齐小燕赶忙推开了李二蛋，右手捂着脸，害羞的都快要钻地缝儿了。

    在这屋里都待不下去了，转身就跑了。

    李二蛋背着手，迈着小四方步，溜达着出了院子。

    走路那都是昂首挺胸，村里面的人背后指指点点他都懒得看。

    一路来到齐发财家里，李二蛋在门外就喊了起来。

    “叔，在家没？”

    齐发财从屋里走了出来，手里拿着烙好的饼子，“二蛋，你婶子刚烙完饼，过来一块吃吧！”

    李二蛋也不客气，坐下拿起饼就吃，“婶子烙的饼就是香。”

    “就你嘴甜！”

    齐发财呼噜噜的喝了口粥，将碗放在了桌上，“来找我是为了种药材的事吧？”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“叔，要么说你能当村长呢，就是聪明，一下就猜到了我想干什么。”

    “少拍马屁，现在地有了，你直接种就行，药材都是你自己养的，叔就是想给你帮忙，可也不懂那东西啊！”

    “叔，和你照顾庄稼，这草药也是植物，摸懂了它的习性，和种地没啥两样，这十亩地我一个人也忙不过来。”

    齐发财突然想到一个人，“二蛋，叔在村里事太多了，你找董小刚，这个小子人还不错，而且种庄稼也是一把好手，是一个好劳力。”

    李二蛋眼睛一亮，“我这就去找他！”

    “我和你一起去，今天就把这事敲定了。”

    两人来到董小刚家里，正好看到了董小刚扛着锄头准备下地。

    “二蛋哥，村长，你们俩咋来了，快进屋坐！”

    进到屋里给脸上倒了杯水。

    齐发财笑着拍了拍董小刚的肩膀，“过来找你，是二蛋想和你商量个事。”

    董小刚心中想到了什么，眼睛都亮起来，目光也看向了旁边的李二蛋。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“小刚，以后别种庄稼了，跟我种药材吧！”

    “二蛋哥，你说的是真的？”董小刚满眼都是惊喜。

    “当然是真的了。”

    董小刚听到李二蛋的回答，笑道：“太好了，那咱就这么说定了！”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“你就不问问我能给你多少钱？”

    “俺妈说了，二蛋哥你现在可有出息了，跟着你肯定能赚大钱！”

    “就冲你这句话，哥以后绝对让你赚大钱！”

    三人一拍即合，李二蛋起身道：“那我先去城里买家伙事！”
------------

第15章 刘黑子

    从董小刚家里出来，齐发财拿出了他那杆老烟枪，“二蛋，去我后院把那自行车推出来，你直接骑车去！”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“叔，我去叫上小燕，我们一起去城里逛逛。”

    齐发财吧嗒了一口老旱烟，“去吧！记得早点回来，晚上我让你婶给做上饭。”

    李二蛋挥了挥手，跑到了齐发财家后院，将自行车推了出来，给车胎打了打气。

    屋里听到动静，齐小燕走了出来，“二蛋哥，你这是要去哪儿？”

    李二蛋给车胎打着气，笑嘻嘻的道：“小燕你去和婶子说一声，二蛋哥带你去城里逛逛，给你买几身新衣裳。”

    “城里的衣裳太贵了，我有衣服穿！”

    齐小燕眼中带着一抹渴望，会想到那些衣服的价钱就有些退缩了。

    李二蛋将气管放在了一边，拍了拍自己的口袋，“哥现在差那俩钱儿吗，你可是我媳妇儿，我挣钱不给你花，还能给谁花？”

    齐小燕心里就像吃了蜜一样甜，和她娘说了一声，坐在了自行车的后座。

    村里面还是那种老土路，平时走的最多的还是驴车，路上骑车就咯咯噔噔的颠簸。

    齐小燕不得不抱住了李二蛋的腰，那张白嫩的小脸上变成了粉红。

    李二蛋也有些心猿意马，土路上颠簸一下，就能感觉到身后齐小燕撞在他身上。

    正是血气方刚的年纪，几次都差点忍不住想停下自行车。

    骑了二十多分钟才来到柏油路上，路变得平缓，没有了刚才颠簸时候带来的那种感觉，李二蛋砸吧了一下嘴，很是有些怀念。

    “二蛋哥，你说咱村的路啥时候才能修，我爹都去找了好多次，上面根本就不搭理，这路太破了，后车座垫着垫子都颠簸的我有些疼了。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“快了，等哥带着咱们村里发财后，以后咱们自己修，到时候哥再买辆车，咱们以后出门也有车坐。”

    “真的？”齐小燕双眼全是崇拜，他相信二蛋哥肯定能做到。

    男人一路上有说有笑的聊着，到城里这都是一个多小时以后了。

    他们村很偏，距离县城也有点远。

    骑了一路的车，李二蛋也有些饿了，看到溢香楼的招牌，把自行车一停。

    “走，哥带你先去吃大餐，等吃完饭了，咱们再去逛街。”

    “我听人说这里很贵的，二蛋哥你有钱了也不能这么乱花，咱们随便买点小吃就行！”

    “哥以后还能赚更多钱，比如说来这里吃饭，到时候直接把这里买下！”齐小燕被李二蛋拉着直接进了溢香楼。

    “欢迎光临，请问您是二位吗？”

    溢香楼的服务态度很好，并没有因为李二蛋和齐小燕的穿着，就有半点怠慢。

    找了一个靠窗口的位置坐下，李二蛋拿过菜单，“小鸡炖蘑菇，锅包肉，还有这个大肘子，再给我来个地三鲜还有酸菜炖土豆条。”

    “够了够了，二蛋哥你别点那么多了，咱俩吃不完！”齐小燕赶忙拦住了还想点餐的李二蛋。

    李二蛋自己要了瓶啤酒，又给齐小燕要了饮料。

    菜也很快上来了，溢香楼在县城里面很有名气，这里的菜肴味道确实做得很不错。

    齐小燕都忍不住多吃了一碗米饭。

    李二蛋吃的那些菜，虽然口感还不错，但是营养成分就要差不少，和他自己种的比起来更是差远了。

    他体内的内力在运行到双眼的时候，可以清晰的观察到任何生命形式的状态。

    植物也是一种生命，他在种植培育药草的时候，可以看出药草的问题，直接对症下药，种的庄稼蔬菜也一样。

    任何生命形式的状态有不对的地方，他都能对症下药，一针见血的直接从根源解决问题。

    如果让他来种植哪些蔬菜，这些菜肴的味道肯定会更好几倍。

    大厅内吵吵嚷嚷的，声音有些大，吃饭的人也比较多。

    就在这个时候，突然是一个酒瓶凌空飞了过来，差点砸在齐小燕的身上。

    酒瓶落在地上，砰的一声摔成了无数碎玻璃渣，把齐小燕吓得忍不住叫了一声。

    李二蛋直接就站了起来，“没有受伤吧？”

    齐小燕看着二蛋哥关心的模样，心里暖洋洋的摇摇头，“没有，就是被吓了一跳！”

    “哪个王八羔子敢吓我媳妇！”李二蛋目光看向了酒瓶飞来的方向。

    在大厅那边有一个醉汉拍的桌子喊道：“你们知道老子是谁吗？在这县城谁不认识我刘黑子！”

    “是让你过来陪爷喝点酒，你给我装什么清纯，给我过来坐下，要不然下一次老子这酒瓶就砸你脑袋上。”

    那醉汉摇摇晃晃的站了起来，伸手就去拽旁边儿长得还不错的服务员。

    服务员被吓得瑟瑟发抖，还一边往后退。

    周围不少人都是低声说着话，却没有谁敢上前。

    “刘黑子可惹不得，去年他拎着一把刀，追着几个人砍了两条街，进去没几天就出来了，手底下跟着一帮子人，谁看到他不得绕道走。”

    “可不是嘛，我听人说刘黑子今年看上了城东头结婚的新媳妇，当天晚上把人家一家闹得鸡飞狗跳，竟然都没有入了洞房，是他进去了，隔天就离了婚。”

    “这事我也听说了，听说事后刘黑子把这新郎一家闹腾的全都迁走了。”

    “我听说可能是刘黑子把人都给弄死了，迁走是假象，听说他背后有大人物靠着，在我们县城可是一霸，谁敢惹他！”

    “那个小服务员是完了，被刘黑子看上的人，有哪个能跑得出他的手掌心？”

    就在刘黑子快要抓到那个服务员的时候，突然一只手抓住了她的手腕。

    “刚才是你扔的酒瓶子？”李二蛋冷着脸问道。

    “卧槽，竟然还有人敢管老子我的闲事？”刘黑子醉眼朦胧的转过头，甩了甩手腕，结果却没甩开，当场就怒了。

    “酒瓶不但是我扔的，现在我还要给你开瓢！”

    随手抄起了桌上的酒瓶子朝着李二蛋的头上就砸了过去。

    李二蛋还没等那酒瓶砸过来，一脚就狠狠的踹在了刘黑子的胸口。

    “喜欢开瓢是吧？”李二蛋拽过一箱酒，也不管是谁的，抄起来酒瓶，狠狠的就砸在了刘黑子头上。

    一箱十二瓶酒全砸了下去，将刘黑子砸的满脸鲜血。

    周围那些看着的人都懵了，这可是刘黑子，竟然还有人敢对他下手，他不要命了吗？
------------

第16章 赔不起

    李二蛋从小吃百家饭长大，小时候被野狗撵过不知道多少次，你不狠就会被叼走，早就练成了快狠准！

    “还要给我开瓢吗？”

    “特么的，你不出去打听打听我刘黑子是谁，居然还敢对我动手，有种你报个名出来。”

    李二蛋揪住刘黑子的衣领子，一脸笑嘻嘻的把他拎在了面前，从桌上拿起了一根筷子，折断一半直接就扎在了刘黑子的手上。

    “啊…”一声惨叫传出。

    周围那些人更是被吓了一跳。

    刘黑子的手掌直接被那根筷子穿透，鲜血直接就流了下来，让他酒也清醒了不少。

    那一双眼睛死死盯着李二蛋，倒吸着凉气，“小子，你挺狠啊！报个腕，咱们可你还有再见的时候。”

    李二蛋眼珠一转，笑嘻嘻的道：“陈斌听过没，柳叶村打听打听，我跟他混的。”

    刘黑子怎么想都没听过，有这么一号人，他们这种人吃了亏可不会选择找外人解决。

    挣扎着晃悠起身，握着发抖的手，“小子，你等着，我肯定会去找你。”

    “可别让我等太久！”李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容。

    齐小燕满脸担心的走了过来，“二蛋哥，你没事吧？”

    刚才也把他给吓了一跳，他还是第一次看到二蛋哥和人打架下手这么狠。

    李二蛋得意一笑，“就刚才那种软蛋，再来十个都不够我收拾的。”

    周围那些人看李二蛋的目光却都是带着怜悯。

    “这小子完了，一看就知道是没有见过世面的乡巴佬，村里面出来的楞头青。”

    “柳叶村我知道，一个混出名堂的人物都没有，刘黑子那可是县城的一霸，惹谁不好，去惹他，估计这小子死定了。”

    没理会周围那些人说啥，李二蛋拉着齐小燕就走，回了自己的座位。

    “二蛋哥，我们是不是惹麻烦了？”齐小燕有点担心。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“没事，咱们村的老少爷们还怕他这个软蛋，快吃吧，一会别凉了。”

    齐小燕涉世未深，听李二蛋这么一说也不害怕了。

    正在他们用餐的时候，一个女人走了过来。

    女人在走过来的时候，不自觉的就吸引了无数男人的目光。

    一头黑色的长发，穿着一身火红色的长裙，勾勒出了那极致的魔鬼身材，火红色的长裙映的皮肤更加白皙，一张精致的面容不施粉黛。

    一双不知道被多少女人羡慕的大长腿，走动步伐都带着一股韵味，带着极强的气质。

    在她身后还跟着一个服务员，端着的托盘上面放着一瓶茅台。

    款款的走到了李二蛋面前，脸上浮现出了一抹微笑，“先生你好，我是溢香楼的老板，刘兰香。”

    “感谢你为我们溢香楼解决了这次的麻烦，这是我们店里面最好的酒，是我们酒店的一点小小心意，还有这张VIP卡，只要您手持这张卡在我们溢香楼消费完全免单，这也是为了感谢先生您帮我们溢香楼的员工免于被伤害，还请您一定收下。”

    李二蛋也被面前的这个女人给吸引了目光，不过很快脸上就露出了灿烂的小笑容。

    “小事而已，你们既然这么热情，那我就收下了，我也给你们提点小意见。”

    “先生您说！”刘兰香带着笑容，对面前的这个小男人她也很有好感，丝毫不做作，眼中也没有其他男人看她时候的那种占有。

    “你们酒店的食材以后得好好选，这地三鲜里面所用的土豆茄子，选更好的食材，味道可以更好，到时候你们的生意更是蒸蒸日上，而我可以给你们提供更好的食材。”

    听到李二蛋这话，刘兰香柳叶眉一挑，心里倒是很感兴趣，他选用的食材可是市场上最新鲜的，很想看看面前这个小男人能提供多好的食材。

    “不知先生的食材在哪里？”

    李二蛋完全就是随口一提，“你有时间可以去我们柳叶村看看，我提供的食材绝对比你这里的好。”

    刘兰香笑道：“那好，等后天我会亲自去一趟。”

    “那咱们后天见，我去村口等你。”李二蛋笑着就应了下来。

    他们村的蔬菜，大部分都是没打过农药，这是给村里面创造销路，这事回去和老村长一说，他铁定高兴。

    两人在约定之后，刘兰香便带着服务员离开了，留下了桌上的那瓶茅台。

    李二蛋虽然没喝过这么好的酒，但是却听过这名字。

    看齐小燕气呼呼的瞪着他，知道这些他肯定是吃醋了。

    “等回家之后就把这酒给叔拿过去，就当我这个女婿孝敬他的。”

    齐小燕白嫩的小脸羞红一片，心中的醋也早飞了。

    两个人在吃过饭之后，李二蛋推着自行车，带齐小燕来到了县城最大的商场。

    商场卖的衣服是整个县城最贵的，但也是最好的。

    将自行车锁在外面，李二蛋拉着齐小燕进了卖衣服的区域。

    琳琅满目的漂亮衣服，让齐小燕看花了眼。

    李二蛋不懂女孩子的衣服怎么选，但他只看好看，望到里面那家独立的店铺，有一件衣服很漂亮，

    素白色的连衣裙上面点缀着一些碎钻。

    “小燕，你穿上这身衣服肯定漂亮，咱们就买这件了。”

    齐小燕也是双眼一亮，可当她看到那衣服上的标牌价格后，吓得连忙摇头。

    “二蛋哥，这衣服太贵了，你看上面那都一万多块了，他这是金子做的呀？”

    李二蛋还未开口说话，后面导购员挖苦的声音传过来。

    “两位千万别碰那衣服，碰脏了你们可赔不起，这件衣服可是我们店里最新款，价格一万八，新款衣服不打折。”

    “不过我看你俩这模样，村里刚出来的土包子，就算是打折你们也买不起。”

    导购员二十多岁的样子，化着浓妆，看李二蛋和齐小燕的目光当中都是充满了鄙夷。

    “像你们这样来县城里面瞎逛的土包子我见多了，你们还是离远点，万一你们身上的味儿要是沾上去，你们赔得起吗？”

    说这句话的时候，导购员还把手放在了鼻子上，好像李二蛋和齐小燕身上有什么难闻的味道一样。

    这动作简直就是侮辱。

    李二蛋也是气得不轻，“谁说我买不起了？”

    “就你？”导购员不屑的笑了，直接翻了一个白眼。

    齐小燕也气得不轻，“你这人怎么这样？”
------------

第17章 跳楼

    “我怎么样了，就你们两个这种模样，全身加起来一共有两百块吗？不用看都知道是穷山旮旯里面蹦出来的，就你们这样的，你能买得起一万多块一件的衣服？”

    导购员眼中全是鄙夷和不屑。

    齐小燕气的脸都红了。

    李二蛋也是非常气愤，看了一眼那个导购员，伸手就直接将那件衣服给取了下来。

    “这件衣服我买了，我不止要买这件，我还要买你们店里其他的衣服？”

    导购员很是生气的走了过来，愤怒的走过去直接将李二蛋手中的衣服给抢了过去。

    “你这个乡巴佬看清楚了，这上面可是一万多一件，你买得起吗？”

    李二蛋拉住了想要争辩的齐小燕，“把你们这里管事的人给我叫出来，你说我买不起，小爷，我今天还就非要买这件衣服不可。”

    齐小燕拽了一下李二蛋，“二蛋哥，咱们不要这件衣服了，这一万多块买这一件衣服，都顶上俺爹收一年多的庄稼了。”

    导购员一听这话，更是确定李二蛋和齐小燕买不起，冷嘲热讽道：“在我们商店装什么大尾巴狼，别说我们这里一万多块一件的衣服，这最便宜一件的两百块小背心，你买得起吗？”

    就在这时外面走进来了一个西装革履的中年男人，皱着眉不悦道：“吵吵嚷嚷干什么呢？”

    导购员立刻就是满脸堆笑的走了过去，“经理，这家伙也不知道是哪个犄角旮旯里面冒出来的乡巴佬，到我们店里之后就吆五喝六，拿着我们店里最新款的夏装摸来摸去，这连衣裙上面说不定都被他们粘上了黑手印，这以后还怎么卖呀…。”

    李二蛋听着那些话都直接被气笑了，把手猛的往结账柜台一拍。

    “谁说小爷买不起了，不就是一万多块吗，你就是十万块，小爷也买得起，不止这件儿，还有这件儿，这里的…小爷全部都要了！”

    李二蛋指着店里面几件最新款的衣服，怒视着那名经理，“咋的，你也不相信我能买得起？”

    经理上下打量了一番李二蛋，笑着道：“顾客就是上帝，您说的话我们当然相信，您说的这几件衣服一共加起来十二万三千七百块，我做主给您免了零头，共计十二万，您看是刷卡还是现金。”

    说实话，经理心里压根就没有相信李二蛋能买得起。

    不论是李二蛋还是齐小燕，那两身衣服看起来都不像是有钱人。

    能坐上这个位置，经理也不是一个傻子，能不能拿出钱来可不是看外表。

    李二蛋直接将手机拿了出来，“不就是十二万吗，小爷给了！”

    齐小燕一听这话，赶忙拽住了李二蛋，着急的说道：“二蛋哥，这可是十二万，我不要这些衣服，这也太贵了…”

    不等齐小燕说完，李二蛋便握住了她的手，“小燕，这可关系到你二蛋哥的脸面，他狗眼看人低，哥就戳下他的狗眼！”

    李二蛋说完就直接将手机拿了出来，放出了那三百万的余额，直接拍在了收银柜台上。

    “我就问你，小爷买不买得起？”

    经理看了那余额之后，眼珠子都瞪大了，愣了几秒钟，满脸堆笑的反应了过来，“一看先生您就知道肯定是人中龙凤，还不赶快过来给这位先生道歉。”

    那名导购员简直不敢相信自己的眼睛，连续的搓揉几次眼睛，“三百万？这怎么可能？”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“都说了你是狗眼看人低，我拿出三百万咋就不可能了？”

    “先生对不起，是我狗眼看人，您千万别和我这种人一般计较，我就是…”

    “我可没有那么大心眼，你损我也就算了，还说我媳妇儿，你觉得我能原谅你吗？”

    李二蛋目光转向了经理，“你觉得我买得起你这十二万的衣服吗？”

    经理也是满脸堆笑，这小县城里面能拿出三百万现金的人，可没有几个人。

    “您这样的贵人，十二万对您来说都是毛毛雨一样。”

    李二蛋满脸灿烂的小笑容，“可是现在有我讨厌的人，我不想在你店里花这么多钱了，小爷我很不爽。”

    经理一听这话，哪里还能不明白什么意思，转头就朝着那名导购员怒骂道：“现在你立刻给我滚，我们店里可用不起你这种狗眼看人低的东西。”

    导购员彻底的慌了神，朝着李二蛋和齐小燕连续的鞠躬，“先生对不起，这位女士对不起，是我狗眼看人低，求求两位给我一次机会，我下次改掉这种臭毛病。”

    李二蛋连理都没理她，损他也就算了，居然敢损他媳妇，这绝对不能轻饶。

    经理抓着那名导购员的衣服，直接就将她拖到了门外，“你这样的人不适合在我们店里，现在立刻，从我的面前消失，要不然你的工资都别想要了。”

    那名导购员也是怨毒的盯了一眼李二蛋，转身跑出了商场。

    经理舔着笑脸走到了李二蛋面前，那腰都弯成了九十度。

    “先生，您看还满意吗？”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“刚才我选的那些衣服都给我包起来，这可是我第一次给我媳妇买衣服，谁惹我媳妇不爽，我就让他更不爽。”

    齐小燕心中既是感动又是心疼，这一眨眼就花了十二万块钱，以前她想都不敢想。

    李二蛋将钱转了过去，拎着大包小包的又走到了首饰店这边。

    刚才在这边闹出的动静虽然不大，但首饰店那边的营业员都看到了，对待李二蛋和戚小燕的态度都是无比的热情。

    李二蛋根本就不在乎花了多少钱，反正他卡里面有三百多万呢，买几个金首饰又花不了几个钱。

    两人拎着包从商场出来的时候，齐小燕还在心疼，“二蛋哥，你买这么多东西，要是让俺爹知道了，肯定连我一块骂，村里的那些人肯定会骂我败家女人。”

    “这点钱算啥，你可是我媳妇儿，以后我挣的钱都给你花。”李二蛋接机直接在齐小燕的脸上亲了一口。

    齐小燕脸羞得通红，商场这么多人，让她都想要找个地方钻进去。

    而就在两人你侬我侬的时候，突然是惊呼声从旁边传来。

    “竟然有人想要跳楼，这么点的孩子有啥想不开的？”

    “谁知道，说不定是爸妈不让他玩游戏，一时钻了牛角尖，现在这孩子可是惯的厉害，一个比一个脾气大。”

    “说不定还真是这原因。”
------------

第18章 冲煞

    听着周围那些人七嘴八舌的话，李二蛋也不由自主的抬头望向商场的顶层。

    在那里站着的身影也就是五六岁左右，但是那本该纯净无瑕的双眼，却是充满了暴虐和仇恨，就好像是遭受了极大的冤屈。

    李二蛋在看到第一眼的时候就感觉有些不对劲。

    在他的脑海当中也是不知不觉的出现了一些信息，脸色当场就变了，这还是他第一次遇到这种情况。

    “小燕，你先在这里等着，我上去看看。”

    齐小燕猛的抓住了想要跑进去的李二蛋，“二蛋哥，这可是在城里，你可别去逞能，那天台上面都有那么多人了。”

    李二蛋看了一眼楼顶那个小男孩，这里虽然只有十几层，可人要是掉下来，那也是必死无疑。

    他既然知道了怎么回事，就不能眼睁睁的看着这么一个小孩子的生命在自己面前流逝。

    “我去去就来，你在下面等我！”

    李二蛋快步的向楼上跑去。

    齐小燕想了都没拦住，只能是急呼呼的跺了跺脚，他知道二蛋哥是个热心肠，可这事他们哪能管得了，那上面有那么多人，都不敢靠前。

    李二蛋乘坐电梯快步的来到了顶层，在这顶层上面已经是有着十几个人。

    最前面的正是一对中年夫妇。

    “小石头，爸爸答应过你要陪你去动物园，要陪你去骑大象，爸爸现在就陪你去，你千万不能再往前走了，你想要什么，爸爸也都给你买，你不是想要变形金刚吗？”

    中年男人从包里面掏出了一个大号的玩具，“你看爸爸都已经给你买好了，这是你的生日礼物，小石头，爸爸求你了，千万不要往前走了。”

    那中年妇人更是哭成一个泪人，“石头，妈沫说你，也没骂你，你为什么就突然生气了，在家里你可是最懂事，从来都不惹妈妈生气，今天你这是怎么了？”

    中年妇人眼中的泪珠就如同是断线的珍珠一般，不断的往下掉。

    他们夫妇两个都已经快四十岁了，才有了这么一个宝贝疙瘩。

    那是不能在手里怕摔了，含在口中怕化了，平时疼爱的不得了，稍微重点的话都舍不得说。

    今天带儿子来逛街，儿子竟然要跳楼，这让他们夫妻两个彻底的傻眼了。

    “儿子，你如果想要别的东西，可以和爸爸说，你想要什么爸爸都给你，爸爸求求你，往回退两步吧？”

    那站在天台上的小男孩转过了半张脸，上面神色乌黑发青，就好像是中毒已深的人。

    更让人感觉到无比诡异的是那个小男孩的一双眼睛，仿佛是充满了暴虐和对这个世界的强烈怨恨。

    本应该出现在孩子脸上的纯真笑容，此刻却是给人一种无比阴森的感觉。

    咧嘴一笑的同时，也将在场的那些人都给吓了一跳，感觉就像是有阵一股凉意从脚底生起，瞬间蔓延到全身。

    小男孩的父亲还在那里苦苦的劝说着。

    李二蛋走到了他的旁边，“你儿子不是想跳楼，是他中邪了！”

    他在下面的时候就看出了不对劲，他着急上来也是一直想印证自己心中的想法。

    小男孩父亲听到李二蛋这话，气的眼睛里面红血丝都冒出来了，“你才中邪了呢，我儿子好生生的站在这里，怎么可能会中邪？”

    旁边的一些人，也是低声议论了起来，根本就没有在乎李二蛋会不会听到。

    “这些歪门邪道的骗子，人家孩子马上就要跳楼了，他居然还想要行骗。”

    “像这种到处骗人的垃圾混蛋，应该一脚把他踹下去。”

    “不知道现在这人为啥都变成了这样，在这个时候还想骗人，也太过分了！”

    “给我滚远点！”小男孩的父亲更是紧紧的捏着拳头，恶狠狠的盯了李二蛋一眼，转回头看向了自己的孩子，眼中全是慌乱。

    李二蛋心里也有些生气了，可是看到那个孩子脸上的阴森怨毒的笑容，这可是活生生一条命。

    “你儿子最近是不是每到半夜十二点，就会莫名其妙的发出一些笑声，一个月之前这种症状就开始了。”

    “开始只是一些睡梦当中的阴笑声，一个星期之前，你儿子晚上就像变了一个人，凌晨十二点准时起夜，目不转睛的盯着西南方向，一个小时之后就会陷入昏睡。”

    “一直到今天，他不会再陷入睡眠，而是一直保持这样的状态，这是煞气冲慧，失了智，通俗讲就是中邪。”

    小男孩的父亲在听到这话的时候，猛的转过头，惊呼道：“你怎么知道？”

    李二蛋没搭理小男孩父亲，背着手走向了小男孩。

    小男孩朝着李二蛋咧开了嘴，呲着牙吼了一声，好像是不会说话的野兽。

    脚下也在往后退，距离楼台的边缘只有一步之遥。

    所有人都是惊呼了一声。

    小男孩的父亲也反应过来，抬腿就想去阻拦李二蛋。

    然而下一刻李二蛋的速度更快，在那小男孩就要转身往下跳的时候，抓起天台旁边的一根绳子，直接冲了过去，将小男孩给套在了里面，一把给拽了回来。

    旁边看热闹的那些人也在这个时候赶忙冲过来，想要帮忙将小男孩给带领着危险的边缘。

    一个五六岁的小男孩儿力量却超乎那些人的想象，成年男人竟然按不住他。

    那嘶吼声如同是受伤的野兽。

    这时候所有人的脸色都变了，对于这未知的恐惧，不少人都开始退缩了。

    小男孩乘着空档想要钻出去。

    “往哪儿跑？”李二蛋直接将小男孩拎起来，勾住了小男孩的中指，猛的用力揪了一下。

    下一刻，小男孩就像是泄了气一样，直接软倒在李二蛋的怀中。

    李二蛋掐了一下儿小男孩儿的人中，人立刻就醒了过来，那双大眼睛也恢复了明亮的天真眼神。

    看到这里众人哪里还能不明白，这是遇到了高人。

    小男孩的父亲扑通一声就跪在了李二蛋面前，“大师，谢谢，谢谢你救了我儿子，我…”

    他的话没有说完，李二蛋便直接打断了他，“现在还不算是救，这是冲煞，只是暂时安全了，还是治标不治本，问题出在你家里，也可能是你工作的地方，孩子年纪小，阳气弱，所以才会首当其冲。”

    “大师，求你救救我们家吧！这一个多月，我们全家都是担惊受怕，去了不知道多少家医院，却没有一点的作用。”

    小男孩的父亲一开始并不相信这些，直到今天遇到李二蛋。
------------

第19章 报恩

    看着小男孩父亲眼中的担心和紧张，让李二蛋想起了自己的父亲。

    “你别跪着，我答应你，先去你家看看！”

    小男人父亲脸上立刻露出了喜色，恭恭敬敬的把李二蛋邀请到了商场下面停着的一辆车上。

    就算是认不出这车的牌子，但李二蛋知道这车肯定不便宜。

    而到了这个时候，小男孩父亲才想起来介绍自己，从西服口袋里面拿出了一张名片。

    “大师，我叫做孟远山，您叫我老孟就行！”

    齐小燕在旁边惊呼一声，“你是我们县首富？”

    孟远山笑了笑，“只是这些年运气不错，做生意赚了点小钱。”

    李二蛋也有些意外，惊讶的看了一眼孟远山，“你一个月以前有没有换住址，或者办公的位置？”

    孟远山飞快点头，“两个多月以前，我将公司搬倒了新建成的远山大厦。”

    李二蛋脸上浮现出了笑容，“问题肯定就出在了远山大厦，你自己想想是不是换了地方之后，你们家就开始遇到了倒霉事，你工作也肯定非常不顺。”

    小男孩的母亲接口道：“对对对，这两个月以来我们家就没有一次顺当的事，我们家老爷子只不过去饭后散步，摔了一跤，腿骨就折了，现在还住在医院。”

    孟远山也让司机立刻改道，去新建的远山大厦。

    行驶到这边也只不过是用了几分钟的时间，这是他们县城第一高楼，五十六层高，建筑的占地面积几千平米，门前广场更大。

    车刚到门口，李二蛋就让他们停下了车。

    孟远山紧张的跟在后面，“大师，已经看出问题了？”

    李二蛋点了点头，“老孟啊，这是谁给你选的地方，你居然还敢在这里建大厦，路剪房，见伤亡，你看看你这座大厦，正好在一个三岔路口，你站到这边看，这路像不像一把剪刀，你的大厦处于中间。”

    孟远山寻着李二蛋所指的方向看去，这越看越像脸都吓白了。

    没见过这种神乎其神的玄学之前，他对这东西根本就不信，他看中的是这里的地理位置。

    可现在真实的事情就发生在了他儿子身上，他们家这一个月以来的倒霉事，也让他彻底的相信了这个世界一些不为人知的事情。

    “大师，如果我将这两条路给撤掉，重新在其他的地方修建可以吗？”孟远山对李二蛋的话已经深信不疑。

    李二蛋却是叹了口气，“如果在你没有修建大厦之前，将这里的路改道或许还能有用，但现在剪刀煞已经形成，他在要你儿子的命了。”

    “那我该怎么办？”孟远山在生意场上呼风唤雨，在此刻却是无能为力，只能抓住了李二蛋这一根救命稻草。

    李二蛋想了想师父传授给他的那些知识，“路改道是防止煞气继续凝聚，在远山大厦广场建一个水池，摆一颗直径一米的珠子，池子方向，风八卦，九宫方位，雕龙头吐水，让龙珠转起来，此为化煞，也为转运。”

    “在你大厦一层门楣上方悬挂玉葫芦，其上雕刻五岳真形图，别人是剪刀煞，就算是穿心煞也能挡得住，这转运化煞阵法布置好之后，一日之内必见效。”

    孟远山将李二蛋所说的每一个细节都记录的非常清楚，立刻打电话让秘书去办这些事，又在询问了关于那些需要布置的东西材料后，这才松了一口气。

    从身上掏出了一张银行卡，双手恭恭敬敬的递向了李二蛋，“大师，感谢您救了我们一家，这是我的一点小小心意，以后不管有什么事情，只要您给我打一个电话，我孟远山甘愿为您赴汤蹈火。”

    李二蛋也没有问里面多少钱，这可是他们县首富，但可以确定钱少不了，不过他却没拿。

    “我帮你看风水也不是冲着你有钱，而是不忍心看那小家伙出事！”

    孟远山想的比较多，还以为李二蛋拒绝了以后再联系，可他还有点不放心，他现在已经是成了惊弓之鸟。

    “大师，不知您贵姓？我能否有幸要您一个联系方式，以后我们远山集团有什么事情，不知道能不能去邀请您？”

    李二蛋看出了孟远山什么想法，笑道：“下回你想找我，直接去柳叶村打听我李二蛋就没有人不知道。”

    孟远山惊愕的看着李二蛋，这名字很独特，更惊愕的是李二蛋居然来自于柳叶村，“李  大师您是柳叶村人？”

    听说过柳叶村，还是因为那位老村长曾经找他想要帮忙给修修路，当时他并未同意，想要修通柳叶村的路，可是需要十多公里，那边也没有办法，给他的生意带来什么帮助。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“没错，你这里的事情既然搞定了，那我就先走了，不用你送了，我自己打车走。”

    孟远山不敢忤逆李二蛋的意思，这是一位奇人异士，真正有能力的神秘人物。

    一直目送着李二蛋远去，这才和自己的妻子对视了一眼，感慨道：“果然是高手在民间，等孩子恢复以后，我们亲自上门感谢李 大师。”

    “我们必须要去，以后你肯定还要仰仗李 大师，谁敢说这辈子不会再遇到这些事。”

    孟远山的妻子说到这里的时候，都是忍不住的打了一个冷颤，这几天儿子的异样，让她心里都留下了阴影。

    李二蛋没让孟远山送他的原因，是因为他需要采购东西的地方离这并不远。

    采购完所需的物品之后，李二蛋也奢侈了一把，直接打了一辆车，到了他停自行车的地方。

    其上的二八大梁自行车，带着齐小燕回了村里。

    一路上齐小燕都是好奇的问着李二蛋为什么会懂这些。

    李二蛋随便找了个借口糊弄过去，等他们到村里面的时候已经是半下午了。

    刚到村口就看那里站着十几个人，一个个腰圆体胖，全是彪形大汉。

    看到李二蛋骑着自行车回来了，王大旺烟头一丢，立刻就拦在了最前面，脸上满是狞笑。

    “终于让我抓住了你这个小崽子，前两天你挺横啊！”

    李二蛋停下车，笑嘻嘻的看着把他围起来的十几个彪形大汉，“你这是想要报仇？”

    王大旺裂开嘴笑了起来，露出了一口的黄牙，“谁说我是来报仇的，我们哥几个是来报恩的！”
------------

第20章 菜的问题

    李二蛋看着王大旺脸上露出的印象，他可不相信这家伙的鬼话，“有屁就放，我事儿还多着呢，没工夫在这里和你啰里吧嗦！”

    王大旺看李二蛋这么不给面子，脸黑了下来，“听说你小子最近发了财，我们哥儿几个也不都要，随便给我们弄个十万八万，我们哥几个肯定对你感恩戴德。”

    “你要是不给，那咱们就好好说说前两天的账，我要是让你能走着回去，以后老子我跟你姓。”

    那十几个彪形大汉都是从后腰抽出了半米长的铁棍。

    齐小燕害怕的脸都白了，“二蛋哥，要不就给他们吧，等会儿叫俺爹带着咱们村儿的人，再找他要回来。”

    “就这点小事，哪里还用发财叔出手，看哥的！”

    李二蛋拍了拍齐小燕的手，转头笑嘻嘻的道：“这是咱俩的事，和小燕没关系，你让她站远点，不就十来万吗，你爷爷我现在没放在眼里。”

    王大旺眼睛里面全是贪婪，“看来你小子还算聪明，知道啥是破财消灾！”

    李二蛋嘿嘿的笑了起来，低声对齐小燕说了几句，让她远离了这里。

    齐小燕满是担心，站在十几米外，紧张的抓着自己的衣服，手心都开始冒汗了。

    王大旺搓着手走到了李二蛋的面前，眼睛还在瞄着李二蛋手中拎着的包，“二蛋，这钱你是准备转账还是直接给我现金。”

    “你再过来点儿！”

    李二蛋笑嘻嘻的勾了勾手。

    王大旺也不疑有他，脸直接就凑了过去，张嘴刚准备说什么就看李二蛋突然抬起了手。

    还没等他反应过来，李二蛋的巴掌就已经落在了他的脸上。

    “啪！”

    这清脆的巴掌声传出，直接就把王大旺给打懵了。

    他们十多个人围着李二蛋，李二蛋竟然还敢出手打他，那一时间都有些没反应过来。

    李二蛋可没有给他们反应的时间，抬手从旁边一个大汉那里夺过了一根铁棍，劈头盖脸的就砸向了王大旺。

    挨了两下后，王大旺这才鬼哭狼嚎的往后退。

    “特么的，你这个小比崽子居然还敢打我，把他的腿给我打断，我要一根根的敲断他的手指头！”

    那十多个人也朝李二蛋举起了手中的铁棍，只可惜李二蛋的动作比他们快了不知道多少倍，还没等他们的铁棍落下来，就已经被李二蛋敲在了胳膊上。

    把骨头断裂的声音不绝于耳，场上全是惨叫声。

    一分钟都没用，李二蛋拎着铁棍撵着十几个彪形大汉就往村外跑。

    “狗曰的王大旺，你不是要十来万吗？有种你别跑，我送你十来万的医药费！”

    听到这怒吼声，王大旺跑得更快了，然而他就不知道，在刚才李二蛋那一巴掌抽过去的时候，两个银针就已经扎在他脸上了，那两根银针可不是治病。

    李二蛋将手中的铁棍丢了出去，正好扎在了王大旺的后背上。

    疼得他嗷嗷的叫了一声，也不敢回头。

    李二蛋也懒得追这些人，笑嘻嘻的转过身，“小燕，哥厉害不？”

    齐小燕满脸都是崇拜，从小到大他就知道李二蛋能打，在村里那就是孩子王，还没见过李二蛋，一个人打十几个彪形大汉。

    现在小脑袋点的飞快，那双水汪汪的大眼睛里面全是爱慕。

    推着自行车到了齐发财家里。

    “叔，我回来了！”

    齐发财拿着烟袋锅子，从屋里掀开门帘儿走了出来，“老远就听到这自行车响了，这车子也该修修了，除了铃铛不响哪儿都响，东西都买回来了？”

    “都买齐了，明天就可以种，叔，我告诉你一个好消息。”李二蛋背着手迈着得意的小步伐。

    一看他这模样，齐发财脸上就忍不住的露出了笑容，“看你小子那得意样，有啥好事？”

    齐小燕高兴的在一边先喊了出来，“爹，我知道，县城里溢香楼老板要和二蛋哥合作。”

    齐发财愣了愣，“合作啥？他们也要药材？”

    “不是要菜，是蔬菜！”李二蛋将之前在溢香楼的事情都告诉了齐发财。

    齐发财脸上没有高兴，反而是露出了愁容，吧嗒了一口烟袋锅子，吐出了一口烟。

    看到这副模样，李二蛋有些疑惑，“叔，这是好事儿啊，你愁啥呢？”

    “这件事恐怕成不了。”烟袋锅子在脚边磕了磕，里面抽完的烟灰磕掉，齐发财叹了一口气。

    “二蛋，咱村里面的那些蔬菜并不好，尤其是今年旱地里面，老天爷不给雨水，都是蔫儿了吧唧，水地还稍微好点，可水地里面都种的庄稼，谁舍得往里面种蔬菜！”

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“叔，这事你交给我，在我们家后院种的菜，叔你也看到了，只要按我说的做。我保证大家都能种出这样的蔬菜。”

    齐发财眉头还有些皱，“二蛋，你真能做到？没有骗叔吧？你也知道咱村里的这情况，连个自己的营生都没有，除了种地啥都不会。”

    他这辈子最大的心愿就是带着柳叶村发家致富，干了几十年村长，却没有达到这个目标。

    现在听到李二蛋有办法，拿着烟袋锅子的手都在抖。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“叔，我连药材都培育得出来种点蔬菜，对我来说还不是小菜一碟，现在我就去看看那些菜的问题出在哪里。”

    “叔和你一块去。”齐发财着急的和李二蛋一起走向了村后山。

    后山是他们柳叶村在山坡上开垦的土地，这里大部分都是种植的蔬菜，他们可从来就没有买过菜，都靠这一大片地。

    在他和齐发财走过来的时候，村里面不少人都是刚刚睡醒午觉准备下地。

    现在正是夏季，下午去地的时候都得三点以后，要不然人都得中暑。

    齐发财也将这个好消息告诉了大家，后面跟着的人越来越多。

    在这后山琳琅满目种植了十几种蔬菜，相同点就是叶子全都发蔫，明显缺少雨水，那些蔬菜的长势很不好，有的甚至还没长成就已经枯了。

    “二蛋，今年太旱了，我们知道你能培育出药材，但是这种地你可不如我们。”

    “咱村缺水，今年又旱，这蔬菜恐怕是搞不成了。”

    李二蛋已经看成了问题所在，这可不是缺水。

    他自家后院的那些菜，平时也没浇过多少水，全靠老天爷给雨水。
------------

第21章 瞧好吧

    看到这山上的地，齐发财就有些发愁，解开烟袋锅子上面吊着的烟丝带子，“二蛋，你看出问题来了吗？”

    他心里其实都没有抱多大希望。

    蔬菜都已经长成了这样，人家溢香楼的老板一来，只要看到这菜，还谈个屁合作。

    “老村长，我看大家就别跟着二蛋胡闹了，我们这些装的话自己吃也算了，人家城里人哪看得上这蔫了吧唧的茄子？”

    说话的是一名老汉，旁边就是他家的地，将几个和苹果大小一样的茄子摘了下来。

    因为缺少雨水，这茄子已经开始发蔫了，如果现在不摘也是烂在地里。

    “往年咱们村雨水足的时候，长出来的茄子也不如人家城里的大，就是看起来好看点，你看看现在这些东西，人家谁会买呀？”

    “去年我背了一筐吃不完的辣椒去城里卖，走街串巷一天卖了七块钱，人家都嫌俺们种的辣椒又小又难看。”

    “你那算啥，我赶着二婶家的骡子，拉着半车的土豆子，在县城门口卖了两天，一共也就是卖了八十多块钱，晚上睡外面差点没给我冻死。”

    村民们对李二蛋也没有任何的信心，都是七嘴八舌的说起了他们去城里卖菜的心酸事。

    李二蛋已经走到了那个老汉的茄子地，看着那些后来种下的茄子苗，脑中便浮现出了一些信息。

    这名老汉在村里面也算是一个老好人，以前还让李二蛋去他家里吃过几顿饭。

    李二蛋笑嘻嘻的转过身，“老赵头，你信不信我让你家地里的茄子一个晚上就变了样？”

    “你懂个屁，我老赵头种了一辈子地，你就是给这些菜苗的上化肥，都没有那么快。”

    别说是老赵头不相信，村里面的其他人也都忍不住的笑了起来。

    李二蛋也不在意，笑嘻嘻的道：“那咱俩比比，要是你按我说的做，明天你的菜长好了，以后你就听我的话来种地，要是长不好，你这块地里的茄子一块钱一斤我都买了，”

    老赵头撸袖子道：“比就比，我就不信你这小兔崽子还能比我会种地。”

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“把你地里的茄子苗拔一些出来，这行距之间不能小于半米，每株苗相隔也不能低于三十厘米，而且土地也要深翻。”

    一听这话，老赵头不乐意了，“你这小兔崽子是故意耍我吧，像你说的那么种，我这地里的茄子苗得拔一大半下去，那才能种多少茄子出来？”

    “你是害怕比不过我？”李二蛋脸上露出了得意的小笑容，“那你就认输啊？”

    他知道村里这些人都是希望多种苗多结果，根须在土地里面争夺营养，最后的结果就是都会营养不良。

    老赵头被李二蛋这么一激，也有点来火气了，“谁说我比不过你了，现在我就拔，明天我这茄子要是还蔫了吧唧，我连这些苗的茄子扔你家，非让你一块钱一斤买了不可。”

    李二蛋背着手从菜地里面走了出来，“村里的老少爷们都在这看着呢，咱们明天看结果，这茄子要是整不好，我李二蛋十块钱一斤收你的菜。”

    “好，这可是你说的。”

    当着大家伙的面，老赵头就开始把茄子苗往外拔。

    “咱马上就要长茄子的苗，就这么折腾没了，这不是糟践东西吗？”

    “可不是，老赵头这是被这小子给说上头了，咱们明天就等着看乐呵吧！”

    “我敢打赌明天是茄子苗还是蔫了吧唧，要是能长好，回头我把我家那茄子苗也给拔了，说不定人家大老板一来，咱还能卖出去呢！”

    “你快拉倒吧！老赵头被气上头了，你脑袋里面装大粪了？”

    村里那些人在说这些话的时候，也没有故意掩盖声音，就当着李二蛋面。

    齐发财看李二蛋毫不在意的背着手走向了他那块菜地，眼皮就直抽抽，这不会也是要上他的地里拔苗吧？

    “叔，你这辣椒也种的太密了，辣椒种子也不好，这里的苗都拔了吧，你上我后院摘走一下，我那里有多余的。”

    李二蛋直接自己动手。

    齐发财气得都想拿烟袋锅子去砸李二蛋的脑袋，可村里的人都在这里看着呢，他得支持李二蛋，要不然谁还会相信。

    那拿着烟袋锅子的手都是青筋直冒，心里直呼糟践东西啊！

    李二蛋拔苗的时候还不忘喊道：“叔，这辣椒种子不能连着用，新种子也就两块钱一包，买回家了你用水泡着，让种子吸够了水分，种地里发芽的时候更快，还得蒙上地膜，早上九点前浇两桶水，等到出苗后就得撕地摸，要不然就长成高脚苗了，就和你现在种的这一样，长不出好果子。”

    “知道了！”齐发财还在心疼他那些辣椒苗，闷闷的答应了一声。

    村里面的其他人全都是看热闹的眼神。

    都是靠庄稼吃饭，也都各自散了，中午的太阳太毒，这时候已经三点多了，该下地干活了。

    李二蛋在地里面帮着齐发财移了苗，那两分地全种的是他院子里面那些多余的辣椒苗。

    挑了几桶水浇下去，李二蛋拍了拍手，“明天你就看吧，这整个后山谁家都没有你的辣椒长势好。”

    这时候周围也没其他人了，齐发财抄起烟袋锅子就在李二蛋脑袋上敲了一下。

    “你这个败家玩意，那么多辣椒苗你就给我拔了，你这到底行不行？”

    李二蛋笑嘻嘻的躲到一边，“叔，你就瞧好吧！等明个他们都得求着我帮忙。”

    他们回去的时候，天都已经快黑了，到村口就听不少上了岁数的人在那里抽着旱烟聚堆聊天。

    “李二蛋小兔崽子也不知道是走了什么狗屎运，你说他咋突然会培育药材了呢？你们说他这是跟谁学的？他爹没的时候，这小兔崽子连大字儿都不识一个，难道他还能自己看书学会？”

    “这小兔崽子心眼多，说不定都是老李家从小就教的一点东西，一直藏肚子里边不说，在咱们这村吃百家饭养大了，再偷偷的拿出来秘方。”

    “还真有可能，以前就属他们老李家种的菜最好，这小子肯定是得到了什么秘方。”

    “我看肯定是咱们走后，这小兔崽子又在地里面偷偷放了东西，就是不想让咱们看见，你说当时我为啥咋没留下来看看呢，要是偷学点回去，咱们也就发财了。”

    那些酸溜溜的话，李二蛋根本就不在意，笑着凑了过去，“各位聊啥呢？”

    他的声音响起时，那些人脸上都露出了尴尬，背后编排人家，结果被抓了个正着。
------------

第22章 不许乱看

    李二蛋笑嘻嘻的道：“你们咋不聊了？笑啥呀？接着聊呗？”

    几个庄稼老汉直接一哄而散，他们刚才声音可不小，肯定都被听到了。

    “切…”李二蛋背着手迈着得意的小步伐，朝着自家走去。

    在路过张老三家门口的时候，正好看到张老三手里拿着馒头，气哼哼的蹲在家门口墙角吃着。

    看到李二蛋走过来，张老三直接就乐了。

    “二蛋啊！老村长的辣椒苗都种好了？”

    “种好了，我记得你家菜地也是种的辣椒苗吧？要不要明天跟着我一块？”李二蛋笑嘻嘻的问道。

    张老三笑的都看到了嘴里的馒头，调侃道：“你可别害我，你三婶要是知道我把苗给拔了，今天晚上我就得睡大荒野地。”

    “二蛋，不是三叔说你，你瞅瞅你一天都干的啥事儿，好不容易就小燕看上你了，你却去拔老处长家的苗，要是明天长势不好，老村长说不定都得把你这个女婿给踢出去。”

    “到时候不但是你蔬菜地没得种，生娃的地也就没了。”

    张老三蹲在墙根忍不住的笑了下，他是想到了明天要看到的热闹，话语间全是调侃。

    李二蛋笑嘻嘻的走了过来，“三叔，你这是又被婶子给赶出来了吧？婶子那块地你都种了七八年了，咋没有结个果出来呢？要不要我帮帮你，肯定让你十个月以后就当爹！”

    张老三笑不出来了，抓起墙根的石头块子就砸向了李二蛋。

    “你这个小王八羔子，看老子今天不抽死你，你别跑！”

    李二蛋早就已经溜远了，看着后面紧追不上的张老三，笑嘻嘻的喊道：“三叔你别急呀，我只是说帮你，可没有说亲自帮你去种地，我给你开副药，保证你药到病除。”

    “狗曰的小崽子，你还真把自己当医生了，下次再敢调侃老子，弄死你！”

    张老三眼看追不上李二蛋，气哼哼的踹了一脚旁边的木头桩子，让村里不少看热闹的人都是哄堂大笑。

    气的鼻子差点都没歪了。

    李二蛋背着手迈着那得意的小步伐，就快到自己家门口的时候，却听到了一个怪异的声音。

    脚步放轻，耳朵竖了起来，听到声音是许秀琴院子里面传出来的。

    仔细一听这声音，李二蛋脸上的笑容立刻消失，直接推开大门就冲进去。

    “秀琴婶子？”

    那大喊声让里面的声音为之一静。

    “别喊了！”虚弱的声音传了出来。

    李二蛋急急忙忙的冲进里屋，就看许秀琴脸色发白的扶着墙，这是刚刚从床上站起来。

    走过去急忙扶住了许秀琴，“婶子，你这是咋的了，赶快坐下我帮你看看！”

    “我没事，休息一会就好，你就别看了，赶快回去吧！”

    许秀琴有些不好意思，那苍白的脸上多了一丝微微的红晕，躲着李二蛋不让给她把脉。

    李二蛋仔细的看着许秀琴的面色，下意识的脱口而出，“婶子，你这是痛经？”

    许秀琴脸腾的一下就红了，“瞎说啥，婶子就是这会儿不舒服，你这小兔崽子知道什么，赶快回家去吧！”

    这病实在是羞于启齿，也去过一趟医院，医生告诉她这个治不了，结婚以后就好了。

    她刚结婚就没了男人，这病有个娃就能好，可她现在是个寡妇。

    李二蛋趁着许秀琴羞涩忘了躲，一把抓住了她的手腕，手放在了脉搏上。

    他感觉出了不对劲，只是痛经不应该在裤子上面沾上血，这证明血流的很多。

    而他脑袋里面也自动的出现了一些知识，让他脸色变得有些难看。

    “我要是走了，婶子你这条命就没了！”

    “你这是经络不通，而且病症非常严重，甚至你这病已经是二十多年了，你就没有去医院看过？”

    许秀琴相信李二蛋的医术，而这一会她已经顾不上羞涩了，小腹痛如刀绞。

    那下身就如同开了闸的洪水，这一会的功夫已经是滴答到了床上。

    “婶子，你这是内分泌失常引起的功能紊乱，异常出血，说白了就是长期没有那方面的事情，现在最关键的是我要帮你止血，婶子你别生气，我可动手了。”

    现在李二蛋不敢耽误半分时间，他的脑子里面出现了两个字，让他有些紧张了起来。

    血崩！

    这东西这可是要人命，而且只会出现在女人经期的时候。

    李二蛋从身上拿出了鹿皮袋，从里面抽出了一根银针，也来不及消毒了，撩起了许秀琴的衣服。

    雪白的肌肤极其细腻，完全就不像是三十多岁的女人。

    正是血气方刚的大小伙子，看到这一幕不知觉得有些走神，不过立刻就反应了过来。

    银针直接砸了下去。

    一根接一根，连续八根银针扎下。

    李二蛋有些为难了。

    许秀琴感觉身体舒服了很多，肚子上面仿佛是出现了一个小火炉，一直在不断的旋转着传递热量给他。

    “啊…”

    那情不自禁出口的一声呻  吟，让屋子里面的气氛更加的暧昧。

    李二蛋脸色也有些红，血液上头。

    许秀琴也感觉出了异样，脸色变得通红，一双眼睛里面媚的能滴出水来。

    两个人的房子挨着，又是邻居，她对李二蛋就挺有好感，加上这几次的事情，有时候在晚上做梦，伏在她身上的人，都可能会变成李二蛋。

    这种事情可是一直在她心中深埋，从来就没有告诉过任何人。

    看着李二蛋有些火热的眼神，许秀琴知道不能再继续下去了，“二蛋，你想看啥呢？”

    李二蛋笑嘻嘻的挠了挠头，然后再自己肚脐下方三寸位置指了指，“婶子，你这裤子能不能往下撸，还有最后一根针需要扎下去。”

    许秀琴脸更红了，仿佛能滴出水来，那地方都能看到一些身体毛发，太过于尴尬，以后还让她怎么面对李二蛋。

    “我感觉已经好多了，要不就别扎了。”

    李二蛋立刻摇了摇头，“不行，这最后一针才是关键，这渡命九针少了最后一针就是前功尽弃，只能是治标不治本，婶子你不想，我以后天天给你扎针吧？”

    “这…好吧！”许秀清眼神躲闪的，都不敢去看李二蛋的眼睛，“你自己往下拉，你这个小滑头不许乱看。”
------------

第23章 试试就知道了

    李二蛋手有些微微抖，越往下拉，越能看到更多的洁白肌肤。

    尤其是当看到下面一些东西的时候，脸腾的一下就红了。

    感觉鼻子一热，他的血气方刚从鼻子里面冲出来。

    心一横，干脆拉多了一些，第九根银针直接刺了上去，精准的命中了穴位。

    仰着头捂着鼻子，李二蛋转过了身，刚才看到的那一幕却是久久挥之不去。

    许秀琴也感觉自己的脸像火烧一样的烫，在屋子里面一种气氛慢慢的扩散开来。

    而此刻她只感觉全身都仿佛是有一股暖流在运行，暖洋洋的，非常舒服，她都已经不记得多长时间都没有像今天这样舒服过。

    那情不自禁的吟声也是脱口而出，虽然及时的止住了声音，但造成的冲击力，可是让李二蛋心跳更是加快了几个节拍。

    熟透了的水蜜桃，比青涩的小丫头要有更强的诱惑力。

    “婶子，我去喝点水！”

    李二蛋逃一样的冲出房间，拿着水瓢从缸里面舀出水就喝。

    “娘的，怪不得村里那么多老爷们惦记秀琴婶子，这是要命啊！”

    许秀琴在房间里面也是恨不得找个地缝儿钻进去，低头看了一眼银针扎着的地方，只感觉全身如火在烫，这才几分钟的时间就出了一身的汗。

    过了十几分钟，李二蛋走进来的时候，许秀琴连衣服都已经被湿透了，这本来就是夏天，穿着的又少。

    一种若隐若现的感觉出现。

    “二蛋，好了吗？”许秀琴的声音如同蚊蝇。

    李二蛋这才反应过来，赶忙过去将银针收起，忍不住的说了一句。

    “婶子，你真好看！”

    许秀琴脸当时红的通透，强做镇定的丢给了李二蛋一个白眼。

    “别瞎想，想干啥就回家找你家小燕去！”

    “婶子去洗个澡，出了一身汗很难受，你给婶子看着点门，省得那个色胚子大白天的偷看。”

    村里边的围墙都不高，这翻墙就能直接进来，本来就是有不少人惦记，大白天在屋里洗澡还真不安全。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“我也出汗了，我也想洗！”

    “呸！”

    许秀琴丢给了李二蛋一个魅惑无限的白眼，把李二蛋轰到了屋外。

    从旁边桌子上拿起了一个梨，张口就咬了下去，水还真多。

    这一个梨还没有吃完，门外就传来了脚步声。

    “秀琴，在家没？我找你有点事？”

    声音还没有落下的时候，陈广胜就迈着步子从外面走了进来。

    当他看到李二蛋的时候，也是微微一愣，整个脸当时就拉了下来，质问道：“你这个小崽子在这干什么呢？”

    “关你屁事？”李二蛋毫不客气的回怼了一句。

    现在陈广胜恨透了李二蛋，没有外人在场的时候，他连笑容都懒得伪装，冷哼了一声。

    “你这个小狗崽子是不是惦记秀琴？你信不信我现在立刻就去找老村长，你不知道寡妇门前是非多吗？赶快给我滚！”

    李二蛋鄙夷的盯了一眼陈广胜，“老王八，该滚的人是你，我倒是想问问你，你来秀琴婶子家里干啥？你有啥事能和婶子说？”

    “别以为我不知道你这个老王八想干啥，你信不信现在我就出去吆喝一嗓子，让你家婆娘拎着你耳朵把你给揪回去！”

    陈广胜恨得咬牙切齿，脸上却是突然扯出了笑容，“二蛋，既然你都看出来了，叔也不瞒着你，秀琴和我早就有了那种关系，你没听村里那些人咬舌根子，我也不怕你出去胡说八道，反正这就是事实。”

    李二蛋要是没有帮许秀琴看病之前，对这话都不相信。

    虽然村里面那些长舌妇也没少说这话，但李二蛋知道那些人都是嫉妒秀琴婶子长得美。

    更何况他看过病灶，知道秀琴婶子这是因为缺了男人，才会出现这种病症。

    “老王八，你也不看看自己是个几秒钟的货，就你现在这脸色，给你个虎鞭，你都补不上去，别忘记小爷我可是医生，一眼就能看出你这老货肾都快亏没了。”

    “小崽子，你再给我胡说一句试试！”陈广胜有些恼羞成怒，他就算是心眼再多，可男人在这方面是绝对零容忍。

    更何况他是被说中了。

    李二蛋却是哈哈大笑了起来，“老王八，你还恼羞成怒了，咋的，事实都不让说了？你是不是每次把那事儿都起不来，起来了也是在门口蹭蹭？”

    “你说你图个啥？为了蹭蹭就不要老脸的往秀琴婶子这里凑，你自己不要脸就算了，还毁了秀琴婶子的名誉。”

    陈广胜气的身体都在发抖了，目光阴毒的盯着李二蛋，“你这就是在放屁！”

    李二蛋眼珠一转，“本来我还想要发发善心治好你这个老王八，既然你不承认，那就算了。”

    “你会给我治病？”陈广胜皮笑肉不笑的反问一句。

    他刚才也想过这件事，不过他知道李二蛋心眼很多，更不会来帮他，所以连口都没开。

    到现在他已经相信了李二蛋会治病，他可不是自己那个傻儿子。

    李二蛋嘿嘿的笑了起来，“按下你的中汇穴，再按你脐下丹田穴，揉上一分钟。”

    陈广胜半信半疑的将手在自己身上按了起来，“真管用？”

    “你试试就知道了。”

    李二蛋将吃剩下的梨核丢到了院子外面，立刻有几只老母鸡跑了过来。

    就在这时候，房间里面传来了哗啦啦的水声。

    陈广胜揉着自己的穴位，脑子里面却情不自禁的想到了他以前偷看没成功的一些画面。

    越想越是激动，手揉的都在发抖，也感觉到了小腹下方有一股热流。

    然而这热流才刚出现，就像是开了闸的洪水，当时便直接一泻千里。

    直接就是尿了一裤子。

    陈广胜都懵了，如果紧跟着就反应过来，“你这个小崽子在耍我？”

    “耍的就是你这个老王八，你能把小爷咋的？”

    李二蛋往前一站，身高超过陈广生一个脑袋，他早看着老王八不顺眼了。

    陈广胜裤子里面湿哒哒的，指着李二蛋的手都在抖，黑着脸转身就往外走。

    李二蛋笑嘻嘻的在后面喊道：“记着躲着点人，要不然你家那婆娘回去都得拿鸡毛掸子满村子追着抽你。”

    “小崽子，你给我等着！”陈广胜怒吼声传来，他可是很少发怒，今天也是被气的急了眼。
------------

第24章 好事被破坏

    许秀琴很快就洗完了澡，也就是冲个凉，洗洗身上的汗。

    现在她已经换了一身新的衣服，走出来的时候和李二蛋对视一眼，都是感觉有些尴尬。

    “刚才我在里面听到了陈广胜那个老王八蛋的声音，他过来了？”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“被我赶走了，下次这老王八再过来，婶子你直接招呼我一声，三秒不到的老王八，满脑子都是惦记你，下次我换个花样再收拾他。”

    “就你心眼儿多，小滑头！”许秀琴翻了一个媚眼。

    她对李二蛋心中还是很有好感，除了李二蛋之外，其他男人连她家大门都进不了。

    可是她想到自己和李二蛋之间的年龄，再过几年她就已经是人老珠黄了，而李二蛋正直年少。

    心中不免是升起了一股失落，也有难受酸楚。

    “赶快滚回去，家里还有人等着你呢！以后少来我这里，省得被那些长舌妇看到了说闲话！”

    李二蛋没想到许秀琴说翻脸就翻脸，推着他就往外走。

    被推到大门外，看着的大门砰的一声关上，李二蛋有些摸不着头脑。

    不过他也没有在意，许秀琴是村子里面最大的最好的人之一。

    迈着小四方步，溜达着回到家里，就闻到了饭香味。

    不用想他也知道是谁，放轻了脚步，悄咪咪地摸到了门后，朝着里面看了一眼。

    那宽大的衣服遮不住那苗条的身材。

    悄无声息的走了过去，直接就从后面抱住了齐小燕。

    “啊…”齐小燕惊叫了一声，手中的勺子都扔在了地上。

    不过在闻到那熟悉的味道之后，小脸红扑扑的不再挣扎了。

    只是有点小埋怨的道：“二蛋哥，你吓死我了，菜都快糊了，赶快松开。”

    李二蛋笑嘻嘻的从旁边抽出了一双筷子，帮忙翻着菜，在齐小燕那乌黑的秀发上闻闻，“真香！”

    “香吧！这可是我刚学会的菜，俺娘说了，以后要让我给你做饭，反正咱俩亲事都定了。”

    齐小燕可不知道李二蛋说的香是她的秀发香，还以为说的是她炒的这些菜，眼中也满是幸福。

    “二蛋哥，以后你要好好对我，不许像村里面那些人一样，去城里面找乱七八糟的女人，我好几次都听他们在家里吵架，我都可凶了。”

    李二蛋紧紧的在后面抱着齐小燕，“不管到什么时候，你都是我的小宝贝，别说是吵架，你长这么大，二蛋哥凶过你吗？”

    “所以我才要嫁给你啊！我知道二蛋哥你以后肯定会对我好。”齐小燕满脸都是幸福。

    看着菜都快要出锅了，齐小燕这在挣开李二蛋的怀抱，将地上的勺子捡了起来，在水下冲了冲。

    将菜都盛到了碗里，端上桌又把米饭盛好。

    “二蛋哥，快洗手吃饭。”

    李二蛋也确实有些饿了，从水缸里面舀出来点水，洗过手之后就走到了他那破烂的饭桌前。

    这个桌子他都已经不知道多久没用了，以前上面还有一层灰，齐小燕却都给他打扫干净了。

    还没有结婚，就已经有了小媳妇的模样。

    看着齐小燕捧着自己的小脸儿，一脸期待的望着他，李二蛋夹起了一块青椒。

    “这是我吃的最香的一顿饭，是我的宝贝媳妇给我做的，我感觉今天我能吃两大碗。”

    齐小燕听到李二蛋这夸奖的话，笑的眼睛都弯成了月牙。

    “媳妇，来张口，哥喂你吃！”

    李二蛋用筷子夹起来了一块土豆，他家里以前是穷的揭不开锅，现在虽然是有钱了，但也忘记了买肉回来，炒的全部都是素菜，不过味道却真的不错。

    齐小燕红着脸张口吃了下去，虽然吃的土豆，但是感觉却像是吃了蜜一样甜。

    这一顿饭吃的你侬我侬，饭后齐小燕动作麻利的将碗筷都洗个干净。

    “二蛋哥，这天马上就黑了，我先回去了，等明天早上我再过来找你。”

    李二蛋一把抱住了齐小燕，“陪我待会儿呗，我一个人很无聊。”

    感受到那温暖的怀抱，齐小燕想到两人都已经定了事，便红着脸点了点头。

    刚才在秀琴婶子那里的时候，李二蛋就已经是血气上头了，现在怀中抱着这么一个小美人。

    哪里还能忍得住，低头看向那粉嫩欲滴的小脸，忍不住的亲了过去。

    齐小燕挣扎了两下，也开始学会了迎合，只不过两个人都是新手，动作非常的笨拙。

    李二蛋可以说是无师自通，这是男人天生就会的。

    就在他手碰触到那衣服扣子的手，感受到那细嫩肌肤传来的柔软时，门外传来了一个大嗓门。

    “二蛋哥！”

    这一声喊就像是带着大喇叭，惊得齐小燕直接从李二蛋腿上跳了起来，小脸上红的几乎能滴血。

    看都不敢去看李二蛋，以前两个人亲过嘴，可那也只是蜻蜓点水，哪里像现在。

    捂着小脸急匆匆的就跑了出去。

    董小刚刚想打声招呼，就看齐小燕从他身边一阵风一样的跑了，而且还捂着脸。

    满脸疑惑的看向了李二蛋，“二蛋哥，小燕姐这是怎么了？是不是你欺负她了？我看咋捂着脸跑了，你就不怕发财叔拎着扁担过来抽你？”

    李二蛋听到这话气的牙根儿都痒痒，紧握着拳头站起了身，“小刚，你也老大不小了，没交过女朋友吧？”

    董小刚立刻凑了过来，“二蛋哥，你要教我怎么去找女人吗？是不是你和村里那些人一样去县城里面找了其他女人？你都已经有小燕姐了，咋还出去乱来呢？你去乱来居然还不带我，二蛋哥，我可是你最好的兄弟。”

    “我现在有个好东西，你看不看？”李二蛋感觉脑门上青筋直蹦。

    董小刚飞快点头，正在想着李二蛋会拿出什么好东西的时候，就看一只拳头已经出现到了他的面前。

    都没来得及躲，就被这拳头直接砸在了眼眶上。

    李二蛋也没有使劲，就是在闹着玩，不过却把董小刚吓得直接爆头蹲在了地上。

    “二蛋哥，你打我干啥？”

    “打的就是你这个没眼力劲的混蛋，今天晚上哥的好事都让你给破坏了，有啥事赶快说，要不然我怕忍不住把你给揍成猪头。”

    李二蛋拎起水壶咕咚咕咚灌了几口，降降心中的火气。
------------

第25章 相信了

    董小刚满脸的不知所措，李二蛋那怒火冲天的样子，和刚才的话让他有些慌了。

    脸上露出了一副几乎快要哭的模样，“二蛋哥，我是不是干错了啥事？”

    李二蛋直接被气笑了，“就你这脑筋，你爹啥时候才能抱上孙子？算了，不和你说这件事了，你到底找我干啥？”

    “二蛋哥，你给我的那些药材种子里面缺一种草药，和你写的方子上面不一样啊！”

    听到董小刚这话，李二蛋才想起来，下午他去药材市场买的那些药材种子还差一味。

    龙吟雪是制药公司，在他这里收购药材的时候，他就多长一个心眼，将脑袋里面传承的那些知识当中的一个药方拿了出来。

    他准备把这些药材都种植出来，然后全部卖给龙吟雪。

    不过市场上面并没有这种种子，“明天早上去后山一趟，我还有点事要做，然后咱们直接进山采药。”

    “好勒！”董小刚立刻点头，可是紧跟着就想起来刚才的事，不确定的又问道：“二蛋哥，我真没办错啥事儿？”

    李二蛋听到这话气的站起来伸脚就踹，“滚滚滚，再问小心我踢死你！”

    董小刚头也不回的就跑了，小时候他可没少挨揍，后来学聪明了，直接跟在李二蛋屁股后面，就成了他跟着李二蛋揍别人了。

    第二天一早太阳刚刚升起来的时候，李二蛋就从床上爬了起来。

    “二蛋哥，我给你带了卷饼过来，俺娘新烙好的，你快尝尝！”

    李二蛋还在刷牙的时候，齐小燕的声音就从门外传了进来。

    也如同是花蝴蝶一样跑进了屋里，小脸还红扑扑的微微喘着气。

    “媳妇对我真好！”李二蛋刷完牙跑过来先亲我一口。

    齐小燕将卷饼塞到李二蛋手里就跑了，门外却传来了她的声音。

    “二蛋哥，俺爹说让你吃完就往后山走，他在那里等着你！”

    “我知道了！”

    李二蛋答应了一声，其实他心里清楚，发财叔只是担心他和老赵头打赌的事。

    等他关上大门，带着来找他的董小刚来到后山的时候，这里已经是为了不少聪明。

    董小刚好奇的问道：“二蛋哥，昨天回家听俺娘说，你和老赵头有比比种地，咱种药材不好吗？种啥破庄稼啊？”

    “当然是带着咱们村所有人都不发财了，发财叔这辈子最大的愿望就是让咱们村奔小康，以后我娶了小燕，那就是我老丈人，也是我爹，我能眼睁睁看着吗？”

    李二蛋背着手迈着小步伐走向了老赵头的茄子地。

    那些村民刚才就听到了两人的话，看到李二蛋过来的时候，没有了昨天那调侃和看热闹的眼神。

    现在他们看的李二蛋就像是看着会发光的金子。

    “二蛋，以后叔都听你的，你看能不能给叔也指点指点，你就是让俺家把地里的苗都拔了，我都听你的，你说咋种咱就咋种！”

    张老三舔着脸凑了过来，完全放弃了昨天拿着石头追李二蛋的一幕。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“三叔，你相信我了？”

    张老三想起了昨天的事，嘴角抽搐了一下，“不许说你三婶，其他的地你随便指挥三叔，只要是能让城里的大老板收三叔的蔬菜，以后三叔就跟你混了。”

    “那好，以后就算你一个。”李二蛋对张老三印象也就一般，他也是看在齐发财的面子上。

    齐发财笑的早已经是见牙不见眼，“你小子终于来了，快说说，还有没有其他的秘诀，要都是和老赵头地里的茄子一样，那咱们村的蔬菜肯定能被大老板看中，你这是带着咱们村发家致富，村里的其他人都得感激你。”

    老赵头也没有了昨天那副生气的样子，乐得牙花子都露了出来。

    “你这小子还真厉害，我老赵头种了一辈子地，和你比起来都是差远了，以后你小子说啥就是啥，我老赵头的这些题都交给你了。”

    其他村民也都是围了过来，眼中全是羡慕，恨不得昨天李二蛋拿他们的底当实验。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“诀窍也不是没有，种辣椒和土豆的，都没办法了，你们必须要从种子开始培养，除非你们现在舍得把那些苗都扔了。”

    “舍得，只要二蛋你说话，我们全部都听你的。”

    有人立刻跟着喊了一声，其他人也都是纷纷附和。

    今天的茄子苗和昨天一比完全是天差地别，尤其是一些蔫了的茄子，今天竟然又长得饱和了，表皮重新变得有光泽，而且一晚上的时间比昨天就大了一圈。

    茄子本来就长得快，经过李二蛋的指点之后，老赵头地里面的茄子收益，绝对比他种的密密麻麻要强太多了。

    而且李二蛋在昨天给齐发财种完辣椒之后，还在地里面刻画了一些东西。

    在他脑子里面出现了那些知识，他用石头刻画的叫做聚灵阵。

    只不过他用才非常简单，只是一个最简陋版的阵法，作用微乎其微。

    “二蛋现在可出息了，还是老村长有眼光，早早的就把这个女婿给带回了家，要是我知道二蛋这么厉害，绝对让我们家二丫嫁给二蛋。”

    “你拉倒吧，就你们二丫那块头，都能顶二蛋两个了，他是我们家小妮子好看，二蛋你要不要考虑一下？”

    家里有闺女的那些人都是忍不住的说了出来。

    齐发财脸都黑了，烟袋锅子重重的在石头上磕了几下，“都干啥呢？当我不存在是不是？你们信不信我现在一句话，二蛋以后都不搭理你们？”

    那些人都是讪笑了起来，他们心里也是后悔的很，以前咋就不知道李二蛋这么厉害啊！

    李二蛋笑嘻嘻的道：“谁要是想跟着我一块种蔬菜，可以在发财叔这里报名，我免费指点你们，谁让我叔是村长呢！”

    一听这话，齐发财咧着牙花的笑了起来，这些人要想跟着二蛋发财，那以后就不能再和他对着干，他的工作也会好做很多。

    这里的事情李二蛋也懒得再管了，带着董小刚就准备往山里走。

    齐小燕却是跟了过来，“二蛋哥，你要去哪里啊？”

    李二蛋道：“我们上山采点药，小燕你先回去，山里面毒虫蛇蚁比较多，我们去就行了。”

    “我也要去，我在家里没啥事，二蛋哥你就带着我呗！”齐小燕抓着李二蛋的手撒娇道，他现在是一刻都不想和李二蛋分开。

    看着李二蛋的眼神当中全是火热和崇拜。
------------

第26章 剑叶草

    李二蛋忍不住的伸手捏了一下齐小燕的光滑弹嫩的小脸。

    “你就别去了，山里面采药很危险，这大山里连个路都没有。”

    齐小燕紧紧的抱住了李二蛋的手臂，“我不嘛，这大山里面我又不是没去过，小时候天天跟着二蛋哥你到处跑，那不啥事也没有，你就让我跟着你一起去呗！”

    感受着手臂间的极致舒适感，李二蛋知道劝这丫头也没用，只能是答应了下来。

    齐小燕立刻高兴的像中奖了一样，跟着李二蛋后面一起上了山。

    走在前面开路的董小刚满脸都是羡慕，“二蛋哥，你说我啥时候才能找到媳妇儿？”

    李二蛋一听这话，就想起了昨天晚上的事，没好气道：“你还是等着你媒婆给你介绍吧！你要是自己找，脑子不开窍，这辈子都没戏。”

    董小刚脸当时就苦了下来，“二蛋哥，我有那么傻吗？”

    李二蛋都懒得搭理他，都快赶上那榆木疙瘩了。

    齐小燕也是想到了昨天晚上的事，小脸上浮现出了一层淡淡的红晕。

    三人有说有笑的过了后山，往里面走就是深山老林，在这里树木茂盛，有着丰富的野生植物，其中也不乏各种各样的名贵药材。

    但是每年在山上采药跌伤，被毒蛇虫蚁咬过的人也不计其数。

    董小刚抬起头看了一眼天上的日头，“二蛋哥，咱们还得走多远啊？这一路上我就刨了几根柴胡，你跟我说的那种药材咱们山里不会没有吧？”

    李二蛋很确定的道：“肯定有，之前我在山上见过，也采回去了几株，再往里走走。”

    他们已经是到了大山中，连个羊肠小道一样的路都没了，到处都是荆棘。

    两人上山的时候，只是随便拎了两把镰刀，砍砍周围的荆棘，爬山往里走的速度很慢。

    齐小燕毕竟是个女人，跟着两人走到这里的时候已经很累了。

    李二蛋笑嘻嘻的捏了一下那粉嫩的小脸，“你就在这里等着我们吧！这里还不算是深入大山，没有什么野兽，到里面更不好走，我们很快就出来。”

    齐小燕很想跟着一起进去，不过现在她都快走不动路了，跟进去也是添乱，只能是点了点头。

    李二蛋和董小刚两个人的时候，速度要快不少，本就是山里面长大的孩子，爬山对他们来说就是家常便饭。

    往前走了十几分钟之后，李二蛋眼睛一亮。

    “找到了！”

    董小刚也立刻跟了过去，在那草丛当中，有一抹绿色的剑形叶子很是扎眼。

    这就是他们要找的药草，学名剑叶草，在他们这边也叫尖叶草。

    剑叶草很是稀有，产地就属于他们这片区域周围，如果离开了这边土壤和气候不合适，就连培育成活都非常难。

    所以剑叶草的价格一直是居高不下。

    看着那剑叶草上面长出的一个小穗，正是马上要撒种子了。

    脸上笑容绽放开，李二蛋快步的走过去，用镰刀小心翼翼的将这株剑叶草所有根须全部都刨了出来，装进了董小刚的背篓里。

    “这次我们的药采种子全部收集完成了。”

    董小刚也是第一次见到这种草药，“二蛋哥，这一株草药够吗？要不咱们再找找？”

    “也行，种子越多培育出来的数量就越多，到时候咱们赚的钱也就越多，说不定都能直接给你娶媳妇。”李二蛋笑着调侃了一句。

    董小刚笑的牙花子都露出来了，“俺娘说了，只要是俺家攒够了钱，就找媒人说一门亲事，二蛋哥，有媳妇是啥感觉？你和我说说呗？”

    “去去去，啥事你都想知道，等你有媳妇了之后，你自己试试就懂了，这事也是能瞎说的？”

    李二蛋也有些不好意思，他自己都没试过啥感觉，咋和董小刚说，直接说自己也不懂，那多丢脸。

    就在两个人说话的时候，突然听到山下传来了齐小燕的一声尖叫。

    李二蛋神情一怔，紧跟着身形就如同是山里面的野兔。

    上山的时候很慢，可是在往下飞奔的时候，李二蛋的速度几乎是发挥到了极限。

    董小刚还没有反应过来，就已经看不到李二蛋的身影了，在后面急忙追了过去。

    “二蛋哥，你小心点，这下面可是悬崖，你别跑那么快啊！”

    李二蛋可管不了那么多了，在那经济当中穿梭速度极快，仅仅用了一分多钟时间就跑到了齐小燕刚才坐的地方。

    在他的身上已经画出了几个血道子，衣服也刮破了好几处。

    看着齐小燕脸色煞白的惊恐模样，李二蛋紧张道：“小燕，你遇到什么了？”

    “二蛋哥，我被过山峰咬了！”

    齐小燕说话都带着哭腔，“二蛋哥，我是不是活不了了，去年有人被咬了之后，连山里面都没有走出去！”

    李二蛋脸色骤然一变，过山峰是他们这里的叫法，这东西是眼镜王蛇，毒性极大，拥有非常强的攻击性。

    看齐小燕一直捂着自己腿根的位置，李二蛋着急道：“小燕，有哥在，你绝对不会有事，让我看看你的伤口，现在最重要的是先把毒液排出来。”

    齐小燕扭捏了几秒钟，还是慢慢的松开了手。

    在齐小燕的腿根处，裤子上能勉强看到一些痕迹。

    过山峰这种蛇，能将身体立起来三分之一，攻击的位置正好是齐小燕的腿跟高度。

    “二蛋哥，我知道，可能我活不下去，我要是没了，你一定要找一个对你好的女人，俺娘说了，现在你可厉害了，很多人还想要跟你说媒！”

    齐小燕泪都已经下来了，此刻那白嫩的小脸也带上了一丝黑灰色，嘴唇更是没有了之前的粉嫩欲滴。

    李二蛋直接撕开了被咬的裤子位置，那雪白的肌肤不能引起他半点的其他念头。

    眼睛王蛇的毒性可不是在开玩笑，幸亏他身上习惯性的带着银针。

    针刺了下去，体内的内力通过银针将伤口处的毒素都给逼出了大半。

    不要已经一分多钟的时间，已经有毒素扩散开来。

    他需要的草药现在去找已经来不及，一旦时间来不及，人就可能真的没了。

    齐小燕已经有些晕晕乎乎，眼睛里面也带着一丝仿佛喝醉酒一样的醉眼朦胧，“二蛋哥，我真的好喜欢你，从小就喜欢，我做梦都想当你的新娘，我梦找了好几次，早上醒了都不敢去找你，我怕看到你脸就红，你肯定又要笑话我…”
------------

第27章 定不负你

    “你这个傻丫头，二蛋哥怎么会笑话你呢，不高兴还来不及，有个这么喜欢我的媳妇，我就是打灯笼也找不到，不要睡觉，和二蛋哥说说话，哥带你回家，让发财叔找个良辰吉日，哥就把你给娶了。”

    李二蛋背上齐小燕，直接就往山下跑。

    “二蛋哥，发生什么事了？”

    董小刚这个时候才气喘呼呼的跑过来，正好看到李二蛋背着齐小燕远去的背影，不由得的大声喊了起来。

    “小燕被蛇咬了，我回去给她治伤，你带着药材先回家找个地方种下。”

    听着那远处传来的声音，董小刚松了口气，只要不是啥大事就行，至于被蛇咬了，他相信二蛋哥的医术肯定能把人给治好。

    要是让村子里面的其他人知道了董小刚的这种想法，估计都恨不得直接踢死他。

    李二蛋一路背着董小燕冲到自己家，将人放在床上。

    “二蛋哥，我最喜欢看你笑，你笑起来那种坏坏的感觉让我心跳的特别快，从小到大都喜欢，以后我就只做你的媳妇，只嫁给你一个人，伺候你一辈子我都愿意，二蛋哥你不要走，我冷，你抱抱我好不好？”

    齐小燕早已经是有些迷迷糊糊，说出来的话，连她自己都不知道说的什么。

    “小燕，哥以后一定不会辜负你，你也只会是哥的新娘。”

    李二蛋话语很肯定，说完冲到了后院，他们家的房子虽然破，但面前却不小。

    后面都是他培育的药材，有一些都是他进入大山，千辛万苦找了很久才找到。

    现在也顾不得那么多了，将几种药材直接连根一块拔了，来不及去做那么多的准备，嚼碎了之后冲到了房间里面。

    那十几种去毒的药材味道，难受的他舌头都快没知觉了。

    从衣服上撕下一条布，把药材吐了上去，现在齐小燕被咬的位置，内力疯狂涌动，银针刺在了齐小燕的几大穴位当中。

    毒素慢慢的被挤到了伤口位置，那些去毒的药材有中和毒素的作用。

    绿色的药汁这个都已经发黑了，李二蛋将药材丢掉，从床底下翻出了他一直舍不得喝的高度白酒，倒了一些在棉花上，轻轻的擦拭着齐小燕的伤口。

    “啊…”

    齐小燕惊醒了，猛的就坐了起来，低头正好看到二蛋哥都在她面前，关键是她腿根那里还什么都没有。

    脑子一时都没反应过来，腿嗖的一下就缩了回去，小脸几乎是红到了耳根。

    “二蛋哥，你在干啥？俺娘说的，咱俩没结婚之前不能干那个事。”

    李二蛋是哭笑不得，“你这个傻丫头，是不是忘了之前的事？你咋回家的忘了？”

    齐小燕愣了愣，小脸红扑扑的更可爱，羞的直接撩起李二蛋的被子蒙在了自己身上。

    “我不和你说了，你讨厌。”

    那声音更像是在撒娇，李二蛋笑嘻嘻的凑了过去，“刚才我可是听你说，做梦都想当我媳妇，要不今天你就做我媳妇儿吧，咱俩先上车后补票。”

    “二蛋哥你坏死了，我才不呢！”

    齐小燕把被子裹得很紧，只露出来了一双眼睛，里面水汪汪的仿佛是能把人给融化。

    李二蛋心跳速度不断的加快，脑子里面也不由自主的出现了刚才的一幕。

    满脑子都是那雪白细腻的肌肤，想把昨天晚上被打扰的好事继续下去。

    “我又不是真的要干那啥事，让我进去和你一起躺会吧！”

    齐小燕犹豫了一下，“真的？”

    “当然是真的，比真金都真！”李二蛋保证道。

    齐小燕红着脸羞涩道：“那…那好吧，不许干坏事！”

    就在李二蛋笑嘻嘻的将被子撩开一角，准备直接上床的时候，突然是听到齐小燕尖叫了一声。

    “蛇！”

    “你这丫头居然还学会骗人了，这可是搁家里，怎么可能会有蛇呢？”

    听到李二蛋这么说，齐小燕恐惧的颤抖道：“而大哥我没骗你，我刚才真的看到了有两条蛇，都从你门前跑了过去，又一个…啊！”

    刚刚被蛇咬过，心中还留着那份恐惧，齐小燕忍不出的又是尖叫了一声。

    李二蛋这次感觉出了不对劲，猛的转过头，就看门外正好有一条银环蛇缓缓的游了进来。

    银环蛇的毒性可比眼睛王蛇更强，零点一克就能致人于死地。

    他家里怎么会跑来这种蛇呢？这东西他们这地方可没有，他长这么大还是第一次看到银环蛇。

    心中有些疑惑，李二蛋也没有耽误时间，抄起家里面的一把开山  刀，直接就削了过去。

    银环蛇的脑袋被砍飞了，身体还在地上扭曲挣扎着。

    李二蛋看了一眼门外，当时心里直接就炸了，在他院子里面竟然还有十几条蛇。

    “哪个狗日的在老的院子里面放蛇？”

    愤怒的吼了一声，李二蛋拎着开山 刀直接就冲进了院子里，三下五除二将那些蛇的脑袋都给砍掉之后，李二蛋直接就去转院门。

    结果就发现门从外面给锁上了。

    “狗日的王八蛋，有种你别让小爷看到你，要不然我剁了你脑袋！”

    愤怒之下，李二蛋一脚就直接踹在了门上。

    他们家这破门哪经得住他的一脚之力，砰的一声，门就被踹飞了半扇。

    而在他家院子外面，陈斌和一个贼眉鼠眼的瘦高个站在一起，在那个瘦高个的手中还拎着一个铁笼子。

    哪怕距离这么远，李二蛋都能闻得到那上面的味道，就是放这些蛇的东西。

    看到这两个人李二蛋眼睛就红了，“特么的，又是你这个狗日的小王八蛋，你爹那只老王八不干人事，你也是上梁不正下梁歪，今天看老子不剁了你。”

    陈斌看到门飞出去的时候就愣了，下一刻反应过来后，还没来得及跑，就看到李二蛋拎着开山 刀冲了出来，当时吓得嘴里烟都掉了。

    “你…你想干啥？”

    “我想干你奶奶，你这个王八犊子往我院子里面放蛇，小爷我今天要是不废了你，以后我跟你姓！”

    李二蛋真是被气到了，这些毒蛇跑他这里还没啥事，又是跑到秀琴婶子那里咋办。

    尤其是那银环蛇，被咬了没有血清，那就是等死。

    他医术虽然强，但是这种剧毒的东西，根本来不及等他去找解药。

    那个瘦高个一看李二蛋这凶悍的模样，吓得立刻抱头鼠窜，根本没管后面的陈斌。
------------

第28章 三代单传

    陈斌脚下连续后退了好几步，脸都吓得煞白一片。

    “李二蛋你别乱来啊！”

    那开山  刀已经高高举了起来，李二蛋朝着陈斌的脑袋就劈了下去，他当然不可能因为愤怒就真的杀人了，只不过是为了吓唬这个王八羔子。

    “小爷今天就乱来了，我非要劈死你不可。”

    陈斌下意识的后退了一步，看着那开山 刀的刀尖，顺着他的面前，擦着鼻尖就落了下去，当场就吓尿了。

    一屁股坐在地上，裤子就已经湿漉漉的了，只感觉背后的汗毛都炸起来了。

    “来人了，李二蛋疯了，他要杀人了！”

    陈斌鬼哭狼嚎的喊着，连滚带爬地就想要跑。

    才跑出两步，就被李二蛋一脚踩在了脚底下。

    “你喊呀，喊的再大声一点，最好把你爹也喊来，我当着他的面剁了你的脑袋。”

    李二蛋小时候那都是被野狗追过，不是想要驱赶而是想要吃他，从小就练就出来了一股子狠劲。

    现在他真发飙了，陈斌被吓得哆哆嗦嗦，尤其是他就架在他的脖子上。

    这声音也是惊动了不少人，村里面挨的都近，家家户户有点什么动静都能听得见。

    许秀琴是第一个从院子里面走出来的人，看到这一幕的时候，惊叫了一声。

    “二蛋，你们这是咋了，快把刀放下。”

    也就是她敢过来拦着，其他人看到李二蛋的凶样，都是站在三五米远说话。

    “不管发生什么事情，也不能动刀子呀，咱们都是乡里乡亲的，有啥事不能好好说！”

    “听话，把刀子给我放下，要不然陈广胜那只老王八肯定不放过你。”

    周围那些人也在劝着，许秀琴已经是去抢李二蛋手中的刀了。

    “你是孩子，平时挺精明的，怎么现在就犯浑了，和婶子说，到底发生啥事儿了？”

    李二蛋一指他院子里面那十几条蛇的尸体，“婶子，你看看我院子，这个小王八羔子往我院子里面放了十几条毒蛇，这要是我大晚上不知道，被那些毒蛇咬几口，我还有命在吗，你说我是不是应该剁了他？”

    都是山里人对这些有毒的东西，那也自然都认识了。

    当看到那些蛇的尸体后，不少人都是脸色刷的，一下就白了。

    “这玩意儿可是要人命，广胜家的这个小兔崽子心咋这狠呢？”

    “陈广胜那个老王不就不是什么好东西，你们指望他的种能是什么好玩意儿？”

    许秀琴更是破口大骂，“老王八羔子下了个小王八蛋，居然还想要害二蛋。”

    骂完狠狠的踢了一脚陈斌，一脸的愤怒。

    不过他并没有将刀给李二蛋，远远的就丢在了一边。

    陈斌看有这么多人在，心里也没有那么害怕了，风吹过这边的时候，感觉裤子凉飕飕的，这时候他才发现自己已经尿了一裤子。

    心里面气的都快要失去理智了，这么多人指指点点的笑话，肺都快炸了。

    这时候正好看到许秀琴把开山 刀丢在一边，从地上爬起来就冲了过去。

    捡起地上的刀，转过头红着眼盯着李二蛋。

    “你这个狗比崽子，老子今天先把你给捅了，我让你砍我，我先砍了你！”

    陈斌已经是失去了理智，抡着开山 刀，就朝李二蛋哇哇叫着冲了过去。

    所有人都吓了一跳，许秀琴也是面色发白，下意识的就要挡在李二蛋面前。

    在这个时候，李二蛋却是一把将他给拉在了身后。

    “有把刀也要看在谁手里，就你这头猪，你就是拎着屠龙刀，我也能把你给收拾了。”

    听到李二蛋这话，陈斌更是怒火直接冲毁了理智，一刀就砍向了李二蛋的肩膀。

    他的动作很快，可是在李二蛋眼中，和蜗牛爬一样。

    刀快接近李二蛋肩膀的时候，周围已经是传来了一阵的惊呼声。

    不过就在下一刻，李二蛋的手，紧紧的握住了陈斌的手腕。

    陈斌手中的刀停在了李二蛋肩膀上方的几厘米。

    无论他怎么用力的去挣扎，都是不动分毫，仿佛握住他手腕的是一个钢铁钳子。

    “有种你放开我，你看我敢不敢砍你！”

    李二蛋笑嘻嘻的调侃道：“我不放开你，我看你咋的砍我。”

    陈斌愤怒的用另一只手抓过了开山 刀，吼道：“我捅死你！”

    李二蛋再次稳稳的抓住了他的手腕，脸上露出了灿烂的小笑容，“你再砍呀！”

    陈斌两只手怎么挣扎，那都是挣不开，看着李二蛋那一脸嘲笑的模样，气呼呼的喊道：“你两只手都占着，你也没办法收拾我！”

    “谁说我没办法了？”李二蛋笑嘻嘻的说完，狠狠的一脚就踢了上去。

    “小爷的降猪十八脚，专治你这种小王八羔子。”

    “嗷…”

    一脚下去，陈斌脸当时就扭曲了，嗷的一声嚎叫，眼珠子暴凸，嗓子都差点吼破。

    “看来一脚不管用，你居然还和我逼逼。”

    李二蛋又是狠狠的连续几脚踢了过去，也放开了陈斌的手。

    陈斌手中的开山 刀当啷一声掉在了地上，双手这被踢的位置，膝盖紧紧的夹在一起，脸上的肉都拧巴着皱成一团。

    人慢慢的倒在了地上，浑身都在哆嗦着，那鬼哭狼嚎的声音也从他的口中不断的往外冒。

    “你还不服是吧？”

    李二蛋又是狠狠一脚踢了过去，将陈斌踢的横移出去了五六米远。

    周围看着的那些村民倒吸了一口凉气，尤其是那些男人都是不自觉的夹紧了双腿，这一脚太狠了。

    他们都能看到陈斌的裤子中间已经有血流了出来，那玩意恐怕是已经废了。

    陈斌当场就晕过去。

    这个时候齐发财才匆匆忙忙的赶过来。

    “这是咋的了？”

    “叔，这小王八蛋往我屋子里面放蛇，他想要毒死我。”

    李二蛋的话刚说完，后面陈广胜也是急匆匆的跑了过来，看到自己儿子那凄惨的模样，眼珠子都红了。

    “我们老陈家三代单传，你把我儿子废了以后，我们老陈家就绝后了，我要告了你这个小狗崽的，我要让你去蹲大狱！”

    齐发财脸色当时就变了，他最清楚这些事，如果陈广胜真的去乡里面闹，李二蛋肯定会被带走。

    “广胜，你先听听二蛋的话，说不定还有其他的事呢！二蛋脾气一向不错，不可能突然发狂。”

    “我不管，今天我肯定要告了他，你们谁拦着我跟你们谁急！”

    陈广胜是彻底的失去理智了，他现在等于是断子绝孙了，在农村谁家没孩子，以后那都是受欺负。
------------

第29章 找到人了

    齐发财也有些急了，“二蛋你还不赶快，说清楚到底是什么事儿，就放了几条蛇，你不会就把人给踢成这样吧？”

    他对李二蛋很了解，这就是他从小看着长大的孩子，现在更是他已经定了的女婿，这也是半个儿子。

    齐小燕裤子那地方因为治疗蛇毒，被李二蛋撕开了，她着急也不好意思出来。

    现在是忍不住了，找了李二蛋的衣服裹在腰上，就跑出了房间。

    “爹，是因为我被蛇咬了，差点死了，二蛋哥，这才急眼了！”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“让他去告，他不去告他就是我孙子，告了以后，大家都可以看看乡里面过来抓谁。”

    “往我院子里面放毒蛇，你看看谁进去蹲的时间更久，大不了就是多赔偿你的医药费，哥现在有的是钱，不过你进去了，那可就不一定能出来了。”

    李二蛋敢这么肆无忌惮的下手，就是因为他知道陈斌的追责只会更重，这可是有着杀人动机，而且还付出了行动。

    齐发财也是怒了，齐小燕一直就是他的宝贝疙瘩，从小就没舍得让干过一次农活，这才成为村里面最水灵的大闺女。

    刚才齐小燕也没说清楚，他以为是放出来的蛇咬了自家闺女，那红着眼睛的模样都恨不得把陈广胜给吃了。

    “你们两个给我滚，你要是真想闹，那咱就往下里闹，你儿子是杀人未遂，老子可是读过书，你敢告二蛋，我把你们爷俩这些年做的事都给你们捅出去，我让你们被戳了脊梁骨，还让你们住进去。”

    陈广胜也是刚才被气的，现在冷静下来，看着自己儿子躺在地上昏迷的凄惨模样，眼中带着红血丝，怨恨的盯着李二蛋和齐发财。

    一句话没说过去，拖着自己儿子就往外走，背肯定是背不动，体型根本就不成比。

    村里面的人都是指指点点的躲开两个人。

    “上梁不正下梁歪，教出来的孩子也没什么好东西，看看他们干的这些事。”

    “就是，二蛋想着办法给我们从里面致富，这两个王八蛋还想要害二蛋。”

    “一家子都不是好东西，以后谁都别搭理他们，让他们干瞪眼，看着咱们跟着二蛋发财。”

    “二蛋，我们家的菜地，你啥时候去给指导指导？”

    众人都是朝着李二蛋围拢了过来，脸上全是带着热情的笑容。

    李二蛋背着手笑嘻嘻的道：“咱们都是乡里乡亲，放心吧，大家只要真心跟着我干，只要你们愿意，以后我不敢说大富大贵，但我保证你们肯定能有小康生活。”

    张老三笑的见牙不见眼，“二蛋好样的，咱们村就缺你这样的年轻有为，等以后老村长退休了，我觉得这个村长就得你来干，你肯定能带着咱们村奔小康。”

    “你也知道咱们村的人出去都被人笑话，这十里八乡的，谁不知道咱们村是最穷的地方。”

    “那也就是现在。有二蛋在，过不了多久，他们都得羡慕咱们村。”

    那恭维的声音也是不断传来，李二蛋笑嘻嘻的朝着齐发财眨了眨眼，“叔，蔬菜那边你就带着大家干就行了，反正我都教给你怎么种了。”

    齐发财拿着烟袋锅子，也是乐呵呵的不行，他这个村长几十年了，还从来没有像现在这样有威望。

    “好，那这件事叔给你干了，大家都跟我去后山那边，我教你们怎么去种。”

    等到他们都离开之后，齐小燕小脸一红，“二蛋哥，我也回去了，我的裤子破了，我得换裤子。”

    天色已经快晚了，李二蛋去董小刚那里剑叶草种植好，将那些接下的种子都小心翼翼的放在了包里。

    这种草药可是很贵，能卖一个更好的价钱，等下一次龙吟雪过来的时候，将那个药方推荐给这个小富婆，相信他肯定会出一个好价钱。

    在他心里还有一个计划，有钱以后就能将这个计划实施起来了。

    晚上就在董小刚家里吃过晚饭后，李二蛋才回去睡觉。

    陈广胜赶着自家的驴车，把他儿子拉到了马路上，等了好久，才有人开着一辆面包车过来。

    把他儿子送到医院以后，治疗了半个多小时，手术室才灭灯。

    “医生，我儿子怎么样？以后还能要孩子吗？”

    陈广胜紧紧的抓着医生的手，眼中全是期待。

    医生却是摇了摇头，“陈斌以后没有办法再生育了，能救回来他这条命已经是极限了，广胜叔，咱们都沾亲带故，我跟你说个实话，就算是去世界上最好的医院，也没有任何的作用，全碎了，只能切掉，要不然命都救不回来。”

    陈广胜直接跌坐在了地上，脸色变得煞白一片，看着护士把他儿子给推出来，眼睛通红的骂道：“狗比崽子，老子和你没完！”

    他这一声骂，也把不少人的目光都吸引了过来。

    一个愤怒的声音响起，“嚷嚷什么呢，是不是想找死？”

    如果李二蛋在这里一眼就能认得出来说话的人是谁，头上裹满了纱布的刘黑子，后面还跟着十几个小弟。

    他在医院已经住了好几天，严重的脑震荡，医院建议他留院观察。

    这几天他可没少让人去打听陈斌这个名字，那股气儿还一直在肚子里面窝着呢！

    旁边一个小弟像是发现了什么惊喜，“黑哥，刚才我听那个医生提起了陈斌这两个字。”

    刘黑子猛的就来了精神，朝着这边就冲过来，一把揪住了医生的衣领子，“刚才你说陈斌？”

    医生被吓了一跳，他可知道刘黑子是谁，可不敢把什么事都往自己身上拉，哆哆嗦嗦的指着陈广胜道：“这…这是陈斌的父亲…”

    他的话还没有说完，就直接被刘黑子推到了一边。

    “特么的，你们家那兔崽子还真是让老子好找，几天了都没有找到他一点消息，明天你撞老子面前了，给我打，先把这个老王八给我打个半死，然后拎着他，去找他儿子。”

    陈广胜都还没有反应过来，我看那十几个小弟已经弄着拳头朝他脸上砸了过去。

    医院里面鬼哭狼嚎的惨叫声响起，陈广胜被人打得鼻青脸肿，门牙都被打豁了。

    都已经五十多岁的人了，被十几个人围殴，现在是站都站不下来。
------------

第30章 认错人

    刘黑子走过去，一把揪住了陈广胜的头发，将他从地上给拎了起来。

    “老东西，现在告诉我你儿子在哪里，老子非要找到他，弄死他不可，竟然还敢打我，看看老子脑袋上的伤，在医院里面住了好几天，到现在还是有着脑震荡。”

    “我差点被你儿子打的后半辈子半身不遂，这个臭脑子必须爆，不过真想不到，你这种垃圾样子还能生出来那么俊俏的儿子，你是不是被人给戴了绿帽子？”

    刘黑子带来的那些小弟都是忍不住的大笑了起来，那也全部都是嘲笑声。

    陈广胜呜咽道：“这位大哥，咱们是不是有什么误会，我儿子在外面都是很听话，他从来不惹事。”

    “误会尼玛的比，他亲自告诉我的名字，就在溢香楼连续砸我脑壳，他就是化成灰，老子都认识他。”刘黑子咬牙切齿。

    “这更不可能，我那儿子是个什么东西我最清楚，也就是在我们柳叶村，他敢嚣张一下，到外面那就是一个怂包软蛋，别说和人打架，吼声大一点，都能把他给吓尿。”

    陈广胜很清楚自己儿子是个什么东西，他也是一个聪明人，觉得刘黑子肯定是认错了人。

    “这位大哥你要是不相信，你可以看看躺在病床上的那个，那就是我儿子，陈斌。”

    “医生也可以证明，这是我们家亲戚。”

    刘黑子立刻走过去，一把揪起了陈斌，看了一眼那肥猪脸，眉头几乎都快扭成了疙瘩。

    “这真是你儿子？也叫陈斌？”

    陈广胜点头就像是小鸡啄米一样，“这真是我儿子，我们家户口本我都带着呢！”

    “我槽，认错人了！”

    刘黑子把户口本直接就丢在了陈广胜脸上，“你特么的老东西，没事跟你儿子取个什么狗屁名字，以后把这名字给我改了，要不然我见你一次揍你一次。”

    “是是，我一定改名字！”陈广胜根本就不敢反驳，不过紧跟着眼珠一转，“大哥，说不定都是有人冒充了我儿子的名字，我儿子在村里面惹过一个人，那小子长得很俊俏，模样瘦瘦高高的，他是经常带着一脸贱笑。”

    “卧槽，和你说的像是一个人，老子记得那小兔崽子笑起来的时候，我就想打他！”

    刘黑子一拍大腿，“不管这小子是不是，咱们先去看看，要是你真的能帮我把这小子找出来，以后我罩着你，去县城打听打听我刘黑子是谁。”

    刚才那医生就已经和陈广胜说了刘黑子的厉害，他也是想要报复李二蛋。

    现在他自己根本收拾不了李二蛋，只能是从外面找人。

    这还真是瞌睡了有人送枕头，这可是刘黑子，县城里面的一霸。

    刘黑子今天晚上不能出院，才看看能不能离开。

    “特么的，让那小兔崽子再活一晚上，明天咱们就开车上柳叶村，只要是那小子，我非剁了他不可。”

    陈广胜可是知道了刘黑子的暴脾气，而且李二蛋也是脾气不好，两个人遇到肯定能拿下来。

    他现在心里面已经是畅快的笑了起来，只不过却不敢表露在脸上。

    第二天一早，李二蛋还没睡醒，就已经响起了敲门声，董小刚咋咋呼呼的在外面喊着。

    “二蛋哥，村口有人找你，长得比电视里面的那些女人还好看，好多人都在那里看呢！”

    李二蛋挠着鸡窝头从屋里面走出来，“肯定是刘老板到了，她说了后天来咱们这儿看蔬菜，走，咱们一起过去！”

    “二蛋哥，你还没洗脸呢！”

    董小刚提醒了一声。

    李二蛋也不在意，路过他们家小溪的时候，洗了把脸，把头发沾了点水往下梳了梳。

    他长得本来就俊俏，哪怕就算是鸡窝头，也最多给人一种懒散的气息，稍微整理就是一个精神小伙。

    来到村口的时候，就看齐发财已经到这里了，正在和刘兰香说着话。

    “刘老板来的还真早啊，我这都是被人从被窝里给揪出来的，他们都说门口来了一个比明星还漂亮的大美女，我就知道是刘老板你来了。”

    李二蛋背着手迈着小步伐。

    齐发财瞪了李二蛋一眼，“没大没小，瞎开啥玩笑？”

    刚才刘兰香和其发财说话的时候全程都是很少表露出笑，给人一种又酷又冷的感觉。

    然而在看到李二蛋的时候，刘兰香却是露出了一抹笑容。

    “没关系，我挺喜欢他说的话，他给人的感觉很真诚。”

    齐发财嘴角抽搐了一下，要说村里面最滑头的一个，那就属李二蛋。

    李二蛋笑嘻嘻的走了过去，伸出了手，“欢迎刘老板来我们这里看蔬菜，我保证不会让你失望。”

    后山中的那些蔬菜才刚出点样子，李二蛋直接将刘兰香邀请到了他家。

    他们家后院被李二蛋种了一些菜地，长势非常好。

    村子里面的那些人也都非常关注这件事，这可是关系到他们以后能不能把蔬菜卖出去。

    能到他们家的时候，愿得里外都已经围了三四层的人。

    刘兰香也只是对李二蛋这个人好奇，来这里也并没有抱太大希望。

    可是当她看到那些蔬菜时候，脸上露出了惊讶的神色。

    “李先生，我能问一下你是怎么种的这些蔬菜吗？是不是打药了？为什么在你的蔬菜上面没有看到一点被虫子咬过的痕迹？”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“刘老板，你要是能从我家找出一点农药的痕迹，以后你家的菜我免费送。”

    “这么说你真没用农药，那你是怎么种的？”

    问完这句话之后，刘兰香就知道自己问错了话，微笑道：“我只是好奇，你不用在意，这肯定是秘密，能种出这么好的菜，卖给哪家饭店，那肯定都是抢着要。”

    李二蛋随手摘了一根儿黄瓜下来，舀了一瓢水洗了洗，掰成两半自己先吃了一口，另一半递给了刘兰香。

    “刘老板，要不尝尝？”

    刘兰香也没有嫌弃，葱白玉指接过了那半根黄瓜，掰开的时候就有一股独属于黄瓜的味道，在空气当中弥漫。

    当她轻咬一口之后，眼睛便不由自主的一亮，“清脆可口，这味道都能赶上水果了，还没有黄瓜的那种涩感，现在我相信李先生你的话，打过农药的蔬菜是不可能有这种味道。”

    “刘老板，你可以尝尝其他的蔬菜，我说了包你满意，肯定不会让你失望。”李二蛋拍着胸脯保证道。

    这里面那些人的眼神也变得火热，如果都按照李二蛋所说的去种蔬菜，那以后他们还愁销路？
------------

第31章 一天时间

    刘兰香在挨着尝过了那些蔬菜之后，脸上也是露出了惊叹佩服的神色。

    她只不过是因为对李二蛋好奇，所以才会走这一趟，却没有想到李二蛋给她带来了这么大的一个惊喜。

    “李先生，只要以后你提供的蔬菜都是这种品级，不论你拿出多少，我全部都能收购。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“我准备发动我们全村都来种植这种蔬菜，到时候刘老板能吃得下就行。”

    “这个肯定没问题，不过我有一个条件。”刘兰香脸上浮现出了笑容。

    “刘老板你说。”

    李二蛋并没有直接一口答应下来，而是想先听听刘兰香会有什么条件。

    刘兰香对李二蛋的印象更好了一些，并没有像其他人一样着急，而是一直笑嘻嘻的望着她。

    “我的条件很简单，那就是你们村的蔬菜以后只能卖给我，当然价格我也会给到市场上面最高。”

    “现在市场上面无公害的蔬菜，价格都在三块以上，县城里面的几家超市都是我开的，你的蔬菜销路完全不用担心，哪怕你们一年四季将所有地都变成蔬菜，我也能收得了。”

    李二蛋笑嘻嘻的望向了齐发财，“叔，刘老板说了，将价格给到市场最高，你觉得可以吗？”

    刚才齐发财就想答应了，以前的时候，他们村里面的蔬菜背出去卖，都卖不出多一点。

    到城里面摆摊还有一些人到处撵，到最后他们很多蔬菜甚至吃不了都烂在地里。

    现在有了这么一个创造利润的条件，哪怕就算是价格压的低，对他们来说也是一个大惊喜。

    让他感觉脸上有面儿的是李二蛋把他给捧了起来，这个女婿好啊！打着灯笼都找不着。

    “叔仔细的考虑了一下，觉得刘老板很真诚，这条件很优厚。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“刘老板，既然我叔都已经答应下来了，那咱们就这么定了。”

    刘兰香朝着李二蛋伸出了洁白如玉的修长手掌，“那提前祝我们合作愉快，咱们现在可以签一个协议，协议生效之后，你们的所有蔬菜都可以往我的饭店送。”

    和刘兰香签订专供协议后，将他院子里面的一些蔬菜全部都采摘了下来。

    村子里面的其他人看着眼神都是无比火热，后院的这一小块地并没多大，居然一共摘了五十多斤。

    采摘出来的蔬菜竟然都是按三块钱一斤算。

    “李先生，咱们直接转账，凑一整算是一千六百块。”刘兰香加上了李二蛋的号码，将钱直接转账过去。

    李二蛋看着到手的钱，脸上露出了灿烂的小笑容，“目前只是我的这一块地试验种植，其他的蔬菜可能需要有一段时间才能成熟。”

    “没关系，不管什么时候，只要你们能将这种蔬菜送过去，我不会照单全收。”

    “不过有件事情我需要提醒李先生，刘黑子正在县城里面找你，最近一段时间你还是不要去县城了，刘黑子这个人没有底线，就算他不敢惹我，但是也不会把我的话放在心里。”

    听着刘兰香的话，李二蛋也不在意，“他要是敢来我们村，我照样再收拾他一次。”

    在送刘兰香离开之后，李二蛋刚转回身，就看到了村里那些人，一个个眼神里面都带着难以抑制的激动。

    昨天晚上爱想好的一些事情，觉得现在是和大家说说的时候。

    “各位父老乡亲，我今天卖的菜，你们觉得钱多吗？”

    听到李二蛋突然这么问，那些村民愣了一下，不能立刻就有人喊了回应。

    “二蛋，你那一小块地种出来的蔬菜，比叔家那两亩地卖的粮食价都高，庄稼两个多月才成熟，你那些蔬菜估计最多五天就能采摘一回，下次就算是没有五十多斤，肯定也不会少。”

    “这要是种一个夏天，全年都不用愁了。”

    “谁家还没有个几亩地，要是全种成蔬菜，咱们还不得比那些城里的娃都挣得多！”

    “你们说到时候刘老板还能给咱们这么高的价格吗？”

    齐发财心情也是非常激动，磕了磕烟袋锅子里面的烟灰，又给塞了点烟丝进去，“协议都签了，那可是法律都能管，价格肯定不会有问题，就算是有浮动，肯定也不会太大。”

    村民听到老村长都这么说了，谁也没有再怀疑。

    全都将火热的目光望着李二蛋。

    李二蛋跳到了村头的碾子上面，“各位都是我的长辈，昨天晚上我好好的想了想，你们要是想叫蔬菜种的和我这里一样好，咱们首先就得要有水源。”

    一听这话，不少人脸都露出了苦色。

    齐发财也是眉头一皱，“二蛋，后山这地方太远了，咱们要是从村里面挑水过去，没有个好劳力，肯定是吃不消。”

    “谁说一定要挑水了，咱们可以打个水井！”李二蛋笑嘻嘻的道。

    齐发财差点拿烟袋锅子敲李二蛋脑袋，“你这小子尽出馊主意，搁后山底下挖了七八米都没有出水，那么高的一座山上打出水井，生下来了都不可能。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“叔，只要大家肯出力，我保证这山上能流出水来。”

    在他脑袋里面的那些知识当中，观看过周围的山脉，他们这里不算是地势最高的地方。

    山涧当中有不少溪流，只要找对了位置，将山中的地下河打个口出来，那水井将永不干枯。

    这是属于风水当中的知识，对于这些东西他也是非常精通，虽然现在还只是属于理念知识，但他相信自己所学，药材蔬菜种植都已经得到了验证，他要是想找个地下水脉，绝对不难。

    村民也都是忍不住的笑声。

    “二蛋，你不会是让大家伙跟着你把这山给打个窟窿出来吧？咱们得挖多少年？”

    “咱就是发动全村老小，我估计没有个几十年，也别想把这个井给挖出水。”

    “二蛋这不是想要打井，这是想要创造奇迹，不过我觉得这首先得找个工程队过来。”

    那些人都是在开着玩笑，完全没把这件事当真，如果真让他们去出力，他们也会给李二蛋面子，毕竟现在要靠着李二蛋。

    可要真让他们必须相信的人，他们是一百个不信，就当是陪孩子胡闹了。

    李二蛋也看出了这些人心中所想，笑嘻嘻的竖起了一根手指，“一天，我只要一天时间，只要你们按我说的去做，我就能把这井给打出来。”
------------

第32章 受得了吗

    齐发财拍了李二蛋一下，“胡闹，有劳力的现在就去挑水，一会儿跟我去后山种菜，没劳力的大家互相帮把手，以后这后山就是咱们的重要经济来源。”

    李二蛋哭笑不得，“叔，就一天时间也耽误不了多久，要不你就按我说的去试试？”

    齐发财瞪了李二蛋一眼，“你小子别乱来，后山那地方除了咱们开出来的荒地就都是大石头，要是有水咱们村早打井了，你现在好不容易积累出来的公信，瞎胡闹就都毁了。”

    李二蛋知道齐发财也是为了自己以后考虑，可他真的能做到。

    没有人帮忙，他一个人干这事，没有个把月是别想完成。

    而且这可是一个很苦的活，没有人帮把手会很费力，

    董小刚也是跟着过来看热闹，这里面都是沾亲带故，叔叔大爷们都没开口，他也不好意思说话。

    现在看所有人都是不相信，忍不住的大喊了一声：“发财叔，那咱们就按照二蛋哥说的去做，反正大家最不缺的就是一把子力气。”

    “你懂个屁，给我滚回去看你的药材去！”齐发财气的都想踢这小子。

    不过有董小刚开口，在场的其他人也不好意思只拿好处，

    他们现在想要种蔬菜，还得靠着李二蛋教他们，而且签协议的也是李二蛋，刘老板可能也是更给李二蛋面子。

    张老三满脸堆笑道：“老村长，咱们就按照二蛋说的去做吧！”

    “二蛋说的没错，种菜也不差这一天，咱就当时配的这家孩子胡闹了。”

    “我要是有这么一个有本事的娃子，天天陪他胡闹都愿意。”

    “没有二蛋，咱哪里有这样的好事，就当是一起耍高兴。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“叔，我保证肯定打出水井。”

    齐发财看村里人都这么说了，在看李二蛋的笑嘻嘻的模样，“你是小兔崽子，打不出水井，下次再敢这样胡闹，你看我会不会拿荆条子来抽你。”

    “我叔都已经答应了，大家回去拿着镐头铁锹跟我上山。”

    村里有一个上一个那壮劳力，都跟着李二蛋一起去了后山。

    不少人都跟着去看热闹，就当时今天给自己放了一个假。

    李二蛋下把这个水井不只是为了后山的那些菜地，他还小在旁边包下一块山头，他要种植的药材，可不只是买给龙吟雪的那一种。

    他还想讲另外一种药物的配方也给种植出来。

    药材种植照顾起来可比庄稼蔬菜麻烦多了。

    还要选个时间进城，去买一些玉石回来，之前用山里面的石头刻画了聚灵阵，那些蔬菜的长势极好。

    灵气可以洗涤生灵，种出来的蔬菜可以让细胞重新恢复活性，长期食用还可以延年益寿。

    他想要试试精心布置出来的聚灵阵，会达到什么样的效果。

    而且在所有人都上山之后，陈广胜带着刘黑子十几个人，走了几里路，终于是到了李二蛋家门口。

    “黑哥，这里就是李二蛋家！”

    刘黑子上去就直接一脚踹开门，十几个人冲进屋里，确实连个鬼影都没看到。

    不过他看到了桌上李二蛋的照片，“就是这小崽子，特么的，老子今天又要在这里等着弄死他。”

    陈广胜眼中的激动溢于言表，他是一个有心眼的人，要是让村里面的人知道，他领着人过来找麻烦，肯定天天戳他的脊梁骨。

    “黑哥，我去打听一下这小子干什么去了，让黑哥您等着他，他没有那个资格。”

    刘黑子很满意陈广生这种狗腿子，“去吧！我都已经迫不及待的想要收拾那小崽子了。”

    陈广胜在车里面转了一圈，也没见到人，心里有些疑惑，平时从里面就算是都下地干活了，也会有几个毛孩子在家。

    就在他满肚子疑惑的时候，就看一个半大孩子扛着坏了的镐头跑了回来。

    一把抓住了这半大小子。

    “你是老张在那娃吧？你爹去哪了？”

    那半大小子把鼻涕吸回鼻子里面，“俺爹说不让俺和你说话。”

    这话戳到了陈广胜的肺管子了，不过脸上还是带着笑，“张娃子，只要你告诉叔，村里面的人都干啥去了，我给你一块钱。”

    “真的？”

    “先给你钱！”一块钱陈广胜也不在乎。

    “村里的人都在后山呢，跟着二蛋哥打井…”

    那半大小子将之前的事情绘声绘色的都和陈广胜讲了出来。

    陈广胜叮嘱那小子不要将遇到他的事情说出去，然后满脸阴笑的走向了李二蛋家。

    “黑哥，我已经查出那小子去干啥了，我这里有一个好主意。”

    刘黑子听完之后，有些诧异的望了一眼陈广胜，“想不到你还是个老阴货，不过我喜欢，咱们先去你家住着，今晚上咱们再行动。”

    “这小崽子敢打我，看我不整死他！”

    陈广胜带着一帮人去了他家里，村里面的人都去了后山，谁也没有发现他来过。

    而在后山上，李二蛋没有用任何辅助的工具，仅凭一双眼睛，就已经确定了山脉当中地下河的流向。

    “咱们就从这里开始挖。”

    李二蛋在后山一处稍微平坦一点的地方，拿树枝画了一个叉。

    “大家都加把劲，争取中午之前就给他挖出水来。”有个皮肤黝黑的汉子喊了一声，第一个拎着镐头开始干了起来。

    他在村里面可是一把好劳力，干活也很卖力。

    这后山并非全都是石头，否则也不可能在后山开荒。

    在挖的时候有的石块较大，都是被众人合力给拉了上来。

    几十个人一起动手，所展现出来的力量让人炸舌。

    太阳高挂的时候，就已经挖到了五米多深，直径都达到了两米。

    众人一边干活一边调侃着，就算是没有水井，挖个深坑，在雨季也能储水，可以省下不少功夫。

    没有人相信这里面能挖出水来，李二蛋也在下面帮忙，那些男挖的石块都是他给挖出来的。

    张老三惊叹道：“二蛋，想不到你小子瘦的跟麻杆一样，这力气比我这个庄稼汉都大。”

    李二蛋也有些热，但是已经上衣脱下来擦了一把汗，露出了精壮的肌肉，那流线型的肌肉线条，竟然给人一种极致的美感。

    “我这叫穿衣显瘦，脱衣有肉，这全是肌肉。”

    在上面的那些妇女看到后，都是不自觉的吞咽了一下口水，张老三媳妇调侃道：“二蛋，你力气这么大，以后小燕嫁给你，晚上受得了吗？”
------------

第33章 陈广胜的报复

    “张家嫂子，你没听过，只有累死的牛，没有耕坏的地吗？”

    “你们说二蛋这是不是公狗腰？我咋觉得那么好看呢？”

    “你不是觉得好看，你是觉得好用吧？要不今晚上让你们家老盛腾地方，让二蛋去你家试试？”

    李二蛋听着上面那些话，脸都烧红了，他平时已经算是一个混不吝，可在面对上面围观的妇女，依旧是有些败下阵来。

    那个火热的眼神简直让他有些受不了。

    下面干活的男人也是哈哈大笑起来，不过看向李二蛋的目光当中也是充满了羡慕。

    张老三笑得很猥琐，“二蛋，尝过当男人的滋味没，要不叔和你说说？”

    李二蛋眼睛一亮，可还没等他开口说话，启发才拿着土块就砸在了张老三脑袋上。

    “都多大岁数了，啥玩笑都开，二蛋都让你这个老混蛋给教坏了。”

    齐发财怒气冲冲的话，让众人笑得更是开心。

    就在这时候，李二蛋一镐头砸下去，感觉好像是砸空什么东西，脸上露出灿烂的小笑容。

    “大家伙准备往上走，马上就要出水了。”

    “出水？”

    那笑声戛然而止，都将目光盯向了李二蛋。

    李二蛋嘿嘿笑了一声，镐头猛的一使劲，带起来了不少泥土碎石。

    这些泥土和之前发的完全不一样，竟然带着一股潮气。

    都是村里面的庄稼汉，这土壤的变化让他们立刻瞪圆了眼睛。

    齐发财在上面也是伸长了脖子往下看。

    李二蛋没理会他们，啐了一口唾沫在手上，握紧了镐把，在底下用力的砸了下去。

    泥土越来越湿，越往下碎石越少，渐渐的已经是出现了衡中的水渍。

    “竟然真的出水了！”

    有人忍不住的惊呼了一声，看下李二蛋的目光，更是充满了震撼。

    “我的天，二蛋啥时候学了这么一手本事？以前老一辈人不都是说，能找出水脉打井的人，都是懂风水的先生吗？”

    “我记得咱们村那口井，找先生钉位置的时候，可是没少花钱。”

    “可不是吗，这都几十年过去了，那个井里面的水从没干过，听我爷爷说，当初都是花了几十两白银，才把那位先生请到咱们村。”

    众人也都沉默了，不过眼神却越发的火热。

    “大伙都上去吧，接下来交给我。”

    听到李二蛋的话，那些人也都顺着上面丢下来的麻绳，爬到了井上面。

    李二蛋修炼内力之后，他的力气很大，没用几分钟就挖出了一箩筐的碎石。

    在第三箩筐碎石给吊上去的时候，李二蛋脚下已经是出现了一片水洼。

    狠狠的一镐头砸下去，水直接就冒了出来，就像是泉眼一样。

    李二蛋跳起来抓住麻绳，动作麻利的爬到了井上面，脸上还蹭着一些湿泥。

    那露出来的灿烂小笑容，让所有人都是为之侧目。

    “二蛋，厉害啊！叔对你是彻底的服气了！”

    “我也服了！”

    众人围绕着李二蛋，都是佩服的伸出了大拇指，眼神当中全是惊叹。

    张老三满脸惊奇的问道：“二蛋你是不是会风水？那会也没听你爹说过他懂这个，这是谁教你的？”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“我家祖上有人懂风水，家里留了几本书，我自学的。”

    “要是二蛋你好好上学，说不定咱们村都能出一个状元。”

    “二蛋比状元都厉害，你去找个状元过来，能在这山给你打出井来？”

    “就是，以后咱们都得靠着二蛋，今天上我们家吃饭，婶子给你做红烧肉。”

    “去俺家吧，让你婶子给你炖老母鸡。”

    众人七嘴八舌的都想将李二蛋邀请到家里吃饭。

    齐发财背着手走了过来，老脸上满是笑容，“都吵吵个啥，我还能亏待了我女婿不着，都给我一边去，井都已经打出来了，等傍晚的时候过来给菜苗饮水。”

    说完这话就拽着李二蛋先走了，

    路上的时候，齐发财也是满脸好奇的问道：“二蛋，你们家底我清楚的很，老李家啥时候有风水先生了？你从哪儿学的这本事？”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“叔，我真是从家里的几本书上学的，要是不信，可以去我那看。”

    “真没骗我？”

    齐发财还是有些不信，可能是他从小开始长大，吃的也是百家饭，除了自学之外，他真想不到那种从哪里学这些东西。

    “难道是书里说的那种万中无一的天才？”

    齐发财嘟囔的声音很小，不过还是被李二蛋听到了，背着手迈着得意的小步伐，“叔，你答对了，我就是那种天才。”

    “你再厉害，以后也得叫我一声爹，要是敢对不起我们家燕子，看我不抽你小子。”

    今天发生的事，那在村里面都是亲眼所见，整个村子的人都去看打井了。

    李二蛋的事迹也是被越传越神。

    中午的阳光太毒，这个时候不适合给菜地浇水，等到太阳有些西斜的时候，村里面的人这才去看水井。

    那挖出来的水井当中已经是有一米多高的水了，看不出那泉眼，但是水打了十几桶，水位却没有半点下降。

    “不得了啊，二蛋这是真的直接找出了泉眼，我记得当初那个风水先生在咱们这也是找了两次才找到，还说咱们这柳叶村缺水，除了他找的那个水井之外，绝对打不出第二口井。”

    “他是没有二蛋厉害，以后有啥事儿咱们也不用去外面找先生，二蛋就能给解决。”

    众人热火朝天的干着，李二蛋还在家里面培育他的药材。

    这大热天儿的，秀琴婶子家的老黄狗都蔫了吧唧的趴在地上。

    晚上在齐发财那里吃了饭，这未来的老丈人今天很高兴，李二蛋可是没少给他长脸，都是忍不住的多喝了一点。

    而在晚上万籁俱寂的时候，陈广胜家里却是走出来了十几个人，手里全是拎着大喷壶。

    十来个人趁着天黑上了后山，绕过村里面的时候还能听到几声狗叫。

    刘黑子骂骂咧咧的道：“特么的，你们这柳叶村这路也太烂了，进村的时候就让我走了几里地，现在又让我爬几里地的山。”

    陈广胜在旁边陪着笑：“黑哥，我们这穷山僻壤的地方，路肯定不好走，您多担待，咱这不是为了整李二蛋吗！”
------------

第34章 毒水

    刘黑子踢了一脚陈广胜，“特么的，都是你这个老阴火出的馊主意。”

    陈广胜屁都不敢放，一伙人借着天空明亮的月色，悄摸的上了后山，手里的喷壶开始对着那些菜苗喷了起来。

    菜苗被喷过之后，没过几分钟就开始蔫儿了。

    那些人干完这事，跟着陈广胜又溜了回去。

    第二天一早李二蛋还在睡觉，他在那破门就被人拍的砰砰作响。

    “二蛋，你赶快去看看吧，后山都闹起来了！”

    有些睡眼朦胧的从床上爬了起来，套上一件衣服，打开了门。

    张老三满脸慌张的喊道：“二蛋，他们都说你昨天打出的那口井流出来的是毒水，还有的说是你触怒了山神，这是给我们的惩罚！”

    李二蛋还有些懵，“发生啥事了？”

    张老三慌忙的将事情说了一遍。

    李二蛋骂了一声，“狗屁，那是地下水，怎么可能会有毒？昨天咱们那么多人喝，今天都是活蹦乱跳，就只有菜苗死了，这特娘的肯定是有人搞鬼。”

    “走，咱们现在过去看看！”

    和张老三往后走的时候，不少村民都听说了这事，一起赶往后山。

    在村里面的人都比较信那些东西，当他们到后山的时候，看到了全部黄了，枯死的菜苗，不少人脸色都变得很难看。

    今天一早就有村里的人去菜地里面想多浇点水，刚种下的菜苗，只适合在早上和傍晚浇水。

    李二蛋查看那些已经完全失去了生机的菜苗，眼中怒火越来越盛。

    “这是有人给菜苗喷了毒，把菜苗都给毒死了。”

    “胡说八道！”

    陈广胜从人群后方站了出来，“我家菜地为什么没事，这就是你找了一口毒井，我这里还带了一只龟过来，都已经是扔进去了，这才几分钟，龟就已经翻肚飘了上来。”

    在古时候打出来的水井，都会往里面放一只龟，风水上面有讲，同样也是为了给人提醒。

    如果谁要是投毒，井里面的龟肯定会先死。

    李二蛋冷笑一声，怒声道：“你家菜地没事，那是因为你搞的鬼，这井里面也是你投的毒。”

    他辛辛苦苦带人打出来的一口水井，结果一转眼就被人搞成这样。

    如果不是因为这老王八蛋年纪大了，他都想过去踹几脚。

    陈广胜呸了一声，“大家都看到了，你还敢在这里强行狡辩，说不定就是触怒了山神，昨天咱们村只有我没来挖井，我们家地就没啥事，看看你们的地，苗都死成了什么样子。”

    看到那些植物的时候，李二蛋就已经知道发生了什么，这些植物都是被人打了百草枯。

    昨天晚上喝酒的时候，他还听齐发财说了，地里的菜苗长势极好，不知道是不是因为交了地下水的原因，给他们在水地种的那些菜苗长得更壮更快。

    这本来一切都是在朝着好的方向发展，和这突如其来的事情让所有人都有些害怕了。

    陈广胜还在那里接着道：“你们自己动动脑子想想，这样的毒水浇出来的菜，你们敢卖给谁，吃出来问题以后，他李二蛋可不管你们这事，他这里又没地，最后这黑锅还不是得落到你们头上。”

    “你们菜要是吃死了人，你们都得赔命，你们还敢相信他的话吗？”

    村民都是脸上露出了害怕的神色，都是老老实实的村里人，一天吃官司，就都有了心理恐惧。

    李二蛋走了过去，拎起不知道谁家的桶，拽着绳子直接就把桶扔了进去，将那只死龟给打捞了上来。

    看了一眼之后直接丢在了陈广胜脸上。

    “老王八，连你自己同类都害，这龟被你强行喂了一肚子石灰粉，进水把它给烧死了。”

    陈广胜被砸了一下，捂着脸满脸委屈的说道：“我揭穿了你，你就在这里胡搅蛮缠，你让大家都看看，这只乌龟嘴里面还往出冒着黑血，你居然说我灌了它石灰粉，我看你这是恼羞成怒。”

    “不是我说你，不就是因为缺水没法浇地吗，没有那个能力，你干嘛去挖毒水，你这是害了所有人，你看看以后谁还敢跟着你干？”

    众人都是低声的议论了起来，有的人也想到了以前的那个传说。

    “那个风水先生说过，咱们这里挖不出第二口用的水井，那可是快一百年了，人家那时候可都是有着大本事的先生，人家还不比二蛋这个毛头小子强？”

    “我看也是，听说那个时候我们都在山顶上住，后来因为那口水井才挪到了下面，说不定人家早就已经看出了这里的水有问题，这才找到我们村西头打的井。”

    “这幸亏发现的早，要是这毒性太弱一点，开花结果以后把蔬菜卖给刘老板，人家肯定会找我们麻烦。”

    “吃死人那才是最严重，咱们都得去给人家赔命。”

    这些声音没有瞒过陈广胜的耳朵，立刻又大声喊道：“各位父老乡亲，咱们都是几十年的老关系了，谁不知道村里面这小子滑头的很，这蔬菜要是能发财，会免费的分享给你们？说不定他就是为了坑你们。”

    李二蛋还没开口，齐发财就忍不住了，红着脸怒道：“广胜，你说话讲点良心，二蛋怎么就坑大家了？”

    “咱们村里有一户算一户，要是出了事那不都得进去，你可是咱们村的村长，到时候这些的还不是得归你们，然后你们就可以用这里的地种蔬菜，只要不用这毒水，你们就能种出好菜，然后卖给刘老板，你们这是勾结在一起害大家。”

    陈广胜义愤填膺的喊着。

    齐发财憋的老脸通红，气得手指头都在哆嗦了起来。

    村里面的一些人对于这话也是半信半疑。

    李二蛋眼珠一转，脸上突然是露出了灿烂的笑容。

    “老王八，我突然想起来龙家大小姐能把检测的人给叫过来，正好我将药材也需要这水，为了这药材的健康，我觉得应该给她打个电话，让他把那些专家和制服人员都给叫过来。”

    听到李二蛋这话，陈广胜表情一僵，“你当你是谁呀，还一个电话就把人给叫过来了，人家可是龙腾集团的大小姐，在你这里一次已经给你脸了，你还想把人家当下人使唤？”
------------

第35章 就等着你上门

    李二蛋背着手走向了一块菜地，拔起了一根菜苗，笑嘻嘻的道：“这菜苗为什么会死，人家专家来了鉴定一下就知道，我也不和你这老王八废话。”

    “而且你说我教大家发才是为了惦记他们的地，就这后山的破地，让你种，你来种吗？要是没有水，这里除了种点耐旱的菜之外，你告诉我还能种啥？”

    “井是我带头挖的，要是真出了事，我跑得了吗？制服人员肯定第一个抓我。”

    陈广胜眼神明显有些慌乱。

    李二蛋脸上也是露出了灿烂的小笑容，“制服人员过来之后，肯定会把这投毒的人给找出来，还有你这死龟，肚子里面的石灰一检查就知道，东西可是你拿来的。”

    “这…”

    陈广胜没想到李二蛋丝毫不乱，竟然还敢直接选择报告制服人员。

    难道李二蛋心里就不害怕，这真的是毒水吗？

    李二蛋笑嘻嘻的道：“老王八，你在下毒的时候是不是想着，我也不敢确定这水里有没有毒，所以肯定不敢报警啊？”

    “满肚子坏水，你要是稍微多学点东西，就知道地下水是无毒，通过这么多沙的泥土过滤，只会留下丰富的矿物质，这次你完蛋了，敢下毒，你才是那个想要害所有人的罪魁祸首。”

    “你放屁！”陈广胜怒骂道：“你有什么证据说是我下的毒。”

    李二蛋一脚踩在了那只死龟上面，抬起脚的时候，龟壳已经碎了。

    用一支小木棍将那些乱七八糟的东西扒拉开，看到了石灰凝结的东西。

    “村里的人谁没盖过房子，石灰凝结后是什么样子大家都看到过，这白石灰就在这里摆着，你这只老王八继续狡辩，我倒想听听，你还能说出什么话来。”

    李二蛋将小木棍一扔，笑着露出了一口洁白的牙齿。

    陈广胜哼了一声，“一只乌龟能证明个啥，我们家盖房子那石灰还在院子里面堆着，说不定就是它误吃了。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“你给这些菜苗打药，总得用工具吧，要不咱们现在上你家看看？你敢吗？”

    陈广胜一咬牙，“这有啥不敢的，现在你就跟我去！”

    李二蛋有些惊讶，他敢肯定这里的事情肯定是这老王八蛋干的。

    可是这个王八蛋竟然这么有恃无恐，难道已经被它消除了祸害工具？

    “你要是不敢去，你就是我孙子！”

    陈广胜怒骂了一声，村里面那些人看他的目光早就已经变了，这件事情他肯定是解释不清了。

    他的名声在村里算是彻底的毁了，这都怪这个小狗崽子，只要是能把人引到他家，李二蛋就死定了。

    齐发财也是感觉不对劲，不过话都已经说这个份上了，加上又有这么多人在场，他也不觉得陈广胜能搞出什么大乱子。

    “那咱们就去广胜家看看，要是找不出证据，咱们就直接报警。”

    “好，咱们一起去，要是这老王八干的，非抽他两个巴掌不可。”

    众人都是群情激奋，他们现在也是缓过神来了，觉得李二蛋根本就没有必要骗他们。

    活都是大家一起干的，菜也是李二蛋教着种的，出事肯定第一个找李二蛋。

    一路走到陈广胜家门口，就听到了里面吆喝的声音。

    “咱们走一个，一会咱们就等着李二蛋那个小兔崽子被孤立之后，狠狠的收拾他。”

    “必须的，敢打我们黑哥，肯定要弄死他。”

    院子里面十几个壮汉，正是在那里推杯换盏。

    外面的村民听到这话当时就怒了。

    “好你个老王八，果然是你在搞鬼。”

    张老三都已经陆续的准备动手了，他平时就有点小抠。

    那菜苗可都是钱，现在竟然被陈广胜给霍霍了，记得直接就要动手。

    陈广胜却是连滚带爬的就往院子里跑，“黑哥，救命啊！”

    屋里面那喝酒的吆喝声没了，十几个彪形大汉都是转头看着推门跑进来的陈广胜，

    “黑哥，李二蛋来了，他带着村里面的人来报复我们来了！”

    刘黑子一听这话，手中喝酒的碗直接就摔在了地上，从桌子上面拎起来了斧子，醉醺醺的道：“这把斧子老子刚才就磨好了，就等着那小比崽子上门，来的正好，兄弟们跟我去收拾他！”

    斧子还是从陈广胜这里找出来的，他带来的那些人从院子里面抄起来了镰刀锄头。

    这才走到门外，就看到了村里面几十号人盯着他们。

    刘黑子愣了愣，不过紧跟着就咧嘴笑了起来，“哟呵，你们柳叶村还真是胆大包天，出去打听打听我试试，连我都敢围，你信不信我一个电话就直接叫过来几百号人，将你们这些王八蛋都给剁了。”

    那些村民都是眼神带着一点儿惧怕，听着斧子的刘黑子确实有气势，眼睛一瞪就带着杀气。

    陈广胜满脸堆笑的也走了出来，“你们可能不知道黑哥有多厉害，我来告诉你们，五年前，黑哥拎着两把刀，追着十几个人砍了三条街，当场砍死一个。”

    “进去住了一年，黑哥认识了一位大人物，只用一年就出来，从那以后黑哥在咱们县城，那就是把遍县城无敌手，只要黑哥一发话，就连咱们县城首富，都得给面子。”

    “就你们这些乡野村夫，弄死你们要白死，都给我滚一边去，别挡着黑哥报仇。”

    村里的人都被吓得，有些不敢上前了。

    李二蛋满脸笑嘻嘻的模样，“是你啊！拎着一把斧头，做了个纱布新发型，你就当自己无敌了？你信不信我一巴掌把你满嘴牙都给抽飞？”

    刘黑子脸上愤怒的肌肉都在扭曲了，“小比崽子，上回老子是喝多了，今天我兄弟都在这，这斧头就是给你准备的，不剁你两只胳膊，今天我跟你姓。”

    “可别，我可没有你这么丢人的孙子！”李二蛋笑嘻嘻的往前走了几步，站在了刘黑子的面前两米处。

    齐发财是真有点怕，他经常去县城，可知道刘黑子是谁，慌忙的就想去拽李二蛋，却被身边的人给拉住了。

    “叔，你都这么大岁数了，万一被他们给碰到一下，都得去医院。”

    “我能不管吗，你们倒是上啊，二蛋帮了你们多少，你们准备眼睁睁的看着？”
------------

第36章 道个歉不丢人

    这十里八乡的谁没有听过刘黑子的事。

    村民们面面相视，他们都是老实的庄稼人，谁也不想沾染上地痞无赖。

    要是惹了他们，以后就别想过安稳日子了。

    刘黑子看那些村里人都有些畏畏缩缩，脸上也是露出了得意的笑容。

    他身后的一名小弟，更是手指着周围那些村民。

    “我老大来你们柳叶村，只找这个小崽子的麻烦，你们要是不识相，可就不怪我们了。”小弟狐假虎威的瞪着眼珠子，吼道：“都给我滚！”

    然而陈广胜看事情已经挑起来了，脸上露出了阴笑。

    他对李二蛋早已是恨之入骨，更是迫不及待的想要看着李二蛋倒霉。

    把他儿子给踢成了太监，这份仇大过天。

    刘黑子往前走了几步，已经是站在了李二蛋的面前，狞笑道：“还敢报一个假名给我，怎么？怕我报复你啊？”

    李二蛋不慌不忙，笑嘻嘻的道：“你这么辛苦的找我，是还没跪够？”

    提起在溢香楼的丢人一幕，刘黑子脸上神情愈发的狰狞。

    真要是众目睽睽之下杀人，他还没有那个胆子，如果只是打断两根骨头，他感觉自己心中的憋屈都平不了。

    “小崽子，你这嘴倒是挺硬，还敢对我放狠话，你现在是真的惹怒我了，本来我只想收拾你一个人，现在我改主意了。”

    “你们这柳叶村的人，有一个算一个，老子让你们一天好日子都过不了。”

    听到这话，村里面的那些人都慌了，有道是不怕贼偷，就怕贼惦记。

    被这么一伙人给惦记上，就算整不出什么大事，也能把人给恶心死，这也是他们不愿意招惹刘黑子的最大原因。

    陈广盛心眼多得很，看出了刘黑子心里想什么，赶忙满脸讨好的说道：“刘老大，这件事情和我们没有关系啊！都是他惹的祸，和这些村民们没关系，您看怎么才能消消气？”

    刘黑子冷笑一声，“老子心里很不爽，让这小崽子现在跪下来磕头求我，我高兴了，就不和他们计较了。”

    “你们还不赶快劝劝他，难道还想搭上咱们全村人。”陈广胜可不会去李二蛋面前劝说，这是要借势压人。

    那些村里面的人也都是七嘴八舌的说了起来。

    “这事情是二蛋惹出来的，人家现在都找上门了，道个歉服个软，说不定这事也就解决了，这要是继续下去，咱们可都要被他给连累了。”

    “可不就是吗，这些人啥事干不出来，天天被人这么惦记着，这睡觉都不踏实啊！”

    “二蛋，你就给刘老大服个软吧！”

    “对啊，为咱们全村以后着想，道个歉不丢人。”

    齐发财也是一张脸皱在了一起，满脸都是纠结。

    刘黑子脸上带着畅快的得意笑容，“跪地上给老子磕几个头，叫几声爷爷，说不定我就连你也一起放了，只要老子高兴，啥都好说。”

    “二蛋，丢人总比断几根骨头要强，别硬撑着了！”

    “刘老大是大人物，说话肯定算数，二蛋你就服个软吧！”

    村民都在那里劝说着，声音也是越来越大。

    李二蛋没有理会身后的村民，笑嘻嘻的眼珠一转，“刘黑子，你信不信我让你跪下来叫我爷爷！”

    刘黑子的脸直接就黑了下来，“特么的，我看你就是想找死！”

    见他没有一丝丝服软的意思，刘黑子的很显然挂不住了，他边说边抬手向李二蛋抽过去，身后的小弟见势也蜂拥而上。

    “啊啊啊！”

    本以为吃亏的是李二蛋，在场的村民全都闭上眼睛，不忍目睹。

    “怎么样？”李二蛋咧着嘴嘿嘿笑道：“小爷我说让你趴下没骗你吧？”

    听到声音后，很多人睁开眼睛，发现形式正好相反，趴在地上的反而是刘黑子和他的那些小弟们。

    李二蛋单脚踩在他身上，笑道：“要不是看你这狗东西病入膏肓，小爷我今天就把你们扔狗窝里全都喂狗。”

    “不过上天有好生之德，小爷我不愿意和你们计较。”

    “我有病？”

    刘黑子怒道：“你特么才有病！”

    李二蛋挑了挑眉，“呦！还挺有志气！不信是吧？”

    “眼没瞎就能看得出来，老子壮的很，还想忽悠我？你当老子是傻缺吗？”

    刘黑子趴在地上也不肯老实，手刨脚蹬。

    可无论他怎么挣扎，李二蛋都纹丝未动，脸上保持着笑嘻嘻的表情看他挣扎。

    “老实点，不然一会动出内伤可不怪小爷我咯！”

    刘黑子发现自己越挣扎李二蛋踩的越疼，哭丧着道：“你快点放开我，要不你们全村都得倒霉。”

    “还拉硬是吧？”李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，俯下身用手按在他的肋骨上问道：“这里是不是有种刺骨的疼痛？”

    “这里是神阙穴，是元神之门户，这里是石门穴…”

    刘黑子疼痛难忍道：“有种你放开我！”

    他可不相信自己真的有病，这一切他都觉得是李二蛋在搞鬼。

    可当李二蛋按在其他处的时候，身上就像是出现了一股电流，电的他全身一抖，半边身子都麻了。

    整个人更是泄了气的皮球一般！

    这突如其来的一幕让所有人都懵了。

    全都是愣愣的看着刘黑子那模样，一时间都反应过来。

    只有李二蛋笑嘻嘻的蹲在了刘黑子的身前，“是不是感觉到了左半边身子发麻？手脚不听使唤？”

    就算是李二蛋不说，在场的人也都看了出来，刘黑子完全就是一副中风的样子，口眼歪斜，嘴里还有哈喇子往外流。

    刘黑子眼睛里面充满了惊骇和恐惧，全让李二蛋给说中了。

    心中也不由自主的冒出了一个念头，难道自己真的有大病，还是快死了的那种？

    李二蛋笑嘻嘻的道：“还觉得自己没病嘛？”

    “我…我这是咋了？”

    刘黑子身上的麻木没有半点减轻，反而感觉越来越严重，嘴歪眼斜导致说话都已经变得含糊不清。

    “这可不是一日之症，你最近一段时间睡觉起来就会感觉半边身子发麻，没有十分钟都缓不过来，晚上睡着觉还脚抽筋，而且越来越频繁，情况也越来越严重，就算你去医院，也查不出问题，医生也只会说你饮酒过量。”

    李二蛋背着手，脸上带着灿烂的小笑容，“看你这情况，明显是没把医生的话当回事，医生虽然没有检查出来你的病症，但喝酒确实会导致病情加重。”

    “别人喝酒都是越喝越热，你喝酒却是越喝越冷，你心里就没点数吗？”

    “我…我真的有病？”

    刘黑子还是有点将信将疑，可李二蛋每一句话都说到了他的症状上面。
------------

第37章 跑了

    “二蛋兄弟，我错了，你帮我看看这是咋回事，咱们也算是不打不相识，只要你帮我看好了，保证以后谁敢欺负你，我绝对弄死他。”

    刘黑子变脸很快，他现在也是真怕了。

    现在的他就和瘫痪到床上一样，手脚不能控制的感觉，让他心里越来越恐慌。

    而周围所有人看向李二蛋的眼神都变了，全是震惊和难以置信。

    刘黑子的那些小弟刚才还凶神恶煞，此刻站在那里却是一个比一个老实。

    陈广胜脸色变得无比难看，见势不对，悄悄的迈着步往后退去。

    谁也没有注意他的动作，注意力全部都被吸引到了刘黑子和李二蛋身上。

    陈广胜离开人群之后，远远的看了一眼李二蛋，陈广胜牙齿都快要碎了，一双眼睛里面更是充满了阴狠怨毒，恨不得直接要吃人。

    “小狗崽子给老子等着，等老子再回来，肯定弄死你！”

    这话几乎都是从陈广胜的牙缝里面挤出来的。

    李二蛋看了一眼陈广胜的背影，他是懒得搭理这老王八，反正跑得了和尚也跑不了庙。

    转头对刘黑子露出了灿烂的小笑容。

    “现在你相信自己有病了吧？”

    刘黑子飞快的点着头，就像是小鸡啄米一样，“相信，谁敢再说我没病，我和他急，兄弟，求你帮我治病吧！”

    李二蛋却是立刻扳起了脸，“我把你当孙子，你却想当我大哥？”

    只有对身体失去过控制，才最了解那种恐惧。刘黑子心中只是犹豫了不到一秒钟，恐惧的喊了出来。

    “李爷爷，就你给孙子治病吧！”

    “治病可没那么容易，爷爷先帮你缓解病情。”李二蛋笑嘻嘻的将内力运行到指尖，抬手在刘黑子的檀中穴轻点一下。

    刘黑子只立刻感觉身上的麻木感，如同潮水一般快速的褪去。

    左半边身子很快就恢复了知觉，他现在对李二蛋的医术已经是深信不疑，病症就发生在他身上。

    会不会死他不知道，但他半身不遂的感觉，他绝对不想再有第二次。从地上爬起来后，刘黑子脸上堆满了讨好的笑容。

    “李爷爷，你看我这病要怎么治？”

    李二蛋拉过来那瘸了一条腿的椅子，大马金刀的坐在了刘黑子面前，脸上带着似笑非笑的神情。

    刘黑子懂了，双腿一弯，砰的一声就跪在了地上。

    抬手还在自己的脸上轻轻的拍了一巴掌，“李爷爷，是我狗眼看人低，不知道爷爷你的厉害，现在我是你孙子，咱都是一家人了，你可怜可怜我，就给我治了这病吧！”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，但却没有开口。

    刘黑子突然想起了之前李二蛋说过的话，赶忙是从身上拿出了钱，也就只有可怜的一千多块。

    这点钱就是去大医院走一趟都不够，回头朝着那些小弟喊道：“还不赶快把身上的钱都给我掏出来！”

    一群小弟凑了半天，才凑齐了不到两千块钱，看着这些钱，他是满脸肉疼。

    “李爷爷，这是孙子孝敬您的，求您一定要收下。”刘黑子拿着钱恳求道。

    李二蛋脸上露出了一抹鄙夷，“你打发叫花子呢？”

    要是换做以前，这点钱也够他花一阵子了，不过他又不傻，这刘黑子在县城里面那么出名，不可能就只有这么点钱。

    刘黑子满脸尴尬道：“李爷爷，我是真没钱了，不信你看我的这些账户里面，我们这些人平时看起来很威风，但也就是吹牛皮厉害，平时我们不干点偷鸡摸狗的事，连饭都吃不饱。”

    李二蛋拿过了刘黑子的手机，还真是干干净净，短信里面还有着倒欠着几万块的消费催款。

    “以后出去千万别说你是我孙子，太丢人！”

    刘黑子点头哈腰，却露出了脖子里面带着的金链子。

    李二蛋顿时露出了灿烂的小笑容，“小黑，你这链子有点晃眼啊！”

    刘黑子的表情当时就僵住了，恨不得给自己一耳刮子。

    这可是他攒了大半年的钱，才买的宝贝疙瘩，可他要是敢不给，这病也就别想治了。

    颤抖着手拿下来的时候，脸上肌肉都在抽搐，他心中在滴血。

    李二蛋笑嘻嘻的将链子拿了过来，掂了一下就知道这是真货。

    “夜明砂，五灵脂，鸡矢白，各取一斤，混合在一起之后加水用砂锅煮至沸腾，一次服用下去，保证你药到病除。”

    “还需要用别的吗？”

    刘黑子感觉这治疗方法也有些太简单了，至于那几种药是什么，他压根都不知道。

    李二蛋不耐烦道：“不相信你可以不用，反正药方我已经给你了。”

    刘黑子脸上陪着笑，“我怎么可能不相信您呢，我现在立刻就回去准备药。”

    说完这话之后，刘黑子带着那些小弟匆匆忙忙的往外跑。

    跑出去很远之后，有个小弟忍不住的开口道：“黑哥，你真相信了那小子说的话？我们摆明了就是找他麻烦，他还能那么好心，给黑哥你治病？”

    刘黑子抬手在自己小弟脑袋上拍了一下，“你特么的脑子有坑吧？他敢乱来吗？要是我这病治不好，我是不是就得和他玩命？”

    那个小弟忍着差点没笑出来。

    真能吹牛逼，刚才是谁被踩在人家脚下动态不得的？

    “既然明白了，还在这愣着干什么，你们几个去给我买药材。”

    刘黑子也在心里打着自己的小算盘，等他先治好自己这身上的毛病，以后绝不会放过李二蛋。

    就在刘黑子走后，李二蛋脸上立刻露出了灿烂的笑容。

    那几种药材绝对是让刘黑子这辈子都忘不了，不过确实有功效。

    “二蛋，你这简直就是神医啊！”

    不知道是谁叫了一声，村里的那些人都是大声的欢呼了起来。

    齐发财也是松了一口气，“你这个小兔崽子，刚才差点没把我给吓死，以后你少给我招惹这些人，也不许和他们瞎混，那些人可不是什么好鸟！”

    李二蛋笑嘻嘻的模样，明显就是没把这话听到耳中。

    “二蛋，三叔对你越来越佩服了，要是那些人找我的麻烦，恐怕我早就已经被吓的腿都软了。”

    “张老三你还好意思说，刚才站我边上，我都能听到你的牙齿打架声。”

    “滚你大爷的，说的好像你一点都不怕似的，刚才谁在我旁边发抖来着？”

    村里面的那些人都是互相调侃了起来，

    李二蛋笑嘻嘻的将目光看向了众人，“各位父老乡亲，你们是不是忘记了，咱们今天来干啥？”

    在场的那些人立刻就反应过来了，不过此刻他们却没再看到陈广胜的人影。

    “咦！陈广胜那老王八呢？”

    村里的那些人都反应了过来，他们是来找证据的。

    “刚才那老王不就在后面站着，这会就不见了？”

    “会不会是刚才跟着刘黑子他们一块跑了？”

    “不管他跑没跑，咱们都得上他家里搜，要真是这老王八搞的鬼，以后就把他赶出村子。”
------------

第38章 吃豆腐

    众人冲进屋里，很快就将几个喷壶给找了出来，打开盖就能闻到里面的浓浓的百草枯味道。

    都是庄稼汉，这百草枯谁没用过，一闻味道就知道是啥东西。

    “特么的，真是这老王八搞的鬼，我们赶快追，说不定这老王八还没跑远，我非要狠狠的揍他一顿不可，老子一亩多地的菜苗就被他给霍霍了，气死老子了！”

    “我的地比你还多，那可都是钱啊！”

    想到李二蛋将那些菜三块钱已经卖了出去，在场的那些村民都感觉自己心里在滴血。

    李二蛋拦住了那些村民，“他是跑得了和尚跑不了庙，就不相信他还不回来了。”

    “等这个老王八回来之后，非得上他家里狠狠的收拾他一顿不可！”

    “大家伙都互相留意点，谁看到这个老王八回来都通知一声。”

    人暂时找不到了，众人也都心疼起了自己的菜地，全都是朝着李二蛋围了过来。

    “二蛋，叔手里一根菜苗都没有了，现在去种菜种子还来得及吗？”

    张老三问的这话，也是所有人都想问的。

    李二蛋想了想，“菜苗我来想办法，今天的太阳都升这么高了，肯定是没有办法种了，等明天你们都来我这领菜苗。”

    “我就知道二蛋有办法，以后谁要敢欺负二蛋，我张老三第一个冲上去抽他。”

    不少人心中都在骂着张老三马屁精，不过嘴上说的话和张老三都差不多。

    等到这里散了之后，李二蛋背着手迈着小步伐回到了他那破院子。

    后院可是有他自己布置的聚灵阵，本来在这里是培育药材种子，现在药材种子都已经给了董小刚让他去种了。

    他准备将那些剩下的蔬菜种子都种下。

    药材都能一晚上培育出苗，更别说是这些蔬菜。

    李二蛋快忙到中午的时候，齐小燕挎着篮子，跑进了李二蛋的房间，人还未至，那清脆悦耳的声音首先传了进来。

    “二蛋哥，你看我今天给你带啥来了！”

    李二蛋忙了一上午，这才刚闲下来，看到那窈窕的身影从屋外走进来，脸上顿时露出了灿烂的小笑容。

    “燕子，你就是哥最好的礼物，来让哥抱抱！”

    齐小燕白皙的小脸顿时羞得通红，娇嗔道：“二蛋哥，你满脑子都想啥呢，人家辛苦了一上午才做出来这点东西，你居然看都不看，我要生气了，哼！”

    李二蛋笑嘻嘻的凑了过去，将篮子掀开，立刻是从里面传来了一股葱香浓郁的味道。

    拿了一块出来就吃，“小葱摊煎饼，真香，可还是没有我们家燕子香！”

    看到李二蛋这么夸奖，齐小燕立刻是笑颜如花。

    “早上起来我就去西边坡上刨小葱去了，二蛋哥你要愿意吃，我天天给你做！”

    李二蛋伸手将齐小燕那盈盈一握的小腰搂住，将煎饼递了过去。

    “哥喂你吃！”

    齐小燕小脸通红，那粉嫩欲滴的红唇慢慢张开，咬下了一小口。

    靠在二蛋哥的怀中，闻着那熟悉的味道，她就感觉自己的心跳像是小鹿乱撞一样。

    想到用不着多久就能嫁给二蛋哥，齐小燕只感觉到了满心的幸福。

    抱着怀中如同小猫一样的齐小燕，李二蛋哪里还有心思吃煎饼，几口就将东西吃下了肚。

    “燕子，让哥香一个！”

    声音落下的时候，李二蛋便亲了下去。

    齐小燕都没有防备，捂着小脸被亲过的地方，嗔道：“二蛋哥，你坏死了，这大白天的要是被人看到，人家以后还怎么出门？”

    “咱这不是在家吗，这里又没别人。”李二蛋手有些不老实。

    齐小燕红着脸，紧紧的靠着那温暖的怀抱当中，眼睛里面水光荡漾。

    两个人很快就已经是夫妻了，她也没有去挣扎，他相信二蛋哥以后肯定会好好对她。

    就在李二蛋呼吸都变得粗重的时候，突然是听到了院子外面突然传来了拍门的声音。

    齐小燕就像是受惊的小鸟，直接就从李二蛋怀中窜了出来，小脸通红一片的整理着自己的衣服。

    李二蛋好事被打扰，脸黑的就像是锅底一样。

    这再继续下去也已经不可能了，气呼呼的走出来就去开门。

    门打开，站在外面的人，却是让李二蛋微微一愣。

    “秀琴婶子，你咋来了？”

    许秀琴朝着里面望了一下，正好看到了齐小燕。

    “二蛋，你们这小两口刚才在屋里干啥呢？小燕脸咋这么红呢？婶子来的不是时候？”

    许秀琴笑着调侃了一句，眼中还带着些许羡慕。

    李二蛋也有一种被人当场抓包的尴尬，“婶子你可别乱说，我俩能干啥坏事，燕子是来给我送煎饼。”

    齐小燕羞的小脸更红了，“婶子，俺爹还等着俺煮饭呢，我就先回去了！”

    “快去吧！婶子过来也是让二蛋帮我干点活。”

    许秀琴转回头，就看李二蛋满脸郁闷，不由得笑了起来，一双伟岸还在微微的抖动着。

    李二蛋不由得就被吸引过去了目光，这夏天本来就热，站外面一会，就能浑身流油。

    许秀琴也是刚下地回来，这擦洗了一番之后，外面也就是一件外套。

    看到李二蛋的目光不对劲，许秀琴手指在李二蛋额头上戳了一下。

    “小滑头，往哪儿看呢？”

    李二蛋嘿嘿的笑了起来，“婶子，中午你准备吃啥饭？我想去你家蹭饭。”

    “没你的份！”许秀琴白了李二蛋一眼，不同于齐小燕的青涩，而是熟透了的水蜜桃。

    两个人是邻居，相差只不过是两道墙。

    走进许秀琴的院子，就看在那里摆着一大袋黄豆。

    “二蛋，婶子这两天腰有点疼，你帮我把这个送到村长家里，用他家那碾子磨点豆腐出来。”

    李二蛋笑嘻嘻的单手就将一袋黄豆抡在了肩上，“婶子，我都给你帮忙磨好了豆腐，我能吃你的豆腐吗？”

    “呸！你这小滑头越来越没大没小了，还想吃你婶子我的豆腐，你不出去打听打听，谁在老娘身上占过便宜，去去去，等豆腐磨好了，你直接带回家一块。”

    许秀琴手里拿起扫把，作势就要打。

    李二蛋转身扛着黄豆就跑，调侃的声音从门外传了进来

    “婶子，那可就说好了，给你干完活，我可要吃你的豆腐。”
------------

第39章 修路

    李二蛋扛着麻袋到了齐发财家里，从缸里面舀出了一瓢凉水，咕咚咕咚喝了下去，这才感觉好了一些。

    看了一下天上的太阳，最近几天恐怕又是没雨水，这天热的把鸡蛋丢地上都能烫熟了。

    “燕子，叔回来了没？”

    “还没呢，你这是扛的是啥？”齐小燕正在烧火做饭。

    “秀琴婶子让我帮她把黄豆给扛过来，借你家驴碾子磨豆腐。”

    李二蛋将黄豆扛到了磨房，走出来的时候就看齐发财推着自行车进了院子，那黑着脸的样子，就像是谁欠了他几百万。

    “叔，你这是咋了？”

    齐发财将自行车停在院子里，坐在门槛上就掏出了烟袋锅子。

    “他奶奶的，二蛋你说说这都是啥事，以前我找他们修路，他们就说咱们村没有自己的产业，现在你和溢香楼老板都成了合作关系，还有龙腾集团大小姐叶收购你的药材，你猜他们说什么？”

    “他们居然说，这路谁着急用，就谁出钱去修，你听听这说的都是什么话！”

    齐发财明显是被气的不轻。

    李二蛋一听这话就知道，路恐怕还是得他们自己修，不用指望上面的人给钱了。

    “叔，修这条路我来出钱，以后也不用受他们的鸟气了，到时候大量种植的药材肯定需要车辆来运送，而且还有给溢香楼供货的蔬菜，这路不同，我们村永远别想富起来。”

    齐发财愣了愣，随后立刻道：“不行，我不能同意，路是大家一起走，凭啥让你一个人出钱修，叔就是和你发几句牢骚，你可千万别往心里去。”

    “叔，你最大的愿望就是看着咱们柳叶村发家致富奔小康，想致富先修路，从小我都是吃百家饭长大，给大家修条路也没啥的。”

    看齐发财还想说什么，李二蛋笑嘻嘻的道：“事情就这么定了，叔你在村里的大喇叭上广播，将这事和大家都说说，我去找富贵叔一趟。”

    看着李二蛋跑出去，齐发财眼睛都有些发红，自己果然没有看错这个孩子，但也不能让二蛋将所有费用都给承担下来，他得发动村里面的所有人。

    齐发财连饭都顾不上吃，直接就出门了。

    李二蛋背着手溜达到村东头，看着停在门口的摩托车，人还没进去，就喊了起来。

    “富贵叔，在家没？”

    屋里面走出来了一个皮肤黝黑的汉子，“是二蛋啊！吃饭没有，在叔这里吃点吧？”

    齐富贵一直跟着县城里面的一个包工队干活，和齐发财那都是本家兄弟，最近这十几年都是在工地干活。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“小燕那边给我做着饭呢，叔，修路这方面的事我啥也不懂，这不就是趁着中午你在家，来和你打听打听。”

    “这事你还真是问对了人，叔在干了这十几年，就快和这水泥沙子混一起了。”

    齐富贵说这话，就招呼或者李二蛋进屋里了。

    “二蛋，你刚才说要修路，我咋没听说最近哪个村批了修路的事？”

    “我准备自己花钱给咱们村修路。”

    听到李二蛋这话，齐富贵呆住了，“啥？你花钱？你知道咱们村子的路修下来得多少钱吗？”

    “少说也得两百万，这还只是材料费，不算人工在内，要是用包工队施工，那都得多花几十万，这可不是什么小数目，你有这么多钱吗？”

    李二蛋听到需要花这么多钱，那也是有些心疼，不过对于这该花的钱，他肯定不会吝啬。

    “叔，钱我来出，你帮忙联系一下施工队，我准备和他们谈谈。”

    齐富贵摇头道：“找啥施工队，咱们村的老爷们自己动手就行，就算你赚钱了，那些钱也不是大风刮来的。”

    下午齐富贵都没有去上班，跟着李二蛋一起和村里的人都谈了谈。

    对于李二蛋要修路这件事情，所有人都是非常的支持，在家的那些老爷们，全部都是报了名。

    这是整个村子都受益的事情，有不少人家按三五百的捐了一些钱出来。

    在李二蛋和村里的人在商量这些事情的时候，陈广胜老婆正好回家拿一些东西，从左邻右舍的口中也听到了这个消息。

    拿上东西，匆匆的就赶回了医院。

    陈广胜在病房里面打盹，病床上的陈斌才刚刚睡着。

    从村里面回来，他就先来了医院这边，儿子身体上面虽然是治疗的差不多了，在精神上面却出了一些问题。

    每天都在医院里面大吵大闹。

    他一直琢磨着怎么去收拾李二蛋，就准备等他老婆从家里面回来之后，就去找县城里面的亲戚帮忙。

    正在打盹的半睡半醒之间，感觉到有人摇晃自己，猛的睁开了眼睛，就看到了他老婆惊慌失措的一张脸。

    “你干什么？想要吓死我？”

    王兰着急道：“家里那边出事了，李二蛋那个小崽子居然要出钱给咱们村修路，这事要是让他干成了，以后他在村里肯定是一呼百应，到时候还不得挤兑住咱们家都回不了。”

    陈广胜眉头几乎拧成一个疙瘩，在心里面快速的转动着一些念头，他突然是想到了一个人。

    脸上也渐渐的露出了阴冷的笑容，“你现在回趟娘家，将这事告诉我那老丈人，他可是王家村的老村长，他自然知道该怎么做。”

    王兰疑惑道：“这事告诉咱爹没用，柳叶村修路，关王家村什么事？”

    “就你那脑子。跟你说了也白说，你赶过去吧，医院这边我看着。”陈广胜脸上满是不耐烦的催促着。

    王兰揣着一肚子疑惑离开了。

    李二蛋的性格绝不拖拖拉拉，在下午的时候，他就已经和齐富贵去县城里面将材料定好了。

    只是那些用料的定金就交了五十万。

    回到村里的时候，大家都已经是热火朝天地干了起来。

    “二蛋回来了！”

    村民看到李二蛋，也都是热情的打起了招呼。

    李二蛋背着手，脸上带着灿烂的小笑容，走到近前，也拿起榔头，跟着大家一起开始修整路面。

    进村的路也就只有一米多宽，还是那种最早的土路，下了雨人走上去的危险，现在要把路扩展到三米。

    这个工程量虽然不小，但全村动员起来，一个下午就修出去几十米。
------------

第40章 承受得起这个后果吗

    村里面哪怕就算是有工作的老爷们，也都赶回来，能请假的全部都请假了。

    第二天一早拿着工具，天还未亮就又开始了。

    不能任何人督促，大家都是干劲十足，比那包工队的速度还要快。

    就在快到中午的时候，他们路已经是修到王家村山头上了。

    柳叶村靠大山里边，一条蜿蜒的路走下来，在这王家村的山坡上是必经之地。

    大老远的就看到了王家村几十号人，手里拎着锄头挡在了山坡上。

    看到这些人，赵浩手肘朝着李二蛋轻轻的碰了一下，笑道：“二蛋哥，王家村的人都来帮咱们了，修了这条路，他们也能走。”

    李二蛋正在埋头干活，听到这话，下意识的看了一眼那边，脸上的笑容突然就变了。

    “他们可不是来干活的，而是来找事的！”

    丢下榔头，李二蛋就朝着那边快步走了过去。

    心中虽然已经明白了怎么回事，但李二蛋脸上还是带着灿烂的笑容，从身上摸出了一盒烟。

    “这不是王叔吗！你这是带着大家来一起帮忙了？”

    来人是王葛山，也是王家村的老村长。

    王葛山带头，手中的锄头往地上一砸，绷着一张老脸，根本不看李二蛋手中递过来的烟。

    “你们想要修路我不管，但是不能从我们这王家村的山上过。”

    周围的人听到他这一嗓子吼，都是立刻停了下来，所有人的目光都集中在了这边。

    柳叶村的人更是呼啦一下就围到了李二蛋后面。

    “王葛山，之前我们村长，可是跟你说好了，修路从你们王家村这山上过，修到你们村底下的路咱们共用，这对你们王家村也是好事，你们怎么说翻脸就翻脸？”

    “修这条路对你们王家村也是好事，修完了路，说不定咱们两个村还能通客车，你这是存的啥心思？是不是想要讹诈我们钱？”

    后面的村民都是大声的喊了起来，脸上都是带着愤怒之色。

    好不容易他们村里面能通条路了，还是水泥铺的三米大道，现在有人来拦着，这是犯了众怒。

    王葛山锄头在地上砸了一下，脸色依旧不变，“昨天答应齐发财，那是因为我还没找人看过，而昨天晚上我找了这十里八乡最有名的刘半仙儿。”

    “刘半仙可是说了，从我们这王家村山上修这条路，是斩了我们王家村的命脉，这条路就像是一把刀将我们王家村山上的龙脉给斩断了。”

    “这座山上可是埋着我们王家村，不知道多少人的老祖宗，破了我们的风水格局，会在我们王家村形成斩龙煞，轻者不得安宁，重则家破人亡。”

    一口气说了这么多，王葛山喘了两口气，目光看着李二蛋，眼中闪过了一抹恨意。

    不过这些神色也只是短暂的一刹那，就被他很好的隐藏起来。

    但是却没有瞒过李二蛋的眼睛。

    李二蛋转头看了一眼这王家村的山脉，笑嘻嘻的道：“王葛山，刘半仙有没有说这话我不知道，但你说的却是屁话！”

    “这王家村的山坡上就连野草都活不了，满山遍野都是光秃秃的，你知道这是因为什么吗？”

    不等王葛山开口，李二蛋继续道：“这背后的荒凉山区，你仔细看就会发现像一只猛虎行走下扑的姿态。”

    “这座山从风水格局上来说，是属于虎背山，靠着虎背山，你们王家村或许能出一个大人物，但你们这风水格局却出了问题，那石子场把半个山都给炸没了，形成了猛虎下山之姿。”

    “从这个石子场上建成后，你们村里面隔三差五就会出点事儿，尤其是这个石子场，也出了几条人命，这叫猛虎下山必伤人。”

    王葛山听到这话的时候脸色也变了，李二蛋说的头头是道，而且也都是实话。

    他阻止李二蛋修这条路，那就是想要让李二蛋买下了材料全砸手里，也是为了给自己外孙报仇。

    “简直就是胡说八道，一个毛都没长齐的小崽子，你懂风水知识吗？”

    李二蛋笑嘻嘻的背着手走到了王葛山的面前，“那我就再说一点，在石子厂没建起来之前，周围的山上草木茂盛，可在石子厂出现之后，水源断流，草木逐渐枯萎，连石子场也没干几个月就倒闭了，这就是形成了煞局。”

    “修这条路，你也应该是感谢我，这条路如同一刀斩下，将这下山猛虎，拦在了外面，我这是在帮你们王家村，给你们引来了福报。”

    王葛山忍不住的大笑了起来，脸上全是嘲讽，“就你这小崽子还在这里和我说风水，正巧我把刘半仙也给请了过来，你都不知道从哪里听来的半吊的话，在刘半仙面前全都得露馅。”

    站在几十人的后面，有一个留着山羊胡的老头儿，他就是这十里八村最有名的刘半仙。

    王家村的那些人都是让开了一条道，本来他们刚才对李二蛋还是满脸的不屑和嘲讽，可是随着李二蛋的话，你让他们有点半信半疑。

    此刻，所有人的目光都集中在刘半仙的身上，想要得到一个确切的答案。

    刘半仙在附近有着不小的名声，谁家有点冲煞的事情，都是去找他帮忙解决，也有几分真本事。

    只不过此刻他脸色有些不好看了，更是后悔把这事揽到自己身上了。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“刘半仙，你敢阻止我们修着路吗？只要你说一句话，现在我们立刻绕道，这因果可就是落到你身上了多花几十万我也认了，就怕你根本不敢说这话。”

    刘半仙现在脸色变得更难看，站在那里一直不说。

    王葛山有些着急了，赶忙走了过去，低声道：“老刘，你可是收了钱，现在你怎么不说话了？”

    “只要你开口否定了李二蛋的话，回去之后再给你一份钱。”

    他们两个人的声音很小，但是李二蛋耳力敏锐，却是将这话听得清清楚楚，脸上也露出了一抹讥讽。

    “王葛山，你就是给他再多的钱，你问问他敢背这业障吗？一个村几百口人的福报，要是因为他的一句话没了，你问他承受得起这个后果吗？”
------------

第41章 只有一个可能

    “刘半仙，你要是真的懂风水，那你就该明白，五弊三缺就是悬在头上的利剑，敢乱来，后果你承担不起！”

    李二蛋声音如炸雷。

    刘半仙身体猛的一抖，从身上拿出了一个信封，直接递给了王葛山。

    “村长，这事我帮不了你了，你的钱还给你，我也劝你一句，福祸无门，唯人自招，回去吧，别拦着了。”

    说完这话，刘半仙朝着李二蛋弯腰作揖，随后转身毫不犹豫的就走。

    这突如其来的一幕，让所有人都愣了，情不自禁的想到了李二蛋刚才说出的话。

    看着村长手里的信封，王家村的那些人，对李二蛋的话也不再像刚才那么抵触了。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“王葛山，你要是看风水可以找我啊！你们老王家到现在连个自己的孩子都没有，当年的石子场建立，破了这风水格局，报应就落在了你身上。”

    “你注定了无后，损了这么多的阴德，你晚年也不会好死，我建议你去医院查查吧！”

    王葛山气的脸都变成了猪肝色，“小兔崽子，你在这里咒谁呢？”

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“你这命理当中本来是该有三个儿子，一个女儿，可你到最后却只养活了一个闺女，这都是你自己造的孽。”

    听到这话，王家村那些岁数大点的人，都是露出了惊愕的神色。

    王葛山更是面色瞬间变成了煞白，随后就是气急败坏的吼道：“我不知道你这个崽子从哪里听来的这些话，老子养不活儿子，是因为当年村里穷，家家户户都没有余粮…”

    他的话还没有说完，就被李二蛋直接打断了。

    “你不用在这里和我们大家解释什么，你自己干了什么事，心里自己知道就行，我没兴趣在这里听你那乱七八糟的话，我就问你，这路你是让秀还是不让？”

    王葛山其实被李二蛋说的也是有些心里打鼓了，连刘半仙都不敢承认下来的话，他更不敢说。

    当年要不是刘半仙出手帮他，他连唯一的女儿也活不了。

    李二蛋说过的话，刘半仙当年也都说过。

    “大家开始修路吧，谁敢拦着，报应落谁身上。”

    那些王家村的人都是齐刷刷的后退了好几步，没人再敢挡着柳叶村的人修路。

    这大山里的人本来就是有点信这方面的事，现在更是避之不及。

    王葛山咬了咬牙，他是真不敢拦着了，形成这风水煞，他差点就家破人亡，幸亏刘半仙帮了他一把，才留了一个女儿。

    他要是再拦下去，业障报应在他身上，肯定是不得善终。

    等到王家村的那些人都离开后，柳叶村的人大声的欢呼了起来。

    “二蛋好样的，几句话就把他们说的屁滚尿流！”

    “等路修好没啥事了，二蛋，你给叔的祖坟看看风水怎么样？”

    张老三满脸讨好的凑了过来，“二蛋，三叔可是从小没少照顾你，三叔第一个报名，你给三叔看看家里的风水就行。”

    “等路修好了，我一定帮大家好好看看，将咱们村的风水格局改成最好的聚财局，让大家都发大财。”

    听到这话，众人更是干劲十足，时不时还和李二蛋开两句玩笑。

    这土路修起来很快，山上虽然说路没有那么宽，但往柳叶村走的路并不是险峰，上百人一起休整，等到下午的时候，就已经是和外面的大路接上了。

    材料车都是停在了路岔口，那一米宽的路，车根本上不去，都得先把土路修好。

    一车车的水泥洋灰石子都送到了，从里面留下了几个人在这里看着，其他的人在天色渐晚的时候也就回去了。

    明天开始就要铺石子水泥，速度就没那么快了。

    回去随便弄点吃的，李二蛋便一头载到床上，这一天活干下来，他也是很累。

    等到天快亮的时候，李二蛋就听到了外面房门拍动的响声。

    穿着一条大裤衩子走到门口，打开门就看到了一道靓丽的身影。

    洁白的连衣裙上有着一些点缀，映照出了那完美无瑕的俏脸。

    “龙吟雪？”李二蛋惊讶道。

    站在门口的女人正是龙吟雪，一双美眸惊愕的睁大了，不过立刻就用手捂在了自己的眼睛上，一张俏脸更是红的仿佛能滴出水来。

    “你…你先把衣服穿上！”

    李二蛋低头看了一眼，没感觉有啥不对。

    “大惊小怪，村里哪个老爷们没光过膀子，先进来坐吧！我去洗个脸。”

    平时李二蛋都是睡觉睡到自然醒，从来就没早起过。

    大家修路也没有来叫李二蛋，出了那么多的钱，总不能还让李二蛋一起跟着再继续受累。

    套了件外套在身上，李二蛋从缸里面打了一桶水，简单的洗了个脸。

    拿着毛巾擦拭着脸，目光看向了站在院门口的龙吟雪，脸上露出了灿烂的小笑容。

    “龙大小姐，你不会是准备站在门口和我说话吧？”

    龙吟雪还是脸色有些微红，李二蛋穿着的是沙滩裤，可那裤子上面破了个口，不经意的都能看到里面。

    “你没裤子了吗？”龙吟雪指了指李二蛋腿侧面。

    “我靠，这啥时候刮破的，”李二蛋也感觉有鞋不好意思，原本还以为城里的丫头事多，这才发现是自己的裤衩子破了一个大口子。

    赶忙进屋里面换了一条长裤。

    龙吟雪看到李二蛋将他屋里那瘸了一条腿的凳子给拎出来，不由得掩嘴轻笑道：“你不会是准备让我坐你这凳子吧？”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“这是为了避嫌，这一大早上的，你这么漂亮的大美女就在我房间里，传出去总归是不好听。”

    龙吟雪没有接话，犹豫了一下，还是没坐那瘸腿的凳子。

    “李先生，我这次过来是想找你为我看病，最近这几天你给我的药草作用越来越小，哪怕是这炎热的夏季，晚上睡觉的时候经常会半夜冻醒。”

    李二蛋仔细的看了龙吟雪的面相，眉头微微皱起来，“龙大小姐，你确定在家里没啥仇人？”

    他给的药草不应该只坚持这么多的时间，上次的治疗后，寒体之症虽然没有得到根本的解决，但也至少可以压制几个月。

    这才过去了十几天的时间，病症居然再次爆发了，那就只有一个可能。
------------

第42章 中毒

    龙吟雪目光短空带着一抹诧异，当然记得上次李二蛋为她诊断过后，就问她有没有仇人，这次问出了同样的问题。

    她是一个很聪明的女人，也意识到了不对劲。

    可在仔细想过之后，她确实没有什么仇人。

    “家人对我都很好，不知道李先生为什么会这么问？”

    李二蛋微微皱眉，“把手伸出来，我先给你把把脉。”

    内力顺着指尖儿传入到了龙吟雪的体内，

    给龙吟雪把脉之后，李二蛋心中已经有了答案，果然和他猜测的一模一样。

    “龙大小姐，你的寒体之症并不是关键，在你的体内还有一种毒素，这才是诱发寒体之症越来越严重的关键所在。”

    “你的意思是说我中毒了？”龙吟雪简直不敢相信。

    李二蛋很是认真的点了点头，“我确定以及肯定，这种毒素是一种慢性毒，它不是一次性服用，而是日积月累，等到爆发的时候，就算是生下来了也救不了你。”

    龙吟雪紧紧的抿着红唇，她终于明白李二蛋为什么问她有没有仇人了。

    这种慢性毒需要日积月累，那肯定是她身边的人在下毒，这个人会是谁呢？

    心中想不到一丝头绪，龙吟雪抬起头，美眸望着李二蛋，“李先生，你能不能随我回一趟龙家，帮我救出这个幕后黑手。”

    她相信李二蛋不会骗她，李二蛋给他的印象很真诚，没有丝毫做作和虚伪，和她所接触过的男人，有着本质的区别。

    尤其是那双眼睛里面，没有一丝的杂质。

    李二蛋想也不想摇头道：“我现在忙的很，没有时间跟你回龙家，不过我可以帮你身上的毒素给解除掉。”

    就算是没有吃过猪肉也看过猪跑，那些豪门恩怨，李二蛋可不想参与进去。

    这龙大小姐虽然长得很漂亮，但他已经有媳妇了，调侃两句还没啥，可不会真的为了不相干的人去给自己找麻烦。

    龙吟雪眼中闪过了一抹微微的失望，不过心中也没有丝毫的恼怒，李二蛋帮她是情分，不帮她是正常。

    能给她治病，她心中已经是很感激。

    “是我太过于唐突了，还求李先生帮我将身上的毒解了。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“这是肯定的，你可是我的合作伙伴，咱们是朋友。”

    龙吟雪脸上也浮现出了一抹笑容，“那就多谢李先生了。”

    李二蛋将药臼子拿了出来，突然一拍脑门，“龙大小姐，恐怕你今天晚上要在这里住着了，还缺一味药材，我这里并没有培育，需要上山上去采药，那种药材比较罕见，恐怕没有那么容易找到。”

    “没关系，我不着急。”龙吟雪脸色有些微红，反正上次已经在李二蛋这里躺过一次了，加上父亲闹了矛盾，她今天也不想回去了。

    对于李二蛋的人品，她是非常认可，上次治疗的时候，李二蛋为了避嫌，还专门离开了房间。

    李二蛋拿起了药篓，“那你先在我这里休息，我去山上采药。”

    龙吟雪在李二蛋离开后，走进了李二蛋的房间，上一次因为紧张并没有仔细的观察。

    这次站在李二蛋的房间里面，看着周围的陈列，虽然房子很破，物件摆放的却是整整齐齐，房间显得很是干净，还有一股好闻的香味，这种味道不同于女人的香囊，更像是药材香。

    就在这时门口传来了齐小燕的声音，“二蛋哥，起床了吗？”

    龙吟雪走出了房间，两人四目相对。

    齐小燕脸上的表情当时就僵住了，“你…你怎么在这里？”

    在她心里更是沉了下去，这一大早上的，这个女人就从自己二蛋哥的房间里面走了出来，他们两个在里面干什么？

    面对龙吟雪的时候，齐小燕本来就有些自卑，此刻脑袋里面想着那乱七八糟的事，眼睛不由得微微红了起来。

    龙吟雪笑吟吟的道：“你是小燕，我们上次就见过面，这次我过来是想找李先生帮我治病，他去山上采药了。”

    “二蛋哥这么早就走了？”齐小燕心中乱想，是因为她知道，李二蛋每天不睡到日上三竿，是绝不起床。

    听到李二蛋这么勤快的就出去了，心中还有些吃醋。

    龙吟雪在家族当中见惯了勾心斗角，齐小燕的朴实，一眼就看出了心中在想什么。

    走过去拉住了齐小燕的手，“以后我就叫你小燕妹妹吧！你是李先生的女朋友，李先生对我有救命之恩，这个手镯送给你，这是我十八岁那年父亲给我的生日礼物。”

    “不行，我不能收，我…”

    齐小燕有些慌乱的拒绝着，可是话还没有说完，龙吟雪就已经给她戴上了。

    “你可千万不要嫌弃，你以后肯定是李先生的夫人，李先生对我有救命之恩，这小小礼物根本没有办法表达我的谢意。”

    两个女人很快就聊到了一起，齐小燕对龙吟雪也没有了之前的那种防备，龙吟雪所表现出来的，仅仅只是感谢。

    中午的时候，龙吟雪就是在齐小燕家里吃的饭，李二蛋上山采药还没回来。

    进入深山采药，一去基本上都是一天。

    李二蛋要找的那种药材也确实很罕见，那是属于解毒的药材，平时根本用不上，他也没有自己培育。

    天色快到傍晚的时候，李二蛋才背着药篓从山上下来。

    齐小燕家里还有活要干，就先回去了。

    龙吟雪坐在门槛上，夕阳照在她的身上，仿佛为她添了一层霞衣。

    李二蛋走到门口就看到了龙吟雪，情不自禁就被那一幅唯美的画面给吸引了过去。

    “你回来了！”龙吟雪期待的站了起来，对村里面的一切都很新鲜，不过这一天的时间过去也觉得有些无聊。

    她现在更紧张的是，李二蛋有没有把药材给采回来。

    李二蛋笑嘻嘻的走了过去，将药篓丢在地上，从里面拿出了一株紫色的药草。

    “为了给你采这一株药材，我的腿都差点跑断，这叫紫魂草，生长在极阳之处，大部分都是在山崖边上，为了这株药草，可是差点把老命都给豁出去。”

    龙吟雪看李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，也看到了李二蛋手臂上的几处擦伤，看似在和她开玩笑，不过他却能感觉得到其中的艰辛，衣服都已经多处擦破。

    李二蛋采这种药材确实费了很大的力气，一般人就算是看到了也不一定能拿到，生长之处那是在半山崖，也就是他身手好，有着一身雄厚内力，才能险之又险的拿下这株药材。

    他这么做可不是当什么烂好人，而是有一个目的。
------------

第43章 道门五术

    龙吟雪眼中带着一丝感动，“李先生，多谢你的无私帮助，不管有什么条件，只要我能做到，您尽管提。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“我还真想要一件东西，我帮你治好病去，除了身上的毒素，你可不可以把你带着的那枚玉佩给我。”

    在听到这话的时候，龙吟雪脸上闪过了一抹愕然，不过紧跟着小脸就红了。

    这枚玉佩她一直贴身带着，就在她那伟岸的中间。

    李二蛋能看到这枚玉佩，肯定是看到了一些地方。

    不过羞涩也只是一瞬间，龙吟雪没有犹豫，将那枚玉佩从脖子上解了下来。

    “这是我爷爷以前送我的礼物，让我一直佩戴在身上，说这个玉佩肯定有一天会送出去，这送给一位贵人。”

    “你肯定就是我爷爷口中所说的贵人。”

    李二蛋心中猛的一跳，自己在得到师尊传承之时，让他找一件没有任何音讯的东西，直到遇到龙吟雪，他的传承才完全开启。

    而这个东西正是龙吟雪带着的玉佩。

    难道龙吟雪的爷爷是自己的师尊？

    “龙大小姐，你爷爷现在在哪里？我可不可以见他一面？”

    龙吟雪有些好奇，不过却是摇了摇头，“我爷爷在我很小的时候就去世了，我只记得这一枚玉佩是一位仙风道骨的老先生给了我爷爷，后来我爷爷才将这枚玉佩送给我。”

    李二蛋眼中带着一抹微微的失落，原本他以为可以见到自己的师尊，现在看来根本不可能了，自己的师尊那是神仙人物，可为什么师尊让他找这么一件玉佩呢？

    想不清楚，他干脆也不想了，伸手接过那枚玉佩。

    就在玉佩入手的刹那，李二蛋能清晰的感觉到自己体内的内力在不断沸腾，前一段时间见到龙吟雪的时候才刚刚突破，现在竟然又有突破的迹象。

    “龙大小姐，你先稍等一下，我有点事情要出去。”

    说完这话之后，李二蛋抓着玉佩，如同一阵风一样，瞬间消失在了龙吟雪的面前。

    龙吟雪惊得目瞪口呆，虽然他不知道李二蛋着急去做什么，但心中更是肯定的一件事，这是一位有着真本事的奇人。

    而且她还有一句话没有告诉李二蛋，自己的爷爷曾经说，这枚玉佩可以遇到她的如意郎君，也是她注定了的情缘。

    她不知道这是不是真的，但她对李二蛋也仅仅只是有好感，和一点好奇。

    李二蛋拿着玉佩来到了后山，盘膝坐在地上，手拿着玉佩，感受着体内沸腾的内力，运行到奇经八脉，随着一股股的内力撞击，他的境界再一次突破到了更高一层。

    而在他的脑中也是浮现出了一段段的传承。

    这才是真正的完全传承，除了之前他所学到的一些东西之外，更多了无数种玄门知识。

    最让他感觉到惊奇的是，竟然还有符箓和驱邪之术。

    全部的传承在这其中包含了道家五术，山、医、命、卜、相！

    山术即是修炼本身，内力翻腾如龙，运行至各大经脉时，体魄如龙。

    医术及治病是他以前就已经了解到的知识，命理，卜卦，看相，一股脑的全塞进了他的脑袋里面。

    而那枚玉佩却消失在了李二蛋的手中，只留下了一根红色的细绳。

    在那绳子上面还仿佛残留着一丝香味。

    想着脑中的知识，回到家里面后，龙吟雪看到了李二蛋手上的红绳，不过她并没有问玉佩去了哪里。

    李二蛋心中微微松了一口气，如果龙吟雪问起来，自己还真不好回答。

    把药臼子拿出来，几种药材全放了进去，很快便制作出来了一颗黑色的药丸。

    龙吟雪看着李二蛋拿着的一个乌黑药丸，上面还散发着一股中药特有的味道。

    如果是别人拿出这药，她肯定不会亲自尝试，但对于李二蛋，她心底里面很信任。

    没有任何的犹豫，龙吟雪直接将药丸吃进了嘴里。

    再过了几分钟之后，龙吟雪脸色开始有些发红，一些汗渍也慢慢的流了出来。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“药效已经开始起作用了，你会感觉到很热，就好像是体内有火的烧。”

    龙吟雪点了点头，那双美眸当中带着一抹羞涩，“李先生，你可以先出去吗。”

    “干啥？”李二蛋下意识的问道。

    龙吟雪没有说话，只是脸越来越红，呼吸都仿佛是带着一股香气，衣服已经是贴在了身上，看她那曼妙的身材展现的淋漓尽致。

    这若隐若无的一幕，也让李二蛋眼中出现了一抹火热，

    “你还看？”龙吟雪美眸当中带着羞恼，手放着身前，那薄薄的一层衣服在汗水沁透之后，里面的衣服都露了出来。

    李二蛋反应了过来，赶忙是走出了院门，烧着火，烧了半锅水，将他平时用来冲澡的木桶拿了过来。

    拎了一桶水到房间门口。

    “龙大小姐，你还是先洗澡吧，你放心，我肯定不会偷看，水就给你放门口了。”

    “等等！”

    就在李二蛋准备走的时候，龙吟雪的声音传了过来。

    “这么一大桶水，我提不动，你帮我提进来吧！”

    龙吟雪漂亮红的仿佛是那熟透了的水蜜桃，体内一直有一团火在不断的烧着，看到水就想直接泡进去。

    李二蛋赶忙低下了头，再多看下去那就真的要命了，现在他走路都得弯着腰。

    “你腰怎么了？怎么总弯着？是不是刚才提水累到了？”

    龙吟雪疑惑的问着。

    然而她却没发现，在她走近的时候，李二蛋腰弯得更厉害了。

    李二蛋却透过那汗水打湿的衣服，看到那一抹黑色，脑袋里面只感觉轰的一下。

    鼻翼当中诱人无比的幽香不断传来，眼前的视觉带来的冲击也在留不住他冲动的心。

    龙吟雪顺着李二蛋的目光看过去，终于是发现了一次不对劲。

    惊呼了一声，赶忙是后退了几步。

    “那什么…你先洗洗，要不然晚上这山里的凉风，很容易吹感冒！”

    李二蛋忘记了弯腰，站直了就准备往外跑，结果引得龙吟雪又是一声惊呼。

    走出门外的时候，李二蛋都恨不得找个地缝钻进去，丢人丢大了。
------------

第44章 撮合

    李二蛋走到外面拎起水瓢就开始灌凉水，听着房间里面的水声，脑袋里面不由自主的就浮现出了一些画面。

    好不容易降下去的火气，隐约的要有升腾之兆。

    简直太折磨人了。

    李二蛋干脆走到了院门口，带着药臼子和他在山上采的药，开始捣药配置药丸。

    人食五谷杂粮，随着年龄的增长，体内一些浊毒也会慢慢的积累，

    他给龙吟雪配置的这种药品，不但是能去除龙吟雪所中的毒，还能去除身体内积累的浊毒。

    这时候太阳已经快要落山了，手中药材也都用完了，就在他起身的时候，突然看到不远处许秀琴慢慢走了过来，走路时候的姿势很僵硬。

    放下东西，李二蛋赶忙迎了过去，将许秀琴手中的豆腐截了过来。

    “婶子，都说了这几天让你不要干重活，你咋就不听话呢？”

    “这腰疼都是累出来的老  毛病了，歇两天就好。”许秀琴疼的脸都有些微微发白，家里没有个男人，什么活都得他自己干。

    这种苦也就只有她自己能体会，豆子都已经泡好了，如果不能磨了豆腐，隔一天就会变质。

    李二蛋单手拎着豆腐，扶着许秀琴进了院子。

    “婶子你趴在床上，我给你揉揉腰。”

    许秀琴对李二蛋也没有防备心，趴下去之后，动一下都感觉钻心的疼。

    李二蛋内里运行到指尖，中医也包括推拿之术。

    隔着一层衣服，也能清晰的感觉到那肌肤的柔软顺滑，

    一个血气方刚的男人，在这种情况下难免都会有些心猿意马。

    许秀琴更是感觉到一股股热力不断的在腰肢上盘旋，那疼痛也在缓缓的消失，甚至都是忍不住的轻吟了一声。

    极致诱惑力的声音出现，让李二蛋推拿的动作都是为之一停。

    成熟的水蜜桃那可是勾魂夺魄，李二蛋哪里经历过这样的阵势，当时就感觉一股热血上头。

    许秀琴更是尴尬，如果都看了一眼李二蛋变红的脸，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “小滑头，别停啊！婶子正舒服着呢！”

    那面如桃花的微红脸颊，一双眸子里面也是仿佛出现了一抹水光，就好像是一颦一笑都能勾人心魄。

    李二蛋赶忙移开目光，笑嘻嘻的道：“婶子，你这身材真好，这里那些大姑娘比起你差远了。”

    许秀琴听到夸奖也是很开心，“那比起你家燕子来，谁更漂亮呀？”

    这问题答不好，那可就是送命题。

    李二蛋眼珠一转，笑嘻嘻的道：“婶子你的这个问题很难回答，人家都说大姑娘勾心，小媳妇吸髓勾魂，我也没试过，没法比啊！”

    “婶子，小媳妇是咋吸髓勾魂的，你教教我呗？”

    许秀琴转过头丢给了李二蛋一个白眼，“小滑头，还想占老娘便宜是吧？”

    李二蛋嘿嘿的笑了起来，手上力道也加大了一些。

    许秀琴感觉腰上的热度越来越大，甚至都蔓延到了下腹，那已经几年没有的感觉，突然出现让她的脸色越来越红。

    额头都出现了一次汗渍，一缕头发也粘在了脸上，娇媚红润的脸，就好像是刚刚经历过狂风暴雨。

    而就在这个时候，门外突然传来了一个声音。

    “秀琴，在家没？”

    这个声音让许秀琴惊的脸色瞬间变了。

    “是桂花婶子，二蛋你快藏起来，这样不能让他看到你在这里，要不然明天全村都会传出乱七八糟的话。”

    李二蛋也知道张桂花是个什么人，在村里最喜欢背后嚼人舌根。

    就算是没啥事，也能编排点事情出来议论。

    许秀琴本来就是远近闻名的小寡妇，平时男人来到她门前都不让进门，只要是被张桂花一看到这一幕，指不定给他穿出去什么难听话。

    “婶子，我也想躲，可是你这里也没地方躲呀！”

    李二蛋并不是害怕了张桂花，他也不在乎自己的名声，要不然也不会传出一个街溜子的名号。

    可他知道秀琴婶子很在乎名声，就算是不为了自己，也要为了秀琴婶子考虑。

    许秀琴咬了咬牙，赶忙是将被子给撩了起来，“快起来，你躺下去不要出声！”

    李二蛋微微点头，不过听着越来越轻的脚步声，赶忙是钻进了里面。

    许秀琴现在腰也好了不少，紧挨着李二蛋侧躺在那里，又将床上的一些东西弄乱丢在了被子上面。

    这时候门也开了，张桂花迈着大象腿走进了屋里，一双眼睛里面带着审视的扫了一圈，眼中流露出了失望。

    “我还以为你在屋子里面藏着人呢，叫你半天咋都不带吭声的啊？”

    许秀琴装作揉着腰，无奈道：“桂花婶子，在老村长家里磨豆腐的时候你也看到了，我这腰疼的受不了，半天都没起来床。”

    “那啥，你这装黄豆的麻袋落在了豆腐坊，婶子给你带回来了，你也知道我们家今年没种黄豆，你叔爱吃豆腐，我们家红薯多，婶子想着能不能从你这换点豆腐回去。”

    张桂花也没多怀疑，这天色有点晚了，里屋光线也不是非常亮，不仔细看根本看不出来，许秀琴的床上还有一个人。

    许秀琴心里终于是长舒了一口气，可紧跟着身体就是猛的一颤。

    李二蛋被挤的有些喘不过气，那紧挨着他的极致柔软，也是让他一阵的呼吸粗重。

    稍微动一下就能碰触到那多处位置。

    张桂花看许秀琴身体微发抖，“秀琴，你这腰疼的毛病，你看都疼成了啥样，我看就是累出来的，没个男人总归是不行。”

    “彪子就快要从里面出来了，他也是你男人的亲弟弟，这家里面的房子也有她一份，要不等他回来之后，婶子给你们撮合撮合？”

    “要不然你们每天住在同一个屋檐下，一个三十好几了没媳妇，一个小寡妇，这传出去多不好听啊！”

    许秀琴脸色冷了下来，“桂花婶子，我就不送你了，豆腐在外面，你自己拿吧！”

    她也不是什么好脾气的人，说话这么几年，还没有男人能在她面前占过便宜。

    张桂花嘴碎的很，看许秀清有些生气了，讪讪笑道：“婶子也是为了你好，我就先拿你一块豆腐回去了，赶明儿个让你叔把红薯给你送过来。”

    看许秀琴冷着脸没有回话，张桂花尴尬的笑了笑，也没再继续嘴碎下去。
------------

第45章 效果太强了

    听着脚步声远去，许秀琴赶忙是撩开了被子，回头就瞪了李二蛋一眼。

    “小滑头，居然还敢趁机耍坏是吧？”

    李二蛋笑嘻嘻的就从床上跳了下来，身上还能嗅到那残留下来的幽香。

    “婶子，你这个就冤枉我了，你身材这么好，还挤得那么近，我都快被你捂得窒息了。”

    许秀琴脸色有些微微发烫，“那你这小滑头的手往哪儿放呢？没听过老虎屁股摸不得吗？”

    李二蛋嘿嘿的笑了起来，看到许秀琴摸起了鸡毛掸子，抬脚就往外跑。

    “小滑头！”

    许秀琴看李二蛋跑出去的模样，忍不住噗嗤一声笑，推拿过后腰一点都不疼了，就赶忙收拾起了房间。

    李二蛋擦了擦额头的汗，看大门外没人，转身走了出来，背着手迈着小四方步，脑袋里面却是想着刚才的那种感觉。

    他不想去想，知道这样不好，可总是在脑袋里面挥之不去。

    两家大门也就是几米远，几步就溜达到了家门口，心中想着这龙大小姐也该收拾完了。

    在李二蛋的房间内，龙吟雪终于是感觉身体内的燥热，慢慢降了下去。

    看着自己那洁白无瑕的肌肤，仿佛是比之前更加细腻有弹性，脸上露出了难以置信的神情。

    她现在迫切的想知道这种药物能不能批量生产，作为一个商人，她知道这种药物能带来多大的市场冲击。

    之前的衣服已经不能穿了，全部都被汗水渗透，可她来这里的时候也没有带其他的衣服，看到房间里面李二蛋挂着的一件短袖。

    里面的衣服都不能穿了，仅仅是套着一件短袖。

    李二蛋一米八还有多的身高，穿着短袖套在龙吟雪身上，带上了一股别样的魅力。

    费力的将那些水提到门口，就看李二蛋溜达着走了进来。

    “李先生你回来了。”

    李二蛋眼前陡然一亮，尤其是龙吟雪弯腰时候的一幕，差点鼻血都窜出来，不过很快就反应过来。

    “龙大小姐，感觉怎么样？是不是浑身都轻松很多？”

    龙迎雪微笑着点了点头，“就好像是身上多年的包袱被卸掉了一样，真的很舒服。”

    她的皮肤本来就很好，前两天生的一个小痘痘也消失了，皮肤比之前变得更有光泽。

    做美容这一行，她对这些东西都非常的敏感。

    市面上的产品，没有一款能与之相提并论，效果这是立竿见影。

    “李先生，不知道您这个药方能否批量生产，所需要的药材价值多少，我想从你这里将这个药方买下，效果太强了。”

    李二蛋一听这话，脸上都是露出了灿烂的小笑容，这位大小姐又是要给自己送钱了。

    “批量生产恐怕是有点困难，里面的几味药材很罕见，人工养殖条件也非常苛刻，不过我倒可以亲手制作出一些，咱们可以走高端路线，物以稀为贵！”

    他可以让植物加速生长，聚灵阵也能让植物药效更高，但前提是有种植的地方，那几种药材。放在普通的药田里面，根本就不会发芽，他还没有办法做到无中生有。

    龙吟雪并没有失望，笑道：“希望李先生能为我提供这种药物，售卖出去之后，我会将所有的钱全部都给你，我只为了打出我公司的名气。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“咱们三七分成，你三我七总不能让你白忙活，毕竟咱们是合作关系，我可不能白白占你的便宜。”

    “好，那就这么说定了！”

    此刻天虽然已经隐约有点擦黑了，但李二蛋的眼里依旧能清晰的看到龙吟雪身上一些凸起位置，眼神也不由自主的被吸引了过去。

    龙吟雪刚才只顾着这种药物，顺着李二蛋的目光看过去，看到自己身前的时候，脸腾的一下就红了，赶忙是手放在了身前。

    这时，欢快的脚步声从门外传来。

    “二蛋哥…”

    刚喊一句就看到了龙吟雪坐在床上，人都懵了。

    李二蛋笑嘻嘻的走过去，从齐晓燕的手中将篮子拿了过来，掀开布就看到了里面的红烧肉。

    “还是燕子你对哥好，知道哥到这个时候还没吃饭。”

    齐小燕看看李二蛋，又看看龙吟雪，脑袋有些乱，不知道该说什么，眼睛更是有些红了。

    龙吟雪心底也有些慌，但是勉强还能保持镇定。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“龙大小姐在我这里治病，需要药浴，而且今天晚上太晚了，也只能是留在我们村，顺便和我商量一下合作的事。”

    龙吟雪微笑着点了点头。

    齐晓燕这才想起来，下午的时候龙吟雪就和她说过，今天就留在他们村子。

    她过来本来也是准备邀请龙吟雪去她家里住，看龙吟雪穿着李二蛋的衣服，肯定不可能跟着她一块走了。

    “雪姐，今天晚上我陪你，让二蛋哥去偏房睡。”

    李二蛋家里的房子都已经十几年没修过了，本来就有点破，躺在偏房都能看到天上的星星，不过好在是夏天，也不会冻着。

    第二天一早，隔壁许秀清家里养着的公鸡打鸣时，李二蛋就睁开了眼睛。

    盘坐在床上开始修炼内力。

    村里面的人对他的印象，就是日上三竿都不起床，却不知每日紫气东来，日出东升的时候，是修炼最好的时候。

    内力在身体内运行了几个周天，就听到了房间外面的莺莺燕燕声音。

    这一晚上的时间，龙吟雪和齐小燕已经是成为了好姐妹。

    简单的吃了一些东西，李二蛋将碗放下，“龙大小姐，你今天早上就准备回去了吧？我想蹭你的车一起去一趟县城，还需要去买一些蔬菜种子和灌溉用的喷枪。”

    “二蛋哥，我也想去！”齐小燕眼中带着一丝期待。

    “这次不能带你去了，我这后院里面种着的菜苗你得分给大家，后山的菜苗被陈广胜糟践了，得赶快种上，要不然下一次溢香楼来拿菜的时候，咱们总不能给人家一堆菜苗吧！”

    听到李二蛋这么说，齐小燕只能是不情不愿的同意了下来。

    李二蛋蹭车到了县城农贸市场就先下车了，他需要在这边买蔬菜种子和一些工具。

    龙吟雪并没有一起陪着李二蛋，她则是开车回到了公司。

    刚到公司门口，就看到了停在公司门外的救护车辆，神色骤然一变，赶忙快步走了过去。
------------

第46章无能为力

    在龙吟雪走近之后，就看一群医护人员推着担架跑了出来。

    上面躺着的人，正是她的奶奶。

    从小到大，奶奶是最宠爱她的人。

    “我奶奶怎么了？”

    龙吟雪眼眶已经红了，朝着随行的医护人员追问着。

    “初步诊断，患者颅内血管破裂，需要紧急送往医院。”医护人员匆忙的回答了一句。

    后面紧跟着的是父亲龙金山。

    “爸！”

    “路上说吧！”龙金山声音低沉，快步的跟着一起上了救护车。

    到了医院，人直接就推进了急救室。

    龙吟雪眼眶微红，她已经从父亲那里得知了经过。

    奶奶常年患有老年病，腿脚一直不好，今天在起床的时候，不慎摔倒，结果造成颅内出血。

    正在龙吟雪自责没能在家照顾奶奶的时候，急救室的门突然打开了。

    医生脸上带着沉重的神色，对龙金山道：“龙总对不起，我们已经尽力了，你们去见患者最后一面吧！”

    听到这个消息，龙金山身体微微一震，向后退了两步，差点摔倒。

    “这怎么可能，我母亲只是摔了一跤，难道没有其他的办法了吗？”龙金山眼睛都已经红了。

    主治医生无奈的摇摇头，“对不起，我们真的已经尽力了！”

    龙金山的手都在颤抖，主治医生是他们县医院里面最好的医生了，现在就算是送往大医院也已经来不及。

    主治医生犹豫了一下，还是开口道：“你们还是节哀顺变，龙老夫人颅内出血很严重，如果送到最好的医院，最顶尖的脑外科专家来治疗，说不定还能有一丝希望，可患者的情况根本不给我们这个时间。”

    后面的话他没有再继续说下去，但是意思已经非常明白，没救了！

    “医生，真的没有办法了吗？”龙吟雪声音都在颤抖。

    主治医生摇了摇头。

    这时，龙嘉良急切的声音传了进来。

    “爸，我联系到省城的脑外科周教授，他正在咱们县城开交流会，我已经派人去请他了。”

    “是周道全教授吗？”

    “没错！”

    主治医生激动道：“周专家可是脑外科最顶尖的专家之一，在脑外科的成就，整个华夏能排名前三，就连京城的一些大人物做手术，都专门邀请周专家主刀，龙老夫人或许有救了。”

    龙金山眼中也燃起了一丝希望，“好，你亲自去请！无论什么条件，全部答应，只要周教授可以来！”

    龙嘉良点头，转身跑出医院。

    众人心中焦急的等在急救室外面，气氛极其的压抑。

    也就是二十分钟左右的时间，在走廊的尽头，出现了几个人。

    走在前面的是龙嘉良，后面有一位头发都已经全白了的老者。

    “是周教授来了！”主治医生已经主动迎了过去。

    龙金山走上前诚恳道：“周教授，请您无论如何救我母亲姓名，我龙家对你感激不尽。”

    作为龙腾集团的董事长，龙金山一诺千金的大名早就米名扬在外。

    周专家面色平静的点了点头，这种场面他见过太多了，“我一定尽力而为。”

    急救室的门关上了，所有人的心都吊在了半空。

    然而才过去几分钟，急救室的门就开了，周专家昨天从里面走了出来，摘下了脸上的口罩。

    “患者情况十分糟糕，恕我无能为力！”

    这突如其来的噩耗，让本怀揣着一线生机的龙家全都懵了。

    龙嘉良难以置信道：“周教授，连您都救不了我奶奶吗？”

    周道全叹了口气，“脑颅出现多处出血状况，而很多地方都在主要神经出，强行手术会对病人生命造成不可挽回的后果。”

    “病人已经年迈，体弱多病，冒险的后果无疑是在拿生命开玩笑。”

    “如果保守治疗，可能还有几天的时间。”

    这话等于是直接提前宣布了死亡。

    急救室内此刻也已经是响起了急促的警报声。

    这是人体生命特征，在以极快的速度下降。

    谁也没有心情再去说什么，都是着急的跑进了急救室。

    周专家在看完仪器上面的数据后，连抢救都没有去做，叹息着摇了摇头。

    “你们节哀顺变！用药物控制，可以维持几日的生命。”

    听到这里，龙金山眼前一片黑暗，顿时晕倒过去。

    “爸！”

    “爸！”

    “董事长！”

    龙家人一拥而上，扶住龙金山！

    “吟雪，嘉良，快想办法，不能让奶奶出事。”龙金山声音微弱，他这辈子经历很多大风大浪，还没有过这种绝望。

    母亲从小养育他们兄妹四人，艰辛把他们抚养成人，还没享福就要撒手人寰。

    “爸！我有位朋友没准可以救奶奶。”龙吟雪突然想到李二蛋。

    龙金山眼前一亮，抓住女儿的手，急切问道：“真的。”

    “嗯！你这阵忙我还没告诉你，我体内的寒毒已经快被他治痊愈了。”

    “那你快点去请他，快！”龙金山听到这消息顿时有了希望。

    龙吟雪点着头，转身向医院外走去。

    心中这个念头，就像是溺水的人抓住了最后一根救命稻草，龙吟雪转身就朝着门外快步的跑了出去。

    跑到外面后，龙吟雪边打电话边开车，速度开的飞快。

    在知道李二蛋还在农贸市场后，她加快油门！

    很快就来到了农贸市场这边。

    刚到这门口就看李二蛋手上拎着一堆东西。

    李二蛋买完了东西，看到龙吟雪的车又回来了，脸上顿时露出了灿烂的小笑容。

    看着龙吟雪的车门打开，李二蛋笑嘻嘻的道：“龙大小姐，你这是舍不得我吗？又回来找我了！”

    龙吟雪却是快急哭了，手拉着李二蛋，眼泪从眼眶当中滑落了下来。

    “快跟我走，我奶奶生命垂危！”

    李二蛋看到龙吟雪此刻的着急的模样，脸上笑容也收了起来，“龙大小姐，你就算是让我救人，也总得告诉我发生了什么事儿吧？人在哪里呢？”

    “你先上车，跟我去县医院！”

    李二蛋将东西扔进了后排座，他坐在了副驾驶的位置。

    才刚坐上去，车辆立刻是飙了出去。

    手紧抓着扶手位置，李二蛋脸上出现了一抹惊色，“龙大小姐，就算是你着急救人也不能这么开呀，前面是红灯！”

    龙吟雪一脚踩在刹车上，如果不是李二蛋提醒，差点就直接闯过去。

    现在她的心已经完全乱了，“对不起，是我太着急了，我奶奶生命危在旦夕。”
------------

第47章 神医在哪里

    李二蛋要不是反应快，刚才那急刹车就差点直接撞在前挡风玻璃上，他也是连安全带都没有系。

    “好吧，原谅你了，不过你也不用这么着急，只要是人没死，就算是阎王爷来了，只要有我在，谁也带不走你奶奶。”

    他说这话是有绝对的自信，在得到完整的传承之后，在一些条件具备的情况下，他甚至能做到起死回生。

    有了李二蛋的劝慰，龙吟雪终于不再是那么慌乱。

    从农贸市场到县医院本来是十几分钟的车程，却被龙吟雪不到十几分钟就开了过来。

    李二蛋也知道龙吟雪着急，跟着他跑到了急救室门口。

    “爸，我朋友来了，他一定可以救奶奶的。”

    龙吟雪跑了进来，还带着急切的声音。

    “神医在哪里呢？”龙金山眼睛陡然一亮，目光朝着后面看去。

    看到李二蛋的时候，自动就被他过滤了，太年轻了，虽然长得有那么一点小帅，但是却和神医这两个字完全不搭边。

    “爸，李先生就是治好我病的人！”

    龙金山这才看向李二蛋，一身朴素的穿着，那双眼睛里面却是写满了自信和从容。

    他在生意场上这么多年，以前他倒也见过一些奇人异士，知道这个世界上很多事情，并非表面上那么简单。

    能治好自己女儿，就绝非简单人物，多年的商场沉浮，尽管心中有些怀疑，但在脸上却没表露出来分毫。

    龙吟雪可没有管那么多，看着病床上奶奶苍白无血色的脸，瞬间红了眼眶。

    “爸，这个人不是什么好人，你可要考虑清楚，救奶奶可是大事。”龙嘉良每次看到李二蛋这副模样就生气，打心眼里都不认为他真能治病。

    “我警告你，我奶奶还有几天的生命，如果在你的诊治下没了性命，整个龙家都不会放过你！”

    李二蛋淡淡笑着，直接选择无视他。

    “你？”龙嘉良没想到这土包子竟然不把自己放在眼里，让他燃起了怒火！

    李二蛋直接来到奶奶身边，手搭在脉搏上。

    “能治！”

    在场所有医生全都被他的话逗笑了，虽然作为医生不该在患者家属面前这样，可他们真的忍不住。

    “我说小兄弟，东西可以乱吃，话可不能乱说！”主治医生强忍着笑，说道：“这位可是省城的脑外科主任周道全教授，刚刚为龙老夫人诊断过了。”

    看着李二蛋这副模样，谁能相信他会看病？还是什么神医？

    裤腿一长一短，黑色的布鞋上还有泥巴，皮肤黝黑，怎么看都是村民。

    “周教授？”李二蛋微笑着看着这些医生，耸了耸肩膀，说道：“教授和会看病有关系吗？”

    “你？”主治医师被怼后怒火中烧，刚要怼回去，却被周道全拦住。

    周道全拉住主治医生后，看了一眼龙家人，心中基本认定李二蛋应该是江湖术士罢了。

    专门骗这些有钱人！

    “这位小友，你说你会治病，请问你是哪家医院的？有医生资格证吗？”

    “没有！”

    “那非法行医是违法的，你知道吗？”周道全因为是专家身份，本不愿意和这种计较，可今天见李二蛋说话这么自大，他也非常生气。

    “你凭什么说可以治好病患呢？”

    李二蛋笑眯眯的看着这所谓的教授专家，一副道貌岸然的模样：“就凭你虚有其名，给龙老夫人乱用药，差点草菅人命，够吗？”

    什么？

    “这是你给龙老夫人用的药？”李二蛋拿起急救台上的药，轻轻闻了闻，便知道是什么药物。

    “对！有是问题吗？患者颅内出血，我用止血药，不对？”周道全根本没怕，用止血药可是医学常识！

    李二蛋叹了口气，指着屏幕上的CT影像，说道：“颅内出血没错。”

    周道全嘴角上扬，一副得意的模样还没舒展开，就被李二蛋话僵持住。

    “之所以颅内出血，那是因为脑主干血管有血管堵塞，俗称血栓！”

    “你用止血药是想要了龙老夫人的性命吗？”

    “庸医！”

    “我...”周道全瞬间哑口无言，他竟然没想到血栓会导致大面积出血状况。

    李二蛋他这副模样嗤笑一声，将身上带着的鹿皮带子解开，从里面一根根的将银针拿了出来。

    在龙老夫人的头部扎下第一针！

    第二针！

    第三针！

    仪器的警报声突然停止，上面的数据竟然开始一点点的缓缓增加。

    李二蛋捻在手中的最后一根银针落下，连接龙老夫人身上的仪器数据开始快速回升。

    而这最后一根银针，则是扎在了龙老夫人的后脑一处穴位。

    手指在银针上面轻轻一弹，一滴黑色的血液开始慢慢的凝聚，而仪器当中显示的颅内压力竟然奇迹般的正在不断降低。

    周道全眼珠子都差点瞪出来，惊呼道：“这不可能！”

    所有人都瞪大了眼睛，神情当中充满了震撼。

    呆愣了几秒钟之后，周道全立刻是拽过了旁边的仪器，他不相信会有这样的结果。

    可是在检查过后，看着那上面的数据单，人完全懵了。

    主治医生着急的凑了过去，惊呼道：“这简直就是奇迹，颅内压力已经消失，患者血压也完全恢复了正常。”

    “神医啊！”

    龙家人见此状况，一拥而上，查看状况。

    “奶奶...”龙吟雪激动万分，连忙喊道：“奶奶醒了，醒了！”

    欢天喜地！

    整个急救室全都扬起了微笑，很多医护人员也开始欢声笑语，他们将所有仪器数据检查一遍，确认无误后更是开心。

    龙金山见母亲已经转危为安，心底也松了一口气，从身上拿出支票本，写下了一串数字。

    “李先生，感谢你对我母亲的救命之恩，这些钱只是我的一点心意，还希望李先生能收下，以后不论有什么事情，但凡用得到我龙家，李先生尽管开口。”

    一千万的支票，再加上龙金山的人情，周围的人羡慕的眼睛都快绿了。

    李二蛋摆了摆手，说道：“你这钱我可不敢收，收了可就成骗子了，大专家都治不好的病，我哪里能治得了呢？”

    龙金山听到这话稍带尴尬，眼睛环视周围，虽然他知道李二蛋在说那些庸医，可他却对着龙嘉良吼道。

    “还不向李先生道歉！”

    “爸，我...！”

    “我什么我？道歉！”龙金山瞪着眼睛，他知道自己儿子脾气暴躁，正是让他知道谦卑的好时机。

    “神医救了我们龙家两条性命，你刚才出言不逊，不该道歉吗？”
------------

第48章 偶遇

    “我…”龙嘉良还想反驳，可是到嘴边的话，在他父亲注视的目光下，也硬生生的咽了回去。

    龙嘉良只要看到李二蛋那张笑嘻嘻的脸，他就感觉无比憋屈，压抑的呼吸都变得粗重起来。

    可他不敢违背他父亲的话，眼中带着熊熊燃烧的怒火，牙齿都几乎快要碎了。

    “对不起！”

    这几乎是从后槽牙里面挤出了三个字。

    “你说什么？我听不清！”李二蛋故意做出挖耳朵的动作，大声说道。

    龙嘉良阴着脸，狠狠的说道：“你别太过分，我已经道歉了。”。

    龙金山恨铁不成钢，目光看向李二蛋，腰直接弯成了九十度，几秒钟之后才直起来。

    “神医，你的大恩大德无以为报，以后不管有任何差遣，但凡你需要用到我们龙家的时候，只需要一个电话，我龙金山随叫随到。”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“没事没事！治病救人是医生的本分，我应该做的。”

    说着，他的目光看向那个周道全。

    “哼！”周道全这次可是名誉尽毁，这件事如果传出去，他什么专家教授的身份也自然不再值钱了。

    朝着秘书使了个眼色，秘书立刻给龙金山送过来了一张黑色的卡。

    “这是我们龙腾集团旗下的至尊贵宾卡，只要李先生能持卡去我们龙腾集团旗下任何一家公司，将享受最高规格的待遇。”

    “所有消费全部免单，见卡如见我本人，哪怕就是直接将分公司关闭，也没有人敢说一个不字。”

    李二蛋接过了那张黑卡，“龙总这也太客气了，整的我都有些不好意思了。”

    龙金山微微一愣，在李二蛋的脸上，可没有看到半点不好意思，不过他很欣赏这种性格，直来直去，不跟你玩什么虚伪的小把戏。

    “神医，我给你安排了龙腾酒店总统套房，你先休息一下如何？”

    那是他们龙家的产业，也是县城最好的酒店。

    “不必了！我还有事要办，就不打扰了。”

    “那就先这样，再见！”

    李二蛋背着手朝着门外走了出去，他来这里也只是为了给龙大小姐帮忙，现在人已经救回来了，他就会在这里继续打扰了。

    龙家肯定不会只有这么几个人，到时候人来人往，他懒得和那些人摆笑脸。

    龙金山朝着女儿笑道：“现在你奶奶病情已经稳定了下来，你还不赶快去送送神医，这可是我们龙家的救命恩人。”

    龙吟雪所有心思全在奶奶身上，经父亲提点才反应过来，迅速追了出去。

    “谢谢你救了我奶奶。”

    李二蛋转头看着龙吟雪那张绝美容颜上浮现的感激之色，笑嘻嘻的道：“你知道我为什么这么尽心尽力的把你奶奶救回来吗？”

    “为什么？”

    “因为你呀！”

    李二蛋嘿嘿笑道：“你可是说了，什么条件都答应我。”

    龙吟雪紧紧抿着红唇，知道李二蛋是在故意逗她！

    “想得美！”

    “有梦想总是好的，对吧？”

    两个人边说边聊，来到医院门外。

    那绝美的容颜也绽放出了笑容，来到她停车的位置，直接拉开了车门。

    “不管你有什么条件，随时都可以提任何要求都可以！”

    李二蛋脸上露出了一抹坏笑，“也包括你在内吗？”

    龙吟雪俏脸微红的点了点头，“当然，我说的是任何条件。”

    “等以后再说吧！”李二蛋从车里将他在农贸市场买的那些东西都拿出来，笑嘻嘻的道：“你就不用送我了，还是回去陪你奶奶吧！”

    龙吟雪也没有再坚持，目送他上了出租车之后，她才转身走回去，在那诱人的粉嫩红唇嘴角，却是勾起了一抹迷人的笑容。

    李二蛋蹭龙吟雪的车来县城时，就想好了买辆车直接回去，村里面不通公交车，出行是一个麻烦，总不能每次出来都蹭别人的车。

    万一有个啥急事，从村里面走出来，黄花菜都得凉。

    到了汽车城这边，拎着东西下了出租车之后，刚准备往里走，就听到有一个清脆的声音在后面喊他的名字。

    “李二蛋？”

    好奇的回过头，身上穿着的职业装，展露出了她苗条身段。

    一米六左右的身高，二十来岁的年纪，留着黑长直的秀发，脸上带着惊喜的笑容。

    李二蛋总感觉这个美女很熟悉，可一时间又想不起来在哪里见过。

    “还真是你，不记得我是谁了？”

    “我是韩玲玲啊！初中毕业时，在对面的那个小胡同里，想起来了吗？你不会真把我给忘了吧？”

    韩玲玲带着一脸惊喜笑容，快步的走向了李二蛋。

    李二蛋恍然大悟，怪不得看着熟悉，原来是他的初中同学。

    不过韩玲玲变化也太大了，小时候就是一个干巴的豆芽菜，现在却变成了一个大美女，还真是女大十八变。

    让他都不敢认。

    “你真是小玲玲？被人挤胡同里面欺负的那个？”

    “对，就是因为我，你才和那些小混混结了仇，听说你后来还拎着砖头和他们打了好几次架。”

    这件事情韩玲玲一直记着，再次见到李二蛋，在她眼中满是惊喜。

    他们初中三年都没有说过几句话，到毕业的时候，李二蛋却救了她。

    “毕业后我就再也没有见到你，一直想要感谢你，却没有机会，今天我请你吃饭，就当谢你当年的救命之恩了。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“一点小事而已，吃饭就算了，我来这里就是想要买辆车，我对车也不太熟悉，要不你帮我介绍一下？”
------------

第49章 你很勇敢

    “你要买车？”韩玲玲惊愕的看着李二蛋，她当销售也有一段时间了，看人的眼光还是有的。

    可不论怎么看，感觉李二蛋都不想是要买车的人。

    对于这种惊愕和怀疑眼神，李二蛋也毫不在意，“你在哪家店卖车？走，哥给你创造业绩。”

    “好吧！”韩玲玲也不好意思直接驳了李二蛋的面子，带着他走进了旁边的路虎4S店。

    “我们店里的车型比较单一，如果你感觉不喜欢，我可以带你去汽车城的其他4S店逛逛。”

    韩玲玲说这话的意思也是怕李二蛋一会尴尬。

    “这辆车就不错，看着就霸气！”

    李二蛋一眼就相中了停放在正中间的那辆车，人也跟着直接走了过去。

    在这辆车的旁边，还站着一个大腹便便的中年男人，那眼神同样是很中意这辆车。

    身旁还有一名销售在滔滔不绝的说着。

    “郑先生，这是我们店里今天刚刚运到的路虎揽胜加长版，它将豪华和越野完美的融合在了一起，只有这辆车才配得上您这样的成功人士…”

    “不要说那么多废话，这辆车我看中了，直接告诉我多少钱？”郑先生伸出手掌摸着车身的线条，满眼都是喜欢。

    “今天我们店里有活动，郑先生您和我们4S店有合作，我们经理之前说过可以为您打九五折，折后价格一百八十二万。”

    销售眼中已经是露出了惊喜，这单应该成了。

    郑先生抚摸车身的动作停了下来，他的钱还不够。

    刚才大话都已经说出去了，直接说不买有点丢人，正在他心中想着怎么拒绝的时候，突然发现旁边不知道什么时候，居然站了一个人。

    李二蛋已经围着车转了一圈，越看越满意，想要拉开车门看看里面的内饰是什么模样。

    可就在他的手搭在车上的时候，后面声音传了过来。

    “你们这4S店是什么样的人都可以进来吗？本来我都准备拿下这辆车了，但是在被这种人碰过之后，我嫌脏，不想买了！”

    郑先生冷着脸哼了一声，又往旁边走了几步，好像李二蛋的身上真有什么味道一样。

    旁边的那名销售急了，一百八十多万的单子，这车要是卖成了，她的提成都能拿一万多。

    “对不起郑先生，我立马赶他出去，这辆车被这小乡巴佬摸脏了，我们店里还有一辆同款的新车。”

    点头哈腰的道歉之后，销售转过身，朝着李二蛋怒目而视，“麻烦你马上出去，我们店不欢迎你。”

    “我也要买车。”无缘无故就被人给针对了，李二蛋心里也是很不爽。

    “就你？”销售丢给了李二蛋一个不屑的眼白，“这车身光亮如镜，从里面看看你自己是个什么样子，你配站在这辆车旁边吗？”

    “你这一身破烂衣服是从哪个垃圾堆捡的？”

    “站在你身前两米，我都感觉到了浓浓的臭味，现在请你马上给我出去，不要污染了我们店里的空气。”

    李二蛋的手收了回来，脸上也没了笑容，他没招谁没惹谁，无缘无故的就被人给嘲讽辱骂一通，心里已经是窜起来了一团火。

    “别生气，我们先走，郑荣平是我们这4S店的一个合作商，连道上的人都认识。”韩玲玲赶忙是拽住了李二蛋，眼中全是慌乱。

    她可不觉得李二蛋能买得起一百多万的车，要是闹起来，恐怕到时候她的工作也保不住，而且李二蛋万一惹怒了郑荣平，肯定会惹下麻烦。

    “这人是你韩玲玲带过来的吧？赶快把他轰走，别在这里影响我们店里面的销售业绩，要是让经理知道了这件事情，你也得卷铺盖滚蛋。”

    销售带着怒气的瞪了一眼韩玲玲，这单要是卖不成，那她可就是损失一万多收入。

    “别担心，该卷铺盖走的人是她。”李二蛋朝着韩玲玲投去了一个让她安心的眼神，转过身目光直视着销售和郑荣平。

    “你们不是还有一辆同款吗？给小爷开过来，我都买了。”

    “哈哈…”

    销售和郑荣平两人就像是听到了什么天大的笑话一样，直接就大声嘲笑了起来。

    “有种你就买呀，话你都已经说出去了，别让我们看不起你，觉得你是一个怂包软货。”郑先生满脸都是嘲笑。

    这种小屌丝他见多了，自尊心非常强，脑袋一热就容易干傻事。

    那名销售也是在旁边附和道：“你要是买得起，我就把刚才所有的话都收回来，并且跪下抽自己一百个耳光，向你道歉认错。”

    韩玲玲着急的还想去拉李二蛋。

    李二蛋却是直接抓起了旁边的金属指示牌。

    “怎么，你还想要打人？”销售脸上有些害怕，那金属指示牌拎起来，底座都能当锤子用。

    李二蛋根本就没有搭理那名销售，拎着指示牌，底座直接就朝着旁边的车辆狠狠的砸了上去。

    “嘭！”

    那巨大的声响，让在场的众人都是跟着心头猛的一跳。

    打完折都需要一百八十多万的豪车，前盖上被砸出了一个巨大的凹痕。

    然而李二蛋的动作还没有完，那指示牌拎在手中就当锤子用。

    “嘭嘭…”

    声响不断，也惊呆了所有人。

    价值高昂的豪车，在十几秒钟的时间内，就已经被砸的外表不成形了。

    这时候那名销售终于是反应过来，张嘴扯着嗓子就尖叫了一声。

    事情彻底的闹大了。

    “你不能再砸了！”韩玲玲都急哭了，直接从后面抱住了李二蛋，小手用力的拽着李二蛋衣服。

    “这辆车一百八十多万，你砸的十几下，可能都需要花几十万去维修。”

    感受到韩玲玲的害怕和担心，李二蛋带着灿烂的小笑容，转头笑嘻嘻的道：“别说是砸一辆车，就是把这家店里所有的车都给砸了，也没人敢把我怎么样。”

    韩玲玲依旧是紧抱着李二蛋不敢放手，生怕他发疯再去砸别的车，对于李二蛋的话，她是一个字都没信。

    “真是太精彩了！”郑荣平鼓起了掌，脸上满是讥讽的笑容，“敢在龙腾集团旗下公司代理的路虎4S店砸车，你很勇敢啊！”
------------

第50章 没钱

    “我还有更勇敢的时候，你要不要见识一下？”李二蛋笑嘻嘻的拎着指示牌往前走了一步。

    郑荣平吓得连续后退了五六步，就怕李二蛋发疯，把他也一起给砸个半身不遂。

    “保安呢？”那名销售扯着嗓子大喊了起来，“保安赶快过来，这里有一个疯子在砸车！”

    这里闹的动静很大，保安从外面跑进来的时候，还有一个身穿西装的男人，也跟着一起跑了过来。

    男人三十多岁的年纪，脸上带着愤怒，气的脸都红了，胸前的工牌上面写着他的职位，是这家4S店的经理。

    十几个保安将他们全部都给围了起来，经理走到了最前面，目光在几人身上扫视了一眼。

    “张经理，我带着郑先生正在看车，韩玲玲带过来的这个疯子却在捣乱，我让韩玲玲把他给带走，他就发了疯的开始砸车…”

    销售避重就轻的快速说着，将刚才的事情全部都说了一遍。

    张经理听完之后，朝着郑荣平歉意道：“真是不好意思，让郑先生你受惊了，我一定会处理好这件事情。”

    “估计这种小垃圾也赔偿不了你们多少钱，依我看，不如直接把他给送进去，让他这辈子都别出来。”郑荣平鄙夷的看着李二蛋。

    在他看来，这就是典型的热血上头小年轻。

    刚才还敢吓唬他，现在他要让这小子后悔。

    张经理点了点头，目光也转向了李二蛋，眉头当时就皱了起来，“你砸的这辆车在我们店里面售价二百万，如果你没有能力赔偿，我会直接让人把你抓起来送进去。”

    “你们的另一辆新车呢，我之前就说过两辆车我都买了，一辆开着玩，一辆砸着玩。”

    李二蛋笑嘻嘻的将那指示牌随手一丢，朝着张经理反问道：“哪条法律规定，我不能砸自己的车？”

    此刻所有人脸上都是露出了嘲笑鄙夷的神情，他们谁也不相信李二蛋能买得起的几百万的车，而且还是一次买两辆。

    就连张经理的脸也是黑了下来，咬牙切齿的声音也从他口中传了出来。

    “你不是要买两辆车吗？共计四百万，交钱吧！”

    “没钱！”

    李二蛋眼珠一转，说出的两个字，让张经理气的手都在哆嗦。

    “没钱你在我这里装，把他给我抓起来！”

    韩玲玲完全慌了，手紧抓着李二蛋的衣服，在这个时候她完全不知道该怎么做了。

    李二蛋拿出了一张卡，直接就甩在了经理的脸上。

    “你还敢动手！”

    张经理脸上愤怒之色更为明显。

    “你这次真的惹怒我了，只要我不点头同意和解，你这辈子都别想从里面出来。”

    “你就不看看我砸你脸上的东西是什么吗？”

    “我不需要看！”

    虽然口中这么说着，但张经理的目光还是下意识的看向了旁边的地上。

    当他看到地上的那张卡后，当场便是如遭雷击！

    身体猛的一颤，眼中瞳孔几乎是缩到了针尖大小。

    那些保安都已经准备要动手了，就在这个时候，张经理终于是反应了过来，猛然暴吼一声。

    “都给我住手！”

    张经理身体都在颤抖，一张肥脸上面的肉哆嗦着，弯下腰将那张卡捡了起来。

    翻来覆去的看了几遍之后，终于是确定了一件事。

    这就是龙腾集团最高规格的至尊贵宾卡，管理着汽车城这么大的一处产业，绝对不会认错这张至尊贵宾卡。

    龙腾集团至今为止，也只送出去过三张至尊贵宾卡。

    拥有这张卡的人，连龙腾集团董事长都需要小心翼翼的交好，他在龙腾集团也只不过算是一个中层管理。

    惹到了这样的大人物，他感觉天仿佛都要塌下来了。

    “你不是要送我进去吗？”李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“继续啊！怎么停下来了？我等着你们动手呢！”

    张经理脸上的肌肉狠狠的颤抖了几下，用自己的西装小心翼翼的将那张至尊贵宾卡擦了一遍，颤抖着双手弯着腰递向了李二蛋。

    “先生对不起，我就是一头彻头彻尾的蠢猪，是我冒犯了您，我收回刚才所说的所有话，并且真诚的向您道歉！”

    张经理弯着腰都不敢起来，双手举着卡的位置都超过了头顶。

    周围那些人看的目瞪口呆，谁也没有想到会有这么一幕。

    面前的人穿的土里土气，一看就知道是大山里面出来的乡巴佬。

    可随便拿出来一张卡，就让这张经理态度前后发生了如此大的转变？

    “小玲玲，要不要原谅他，你说了算。”李二蛋没有去接那张卡，转头朝着韩玲玲眨了眨眼睛。

    韩玲玲早已经是惊呆了，看向李二蛋的目光当中更是充满了难以置信。

    这几年的时间不见，李二蛋身上到底发生了什么事情，为什么现在这么厉害？

    看着李二蛋朝着她眨眼睛，这才回过神。

    她知道这是在给她造势，心中很感激。

    “我们张经理也是被他人给误导了，要不就原谅他吧！”

    “好，那就原谅他！”

    李二蛋将卡收了起来，目光转向了旁边目瞪口呆的郑荣平。

    “知道为什么我要砸这辆车吗？”

    “不…不知道！”郑荣平脸上挤出了一个难看的笑容，连张经理都得低三下四对待的人物，他更惹不起。

    张经理的背后是龙腾集团，那张卡他也看到了，这么厉害的一个人物，为什么要穿成这副破破烂烂的样子来坑他？

    “刚才看到你那只手在摸这辆车的时候，我就感觉心里面膈应，所以我就给砸了。”

    李二蛋这话就像是一记耳光，狠狠的抽在了郑荣平的脸上，让他感觉到了无地自容。

    张经理已经让人拿过来了一份合同，直接就甩在了郑荣平的脸上。

    “以后你和我们的合作全部终止，永不录用，如果你有什么意见可以直接去龙腾集团的法务部。”

    郑荣平脸色变得一片煞白，他本来也就是想要找一个借口，却没有想到招惹到了这样的大人物。

    扑通一声跪在地上，朝着李二蛋喊道：“先生，求求您原谅我吧！我家里面还有六十多岁的母亲瘫痪在床，儿子也才刚刚上小学，要是没了这个合作，我们家也就完了。”
------------

第51章 又来干啥

    张经理害怕李二蛋生气，赶忙是朝着保安挥了挥手。

    郑荣平的求饶的话还没说完，就被人直接给拖了出去。

    “去将我们库房的那辆新车开过来，李先生能看上我们店里的车，那是我们的荣幸。”张经理满脸都是讨好。

    “刚才可是有人说过，我不配站在这辆车旁边。”李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，看了一眼那名正在悄悄往后躲的销售。

    张经理立刻秒懂什么意思，目光也看向了那名销售。

    那名销售现在心里面只剩下了无尽的后悔，而且这件事情要是传到龙金山的耳中，她就真的完了。

    到时候那可就不只是道歉那么简单了，龙金山估计能弄死她。

    在这县城当中，龙腾集团虽说不能一手遮天，但想无声无息的让一个人消失，都是轻而易举的事情。

    龙金山都得去讨好的人，却被她给得罪了，想想她刚才说的那些话，直接就瘫在了地上。

    “玲玲，我知道你好女孩，求求你向这位先生说几句好话，饶了我吧！”

    说这句话的时候，销售还在自己脸上抽着巴掌，她知道求李二蛋估计没有用，只能是去求韩玲玲。

    韩玲玲转过了头不再去看，想到刚才销售的嘴脸，她心里根本生不起半点怜悯之心。

    张经理直接道：“这件事情我已经无法做主，我会向龙总汇报，先把他带到安保室。”

    这时候新车也开了过来。

    李二蛋将他手中的种子都放在了新开来的车上。

    等了一个小时左右，牌照和所有手续都已经办好了，和韩玲玲打了一声招呼后，便直接驾驶着离开了。

    去年他就考了驾照，齐发财叔给他报的名，也是想让他以后有一个谋生的手段。

    只不过驾照考完了，因为师尊的传承，还一直丢在家里吃灰。

    来的时候他就想好了买车，所以也带着驾照来的。

    现在有了车，他准备再去市场多买一些种子回去，省得来来回回跑。

    “呦，小哥又来了，这次准备再买点什么种子？”

    上午刚在这里买了种子，农贸市场的摊位老板对李二蛋还有很深的印象，帅气又阳光开朗，就是衣服穿着有点寒酸。

    “你们这里的蔬菜种子都给我来一份，冬瓜种子到货了吗？”

    老板是个五十多岁的男人，皮肤也比较黝黑，笑起来的时候一口牙很白。

    “还真不巧，冬瓜种子没来，要不你明天过来？我给你留着。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“算了，给我直接来一个大冬瓜，我拉回去挖种子晒干再用。”

    “你拿这么多种子，这冬瓜可不好拿！”店老板也是好意提醒。

    “没事，我刚才买了辆车，就是为了拉种子方便。”

    这话让店老板都忍不住的笑了起来，“小哥，你买一摩托车拉冬瓜也不方便啊！”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，没说什么，付钱之后笑嘻嘻的道：“老板你帮我一起拿到车上吧！”

    “没问题！”

    跟着李二蛋一起来到了农贸市场门口，看着李二蛋打开了路虎揽胜的后备箱，老板牙床子都差点掉地上。

    “你…你买这辆车就为了拉这些种子？”

    他可是认识路虎揽胜，这加长版话都得是两百万。

    为了拉点种子回去，就买了两百多万的车，到底是个什么样的神仙人物？

    李二蛋笑嘻嘻的转过头，“这车也就是勉勉强强的凑合吧！主要是底盘高，满山遍野随便跑！”

    老板将冬瓜放上车，朝着李二蛋竖起了大拇指，“小哥，你是我见过最牛的人！”

    “我也觉得自己很牛！”

    李二蛋笑嘻嘻的和老板打了声招呼，便开车直接回村了。

    这加长版的路虎揽胜在越野方面很优越，过了半米深的河水都是一路趟过，开进村里面的时候，有不少人都是围了过来。

    张老三将锄头放在一边，在自己身上擦了擦手，这才双眼放光的去摸那车身。

    “二蛋，你这是买的啥车？看着好大啊！”

    李二蛋背着手笑嘻嘻的道：“路虎！”

    “啥虎？”

    赵浩鄙夷道：“你个土包子，连路虎都没听过吗？”

    “没有，不过真好看，比那些漂亮的婆娘都好看！”张老三口水都差点流下来。

    这话让村民都是哈哈大笑了起来，眼中也全带着羡慕。

    赵浩围着车转了一圈，“二蛋哥，这车都得好几十万吧？让我进去坐坐呗，我还没有坐过这么贵的车呢！”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，将车钥匙直接丢给了赵浩。

    “也不贵，不打折二百万，主要是空间大，拉种子方便，以后大家伙跟着我一块种植蔬菜，你们肯定也都能买车。”

    赵浩差点把手里的车钥匙吓得掉地上，赶忙是把钥匙又塞进了李二蛋手中。

    “我的个亲娘啊，二蛋哥你弄这么一个宝贝疙瘩，我还是别进去坐着了，万一给你坐坏了，那可是二百多万啊！”

    “瞅你那点出息，给你车钥匙就是让你开的，咱俩兄弟的关系，你就是撞墙上了也没事。”

    “二蛋哥你还是自己开吧！拿着这钥匙我都感觉心里发怵。”

    几十万的车他还真想进去坐坐，可是两百万，这就是一个天文数字，想想他就感觉心惊肉跳。

    围在旁边的那一圈村民，也都躲开了，张老三更是把手嗖的一下就缩了回去。

    “我的妈哟，这要是摸掉点漆，那得多少钱啊！”

    众人看李二蛋的目光更是充满了羡慕。

    李二蛋背着手迈着小四方步，溜达着去了齐小燕家里，他这刚买了新车，准备带齐小燕出去兜兜风。

    而就在村口人都散了以后，王大旺被一群人抬着也进了柳叶村，跟着的还有几名制服人员，直奔李二蛋的家里而去。

    现在的王大旺，全身抖个不停，就像是得了帕金森。

    齐小燕刚把菜苗分给村里的乡亲们，正在后院忙着翻整土地，听到声音，就走到了前院。

    看到王大旺找上门，美眸圆睁的气道：“你又来干啥？”
------------

第52章 上门找麻烦

    一名制服人员走上前严肃道：“李二蛋呢？王大旺说李二蛋把他打成了这样，我们来处理这件事情。”

    “不是这样的，是他先来找二蛋哥的麻烦…”

    齐小燕紧张着急的话还没说完，就被王大王哆哆嗦嗦的声音给打断了。

    “就是李二蛋把我给打成了这样，你们一定要给我做主啊！”

    他知道自己打不过李二蛋，现在又成了这副样子，无奈之下只能是报警。

    制服人员抬手制止了齐小燕还想要说的话。

    “具体什么事情不需要你来回答，我们找的是当事人。”

    “二蛋哥去了城里，刚刚才走，你们要抓就抓我吧，千万不要抓二蛋哥！”齐小燕有些害怕了，她想将这件事情扛在自己身上。

    就在这个时候，李二蛋的声音从外面传了过来。

    “我已经回来了。”

    他去了齐小燕家里，连发财叔都不在家，却没想，刚到自己家门口，就看到这一幕。

    院内的众人都将目光看向了门口，李二蛋背着手笑嘻嘻的走了过来。

    “哟呵，原来是你王大旺啊，我还当谁来了呢！”

    王大旺看到李二蛋，身体哆嗦的更厉害了，“就是他，之前就是他把我给打成了这样，你们要把他给抓起来，还要让他把我这毛病给治好！”

    几名制服人员目光看向了李二蛋，眉头都皱了起来，“你就是李二蛋？”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“没错，就是我，几位找我有啥事？”

    “王大旺告你殴打他，这件事情你承认吗？”

    李二蛋笑嘻嘻的将目光看向了王大旺，“我为啥要承认，谁见我打他了？有证据吗？”

    “我作证，就是你打的！”抬着王大旺一起来的一个青年，在后面喊了一声。

    李二蛋背着手往前走了几步，“那你说我什么时候打的他？”

    “三天以前打的，我们几个人都在场，连我们都打了！”那个小弟眼中带着愤怒，还有那么一点恐惧。

    要不是因为有制服人员在场，他都不敢站李二蛋面前这么近。

    “你说我三天前打了他，为什么三天以前他不告制服人员，现在才来找我的麻烦？”李二蛋反问道。

    “那是因为当时我们大旺哥没有感觉到身体有啥毛病，不想和你计较，可是在昨天我们大旺哥就变成了这样，肯定是你把我们大旺哥给打出了大毛病。”

    说话的这个小弟还算比较聪明。

    “那你说说，我为什么要打你们？”李二蛋眼珠一转，猛的往前走出一步，站在了那个小弟的面前。

    小弟被吓退了几步，摄于李二蛋的威势，脑袋里面想的话有些乱了。

    “你赚了那么多钱，我们大旺哥来找你要点钱花花…”

    话说一半，他在发觉自己说错了话，立刻闭嘴，可也已经晚了。

    李二蛋朝着那几人露出了鄙视的眼神，转头目光看向了几名制服人员。

    “制服叔叔，你们也听到了，是他们盯上了我的钱，是不是我打的人先不说，这事咱们要是掰扯起来，我是不是能直接告他们一个讹诈勒索？”

    制服人员点了点头，“你可以直接告他们敲诈勒索，不过我们接到的传呼，就是他告你的殴打，按照程序，我们也是先找你问话，你承认自己打过他吗？”

    “承认啊，我也没说不认，不过就算是我动手打了他，也是正当防卫。”

    王大旺来找麻烦，村里面可是很多人都看到了，这件事情瞒不过去，李二蛋也没想瞒。

    “我可以作证，王大旺就是来找二蛋哥要钱，二蛋哥不给，他们就要动手。”齐小燕怕李二蛋吃亏，大声喊了出来。

    制服人员其实心中也不爽，这王大旺是个什么德行，他们比谁都清楚，进局子比回家都勤。

    “王大旺，这件事情性质越来越严重，如果你们能和解，我可以帮忙调解，你是什么人，咱这十里八村都清楚，真调查起来你没好果子吃。”

    “我…就是他打我，都是他们胡说，我要验伤，我要告李二蛋！”

    王大旺就是典型的一个无赖，到现在还想要继续胡搅蛮缠。

    几名制服人员哪能看不出来怎么回事，他们办这样的事办多了。

    “李先生，既然你们的事情没有办法调和，那咱们就走公式，麻烦你跟我们走一趟吧！”

    李二蛋笑嘻嘻的点了点头，“好啊，那就走吧，另外我还要再加一条，告他诽谤。”

    就算是没有吃过猪肉，也见过猪跑，李二蛋可不怕王大旺瞎搞，他早看出来了，制服人员要不是因为职责在身，明显都不想搭理王大旺。

    就在所有人准备往院子外面走的时候，几名保镖突然走了进来，跟在后面的正是龙腾集团的董事长龙金山。

    龙金山进来之后谁都没看，朝着李二蛋走了过去。

    脸上也是堆满了笑容。

    “我这不亲自来的冒昧打扰，还希望李先生不要介意。”

    李二蛋没想到龙金山居然会过来，仔细看他的脸色，脸上露出了一抹带有深意的笑容。

    “龙总太客气了，本来我应该热情的招待你，不过你也看到了，我遇到了一些小麻烦需要先解决。”

    龙金山看了一眼在场那些人，笑道：“李先生和吟雪是好朋友，如果不介意，可以叫我一声龙叔。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“龙叔，你也别叫我什么李先生了，就叫我二蛋，听着舒服！”

    他也看得出来，龙金山这是要给他造势。

    “好，那咱们以后就叔侄相称！”龙金山面对李二蛋的时候，满面和煦笑容，可是当他转过头，看向其他人的时候。

    身上立刻是出现了一股上位者的威严气势，面色也彻底冷了下来。

    “我龙金山的侄子遇到了麻烦，我这个当叔叔的自然要过问，谁要是敢欺负我侄子，我可不会答应。”

    那几名制服人员终于是从难以置信的呆愣当中反应了过来。

    心里更是将王大旺十八辈祖宗都给问候了一遍，不过就连他们自己也想不到，这穷山僻壤的山沟沟里面，竟然还藏着这么一尊大神。

    别说是小小的县城，就是放在整个省份当中，那都是排得上号的人物。
------------

第53章 不是病

    王大旺更是害怕的头都不敢抬，他是个无赖，可以害怕那些真正的大人物。

    能把生意做得这么大，必然是灰白两道通吃，连这样的大人物都得对李二蛋这么客气。

    他要是继续胡搅蛮缠下去，恐怕会直接人间消失。

    “二蛋兄弟，这件事情我也有错，我现在就滚。”

    “别呀，我还要告你诽谤我呢，你说走就走，经过我同意了吗？”李二蛋直接就拦在了王大旺的面前，抱着双臂脸上带着灿烂的小笑容。

    王大旺心里面气的肺都快要炸了。

    “都是误会，二蛋兄弟你连龙总这样的大人物都认识，以后肯定也是大人物，就别和我这样的垃圾计较了，求你了，就把我当成一个屁给放了吧！”

    “放了你也可以！”

    “不过你要从这里滚出去！”

    那个滚字，李二蛋特意加重了声音。

    王大旺咬了咬牙，今天的脸算是彻底的丢尽了，看了一眼龙金山，他没有任何勇气反抗。

    哆嗦着身子趴在地上就开始往外滚。

    他带来的那几个小弟，滚地比他还快。

    几名制服人员互相对视了一眼之后，带队的人走到了李二蛋面前，脸上也露出了和煦的笑容。

    “既然事情都已经解决了，那我们就先走了。”

    “有什么事情，几位制服叔叔可以随时来找我，我就不送你们了。”

    在制服人员离开之后，李二蛋这才将龙金山往屋里去。

    “到家里喝口水吧！条件简陋，别嫌弃。”

    “怎么会呢？二蛋你可是我母亲的救命恩人，是我们龙家的救命恩人。”龙金山带着满面笑容，打量了一眼这破旧的院子。

    心中暗暗感慨，果然是奇人异士，有那么强的能力，还甘愿住在这种地方。

    李二蛋端过碗，倒了一杯水，放在了龙金山的面前。

    “龙叔你这么着急的过来找我，恐怕不只是为了谢我，你是还有其他的事想找我吧？”

    “二蛋，汽车城那边的事情我都知道了，给你造成了不愉快的经历，龙叔得向你道个歉。”

    龙金山态度表现的很诚恳。

    李二蛋看周围也没啥人了，压低点了声音道：“你是来找我看病的吧？”

    “你怎么知道？”龙金山下意识的一句话出口，随后就露出了一抹讪笑，伸手指了指李二蛋。

    “果然什么都瞒不过你的眼睛，你看龙叔这病还有的治吗？”

    “对于别人来说可能连病因都查不出来，但是在我这里，一眼我就能看出问题。”

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“你现在是不是越来越力不从心？检查不出什么毛病，可就是状态越来越差！”

    男人对这方面的事情看的都很重，这关系到了男人的尊严。

    想到李二蛋的医术，龙金山眼中升起了一股火热，那经历过大风大浪的沉稳，此刻也差点崩了。

    “你的医术龙叔亲眼所见，龙叔知道你是一位神医，你就帮龙叔看看吧！”

    这样的难言之隐，除了那些名医之外，龙金山从来没和任何人说过，李二蛋能一语道破，必然是看出了他的病症所在。

    “龙叔，你这不是病！”

    “不是病？”龙金山愕然的看着李二蛋，不明白李二蛋为什么会这么说。

    要不是病，怎么会出现这种情况？

    那几秒钟就完事的尴尬，让他现在都躲着自己的妻子，完全抬不起头啊！

    龙金山着急等李二蛋的回答，齐小燕却是好奇的走了过来，“二蛋哥，你们在聊啥呢？”

    “没啥，就是关于开车的问题，我买了一辆车，等明天了我带你去兜风！”

    李二蛋笑嘻嘻的岔开了话题。

    齐小燕满脸都是期待的神色，“那咱们说定了，明天一早我就来找你，后面的菜地我也都给你刨了一遍，趁着天还没黑，二蛋哥你把种子给我，我给你种上！”

    李二蛋抓过了齐晓燕的小手，“我来种就行，让我们燕子辛苦了一天，哥给你揉揉！”

    “那你自己种吧，我就先回去了。”

    齐小燕还是一个大姑娘，现在有外人在，立刻害羞的把手缩回去就跑了。

    龙金山看得出来，这是李二蛋故意为之，脸上也带着一抹感激之色，现在他是迫切的想要知道答案。

    村里的其他人也都陆陆续续的散了，他们又不是傻子，看得出来李二蛋和龙金山之间还有事情要说。

    没人在这里碍事，龙金山也让那些保镖也都出去等着。

    “二蛋，你既然能看得出来龙叔这毛病，应该有办法治吧？”

    龙金山带着一丝微微的颤音，眼中全是期待。

    “作为一个男人，却和废了没什么区别，还不能为外人道，那种心理煎熬，都快要把我给憋疯了！”

    “龙叔，我没有办法理解你这种感受，因为我没有经历过，所以我也不知道该怎么劝你，而我能告诉你的只有一点，这不是病，是你家里出了问题。”

    龙金山眼中带着一抹惊愕，心中也是有些半信半疑，如果李二蛋说他身上得了什么病症，他是丝毫都不会怀疑，李二蛋的医术他可是亲眼所见。

    可是李二蛋竟然告诉他，是他家里出了问题。

    李二蛋也已经看出了龙金山心中在想什么，从房间里面拿出了三枚铜钱。

    “龙叔，我知道你心中非常疑惑，卜上一卦，前因后果我便能了解。”

    龙金山点了点头，对于玄门学术，他也是保持着敬畏的态度。

    这些东西他并没有亲眼所见，但他相信存在就是合理。

    李二蛋将三枚铜钱抛向空中，落在他们面前的时候，三枚铜钱旋转着到了同一个方位。

    看到这卦象，李二蛋眉头微微皱了起来。

    “三重坎卦！”

    “坎代表着北方，卦象属水，人的内脏对应五行，肾属水，三重又为极阴，所以龙树你的肾脏先出了问题，而这只是第一重。”

    “第二重为阴，女子属阴，对应的是龙大小姐。”

    “至于第三重，则是你的事业，必定在北方发展，也出现了很大的问题，已经在崩溃的边缘。”

    龙金山脸上神色也是微微的变了。

    李二蛋说的北方，是龙腾集团发展的一个侧重方向，而且他也启动了一个大项目。
------------

第54章 不可能

    在生意场上经历过无数大风大浪，龙金山也听过很多玄学之事，而他还是第一次遇到。

    他对于李二蛋的医术是毫不怀疑，但是玄学，他本身就不太信这方面的事情。

    心中所想并没有在脸上表现出来，出于对李二蛋的信任，龙金山微微犹豫之后，还是开口问道：“有什么办法破解吗？”

    “有！”李二蛋将那三枚铜钱收了起来，他已经根据龙金山的命格，和对方所遭遇的事情，猜出了一个大概。

    “龙叔，你打电话回去，让人看你的办公室，在北方位置摆着三足金蟾，口衔铜钱，在那铜钱之上必定刻有你的生辰八字，此为蟾宫吞运。”

    拿出手机拨通了一个号码出去，吩咐在公司的员工，去办公室查看。

    很快消息就传了过来，李二蛋的话得到了验证。

    “需要怎么处理这三足金蟾？”龙金山目光望着李二蛋，他对玄学之事一窍不通，但他知道这些东西，绝对不是简简单单的扔掉就能解决。

    刚才他还是将信将疑，而现在他对李二蛋已经完全信任。

    李二蛋手指摩挲着下巴，眼珠一转，“蟾宫吞运阵法，吞下的是龙叔你的气运，这阵法当中所使用的三足金蟾，和背后搞鬼的人命格相连，通过阵法将你的气运嫁接到了他的身上。”

    “摆在北方坎位，他的命格属水，龙叔你让人将那三足金蟾放在正南方，我为你画一道南宫离火符，一天之内他必定霉运不断，而这个人一定是龙叔你身边的亲近之人。”

    龙金山刚刚准备拿起手机打电话，就在这个时候，门突然是从外面被推开了。

    之前跟着龙金山一起来的西装青年，快步的走了进来，脸上带着急切之色，他叫钱正，是龙金山的秘书。

    “发生什么事了？”龙金山眉头微皱，钱正跟了他一年多的时间，办事一向非常有分寸。如果不是发生什么紧急的事情，是绝对不会冒失的进来。

    “龙总，刚刚公司的财务总监发过来了一条非常重要的信息。”

    “手机给我！”龙金山站起身接过了手机，就在他低头准备看信息的时候，突然感觉到一股大力从背后传来。

    人也被拉的踉跄着倒退了几步。

    而在他后退的时候也看到了钱正手中拿着的一把锋利匕首，瞬间他明白了。

    把他拉回来的人正是李二蛋，也让他躲开了这致命一击。

    龙金山面色极其难看，刚才就差那么一点，这把匕首就会捅进他的心脏。

    “背后搞鬼的人自己跳了出来，不用再浪费时间了。”李二蛋背着手站在了一边，给龙吟雪下毒的人，恐怕也就是这家伙了，现在把人揪出来，以后也不用再担心龙吟雪的病情加重。

    “告诉我，你为什么要这么做，我龙金山自认没有亏待过你！”龙金山已经是起了杀心，眼中还能看出浓郁的杀意。

    到了他这个位置，让一个人无声无息的消失，对他来说，也只不过是一句话的事。

    “我父亲的公司被吞并，落的一个跳楼自杀的结局，我就是要让你家破人亡，现在你的气运命格已成定数，这是必死之局，你活不过一个月。”

    钱正脸色几乎扭曲，目光阴郁怨毒的望着李二蛋。

    “如果不是你破坏我的好事，最多一个月我就能将他取而代之。”

    龙金山此刻对李二蛋不再有半点怀疑，事关他的性命，虽然还能勉强保持镇定，但脸色也变得有些难看了。

    紧张的目光望向了李二蛋，“他说的是真的吗？”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“九宫八卦相生相克，就没有必死的局。”

    “不可能！”钱正大吼一声，眼中充满了不甘，朝着龙金山直接就要扑过去。

    在外面的那些保镖，此刻也都是反应了过来，冲进来直接就将钱正双手扭在了背后，牢牢的控制住。

    “我让你见识一下什么是真正的玄门术法！”李二蛋走进了屋里面。

    再出来的时候，手中多了一根毛笔，还有两张黄纸。

    之前得到的传承当中道门五术就包含符箓。

    符箓比风水阵法更为高深玄奥，风水阵法是借天地之势。

    而符箓则是将天地之势融入其中。

    毛笔蘸着朱砂，几笔就在黄纸上面画出了一道符箓。

    符箓最后一笔落下之时，在这院落当中出现了一阵微风，仿佛周围天地之间有什么聚集了过来，落在了那道符箓之上。

    “搞定！”李二蛋一抖那张符箓，脸上露出了灿烂的小笑容。

    龙金山什么都没感觉出来，他只是一个普通人。

    钱正却是神色惊骇，“你…你做了什么？”

    李二蛋脚踏七星魁斗步，几乎眨眼之间就已经来到了钱正的面前，手中掐出一个指诀，将符箓直接拍在了钱正的胸口。

    符箓无火自  焚，把那些保镖也都吓了一跳。

    钱正剧烈挣扎之下，挣脱了保镖的控，慌乱的伸手去拍打胸口的火焰，可却没有半点熄灭。

    而那些火焰也非常奇怪，感觉不到任何温度，甚至连他的衣服都没有烧着，但他却感觉到了胸口剧烈的刺痛。

    拉开了西装和衬衣，在胸口已经是出现了一片暗红的纹路，和之前那种画在黄纸上面的符箓一模一样。

    “你到底对我做了什么？”钱正眼中带着一丝惊恐，脸上肌肉都在扭曲。

    “也没什么，就是送了你一道符，你将龙叔的气运和命格转到了你的身上，现在我只是拿回来龙叔东西而已。”

    “我不相信，你绝对不可能做到，他说了，蟾宫吞运阵根本无解！”钱正隐约能感觉得出来，自己身上正有什么东西在慢慢的流逝，神情也越发的慌了。

    “把他给我带走，问出在他的背后还有谁。”龙金山一声令下，那些保镖立刻将钱正给拽了出去。

    亲眼见证了这神奇的一幕，龙金山眼神看向李二蛋的时候，更是多了一抹敬畏，“龙叔欠你的人情越来越大了，这次要是没有你，我这就是必死的局，你又救了龙叔一命。”
------------

第55章 整合

    龙金山带着人很快就离开了，走的时候李二蛋叮嘱了他一些事情，需要赶快去办。

    在钱正背后还有其他的人，李二蛋也没兴趣去参与进那些乱七八糟的事当中。

    这个人针对的是龙金山，钱正看面相就知道不是那种硬气之人，龙金山问出线索应该很容易，李二蛋相信以龙金山的能力，肯定能将那个人给揪出来。

    接下来几天，李二蛋都是在跟着村里面的老少爷们一起修路。

    第三天的时候，路面终于是修通到了他们村里。

    在院子里面打了几桶水，身上的灰尘都洗干净之后，门外也传来了董小刚的声音，“二蛋哥，咱们村摆了流水席，庆祝咱们村道路竣工。”

    李二蛋擦拭着头发从屋子里走了出来，“告诉发财叔，我马上就到！”

    “今晚上可是咱们村所有人都去，你别磨叽，快点啊！”董小刚喊了一声就先走了。

    这流水席设在村口直通道路的地方，那三米多将近四米宽的路，看着就让人心情舒畅。

    李二蛋到这里的时候，立刻是被大家热情的围了起来。

    “二蛋，你可是咱们村里的大功臣，要是没有你这条路，还不知道猴年马月才能修过来，你是我们村的这个！”

    张老三朝着李二蛋伸出了大拇指。

    “还用你张老三说，二蛋以后绝对有大出息，还能带领咱们整个村子致富。”

    “燕子，你啥时候和二蛋结婚啊？到时候叔肯定给你们随个大份子！”

    “二蛋，要不婶子再给你介绍一个小媳妇？你在咱们这十里八村可是出名了，谁都知道你给咱们村修了路，带领咱们村要发财，好多人都快要把我这个媒婆的门槛给踏破了。”

    齐小燕原本高兴着的脸立刻就黑了起来，直接将李二蛋拽到了身后。

    “谁都不许抢我的二蛋哥，二蛋哥是我的！”

    那气愤的小模样，让村里面所有人都跟着哈哈大笑了起来。

    “看燕子多主动啊，二蛋你还不趁这个机会亲一口，要不我看咱们就趁着这个机会，把你们的事也给办了吧！”

    齐小燕俏脸红的几乎滴出水来，美目当中全是柔情和自豪。

    大家都是跟着起哄。

    李二蛋笑嘻嘻的拉住了齐小燕，“都别跟着瞎起哄了，我们的事早定了，燕子早就是我媳妇儿了！”

    “看来无数大姑娘小媳妇的都要哭了，他们没机会了。”

    众人有调侃的，也有佩服的，在所有人的脸上全是带着笑容。

    村里有了路，以后出行不但是方便了，他们村子里面的一些农产品也全部都可以运出去卖了。

    李二蛋现在身体素质很强，可也顶不住全村的老少爷们都来找他敬酒。

    连续喝了几个小时，李二蛋脸上也有些发红，眼中带着一丝醉眼朦胧。

    一个村里的老大爷凑了过来，脸上带着一些不好意思的尴尬。

    “二蛋，张大爷想求你一件事？”

    李二蛋张大爷碰了一杯，“小时候我们可没少上你家里蹭饭，有啥事你直接说，只要我能帮上忙，一定不会拒绝。”

    “你也知道张大爷这手脚不方便，下地干活肯定不行，在后山我有着两亩多地，你大娘也种不了，你看我能不能把地租给你，你给大爷一个生活费就行。”张大爷那满是皱褶的脸上带着恳求。

    现在这年头，粮食的价格上不去，那两亩多地种一年，也就是两千多块钱。

    如果不是村里面的菜，都是自给自足，连吃饭都成问题。

    这几天的时间村民也都发现了，在其他地方种出来的蔬菜，和后山种出来的有着天壤之别，后山的那些地都成了抢手货。

    明明都是一样的菜苗，却是截然不同的结果。

    众人都知道这肯定是李二蛋做了什么，但没有人会开口去问，谁也不是傻子，这肯定是李二蛋的秘密。

    人家能培育出来药材，还能把蔬菜种的这么好，肯定有独家秘方。

    李二蛋拍着胸脯道：“张大爷你放心，你的地交给我了，以后不管有多少利润，我都和你对半分，张大娘以前给我送了那么多饼子，现在我长大了，也要回报你们！”

    “我也是没办法，我总不能看着你大娘天天劳累的腰酸背疼，怪就怪我自己，从后山摔了下来，导致现在变成了这个模样。”张大爷眼中出现了一丝泪目。

    “这也不能怪你，以后咱们的日子只会越过越好，以后我带领大家发家致富，咱们柳叶村都能成为县里面第一富村！”

    “大家以后只要跟着我干，我保证大家都可以发财。”

    “二蛋哥豪气！”

    “二蛋，以后大家可都靠你了！”

    “要不以后咱们都听二蛋来指挥吧！咱们啥都不懂，二蛋那么厉害，肯定比咱们自己单干要强太多了。”有人提议了一句。

    “我觉得这个主意很好。”

    “不如咱们把地都整合到一块，报出各家地的面积和出的劳力，都听二蛋的指挥，二蛋让咱们干什么，那咱们就干什么，以后要是赚钱了，二蛋肯定不会亏待咱们。”

    众人可是看到了李二蛋这几天赚的钱，早已经是羡慕的不行。

    现在听到这个提议都是跟着附和了起来。

    “既然大家相信我，那咱们就这么定了，后山那边菜地咱们都整合到一起，前几天我还见到了溢香楼的老板，他还想要从咱们这里进货，只是咱们这里的蔬菜还没有成熟，不管咱们提供多少蔬菜，他都能收。”

    所有人的脸上都是忍不住的露出了笑容。

    当时的蔬菜都是按照三块钱一斤卖的，他们什么时候卖过这样的高价，拉到县城里面，别说是三块就是三毛也没卖不出去多少。

    他们这里只是县城，买菜的人很少，人家去买菜，大部分也都是在菜市场。

    如果有一个稳定的收购渠道，他们只需要跟着李二蛋种菜，都比出去打工要强。

    众人喝着酒，商量着这些事，已经是初步的敲定了下来。

    后山成熟的蔬菜明天全部采摘，然后重新翻整，交给李二蛋来指挥。
------------

第56章 带有食疗效果

    这流水席到最后，已经是醉倒了一大片。

    李二蛋喝的最多，虽然有些酒劲上头，但他的恢复力和体质，比其他人要好很多，走路的时候也只是微微有些晃。

    回家的时候，齐小燕都是在扶着他。

    抱着那盈盈一握的 小腰，感受着手上的温软，李二蛋眼神当中出现了火热。

    这才刚进入他的院子，就直接将齐小燕抱在了怀中。

    看着月光下那白皙的肌肤，羞红的俏脸，

    “燕子，你真好看！”

    动情的一句话音落下，李二蛋直接就低头吻了下去。

    齐小燕身体微微一颤，感受着那火热的气息，仿佛是全身都软了下去。

    可就在她感觉到一只火热的大手贴到肌肤上时，突然是听到了外面几个醉鬼的声音。

    “二蛋哥现在这么厉害，咱俩会不会拖累二蛋哥？会不会被嫌弃？”

    “狗屁，二蛋哥可不是那种人，你咋能这么想二蛋哥呢，我告诉你啊，再这么想我和你急！怕拖累二蛋哥，咱们就要努力，就要快人一步。”

    听到这话的时候，齐小燕羞的赶忙推开了李二蛋，将衣服扣子系上。

    李二蛋仿佛还能嗅到手指尖的香味，砸吧了一下嘴，“燕子，你等会儿啊，我现在就去将这两混蛋给撵走！”

    齐小燕忙拽住了李二蛋，小脸上阵阵的发烫。

    “二蛋哥，等我们结婚以后我就给你，要不然俺娘肯定也会找过来。”说完这话之后，齐小燕就跑了。

    董小刚和赵浩两个人勾肩搭背才走到门口。

    看到齐小燕风风火火的跑出去，董小刚大喊了一声。

    “燕子姐，你跑啥呀？”

    赵浩醉眼朦胧的嘿嘿笑道：“肯定是二蛋哥想要干坏事，把燕子姐给吓跑了！”

    董小刚醉的脑袋也有些迷糊了，“干啥坏事？”

    “你不两个混蛋，这么晚了还来我这干啥？”李二蛋靠在门框上，好事被破坏，心里那是相当的不爽。

    可看着这两个好兄弟那东倒西歪的模样，有气也生不起来。

    两人迈过门槛的时候齐齐的绊倒了，躺在地上傻笑着。

    “二蛋哥，我们俩就是想来找你聊聊，咱们都是好兄弟，看看能不能有啥为你帮上忙的，以后你就是咱们村里最厉害的人了，我们可是最好兄弟，也不能给你丢人，要干啥我们也得冲在最前面。”

    “耗子说的没错，二蛋哥你有啥事就尽管指使我们。”

    李二蛋直接伸手将两个人给提溜了起来，“就你们两个是醉猫样，等酒醒了再说，我还真有事让你们干。”

    “我就知道二蛋哥肯定不会嫌弃我们，小时候我和邻村的人打架，二蛋哥那可是冲在第一个，把人家打的门牙都掉了。”

    “你咋不说我也被人打的脸肿了好几天。”

    “就你最笨，人家都打你脸上了，你就不知道躲，还是二蛋哥厉害，一个人都能打他们好几个。”

    三个人回忆着小时候的一些事，村里面他们三个人年纪最相近，董小刚和赵浩两个人经常跟在李二蛋屁股后面，在村里面那是半大孩子人人嫌。

    但三个人的关系也是最为要好，穿着一条裤子长大。

    李二蛋聊着小时候的那些事，都不知道什么时候睡着的。

    第二天阳光洒在脸上，感觉到了刺眼，李二蛋这才睁开眼睛，看着东倒西歪躺在床上的另外两个人，直接一人赏了一脚。

    赵浩和董小刚两人翻了个身就继续睡。

    “瞅你们俩这样，一会儿还有大美女过来，看到你们这熊样，肯定笑话你们！”

    “二蛋哥你别闹，咱村最好看的燕子姐都是你媳妇，还不知道我们是啥德行，让我们再睡会。”赵浩嘟囔了一句。

    “不是燕子，是溢香楼的老板，一个超级大美女，你们确定不起来？”

    董小刚直接就从床上坐了起来。

    “你不是在忽悠我们吧？”

    李二蛋鄙夷道：“我啥时候骗过你们吗？”

    董小刚立刻跳了下去，跑到外面打水准备洗漱，结果发现缸里面没水了。

    “叫你俩起来就是赶快去挑水，我收拾一下屋子，要不等人家大老板过来，瞅瞅我这屋子里面的样子，能进人吗？”李二蛋把桶递给了两人。

    赵浩和董小刚一人拎了一桶就跑了出去，

    几人洗漱过后，院门外也传来了一个悦耳的声音。

    “李先生，在家吗？”

    董小刚第一个就跑了出去，将院门打开看着站在门外的刘兰香，他是第一次见到这么漂亮的大美女。

    眼珠子都差点直接瞪出眼眶，在愣了几秒钟之后，下意识的擦了一下嘴，红着脸这才做出了一个邀请的手势。

    “刘老板你请进，二蛋哥就在里面！”

    刘兰香微微一笑，她早就已经习惯了男人看到她时的惊艳。

    “谢谢！”

    董小刚跑进去用袖子擦了擦那瘸腿椅子，“刘老板请坐。”

    刘兰香看了一眼那椅子，对董小刚微微一笑，“谢谢，我就不坐了。”

    只是一个笑容就让董小刚激动的脸更红了。

    昨天晚上李二蛋就给刘兰香打了电话，让她今天来运送那些成熟的蔬菜。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“刘老板，成熟的蔬菜应该是正在采摘，昨天晚上喝的有点多，这才刚起来。”

    “刚才我在外面已经看到了，李先生，我有一是有些疑惑。”刘兰香眼中带着好奇。

    李二蛋脸上露出灿烂的小笑容，“刘老板是想问我，那些蔬菜为什么会带着食疗的效果吧？”

    刘兰香笑着点了点头，“李先生种植出来的蔬菜确实让我非常的震惊，如果不是我亲自品尝，我甚至都怀疑这只是一个宣传的噱头。”

    “就在昨天，县城里面的一位大人物找上了我，他在我们这里连续吃了几次饭之后，他胃疼的毛病竟然好了，一开始我以为是巧合。”

    “但是当他从我们这里订餐几天之后，他母亲的慢性糖尿病竟然得到了极大的改善，现在甚至都不需要继续打针了，仅仅只是靠吃药就能维持体内的血糖。”

    说完这话之后，刘兰香微笑望着李二蛋，静待着李二蛋的回答。

    “刘老板，你可以跟我来后院看一看。”
------------

第57章 未来发展

    刘兰香眼中闪过了一抹惊讶，原本以为李二蛋会找一些什么借口来敷衍她。

    而她也并不是为了探听李二蛋的秘密，只是想要将这个作为话题，主动将蔬菜的价格提高，获得李二蛋更多的好感。

    现在已经不是她选择李二蛋，而是李二蛋选择她，这样带有食疗效果的蔬菜，一旦是名声打出去，那将会成为最抢手的菜品。

    跟着李二蛋一起来到后院，刘兰香看着那满院的蔬菜苗，有些疑惑的望向了李二蛋。

    “李先生，我对蔬菜苗并不了解，看不出这些蔬菜苗有什么不同。”

    “如果我要是告诉你这些蔬菜苗，只不过是三天之前才种下，你会相信吗？”

    刘兰香下意识的摇了摇头，“你是在和我开玩笑吧，虽然我不懂这些东西，但是我知道，蔬菜的种植肯定没有那么快。”

    “成熟的蔬菜，往往都需要经过一个月，甚至是几个月才能…”

    话还没有说完，刘兰香突然就是停止了下来，望着李二蛋那自信笑容的模样，脸上浮现出了惊愕和难以置信。

    “你真的没和我开玩笑？”

    李二蛋没有回答，但是跟在后面的赵浩却已经是喊了出来。

    “二蛋哥，你是神仙吗？”

    董小刚这几天都是在药田的那边，并不知道这边的事情，但是赵浩却是非常清楚。

    三天前才刚刚从后院将所有的菜苗全部拔走，还是燕子姐刨的地，那些种子都是他从车上拎了下来，二蛋哥亲自种下的。

    “这在过去三天的时间，这苗怎么长这么大了？”

    赵浩震惊的走向了后院的菜苗地，伸手拔了一颗菜苗下来，看着上面开出的花骨朵。

    转头将目光看向了李二蛋。

    “就是吃激素都没有这么快吧？按照现在这长势，再过两天还不得长出青椒来？”

    “两天就能直接成熟。”李二蛋脸上带着灿烂的小笑容。

    “我靠！二蛋哥你用了啥仙法？”董小刚也终于明白了怎么回事，注意力也从刘兰香的身上转到了这菜地。

    “我新研究出来了一种灵液，可以促进植物的生长，这种灵液制作起来很麻烦，虽然没有办法量产，但是供应我们蔬菜灌溉还是没问题，这也是为什么我们的蔬菜带着食疗的效果。”

    听到李二蛋的话，董小刚眼珠子一转，“那这种灵液可不可以用到药田那边，那我们的药材种植岂不是更快？药材可比蔬菜更贵。”

    “药材的生长速度更慢，就是全部用灵液灌溉，也需要几个月，而且我早就已经使用了，只不过你没见而已。”

    李二蛋是不可能将聚灵阵的事情告诉他们，不是因为不信任，而是他说了也没用，谁会相信那虚无缥缈的阵法。

    其实聚灵阵法和灵液有着异曲同工之妙。

    他也懂得怎么去培育灵液，而灵液的效果更强，只是他绝不会将灵液这种宝贝用到地里面。

    那可是提升实力的宝贝。

    刘兰香终于是回过了神，也收起了脸上的震惊，笑容也恢复了之前的模样。

    “李先生，恭喜你掌握了独家秘方，灵液培育竟然这么难，我再给你三块的价格已经不合适了，我以后准备将你提供的蔬菜作为精品专卖，价格肯定要比之前更高一些。”

    “所以我给你的蔬菜价格定为十块一斤，如果李先生觉得不合适，咱们可以再商量。”

    李二蛋还没有说话，旁边赵浩就已经难以置信的喊了出来。

    “多少？”

    “十块一斤！”刘兰香面带微笑的重复了一句。

    赵浩直接懵了，按照二蛋哥所说，如果都用灵液来培养，这蔬菜成熟也只不过是几天的时间。

    后山那么大的地方，几天成熟一波，一波蔬菜最少得几千斤。

    那得是多少钱？

    上学只知道调皮捣蛋的，他脑袋都有些打结了。

    李二蛋也只不过是想给刘兰香一个解释，反正以后也会有人过来追问，倒不如提前把借口给想好了。

    却没想刘兰香居然会主动把价格提到十块一斤，价格翻了三倍还要多，这可全部都是收入。

    不过随机一想，他就明白了怎么回事。

    “这个价格没问题，刘老板也不用多想，之前咱们就已经签订了合同，独家供应你们溢香楼。”

    刘兰香眼神闪烁，李二蛋居然这么快就领悟到了她的意思，也是让她有些意外，脸上的笑容更加明显。

    “李先生爽快，我也做出承诺，不管以后有多少蔬菜，我都会全部收下，如果李先生遇到什么麻烦，可以给我打电话，有什么麻烦全部都由我来解决。”

    两人已经是达成了共识，一起走向了后山，准备去看看采摘多少了。

    这边的路并不怎么好走，董小刚自告奋勇的在前面带路，赵浩则是先一步过去帮忙了。

    李二蛋和刘兰香走在后面，谈着一些未来的发展。

    “李先生，如果你想要赚更多的钱，其实还有另外一个渠道，就是不知道你这种灵液是否可以灌溉水果？”

    李二蛋也是眼前一亮，水果的生长可能要慢一些，还要应季，但是有些水果却是可以多次种植，比如说草莓。

    “只要是植物都可以加速生长，水果可能会有意想不到的效果，但具体是什么我还没有研究过。”

    “李先生，你应该听过世界上有很多天价的水果吧？那些水果并没有其他的价值，只是稀有，也仅仅只是味道好一些，能卖上高价，靠的只不过是炒作。”

    刘兰香认真道：“如果可以的话，我希望你能培育出几种带有食疗效果的水果，我可以帮你运作，到时候我能让你的水果卖出更高的天价。”

    她可不止是有一家益香楼的产业，只不过有些事情她并没有明说，这对她来说也是一个极大的机会。

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“那就提前预祝我们合作愉快，水果培育这方面我得用用心，做出更好的效果，到时候还需要刘老板多多费心。”

    刘兰香朝着李二蛋伸出了白皙的小手，“那咱们就定了，我期待着李先生你给我带来的惊喜！”

    他们并没有说利益怎么分配，但两人已经是有了初步的合作关系。

    李二蛋也相信刘兰香这么聪明的女人，肯定会给他一个满意的结果。

    至于水果培育出来之后会有什么效果，李二蛋决定试验一下其他的阵法融合，说不定还得把灵液加入进去，他也很期待这种水果会有什么样的奇效。
------------

第58章 矛盾初现

    在那些村民知道蔬菜都买了十块钱一斤之后，所有人都沸腾了。

    送走刘兰香，众人都聚集在了后山，将李二蛋围在了最中间，眼中全是期待。

    李二蛋咳嗽了一声，脸上带着灿烂的小笑容，“后山这些蔬菜一共是两千一百斤，卖了两万一千八百块，谁家有多少地都自己报上来，咱们就按地多地少来发钱。”

    “我们家一亩地，能有多少钱？”张老三着急的了出来，看着堆在那里的两沓钱，眼珠子都快绿了。

    “我们家的地少，但是我们出的人多啊，不能地的多少来分钱吧？”

    “种的多。卖钱肯定多，自然要多分点！”

    “你说这话我就不同意了，你们家种的全是青椒，我们家种的可是茄子，比你家的菜还重呢！”

    众人都是七嘴八舌的说了起来，也让李二蛋眉头微微皱起。

    他还是有些想得太好了，没见到钱之前，大家直接就将地交给了他来种，可是在见到钱之后，众人心里都开始有意见了。

    “那你们商量好了再来找我，燕子，你把钱交给发财叔，我先回去了。”

    看到李二蛋有些不高兴，众人一下就哑火了，为李二蛋让开了一条路，然后都涌向了齐发财家里。

    李二蛋也在想着怎么解决这件事，总不能分了钱还让人心里有怨气。

    这才刚走到院子门口，耳朵微微一动，听到了旁边院子里面许秀琴微弱的声音。

    “你给我滚出去，谁让你进来的，我喊人了！”

    “村里的人都去后山分钱了，你就是叫破喉咙也没人听得见！”

    “我是真的喜欢你，你嫁过来的时候，我就已经是看上你了，我那傻弟弟连碰都没碰过你，结婚那天他就出了事，你就跟着我吧！以后我一定好好对你。”

    “而且你要是喊人，村里那些长舌妇肯定嚼你的舌根子，我可是进去了十几年，连媳妇都还没娶的光棍汉，到时候我就说是你在勾引我。”

    急不可耐的男人声音也随之传出，农村的院子都是四合院，里面的声音传到院子外面都已经很小了。

    如果不是李二蛋修炼之后，耳力变得非常敏锐，不可能听不到这个声音。

    说话的这个男人声音他听着有些熟悉，却记不起是谁了。

    抬脚直接踹开了四合院的门。

    这砰的一声响，房间里面的动静立刻安静了下来。

    “婶子，刚才我看到一只大灰耗子钻你屋里了，有没有被吓到？”

    李二蛋笑嘻嘻的声音在门口响起，许秀琴趁着张大彪不注意，赶忙冲出了房间，衣服凌乱的躲在了李二蛋的身后，脸上还带着明显的惊慌和害怕。

    张大彪也跟着从里面冲了出来，脸上还带着异常的愤怒。

    “哪里来的小崽子，没听过我张大彪是谁吗？赶快给我滚！”

    这暴怒的吼声，让许秀琴声音都在微微颤抖。

    “他十几年前就进去改造了，今天才被放回来，也是我男人的亲大哥。”

    张大彪这个名字李二蛋记忆当中还有些模糊的印象，许秀琴一说，他立刻就想起来了。

    听说是十几年前喝多酒犯了事，才被送了进去，他也听过一些流言蜚语，但具体怎么回事他并不清楚。

    “现在知道我是谁了吧，这是我们家事，轮不到你来管，老子进去的时候，你还在穿开裆裤呢！现在立刻从我面前消失，否则我弄死你。”

    张大彪满脸都是凶狠之色，那横肉众生的脸上，也倒有几分吓人的气势。

    在里面住了十几年没见过女人，今天才被放回来，看到许秀琴的时候，眼睛都绿了。

    李二蛋能感受到身后许秀琴抓着他衣服的手有多用力，扯的他衣服都有些勒脖子，而在他脸上还是笑嘻嘻的模样。

    “这进去十几年，都没有把你给改造过来，看来这住的时间还不够啊！”

    “我看你还是想继续进去住，二进宫可不是那么好出来的，你信不信我现在立刻打电话报警，到时候你留在秀琴婶子衣服上的手指印都是证据。”

    张大彪本来就是一个性格凶悍的人，转身进去就抄了一把菜刀出来。

    “特么的，有种你打电话试试，老子我就算是进去，也先把你给弄死。”

    “来啊，朝我这里砍，你要是不敢动手，你就是我孙子。”李二蛋笑嘻嘻的指了指自己脑袋。

    “尼玛的小崽子，老子剁了你！”

    张大彪性格很暴躁，抡着刀就冲向了李二蛋。

    许秀琴害怕的尖叫了一声，惊恐的闭上了眼睛。

    就在张大彪快冲过来的时候，李二蛋直接一脚踢在了他的两腿之间，把张大彪踢得双脚离地，落下来的时候直接就是跪在地上。

    双手捂着腿中间，眼珠子暴突，里面全是红血丝。

    喉咙里面传出了咔咔的声音，那股疼痛让他惨叫声都卡在喉咙里面发不出去。

    李二蛋将掉在地上的刀捡了起来，直接就甩了出去，那把菜刀在张大彪的两腿之间划过，割破了他的裤子，嘣的一声就砸在了地上。

    “再敢骚扰秀琴婶子，我直接把你那玩意给剁了！”

    “滚！”

    张大彪眼神恶毒的盯着李二蛋，一瘸一拐的朝着外面走了出去。

    他确实被吓到了，刚才就差一点，他就被废了。

    而他不相信李二蛋能一直守在这里，等他找机会肯定还会回来。

    许秀琴还未曾慌乱当中缓过来，双手紧紧的抱住了李二蛋的手臂，“他…他走了吗？”

    “婶子别怕，他今天肯定不敢再过来了，要不是怕婶子你的名声被他给败坏了，今晚上我就把他给废了。”李二蛋这可不是在吹牛。

    他要想杀人，就算是把张大彪给弄死了，别人也找不出丝毫的痕迹。

    许秀琴眼眶红了，大颗的眼泪如同是断线的珍珠一样往下掉。

    “当年我和你叔结婚的时候，他就借着喝醉了酒，想要对我动手动脚，你叔正好碰到了，把他撵了出去。”

    “可这混蛋刚出门没多久，就和人打了架，还把人给捅了，你叔半夜赶过去的时候，自行车滑到了山底下。”

    越说，许秀琴越伤心，她对张大彪心里很痛恨，要不是因为有这个人，她男人怎么可能会死。

    这些事情一直是对在她心里，今天说出来之后，心里感觉舒服了不少。
------------

第59章 解决办法

    “今天晚上谢谢你了，要不是你，婶子可能就要被这个混蛋给欺负了，婶子守了这么多年的清誉，也就要毁了。”

    许秀琴是一个很保守的女人，要是名声彻底的毁了，还是毁在了最痛恨的人手中，她可能都会直接寻短见。

    “咱们还客气啥，这个王八蛋要是再敢过来，你直接喊我一声，我让他以后再也当不成男人。”

    “嗯！”许秀琴应了一声，这个时候她也感觉到了不对。

    立刻是松开了手，脸上有些微微的火烧。

    李二蛋低头一看，眼睛差点挪不开，领口的几颗扣子被崩飞了，白花花的颜色让他只感觉脑袋里面一阵眩晕。

    想到刚才贴在他身上的柔软，呼吸都有些加重。

    尽管知道这个时候脑袋里面出现别的念头不好，可他就是管不住自己的脑子。

    不能再想下去了！

    “婶子，有啥事就喊我一声！”李二蛋逃一样的跑出了院子。

    夜已经深了，李二蛋在自家院子里面冲了个凉水澡之后，那火气算是降了下来，躺在床上没多一会就睡着了。

    可是躺在隔壁院子里屋的许秀琴，却是失眠了。

    想到今天晚上紧靠在二蛋背后那种安全的感觉，脸就不由得开始发烫。

    多年未曾动过的心，此刻却是不争气的快速跳动起来。

    第二天的太阳才刚刚照耀进院子，齐小燕便拎着一个篮子走了进来。

    那打着哈欠的模样，一看就知道昨天晚上没睡好。

    “二蛋哥，起来了没有？”

    在齐小燕踏入院子的时候，李二蛋就已经醒了。

    嘴角带着一抹坏笑，翻了个身背对着门口。

    齐晓燕推开了门，看到李二蛋还在呼呼大睡，将篮子放在了一边，从里面把葱花饼和一碟咸菜拿了出来，随后就去推李二蛋。

    “太阳都晒屁股了，你还不起…啊！”

    话还没有说完，被窝里面伸出了一只手，直接就将齐小燕拉到了床上。

    齐小燕的一声惊呼刚出口，就被李二蛋用嘴唇堵上。

    那白嫩的小脸上，极速的升起了一抹红晕，推了几下没推开，感受着那熟悉的味道，也就任由李二蛋抱着了。

    “看你好像是没睡醒，昨天晚上想哥想的睡不着？”李二蛋笑嘻嘻的将齐晓燕揽在怀中，感受着那温暖如玉的柔软，体内的血气方刚也在蠢蠢欲动。

    说起这事，齐小燕脸上露出了气愤的神色。

    “别提了，昨天你把钱给我之后，你跑了倒是省事了。”齐晓燕气呼呼的嘟起了小嘴，那小模样让李二蛋忍不住的低头直接一口咬下去。

    醉人的芳香留恋，半晌才抬起头。

    “你坏死了！”齐小燕一双眸子里面水光粼粼。

    这诱人的模样，让李二蛋忘却了一切，呼吸也是越来越重，一只大手情不自禁的动起来。

    感受到衣服里面钻进来的一个东西，齐晓燕被吓了一跳，慌乱的推开了李二蛋。

    “二蛋哥…别闹了，一会肯定还有人过来找你，要是被人看到，人家又还怎么做人！”齐小燕却不知道，她这温润软弱的撒娇，差点就让李二蛋不顾一切。

    而她还在自顾自的说着。

    “昨天村里面的那些人都去了俺家，一直商量到很晚，都没有商量出怎么分钱，俺爹说让你吃完饭就赶快过去，这事要是不解决，大家肯定干活都带着情绪。”

    “看他们昨天吵得脸红脖子粗的样子，我都害怕他们在俺家打起来！”

    这事也让李二蛋一阵的头疼，套了件衣服从床上下来，坐在了瘸腿椅子上。

    “就不应该带着那些人一起，你带着他们挣钱，说不定以后他们都会埋怨你，要不咱不带他们了？”齐晓燕把小米粥给李二蛋盛到碗里，端到了李二蛋的面前，小脸上还满是不愤。

    “哥说出去的话，一个字就是一个钉子，说了带大家伙一起发财，就绝对不会说话不算数。”李二蛋咬了一口葱花饼，眼珠子滴溜溜的转着。

    心中已经是想到了一个主意。

    “燕子，我准备从村里面再盖一个大院子。”

    “是我们结婚的房子吗？”齐晓燕眼中带着期待，二蛋哥现在有钱了，这是在想着要娶自己了吗？

    李二蛋咕噜噜的将碗里的粥都喝完了，脸上露出了灿烂的小笑容，“这么着急想要嫁给哥？”

    “才没有呢！”齐小燕口是心非的娇嗔道。

    “你以后注定了就是哥的女人，哥肯定要风风光光的把你给娶回家，咱们先从别的地方盖一个大院子办公用。”

    李二蛋摩挲的下巴，“等那边建好之后，咱们就搬进去，然后把这老宅子翻新一遍，盖个三层别墅小楼，当咱们的结婚新房。”

    “嗯！你说什么我都听你的！”齐晓燕脸上满是幸福的甜蜜憧憬。

    吃完饭，李二蛋背着手迈着小四方步，溜达到了齐发财家里。

    看到李二蛋过来，有不少人都是朝着李二蛋露出了热情的笑容。

    “二蛋吃了没？去三叔家吃点吧？今天你三婶子一早起来就蒸了大白馒头。”

    “一个破馒头有什么好吃的，去俺家吃，你大娘烙的那葱花饼贼香！”

    “今早上我已经吃过了，赶明个再过去蹭饭！”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“我知道大家都是为了什么过来，昨天我已经想好了该怎么解决。”

    众人立刻都是竖起了耳朵。

    之前李二蛋说了要带他们发财，这才几天的时间，就已经实现了。

    后山那些地，他们种一年都不一定卖得了那么多钱，李二蛋给他们的种子，教他们的施种方法，长出来的蔬菜那都是十块钱一斤。

    这是他们以前做梦都不敢想的事情。

    而且还只是第一次采摘就卖了两万多，那些菜苗可不是在一次就完了，是可以循环往复的去采摘。

    站在齐发财门口的台阶上，李二蛋大声道：“大家跟着我干，我肯定不会让大家吃亏，以后不只是后山，咱们村子的地我都会用上。”

    “按照之前咱们说好的来，农产品卖钱的收益，我会分出五成给大家，大家如果愿意，都可以来我这里报名，咱们就按地的大小来分钱。”

    “另外，多一个人去帮忙，那就多赚一天工钱，咱们每个人按一天二百来算。”
------------

第60章出事

    之前在道路竣工喝酒的时候，只要李二蛋肯带着他们一起干，张大爷第一个提议的就是把一半收益分给李二蛋。

    李二蛋本来没准备要这些钱，但是昨天的事情让他长了一个记性。

    众人都是低声议论了起来。

    半晌之后，张老三先开口了。

    “昨天你可是说要把卖的那些钱都分给我们，你可是我们所有人看着长大的，你不会说话不算数吧？”

    “我那是给大家提气，第一次卖的钱我不要了，以后如果你们愿意跟着我干，就来我这里报名，如果不愿意我也不强求。”李二蛋心里清楚的很，哪怕就算是把钱压到一层，也比种地的收入要高太多了。

    更何况他现在给的是五成，后山的那些地，几天的时间就能收入两万多块，分一半出去，那也是一万多。

    如果平均来分的话，就是几天四五百左右。

    “我同意！”有人大声喊了出来。

    后面立刻有很多人跟着呼喊，而这些人的脸上都但是惊喜，他们大部分都是后山没地。

    祖祖辈辈都是种地，谁家的田产也不少，只是位置不一样，要是李二蛋把别的地方，他们也不用眼红的在这里看热闹，到时候也能参与进来分钱。

    有些人虽然心里不愿意，可他们知道这独家技术就掌握在李二蛋的手中。

    谁也不是傻子，这么多人一起赞成，就算是他们反对也没有用，说不定还会被大家给孤立起来。

    看到那些人都沉默了下来，李二蛋笑嘻嘻的道：“我准备在咱们村子中间盖一个大院子，专门用来办公，让燕子来管账，现在就先把昨天卖的钱都分出去。”

    齐发财将钱直接塞到了女儿手中，吧嗒了两口旱烟，笑得眼睛都没了。

    “这还没过门就已经当了管家婆了，看来二蛋以后也是个怕老婆的软耳根！”

    “小燕可是我们村里最水灵的小丫头，二蛋要想娶小燕，不得拿出点诚意啊！”

    不少人在下面都跟着起哄，把齐晓燕说的耳根都红了。

    “人家二蛋那么大本事，对自己的小媳妇都是那么好，再看看你，没本事还脾气大！”一位大婶拧住了旁边汉子的耳朵。

    那名汉子更是臊的脸都红了。

    齐小燕一边给大家发钱，还一边偷偷的看着李二蛋，眼中全是甜丝丝的笑意。

    钱也发完了，张老三搓着手走到了李二蛋面前。

    “你说要在咱们村里面盖一个大院子，要不还是大家伙一起动手帮你盖吧，也省得我们出去打工了，这年头外面消费高，出去一年挣不了几个钱。”

    张老三在村里的都是出了名的小气，那搓着手的满脸谄媚，让人一眼就看出了他是啥心思。

    “大家要是愿意帮忙，我更放心，咱还是按一天二百的工钱来算！”李二蛋也不在乎这点钱，直接一口就答应下来。

    村里那些人热情高涨的开始干活，修路的时候还剩下一些水泥，县里面就有烧砖厂。

    盖房子的事情都不用李二蛋操心，村里面的人都给他包了，回家之后翻出了在县城里面买的那些种子。

    他本来是准备试验一下聚灵阵对于水果的效果如何，可是手头根本就没有水果种子。

    想了想，把一些西红柿种子拿了出来，翻了翻后院的地，就直接种了下去。

    后院刻画的聚灵阵那是完整版，估计最多也就是晚上就能长出苗来。

    如果有这意想不到的效果，西红柿完全可以当水果来卖，

    就在李二蛋将黄瓜种子也种下去的时候，门外突然传来了急匆匆的脚步声。

    “不好了，二蛋哥你赶快去看看吧！出大事了！”董小刚的声音从外面传来，还带着一丝颤音，就像是受了莫大的惊恐。

    李二蛋撂下锄头跑了出来，看到董小刚手上竟然还沾着血，眼中瞳孔都不由得微微缩。

    “你哪里受伤了？”

    “不是我，是拉砖的车翻了，他们拉的太多，上咱们村那个大坡的时候，不知道咋的就翻了下去，从十几米高的山坡上连砖头带车都砸在了河边，我来的时候才刚刚把人从车里面给拽出来。”

    “发财叔让我来找你，看看能不能把人给救活了，不过我看是活不成了，肠子都露出来了…”

    董小刚不知道是不是想到了刚才的情况，脸色便得一阵煞白。

    李二蛋跑回房间，将一个木匣子给拎了出来，朝在外面狂奔而去。

    那个匣子里面可都是非常宝贵的药材，是他钻进无人大山当中两天采回来的宝贝。

    路虎油门被他踩到了最大，虽然路没有多远，但开车总比跑得快。

    也就两分多钟，就已经将车开到了事发地点。

    董小刚说的比较含糊，看到现场的时候，才知道情况多么的惨烈。

    拉砖的车是四轮的柴油车，砖头散落的到处都是，车头已经严重变形，被拖出来的那两个人，有一个伤的轻点，却是骨头都已经露了出来。

    另外一个肚子上面划出了一道伤口，血液不断的往外冒。

    “二蛋慢点！”村里不少人都在路上面围观。

    那十几米高的大斜坡上全是荒草，李二蛋几乎是飞越而下，让上面不少人都是看的目瞪口呆。

    在下面也有几个人，都是村里面胆子比较大的。

    看李二蛋蹲下身子就准备直接动手医治，赵浩赶忙伸手拽住了李二蛋。

    “二蛋哥你不能动啊！这两个人现在还有气，万一要是活不成，人家肯定找你，说不定还会讹上你。”

    “再不救他就真的死了！”李二蛋已经看出了两个人的状态，轻伤的那个已经是内出血了，重伤的更别说，他们这里地处偏远，等救护车过来流血也能把人给流死。

    在几人后面还站着一个体型偏胖的中年男人，此刻他的脸色发白，在所有人都劝着李二蛋的时候，他却是满脸的期待，好像巴不得李二蛋赶快动手。

    李二蛋自然有把握，甩开了赵浩的手，从木匣子里面将药再拿了出来，手用力攥住，体内的内力运转爆发，药材直接被他捏成了粉。

    将那些粉末撒在伤口处，随后又将鹿皮袋里面的银针拿出来，刺入了那腹部裂开一个口子的司机身上。

    而就在这时，一个声音从后面传过来。

    “谁让你动手了？人出了事，你要负最大责任！”
------------

第61章 推卸责任

    李二蛋根本就没有搭理那个人说的话，手中依旧是银针不断落下。

    现在他根本就不能分心，受伤重的司机已经是命在旦夕。

    而村里面的那些人，在听到背后那个中年男人的话后，都是怒目而视。

    “你少在这里胡说八道，如果没有二蛋，他们就真的只能等死了。”赵浩怒声反驳。

    中年男人后退了一步，“他胡乱动手是事实，我都已经用手机录下来了，看你这小乡巴佬，应该没有医学资格证，非法行医致人于死地，你就是主要责任，不用跟我说那些有的没的，有什么话让他去和司机的家属说去吧！”

    “我胡大志不背这个责任！”

    就算是再傻也看出来了，胡大志就是在推卸责任，而他正是这烧砖厂的老板。

    李二蛋将最后一根银针落下，目光也转了回来，眼神当中带着一抹怒色，散落在周围的砖头就可以看得出来，这辆车是超载，而且超载很多，否则也不会倒溜回去摔到山坡下面。

    “刚才我都已经看过了，他们两个肯定是死不了，但是你可能要完了！”

    “这只是一个交通事故，翻了车是我的损失，但你动了他们，他们的生命出现了危险，那就是你的责任。”

    “你只打救护车电话，怎么不打事故科的电话呢？”李二蛋冷笑着反问一句，心中也是愤怒无比。

    “谁说我没打，我早就已经打完了！”胡大志的神情有些微微的慌乱，这件事情到底怎么回事，他比任何人都清楚。

    一旦是事故科来了，到时候肯定要找他的麻烦，本来那辆车只是载重八千块砖头，而他一次拉了一万四千块砖头。

    “那要不要我再打电话确认一遍？”李二蛋拿出了手机。

    胡大志脸色变得更加难看，还没等他说话，李二蛋就已经将电话给打了出去。

    “喂，在通往柳叶村的路上，有一辆车超重翻车了…”

    李二蛋将电话挂上，胡大志已经是面若死灰，他将面临的是巨额的罚款，还有这件事故的主要责任。

    “你就算是给他们打了电话又怎样，你动了这两个人，他们看着样子就知道是死定了，到时候你也同样逃不了责任。”

    胡大志现在都可以把李二蛋给恨死了，要是没有打这个电话，他还能找人把现场处理一下，多余的砖头给拉走，最后麻烦可能也找不到他头上。

    “谁说他们死定了？有我在这里，就算是阎王爷来了，也带不走他们。”

    “就你这样的一个乡巴佬，这两个人流这么多血，他们要是能活下来，我跪下叫你祖宗！”

    就在这时，救护车的声音从远处传来，这也幸亏是他们村修了路，要不然救护车都进不来。

    “你也不用在这里装了，现在救护车来了，医生一看就知道这两个人铁定是活不成了。”胡大志神色狰狞，眼中更是带着怨毒。

    “我大不了就是因为超载被罚一笔巨款，而你肯定要被他们两个的家属缠上，到时候你就等着坐牢吧！你这是害人！”

    “可能要让你失望了。”李二蛋嘴角勾起了一抹似笑非笑的神情。

    这时候救护车人员也从小路抬着担架跑了下来，胡大志飞快的跑了过去，拦住了急救医生。

    “你们快去看看吧，那个小乡巴佬对司机乱动手，人已经快死了。”

    急救医生一听这话，直接就推开了胡大志，急匆匆的跑到了伤员身前。

    就在他准备动手的时候，李二蛋的声音传过来。

    “那些银针不要拔下来，否则随时都可能会大出血，你们处理好他的伤口，再将银针拔掉。”

    急救医生抬起头看了李二蛋一眼，那眼神当中充满了怀疑。

    旁边的实习医生忍不住的开口道：“主任，这两个伤员不能再等了，血都已经不流了，再等下去，人可能真的救不活了。”

    “把人抬上担架，先不要动这些银针。”急救医生犹豫了一下，还是听从了李二蛋的话，在他的急救生涯当中，还从未见过如此奇怪的伤员。

    血流了那么多，伤员却没有休克，虽然是处于昏迷当中，但可以看得出来，伤员的生命特征很平稳。

    按照这样的伤口，早就应该流血休克，甚至是死亡。

    胡大志恶狠狠的瞪了一眼李二蛋，也跟着一起上了救护车。

    李二蛋开车跟在后面，他的银针还在伤员身上，这可是他父亲以前留下来的遗物。

    来到医院之后，医生直接就将人推进了急救室。

    急救医生已经将情况说明了，救护车还在路上的时候，就已经打电话通知了医院，急救室内也做好了所有准备。

    在急救室外面等待的时候，胡大志正在不断的打电话，时不时还会看李二蛋一眼，眼中全是怨恨。

    很快几名家属跑了过来，胡大志立刻迎了上去。

    在头的是一个中年妇女，手边还牵着一个十来岁的孩子。

    来的是其中一个司机的家属，胡大志做出了一副悲痛的模样，“你好，我是小杨的老板，他正在急救室内抢救，不过你要做好心理准备。”

    “在这之前，那个小乡巴佬对小杨胡乱扎针，要是小杨有个三长两短，那都是他的责任。”

    刚才他对医生说了李二蛋的行为，急救医生不但是没有说任何话，反而听从了李二蛋的话，没有把银针摘下去，他现在对家属说这些，就不相信那些家属也无动于衷。

    中年妇女听到这话的时候，直接就冲向了李二蛋，一把抓住了李二蛋的衣服。

    “你还我老公命来，要是我老公有个三长两短，我和你没完！”

    “你老公不会有任何生命危险，他都是在骗你。”李二蛋没有去怪那中年妇女的冲动，反而尽量的安抚。

    任由谁的身上出现了这样的事情，那肯定都会失去理智。

    “千万不能让他跑了，小杨出什么事，那都是他的责任。”胡大志看着李二蛋被中年妇女拽着衣服，露出了一脸的阴冷得意。

    就在这时，急救室的房门被打开了，一名医生走了出来。

    中年妇女也顾不得其他，急忙的冲了过去。
------------

第62章 不要钱

    “医生，我丈夫怎么样了？”

    急救医生没有去回答中年妇女的话，目光看到李二蛋后，脸上神情明显松了一口气。

    “这位小先生，还请您能协助我们进行急救，我向你道歉，是我们的实习医生不小心把你的银针给拔了，现在伤员出现了大出血，情况十分危急。”

    “不行！”还没等李二蛋开口说话，胡大志就已经先拦在了李二蛋的面前。

    “我怀疑他根本就没有行医资格证，你让他进去急救，出了事情你们医院担得起这个责任吗？”

    他现在面临巨额的罚款，这全部都是李二蛋给造成的，他说啥也要将李二蛋给拖下水。

    只要是人死了，李二蛋的责任就说不清了。

    “现在只有这位小先生能救得了伤员，到这个时候了，还在意有没有什么心意资格证。”急救医生面带愤怒的看着胡大志。

    刚才在急救室内，因为一根银针妨碍到了手术缝合，实习医生随手就给拔了，伤员的所有生命特征都在急速下降。

    在这个时候，急救医生才明白李二蛋的医术到底有多厉害，如果没有那几根银针，恐怕伤员早就已经死了。

    可现在听到胡大志的话后，急救医生也从焦急的状态当中恢复了过来，如果没有家属同意，他还真不敢让李二蛋进急救室，否则家属要是找麻烦，这个后果他承担不起。

    李二蛋眼珠一转，朝着那中年妇女说道：“如果没有我，你老公早已经死了，不信你可以问医生，而胡大志超载导致翻车，你老公要是出了事，就属于是我无证行医的责任，他就可以将责任推卸到我的身上，所以他很希望你老公死。”

    中年妇女有些懵了，她不知道该相信谁的话。

    “你放屁！”胡大志朝着中年妇女蛊惑道：“你老公真出个三长两短，可是能赔偿你几十上百万，这钱都应该由他出，还能送他这个罪魁祸首进去住着，那可是几十万！”

    “我不要钱，我只要我老公！”

    中年妇女毫不犹豫的说出这话后，李二蛋脸上露出了一抹笑容，抬脚直接踹在了胡大志的胸口，将胡大志踹得倒飞而出。

    他早就看这个家伙很不顺眼了。

    胡大志摔在地上，只感觉五脏六腑仿佛都移了位置，眼前都是阵阵的发黑，疼得在走廊上面哀嚎了起来。

    正在那中年妇女六神无主的时候，急救室内又一名护士冲了出来，焦急道：“主任，伤员已经快不行了，根本止不住血！”

    “这位大姐，除了这位小先生之外，没人能救得了你老公。”急救医生在旁边急切道，他也想要让李二蛋出手，毕竟那是一条生命。

    “求求你一定要救救我老公。”中年妇女像是抓住了最后一根救命稻草，直接就跪在了李二蛋面前。

    “我先进去救人。”李二蛋伸手将中年妇女扶了起来，走进了急救室。

    银针可以封住血道不让体内血液流出，只要是缝合好的伤口，伤员活下来的几率很大。

    仅仅是十几分钟的时间，李二蛋将银针收了起来，看着伤员体内生命特征平稳，面带笑容的走了出去。

    那些医生望向李二蛋的背影更是充满了震惊，他们几个人加一起来处理这台手术都需要几个小时，可是到了李二蛋手中，几分钟的时间就已经搞定，他们更想知道李二蛋拿出来的那些药材是什么。

    急救室门推开。

    “我老公怎么样了？”中年妇女就守在门口，泪水早已打湿了眼眶，声音都带着颤抖。

    “现在已经脱离了生命危险，等麻药劲过去后就能醒了，不过需要在医院多养一段时间。”

    李二蛋之话音才落下，中年妇女扑通一声就跪在了李二蛋面前，嚎啕大哭了起来。

    “对不起，我刚才不应该那么对你，谢谢你救了我老公…”

    精神放松之后，中年妇女眼泪就如决堤之水，李二蛋费了好大劲才把人给拉起来。

    而就在把人推进病房，李二蛋准备离开的时候，胡大志拦在了他的面前，在他身后还有几个制服人员。

    “就是他踹了我，而且他还无证行医。”

    胡大志也不是一个傻子，他看得出来李二蛋的医术很强，甚至想要救活伤员都得依靠李二蛋。

    现在他只揪住了两点，李二蛋打他和无证行医。

    几名制服人员上次在柳叶村见过李二蛋，脸色一下都变了，这位可是和龙金山叔侄相称。

    胡大志却没有注意到那几名制服人员的神色，面色阴冷的盯着李二蛋，“你死定了，大队长可是我的同学，只是一个无证行医，就可以让你进去住一段时间。”

    “还敢打我，等你进去了，我会千百倍的还给你！”

    几名制服人员的脸彻底黑了，那名大队长更是身体猛的一颤，望着胡大志的背影，恨不得用目光把他给干掉。

    “看来你们关系很亲近啊！”李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，目光也看向了那名大队长。

    “何止是亲近，我们可是穿一条开裆裤长大的兄弟，。”胡大志面目狰狞，刚才他都已经收到了通知，他将面临的是两个人的百万赔偿，和出了事故后的停产处罚。

    这等于是将他的家产直接缩水一大半。

    然而就在他的话音落下的时候，一个压抑着极度愤怒的声音从他身后传了过来。

    “你给我闭嘴，我虽然和你是同学，但我绝对不会偏向任何人。”

    大队长快步的走向了李二蛋，面色僵硬的挤出了一个笑容，“对不起李先生，还求您不要相信他的胡言乱语，我和他真的没有那么亲近的关系，我们也都是按程序办事。”

    “既然按程序办事，那他刚才威胁我了，该怎么办呢？”李二蛋反问一句。

    “我们会给予他深刻的教育，如果胡大志敢再对你有半点威胁，我们可以直接把他抓起来，”

    胡大志已经傻了，他对自己这个同学非常了解，两个人关系挺好，现在他这个同学的模样很不对劲。

    面前这小子只不过是一个小乡巴佬，竟然让他这个同学又是弯腰，又是赔礼道歉？

    现在胡大志都怀疑自己是不是出现了幻觉。
------------

第63章 不是一个圈子

    胡大志还想说什么的时候，那名大队长直接将他按在了地上，狠狠地瞪了一眼过去，生怕这个家伙再说出什么没脑子的话。

    李二蛋背着手迈着四方步，直接从胡大志的面前慢悠悠的离开了。

    “老刘，咱们可是最好的朋友，你是不是应该给我透个底？”胡大志满脸都是憋屈，甚至他都怀疑李二蛋是不是拿捏住了大队长什么秘密。

    否则他实在想不通，一个小乡巴佬凭什么让大队长如此毕恭毕敬。

    “和龙腾集团董事长叔侄相称的人，你惹得起吗？”

    刘大队长咬牙切齿道：“这次算是被你给坑了，不把你丢里面关几天，我和这件事情也脱不了关系，你还是进去忍几天吧！”

    “你没和我开玩笑吧？就他这样一个小乡巴佬，能和龙腾集团董事长那样的大人物扯上关系？你是不是被骗了？”胡大志满脸难以置信的惊骇，这个消息把他彻底的惊住了。

    “奉劝你一句，最好别打什么鬼主意，我可是亲眼看着龙腾集团的董事长为李先生撑腰，就算是他儿子犯了错，龙金山都没有如此明确表态，李先生在龙金山的心中地位可想而知。”

    刘大队长的这句话，让胡大志彻底的害怕了，脸色也是吓得煞白如纸。

    李二蛋刚走出医院，突然有一辆车停在了他的面前，车窗摇了下来，露出了一个二十多岁青年的模样。

    戴着墨镜，头发梳的一丝不苟，看起来很像是一个成功人士的打扮。

    青年将眼镜往下放了放，惊喜的望着李二蛋。

    “二蛋？”

    看着面前的人，李二蛋差点都没认出来，听到对方的声音，才忽然想起面前的人是谁，“你是柱子？”

    柱子是赵廷龙的小命，上初中的时候，两人关系可是非常要好，后来李二蛋没钱再继续上学了，加上又得到了师傅的传承，就没有再去上高中。

    赵廷龙考到了重点高中，两人从那以后再也没有见过面。

    推开车门，赵廷龙直接就给了李二蛋一个大大的熊抱，“还真是你，差点我都不敢认！”

    “上初中那会，你可是咱们班里最胖的那个，现在你咋瘦成这样了？”李二蛋也重重的抱了一下赵廷龙，脸上满是笑容。

    “我这是型男，现在我可是县医院高薪聘请来的人才，虽然还是实习医生，但相信用不了多久我就能转正，在医院的那些小护士可都被我迷的团团转！”

    赵廷龙得意的挑了一下眼镜，不过后面却是横煞风景的响起了车笛声。

    看到后面有几辆车堵在那里，赵廷龙拉开后排座的门。

    “先上车，咱们换个地方聊。”

    “算算时间，咱们两个已经是有六七年时间没见了，你还在柳叶村吗？”赵廷龙从后视镜当中看了一眼李二蛋的衣着，也打开了话匣子。

    “带着我们村里发家致富，柱子你也跟我干吧！我正在研究一种新的水果，以后绝对会财源滚滚。”

    对待自己初中的好友，李二蛋也没有任何的隐瞒，从赵廷龙的眼中，他没有看到半点鄙视，全是见到他时的惊喜。

    “就算是我同意，我爸也绝对不会同意，他是眼巴巴的等着我回来接手他的那水果摊子，可是我就喜欢当医生，读了这么多年的书，到最后全扔了去卖水果，想想都觉得不甘心。”

    赵廷龙家里这几年在县里面，几乎等于垄断所有水果的进出。

    他这么说也是不想打击李二蛋，每天从他们家经手的水果，那都是论吨来算。

    “真不想跟着我干，到时候你可别后悔？”李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，他相信聚灵阵养出来的水果，绝对不比那些蔬菜差。

    而且他准备在自己后院开辟一小块地方，专门用来养殖果树。

    常年受到灵气的滋养，等到果树长出果子以后，效果必定更加惊人。

    “别闹，和你说点正事，今天咱们几个同学都在溢香楼聚会，都是咱们那会玩的比较好的几个朋友，我们还准备在聚会之后，直接开车去柳叶村找你呢！”

    “没想到咱们在医院就碰上了，对了，你去医院干什么？”

    “帮人看病去了，我们家可是世代中医，咱俩以后说不定还是同行呢！”李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，并没有将实情直接说出来。

    就算是他说了，赵廷龙可能也不会相信。

    赵廷龙只当李二蛋是在和他开玩笑，故意转移开了话题，他也没有继续去深究，现在都长大了，谁还没点小秘密。

    两人聊着天的时候，也已经来到了溢香楼的包间。

    赵廷龙抢着推开了门，站在门口挡着外面，大声的喊道：“兄弟们，看我把谁给带来了！”

    在这包间里面坐着四五个人，都是二十多岁的青年。

    听到赵廷龙的声音都是好奇的把目光望向了门外。

    让开了门口，李二蛋出现在了众人的面前。

    上下打量了李二蛋一眼之后，几个人表情都是有些怪异。

    赵廷龙挨个给李二蛋介绍了起来。

    “这是顾康，这个是范明…”

    然而他的话还没有说完就被范明不耐烦的打断了。

    “你把他叫来干什么？”

    “咱们现在都已经长大了，不是一个层次的人了，你看看他这一身破烂衣服，进了包间以后，我都感觉有一股难闻的味道冒了进来。”

    顾康和其他几人在旁边也是点了点头。

    “今天本来是挺高兴，你让他坐在咱们旁边，肯定融入不到我们的话题当中，他会很尴尬！”顾康抠着指甲，斜看了一眼李二蛋，眼中全是鄙夷。

    “不是一个圈子，就不要往一块凑，你融不进来。”

    “你们几个过分了。”赵廷龙脸上带着怒色，他怎么也没有想到，这昔日的好友会有这副嘴脸。

    范明将杯直接倒扣了过来，“你别忘记了，今天还将县医院的主任给邀请了过来，你让这么一个乡巴佬坐在边上，你转正的事情还想不想谈了？”

    “人以类聚，物以群分，咱们确实不是一个圈子，我就不打扰你们了。”

    李二蛋脸上还带着笑容，人总是会变的，心中失望也不会表现在脸上，“柱子，有时间去柳叶村找我喝酒。”
------------

第64章 听不懂说啥

    “快走吧，不要在这里影响我们的心情。”范明不耐烦的说了一句，看李二蛋的眼神当中也是充满了嫌弃。

    桌上的其他人也都是相差不多的表情。

    赵廷龙气得脸色有些发红，“我真没想到你们一个个的居然都是这样的人，算是我以前瞎了眼。”

    “二蛋我们走，以后我赵廷龙也没有你们这些朋友。”

    “你可不能因为我把自己的前程给丢了，有你这么一个好朋友，我就已经很知足了。”李二蛋脸上露出了笑容，这话也是发自他的内心，刚才的失望和不快全部都已经烟消云散。

    朋友贵在真诚，而不是多。

    赵廷龙却是摇了摇头，目光看了一眼桌上其他人的脸色，此刻那些人都已经是脸上隐隐有些发黑，不过他根本就不在乎。

    “今天要不是二蛋你过来了，我还看不透这些人的嘴脸，他们今天可以这样对你，日后如果我有一天落魄了，他们也会用同样的态度来对待我，你说我要这样的朋友干什么？”

    赵廷龙看着那些人脸色越来越黑，冷哼道：“大不了老子以后不当医生，我老爹的水果摊的还没人接手呢！老子有的是退路，可不看你们这些人的嘴脸。”

    说完这话之后，赵廷龙转身就往外走。

    李二蛋朝着那些人看了一眼，脸上带着一抹笑容，都懒得和那些人多说一句话。

    来到外面，赵廷龙满脸苦笑道：“亏我以前还把他们都当成亲兄弟，想想都觉得郁闷，算了，不说这些郁闷事了，咱俩找一个位置喝酒，这么多年不见，我可是有很多小秘密要和你分享！”

    李二蛋将手直接搭在了赵廷龙的肩膀上，脸上带着灿烂的小笑容，“啥秘密？是不是终于看成了那张光盘？”

    说起这事，赵廷龙自己都忍不住先笑了起来。

    “要不是你坑我，我也不会被老爹老娘联合双打，我就想知道初中那会你是从哪搞来的光盘，我只记得十八岁以下必须和父母一起观看，我也真是信了你的邪，居然把我爹娘叫在了一起看，你知道开头出来的那一刹那，我有多震惊吗？”

    “你有多震惊我不知道，但是我知道你两天没来上学，听老师说你被揍的下不了床。”李二蛋也是忍不住的大笑了起来，这还是他从校外那些小混混手里抢的。

    “你和燕子咋样了，有没有那啥？”赵廷龙嘿嘿的笑了起来，那有点小帅的脸上也出现了猥琐的神情。

    “我可是一个纯洁的男人，听不懂你在说啥。”

    李二蛋和赵廷龙两人勾肩搭背的来到了大厅，让服务员找了一个位置。

    两人小时候那些事几乎都是说不完，虽然分开了六七年的时间，但是聚在一起之后，没有半点的生涩感，还是如同小时候一样无话不谈。

    而此刻在包间之内，迎来了一个中年男人，面带微笑的和范明打了一个招呼，他真是县医院的急救科主任，也是范明的叔叔，范成东。

    “小明，你不是说要给我介绍两位我们医院的同事吗？你的这些朋友除了顾康，我可一个都没见过。”

    “别提了，我那个朋友就是一个傻帽，为了一个只会吹牛皮的乡巴佬，竟然和我们闹翻了。”

    范明将刚才的事情都和范成东添油加醋的说了一遍，眼中闪过了一抹阴冷，脸上有堆满笑容。

    “他叫做赵廷龙，就是你们医院的实习医生，像这样的家伙留在你们医院肯定都会给你们医院抹黑，谁知道他会不会给医院带来什么麻烦。”

    范成东只是点了点头，并没有多表态。

    众人推杯换盏，几箱啤酒喝完，范成东脸色发红，站起声道：“你们先喝着，我去趟厕所。”

    “一起去，我也憋得受不了了。”顾康也跟着站了起来，脸上满是讨好的笑容，他同样也是县医院的实习医生，和赵廷龙是属同一个医学院毕业。

    范明在旁边笑道：“照顾好我叔，只要我叔高兴了，留在县医院，还不是我说一句话的事。”

    “那是肯定，你叔就是我叔，咱们可是比亲兄弟还亲。”顾康跟在范成东的身后半步，一副奴才伺候主子的模样，脸上全是讨好。

    范成东对顾康的印象并不好，他不喜欢这种趋炎附势的人，也没有怎么理会顾康，自顾自的走向了卫生间。

    可就在他们路过大厅靠窗位置的时候，范成东  突然是停下了脚步。

    目光看着窗口的桌位，脸上带着一抹惊愕。

    不过紧跟着就化为的惊喜，快速的朝着那边走过去。

    顾康心中还在琢磨着，自己是不是哪里惹到了范成东的不满意，为什么感觉对他有些爱搭不理。

    就在这个时候，他发现范成东朝着其他的方向走了过去，赶忙喊道：“范叔，厕所在这边。”

    范成东却压根就没有理他，快步的走向了李二蛋和赵廷龙所在的那个位置。

    今天他在医院急救室内，见识到了什么是真正的神医，几根银针就将必死之人，从死亡线上给拉回来。

    县医院的医疗水平很有限，可不代表他没见过世面，就算是那些世界级名医来了，也不一定能救活那两名伤者。

    可是李二蛋却做到了，这也是他第一次见识到什么是真正的神医。

    本来他是想在医院好好结识一番这位神医，可是等他从急救室内出来之后，那名神医就已经离开了。

    却没想到能在饭店这边偶遇，范成东现在心情很激动，和这样的神医交流，随便露出点知识，都够他后半辈子受用无穷。

    “想不到能在这里遇见您，我是之前急救科的主任，您还记得我吗？”范成东来到桌前的时候，腰都不自觉的弯了下来，眼中带着的崇拜，就像是追星族遇到了自己最喜欢的明星。

    李二蛋和赵廷龙同时转过了头。

    看到说话的人，赵廷龙直接就懵了，这位可是他们急救科最厉害的主任医师，是县医院花费了很大资源才挖过来的人才。

    平时在医院的时候，这位主任可是一个火爆脾气，如果犯了什么常识性错误，那都是批斗盖脸的训。
------------

第65章 好地方

    面对院长的时候，主任都是不卑不亢，可现在竟然表现出的这副态度，让赵廷龙的脑子一瞬间都有些转不过弯了。

    跟着一路小跑过来的顾康同样也懵了，瞪着眼睛看着这边，眼睛里面全是难以置信。

    “原来是你啊，脱了口罩差点没认出来你！”李二蛋想起来了这个家伙是谁，进急救室救人的时候，他的几根银针将病人的血脉封住，将大出血及时制止。

    结果这个家伙却是在旁边目瞪口呆的看着，一副傻愣愣的模样，他都怕这个家伙接下来将手术给做出问题，所以干脆亲自动手了。

    在他传承的知识当中，中医同样也有开刀治疗，几千年前的华佗神医就已经这么干了。

    最著名的事情就是华佗神医要给曹操开瓢治疗脑疾。

    他可在给伤员做手术，而这家伙在旁边全程就像是一根木头桩子一样，只会杵在那里看。

    范成东看出了李二蛋眼里的嫌弃，笑容也变得有些尴尬，看到旁边的赵廷龙，立刻是有了主意。

    “小赵，你和神医是朋友吗？”

    赵廷龙傻愣愣的点了点头，现在他还感觉自己脑袋嗡嗡响，脑中不由自主的想起了之前遇到李二蛋时候的话。

    两人相遇的时候，二蛋告诉他是为了来医院给人治个病，他原本以为二蛋，这是在和他开玩笑，可现在的情况告诉他，根本不是那么回事。

    能被范成东称之为神医，自己这个老同学到底有着多强的医术？

    “你也不早说，要是知道你和神医是朋友，早就给你转正了，能被声音当成朋友，你的医术肯定也是非常了得，等我回去之后就立刻给你签订转正书。”

    看着范成东的热情的模样，赵廷龙终于是反应过来了，脸上也露出了难以至的激动。

    “谢谢范主任，以后在医院还需要您多多照顾，我虽然已经考了医疗资格证，但没有任何坐诊经验！”

    “这个包在我身上，等回去之后我会亲自辅导你。”范成东偷偷的将目光看向了李二蛋，当他看到李二蛋脸上流露出来的笑容后，这才松了一口气。

    神医终于不再嫌弃他了。

    后面的顾康看到这一幕，感觉自己就像是得了心绞痛，李二蛋这哪里是什么乡巴佬，这才是真正的大腿。

    他讨好奉承了范明那么久，在求着对方把他叔叔邀请过来，就是为了自己转正的事情。

    酒喝了那么多，范成东都没有将这件事情给答应下来，只是说考虑考虑。

    可现在只是因为李二蛋和赵廷龙坐在一起，赵廷龙就鸡犬升天了，心里也冒起了其他的主意。

    “范主任，我和二蛋也是最好的朋友，上学那会我们都是亲兄弟一样。”

    “呵呵！”李二蛋端起酒杯，自顾自的喝了一口，根本就没接话茬。

    赵廷龙脸上露出了一抹鄙夷，“现在你知道是最好的朋友了，刚才我带着二蛋进包间的时候，你们是怎么说的？”

    “二蛋说的没错，人以群分，物以类聚，咱们不是一个圈的人，就别往一块凑了。”

    顾康脸色发白，尤其是看到范成东投过来的目光，让他感觉心惊肉跳。

    范成东冷声道：“我们医院不需要你这样的势力眼，回去以后你还是自己收拾东西离开吧，正常回学校，让学校重新给你分配一个实习医院，在我们这里你永远不会有转正的一天。”

    “二蛋对不起，之前是我狗眼看人低，能不能看在咱们老同学的份上，你帮我向范主任求求情，我家里供我读书已经很吃力了，要是我没有办法在县医院实习通过，我都毕不了业。”

    顾康满脸都是哀求之色，此刻是悔得肠子都青了。

    完全是搬起石头砸了自己的脚，如果刚才他没有说那些话，悄悄的离开，说不定李二蛋和赵廷龙都想不起来他。

    “二蛋，给我一次机会吧！”

    看着顾康几乎都快要跪下的模样，李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容。

    “你求我也没有用，范主任才是你的上司，不过你这样的人品，恐怕没有资格做好一个医生。”

    医生这个职业可不是什么人都有资格做，放在古代，先看医德，再看医术。

    师父教徒弟没有医德，根本就不会收至门下，否则那不是救人，而是在害人。

    范成东冷冷的看了一眼顾康，虽然没有说话，但眼神中的意思已经不言而喻。

    顾康也不敢再继续留在这里，他得回去求求范明，能不能想办法在范成东那里说几句好话，让他留在医院。

    而范成东也不敢多打扰李二蛋，在认识过后留了个联系方式就赔罪离开了。

    赵廷龙直接勾住了李二蛋肩膀，脸上带着凶狠的模样，“老实交代，你是不是那个千年老妖怪附身到了我兄弟身上？”

    “来叫一声祖宗听听，我就告诉你，我是那个千年老妖怪！”李二蛋笑嘻嘻的调侃一句。

    “确定无误，你没被附身，不过你到底是从哪里学了这么厉害的医术，居然连范主任都叫你神医。”赵廷龙眼中带着笑意，自己的好兄弟能有这样的本事，他都替二蛋高兴。

    李二蛋端起酒杯得意的喝了一口，“早和你说了我们家世代中医相传，我们家那么多中医书籍，我是自学成才，谁让哥是天才呢！”

    “要不是你这不要脸的劲，和我认识的你一模一样，我真怀疑你是不是被人附身了。”

    赵廷龙和李二蛋碰了一杯酒，突然是想到了什么，“之前我还有些顾忌范明，现在根本就不需要搭理他了，等我转正以后，肯定要和我老爹说一声，把他们家的水果收购给断了。”

    “断了也好，等过一段时间我给你弄一批好东西，说不定你到时候都想跟着我一起干。”

    两人都喝了不少酒，勾肩搭背的从溢香楼里面出来，赵廷龙把车扔在了停车场，直接打了一辆车。

    “有个好地方你保证没去过，那里可是会员制，没有会员卡都进不去，我可是把我老爹的会员卡都给偷出来了，本来准备请那几个家伙一起去潇洒，现在就咱哥俩去！”
------------

第66章 做白日梦？

    “什么好地方？”李二蛋好奇的问道，看着赵廷龙那有些猥琐的笑容，想到了某些昏暗的小房间，还有那些衣衫褴褛的小姐姐。

    “我可不能做对不起我们家燕子的事，去那些乱七八糟的地方就算了。”

    “哈哈…思想跑偏了吧！像咱们这么帅的小伙，勾勾手都不知道多少美女往身上扑，哪里还会去那种乱七八糟的地方。”

    “你肯定没去过，只管跟我走就行了。”

    赵廷龙勾着李二蛋肩膀，下了出租车之后，走向了一家会所。

    会所从外面看起来平平无奇，但是进入其中之后，就可以看出来的富丽堂皇的装潢。

    在门内，漂亮的小姐姐站成两排，身穿绣花的旗袍，叉都开到了腰上。

    这两个人走进来的时候，那莺莺燕燕的欢迎光临声音从这些小姐姐的口中传了出来。

    赵廷龙明显是老手了，挥手招过来了一个小姐姐，“这是会员卡，带我们去三层。”

    “两位先生这边请！”

    李二蛋目光好奇的在周围打量着，这里是干什么的他都不知道，看着大气磅礴的装饰，不像是那些风月场所。

    可再看那些漂亮的小姐姐，又有些让他怀疑，每走一步所露出来的白花花，真的是勾人心魄。

    在来到三层的时候，推开门就听到了里面吵吵嚷嚷的声音。

    “又垮了，今天真是点背！”

    “可惜了，这么好的一块料子，居然没有出绿。”

    “刘老板要不要再来一块试试，说不定下一次就能翻身。”

    在这三层的大厅内，摆放着几堆石头，还有几个切割机，一圈人围在其中一个切割机前面。

    李二蛋看到这些东西，一时间都有些发懵，这三层的大厅一目了然，除了这些石头之外，也没有什么东西了。

    “这是干啥的？”

    赵廷龙得意的笑道：“没见过吧，这是赌石，那些石头里面可都是有翡翠，要是运气好，开出一块帝王绿，那就是直接单车变跑车！”

    “你开出来过？”李二蛋好奇的问道，赌石这个东西他也听过，好像是在发财叔家的电视里面看到过。

    “你要是换个话题，咱俩还是兄弟。”赵廷龙没好气的翻了一个白眼，“帝王绿哪有那么容易开出来，上一次记录还是在半年以前，一块乒乓球大的帝王绿，你知道卖了多少钱吗？”

    “几十万？”李二蛋对这方面的知识一点都不了解。

    赵廷龙还没有回答，旁边就传来了一阵轰笑声，明显是有人听到了李二蛋的回答，忍不住的大笑了起来。

    “笑什么笑，我兄弟是新手，第一次来玩，你们玩这么长时间，有几个开过几十万的翡翠？”赵廷龙没好气的瞪了那些人一眼，看样子他和这里的人也都很熟悉。

    “说的好像你开过一样，大家就是图一乐呵。”

    “给大家介绍一下，这是我最好的兄弟，今天带我兄弟来这里玩玩，你们谁要是敢笑话我兄弟，那就是在笑话我。”

    赵廷龙勾着李二蛋的肩膀，今天喝的酒也不少，站在那里都打晃。

    “你们玩就行了，我不懂，就不掺和了。”李二蛋记得看电视的时候，里面可是说过，赌石的石头那都是论斤卖，单斤的价格比他的那些蔬菜还要贵出不知道多少倍。

    他什么都不懂，玩也是往里头乱花钱。

    “新人的运气都特别好，你帮我选一块，反正我也是不懂，瞎胡闹。”赵廷龙笑嘻嘻的勾着李二蛋肩膀，就往那些石头前面走。

    李二蛋看了一眼那些石头，和山里面的石头也没有太大的区别，在赵廷龙几次催促之下，随手放在了一块石头上面，刚准备说就这块了。

    就在这个时候，他感觉到自己体内的内力，竟然有些蠢蠢欲动。

    一时间都让他有些愣在了原地。

    仔细的感受着体内内力的运转，李二蛋将内力调动到了手指尖，缓缓的输入到了石块当中。

    他能清晰的感觉到这块石头里面有一团东西，随着他的内力输入，那团东西跟着他的那里，回到了身体当中。

    在那一瞬间，感觉全身几万个毛孔瞬间都在呼吸，那种顺畅的感觉，让他差点忍不住呻  吟出声。

    赵廷龙看着李二蛋闭上了眼睛，手放在石块上面，脸上肌肉还微微颤动着，就好像在抚摸美人，一时间都有些愣。

    “你不会喝多了吧，这是石头，不是女人，你这样子有点猥琐啊！”

    李二蛋睁开眼睛，白了赵廷龙一眼，在他心中隐约有些猜想，“你身上有没有翡翠？让我看一眼！”

    虽然不知道李二蛋要搞什么，但赵廷龙还是从他脖子里面将一个吊坠拿了出来，“这可是我老爹在我成年送我的礼物，价值好几百万，这就是帝王绿。”

    那是一个棱型的碧绿色翡翠，通体碧绿透亮，一眼看过去就给人一种特别纯净的美感。

    “这就是帝王绿吗？”李二蛋手捏出了翡翠，伸手触摸的一瞬间，那种感觉再次起来。

    一股比刚才更加精纯的能量顺着他的内力传回到了体内，全身仿佛有种过电般的触觉，他能明显感觉到自己的内力比之前增加了一丝。

    这个量等于是他修炼一个月才能有的增长。

    有了这个发现，李二蛋的心跳速度陡然加快，脸上也露出了惊喜的神色。

    看着李二蛋的神色变化，赵廷龙纠结的说道：“这块翡翠可不能送给你，要是让我老爹知道我把他开出的唯一一块帝王绿送了人，估计回去能把我给抽死。”

    “不用你送，如果我没有猜错，这块石头里面应该会出翡翠！”李二蛋也不敢完全确定里面是否真的是翡翠，如果是的话，那他就发了。

    而他心里还有一个疑惑的地方，翡翠里面为什么会有这么精纯的能量？

    赵廷龙让人搬起李二蛋看中的那块石头，“把这块石头给我打开，要是出了绿，我请所有人去溢香楼搓一顿。”

    “找一个什么都不懂的新手，你还想开出绿来，真不知道说你做白日梦，还是说你蠢货！”这突如其来的声音，将所有人的目光都给吸引过了过去。
------------

第67章 走了狗屎运

    一个穿着白色西装的人走了过来，手揣在口袋，下巴微微扬起，身上带着一股傲气。

    旁边和赵廷龙熟悉的那些人，脸上都露出了准备看热闹的期待神情。

    “白无风，怎么老子来这里玩一次就看见你一次，你是鬼吗？阴魂不散！”赵廷龙咬牙切齿。

    “我可是这里的黄金会员，不像你，想来这里玩还得偷你爸的卡，小心回去以后被打屁股！”白无风满脸都是嘲笑。

    两个人见面就像是针尖对麦芒。

    赵廷龙低声朝着李二蛋解释道：“这家伙和我有仇，前几次来这里玩的时候，和这家伙闹了点矛盾，每次见着这混蛋都没好事！”

    听这话的意思李二蛋就知道，赵廷龙没少吃亏。

    “今天说不定我能帮你出气！”李二蛋眼珠一转，心头已经是有了主意。

    “真的？”赵廷龙双眼发亮，上学那会二蛋的性格他都非常了解，没有把握的事情绝对不会说出口。

    李二蛋露出了灿烂的小笑容，“先开了这块石头再说。”

    赵廷龙回头瞪了白无风一眼，没有再说什么。

    周围的众人以为两人还会继续，这没成想赵廷龙今天居然偃旗息鼓了。

    白无风更是讶异，两个人几次闹矛盾，他对赵廷龙的性格也是越来越熟悉，这家伙就像是炮仗，是那种一点就着的性格。

    今天居然罕见的没有再继续。

    这也让他将目光转到了李二蛋的身上，只不过在李二蛋身上仅仅停留了几秒钟，眼中闪过了一抹不屑，直接转过了头。

    “你还真是越混越回去了，怪不得你爹不把这里的会员卡给你，看看你交的都是什么样的朋友，把你当成对手，等于是对我自己的侮辱。”

    赵廷龙脸上出现了怒色，刚准备要发火，却被李二蛋给拽住了。

    “别着急，好戏还在后面呢！”

    这里的机器全部都是水切割，没有任何的灰尘，刚才的那块石头此刻已经被切开了一个切面。

    当那石块一分为二的时候，周围不少人也将目光转了过去。

    “我靠！”有人忍不住的惊呼了一声出来，别让所有人都反应过来。

    “居然出绿了，这是走了什么狗屎运，随便找了一块石头，居然开出了绿？”

    “要不我也将我们家那混小子叫过来试试？难道新人真的运气好？”

    “那可不一定，赵廷龙到现在都没开出过一块带绿的石头，这肯定就是他带来的那个穷小子走了狗屎运。”

    周围众人议论纷纷，但也没有引起太大的轰动，开出来的这块石头里面，只不过是糯种的翡翠个头也仅仅只有半拳大小。

    赵廷龙却是异常激动，直接给了李二蛋一个大大的熊抱。

    “我就知道二蛋你的运气一向不错，居然真的出绿了！”

    白无风眼中出现了一抹惊愕，不过紧跟着又被嘲笑所代替，他是打心底里看不起赵廷龙，更看不起李二蛋。

    “走了狗屎运而已，值得这么高兴吗？不知道的还以为你开出了帝王绿，瞅瞅你们那点出息，你带来的这个穷小子都比你淡定。”

    “除了你我就是高兴，不爽你也得憋着！”赵廷龙很高兴，对于白无风讽刺的话，都没有让他生气。

    而李二蛋已经确定了自己心中所想，眼珠一转，目光看向了白无风，“看你这样子应该是经常在这里玩？”

    “也不是很多，每个月也就花那么几十万吧！”白无风脸上面无表情，但眼中带着一抹自得，在他看来李二蛋这样的穷小子听到每月花几十万，恐怕会被吓到。

    “厉害！”

    李二蛋直接朝着白无风竖起了大拇指，“那你肯定开出过很多块帝王绿了？”

    “我懒得和你废话，你当帝王绿是你家地里种的大白菜。”白无风脸直接黑了下来，这话损的他哑口无言。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“我觉得自己今天运气非常好，要不咱俩赌一赌，我要是开出来的翡翠比你好，以后你见到我和赵廷龙，先鞠躬再叫大哥！”

    当着这么多人的面，李二蛋并没有直接喊出赵廷龙的小名。

    “我们要是输了以后见到你，也是同样的称呼。”

    白无风却是想多了，冷声道：“你拿开出来绿的石头和我比，敢再无耻点吗？”

    “你可能误会我的意思了，我说的是下一块石头，你我都开一块，看看谁开出的翡翠价值更高！”

    听到李二蛋这话，赵廷龙脸色骤然一变，赶忙是拽住的李二蛋。

    “你是我亲哥，这家伙在赌石这方面很擅长，每个月他花几十万开石头，大部分时候都是在赚钱，他把这个当生意做，我们只是业余玩玩，你和他赌这个，这不是往枪口上送吗？”

    李二蛋拍了拍赵廷龙的肩膀，“相信我，应了他小菜一点，今天我的运气可是无敌。”

    白无风没想到赵廷龙带过来的这个情想的这么蠢，居然要在他最擅长的领域当中和他玩，脸上止不住的露出了笑容。

    “你要是个男人，说出去的话就是泼出去的水，可没有反悔的余地，条件是你提的，我也答应了，当着这么多人的面，你可别出尔反尔。”

    李二蛋直接一口就答应了下来，“那就这么说定了，选石头吧！”

    赵廷龙满脸无奈的拽着李二蛋的衣服，“以后我叫你亲哥，你可要给我长点脸，要是咱俩输了，我可就没脸出门了，叫这个家伙大哥，我宁愿一头栽地上撞死。”

    “放心吧，我什么时候乱来过？”

    听到李二蛋的话，赵廷龙心中勉强是有了一点信心。

    白无风从身上拿出放大镜，专门挑选一些品相比较好的原石。

    然而李二蛋在挑选这些原石的时候，却让人大跌眼镜。

    每块石头都摸摸，就好像是看看哪块石头手感更好一些似的。

    “你这样挑，靠谱吗？”赵廷龙脸都垮了下来，他感觉自己这次可能要丢人了，“我现在想跑，还来得及吗？”

    “来不及了，你现在已经上了贼船！”李二蛋调侃着摸了摸那半个水缸大小的石头，“就这块了，我瞅这块石头比较顺眼。”
------------

第68章 是不是幻觉

    “你就仅仅是看它比较顺眼？”

    看到李二蛋点头，赵廷龙抬手直接捂在了自己脸上，“我感觉自己的一世英名要栽在你的手上！”

    白无风虽然在挑选原石，但也一直注意着李二蛋和赵廷龙这边的动静，看到两人这般模样忍不住的笑了出来。

    “你们可以提前认输，也不用向我鞠躬，叫我一声大哥就行了，说不定我哪天高兴还能指导指导你们。”

    “石头还没有开，谁输谁赢还不知道呢，说不定我们这块石头里面就装着帝王绿！”赵廷龙心都快要凉了，不过气势上却不输半分。

    “我赢定了，这声大哥你们也叫定了！”

    白无风此刻信心十足，他算是看出来了，赵廷龙是个炮仗脾气，带来的这个穷小子是个二百五。

    将他非常看好的那块石头让服务人员搬到了切石机前面。

    周围众人看到白无风选的这块石头，不少人都是点头评论了起来。

    “这块原石的品相很不错，很可能会开出好料子。”

    “白无风小石王的名号可不是白叫的！”

    有不少人都开始夸起了白无风，这小石王也就是在县城里面喊喊，真到了外面的大地方，你也就是一个笑话。

    白无风深知着一点，但被人这么喊着，心里也是很爽。

    “小石王可不敢当，我就是平时随便玩玩。”

    “过分的谦虚，那就是虚伪了，在咱们县城你敢说第一，居然没人敢说第二。”

    “你这鉴定原石的本事，可比我们强多了，什么时候给我们传授点经验，也指点指点我们吧！”

    白无风挑衅的看了一眼李廷龙和李二蛋。

    谁也不看好李二蛋和李廷龙，挑选原石比他们还随便，这要是能开出好的翡翠，那就是见鬼了。

    李二蛋也没搭理他们，让服务人员将那半个水缸大小的原石放在了切割机台前面。

    这边也开始切割，但是没人关注这边的情况，全部都将目光放在了白无风那块原石上面，他们挑选的原石外表品相看起来很一般，丢在外面估计都没人多看一眼。

    水切割的速度很快，白无风选的那块原石，体积也就是篮球大小，在他画出切割线之后，仅仅是几十秒钟的时间，就已经切开了一个窗口。

    切开的那块石头掉落在地，露出了里面一层浓绿色。

    “小石王果然名不虚传，居然看出了一块艳阳绿，水头也是极高的冰种，看着体积最起码也有拳头大小，最少价值几百万，绝对大涨！”

    白无风脸上带着惊喜，他感觉这块原石品相很不错，应该能出绿，却没有想到老天爷这么给面子，直接给他来了一块冰种的艳阳绿。

    从他开始玩赌石到现在，今天开出的冰种艳阳绿，几乎可以说是价值最高的一块翡翠。

    今天真是双喜临门，不但收获了这么一块宝贝，而且还能让他的死对头向他鞠躬叫大哥。

    “各位，这块料子切个窗口就足够了，大家不妨给我做一个见证，我倒是要看看赵廷龙和那穷小子能开出什么东西来。”

    话题直接就吸引到了李二蛋和赵廷龙的身上，众人脸上都是露出了准备看热闹的戏谑笑容。

    而赵廷龙一直在注意着这边的动静，看到那冰种的艳阳绿之后，脸色刷的一下就白了。

    “二蛋，咱们要惨了，除非你开出更高水头的玻璃种，或者冰种的帝王绿也行，如果是玻璃种的帝王绿…算了，我不做那白日梦了！”

    此刻赵廷龙是没了半点信心，耷拉着一张脸，面对所有人注视的目光，恨不得直接找个地方钻进去。

    “两个不知道天高地厚的家伙，竟然也要和小石王对赌，真不知道他们是哪里来的勇气！”

    “老赵如果知道他儿子这么蠢，恐怕直接就会上脚踹。”

    在众人调侃嘲笑赵廷龙的时候，李二蛋挑选的那块原石也被切开了一个斜面。

    切掉的那块石头，都比白无风选的那块石头有要大。

    “这挑选原石可不是论大小，你弄这么大一块…”

    而就在石头分开的那一瞬间，那声音的后半句直接憋在了喉咙里面，嘈杂的环境也是瞬间安静了下来。

    这里没有阳光，但是大厅照亮下来的灯光，比阳光还要亮。

    在那石块中间，一层绿意盎然出现。

    赵廷龙看众人表情不对，抬起头看了过去，呆愣了一瞬间，立刻揉眼，先确定这是不是幻觉。

    “卧槽！”

    这一嗓子狼嚎，也将不少人都被惊的清醒了过来，但是眼中依旧是带着挥之不去的震撼。

    “快掐我一下，告诉我是不是幻觉。”

    一名中年男人被旁边的同伴狠狠掐了一下，疼的呲牙咧嘴。

    “这特么是真的，居然出了玻璃种的帝王绿，而且足足有两个拳头那么大的切面，这特么是上辈子拯救了银河系吗？”

    “我也想要这样的狗屎运！”

    周围那些人眼神都是带着狂热，仅仅只是一个切面，就已经是让所有人难以自控。

    仿佛这块石头是他们自己的一样，直接就围了上去，比李二蛋和赵廷龙还要关心下一步该怎么切，开始七嘴八舌的议论起来。

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“大家先别讨论怎么切这块石头，先解决我们之前的赌约，小石王刚才就已经迫不及待了。”

    这个时候白无风才反应过来，眼神阴郁的盯着李二蛋，脸色更是一瞬间变得极其难看。

    当着这么多人的面，看着那些人等着看好戏的嘴脸，白无风知道自己不可能一走了之，否则以后这事传出去，他的名声也就完了。

    “这赌约我输了，我认你们这两位大哥，你们可还满意？”

    咬牙切齿的话从白无风的口中传了出来，甚至在他的脸上还能挤出一丝狰狞的笑。

    “相当满意，以后见面了记得叫大哥，我也不会嫌弃有你这么一个小弟。”赵廷龙一张脸笑的变成了花，今天可是真正的扬眉吐气了。

    李二蛋脸上带着若有所思的神情，不怕猪一样的敌人，就怕这种能屈能伸的家伙。

    只有足够深的城府，才能忍下这份怒火，直接鞠躬叫大哥，怪不得赵廷龙会在他手中吃亏。
------------

第69章 从来没见过

    李二蛋眼中一转，“我看你好像很不服气，要不咱们再来一局，还是同样的条件，我给你重新再来一次的机会！”

    白无风深深的看了李二蛋一眼，脸上突然露出了笑容，但是眼神却越发的阴狠。

    “我不知道你是从哪里来的赌石高手，把自己伪装成一个穷小子模样，你也是够拼的，赵廷龙给了你多少好处费？”

    在白无风的心里早就已经是想歪了，觉得今天就是赵廷龙故意给他布了一个局，李二蛋根本不可能是什么乡下来的穷小子，眼中表露出来的那种自信，脸上带着的笑容，明显是胸有成竹。

    他已经上了一次当，绝不会再栽第二次。

    “这是你对大哥说话的态度吗？”赵廷龙在旁边笑得很开心，看到白无风那副忍着憋屈强颜欢笑同样，就像是吃了人参果一样，全身从头爽到尾。

    白无风冷哼了一声，压低了声音冷笑道：“他不可能永远在你的身边，除非你以后不再来玩，期待我们下一次见面。”

    说完这句话，白无风阴郁的看了一眼李二蛋，转身就走。

    会所的主管让人将白无风开出的那块翡翠暂时先收起来，满脸堆笑的走到了李二蛋面前，拿出了一张会员卡。

    “先生你好，这是我们会所的钻石会员卡，还希望您以后能多多光临。”

    李二蛋接过了会员卡，看着上面的熟悉的标记，随手直接丢给了赵廷龙，“送你了！”

    “这怎么能行，钻石会员卡可不只是有钱就能拿到，有这张卡在龙腾集团旗下所有场所消费都能打八折，很多服务都是优先。”赵廷龙拿着卡有些不舍，但还是毫不犹豫的还给了李二蛋。

    “我有龙腾集团的卡，拿着也是浪费。”

    对李二蛋的话，赵廷龙下意识的就摇了摇头，“你别忽悠我，龙腾集团的会员卡哪里有那么容易拿到，我爹拿着那张黄金会员卡当宝贝一样收着，我…”

    他的话还没有说完，就看到李二蛋手中拿出了一张黑色的卡。

    那张卡上带着龙腾集团的logo，雕工栩栩如生，那腾飞的巨龙仿佛是活过来一样。

    “这是什么级别的卡？我怎么从来没见过？”

    没等李二蛋回答，旁边的主管腰直接弯成九十度，“尊贵的先生您好，我是龙腾会所的主管，有什么要求您尽管提，持有最尊贵龙腾集团至尊会员卡，您的话就如同是我们董事长的命令。”

    周围看到这一幕的人全部都傻了。

    刚才他们也相信了白无风的话，觉得李二蛋就是赵廷龙从外面找来的都是高手。

    可当他们听到主管这些话的时候，没有人在怀疑这件事。

    持有龙腾集团的至尊会员卡，想要收拾白无风，还需要拐弯抹角？

    一句话就可以让会所把白无风拒之门外，还是永不接待的那种。

    “我拿出这张卡没别的意思，就是告诉我兄弟，我有你们龙腾集团的会员卡，这张钻石会员卡我就送给他了，直接改到他的名下，没问题吧？”

    主管毕恭毕敬的弯着腰道：“我们会重新为赵先生办理一张黑金会员卡。”

    赵廷龙拿着主管重新给他办理的黑金会员卡，感觉自己就像是活在梦里一样，一切都是那么的不真实。

    龙腾集团的会员卡可不只是有钱就能拿，在他们这个县城里面，那就是身份的象征。

    “二蛋，你不会是龙腾集团董事长的私生子吧？”

    李二蛋没好气的抬手就在赵廷龙的脑门上敲了一下，“你咋不说我是他女婿呢？”

    “龙腾集团的大小姐可是咱们县城第一美女，你难道是把人家闺女勾搭到手里了？”赵廷龙双眼发光，他和李二蛋初中三年，亲的和亲兄弟一样，对李二蛋的身世很清楚。

    别说是李二蛋从小就没有了父母，就算是他父亲垄断了县城所有的水果生意，一辈子也不可能够得着龙腾集团这样的庞然大物。

    李二蛋无语的翻了一个白眼，看着赵廷龙明显想歪了的模样，只能是解释了一句，“龙金山母亲上次重病就在你们县医院，我把人给救回来的，为了感谢我，他就送了我这么一张会员卡。”

    赵廷龙猛的瞪圆了眼睛，难以置信的看着李二蛋，“你…你就是我们医院里面那个传说中的神医？”

    之前听范成东喊李二蛋神医的时候，在他心里多少还以为有点夸大，可是当他知道李二蛋就是救了龙金山母亲的那个神医时，嘴巴几乎都长成了O型。

    两人在这边聊着天，那边切石的师傅，也已经将那块玻璃种的帝王绿给切了出来。

    通体碧绿透亮，在灯光下给人一种极其漂亮的美感。

    “我出一千万，不知道先生能否割爱？”有人忍不住的问了一句。

    李二蛋感觉自己的心脏都在剧烈跳动，这个价格让他很动心，甚至他现在都想象这块翡翠直接给卖了，里面的能量吸收也只不过是一眨眼的功夫。

    然而还没有等他开口，旁边就有人鄙夷道：“你脑袋被驴踢了吧，龙腾集团的至尊会员卡持有者，会缺你那一千万？”

    李二蛋真的很想告诉那个人，他缺着钱，不过为了搞清楚这翡翠里面的能量到底是什么，也只能是摇了摇头，拒绝了那个人的提议。

    他不想说话，心疼啊！

    这表情落在别人的眼中，还以为一千万的开价，让李二蛋心里有些不爽了，没人再敢出价了。

    李二蛋正在会所里面心疼的时候，胡大志被人从拘留所给接了出来，如果李二蛋在这里就可以认出站在门口的人是谁。

    陈广胜笑呵呵的迎了上去，“你就是胡老板吧，我姓陈，也是柳叶村的人。”

    “是李先生原谅我了吗？”胡大志脸上带着激动之色，之前李二蛋一句话，他那老同学直接把他给拎了回来，还说什么没有七天绝对不能出来。

    现在一天都没到就把他给放了出来，还是和李二蛋同村的人过来接他，心思瞬间活络了起来。

    “李二蛋巴不得你去死，他怎么可能来帮你，之所以把你给捞出来，是因为有件事情要你去做最合适，这次你能出来，也是我叔叔帮的忙，我叔叔是陈凯书。”
------------

第70章 晚了

    “东风商会会长陈凯书？”胡大志睁圆了眼睛，眼中写满了难以置信，这位可是真正的大人物，比起龙金山来也不差多少。

    做生意的人就没有几个是脑子慢的，反应过来之后，脑袋里面也开始变得活络起来。

    “不知道陈先生你需要我去办什么事情？”

    “需要办什么事情，咱们边走边说，我叔叔也想见见你，你跟我走吧！”

    这边发生的事情那种并不知道，从会所里面出来的时候，李二蛋手中拎着两个手提袋。

    两个拳头大小的翡翠被切下去三分之一，让会所这边帮忙加工出两套首饰。

    那两块原石会所这边说什么也不收钱，就因为他持有至尊会员卡，所以一套首饰他让会所的人直接送给龙吟雪。

    另外一套首饰是他中被带回去给齐小燕。

    赵廷龙把他送到医院门口，李二蛋自己开的车回了村里。

    到村里时，李二蛋刚准备回去研究一下这块翡翠当中的能量，就看几个村民走了过来。

    “二蛋回来了，那拉砖的司机有事没有？他们没有讹你吧？”

    “他们要是敢讹二蛋，咱们都找过去，我就不相信还没个王法了！”

    “事情都已经解决了，人也已经救回来了。”李二蛋笑着回了一句。

    “烧砖厂的那什么经理找过来了，指明了就要见你，还说什么重要的事情要和你说，就在咱们村大队等着你呢！”

    “那个家伙说不定就是来故意讹你的，要我说二蛋你就别搭理他，他要是找你，我们都给你挡着。”

    “我们可都是看到了这件事和你没关系，都是他们烧砖厂拉货太多才翻了车。”

    这几个人可是专门在村口等着李二蛋，胡大志之前的一副推卸责任的态度，村里的人都看到了，李二蛋为他们做了那么多的事情，他们可不想让李二蛋吃亏。

    “烧砖厂的人还敢过来，我倒是要看看胡大志要做什么。”李二蛋直接朝着大队就走了过去，几个村里的人劝都劝不住。

    听村里那些人的意思，这家伙明显是来找麻烦的。

    李二蛋心中也涌起了一股怒气，胡大志这家伙要是还贼心不死，他非得去找律师，狠狠的告这家伙。

    来到村大队，也就是几排平房，看到一个房间里面人头攒动，李二蛋三步并作两步的走了进去。

    坐在这中间的是一个三十多岁的青年，周围站着不少村民，对他都是怒目而视。

    看到李二蛋之后，齐发财赶忙把李二蛋拽到了门外，“我不是让他在外面拦着你，不让你过来吗？你还跑过来干什么？”

    “这次事我肯定要解决。”李二蛋朝着里面喊道：“里面坐着的那个什么经理，你给我出来，小爷我回来了，有什么招你就敞开了使！”

    青年听到李二蛋的声音，冷着一张脸站起身走到了外面，看着面带怒色的李二蛋，眼中带着明显的不屑，“我是烧砖厂的经理，我姓夏，代表我们胡老板，负责来解决这一次的事情。”

    “别说那么多的废话，你要干什么就直接点。”李二蛋看着这家伙那鄙夷的眼神，就感觉心头一阵不爽，怪不得村里的人都是对这家伙怒目而视，摆出这么一副模样给谁看呢！

    夏经理从包里面拿出了几张文件，直接递了过来。

    “这次你们是占了大便宜，我们胡老板不想和你们继续计较这件事情了，给你们砖头就当是送给你们了，这件事情到此为止，要是没问题就直接签字吧！”

    李二蛋接过了那几张文件，看了一眼之后，脸上突然是露出了笑容，当着夏经理的面，直接就给撕成了粉碎，朝着夏经理的脸就砸了过去。

    “你们烧砖厂让司机超载拉货，现在还要把责任往人家司机头上扣，让我们村的人都当做不知情，和你们合起伙来欺负人家，你们的心咋就那么黑呢？”

    夏经理的脸彻底的黑了下来，声音更是咬牙切齿。

    “我都已经调查过了，你根本就没有医师资格证，你给那个司机动手术，不管你是否把人给救了回来，你首先就已经是违法了。”

    “你可以直接去告我，现在这里不欢迎你，给我滚！”李二蛋没有大耳光去抽这家伙，就已经是很克制了。

    那几张文件里面写的非常明白，让他们村里面的人作证，是司机自己执意多拉货，才导致了事故的发生，司机负主要责任。

    司机的伤都是李二蛋给治的，他知道这样的伤势以后会造成什么样的影响，很可能后半生再干不了重活，这些都需要胡大志去赔偿。

    如果连这个赔偿都没有了，司机的后半辈子也就完了。

    “给脸不要脸，那你就等着被告吧！”夏经理黑着脸转身就走。

    看到那夏经理离开，张老三凑了过来，劝解道：“他们自己的事情，让他们自己去乱搞呗，二蛋你干嘛要把自己给牵扯进去，要我说当时你就不应该去帮忙，真出了啥事也和咱们没关系！”

    “对得起我自己的良心就行了，让他去告，真当我请不起个律师！”李二蛋也没理会张老三，别人怎么想的他不管，他自己做事，就要对得起自己的良心。

    “都散了吧！”齐发财挥了挥手，“二蛋，去我那吃饭吧！我和你说点事。”

    “叔，你不会也是要劝我吧？”

    “狗屁，你看叔是那样的人吗？之前那姓夏的王八蛋就给我们看了文件，我都想把东西砸他脸上。”

    齐发财掏出了旱烟袋，给自己点了烟，吧嗒了几口，没再说话的往前走着，只是脸上充满了愁容。

    李二蛋手里拎着袋子跟在后面，根本就没有把这件事太放在心上，在医院的时候，那几个制服人员的表情，他都看在了眼里。

    虽然他不知道为什么胡大志又敢找他的麻烦，但他也不怕这家伙，实在不行他就去找龙腾集团，龙腾集团旗下的律师事务所，那可是赫赫有名，前段时间他还在电视里面看到过打广告。

    龙腾集团那么厉害的一个庞然大物，不可能连一个烧砖厂的老板都收拾不了。
------------

第71章 被告了

    都已经快到家了，李二蛋发现齐发财的脸上那愁容反而越重了，如果只是胡大志找麻烦，应该是担心，而不是满脸愁容，难道还有别的事情？

    “叔，你是不是有啥心事，看你愁的脸上都快皱成老树皮了！”

    齐发财回头就朝李二蛋瞪了一眼，“你说我愁啥？燕子天天往你家跑，你咋半点动静都没有？”

    “我咋没有了，我巴不得把燕子赶快娶回家呢！要不说你看最近几天啥日子好，咱们直接把事给办了？”李二蛋以为齐发财是催他赶快把燕子给娶回去，脸上也是露出了笑容。

    “现在晚了！”齐发财叹了一口气。

    听到这话的时候，李二蛋心中不由得咯噔一声，“咋啦？是不是发生啥事了？”

    “回去再说吧！”

    齐发财闷头朝着家里面的方向走去。

    李二蛋心急如焚，跟着一起进了家门，“燕子，哥回来了，我还给你带了礼物！”

    “别喊了，燕子就没在家！”齐发财一屁股坐在了旁边的树墩子上面。

    “叔，有啥事你倒是说呀，我现在心里急！”

    李二蛋这着急并不是装出来的，而是心里真担心发生什么事，他在刚种下药材的时候就和齐发财喝酒定下了和燕子的婚事，现在齐发财却说晚了。

    “现在知道急了，之前你干啥去了？”齐发财旱烟袋在地面上磕了几下，又装了一些烟丝进去。

    “我好歹也是一个村长，我闺女是村里面最漂亮的一枝花，要是我天天催着你，这话传出去，我这老脸还要不要？”

    李二蛋没有打岔，他知道这只不过是齐发财随口发两句牢骚。

    “燕子她姥爷没了，今天下午刚走的，接到消息之后，燕子和他娘就先过去了，要不是因为有那个夏经理在，我也早过去帮忙料理后事了。”

    齐发财说着就又瞪了李二蛋一眼，“你这小兔崽子既然喜欢燕子还不抓点紧，现在燕子她姥爷没了，一年你们都别想办成事。”

    这个消息要把李二蛋惊得目瞪口呆，他知道燕子还有一个姥爷，他也见过几次，距离他们柳叶村并不远。

    这是属于直系亲属没了，在村子里面要是出了白事，一年之内办喜事，那是对逝者的不尊重，也会被三村五里的人笑话。

    抽了几口旱烟，齐发财从屋里面把自行车推了出来，“这几天我都不在村子里边，要有啥急事，你就让小耗子去找我。”

    “知道了！”

    齐发财离开之后，李二蛋满脸懊悔的朝着自己家里走去，他现在是真的很后悔，为什么之前没有赶快把事给办了，要是早点把燕子娶回来，也不用忍着一年的时间。

    现在好了，没有个一年，他和燕子都别想结婚。

    不过事情都已经发生了，李二蛋也没有办法，生老病死，谁都没有办法阻止。

    将这些事情抛之脑后，李二蛋把那块翡翠拿了出来，这块翡翠里面的能量他并没有吸收。

    他总感觉脑子里面的传承当中，好像有过类似的记载，之前人多的时候，他并没有去详细回想。

    把手放在翡翠上面，感受着体内的内力蠢蠢欲动，仔细的想着那些传承当中的知识，半晌之后突然是想起来了什么，猛然睁开了眼睛。

    “灵液！”

    翡翠和上好的玉，都是石髓之精华，大地之精髓，也算是天材地宝。

    也是制作灵液的必须品。

    灵液的作用可以说是万能救命药，可以加速植物生长，促进植物变成灵植，无病无灾的人吃了，可以让身体素质快速提升，而身体出现了疾病，哪怕是将死之人，也可以一滴痊愈。

    研究到很晚的时候，李二蛋才睡下。

    而那块翡翠，已经变得暗淡无光，里面更是浑浊不堪，完全没有了之前的美感。

    那是里面所有能量被压榨提取干净后的模样，在梦里睡觉的时候，李二蛋还是一阵一阵的心疼的，可是一千万没了。

    第二天李二蛋还没睡醒的时候就听到了，砰砰的拍门声响。

    “二蛋哥，你再不起来我可就直接翻墙进去了！”董小刚的声音从外面传了进来。

    李二蛋套了件衣服，有些睡眼惺忪的打开大门，“以前也没见你想的这么勤快，太阳还没起来你就先跑了过来，有啥事？”

    “你看这药材是不是成熟了？”董小刚手里拿着一株药材，这是他刚刚从地里面拔出来的，之前二蛋哥告诉过他药材成熟后的样子，也告诉过他大概的时间。

    李二蛋觉也醒了，拿着药材看了看，脸上露出了笑容。

    “比我预计的时间要更早一些，你去地里刨药材，我给龙大小姐打电话，让她过来送药材。”

    董小刚带着满脸喜色跑了，之前后山那些蔬菜分钱的时候，他就一直在眼巴巴的等着药材成熟。

    李二蛋给龙吟雪那边打个电话，得到确切的回复之后，就直接去村口等着了。

    他这才刚刚到村口，龙吟雪没等到，却等到了几辆制服人员的车。

    车停在他面前，下来的人还是一个老熟人，胡大志的那边老同学，刘大队长。

    “李先生还请你跟我们走一趟吧！胡大志把你给告了，说你非法行医，而我们也查过了资料，你确实没有医疗资格证。”

    刘大队长神色带着无奈，压低了声音道：“这件事情还有人在后面搞鬼，胡大志昨天就被人给捞出去了，对方姓陈。”

    “陈广胜？”李二蛋眉头微微皱起，一个陈广胜而已，不可能让胡大志这样的生意人铤而走险，可是和他有仇的人，除了陈广胜，好像再没别的人姓陈了。

    “东风商会的会长，陈凯书！”刘大队长看李二蛋好像是压根没听过这个人，只能是再次提醒了一句。

    “李先生，那名受伤的司机家属也在指控你，你还是赶快给林总打电话吧，否则你非法行医这件事情一旦坐实，三年以上十年以下，这这不是在开玩笑，陈凯书的能量不比龙总差。”

    能提醒到这一点，刘大队长也是想要卖个人情，他可是亲眼见过龙金山对李二蛋有多么的看好，那热情的态度就好像真的是亲叔侄。

    李二蛋眉头皱了起来，胡大志要告他，是因为他昨天没同意胡大志的那些要求，可是司机家属居然也有控告他，这让他很不理解。
------------

第72章 别有所图

    想到那个中年妇女在医院对他非要下跪谢恩的时候，那完全是真情流露，为了自己的丈夫几十万，毫不犹豫的拒绝，不应该是那种为了钱就告他的人。

    会不会是受了别人的威胁？

    想着这些事情，李二蛋跟着刘大队长一起上了车，不过他并没有给龙金山打电话。

    刘大队长都已经说了，陈凯书不会比龙金山差多少，就算是他打过去这个电话也是给龙金山找麻烦。

    无证行医是事实，他确实没有医疗资格证。

    但是李二蛋心中并没有太多的担心，他得到的传承当中，可不只有救人和风水，这些人真的要是把他往死里折腾，那他的自救，会让那些人悔得肠子都青了。

    车辆离开没多久之后，龙吟雪就来到了村里，和她一块来的，还有几辆大货车。

    药材都已经从地里收割完了，还找不到李二蛋，打电话也不接，在听说胡大志那烧砖厂要告李二蛋之后，龙吟雪打电话回去开始调查起了这件事情。

    李二蛋这边到了所里之后，被刘大队长带到了一个单独的房间。

    在这房间当中早就已经是坐了几个人了，他们一直在等着李二蛋。

    除了胡大志和陈广胜之外，还有一个头发都已经白了的老者，陈广胜和对方长得有那么几分相似。

    他便是陈楷书，东风商会会长。

    “你没想过有一天也会落在这种处境吧？”陈广胜盯着李二蛋的目光，就如同是一条毒蛇，恨不得将李二蛋直接一口咬死。

    李二蛋不但是没有半点生气，反而是笑嘻嘻的坐在了陈广生的对面，“你不会只是为了来和我说这些屁话吧？”

    “你可能还不知道自己接下来将会面临什么样的处境，如果我们要一直告你，没有过三五年你别想从里面出来。”

    陈广胜紧盯着李二蛋的眼睛，任何人进了这种地方都应该是害怕担心，可是他从李二蛋眼中没有看出半点这样的情绪。

    反而感觉好像是李二蛋胜券在握，这种奇怪的感觉，就像当初李二蛋收拾他的时候，印象太深刻了，一直是挥之不去。

    “你们要是想把我往死里整，你这老东西根本就不会出现在这里，而是直接动手，趁着我还没反应过来之前就把事情给做实。”

    李二蛋往背后一靠，打量了一眼陈凯书，脸上带着灿烂的小笑容，“你们还能出现在这里，肯定是想要从我手里得到什么！”

    “药材？还是那些蔬菜？”

    这一番话，让陈广胜眼中瞳孔都说成了一个，他没想到李二蛋居然这么聪明，准备好的一大堆话，还没有说出来，就被李二蛋直接给识破了真正的目的。

    就在陈广胜还准备再说什么的时候，一言未发的陈凯书突然是笑了。

    “好一个伶牙俐齿的聪明小子，我很喜欢你这样的聪明人。”陈凯书笑呵呵的看着李二蛋，眼中也是带着一抹欣赏之色。

    “聪明人都懂得取舍，胡大志告诉我，你和龙金山关系很好，不过这次龙金山肯定也救不了你，你只能自救。”

    “现在你可以将你的蔬菜种植方法交出来，在我实验成功之后确认是正确的方法，我会立刻将所有的控诉全部撤销，我陈凯书说话一言九鼎。”

    李二蛋眼珠一转，“你陈凯书是什么样的人我不知道，但是陈广胜这老东西可不是什么好鸟，完全没任何底线，我凭什么相信你们？”

    “如果你不放心，我们可以先签订和解书。”陈凯书转头看了一眼陈广胜，眼神淡漠的没有丝毫情绪，转回头看向李二蛋的时候，脸上再次浮现出了笑容。

    “在我眼里只有利益，只要你将种植方法交出来，我再给你加一个条件，你说怎么处置陈广胜，那就由你说了算。”

    “叔，我可是你侄子，你不能这么对我啊！”陈广胜惊的站了起来，他怎么也没有想到，自己这个叔叔会说出这种话。

    根据他对自己叔叔的了解，那是真的能干出这种事。

    陈凯书压根就没有搭理陈广胜，目光微笑的望着李二蛋，“没有人可以拒绝我，你是一个聪明的小子，你能创造的利益比我这个没用的废物侄子要强太多了，我可以为了你牺牲他。”

    “现在我看他很不爽，给我找了这么大的一个麻烦，等我心情爽了，咱们再继续谈。”李二蛋手放在脑后靠在椅背上，一副等着看好戏的模样。

    “广胜，你虽然也有点脑子，但都是一些小聪明，这些年我也没少帮你，该怎么做不用我多说吧？”陈凯书那淡淡的声音传出，让陈广胜的脸色变得煞白。

    “他这个小狗崽子鬼心眼多的很，不可能真的把种植方法直接交出来，他这就是在挑拨离间，就是想让叔你收拾我。”

    “耍我可是要付出巨大的代价，到时候我可就不只是单单在里面住几年，那么简单，这小子很聪明，比你要强多了，咱们是叔侄，我才和你说这么多，换成其他人，我会让他消失。”

    现场可还是有制服人员在，陈凯书敢说出如此嚣张的话，也显示出了他的能量到底有多大。

    陈广胜对自己这个叔叔的话根本不敢反驳，犹豫了一下之后，抬手就在自己脸上狠狠的抽了起来，巴掌一个接一个。

    他知道这是事实，要是敢反驳，让自己这个狠辣的叔叔动手，到时候只会更惨。

    啪啪的巴掌声，听着旁边的胡大志，更是脸色苍白，如果不是坐在椅子上，早就已经向他软在地上了。

    他最害怕的就是李二蛋找他的麻烦。

    然而还没等李二蛋开口说，陈凯书便是微笑道：“胡老板，你就准备这么一直坐着看吗？”

    胡大志再也承受不住这种强大的气场压力，腿一软直接砰的一声就跪在了地上，他的体重跪下去的时候，膝盖差点没砸断，疼的脸上肥肉直抽抽。

    “我错了，李先生求求你给我一次机会，我也是无可奈何，你有什么气就尽管往我身上发，要不您打我一顿，你要是嫌脏手，我可以自己抽自己。”
------------

第73章 到底是什么人

    “有一件事我不明白，你竟然成了陈会长的一条狗，那为什么还要让你们烧砖厂的经理去找我签什么和解书，还要坑那名司机，你这不是脱裤子放屁多此一举吗？”

    李二蛋确实很好奇这件事，也直接问了出来。

    胡大志下意识的将头转向了旁边的陈凯书，明显不敢回答。

    “这是我的主意，也得到了一个满意的结果，你是一个重情重义的人，也让我多一手准备。”

    陈凯书毫不避讳的就承认了，看了一眼李二蛋背后的刘大队长，站起身在李二蛋耳边压低声音道：“如果你宁可进去住几年，也不交出蔬菜的种植方法，那名司机就会死，以你的性格肯定不会让外人因你而死。”

    李二蛋是真没想到陈凯书居然还要做这种事，看着这老东西坐了回去，脸上还是那种笑呵呵的模样，心里瞬间生出了怒火。

    以前他只听过草菅人命这个词，也知道是什么意思，可是当他真正遇到这样的事，心里就感觉憋着一团火。

    他没再去管胡大志，转头朝着刘大队长道：“麻烦你给我拿根笔，拿张纸过来，我想写点东西送给陈会长。”

    陈凯书的笑声响起，他以为李二蛋妥协了，“以后跟着我吧，肯定比你在那山沟沟里面带着一群庄稼汉要强万倍，你种植出的蔬菜我都有过了解，这种蔬菜一本万利，放在全世界都是独一份。”

    “你根本不懂运作，而种植方法到我手中，我可以让这种蔬菜名声车响全世界。”

    如果不是因为这种蔬菜的种植方法，陈凯书甚至都不会亲自出现。

    在巨大的利益面前，陈凯书敢做出一切疯狂的事情。

    刘大队长将纸和笔拿了出来，眼中带着一抹怜悯，到现在他也是才知道，陈凯书这明显是吃定了李二蛋，而李二蛋只能是无能为力的答应对方的要求。

    李二蛋将纸放在了面前，在上面快速的写了起来，刘大队长很自觉的站远了一些，这东西搞不好就是要命，他可不想怀璧其罪。

    谁也没有看清楚李二蛋写的什么。

    将纸折了起来，李二蛋随手一甩，纸直接飘到了陈凯书的面前。

    “看完上面的内容之后，希望你还能像现在这么得意洋洋。”李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，手放在脑后，脚直接翘在了桌上。

    陈凯书也不介意李二蛋这样的举动，面带微笑的将纸拿了起来，看起来上面的内容。

    “十七年前，你的合伙人死于你之手，为你分尸喂狗。”

    “同年九月，你为了吞并一家工厂，制造了一起人为事故，导致三十七人受伤，十二人死亡。”

    一条条的事件看下去，陈凯书笑容完全僵在了脸上，这些事情他做的天衣无缝，当初为他干这些事情的人，早就已经被他送出了华夏。

    他本以为这些事情早已经是被时间所淹没干净，却没想到李二蛋竟然事无巨细的全部一清二楚。

    最后那一句话，如同是一记猛锤狠狠的敲在了他的心脏上面。

    “所有的埋尸地点我都知道，用我给你一一点明吗？”

    陈凯书直接将手中的纸撕成了粉碎，依旧是被他牢牢的攥在手中。

    “你…你到底是什么人？你怎么会知道这些事情？”

    这突如其来的反应，让在场的几个人都是目瞪口呆，陈凯书此刻的模样就像是着了魔，一双眼睛里面红血丝遍布，脸上肌肉都有些微微扭曲。

    那疯狂的眼神让几人都不敢与之对视，好像是变成了那是遇人而噬的野兽。

    只有李二蛋冷冷的和陈凯书对视着，面对陈凯书那几乎疯狂的模样，不动如山。

    “你完了！”

    李二蛋只是吐出了三个字，目光转向了刘大队长，“这件事情可能你都做不了主，几十条人命的案子，你还是找个能做主的人过来吧！”

    刘大队长看李二蛋不像是在开玩笑，再看陈凯书能暴怒的模样，他知道这件事情很大，直接转身就往外走。

    “你给我站住！”陈凯书怒吼出声。

    回应他的是刘大队长重重的关上了房门。

    陈凯书猛的将头转向了李二蛋，惊慌的震撼和暴怒，此刻强行镇定下来，目光死死盯着李二蛋。

    “你就算知道这些事情，也无法证明就是我做的，现在我立刻让人撤诉，今天的事情你就当没发生过。”

    “而且我要是出了什么事情，司机那一家人也别想活。”

    李二蛋靠在椅子上根本不为所动，他能知道这些事情完全是依靠师尊传承的术法算出来的，这种东西轻易不会使用，算多了可是会折寿。

    不过在不改变人命格的情况下，把这种恶人公之于众，等于是替天行道，不但不会折寿，反而会增加功德。

    “你到底想要什么，我承认是我做错了，我不应该会是你的种植技术，哪怕是你想要，我现在手中的产业，我也都可以给你。”

    陈凯书心中愈发的焦急，他虽然有着不少关系，可他干的那些事情一旦被曝光，没有任何一个人敢帮他。

    “我虽然喜欢钱，但你的钱太脏了，会损阴德，我不稀罕！”

    看着李二蛋根本不为所动的模样，陈凯书面目越发狰狞，已经不再开口说什么，目光只是死死的盯着李二蛋。

    很快门被推开了，跟着刘大队长一起进来的是一个二十多岁的女人，并没有穿着任何制服，而是一身休闲装，显得极其干练。

    齐耳的短发，精致的面容，却自带一股英气。

    女人长得很漂亮，身材更是让无数女人嫉妒，在她走进来之后，目光扫视了一眼现场的几人，朝着李二蛋道：“你跟我出来！”

    李二蛋也没想到刘大队长居然会带来这么一个漂亮的美女，短暂的惊愕之后，跟着美女一起走了出去。

    两人一前一后进了不远处的一个办公室，沐雨晴帮李二蛋倒了一杯茶，坐在了李二蛋的对面，拿出了一个记录本。

    “我们调查陈凯书很久了，刘队长刚才说，你好像掌握了陈凯书的罪证？”
------------

第74章 有一劫

    “罪证没有，我只知道那些被害可怜人的尸体在哪。”李二蛋也没有多想，在他看来只要找到了尸体，和找到罪证没有啥区别。

    然而他的话才刚说完，就看沐雨晴双眼陡然变得凌厉，如同是鹰隼盯上了一个猎物一般？

    “你和陈凯书是什么关系？”沐雨晴心中已经是给李二蛋下了定位。

    她已经将李二蛋当成了被陈凯书逼的走投无路的心腹，现在准备要和陈凯书鱼死网破。

    这前后的态度变化，让李二蛋微微一愣，随后心中也猜出了沐雨晴想的是什么，无语的直接翻了一个白眼。

    “我和陈凯书可没有任何的关系，是这家伙在找我的麻烦，你肯定想问我怎么会知道这些，这都是我算出来的。”

    “你觉得我很傻吗？”沐雨晴对这话嗤之以鼻，这表情几乎都写在了脸上。也没有了刚才的那种客气，神情愈发的冷厉。

    “你和陈楷书的关系我不需要再从你的口中得知，我会自己去调查，现在你只需要告诉我那些被害人的尸体在哪里就可以。”

    李二蛋无语的望着沐雨晴，看着这个女人的面相，心中开始推算起来，眼神也慢慢的变得有些惊讶。

    他算到了一些事情，目光当中也渐渐的出现了一丝怜悯。

    沐雨晴被李二蛋看到浑身不舒服，就好像是什么都没穿，被李二蛋完完全全的可以看透了，那种眼神让她感觉到了极其的难受。

    猛的一拍桌子，厉声呵斥道：“回答我的问题，把你的眼神从我的身上移开！”

    “你不相信是我算出来的，我刚才也给你算了一卦，你现在立刻跟你男朋友打一个电话，你被绿了。”李二蛋脸上带着自信的微笑，说这话的时候也非常笃定。

    沐雨晴依旧是嗤之以鼻，“我如你所愿，现在就给我男朋友打电话。”

    电话打了过去，响了十几声之后那边才接通，一个带着微微气喘的声音从手机面传了出来。

    “雨晴，这个时候你不是在工作吗？怎么有时间给我打电话了？”

    “你在做什么呢？”沐雨晴的声音非常平静，目光直视着李二蛋，眼神依旧是那么凌厉。

    她将通话直接调成了免提，这个家伙在这里和她满嘴跑火车，她直接当场戳穿，看他到时候还用什么话来搪塞自己。

    手机那边的声音却显出了一丝微微慌乱，“我…我还能说什么？努力上班工作，等我攒够钱付了首付，咱们就结婚。”

    沐雨晴刚刚准备说什么，就听到了李二蛋的声音。

    “你在说谎，躺在你身边的女人，和你搞在一起最少都得三个月以上，你已经被发现了。”

    就在沐雨晴对着李二蛋怒目而视的时候，手机那边却突兀的传来一个女人的声音。

    “亲爱的，既然都已经被发现了，索性不如直接告诉她吧！她就算是只母老虎，你也没必要怕她，她要是敢打你，我挠花她的脸。”

    “这种母老虎只适合生活在古代，你们都谈恋爱一年多了，居然连亲都不让亲，看把你给憋的，每次见到我都那么猴急…”

    后面的不堪入耳的话，让沐雨清气的眼睛都红了。

    “你给我闭嘴，雨晴你听我解释，她就是我的同事，她喜欢我，才故意这么挑拨我们之间的关系，我和他之间真的没有什么关系！”

    男人焦急的话语从手机里面传来紧跟着，就是那个女人气不过撒泼的声音。

    沐雨晴牙齿都快要碎了，没等她开口，那边就先已经打起来了。

    深吸了一口气，沐雨晴直接就将电话挂断关机，强做镇定的想把这件事情摆出脑海，那弯弯的柳叶眉却是快要拧成一个疙瘩了。

    “你是什么时候开始调查我的？”

    沐雨晴对科学是坚定不移，根本不相信这是李二蛋算出来的，天桥那些算命的骗子，不知道给她抓了多少次，有一大半都被她教育的改邪归正了。

    面前这家伙居然和她说算命玄学。

    李二蛋看沐雨晴这模样，知道自己就算是说再多也没用，眼珠一转，笑嘻嘻的道：“你今天有一劫，是车祸，不过并不会危及生命，只会在你的身上留下一道小小的伤口，处于这个位置。”

    话音落下之后，李二蛋便拿起纸笔，将那些被害人尸体的地点写了出来。

    “你最好不是在耍我，否则后果你承担不起！”沐雨晴忍着满脸的怒火，拿起李二蛋所写的那张纸，转身就快速的往外走。

    心中却是异常的恼怒，刚才这家伙居然指着心口位置，说她这里会受伤。

    等到找到那些被害人的尸体之后，再回来找这个家伙慢慢算账。

    怀着愤怒的心情，沐雨晴带着一队人快速的离开了。

    而就在沐雨晴开着车来到十字路口的时候，突然看到一个小孩从斜岔口冲了出来，猛的一打方向盘，车撞在了路灯上面。

    她虽然寄了安全带，但是玻璃在撞破的时候依旧是划在了身上，将新口的衣服划破，在上面留下了一道小小的血口。

    也幸亏这里的衣服比较厚，要是换成别的地方，肯定是一个血淋淋的大口子。

    此刻她的心中是无比震撼，这种车祸事故根本就无法制造。

    一个四五岁的小孩子能懂什么，追着前面卖气球的自行车，才导致了车祸。

    “总队，你没受伤吗？”一个队员着急的拉开了车门。

    沐雨晴捂着心口的位置，将一张纸递给了她带出来的十几名队员，“你们先去这些地方，有什么情况第一时间给我打电话，我需要回去换件衣服包扎一下伤口。”

    那些队员看沐雨晴并没有受什么大的伤，拿着李二蛋写的那张纸先一步离开了。

    处理了现场的事情之后，沐雨晴快速的回到了她的办公室。

    只是在外面随便套了一件衣服，再次坐到了李二蛋的面前，手中还有几个文件档案，此刻她的眼神完全没有了刚才的那种凌厉锋芒，反而是带着不可思议的震撼。

    “我相信刚才你说的话了，以前确实是我孤陋寡闻，想不到这个世界上还有你这样的奇人！”
------------

第75章 有钱了

    在过来的时候，沐雨晴已经是将李二蛋的资料都调查了出来，心中对李二蛋更是充满了好奇。

    “李先生，感谢你为我们提供的线索。”

    “现在相信我了？”李二蛋将茶杯放在了桌上站，脸上也是露出了灿烂的小笑容。

    就在这个时候，门外突然传来了敲门的声音。

    “沐总队，有人要见李先生。”

    如果是在之前，沐雨晴肯定是直接一句话就把人给打发了，可是在见识到李二蛋的能力之后，对李二蛋的印象产生了翻天覆地的变化。

    “让他直接来我的办公室吧！”

    一分钟的时间不到，就听门外传来的急促的脚步声，办公室的门被打开，龙吟雪出现在了门口。

    那绝美的容颜上还带着一丝担心，看到李二蛋安然无恙之后，这才松了一口气。

    快步的走进办公室之后，从她的包里面直接拿出了一张证件放在了李二蛋面前。

    “上次你帮我治病之后，医师资格证丢在了我那里，我给你带了过来。”龙吟雪眼中带着一抹笑意，朝着李二蛋微微的笑了笑，转头看向了沐雨晴，小脸上在这拒人千里之外的冰冷。

    “李先生上次为我奶奶治病的时候，我就已经让人帮李先生办了医师资格证，李先生的医术就算是放在省会，也是无人可及。”

    沐雨晴没有去看的医师资格证，龙吟雪她还是认识，龙家的大小姐，人家要想办一张医师资格证，估计也就一句话的事。

    日期肯定都已经提前到了胡大志控诉之前，无证行医的控诉也就不成立了。

    “不用看了，既然医师资格证都有，李先生现在就可以离开了。”

    龙吟雪却是冷声道：“我们龙腾集团的首席律师团队已经在来的路上了，将全权代理李先生被控诉的事件，诬告诽谤也是需要付出代价。”

    沐雨晴只是点了点头，目光转向了李二蛋，“把你的电话给我。”

    “你要约我吗？虽然我承认自己长得很帅，可你是不是有点太直接了，我还是比较喜欢矜持一点的小姐姐。”李二蛋脸上带着笑嘻嘻的模样，手机却一直没有掏出来。

    他又不傻，这位总队长找他肯定没啥好事，他可不想当一个工具人。

    龙吟雪心里有些不爽，面前的这个女人，肯定也是发现了李二蛋的优秀，直接就挡在了李二蛋面前。

    “如果有什么事情，你可以和我们龙腾集团的首席律师联系，李先生没必要把电话给你。”

    说完这话，龙吟雪直接拉着李二蛋从办公室里面出来了，“不许把你的电话给她！”

    李二蛋坏坏一笑，“你在吃醋？”

    “你要是把电话留下，肯定会有什么事情就给你打电话，你不嫌烦吗？”龙吟雪小脸上红晕一闪而逝，努力的将自己表情表现的平静一些。

    在她心里却是无比羞涩，为什么刚才会做出那番举动，怎么看都像是真的在吃醋，难道她喜欢上了李二蛋？

    这个念头刚出现，就比龙吟雪直接丢出了脑海。

    李二蛋也没有多往其他方面想，只不过是开了句玩笑。

    得知龙吟雪已经将药材全部都拉了回去，脸上立刻是露出了灿烂的小笑容。

    “龙大小姐，药材你也拿走了，啥时候给我结账啊？”

    龙吟雪忍不住的白了李二蛋一眼，“钱早就已经打到了你的卡里，我给你解决了这么大的一个麻烦，你准备怎么谢我？”

    “要不我请你吃饭？”李二蛋拿出手机看了一眼银行卡发来的短信余额，神情愣了愣，“咋就只有二十万？”

    在他的预计当中，那一片药才终止成熟，最少也得几百万的价格。

    “你是不是把定金给忘了？”龙吟雪眼含笑意，看着李二蛋从无比期待变成满脸惊愕的表情，不知道为什么，心里就是想笑。

    李二蛋一拍脑袋，“看我这脑子，这是被气糊涂了。”

    “这次就不让你请吃饭了，等下次我去柳叶村的时候，我要你亲自给我煮饭，我公司还有一些事情要处理。”

    龙吟雪刚刚让人将药材送回去，公司还有非常多的事情要忙。

    和龙吟雪告别之后，李二蛋开车直接回了村里。

    把车扔在村口直接走向了药田那边。

    董小刚看到李二蛋，立刻就跑了过来，“二蛋哥，你刚才干什么去了？龙大小姐找了你好几圈，都没有见到你的人，手机都打不通。”

    “有美女小姐姐请我喝茶，出去玩了一趟。”

    “哪来的美女？”董小刚立刻双眼放光，朝着李二蛋的身后看过去，却是什么都没有看到，顿时失去了兴趣。

    “二蛋哥，这次我们一共赚了多少钱？”

    “除了定金之外还有二十万，这些钱我也已经打到了你的卡上，到时候你想用自己去取，现在我手头就只有这么多钱了。”

    李二蛋也没有瞒着董小刚，田地全是董小刚家里的，他负责提供种子，剩下的全是董小刚在负责，他肯定不能让自己的兄弟吃亏。

    “你怎么把钱都给我打过来了？不行，太多了，我现在就给你退回去，我也就是只会种种地，二蛋哥你给我这么多钱，我拿着不舒服。”

    董小刚不会说什么好听话，拿着手机就直接准备把钱给转回去。

    李二蛋直接将手机抢了过来，“转什么转，一次药材种植，咱们最少赚上百万，定金因为修路，都快被我给花没了，跟你这二十万我都嫌少，你要是再退回来，你就是不拿我当兄弟。”

    “赚多少？”董小刚瞪圆了眼睛，下巴都快掉地上了。

    “你们家这十多亩地都用了进来，赚个上百万并不多，这药才可是前后种植了一个多月，也不看看是谁培育出来的药材。”

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“你觉得上百万很多吗？跟着哥以后还会让你赚更多的钱！”

    董小刚点头就像是小鸡啄米一样，最后脸上露出了傻笑，“以后我也是有钱人了，等我找到媳妇儿了，我就娶回家，我也要娶个漂亮媳妇。”

    “二娘跟你说刘老板我能追得上吗？”

    李二蛋差点一个踉跄在地上，“你要追谁？”
------------

第76章 面如桃花

    “收购我们蔬菜的刘老板啊！”董小刚双眼泛着光，也不知道他想到了什么，嘴角都有一丝透明的哈喇子往下流。

    “我劝你还是换个人追吧！刘老板可能不适合你。”李二蛋想了想，还是委婉的提醒了一句，刘兰香那样的人物，可不是他们这样的乡下小都能追得上。

    “二蛋哥你是不是看不起我，咱们这么种药材，我一个月也能是收入二十万呢！”董小刚现在自信心爆棚，“什么女人我追不上。”

    “我支持你，加油！”李二蛋朝着董小刚举了一下拳头，“我相信你一定会成功，等你失恋的时候，我陪你喝酒！”

    董小刚下意识的点了点头，才感觉话不对，立刻就冲了过去，“你这就是看不起我，我要和你拼了！”

    两人在药田里面打闹了一阵，累了就直接躺在了地上，现在药田里面一株药材都没了，望着那夕阳西下的天空，李二蛋心中不禁感慨。

    如果没有得到师尊的传承，他可能一辈子也会像普通的村里人一样，面朝黄土背朝天，一辈子都在受苦。

    “二蛋哥，如果我要是追不上刘老板，我就追隔壁村的刘寡妇，俺爹说了，刘寡妇肯定能生娃，长得也俊俏。”

    李二蛋转过头瞥了一眼董小刚，都懒得搭理他，从地上站起来拍了拍身上的灰，“今天回去好好休息一下，明天就又该干活了，地里面需要重新翻整，然后去我那里把药材种子拿回来都种上。”

    董小刚懒懒的挥了挥手，“知道了，让我再躺会，我现在可是有二十万的人了，让我想想以后该怎么花这钱，要不我先去找刘寡妇，再试着追追刘老板？”

    “广撒网，多捞鱼，说不定哪个眼瞎就看上我了…”

    李二蛋转身就走，懒得听这家伙在那里絮絮叨叨，不过他也是知道董小刚这是没有自信心。

    以前在村里面董小刚有个青梅竹马的女朋友，两人也是从小一块儿长大，只不过后来那个女孩儿出去打工了。

    等到那个女孩再回来的时候，对董小刚就是再也看不上了，说出来的难听话，把董小刚彻底的给伤到了，这些事情李二蛋不会去提起，那是自己兄弟的伤心事。

    回到家以后，李二蛋洗漱了一下身上的灰尘，总感觉哪里缺点什么。

    转了一圈之后，一拍脑门想起来了。

    “燕子今天没过来，唉！”李二蛋忍不住的叹了一口气，每天这时候吃完饭没什么事，燕子就会过来找他，还经常会带上晚饭。

    燕子现在应该是很伤心吧！

    就在李二蛋犹豫要不要开车去找燕子的时候，院门外传来了脚步声。

    难道是燕子回来了？

    李二蛋立刻跑出房间，却看到秀琴婶子走了进来。

    “二蛋…”

    许秀琴话还没有说完，就看到了李二蛋穿着一条裤衩，浑身湿漉漉的站在这院子里面。

    一时间她都有些看愣了。

    李二蛋平时穿着衣服看不出来，现在夕阳下那古铜色的肌肤，流线型的肌肉线条，仿佛是站在那里的一头猎豹，给人感觉就像是浑身充满了用不完的爆发力。

    许秀琴在短暂的愣神之后，赶忙是转过了身，就感觉自己心跳飞快，脑海里面全是李二蛋刚才的模样。

    “婶子，这么着急有啥事吗？”李二蛋倒是没觉得多尴尬，又不是没穿。

    “你…赶快把衣服先穿上！”许秀琴声音都带着一丝微微的颤声。

    李二蛋眼珠一转，笑嘻嘻的道：“穿上了！”

    许秀琴心跳慌乱，强做镇定的刚转过身，就看李二蛋站在她面前不到十厘米，带着一脸灿烂的笑容，露着一口洁白的牙齿。

    最关键的是，这个小滑头还是刚才的那副样子。

    接近了以后，那视觉冲击更大。

    她还从来没有见过一个男人的身材可以这么好。

    不过紧跟着就反应过来，许秀琴转身就跑，一张脸如火烧一般的烫。

    李二蛋没想到许秀琴反应这么大，低头看了一眼，这大裤衩子，可是他花了十五块买的沙滩裤，该挡的都挡住了，也没啥羞的吧？

    平时村里边的那些老爷们，可没少光膀子在大街上溜达，难道是因为自己长得太帅了？

    借着水缸照了照，李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，拎了一件衣服在街上，背着手迈着小四方步，出门一转弯，进了许秀琴家里。

    “婶子，刚才看你那么着急，是有啥事吗？”

    “听到你家院门响，我就知道你回来了，今天燕子没法给你送晚饭了，婶子烙饼了，给你送点过来，还有你一直念叨的豆腐！”

    许秀琴手上挎着的篮子放在了桌上，从里面拿出了碗筷。

    燕子姥爷去世的事情她也知道，齐发财一家肯定都不在，今天晚上多做了一些饭菜，听到李二蛋回来就立刻给送了过来。

    李二蛋笑嘻嘻的拿起筷子夹了一块豆腐，“还是婶子对我好，让我吃豆腐！”

    “还敢占我便宜，想不想吃了？”许秀琴横了李二蛋一眼，眼中却带着一丝笑意。

    李二蛋卷起大饼，吃了一口有断气小米粥，喝了起来。

    “婶子，张道彪那个王八蛋没有再找你麻烦吧？”

    “上次被你教训了一顿之后，我就没再见过他，婶子这两天腰还有点疼，等你吃完饭了再帮我看看，婶子这饭可不能白吃，一会给婶子揉揉腰。”

    许秀琴想到了上次两个人的尴尬，脸颊上不由得浮现出了一丝微微的红晕，不过这两天她的腰确实很疼，一直没有缓解。

    李二蛋有些意外，上次的推拿绝对能解决许秀琴身上的问题。

    吃着饭，目光也看在了许秀琴的脸上，脑中不由自主的出现了一句话。

    面如桃花开，眉如青丝绕。

    口中吃吃的东西都停了下来，李二蛋愣愣的望着许秀琴。

    “怎么了？”许秀琴神色紧张道，李二蛋的眼神让她感觉到了一丝微微的慌乱，李二蛋的眼神告诉她，仿佛是发生了什么不可思议的事情。
------------

第77章 桃花煞

    李二蛋心中琢磨了一下，委婉的问道：“婶子，你最近是不是有了喜欢的人？”

    许秀琴听到这话的时候，在心里面第一个想到的居然就是李二蛋，脸色也愈发的飘红，赶忙是将这个念头挤了出去。

    “哪里有什么喜欢的人，瞎说什么，要是被别人听到了，村里面的那些长舌妇又该念叨了！”

    “不应该啊！”李二蛋仔细的再去看许秀琴的面相，确实是面如桃花，这是遇到了喜欢的人，很快就会走到一起。

    不过想到许秀琴守寡多年，真的有了喜欢的人，肯定也不会说出来，李二蛋心中便已经释然了。

    “没事，可能是我看错了，婶子你做的饼真香，你的豆腐更好吃！”李二蛋笑嘻嘻的把话题给转移到了一边。

    许秀琴气的抬起脚尖踢在了李二蛋的腿上，“让你这小兔崽子胡说八道，再说下次别想吃！”

    李二蛋赶忙的假装讨饶。

    饭很快就吃完了，许秀琴将碗筷都收拾好，进到西房去洗了，声音也从房间里面传出来。

    “你先回去吧，要是让人看到我进了你的屋，肯定又该说闲话了。”

    虽然两个人都是光明正大，但是村里面的人，没事都给你嚼出点子乌须有的谣言，要是真被人看到了什么，两个人就算是跳进黄河都洗不清了。

    “婶子你不是腰疼吗？等你洗完碗我再帮你揉揉。”

    一阵微微的凉风刮过，李二蛋坐在院子里，突然闻到了一股血腥味，目光下意识的看向了院子的西角。

    在那个地方，不知道什么时候竟然多了一把带血的刀。

    那股血臭味绝对不是牧畜。

    看了一眼院子周围的布置，李二蛋脸色渐渐变得难看了起来。

    “你在那里站着干什么呢？还不赶快进屋？”许秀琴已经洗完了碗，甩着手上的水走了出来。

    李二蛋走进了上屋，眼睛一直在看许秀琴的脸色，有一抹微微的红晕，但如果仔细看就会发现那红晕有点不正常。

    之前他还真看错了，面如桃花，眉如青丝绕只不过是表象。

    这时候他才发现，在许秀琴的眉宇间还有一缕黑气，这是桃花煞。

    许秀琴被李二蛋看得有些羞恼，抬起手在李二蛋的那脑门上敲了一下，

    “瞎看啥，还不赶快进去。”

    “婶子，你这几天一直都是腰很疼，身上也感觉十分的燥热，走进屋里面却觉得非常凉快？”

    “是不是婶子病情又严重了？”许秀琴担心的问道，家里就她一个女人，还是个寡妇，如果病情越来越严重，以后不能干活了，恐怕连生活来源都没有。

    李二蛋脸上已经是没有了半点笑容，“你家里面有没有来别的人？”

    对于李二蛋突然蹦出来的这个话，许秀琴也是微微一愣。

    “昨天张大彪那个混蛋，也就你来过我这里，其他人都没有进过我的门。”

    李二蛋眉头微微的皱了起来，“你了解张大彪这个人吗？”

    李二蛋非常了解许秀琴，在村子里面根本就没有什么仇人，常年在村子也没有出去过，去了县里面也大部分都是去卖菜。

    不可能得罪什么厉害的术士，为什么会被人摆下这么一道桃花煞阵？

    “到底怎么了？”许秀琴也感觉事情应该没有那么简单，要不然李二蛋这笑嘻嘻的模样不会变得这么凝重。

    李二蛋走到院子里面，指着那把带血的刀，“婶子，有人暗算你，这把刀所放的方位是正西方，西方是白虎煞位，见刀染血必出煞。”

    “而在房间的东方角位置，却有一枝桃花，在这个季节找到桃花可不容易。”

    那个桃花摆放的位置也非常的隐秘，但却没逃过李二蛋的眼睛。

    “婶子，如果不破除这个局，很可能用不了十天半月，你就会出事，桃花煞阵比桃花劫更严重。”

    桃花煞阵那是能无形当中改变一个人，让极其保守的许秀琴如同换一个人，现在那脸上的红晕，眼中的水光荡漾，证明了这个煞局的霸道。

    这些事情李二蛋并没有说出来，而许秀琴脸色已经变得极其苍白，她没有去怀疑李二蛋的话。

    两个人这么多年的邻居，李二蛋是什么样的人她更了解，绝对不会胡说八道吓唬她。

    “我也没有惹过什么人，平时我要是下地，家里面连个人都没有，肯定是什么人在我去地里面的时候，悄悄的进了我屋里。”

    李二蛋眼珠转了转，脸上突然是露出了笑容，“婶子，我有一个主意，咱们就当什么都没有发生，你这几天也不要去地里面了，等着那个家伙自己上门。”

    “这桃花煞阵会让你对男人没有任何的抵抗力，那个家伙就算是找上门，也肯定不会来硬的，到时候你悄悄给我打电话，我来收拾他。”

    “这样行吗？”许秀琴眼中带着一丝害怕，这几天自己身上的不对劲，她也感觉出来了，要是再这么下去，谁知道会发生什么事。

    “我回去写一道符录，婶子你戴在身上，保证这个风水阵不会影响到你。”李二蛋很想看看这到底是什么人在背后搞鬼，而且他是第一次遇到术士。

    术士也是道门中人，是专精风水之人，也算是他的同道中人。

    敢用风水阵法来害人，他必须把这个人给救出来，要不然以后无形当中就可能会在了跟头。

    想要利用风水术法谋害一个人的性命，简直不要太简单。

    许秀琴跟着李二蛋回到家里，拿了一道符录戴在身上。

    “这符箓写的是什么？怎么感觉带到身上之后，全身都是暖洋洋的？”许秀琴原本还是有些担心，可是在戴上这个符箓之后，一直烦躁的心也安静了下来。

    那种感觉就像是三伏天进了空调房，全身都透着舒爽。

    “这是清心符，可以排除杂念，抵抗桃花煞阵带来的煞气，不过也就只能管十几天的时间。”

    听到李二蛋的话，许秀琴眼中带着一抹惊异，她没想到李二蛋还懂这些。

    “二蛋，你这都是跟什么人学的，以前你爸还在的时候，也没听说过他会这些东西啊？”
------------

第78章 菜苗丢了

    “我这可是自学成才，传说中的绝世无双天才就是我。”李二蛋笑嘻嘻的道。

    许秀琴直接白了李二蛋一眼，她知道这是故意在引开话题，也没有再继续问下去，想到都有可能是十几天不能下地，脸上便出现了一抹愁容。

    “地里面还有不少庄稼要管，婶子要是不能出门，这一季的庄稼肯定会被山里面的那些动物给糟蹋了。”

    “这可好说，地里面的庄稼交给我了。”李二蛋突然是想到什么，眼珠一转，“婶子，你一年种地也没有几个钱，我看你家里面那些鸡鸭一样的特别好，要不咱们开一个养鸡场，到时候我给你投资。”

    许秀琴想也不想的就摇了摇头，“哪有那么容易，万一要是那个鸡瘟，钱就全赔里面了，去年我一共养了十几只鸡，一得病结果全死了。”

    对于这件事情，许秀琴可是记忆犹新，买回来的苗好不容易养到快下蛋了，结果全死，肉还不敢吃，当时可把她给心疼坏了。

    “婶子，相信我，到时候我给你一些好东西，那些鸡吃了之后绝对不会得病。”李二蛋排着胸脯保证道，他从那翡翠当中将能量提取了出来，凝结成液，再配上一些药材，可以制成灵液。

    灵液这可是个好东西，能滋养万物。

    到时候他拿灵液稀释成水去喂那些鸡，就不相信养不活。

    看李二蛋说的这么自信，许秀琴犹豫了一下，“那就先少养一点，要是能养好，到时候咱们再增加，婶子知道你鬼主意多，你说怎么做，婶子都听你的。”

    将这件事情说定之后，许秀琴就回去了，在戴上上清符之后，他身上的那些酸疼和腰间的刺痛，已然不药而愈。

    第二天早上，董小刚天还没亮就跑了过来，还带着两个黑眼圈。

    “你这是昨天晚上跑哪听墙根了？”李二蛋一边洗着脸，开口问道，那模样一看就知道一宿没睡，眼里还带着红血丝。

    董小刚嘿嘿笑着将银行卡拿了出来，“昨晚上看着银行卡我就睡不着，二蛋哥，要不今天咱们先别种种子了，我去银行把钱取出来怎么样？我感觉只有抱着钱我才能睡得着。”

    “瞅你那点出息，不过就是二十万而已，以后要是挣的钱更多，你还不得熬夜把自己熬死！”李二蛋擦完脸把毛巾直接就丢在了董小刚的脸上。

    “赶快洗洗脸，然后把种子拿回去种上。”

    董小刚拿着毛巾胡乱擦了一下，看李二蛋直接去掀锅盖，嗅着那葱花饼的香味，又凑了过来。

    “昨晚上都没吃饭，现在我感觉有点饿了。”

    “饼没你的份！”李二蛋将葱花饼抓在了自己手里，这是秀琴婶子一大早就给他送过来的，“锅里有粥，你要是想喝自己盛。”

    董小刚喝了两口粥，眼巴巴的看着李二蛋手里的饼，只感觉嘴里都快淡出鸟来了。

    “就一口，让我吃一口就行！”

    被这家伙实在烦的受不了了，李二蛋撕下来一块儿丢给了董小刚，“赶快吃完滚蛋！”

    胡乱两口将那葱花饼吃进嘴里，就在董小刚眼巴巴的再次望过来的时候，门外传来了赵浩的声音。

    “二蛋哥，咱们地里的菜苗被人给拔了！”

    人也是着急忙慌的跑了进来。

    李二蛋猛的站了起来，看着还在喘着粗气的赵浩，“啥时候的事？”

    “应该就是昨天晚上，地里的那些菜苗长势极好，今天去浇水的时候，我就发现少了一大片，好多人的地里都是这情况。”

    “走，一起去看看！”

    李二蛋也顾不上再吃饭了，将葱花饼都丢给了董小刚，药材种子也塞进了他手里。

    “吃完饭你自己去种药材，我去后山一趟。”

    董小刚也想跟着去，可是看了看自己手中的药材种子，最后还是忍住了，这可都是钱啊。

    和赵浩一起来到后山，就看这里已经是聚集了不少的村民，更是有不少人在那里破口大骂。

    “哪个生儿子没屁  眼的王八蛋，居然薅菜苗，下一波菜马上就快要摘了，苗居然给老子薅了！”

    “偷咱们的菜苗肯定要回去自己种，说不定就是咱们自己村子里边的人，别被老子抓着，要不然弄死他！”

    “杀千刀的狼干粮…”

    村里面的那些人，义愤填膺的骂着，谁家地里都被霍霍了一片。

    上次刚采摘完，每人都是赚了几百块以上，这可比他们出去打工要强，本来这好日子都盼来了，结果苗被人给薅了，现在他们的眼睛都已经红了。

    看到李二蛋到来，村里面的那些人一下就围了过来。

    “二蛋你终于过来了，看看咱们这些的都被糟蹋成什么样子。”张老三声音都在发颤，丢了这么多的菜苗，对于爱钱如命的他来说，这就是等于是在要他的命啊！

    “要我说这肯定就是咱们村子里的人干的，别人也不知道咱们村有这么好的蔬菜。”

    “不用想，肯定就是，尤其是在咱们后山没有地的那些人，一定是他们嫉妒。”

    望着周围那些人七嘴八舌的话，李二蛋大声喊道：“都别说了，是谁干的可以调查，现在最重要的是将这些缺了的菜苗种上。”

    “在中上也肯定要晚几天才能收菜，咱们没把菜供应上去，万一要是溢香楼的老板不高兴了，以后不说咱们菜怎么办？”张老三紧张的问道。

    “大家放心，我们的蔬菜是独一份，就算是有人把菜苗给偷走了，也没有办法种出咱们的蔬菜。”李二蛋心中非常清楚，他在这一片布置了聚灵阵法，种出来的蔬菜才会有食疗效果。

    就算是把菜苗偷走了，种上也没用，长出来的蔬菜该是什么样还是什么样。

    众人听到李二蛋这话，这才长长的松了一口气。

    不过有些人心中也是失望了，原来不是菜苗培育的好，而是还有其他的秘密。

    李二蛋将所有人的表情都收在了眼里，脸上也露出了笑容，“各位叔叔伯伯，大家可以把话往外传，种植这些蔬菜是我的独家秘方，除非他直接来偷菜，否则他就是连土带苗一起偷，也不可能种得出来，大家尽管放心就是了。”
------------

第79章 是神仙下凡吗

    “二蛋，我想提一个问题，叔可不是想要你的技术，而是好奇的想要问问，你可千万别生气啊！”

    说话的人是村里面的张永旺，和张老三是本家。

    “你问吧！”李二蛋早就已经猜到了张永旺想要问什么，那问题几乎就要写在脸上了。

    “人家偷走咱们的可是已经快要成熟的蔬菜，最多两天就能采摘，为啥就种不出来和咱们一样的蔬菜？”

    张永旺眼底带着的全是担忧，蔬菜是他们的独家供应，所已才会达到十块钱一斤，要是再多一个竞争者，价钱可就卖不上去了。

    在场的所有人都再望着李二蛋，好奇到底是怎么种出来了这么好的蔬菜，

    “既然你们都想知道，那我告诉你们也无所谓。”

    听到李二蛋这无所谓的话，赵浩立刻就急了。

    “二蛋哥你千万别犯糊涂啊！这可是你的独家秘方，你就是随便卖个几十万，估计都有人抢破头的想要买，干嘛平白无故的告诉别人？”

    李二蛋朝着赵浩投过去了一个让他安心的眼神，目光这才转向众人，“我培育出了一种特殊的灵液，可以把蔬菜变成了药材的疗效，还没有任何副作用。”

    “就算是把蔬菜换成其他的农作物，在这里也一样有这种效果，灌溉的水里我都放了灵液，只不过是你们没看到。”

    李二蛋把话说明白了，也是防止以后有人专门盯着他，对种植技术连陈凯书这种人都不惜一切代价的想要得到，更别说是这个行业里面的其他人。

    以后少不了和那些别有用心的人打交道，干脆给他们引导一个错误的方向。

    他带领整个村子发家致富，是为了报答那吃百家饭长大的养育之恩。

    而他这话，让在场的那些村民都低声的议论了起来。

    “叔读的书少，你可别骗叔，那什么灵液真的有这么厉害？”张永旺眼底还带着一些怀疑。

    这问题也是村里所有人心中都疑惑的事情。

    李二蛋心里清楚，不做出点证明，村子里面的这些人肯定不会放心。

    “耗子，你去拎一桶水过来，今天我就让大家见见什么是神术！”

    没等赵浩动手，立刻就有人迫不及待的将一桶水从渠道内拎了过来。

    众人也是全部都围在了李二蛋的身边，目光灼灼的盯着李二蛋，想要看看他接下来的动作。

    将之前从翡翠当中提取的能量从身上拿的出来，那是一个精致的小葫芦，也就仅仅只有拇指大小里面散发着翠绿色的粘稠液体。

    用银针沾了一丝，直接点在了桶里。

    两个拳头大小的玻璃种帝王绿。也就只是提取出了五六滴。

    李二蛋舀了一瓢水直接浇在了一株被踩过的菜苗上面。

    “俺的亲娘啊！”有人忍不住的惊呼了一声。

    那颗菜苗在这一瓢水浇下之后，竟然奇迹般的慢慢直立了起来，被踩断的地方快速生长，本来刚刚只是接触的一颗小青椒，也是快速的长大成熟。

    这一幕出现在众人眼中，就如同是神迹一般。

    所有人谁也不再去怀疑李二蛋，看李二蛋的眼神就如同是看神仙一样，那充满炙热的目光，全部都聚集到了李二蛋的身上。

    “现在大家相信我说的话了吧？”李二蛋背着手，脸上带着灿烂的小笑容。

    “二蛋你是神仙下凡吗？”张永旺凑到了李二蛋面前，将那一桶水直接抱在了怀里，“我要是喝了这桶水，能不能也长高点？”

    “你都已经四十多岁了，除非是真的神仙下凡，反正我是没有这个本事。”李二蛋直接就给否认了。

    如果将几滴灵液全部张永旺服用，还真能让他长高，可经过上次的事情之后，李二蛋心里深深的记住了一件事。

    生米恩，斗米仇，不能事事都如别人的意，否则就是无休止的索取。

    张永旺的个头是硬伤，一个大老爷们才一米六多点，听到李二蛋也没有办法，心中难免是有些失望。

    在众人热情到过分的眼神中，李二蛋赶忙是转移了话题。

    “虽然别人偷了咱们的菜苗，也种不出来和咱们一样的蔬菜，但咱们的菜苗不能一直让人这么糟蹋，所以我准备在村里面成立一个巡逻队。”

    得到众人的支持之后，李二蛋就准备回去了好好选几个人出来，太老实的庄稼汉可不适合干这个，所以他也没有马上决定下来。

    “耗子，这巡逻队长的位置就给你，咱们是兄弟，我对你最信任，其他的人你先来选，别选太老实的。”

    回到家里后，李二蛋先把这个队长的人选给定下来了，“燕子她姥爷去世了，我这点金元宝去一趟燕子老爷那里祭拜一下，怎么说我这也是定下了的外孙女婿。”

    “二蛋哥你放心，那偷菜苗的家伙要是不来也就算了，再赶过来我非把他给揪出来不可。”

    赵浩对巡逻队这个事情非常上心，一秒都不耽误的就去忙了。

    李二蛋在家里面用黄纸折起了金元宝，也剪了不少值钱。

    就在李二蛋拿着东西刚出门的时候，就看齐小燕从不远处跑了过来。

    “燕子，你咋回来了？”

    李二蛋看到齐小燕的时候，脸上露出了惊愕，这也才过去两天而已。

    之前在听到燕子姥爷去世之后，他还大概的算了一下日子，最近几天可没有好的下葬日期，昨天也不适合上门吊孝，所以昨天他才没去。

    长辈去世后的葬礼有着很多的规矩，一旦犯冲，对后人有着很大的影响。

    “俺爹说有重要的事要找你商量，他有事离不开，就让我回来叫你。”齐小燕眼睛红红的，里面还充满了红血丝，这几天可都没少哭。

    李二蛋心疼的直接将齐小燕抱在了怀中，安慰道：“生老病死，天道轮回，这是不可逆的事情，姥爷一辈子与人为善，下辈子肯定会投个好胎，成为富贵人家。”

    “可我还是想俺姥爷。”

    齐小燕紧紧的抱着李二蛋，靠在那温暖的怀抱当中，眼泪再次夺眶而出。

    安慰了好一阵，齐小燕这才止住了眼泪。
------------

第80章 心有不甘

    开车在山区的土路上行驶了半个多小时，才来到齐小燕老爷所在的村子。

    刘家村在这十里八乡都很有名，尤其是刘家村里面的那刘半仙，但凡十里八乡，有点什么事都会去找他帮忙。

    在这偏僻的地方都比较兴奋玄学，不只是他们周围这十里八乡，稍微远一点的地方也是同样的情况。

    周围十里八里的总会有那么几个会点玄学的人，刘家村的刘半仙就是这类人，以前没少去过他们村子，那红白喜事基本上都有刘半仙的影子。

    齐小燕的姥爷就住在村口的位置，大门上面已经是挂上了白灯笼，门口也贴上了白对联。

    看到李二蛋开车过来的时候，就把不少人的目光都给吸引了过来，路虎这么霸气的大型越野，就算是在县城都很少见。

    当他们看到齐小燕从车上下来的时候，更是一个个差点惊掉下巴。

    “燕子，这个是你男朋友？”有人实在是忍不住了，大声的问了一句。

    他们看李二蛋的模样，怎么看都不像是拥有这么好车的人，穿的很普通，甚至比他们都要差很多，不过长得倒是很俊俏。

    齐小燕现在心情很差，也没心思和那些人多搭话，只是点了点头，留下了外面不少人的议论声。

    农村有个红白事，那都是整个村里面的人去帮忙。

    进到灵堂，便看到一个古稀老人躺在两个板凳架起来的门板上，这是棺材还没弄好，一个简单的灵堂布置。

    李二蛋先去上了三炷香，将他用黄纸做的那些金元宝点燃在火盆里，这算是吊孝。

    在有客人来吊孝的时候，女儿哭丧，儿子跪在逝者脚下对客人谢礼。

    李二蛋烧着金元宝，眉头却是在微微皱着，逝者脸上竟然还带着微笑，在外人看来，这是走的很安详。

    但他心中清楚，根本不是这么回事。

    仔细看着那花甲老人的脸，嘴角笑的弧度很诡异，这是灵堂当中温度也是低的可怕。

    悄悄的掐指一算，李二蛋目光看向了那两个孝子。

    不过李二蛋并没有当场说出来，烧完黄纸，磕了三个头，在孝子谢礼后，便走出了灵堂。

    齐小燕已经去喊了齐发财过来，正在院子里面等着李二蛋。

    这院子里面也有不少穿着孝衣的本家人，齐发财朝着李二蛋使了一个眼色，“找个没人的地方说。”

    “燕子你先去屋里给你姥爷守灵。”

    齐小燕点了点头，乖乖的走了回去。

    李二蛋跟着齐发财走到村口外面。

    “今天晚上二蛋你就别回去了，我总感觉燕子她老爷子有问题，好像不是正常死亡。”齐发财抽了一口旱烟，两道眉毛都快拧在了一起。

    “你懂医术，晚上没啥人的时候，你去给看看，要真的是非正常死亡，我绝不会饶了他们！”

    “当初燕子她娘嫁给我的时候，全靠了老爷子力排众议，我们两个才能在一起，老爷子的恩，我啥时候都忘不了。”

    齐发财在他们柳叶村那都是一个好脾气的人，为人也很豁达，一辈子都没和几个人产生过矛盾，让他说出这样的话可不容易。

    李二蛋也了解其发财的脾气，他心中想到的一些事情，干脆也不再隐瞒。

    “不用等晚上了，刚才我就看过，燕子姥爷怨气成煞，心有不甘。”

    齐发财瞪着眼睛道：“燕子她老爷是不是被人害死的？”

    活人有活相，死人亦又死相。

    相面也是相术的一种，能算出人的过往，但他不能这么直接告诉齐发财，说了也听不懂。

    “对，燕子她姥爷的死相带着大怨气，叔，你见过哪个死人，是带着笑死的吗？”

    “逝者面容死而不僵，喉咙里面还有一口气顶着，是为怨气！”

    “怨气堵在喉咙里面，今晚上可能就会出事。”

    齐发财突然抬起旱烟，就朝着李二蛋脑袋上敲去。

    李二蛋听到风声，下意识的就躲开了，满脸不解地看着齐发财。

    “叔你打我干啥？”

    “你这小兔崽子，从哪里听来了一些乱七八糟的话，来这里忽悠我呢？我要的是证据，不是听在这里神神叨叨。”

    齐发财瞪着李二蛋，眼中还带着一丝怒气，“你撅屁股我就知道你拉什么屎，你是我看着长大的，你有多少本事我比谁都清楚，别给我扯那些没用的，晚上给我看看，到底老爷子是因为啥死的。”

    李二蛋有心想解释两句，可是看着齐发财的表情，知道自己就算是说了，恐怕也没用。

    从小到大他压根就没有接触过这方面的人，齐发财不会相信他的话。

    “好吧，今天晚上我留下。”

    “不过叔你要做好准备，今天晚上可能会很热闹。”

    齐发财摆了摆手，啥也没说的转身就往回走。

    李二蛋白天也没有闲着，这白事有着很多事情要布置，在这个村子里面他虽然是一个陌生人，但现在他是以齐发财准女婿的身份过来帮忙，众人对他倒也很客气。

    他也从刘家村其他人的口中打听到了一些消息，燕子她姥爷今年八十多岁了，子女非常孝顺，每个月需要花几千块钱吃药，突然就是不行了。

    村里那些人的说法当中，燕子她姥爷肯定就是死于疾病，没有任何人起过怀疑。

    刘家村里面支着大锅，帮忙的那些人在吃过晚饭之后也都相继离开了，只留下了本家人在这里。

    晚上要守灵，儿孙要看着长明灯，香也不能断。

    齐发财本来是不用守在这里，是他自杀的，要和李二蛋一起陪着燕子的两个舅舅。

    这几天的时间，白天晚上都不能睡觉，只能是轮流来，这是非常熬人的事。

    燕子的两个舅舅知道今天晚上有齐发财帮忙守灵，在过了十一点之后就都去睡觉了，天快亮的时候再过来，只留下了李二蛋和齐发财在灵堂。

    “二蛋，看出啥问题没有？”

    “看出来了，燕子老爷死不瞑目，一口怨气聚在喉咙里面出不去，喉咙发鼓，面部扭曲…”

    李二蛋早已经看出了真正的问题，随口答着这些话，手中却一直在用黄纸编织着一些物件，可他的话还没有说完，齐发财就气冲冲的抬起了手。

    白天还没什么，可在这大半夜的时候，还是在灵堂里面说这些话，齐发财就算是胆子再大，也被李二蛋给吓到了。

    “你这个小兔崽子，你故意吓唬我是吧？”
------------

第81章 不相信

    李二蛋挪了一步，就躲开了齐发财的动作，指着燕子姥爷尸体的面部，“叔你仔细看，有没有发现燕子姥爷的脸上长毛了？”

    齐发财抬起来的手僵在半空，灯光的摇曳之下，那白色的毛发越发明显，之前他还没有注意，现在看起来，越看越瘆人，说出来的话都在发颤。

    “这到底是咋回事？你小子今天要不给我说出个原因，看我不抽你！”

    李二蛋绕着死着转了一圈，伸手抓住了那燃烧着的香，直接就从香炉里面给拔了出来，放在了死者鼻翼下方。

    接下来的一幕让齐发财更是差点吓的魂飞魄散。

    缓缓冒着得白烟，竟然从死者的鼻子里面钻了进去。

    “这…这到底是咋了？”齐发财连续后退了好几步，眼中瞳孔都缩到了极致，脸上皱巴巴的皮肤不断的抖着。

    人都已经僵硬了，肯定不可能喘气，那根香的燃烧速度极快，烟全钻进了鼻子里面，却没看从哪里冒出来，这一幕太诡异了。

    李二蛋将快要燃尽的香丢在了一边，掐出一个指诀，点在了死者的喉咙上。

    那僵硬着的发紫面部，嘴突然张开，一股臭气从里面冒了出来。

    “啊！”齐发财被吓得惊叫了一声，一屁股直接坐在了地上。

    李二蛋抬起头本来是想笑，但不合适，又把笑容憋了回去。

    “叔你别害怕，我这是泻了死者的怨气，但这也是治标不治本，最关键的是搞清楚死者怨恨的根源在哪里，你过来再看，燕子她姥爷脸上的白毛都没了，那是怨气成煞才有现象。”

    “现在怨气泻了，白毛也就没了。”

    齐发财看向李二蛋的目光当中全是难以置信。

    当了一辈子的老村长，虽然年纪大，没少听那些玄之又玄的事情，但打心底里面并不相信这些。

    而今天所见的一幕，完全颠覆了他的认知。

    李二蛋走过去将齐发财从地上扶了起来，“叔你也别害怕，有我在这里，就算是真的出现了什么情况，也绝对不会伤到你。”

    齐发财终于是回过了神，直接抓住了李二蛋的手，“这到底是怎么回事？燕子她姥爷为什么会变成这样？他到底有多大的冤屈？闹的居然都要诈尸了？”

    “叔你别着急，有些事情不用我来说，把燕子她姥爷叫上来，有冤申冤，有仇报仇。”李二蛋手中最后一张黄纸用完，他所需要的东西也已经制作完成。

    每张黄纸都被他做成了一把伞，活灵活现的如同真伞一样，插在了九宫八卦的几个方位上。

    齐发财看着李二蛋这些动作，虽然心中害怕，可还是带着一丝怒气道：“都什么时候了，你还和我开玩笑，我活了这一辈子，只听过诈尸，还没有听说过谁能把死人的魂给叫回来！”

    李二蛋早知道说这些就等于白说，不让齐发财亲眼所见，根本就不会相信他说的话。

    拿出白天在外面折的几根槐木枝，摆在了特定方位上，出门将那沾了血的杀猪刀挂在了门框上。

    齐发财站在灵堂中间，突然感觉周围像是升起了一层雾气，慢慢的竟然变得伸手不见五指，在那雾气当中，他隐约看到了一个影子，而且还在对他招手，吓的差点没有直接叫唤出来。

    而且在这个时候他突然感觉到被人拉了一把，眼前环境陡然一变，站在了灵堂的门口。

    里面的长明灯随风摇曳，点燃的三炷香还在缓缓冒着青烟，好像是什么都没发生过一样。

    “我…我刚才好像看到了…”齐发财的牙齿都在打着磕巴，他这次是真的被吓到了，那背影太熟悉，肯定不会看出来，就是燕子她姥爷。

    二蛋竟然真的把死人的魂给叫上来了！

    现在齐发财心里没有了半点怀疑，眼中全是慌乱和害怕，死人的魂儿对他招手，这是要一起拉他下去吗？

    “叔，你去把燕子的两个舅舅喊过来，让他们进灵堂，保证他看到的东西比你还恐怖，到时候也就真相大白了。”

    李二蛋所布置的是迷魂阵，也是风水阵法的一种，借助这里的煞气，可以快速凝阵，让死者生前的执念和怨气无限放大。

    他今天要让这灵堂变得热闹起来，让老爷子走得不带任何执念和冤屈。

    而齐发财遇到这样的事，都已经慌了神，甚至都忘记了今天晚上是来干什么，下意识的对李二蛋几乎言听计从。

    燕子姥爷的两个儿子，都在上午住着，灵堂是摆在了西屋。

    巨大的拍门声响起，两人都被惊醒了。

    起来看着齐发财那慌乱的模样，两个人不知道是心中有鬼，还是想到了什么事情，脸色当场刷的一下就白了，眼中全是恐惧。

    “姐…姐夫，发生啥事了，你这么着急？”老大的声音都在发颤。

    “你们跟我来灵堂！”齐发财说完酒扭头往回走，他都不知道该怎么找借口，现在他的脑袋里面乱的像是一团粥。

    这两兄弟对视了一眼之后，都从彼此的眼中看出了害怕。

    “大哥，看这模样好像是出事了，咱们要不要过去？”

    “怕什么？我就不相信这个世界还真有鬼！”

    心中一横，老大带头朝着前面走去，老二跟在后面有些畏畏缩缩。

    李二蛋早就在院子里面等着了，看到这两个人的模样，嘴角勾出了一抹不易察觉的笑容。

    齐发财和李二蛋两人站在灵堂门前，谁都没说话，眼神紧盯着这两兄弟。

    老大看着两人表情怪异，心里面也开始有些打鼓了，颤声问道：“姐夫，有啥事你倒是说话呀？”

    齐发财下意识的将目光看向了李二蛋，眼神仿佛是在问李二蛋，接下来该怎么办。

    李二蛋走到这两兄弟面前，伸开双手勾住了两人的肩膀，“老爷子在里面等你们呢！”

    这声音并不大，但是听在两兄弟的耳中，就如同是炸雷一般，惊得两人差点跳起来。

    “不可能，我爹早就已经死了，我是亲眼看着我爹…”

    老大的话说到一半突然闭嘴了，目光紧盯着李二蛋，眼神当中充满了警惕。

    “不相信？”李二蛋嘿嘿一笑，露出了一口洁白的牙齿，“既然你们不相信，那就进去看看吧！”

    声音落下的时候，李二蛋双手用力，将两兄弟从门外直接就扔进了灵堂当中。

    看到这两兄弟的时候，他就知道这两人心中有鬼。
------------

第82章 救他们？

    齐发财惊骇的看着李二蛋，所在的位置距离灵堂最少得有两米之远，直接把两个人给丢了进去，这得有多大的力气？

    他发现自己越来越看不透李二蛋了，心中都产生了怀疑，这是自己看着长大的那个娃？

    李二蛋抱着手臂站在门口，冷笑望着灵堂内的两兄弟。

    两人被丢进去之后，在原地转了两圈，惊恐害怕的就跪在了地上，口中惊恐至极的嚎叫声也响了起来。

    “爹…我知道错了，我不应该害你啊！”

    农村的夜晚非常安静，除了几声偶尔的狗吠，几乎听不到其他的声音。

    现在这两兄弟嚎叫起来，惊得村里面的狗叫声都连接成了一片。

    都知道这边办白事，听到这鬼哭狼嚎的声音，以为这边出了什么事。

    村里面有些胆大的人，披着衣服就跑了过来。

    而这些村民来的正是时候，看到了他们两兄弟跪在地上狼狈嚎啕大哭的模样。

    “爹啊！你都已经活到了八十二，每年吃药我们都得花几千块，还得轮着班的照顾你，时不时还得上医院给你看病，我们耗不起了，快把我们两个家都给拖垮了。”

    “我们知道饿着你不对，可我们养不起你了啊！”

    “都是我大哥出的主意，爹你要找就找我大哥去吧，求求你别找我…”

    两兄弟一个比一个不堪，裤子下面全湿了。

    李二蛋脸上没有任何的意外，他早就已经看出来了前因后果，燕子她姥爷有这么大的怨气，是被这两兄弟硬生生给饿死了。

    把一个八十多岁的老人给饿死，还是他们两个兄弟的亲爹。

    “乌鸦都知道反哺，真是两个畜生都不如的东西。”

    李二蛋摆出这个法阵，就是要让这两个畜生在里面承受煎熬。

    而听到这一幕的其他村民也是一阵的哗然，简直都不敢相信他们的耳朵。

    “这两兄弟中邪了吗？”

    “看着模样就知道，说不定是老刘都找回来了，老刘头当了四十多年的老师，一辈子的积蓄全给了这兄弟俩，那可是有几十万，一年几千块花不起？”

    “这俩畜生都不如的东西，居然还把老刘头给活活饿死了，就该把他们两个给掐死。”

    齐发财终于明白为什么李二蛋之前没有告诉他原因，而是让他亲眼所见。

    如果不是亲眼所见，他简直都不敢相信，此刻他也早已经是目赤欲裂，要不是因为他之前感受过进入灵堂的恐惧，他非得冲进去把这两兄弟往死里揍。

    这时候门外跑进来了一个中年妇女，看到灵堂里面这两兄弟鬼哭狼嚎的样子，对着空气又是磕头又是跪拜，一张脸吓得面无血色。

    “俺男人这是咋的了？”

    村里的那些人谁都没去回答她，看她的目光当中也是充满了鄙夷。

    “姐夫，你站在这里干什么，你还不赶快想办法去救救刘老大！”中年妇女不敢往前走，却是抓住了齐发财，直接就把他拽着往里推。

    “救他们？”齐发财猛的一瞪眼，眼睛里面还带着不少红血丝，自己老婆要是知道了这件事，恐怕能直接气进医院。

    “我现在都恨不得把他们给弄死，还让我救他们，是不是你们两家人把老爷子给饿死了？”

    这话让那中年妇女身体猛的一颤，脸上慌乱更重，不过却还是在极力的否认着。

    “你乱说什么呢，刘家村谁不知道刘家两兄弟是有名的孝子。”

    “我呸！”齐发财直接就把中年妇女推到了一边，伸手指着灵堂里面刘家两兄弟，“这刘家村的人都听到了他们两兄弟嘴里说出的话，你还在这里撒谎？”

    就在这时候，异变突生。

    刘老大突然用双手使劲的掐住了自己的脖子，恐惧的情绪导致了他的脸上产生了扭曲变形，那恐惧狰狞的模样，让活人看着都是感觉毛骨悚然。

    “爹，饶了我吧，我不想死，我真的知道错了，以后我天天给您上供烧香…”

    断断续续的声音从刘老大口中传出，也把门外看着的村民给吓的站都站不稳。

    齐发财恨不得弄死这两个人，可眼睁睁的看着这两人死在他面前，他还下不了这个狠心。

    眼看着刘老大脸越来越紫，眼睛都开始翻白了，身体都快要抽搐的时候，齐发财赶忙是将目光看向了李二蛋。

    “放了他们两个吧，让他们以后活着给老爷子天天上供上香，磕头跪拜！”

    李二蛋也没有真的想要这两个人的命，他早已经给这两个人看过了面相，后半辈子绝对活得比死还要痛苦，加上被燕子姥爷的怨气侵蚀，以后病灾不断。

    一步踏进灵堂，伸手拍在了两个人的后脑勺。

    两人直接被拍的倒在到了地上，脸上都磕出了血。

    在场众人都是吓得脸色发白，望向李二蛋的目光都像是看傻子一样，原本以为李二蛋进去救人，那就是傻小子愣往里冲。

    可是当他们看到李二蛋动手之后，刘家两兄弟刚才那疯疯癫癫的嚎叫就停了下来，只是捂着脸忍着疼的从地上爬了起来。

    刘家老大刚才他是差点把自己给活活掐死，此刻也不掐自己了，坐在地上剧烈的喘着气。

    所有人看李二蛋眼神全都变了，然而他们并没有发现李二蛋进来之后，抽在两人头上的时候，脚也把地上的槐树枝给踢到了一边。

    这迷魂阵就是勾动人脑子里面潜意识的想法，迷惑人的五感，让人出现幻觉。

    阵法一破，两兄弟立刻是清醒了过来。

    “叔，已经没事了。”

    听到李二蛋的话，齐发财这才敢走了进来，抬手就在这两兄弟脸上抽起了巴掌。

    剩下的事李二蛋都懒得多管，在齐小燕过来的时候，拉着齐小燕走到了院子外面。

    “我去外面和你说件事，这里让发财叔处理就行了！”

    毕竟家丑不可外扬，以李二蛋对齐发财的了解，他肯定会要求在场的那些人，不要把这件事给传的沸沸扬扬。

    虽然无法避免真正的把事传开，但众人肯定不会大庭广众的议论。

    毕竟齐发财也算是柳叶村几十年的老村长，别人多少都要给点面子。
------------

第83章 活神仙

    齐小燕刚刚洗漱完，就被李二蛋拽到了村口车上，眼中还带着疑惑不解。

    “到底发生了啥事，为啥俺爹那么生气，长这么大还没见俺爹气成过这样。”

    “也没啥，你那俩舅舅不是东西，对你姥爷不尊敬，惹到了发财叔，正在狠狠收拾他们呢！”

    李二蛋不想让齐小燕知道这事后伤心，为了转移话题，直接将齐小燕直接抱在了怀里，深情款款道。

    “燕子，咱们未来的一年都结不了婚了，你说我当初为啥就没早点先把你给娶回家呢！”

    看着李二蛋脸上那一副后悔的模样，齐小燕感觉心里淤结之气都消失了，还多了一丝甜蜜，“活该，谁让你自己不着急，现在后悔了吧！”

    “后悔了，来让哥亲一个，安抚一下我受伤的小心脏！”

    李二蛋说着低头就要往下亲，却被齐小燕直接捂住了嘴，小脸上还充满了气愤。

    “姥爷头七都还没过，你再乱来，我就真生气了，而且要是被俺爹看到，你看俺爹不削死你。”

    “那你让哥多抱会，反正发财叔还在收拾你那俩舅舅，一时半会也不会消停下来，咱俩说会悄悄话。”

    李二蛋将座位调了下去，两人仰躺在座位上，然后又把车的天窗打开。

    望着那夏日天空的繁星，齐小燕指着其中一颗很亮的星辰，“你说这颗星星会不会是我姥爷在看着我？小时候姥爷最疼我了，只要我来老爷这里，姥爷总是把最爱吃的都给我留着。”

    还没等李二蛋回答，齐小燕的眼神便黯淡了下来，“肯定不会是，天上的星星都是石头，姥爷已经没了！”

    “星辰只是代表一种定位，你姥爷一辈子与人为善，肯定会在天上一直望着你，要是让他知道你这么一直哭，到时候肯定也会不高兴。”

    李二蛋声音仿佛是带着一种蛊惑，这是他用上了内力，和自己的声音产生共鸣。

    他不知道电视里面演的催眠是不是这个原理，但是它利用内力产生的共鸣，却可以让人牢记在心中。

    齐小燕对李二蛋本来就是十分信任，听到这非常肯定的话，抬起了泪花闪烁等双眸。

    “我相信你，我姥爷一定会在天上看着我，等以后咱们结婚的时候，姥爷一定会祝福咱们！”

    李二蛋这才微微的松一口气，又安慰了一会齐小燕，在车上待了半个多小时才下去。

    而灵堂那边的村民早已经是离开了，只留下了齐发财和垂头丧气的刘家兄弟。

    两兄弟跪在地上，脸上还是止不住的恐惧，而齐发财的手上拎着扁担，还在训斥着两人。

    “燕子你先去睡觉，二蛋你陪叔待会。”

    齐小燕乖乖的回去了，晚上守灵女人不能在这里，女子本属阴，在灵堂容易出事。

    李二蛋背着手走了过去，那两兄弟立刻将目光看在了李二蛋身上，眼中全是带着哀求。

    “活神仙，求求你救救我们吧！俺爹说还会回来找俺们…呜呜…”

    两个五大三粗的汉子，愣是被吓得趴在地上痛哭流涕。

    “你们干那些丧尽天良的事情时，咋没想过这举头三尺有神明呢？”李二蛋鄙夷的看了一眼这两兄弟，抬脚走进了灵堂。

    两兄弟跪在后面，用膝盖蹭的往前挪，刘老大直接伸手抱住了李二蛋的腿。

    “俺姐夫刚才都说了，你能把老爷子的怨气给泻了，你可能有办法救我们，不管怎么说，我们都是燕子的舅舅，我们真的知道错了，求你救救我们吧！”

    李二蛋抬腿直接就将刘老大踢到了一边，赶忙拍了拍裤腿，一副嫌脏的模样。

    看着那刘老大又要爬过来，“停，别往我这里爬。”

    “你们不应该来求我，而是在这里跪着磕头忏悔，老爷子生前就与人为善，心不会那么硬，多求求老爷子吧！”

    李二蛋看了一眼这两兄弟脸上露出的一丝喜色，眼珠微微一转，“看你们这模样，也知道后悔了，要想让我帮你们也行，一家拿十万块钱出来。”

    “十万？这也太贵了吧？”刘老大下意识的喊了出来，心中都开始在琢磨，要不要一直跪在这里忏悔，说不定他爹也就原谅他们了。

    “你心里想什么？你爹听得比你清楚，不信你现在点香试试！”

    刘老大犹豫了一下，还是拿出了三炷香中旁边的长明油灯上面就要点。

    这灵堂当中突然是起了一阵微风，长明灯直接被吹灭了。

    愣愣神后，刘老大不信邪的，还要拿打火机去点，香点着了。

    可是才插进香炉当中，那香炉嘎嘣一声裂开了，香也倒在了地上。

    这可把两兄弟都给吓到了，刘老二胆子小，立刻就喊了出来。

    “我们给钱，求求你给俺爹说说，别让俺爹再来找俺了。”

    “天亮了准备好钱，到时候我再替你们解决，现在你们还是跪在这里忏悔吧，心要诚恳。”李二蛋说完拉着齐发财就往外走。

    齐发财本来是想今天晚上也在这里守灵，看到刚才那一幕，他总感觉老爷子就在周围。

    回去的念头立刻就打消了。

    站在院子外面，李二蛋回头看了眼灵堂，“叔，你陪着他们干啥？让他们俩畜生在里面害怕去吧！”

    “你老实和叔说，老爷子是不是还在灵堂里面？”齐发财压低了声音，只感觉冷汗往外冒，这活了大半辈子，土都快要埋到胸口了，第一次遇到这样的事，到现在他的心里还没有办法平复。

    “燕子他姥爷早就下去了，刚才只不过是怨念作祟，不会要了他们的命。”

    听到李二蛋这话，齐发财这才松了一口气。

    “叔，你明个去县城里面找石匠刻一块墓碑，样式我都已经画好了，明天早上我去山里面寻一块风水穴，老爷子走的不甘心，已经怨气成煞，如果不能找一个风水宝地安葬，煞气也会冲撞到你和婶子身上。”

    要不是因为涉及到了齐发财一家，李二蛋才不会去管这些事，要钱也是为了去修墓。
------------

第84章 差点被人给欺负了

    第二天一早李二蛋就进了山，在转了一圈之后，已经选定了一处位置，

    坐庚向甲，藏风纳水面朝东南，是一处上好的吉穴。

    回到村子里面的时候已经是快要中午了，刘家村的那些人见到他，一个个都是眼中带着炙热。

    “小神仙，听说你去给李老爷子选墓地了，选好了吗？”凑过来说话的人，是刘家村出了名的懒汉。

    掏出烟讨好的递给了李二蛋。

    “已经选好了，老哥你有啥事？”李二蛋接过了烟，一眼就看出了这家伙有事求他。

    “你看我都这么大年纪了，也讨不着个婆娘，小神仙你受累去我们家给看看，是不是我们家风水出了问题？”

    周围人也都聚了过来，都在等着李二蛋的回答。

    李二蛋看了一眼刘懒汉的面相，“不是你家风水出了问题，问题在你本身，哪个大姑娘想要跟一个一事无成的懒汉，只要你勤快起来，找个婆娘还不简单。”

    刘家村的那些人都是忍不住的笑了起来。

    就在这时候人群分开了，一个拄着拐杖的老头走了过来。

    头发胡子雪白，有一股仙风道骨的气质，看到这个人的时候，李二蛋就知道了对方的身份，刘家村最有名的刘半仙。

    刘半仙走到了李二蛋的面前，笑呵呵的摘下了眼镜，一双眼睛只有眼白，根本就没有瞳孔。

    “年纪轻轻就能摆出迷魂阵，有两把刷子！”

    这话看似在夸奖，但是看到对方脸上的冷笑表情，李二蛋就已经知道来者不善。

    掐算了一番之后，李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“比起你肯定要差远了，一大把年纪，还做亏心事，连一双眼睛给赔了进去。”

    “果然是一个嚣张的小子，怪不得敢要刘老大十万快。”刘半仙面无表情的冷哼一声，声音更加冷厉。

    “既然你是吃阴人饭，那你就应该懂规矩，在我的地头上办事，你拜山门了吗？”

    对于这些吃阴人饭的事，李二蛋还真不知道里面有什么弯弯绕绕，不过略微小想也就明白了。

    隔几个村儿就有一个半仙，这是画地盘。

    他这等于是抢了刘半仙的生意。

    “我可不吃阴人饭，吃多了折寿，小爷有的是办法赚钱。”

    刘半仙听到李二蛋这话之后，脸上的表情也略微有些缓和，他以为李二蛋这是在服软，加上他听说了昨天晚上的事后，知道李二蛋有几分本事，也不愿就这么结仇。

    “看在你是小辈的份上，这次就算了。”

    撂下这么一句话，刘半仙转身就走。

    李二蛋你俩得去和对方计较，背着手进入了院子。

    刘家两兄弟还跪在灵堂里面，刘老大看到李二蛋的时候，没有了昨天晚上的那种恭敬，反而是朝着李二蛋怒目而视。

    “你这个王八蛋，刘半仙都说了，昨天晚上是你搞的鬼，要不是你把我爹的魂给叫上了，也不会有那么多的事。”

    刘老大人也站了起来，手里烧一半的纸，全扔进了火盆里，“还和我们兄弟俩要十万块，你想钱想疯了吧，刘半仙早就已经替我们把事给解决了。”

    这两兄弟直接就要去推搡李二蛋，准备把他往外撵。

    “你们干什么呢？”齐发财推着自行车进了院子，看到这一幕，自行车往地上一扔，气冲冲的就走了过来。

    刘老大指着齐发财的鼻子就骂，“你也不是什么好东西，最小王八蛋是你女婿，你是故意把他叫过来害我们！”

    齐发财都有些懵了，两兄弟的谩骂声让他明白了怎么回事。

    李二蛋昨天晚上朝着两兄弟，一人要十万块，这两人一大早起来就去找了刘半仙。

    刘半仙告诉他们，燕子姥爷的魂回来，是李二蛋给叫回来的，他摆了阵法，故意整他们兄弟俩，这才导致了他们饿死自己爹的事情被抖落出来。

    要不是因为李二蛋懂玄学那方面的事情，这两兄弟都恨不得直接上手打人。

    齐发财气得脸色发红，想要说什么的时候就被李二蛋给拉住了。

    “叔，既然他们自己想要找死，那也怨不得别人。”李二蛋早已经看到了灵堂内的布置，是一个化煞阵法。

    被饿死的人那是极其痛苦，留下的怨念其是一个随随便便的化煞阵法能解决。

    要是真的那么容易就能解决，他何必去找风水穴。

    “别以为这个世界上就你懂这些事，少在我们这里装了，有刘半仙在，我们啥事都不会有，而且只收了我们一万块，你赶快滚！”

    刘老大不敢把李二蛋得罪的太厉害，转头将怒火撒到了齐发财身上。

    “老王八蛋你也给我滚，你只不过是我们老刘家的一个女婿，这里没你管事的份，带上你们一家的都滚出去。”

    李二蛋拽着齐发财就往外走，这两个人还真是不作不死，到现在都没有悔改之心，不能从根本上解决问题，化解不了沿着他姥爷的怨气，谁也救不了他们。

    “叔，你要是听我的，现在咱们就带着燕子和婶子回去。”

    齐发财也是恼火异常，这里的事也不管了，只是去院子里面推个自行车，却被这刘家两兄弟又给推搡了出来。

    自行车也被扔了出来，把都摔坏了。

    齐小燕和刘婶子今天上午也听说了那些事，母女俩哭的眼睛肿成了核桃。

    现在又被留在两兄弟给撵了出来，被彻底伤透了心。

    回去的路上李二蛋开着车，气氛沉闷压抑。

    本来李二蛋想要开车带齐小燕出去散散心，也被齐小燕给拒绝了，要在家里多陪陪自己母亲。

    看到齐小燕的伤心的模样，在李二蛋心里也是憋着一团火气。

    随手从路边摘了根狗尾巴草叼在嘴里，李二蛋回头往家里面走去。

    才走到家门口，就看许秀琴坐在他家门口石板上，不知道在想什么事情发呆。

    “这才一天没见我，婶子是不是想我了？”李二蛋笑嘻嘻的走了过去，嘴里的狗一把草吐到了一边。

    许秀琴回过神就白了李二蛋一眼，站起来就去拎李二蛋的耳朵。

    “你这小兔崽子，这一天一夜跑哪儿去了？要不是我长了个心眼，昨天就被人给欺负了。”
------------

第85章 真的长大了

    看着气冲冲的许秀琴，李二蛋赶忙是躲开到了一边，以前可没少被拎耳朵。

    “婶子你别着急，我这不回来了吗！再说了，有啥事你也可以给我打电话，是不是张大彪那个家伙偷偷回来了？”

    “张大彪那个王八蛋走后，我就给你打电话了，你是不是早就算准了我会给你打电话，为啥要关机？”

    许秀琴称李二蛋去掏手机的功夫，伸手就把李二蛋的耳朵被揪住了，气哼哼的道：“我隔三差五就给你这小兔崽子送吃送喝，你就这么忽悠我？”

    李二蛋赶忙抓住了许秀琴的手，讨饶的拿着手机按了几下，“婶子你误会我了，你看我这手机是没电了，昨天晚上发生了很多事，我忘了给手机充电。”

    接着李二蛋又将在刘家村的事和许秀琴说了一遍，他了解许秀琴，就算是知道了这些是也不会到处说。

    而且刘家两兄弟干的这种畜生事，早就已经传开了。

    这时候李二蛋才感觉到抓着的手柔柔软软，仿佛是没有骨头一样，忍不住的多捏了几下。

    许秀琴也感觉到了异样，脸上不由得一红，手上一使劲，揪着李二蛋的耳朵怒道：“还想占老娘便宜，把你的爪子给我拿开！”

    “我要是现在松开了，婶子你还不得把我的耳朵给揪掉！”李二蛋赶忙装出了一副可怜兮兮的模样。

    许秀琴看着李二蛋在那里装模作样，她根本就没用多大力气，心中是又好气又好笑，干脆也就松开了。

    李二蛋也赶快松开了手，往后退了几步，笑嘻嘻的道：“婶子，以后你可不能随便揪耳朵了，人家都说打是亲骂是爱，除非婶子你喜欢我。”

    “喜欢你个头！”许秀琴心跳加快，脸上就故意做出一副怒容，“就想着占婶子便宜，今晚上张大彪那个王八蛋还过来，我也不知道是不是他搞的鬼。”

    许秀清说起这事的时候，眼中瞳孔都是微微缩了缩，脸色都有些吓得发白，昨天晚上他可是提心吊胆一整夜都没怎么睡好。

    “上回他翻墙进来，我就把墙上都放了碎玻璃，昨晚上扎破了他的手，要不是他害怕动静太大，惊到周围的邻居，肯定早就撞门进来了。”

    她家的院门，可不像李二蛋家里的破门，两扇实质的木门，想要撞开可不容易。

    下午李二蛋帮着徐秀琴将地里的小麦割了回来，这五月的天，干了一下午活，全身都是汗。

    “你先回去洗洗，一会来婶子这里吃饭。”

    两家就隔着一道墙，李二蛋冲了个凉，套上一件沙滩裤，感受着傍晚的徐徐微风，惬意的背着手，走向了许秀琴家的院子。

    许秀琴也是需要洗漱一下，干了一下午的农活，身上早被汗水给清透了。

    女人在家里面洗漱，肯定没有男人那么方便，一个木桶放在中间，许秀琴刚从里面出来，就看李二蛋推开了房门。

    两人四目相对，一时间都愣住了。

    李二蛋呆呆的看着面前这一幕，那白花花的一片晃着他眼睛有些发晕，体内更是内力快速的运行起来，血脉膨胀到脸色迅速胀红。

    在这一瞬间李二蛋心中都是忍不住的产生了一股冲动，想要直接扑上。

    农村少不了干些农活，许秀琴的皮肤却异于常人，经常下地干活，除了脸稍微被晒黑了点，身上肌肤雪白。

    而且她的年纪正值女人最好的时候，玲珑有致的身材，绝非少女能比。

    任何男人在看到这一幕的时候，都会变成冲动的生物。

    李二蛋正是血气方刚的年纪，哪里受得了这样的刺激，只感觉鼻子里面两股温热传出，下意识的用手摸了摸。

    鼻血流了出来。

    许秀琴这时候也终于是反应过来，张口想要叫的时候赶忙是捂住了嘴，从旁边胡乱的拿过衣服就挡在了身前。

    李二蛋赶忙转身就往外走，“婶子，我啥都没看到。”

    “滚！”许秀琴气的骂了一声，这小兔崽子还在这里装，啥都没看到，流什么鼻血？

    瞪着她看了十几秒钟，那双眼睛几乎都要着火，刚才那一瞬间她差点以为李二蛋都要直接扑上来了。

    可不知道为什么，在她的心里竟然没有半点的恼怒，甚至想到李二蛋刚才那捂着鼻血窘迫的模样，都是忍不住的笑了出来。

    “这小滑头，好像是真的长大了！”

    不过感受到窗外吹进来的冷风，许秀琴这才赶忙是将新换的衣服穿上。

    在门外，李二蛋张开手朝着空气当中比划了一下，喃喃自语道：“真看不出来，秀琴婶子居然这么大…”

    “那里大？”咬牙切齿道诱饵声音从背后传来。

    李二蛋笑嘻嘻的转回头，“婶子你洗澡的木桶比我的大多了，泡在里面肯定很舒服，你啥时候不用了借我泡泡呗？”

    “少贫嘴，赶快去烧火，想不想吃饭了？”

    许秀琴哪里没听到李二蛋说那些话，只不过当初没听见，心里还觉得有些暗暗窃喜，她的好身材是把这小滑头给惊到了。

    李二蛋看许秀琴不再去提之前那件事，就当是什么都没发生过一样烧火做饭。

    当许秀琴洗完衣服的时候，李二蛋就已经将饭给做好了，从小就是孤儿，做饭对李二蛋来说就是信手拈来，味道也是相当不错。

    许秀琴将衣服都挂在院子里面，甩了甩手上的水，看李二蛋还在西屋里面往外端菜，捏起一块土豆放进了嘴里。

    满意的点了点头，“燕子以后跟着你也算是有福了，做的还不错。”

    “那是必须的，婶子你以后要是不想做饭了，我来给你做！”李二蛋笑着将一碗米饭放在了许秀琴的面前。

    之前的事情就像是没有发生过一样，在吃过饭后，许秀琴直接就去洗碗了。

    李二蛋这是搬了把椅子坐在了院子里面，让许秀琴早点睡，而他准备就在这里等着张大彪过来。

    “要不你也进屋里来吧！要是张大彪那个王八蛋过来，从门缝里面看到你在院子里，肯定扭头就跑，上回你可把他踢得不轻，昨晚上那王八蛋骂你来着。”

    许秀琴知道这件事情想要一劳永逸，只能是靠李二蛋帮忙，张大彪要是对她贼心不死，以后肯定是麻烦不断，李二蛋不可能一直守在她身边。
------------

第86章 背后搞鬼的人

    李二蛋有些犹豫了，上次进秀琴婶子的屋里，有人来串门，他不得已躲进了被窝里。

    当时那种感觉到现在还记得，虽然很享受，可那是真的要命啊！

    “要不还是别进去了，万一谁来了，这也说不清啊！”

    “婶子都不怕，你怕什么？我还能把你给吃了不成？”许秀琴气哼哼的瞪着李二蛋，上次吃亏的事是她，这小滑头居然还矜持起来了。

    就在李二蛋准备说什么的时候，门外突然传来了拍门的声音。

    “赶快给老子开门！”

    张大彪的声音从外面传来，那浑厚的嗓门，在院子里面听得清清楚楚。

    李二蛋眉头一挑，这家伙这么明目张胆的吗？

    许秀琴明显也有些意外，不过还是将目光看向了李二蛋，眼中带着一丝询问。

    “这家伙有点不对劲，先开门问问吧！”

    李二蛋说着就朝门口走去，他压根就没有将张大彪放在眼里，这家伙这么明目张胆的在门口喊，现在可还都没睡，也不怕被别人听到？

    心中揣着疑问，李二蛋也打开了院门。

    张大彪阴沉着一张脸，看到开门的人是李二蛋，表情明显是愣了一下，不过紧跟着脸更黑了。

    “我说为什么许秀琴那个贱女人对老子不动心，原来是藏了你这个小崽子在家里。”

    当他说出这句话的时候，李二蛋就已经知道了，许秀琴家里的桃花煞阵，肯定是这个家伙搞的鬼。

    李二蛋嘿嘿一笑，伸手直接揪住了张大彪的头发，把人猛的往院子里面一说。

    “啊！”

    张大彪惨叫了一声，他也没有想到李二蛋什么都不说，上来就直接动手。

    摔地上的时候，脸蹭在了地面，鼻血横流脸上还划出了几道小口子。

    从地上爬起来，张大彪一张脸气得几乎扭曲，伸手就从后腰摸出了一把杀猪刀，指着的李二蛋气急败坏的咆哮道：“你这个小崽子居然还敢动手打我，你信不信我弄死你！”

    “看来我上次打的不够重，还没让你长记性。”

    李二蛋丝毫不怕，直接就朝着张大彪走了过去，“拿着一把破刀子，你还真当回事。”

    张大彪本来就是一个进去住过的狠人，看李二蛋冲他走过来，挥着刀子就乱砍了过去。

    如果是一个普通人，在面对这样的情况时，肯定没有办法从一个壮汉的手中将刀给夺过来，受伤是在所难免，甚至都可能会死。

    然而张大彪面对的却是李二蛋，在他那杀猪刀即将捅进李二蛋胸口的时候，守卫感觉就像是被铁钳给禁锢住了一样，再难寸进。

    下意识的将目光看了过去，正好看到李二蛋抓着他的手腕，那张脸上还是笑呵呵怎么样，眼神更是看得他心中发毛。

    “闯进秀琴身子家里行凶，还带着刀子过来，就算是我把你给弄死了，制服人员过来顶多也就是算我一个防卫过档。”

    李二蛋说这话的时候，脸上都是带着笑嘻嘻的模样，可就在他声音落下的时候，手上骤然发力。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，紧跟着就是张大彪那凄厉的惨叫声。

    张大彪的手腕直接被李二蛋折断，骨头都刺破了皮肤，猩红的鲜血也流了下来。

    刀子也铛的一声落在了地上。

    李二蛋抬脚直接踢在了张大彪的双腿之间，将张大彪踢的双脚离地半米多高，血也顺着裤腿流了下来。

    张大彪张着嘴躺在地上，连喊叫都出不了声，剧烈的疼痛让他浑身都在抽搐。

    许秀琴惊恐的捂着嘴，她从来没有想过李二蛋居然有这么狠的时候，她不是在害怕李二蛋，而是害怕李二蛋下手这么狠，会不会被制服人员带走。

    然而这还不算完，从身上拿出了鹿皮袋，掏出了几根银针，直接刺在了张大彪的身上。

    张大彪的抽搐慢慢的停止了下来，在这时候他竟然感觉不到疼了，不过那一双猩红的眼睛，依旧死死的盯着李二蛋。

    一脚将他双腿之间踹的血肉模糊，他这辈子算是完了，再也做不成一个男人。

    “上次我就说过，你再敢回来，肯定让你这辈子都做不成男人，小爷说到做到。”李二蛋将那刀子从地上捡了起来。

    “现在我问你答，你可以选择不回答，不过我保证你会后悔。”

    “我呸！”

    张大彪口中混合着血水，直接就往李二蛋的脸上吐。

    李二蛋一巴掌就抽在了张大彪的脸上，两颗牙齿都被抽飞了出去，手中的杀猪刀挑了一下，将张大彪的手指甲盖挑飞了。

    “有种你就弄死我，要不然我肯定弄死这娘们，老子做不成男人，我也要把你这消耗的女人给弄死。”张大彪现在理智都快没了。

    李二蛋直接就将张大彪身上的银针拔了下去，那剧烈的疼痛再次袭来，如同潮水一般，一波波冲击着张大彪的精神。

    那凄厉的嚎叫声划破了夜空，连一秒钟都不到，张大彪就开始求饶了。

    “求求你给我扎针，我不想这么疼了…”

    李二蛋抱着肩膀站在一边，笑嘻嘻的道：“你说扎就扎，小爷我不要面子吗？”

    张大彪忍着那剧烈的疼痛，艰难的翻过身，跪在了李二蛋面前，没有受过那种痛，永远不知道这样的痛苦有多难受，仿佛灵魂都被撕裂了。

    “求求你，我都快要痛死了！”

    看着这家伙磕头的样子，李二蛋正在了张大彪面前，“告诉我，是谁教你的桃花煞阵？”

    “是刘家村的刘半仙，他说我只要是摆了这个阵，最多十几天，许秀琴就会任我摆布，我快痛死了，你赶快给我扎针啊！”

    “你慢慢疼着去吧，刘半仙应该和你说过，桃花煞阵会害死秀琴婶子，你还是这么干了，疼死你活该！”

    李二蛋把银针收了起来，也听到了街外传来的脚步声，知道是这家伙的惨，叫声吸引到了左邻右舍。

    张大彪气急败坏，颤抖的手指着李二蛋，“你特么说话不算数，老子就是做鬼都不会放过你！”

    “你活着都不怕，死了我更不怕，你要是敢来更好，我让你魂飞魄散，不过就怕你没有那个胆子自杀！”

    李二蛋压根就没有把张大彪的话当回事，这样的一个王八蛋，整天就惦记着怎么干坏事，还有那个勇气去自杀。
------------

第87章 刘家村出事了

    院子外面张老三也冲了进来，跟在一起的，还有周围的不少人。

    看到院子里面的这情况都是懵了。

    “二蛋，这是咋了？”张老三有些害怕的问了一句。

    “大家也不用怕，这个家伙想要来非礼秀琴婶子，被我狠狠的收拾了一顿，他想拿刀子捅我，才被我打成这样。”

    听到李二蛋这话，再看院子里面掉落在地上的杀猪刀，月光下那寒光闪闪的杀猪刀，让人脊背生寒。

    “咱们还是报警吧！这王八蛋不是啥好人，下次二蛋你要是不在，他肯定会欺负秀琴！”

    “你们要是敢报警，老子再出来以后，挨个把你们都给干掉！”张大彪那通红的双眼盯着在场的人，让不少人都是害怕的后退了几步。

    李二蛋走过去一脚就踢在了张大彪的脸上，拿出手机就拨出了号码，直接打给了沐雨晴。

    上次沐雨晴没留下他的电话号，但是沐雨晴却把自己的号码写了下来给李二蛋，让李二蛋有什么事情可以直接找她。

    沐雨情是主要管这方面的事情，这都涉及到杀人未遂了。

    虽然李二蛋只上了一个初中，但有了手机之后，可没少在手机上面学东西。

    张大彪那双通红的眼睛一直盯着李二蛋，恶狠狠的就如同是受伤的野兽。

    等了半个多小时，沐雨晴带着人过来了，在了解了具体的情况之后，做了一个笔录，就让人把张大彪给带走了。

    “你也跟我走一趟。”

    许秀琴担心的抓住了李二蛋的手，目光却是看着沐雨晴，话语之中充满了坚定。

    “二蛋也是为了帮我才把那个混蛋打成了那样，你要是抓，就抓我吧！”

    李二蛋轻声安慰道：“婶子别担心，我不会有事。”

    沐雨晴知道是误会了，声音清冷的解释了一句。

    “我找李先生是因为别的事情，不是今天的这件事，张大彪入室行凶，只要是人还活着，李先生就不会有事。”

    听到这话，许秀琴才略微的松了一口气，“那就好，二蛋一定要好好配合，婶子在家等你回来。”

    李二蛋点了点头，跟着沐雨晴一起走到了村口，“大美女，有啥事你就直接在这里问吧，你如果是想要让我帮你算命破案，我只能给你一个大概方向，往东面走，你会有意想不到的收获。”

    “你知道我想要问什么？”沐雨晴虽然面色冰冷，但眼中却闪过了一抹惊疑。

    “刚才我就看过了你的面相，眉宇间有一抹忧愁，眼中还带着一些红血丝和烦躁，肯定是在连夜办案，而且还没有找到头绪。”

    “所以我就给你算了一卦，东方是你的吉位。”李二蛋背着手，抬头看着星空闪烁，这一时间还真有那么几分世外高人的样子。

    “好！”

    沐雨晴的回答只有这一个字，转身就走向了村口停着的那些车辆。

    李二蛋愕然的转过头，“你就这么走了，能谢谢都不说一声啊？不是说帮助你们过来能给奖金吗？”

    沐雨晴往前走的声音，没有任何停留，那清冷的面容上却勾勒出了一抹不易察觉的微笑。

    “真是小气，一说给钱跑的比兔子还快。”李二蛋转身走了回去，他并不是真的要钱，只是不想和这大美女打交道，凡事都有因果，真是粘上了，那就是麻烦不断，

    沐雨晴一看就是工作狂，以后真要有啥事都来找他，他还不得被烦死。

    回到许秀琴院子里，人都已经散了。

    许秀琴呆呆的坐在窗前，看到李二蛋探头进屋，脸上还带着那副笑嘻嘻的熟悉模样，腥一下就落回了肚子里面。

    “在外面干什么？还不赶快进来！”

    李二蛋嘿嘿一笑，“万一婶子你要是在洗澡，我害怕看到不该看的，回去长针眼咋办！”

    “小兔崽子你给我站住！”

    许秀琴拎着鸡毛掸子就追了出来，看着李二蛋翻墙跳进了自己院子，许秀琴扑哧一声笑了出来，心里的担心和今天晚上的害怕也都消失了。

    而此刻在刘家村。

    夜里面没了齐发财在这里，那两兄弟根本就没在灵堂，直接去东屋关上大门睡觉去了。

    半夜明亮的月光照耀进灵堂当中，燃烧在灵柩全面的长明灯，突然无风自灭，那是缓缓燃烧着的香气如同是被斩了一刀，从中间直接断掉。

    灵堂上面的白布晃了几下，如果仔细看就会发现，躺在上面的老爷子，身上长满了白毛。

    一只黑猫从外面跳了进来，几下之后直接就跳在了老爷子的头上。

    落下去的一瞬间，黑猫一声惨叫，就像是受到了莫大的痛苦，将在那里几秒钟掉落在地上，完全没有了声息。

    这猫的惨叫声，惊醒了睡觉当中的刘老大，把院子里面的灯全部都打开，刘老大骂骂咧咧的走了出来。

    然而这才刚出门，就看到了从灵堂当中跳出来的身影。

    惨叫声划破夜空，刘家村敲锣声响起，听到声音的人都举着电灯跑了出来。

    大半夜的聚在了刘家两兄弟的院子外面，屋里面实在太惨了，看到这一幕的人都是吓得脸色发白。

    刘家两兄弟几乎是被咬成不像样子，身上血肉模糊，而老爷子的尸体不见了。

    “这肯定是诈尸了，赶快去请刘半仙过来，这两兄弟作孽啊，把他们自己老爹给饿死了，这是坑了我们全村人啊！”

    刘家村的村长声音都在发颤，谁也不敢单独去。

    好在刘半仙也听到了那敲锣的声音，此刻拄着拐杖走了出来，他的眼早就已经瞎了，但空气当中的血腥味，让他脸色也是变得极其难看。

    “老爷子尸体还没找着，刘先生我们村会不会再出事？”老村长先问了出来，其他人也都已经被吓得六神无主。

    “你们不是找了李二蛋来解决吗？你们去找他吧，一事不劳二主，我管不着。”刘半仙说完拄着拐杖就走，如果仔细看就会发现他的腿都在抖。

    风水阵法他懂，诈尸他还是头一次见，他所学的那点东西，根本解决不了这些事。

    而他心中也在怀疑，是不是自己昨天把棺材上面的那些伞给拔了，所以才闹出了这事？

    从他瞎了一双眼睛开始，干什么事情都是小心翼翼，绝不再冒险。
------------

第88章能解决吗

    刘半仙还没走几步就被众人给拉住了，刘家村的村长更是差点都跪下了，可刘半仙还是无动于衷。

    终于是有人忍不住心中的怒火了，大声的在人群里面喊了一句。

    “刘家两兄弟是相信你，才把李二蛋给赶走了，你也拿了钱，现在出事你就不管了？”

    “你是这附近十里八乡最有名的先生，这个说你要是不管，以后谁还敢相信你？”

    面对众人情绪的爆发，刘半仙哪怕知道走了会损失名声，也绝不再留下来，这事他是真管不了。

    推开拽着他的人，直接就往前走，心里也是后悔不已。

    刘家村的其他人也没有办法硬拦着，脸上都是露出了愤怒之色，注视着刘半仙的背影，

    而就在刘半仙快走到拐角处的时候，暗处的阴影当中，猛的跳出来了一个身影，直接就扑在了刘半仙的身上。

    那类似于野兽的咆哮声，让看到的所有人都差点没把胆给吓破。

    短暂的呆愣之后，尖叫声四起，所有人在几秒钟之内跑了个干干净净，刘半仙被那黑影压在身下，身体抽搐着渐渐没了声息。

    天还没亮，李二蛋家的院门就被拍得砰砰作响，外面也传来了齐小燕焦急的声音。

    “二蛋哥！”

    听到外面的声音，李二蛋随手套着一件衣服就往外走。

    打开院门就看齐小燕脸色煞白的站在门口，手还在微微的颤抖。

    “刘家村出事了？”李二蛋早就已经猜到了这个结果，神色并没有任何的变化。

    “刚才刘家村的村长给俺爹打电话，说出了大事，俺两个舅舅都没了…”齐小燕也知道一些具体的情况，说到最后的时候，都已经是带上了哭腔。

    “燕子你就在家呆着，我回去拿些东西这就去刘家村。”

    匆匆忙忙的和燕子告别之后，李二蛋从家里拿着他之前就准备好的一些东西，开上车就往刘家村赶。

    齐发财接到电话之后就骑着自行车先走了，可再快也没有车快，在半路两个人就相遇了，一起坐车来到了刘家村口。

    就算是大白天，刘家村现在也是人人关着大门，村口十几个人脸色发白的等在那里。

    看到李二蛋下车，刘家村的村长往前走了几步，扑通一声就跪在了李二蛋的面前。

    “小神仙，求求你救救我们刘家村吧！”

    后面跟着的那十几个人也都跪了下去，昨天晚上看到的那一幕，把他们都给吓到了。

    看这些人的面相，眉心神府煞气凝而不散，必定是见到了脏东西。

    “昨天就已经给过他们警告，是他们自己不听。”李二蛋将刘村长硬给扶了起来。

    “我们都知道错了，求小神仙救救我们吧！要不然我们刘家村就完了。”刘村长看李二蛋还没有答应，就一直死命的往地上跪，他是害怕李二蛋看到情况之后，直接一走了之。

    刘半仙知名度那么高，十里八村最有名的先生，在他们心中那就是有着很大的本事，可现在也是一命呜呼。

    “放心吧，我肯定不会走，来这里就是为了解决这件事情。”

    听到李二蛋这个话，刘家村的那些人才从地上站起来，跟着李二蛋一直来到了刘家两兄弟的院子。

    那血淋淋的两兄弟，还有被抬过来的刘半仙，都暂时的摆在了院子里面。

    李二蛋昨天就已经将这些事情都预料到了。

    刘家两兄弟如果听他的话，绝对不会有此一劫，刘半仙也不会出事。

    “能解决吗？”齐发财脸色也被吓得煞白，这话也是刘家村其他人想问的话。

    除了齐发财很勉强跟着李二蛋一起进来了，其他人都站在院子外面，不敢进来。

    李二蛋从身上拿出了一张符咒，掐出一个指诀，直接丢在了三人身上。

    符咒无火自燃，而那三个人的身上就像是泼了汽油一样，轰的一声就燃烧了起来，一分钟都没用，三具尸体就已经燃烧成了黑灰。

    “怎么会烧的这么快？是不是他们三个也已经变成了那种脏东西？”齐发财问道。

    “哪有那么容易诈尸，他们是沾了一身煞气，有很多地方都已经开始发黑，那是煞气凝结，真火符专烧煞气。”李二蛋说着直接走向了灵堂，将门缓缓的推开了。

    看到里面的情况，有人吓得直接瘫坐在了地上。

    浑身长满了黑毛的尸体，还躺在原来的位置，里面的东西早已经被撞的东倒西歪。

    “煞气都已经凝于体表，怨气成煞已是定局。”

    李二蛋从旁边拿出了三炷香，伸手摸出一张符咒，用三根香插在了符咒上面，口中念出了一段咒决。

    三根香无火自燃，青烟缓缓升起。

    香却没有插进香炉里面，而是有李二蛋拿着尸体的周围绕了一圈，掐出指诀，口中暴喝一声。

    “起！”

    躺在门板上的尸体，就像是安了弹簧，直接僵硬的站立而起。

    手平伸在胸前，露出了锋利的黑长指甲。

    外面的人吓跑了一大半，还能站在这里的，除了胆子大，就是吓瘫走不动路的。

    李二蛋现在所运用的是师尊传承给他的一些偏门术法，名为赶尸术！

    尸体在这里可以直接焚烧，刘老爷子一生与人为善，怨气不解，就这么把尸体给烧了，永世不能轮回。

    李二蛋手拿香烛，脚踏魁斗七星步，走到门口之时，从斜挎着打了几个补丁的包里面掏出了一沓黄纸，扬手洒向天空。

    “听我号令，敕！”

    尸体双手缓缓的放了下去，步伐和李二蛋一致，直接朝着门外走去。

    门口的那些人，连滚带爬的就跑到了一边，眼前发生的这一幕，彻底的颠覆了他们的认知。

    刘村长在后面恐惧的大喊道：“小神仙，你这是要去哪里？”

    “送阴人上路！”李二蛋只是回了一句，多余的话他也没有说。

    刘家村几个胆大的人犹豫了片刻，都是忍不住心中的好奇心，即是恐惧又是兴奋的跟在后面。

    此刻他们看李二蛋的目光，全是看神仙一样炙热。

    之前李二蛋就已经为老爷子找好了一处风水穴位，那里是化解煞气的最好位置。

    在香烛快要燃烧到底的时候，终于是来到了这处地方。
------------

第89章虎哥

    李二蛋手中只剩下一小节的香插在了泥土当中，从包里面拿出朱砂笔，封住了尸体的七窍。

    这里的墓穴刘半仙倒是没换，也早已经让人提前给挖好了。

    牵动着尸体落下坑中，李二蛋在尸体周围扔了几枚铜钱，洒落了几张符咒。

    “各位别看着了，过来动手埋吧！”

    不想出那些人面面相觑，不过还是畏畏缩缩的走了过来。

    而在这些人当中有一个三十多岁左右的男人，穿一身休闲装。

    “你好，我叫张东飞，这是我的名片，我是搞养殖的，在刘家村包了一大片地。”张东飞双手递上来了一张名片，脸上带着满是热切的笑容，第一次见到李二蛋这样的奇人异士，心中早已经是惊为天人，当然有心想要结交。

    “既然你都已经知道我姓什么，肯定也已经知道了我的名字，我就不作自我介绍了，你找我有啥事吗？”

    李二蛋看了一眼名片，随手揣进了包里，这个张东飞看起来并不像是村里面的人，不过对方摆出来的态度非常客气，他也没有拒人千里之外。

    “像您这样的活神仙，换成谁也想和您做个朋友。”张东飞眼中满是炙热的崇拜，人这辈子谁也不敢说自己遇不到这邪门的事，见到了李二蛋这样的活神仙，就算没资格做朋友，也要混个脸熟。

    “小神仙您叫我老张就行。”

    “叫我二蛋就行，来帮忙搭把手，先把这里的事情处理好。”

    李二蛋对老张的印象还算不错，干着活的时候，也谈起了关于养殖方面的事情，他也想要给秀琴婶子办一个养鸡场。

    看坟头已经埋得差不多了，从包里面拿出了几枚铜钱，按照方位打在了坟墓的周围。

    “叔，一七三七和五七可以来烧纸，如果日子正好碰到农历初七十七二十七，一定要避开，逢七有灾，冲八有难，容易招致灾祸。”

    齐发财在后面，听得直点头。

    刘村长还是有些不放心，“这就做完了吗？还需不需要有其他的事情？”

    “发财叔昨天就去找了工匠，还需要在墓前放一块墓碑镇压。”

    李二蛋安排的这些事情和众人一起下山，这一来一回的忙活，就已经快要到中午了。

    尸体埋进了风水穴位，煞气会慢慢的化解，在家里面灵堂当中摆了一个衣冠冢。

    村子里面的人一起动手，帮忙着一起料理后事。

    张东飞今天过来刘家村，是要收走一波散养鸡，忙不完那些事，便找到了李二蛋，他可没忘记之前和李二蛋聊到了那些养殖的事情。

    “二蛋，咱们中午去县城吃饭吧，顺便我带你去我的养殖场转一圈，正好今天有一批鸡苗要过来，到时候你挑一些回来先试养。”

    在村子里面的全部都是散养鸡，而在县城当中，张东飞还有一个大的养殖场，散养在村子山坡上的鸡，都是从那边抓过来的鸡苗。

    这里的事情李二蛋都已经安排好了，听着刘家两兄弟的老婆孩子在那里嚎哭，他也待烦了。

    在张东飞热情邀请下，李二蛋便答应了下来。

    村里面的那些地，到时候他准备都整合起来，全靠人力去耕种，会浪费很多的时间，所以他也准备去城里面买几台耕地的机器。

    原本张东飞以为李二蛋就是隐藏在民间的高手，可是当他看到李二蛋的那辆路虎之后，知道自己是看走眼了，这辆车能买他那辆车十个，态度也更加的恭敬。

    开车到了县城这边，张东飞带着李二蛋进了醉仙客酒楼。

    醉仙客酒楼的消费并不算是太高，张东飞家里挺有钱，包地搞养殖也是为了给他的酒楼提供食材。

    而这醉仙客酒楼就是他自己的产业。

    “把我们酒楼的特色菜都来一份，告诉主厨，这是我宴请最尊贵的客人，拿出他的十二分本事。”张东飞朝着服务人员吩咐了一句，让人拿过来了最好的酒。

    李二蛋在之前就已经有了办养殖的心思，也是为了给秀琴婶子找一个营生。

    喝了几杯酒之后，就将话题转到了养殖上面，“老张，你那些小鸡苗多少钱一只，我看你养殖的那些机，好像和普通的老母鸡还不一样。”

    “那是人工养殖的野味鸡，这种鸡的味道鲜美，只是成活率有点低，如果你需要的量大，我直接联系供应商，如果只是几百只，可以直接从我那里抓。”

    李二蛋想了想，“我需要一百只左右，先试验一下怎么养，我也不太懂怎么养，你让人帮我抓就行了，养殖场那边我就不去了，毕竟养的方法不一样，我也是准备抓回去散养。”

    听到成活率不高，李二蛋就不准备再去养殖场那边看了，他也是准备试验一下给这些鸡弄个聚灵阵出来，会不会长得更好。

    “一共需要多少钱？我现在给你转过去。”

    张东飞根本就不收，执意要送给李二蛋，打了一个电话，直接就让人把小鸡苗先送到李二蛋的村里，还是直接送过去了二百只。

    对他来说没有多少钱的东西，能结交到李二蛋，他已经赚大了。

    李二蛋也看出了张东飞心中在想什么，也没有再去客套的拒绝。

    就在两人聊着关于养殖方面的事情时，大厅里面突然传来了一种嘈杂的声音，

    张东飞有些不高兴了，李二蛋这么尊贵的客人在他这里吃饭，竟然遇上了捣蛋的家伙。

    “二蛋你先吃着，我去看看发生了什么事。”

    李二蛋坐在包厢里面喝着酒，这里的菜还算不错，做的也很好，那鸡肉都是散养鸡。

    只是过去了十几分钟，饭都已经吃饱了，张东飞还没回来，外面声音也没有停下。

    走到大厅看着周围围了不少人，而在中间的位置，张东飞又是赔礼又是道歉。

    在张东飞的身后，还站着一个十八九岁的小姑娘。

    “虎哥对不起，小姑娘不懂事，我替她向您赔礼道歉，您的衣服我来赔偿，今天各位大哥在这里吃饭都免单，就当是我的一点小小心意。”

    一桌七八个大汉，坐在主位的是一个光头，胸口还纹着一只下山虎，光着膀子站起身走到了张东飞的面前。

    什么话都没说，抬起手先一巴掌狠狠的就抽在了张东飞的脸上。

    “敢管我的闲事？你是不是嫌自己这店开的太久了，你以为我缺那点钱，除非她陪我玩玩，要不然这事没完，你算个什么东西，还敢来这里强出头，你信不信我直接让人把你的醉仙楼给砸了？”

    说话的人正是那光头虎哥，脸上横肉纵生，哪怕是在笑，给人的感觉都显得无比狰狞。

    张东飞挨了一巴掌，被抽的眼冒金星，可以不敢有任何的愤怒。

    周围那些人的议论声也传到了李二蛋的耳朵。

    “那小丫头完了，被虎哥盯上，他还能跑得了吗？”

    “这个老板倒是不错，知道虎哥是谁，还敢去护着那小姑娘，不过虎哥可是咱们县城里面的灰色势力老大之一，谁敢惹啊！”

    “开店做生意要是招惹了虎哥这样的人，这醉仙楼恐怕也就开不下去了，你看那老板挨了一巴掌都不敢吭声。”

    听着周围那些人的议论声，李二蛋挤到了人群前面。

    虎哥一把推开了张东飞，脸上露出了笑容，眼神却是异常的凶狠，盯在那个服务员的身上，充满了贪婪。

    他打的什么心思，周围那些人一眼就能看得出来，但是敢管闲事的人，除了张东飞这个老板之外，没有人敢出头。
------------

第90章等急了吧

    “小妹妹，你不小心把酒撒到了哥的衣服上面，你知道哥这一件衣服多少钱吗？你今天要是拿出三万块钱，哥就当这件事没发生过，你要是拿不出来，那你晚上可就得跟我走了！”

    虎哥说完这话，朝着周围看了眼，最后目光定在了张东飞的身上，话语当中也是充满了威胁。

    “你最好给我站一边待着，否则以后我小弟天天来你这里吃饭，吃出点蟑螂头发什么的，你这店可就要停业整顿了。”

    开酒店的最怕的就是这种人，更怕故意来找事。

    张东飞脸上带着一抹纠结的惧意。

    那名服务员给人非常纯洁的干净气质，那害怕的模样，更是引得虎哥一帮人得意的哈哈大笑了起来。

    服务员早已经是吓得身体都在微微颤抖，带着哭腔道：“我没有把酒洒到你的衣服上，是你故意撒上去的。”

    那怯懦的声音，听着周围人都是很不愤，可谁也不敢出手。

    “我说是你洒的，那就是你，我这么多兄弟都可能给我证明，谁能给你证明，谁敢？”

    虎哥得意的目光朝着周围看了一圈，没有谁敢和他对视，就在他得意的准备，说什么的时候，一个突兀声音传了过来。

    “这么多大老爷们欺负一个小姑娘，还好意思在这里笑？”

    这突如其来的声音，让虎哥的笑容直接僵在了脸上，下意识的将目光看了过去，正好看到了李二蛋。

    李二蛋笑嘻嘻的走了过来，直接站在了那个小姑娘的面前，抓起了虎哥放在桌子上面的衣服。

    “就这么一件破衣服，你居然开口直接要三万块？”

    “还真有不怕死的干来多管闲事，小子，你是不是活腻歪了？”虎哥目光当中全是凶狠威胁。

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“你们欺负人，我就是看不惯，咋的，还想打我呀？”

    “小子你完了，今天我和你耗上了。”

    虎哥说完狠狠的盯了李二蛋一眼，转身就直接朝着外面走。

    那些小弟都跟在虎哥的身后，脸上满是狞笑，有人都朝着李二蛋做出了一个抹喉的动作。

    “你们怎么就走了呢？不是要动手吗？来呀！”李二蛋在后面喊了一句，那些人却没有说话，只是回头看了他一眼。

    连账都没结，直接嚣张的走出去，张东飞却根本不敢拦。

    众人看李二蛋的目光当中也是充满了怜悯。

    “真是初生牛犊不怕虎，这小子还真是完了，要是在店里面打起来，那些人还会有所顾忌，可能不会下死手，可这些人明显是准备在外面堵这小子。”

    “县城里面没摄像头的地方多了，这要是被堵上了，这小子恐怕是凶多吉少了。”

    “这年头谁还敢这么多管闲事，就是一个楞头青。”

    张东飞脸上也是充满了担忧，赶忙是将服务员和李二蛋叫到了包间。

    “小美，你收拾一下东西赶快离开吧，最好离县城远远的，虎哥那个人不是什么好东西，他要是真盯上了你，谁都不知道他能干出什么事来。”

    服务员早已经被吓得六神无主，听到这话的时候忍不住的大哭了起来。

    “老板，我家就在县城，虎哥会不会对我爸妈出手啊？”

    张东飞没有回答，而是将目光转向了李二蛋，脸上露出了一抹苦笑。

    “二蛋你惹上麻烦了，虎哥这个人虽然很嚣张，但他干什么事情都有脑子，打擦边球钻空子的事，他干太多了。”

    “他就这么走了，可不是放弃报复你，而是在外面专门等着堵你呢！”

    李二蛋端起酒杯喝了一口，脸上还是带着笑容，“他们要来找我更好。”

    “我知道二蛋你是有大本事的人，不怕虎哥这帮人，但猛虎都架不住群狼，他们这些人打架斗殴都是家常便饭，一个比一个凶，要不你还是从后面先离开吧！”张东飞劝道。

    “我要是走了，他们肯定会把气撒在小美身上，你不用担心我。”

    李二蛋知道张东飞是好心，不过他压根就没有把这些人放在眼里，放下酒杯，背着手直接走出了包间。

    张东飞还想追上去劝说，可却被李二蛋摆摆手拒绝了。

    走出酒店，李二蛋看了一眼左边的方向，在那里停着一辆面包车。

    他能感觉得到，面包车里有人一直在注视着他，看了眼周围，不远处有一个胡同。

    李二蛋径直走了过去。

    在车里面，虎哥脸上已经是露出了狞笑。

    旁边有小弟恭维道：“这小兔崽子竟然还敢往胡同里面走，看来张东飞是害怕虎哥你找他的麻烦，故意坑了这小子。”

    那些人还以为李二蛋走胡同这样的偏僻地方，是张东飞教唆。

    目视着李二蛋进入胡同，立刻发动了面包车开到了胡同边上，一群人跳下车之后，直接就从面包车上抽出了钢管，冲进了胡同里面。

    李二蛋背着手转过了身，目光看着围过来的这些家伙，脸上带着灿烂小笑容。

    “就知道你们在等我，等急了吧？”

    虎哥本来是满脸狞笑的准备放几句狠话，让这小子知道得罪他的后果，可是在看到李二蛋脸上的笑容时，总感觉是哪里不对劲。

    “你现在居然还能笑得出来，你当我这些兄弟手中的钢管是假的吗？”

    立刻有小弟配合着虎哥的话，用钢管在墙壁上敲了几下，传出了铛铛的声音。

    “敢坏我们虎哥的好事，你是准备把胳膊留下，还是准备把腿留下？”那个小弟嚣张的喊了一句。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“这也是我想问你们的话，你们是想要胳膊，还是想要腿？”

    “尼玛，老子在社会混这么长时间，还是第一次看到你这么嚣张的家伙，我不管你有什么后手，今天我非要废了你一条胳膊不可。”

    虎哥从小弟手中接过了钢管，大步的朝着李二蛋走了过去，人还没有走到跟前，钢管就已经抡了起来，带着呼啸的风声朝着李二蛋肩膀上狠狠的砸了过去。

    他们这些人干什么事的时候，那都是要躲着摄像头，真出了麻烦，大不了也就是找几个小弟顶上去，虎哥以前可没少干类似的事。
------------

第91章几只臭鱼烂虾

    而就在那钢管带着呼啸风声，快要砸中李二蛋肩膀的时候，突然就是停在了半空当中。

    钢管没有砸中李二蛋，反而是被他稳稳的抓在了手中。

    “就这点力道，还学人出来打架，我看你也别叫什么虎哥了，干脆叫狗哥得了！”

    声音落下，李二蛋手上猛地用力一拽，把虎哥拽了一个踉跄。

    还没有等虎哥反应过来，就看到眼前一花，一只鞋底板出现在了他的脸前，越放越大。

    砰的一声闷响，虎哥被踹的倒飞了回去。

    人还在空中的时候，鼻血就已经喷洒而出，还有几颗牙齿一起落在了地上。

    虎哥摔的眼前阵阵发黑，脑袋里面更是嗡嗡作响，水里面一股子腥甜的味道。

    周围的那些小弟看到这一幕，在短暂的愣神之后，全是嚎叫着冲了过来。

    “给我死里打，废了他的手脚！”虎哥气急败坏的这个后面咆哮着。

    然而那些小弟冲过来连一分钟都没有，就被李二蛋手中的钢管抽在了手脚上面，凡是挨到的人，骨头瞬间就会折断，疼的躺在地上鬼哭狼嚎。

    十来个小弟躺了一地，只剩下了虎哥半坐在地上愣愣的望着李二蛋。

    “你还有没有人了，都叫过来吧！”李二蛋将钢管直接搭在了虎哥的肩膀上，笑嘻嘻的道：“你要是不把人叫过来，你这条胳膊我可就准备直接敲折了。”

    “别…别打，我现在就给我的兄弟打电话，我警告你，我可是…”

    “嘭！”

    虎哥的话还没有说完，就被李二蛋手中的钢管狠狠的敲在了肩膀上面。

    伴随着骨头碎裂的声音，虎哥凄厉的惨，叫声也传了出去。

    “我让你说那些废话了吗？”李二蛋脸上笑容不减，背着手，拿着钢管一脚直接踩在了虎哥的脸上。

    “欺负小姑娘很爽吗？”

    虎哥被踩的连惨叫声都是戛然而止，眼神中全是哀求的神色，他想要求饶，可脸被死死的踩在地上，连一个字都蹦不出来，只有喉咙里面的珂珂声。

    李二蛋抡起钢管直接砸在了虎哥的手指头上面。

    那巨大的力道落下，手指头直接被砸的扭曲变形，粉碎性骨折。

    虎哥疼的全身都在颤抖，心中更是充满了后悔自己怎么惹到了这么一个狠人，比起自己来，面前的这个家伙更像是灰色势力的大佬，下手比他还狠。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“今天我就是让你长个记性，你要是不服可以直接去找我，小爷李二蛋，柳叶村人。”

    虎哥眼底带着怨恨，此刻他根本不敢说话，心里充满了怨毒的报复心思。

    而就在这时，外面传来了急促的脚步声，很快就有制服人员从外面冲了进来。

    当他们看到李二蛋脚踩着虎哥，手中拎着钢管的时候，脸上全部都是惊愕的神色。

    刘大队长看了一眼现场，快步的走了过来，脸上全是苦笑。

    “李先生，这又是发生了什么事？”

    短短的几天时间内，两人都见了三次面了。

    李二蛋钢管一丢，双手一摊，“原来是老刘啊，你也看到了，这些家伙想要对我行凶，我这是正当防卫。”

    虎哥抱着手在地上鬼哭狼嚎的喊道：“你们要为我做主啊，这个混蛋他才是恶意行凶，你看他把我们都给打的骨头断了，我要告他！”

    “你给我闭嘴！”刘大队长愤怒的瞪着过去，“你虎哥是个什么样的人以为我不知道？自己麻溜的滚蛋，要是让我们查，你们几个就准备进去蹲着吧！”

    “刘队，你这就是不讲理了，你看我们…”

    他的话还没有说完就发现刘大队长眼神冷冷的盯着他，“李先生打断你们几个骨头都是轻的，刚才我接到了报警，一群人恶意行凶，拎着钢管冲进里面围堵仗义执言者。”

    “用不用我直接去酒店里面把监控调出来看看你们是怎么进来的？”

    三言两语将虎哥说的哑口无言，只能是灰溜溜的朝着外面跑去，那剧烈的疼痛让他面部变得更加狰狞，还不忘回头咬牙切齿的盯着李二蛋。

    等那些人都跑了之后，刘大队长才低声道：“你不会责怪我直接把他们给放走吧？”

    “这件事情要是真的走程序，你可能也会有些麻烦，毕竟您下手有点重。”

    “了解，多谢刘大队长了。”李二蛋知道刘大队长这也是为了他好，而且他也确实没把虎哥那帮人放在眼里。

    不去找他麻烦也就算了，要是再去找他麻烦，他不介意把这几些人的骨头再敲断一遍，就看那些人骨头长得快，还是他打断的快。

    从里面出来之后，刘大队长就先走了，他对虎哥也是很看不顺眼，现在看到有人收拾了虎哥那帮人，心里早已经是拍手称快。

    张东飞焦急的在外面转来转去，看到李二蛋安然无恙的走出来，眼中闪过了一抹惊愕，不过紧跟着就露出了一脸的惊喜笑容。

    报警的电话就是他打的。

    “你没事真是太好了，刚才真的是把我吓到了。”

    “就这么几只臭鱼烂虾，一只手我就能收拾了他们。”男子手搭在了张东飞的肩膀上，笑嘻嘻的道：“老张，要是他们来你的酒楼找麻烦，你就给我打电话。”

    “虎哥这些人不会来我这里找事，现在可不是十几年前，到处都有监控，他们要真敢乱来，也没什么好果子吃，我主要是担心你，这些人毫无底线，什么事都敢做。”

    “不会给你带来麻烦就行，你也不用送我了，我准备去农贸机械厂买几台机器，车就先放你门口。”

    中午在这醉仙客酒楼喝了不少酒，尽管那点酒对他来说根本不算什么，但李二蛋可不想自己酒驾被逮着。

    不过以他的身体素质，喝的那点酒，最多两个小时就能被身体完全消化。

    村里面的其他地整合在一块，面积可不小，他的心里还在合计着买几台农耕的机器比较合适。

    张东飞热情的道：“我认识农贸机械厂的一个老板，正好下午也没什么事，我找人开车，咱们一起去。”

    有熟人好办事，李二蛋也没有拒绝，几人直接去了农贸机械市场。
------------

第92章特殊的寒体症

    李二蛋要卖的那些机器，就是手扶拖拉机的车头，犁地翻土播种都能用。

    有了这个东西，种地虽然不能达到机械化，但可以省下很多的人力。

    村里面的那些青壮年都出去打工了，留在家里面的要么是老人，要么就是家里有牵绊走不出去。

    李二蛋还一直想着组建村里面的巡逻队，省出来的能力正好可以做这件事。

    张东飞也搞养殖，少不了从这边儿买一些东西，一来二去也就认识了这里的一个老板。

    老板是个四十多岁的女人，到了这个年龄，身体已经开始发福，笑起来的时候显得很和气。

    “怪不得今天我这左眼皮一直跳，原来是张老板要来，快请坐，我去给你泡茶。”

    “老板娘别着急，今天可不是我来买机器，而是我的这位朋友。”

    张东飞拉住了老板娘，朝着她介绍了一下李二蛋。

    这个老板娘倒是没有因为李二蛋的穿着而看低他，脸上依旧是带着热情笑容。

    “小老板还真是年轻有为，看起来就是二十岁吧？这都能和张大老板一起干事了，有前途的小伙子。”

    “那是当然，老板娘你还没有夸我帅呢！”李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，对别人的夸奖，他是全部接受。

    老板愣了愣，不过紧跟着就笑了起来，“我就喜欢你这样的性格，我家有一闺女，长得可漂亮了，要不你俩接触一下？”

    李二蛋差点把口中的茶都给喷出去，看着老板娘的体型，脑袋摇的像是拨浪鼓一样，“老张还是个光棍汉，你介绍给他，我有未婚妻了。”

    “我这叫钻石张老五，等我啥时候玩够了再成家。”

    “那还真是可惜了。”老板娘满脸惋惜的神色，不过大家这也都是互相开个玩笑。

    在得知了李二蛋要买什么机械之后，老板娘带着李二蛋一起来到了后面的仓库，在这边有着不少机器，都是全新的。

    “张老板是我们这里的老主顾，我给你打八折，咱不赚农民的钱，要赚就赚张老板的钱。”

    “老板娘下次也要给我打八折，每次我过来你最多给我打个九折，你不会真想把我们二蛋召回来当女婿吧？”张东飞也不恼，还笑着调侃了一句。

    “下回也给你打八折。”老板娘很豪爽的就答应了下来。

    “给我来五台。”李二蛋对这个老板娘的印象一下就好了很多，对方对他这样的小农民没有半点鄙视，不用他看见直接就给打了八折，那可是便宜了几千块。

    “五台？”老板以为李二蛋能卖一个就算是咬牙了，却没想到李二蛋张口就要五台机器。

    “少了我怕不够用，老板你管送货吗？”李二蛋知道老板娘心中想什么，不过他也不点破。

    “当然管了，只要是在咱们县城周边，你说往哪送，我就给你送到哪！”

    谈定了机械买卖，李二蛋就往外走，这才刚走到门口，就看到了一个二八年华的少女，身上皮肤白净，穿着一身洁白的连衣裙，只是你脸色显得有些过分苍白。

    李二蛋在看到这个少女的时候，神情微微一怔，仔细的看着少女的面相。

    少女确实被李二蛋看的有些不好意思了，有些羞恼的哼了一声。

    “我这闺女长得漂亮吧？”老板娘在旁边都已经是笑得合不拢嘴了，脸上也满是得意，她这辈子最得意的事情，就是有了一个漂亮的闺女。

    而且闺女学习特别好，今年高中更是直接考上了青府大学，县里面光是奖学金就给了他们家好几万。

    她天天和人做生意，李二蛋的眼光里面没有任何杂质，更多的还是欣赏，而且还有一封她说不出来的怪异。

    “是不是觉得我闺女不像我？”老板娘误会了李二蛋心中的想法，得意的笑道：“这可是我亲闺女，绝对是亲生的，我年轻的时候和我闺女一样漂亮。”

    看着老板娘那对女儿的溺爱眼神，加上之前老板娘给了李二蛋很大的好感，犹豫了一下，他还是将看到的一些东西说了出来。

    “你女儿身体一直不好吧？”

    老板娘愣了愣，没想到李二蛋会说出这么一句话来，眼中闪过了那么一抹忧愁，不过还是笑着道：“小老板你还懂医术吗？”

    “我确实懂医术，不过你闺女可不是得病。”李二蛋掐了几下手指，脸上露出了一抹了然的笑容。

    “你闺女零三年出生，生辰是农历七月十五，出生到现在，一直体寒多病，今年已经十八岁了，更是差点没救过来。”

    旁边的张东飞一听这话，不由自主的就想到了在刘家村看到的那些事，下意识的离那少女远了一些。

    “她…她是不是电影里面演的那种，特别容易招上脏东西的体质？”

    李二蛋还未开口说话，老板娘就先急了。

    “张老板你咋说我闺女呢？都已经什么年代了，你还信那些东西。”

    说着这话，老板娘也将目光转向了李二蛋，有些惊疑不定道：“你以前认识我闺女？你咋知道她是农历七月十五的生日？”

    “我不但知道她是七月十五的生日，我还知道她最近身体情况越来越不好，每逢月圆十五，全身如坠冰窟，去了医院也检查，不出来任何问题，体温甚至都到了十度左右，而且情况越来越严重。”

    老板娘听到这里的时候，已经顾不得再去想其他了，闺女是她的心头肉，但凡有一次机会，她都当作是救命稻草一样牢牢抓住。

    “你能看出我闺女的这些病，肯定知道他是为什么得了这个病，你能治好对不对？我就只有这一个闺女，我老公十几年前就出事死了，只留下我们这孤儿寡母相依为命。”

    老板娘眼泪如断线珍珠一样的往下流，“只要向老板你能给我闺女治好这病，你要多少钱我都给你，把我们家的房子买了都行。”

    少女听到这话时，紧紧的抿着红唇，眼圈都有些红了。

    “妈，医院的医生都说了，我这是少见的特殊寒体症，根本无药可医。”

    她对李二蛋的印象有些不好，尤其是刚才李二蛋看她的眼神，给她的感觉就像是自己被看光了一样。

    “三分钟！”李二蛋笑着坐了下去，拿出手机调出了一个三分钟的倒计时。

    “什么意思？”少女黛眉微蹙的看着李二蛋，心中也升起了警惕之心，现在有很多骗子多骗人方法防不胜防。

    李二蛋端起茶杯喝了一口，将喝到嘴里面的大叶茶吐到了一边。

    “今天有天狗食日，三分钟之后就会出现，天地之间阴阳气息颠倒，到时候可就不是如坠冰窟，而是寒入骨髓。”

    “要是有日食，网上早就已经穿得沸沸扬扬了。”少女根本不信李二蛋说的话。
------------

第93章 逆五行

    李二蛋看到少女眼中带着的怀疑，拿出手机定了一个三分钟的倒计时，把手机放在了桌面上。

    “如果三分钟之后出现日食，你配合我治疗。”

    “要怎么配合？”少女看李二蛋说的这么信誓旦旦，暗淡的眼神当中，也升起了那么一点希望。

    李二蛋从身上将鹿皮袋取了出来，打开之后，一根根银针出现在众人的面前。

    在阳光的照耀下，银针闪烁着银白的光芒。

    “我只需要在你的身上扎几针，就能控制住你的病情，但这也只是治标不治本，后续还需要在其他方面下手。”

    少女心中升起的希望瞬间消失，不是她信不过中医，在县里面那八十多岁的老中医也看过了。

    中药吃了半年，结果什么用都没有。

    更别说只是针灸。

    张东飞完全没有怀疑李二蛋的话，去门口小摊上买了两个望远镜跑了回来。

    “有着东西，一会咱们看日食肯定更漂亮。”

    李二蛋长这么大也没有见过日食，师尊在传承当中，记录了日食会出现的天地异象。

    在三分钟的时间对于李二蛋和张东飞来说并不长。

    但是对于老板娘和少女来说，如同是每分每秒的度秒如年。

    很快时间就过去了，当李二蛋手机上面调出来的时间倒计时停止时，天空的太阳突然就是有了一丝黑边。

    渐渐的那黑边越来越大，就像是将太阳一点点慢慢的吞噬。

    几人都下意识的抬起头，看着这天地异象。

    就在日食完全形成时，天地之间全部黑了下来，黑的伸手不见五指。

    也就是在这个时候，少女痛苦的呻  吟声传过来。

    这个声音将所有人都给惊醒了，老板娘也震撼于那天地意象的改变，发现不对赶忙是抱住了自己的女儿。

    张东飞打开了手机灯，看到老板娘脸色变得惨白，浑身都在颤抖。

    “求求你救救我女儿，她现在身体凉的就像是冰疙瘩。”老板娘眼睛已经红了，豆大的泪滴不断往下掉。

    少女更是面无血色，连红唇都变得发白，但他此刻还保持着清醒的意识，眼睛真的很大，里面充满了痛苦。

    李二蛋将灯打开，他早已经算过了今天的日食，持续时间五分钟左右，少女根本扛不下来。

    银针自入百会穴，神庭穴…

    连续九根银针刺出，伴随着李二蛋体内的内力输入，少女的脸色这才缓和过来了一些。

    “冷…”

    颤颤微微的声音细若蚊蝇。

    老板娘赶忙是将旁边的毯子拽了过来，想要包在自己女儿身上，可是看到女儿身上的几根银针，下意识的将目光望向了李二蛋。

    李二蛋将手搭在了少女的脉搏上，感受着那触手冰凉的肌肤，心中已经有了大概。

    “老板娘你先将她放下来，要不然轻则感冒，重则大病一场。”

    “我没关系，只要你能救好我女儿就行。”老板娘根本舍不得放手，反而抱得更紧了一些，想要用自己的体温，让女儿不再那么难受。

    “你抱着她不但没有半点用处，反而会增加阴气宣泄的难度。”这舔犊之情让李二蛋有些羡慕，他从小就没有了父母，从来没有体会过母爱是什么感觉。

    张东飞也在旁边劝说道：“老板娘你要配合听话，二蛋可是有真正大本事的人，肯定能救你闺女。”

    老板娘依依不舍的将女儿放在了地上，这也是李二蛋让他这么做的，接触地面让阴气更好的宣泄入地面。

    天地分阴阳，人体也有阴阳五行，少女的生辰八字，是阴年阴月阴日生，加上女子本属阴，如果没有人为的干涉，自古以来活过十八的少之又少。

    银针只能是帮助少女扛住那天地阴气的侵蚀，导致病情加重。

    在少女躺到地上之后，李二蛋让老板娘从外面找来了一把土，堆在了少女的脚下，又卷了一根柳树枝，摆在了少女的左手位置。

    茶杯里面的水洒在了上右手位置，这农牧机械的店铺，金属随处可见，一根香点在了少女的头顶。

    按照九宫八卦方位，用金木水火土五种属性的东西，摆出了一个逆五行阵。

    加之天狗食日，逆五行阵被李二蛋激活之后，店铺内刮起了一阵风，风凝而不散，围绕着少女旋转着。

    “别靠太近，这是极浓的阴气，接触太多会将人身上的阳气打散。”李二蛋将老板娘往后拽了拽，至于张东飞，早就已经跑到一边了。

    等到天上渐渐出现明亮的日光时，少女身体周围竟然是出现了一层薄薄的寒冰，还在升腾着热气。

    这可是农历五月，虽然不算是一年四季当中最热的时候，但这个时候都已经穿上了短袖。

    然而只要接触到少女周围一步，就能感觉到仿佛进冰箱一样。

    等天狗食完全过去，李二蛋走过去将银针取下，笑嘻嘻的道：“舒服吧？”

    少女眼中泪水不自觉的掉落了下来，看着李二蛋的目光当中充满了激动，张了张嘴，声音哽咽的穿了出来。

    “相比于如坠冰窟，现在的我，如同是躺在春日里的阳光下，全身暖洋洋的舍不得起来。”

    老板娘在听到这话的时候，激动的哭了出来。

    哪怕是在最炎热的天气，女儿穿着一层羽绒服都感觉全身冰凉，身体永远没有热的时候。

    今天女儿竟然感觉到了温暖，这是病全好了！

    “神医，谢谢你治好了我女儿，那五台机器我分文不收，我再给你拿钱。”

    老板娘激动的都不知道该怎么去谢李二蛋，将她的存折直接就拿了出来。

    李二蛋把存折推了回去，“刚才我说了，这只是治标不治本，这些钱你还是自己留着吧，把你这门面店改造一下。”

    “让每天清晨的第一缕阳光，都照在你闺女的身上，一天当中，清晨的阳光阳气最足，可以有效的预防她体内阴气爆发。”

    这个店铺现在是面向朝南，一天当中也见不到多少的阳光，布局很是像墓穴阴宅，这才导致了少女体内阴气凝而不散。

    老板娘将李二蛋的每一句话都记在了本子上，眼中全部都是感恩的神色。

    而那少女看向李二蛋的目光也变得不一样了，有敬畏，有感恩，更多的是好奇。
------------

第94章 七彩山鸡

    李二蛋要交那五台机器付钱的时候，老板娘说什么都不要，最后李二蛋没办法，只能是悄悄的和张东飞说了一声，让他帮忙去取点现金过来。

    老板娘生活也不易，这五台机器都不知道得卖出去多少才能赚回来。

    取过来了三万块钱的现金，李二蛋悄悄的放在了老板娘的抽屉里面，

    在老板娘和少女感激的目光下，和张东飞一起离开了。

    等他们走后，老板娘拉着自己闺女关上门儿，就直接去了医院，那寒体症的症状完全消失了，身体数值比那些亚健康人群还要强。

    母女俩在医院都是留下了激动的泪水，心中对李二蛋更是感激。

    李二蛋告别了张东飞，开车会到村里面的时候，五台机器和两百只小鸡苗都送到了村口。

    这个时候天已经到了傍晚，村里的人也都从地里回来了，正在围着那五台机器评头论足。

    “二蛋你咋一次买了这么多机器？有一台放在后山就够用了。”张老三摸着那些极其爱不释手，还有些替李二蛋心疼钱。

    李二蛋看着众人的目光，背着手迈着小四方步，走到众人的面前，笑嘻嘻的道：“后山有一台就够了，但是村子里面其他的地也要用，我说了要带大家一起发财致富，杠精就不能只用后山。”

    “我早说了二蛋肯定会带着我们干，这几台机器就证明，你们几个老娘们还不相信，说二蛋在放大话。”

    “二蛋，村里面其他的啥时候给种子呀？看着后山那些蔬菜越长越好，叔这心里羡慕啊！”

    “各位叔叔伯伯，今天天都已经黑了，你们也累了一天，回去好好休息，咱们明天早上先把你们的地登记好，然后把所有地都推平了犁一遍，到时候咱们还是按照地的面积来分钱。”

    李二蛋早就已经想好了这一切，看到不少人都在这里，就让他们互相通知。

    之前在后山第一次分钱的时候，他也看到了这些人见钱时的争执，这耕地面积统计，必须要在第一次就订好了，以防以后出现什么矛盾。

    众人对这件事情也没有任何的意义。

    张老三突然像是想起了什么一样，朝着李二蛋喊道：“二蛋，你弄了那么多小鸡崽子回来干啥？你还想要养鸡？”

    “我准备在村里面再办一个养鸡场，大家如果想要一块，欢迎大家一起投资入股，当然不需要你们花钱，只需要你们出人力就行，这还只是我的试验阶段。”

    “要是搞好了，到时候肯定比种蔬菜挣得更多。”李二蛋很有信心将鸡崽子养好，不管是农耕，还是养殖，万物都离不开生命之源。

    在现代人的理解当中，生命之源就是水。

    而在修士当中，生命之源是天地之灵气，万物之根本。

    聚灵阵就是加速空气当中天地之灵气的凝结，而且他到时候也会配置出来一些灵液，稀释过后让那些鸡崽子服用下去，绝对会远超那些散养鸡。

    他要做精品，只有市场上没有的垄断，才能卖出更高的价格。

    然而他将自己的计划说了出去，村里面那些人的脸色却变得有些怪异了起来。

    “不是三叔说你，二蛋你不能这样吃着碗里看着锅里，咱们这蔬菜还没有种完，你这又要去搞养鸡场，你只是一个人，哪里有那么多的时间。”

    “我们大家伙还等着你带领咱们发家致富呢，这人一口吃不了一个胖子。”

    李二蛋看众人的表情就知道，他们害怕自己把所有精力都用在养鸡上面，耽误了蔬菜的种植。

    拍着胸脯朝着众人道：“大家放心，搞养鸡场的同时我也不会把蔬菜种植落下，养鸡场到时候肯定比种菜更有前途，种菜到了冬天就没得种了，但养鸡场却可以弄大棚…”

    李二蛋将一系列好处都说了出来，但是众人却没有一个点头同意，看他的目光还是和之前一样。

    “既然大家都不想搞养殖场，那今天就先不说了，大家伙回去准备一下，明天早上咱们一起去把地给统计一下。”

    没有得到村里面那些人的热情呼应，李二蛋也不气馁，等到他把鸡给养出来之后，谁想再入股，他还不同意了呢！

    二百只小鸡仔，也只不过是三四个竹笼就放下了，村里面的那些人早就已经帮他拎到了院子里面。

    推开院门，就看许秀琴手里抓着一把小米，洒在了院子里面，一群小鸡崽会动，真的还没长出多少毛的翅膀满院子啄米。

    听到声音，许秀琴回过头朝李二蛋道：“你这是从哪里买的小鸡崽，和我们养的那些记者们不一样啊？”

    她家里面养着不少老母鸡，有时候也让老母亲自己孵蛋，对于养鸡，许秀琴倒是很擅长，

    李二蛋笑嘻嘻的走了过来，“当然不一样了，我这可是七彩山鸡，等到养成了以后，可以买更贵的价。”

    “我听人说七彩山鸡不好养，人工养殖的成活率很低，你买这些小鸡崽没少花钱吧？”许秀琴有些埋怨道：“你买鸡崽子也不和我说，我和你一块去，这种鸡长得很慢，有时候还容易得病。”

    李二蛋根本就没有在意这些话，开玩笑，还有他养不活的东西。

    “婶子，这二百只鸡就交给你来养，等到时候养成了咱们五五分账，你出人力，我出钱。”

    “咱们还说什么钱不钱，你帮了婶子那么多，鸡就放在你院子里面，我每天来的照料着就行。”许秀琴根本就没有想过说李二蛋的钱。

    喂完鸡，许秀琴把那些小鸡都赶回了窝里，习惯性的捶了捶后腰，才发现腰根本就不疼。

    李二蛋低了杯水过来，笑嘻嘻的帮着许秀琴捶着腰。

    “婶子你对我好，但我也不能让你白忙活，村里其他人画五五分账呢，要不是害怕给多了身子你不要，我都想和你三七分。”

    “不许拒绝，要不然我找别人来喂，一天给开二百块钱工资。”

    许秀琴白了李二蛋一眼，“金山银山也顶不住你这么花，喂个鸡你就花二百块，你钱多烧的吧？”

    李二蛋嘿嘿笑着转移话题，“婶子你腰都累疼了，去屋里我给你揉揉吧！我的推拿手法可是一绝。”
------------

第95章 要叫姐姐

    许秀琴也没有拒绝，她的腰虽然不疼了，但还是隐隐的有一点发酸，上次李二蛋帮她按摩的时候，那种极致舒服的感觉，让她舍不得拒绝。

    进到屋里，许秀琴直接就趴在了李二蛋的床上，闻着那熟悉的味道，缓缓的闭上眼睛。

    李二蛋在后面看着，却感觉心中有股热气在沸腾。

    玲珑有致的傲人身材，趴在床上之后，留给人的一面，让李二蛋甚至在心里面生出了一股邪恶的想法。

    不过紧跟着这个念头就被他甩了出去，把手放在了许秀琴的腰上。

    许秀琴闭着眼睛，总感觉按摩的时候稍微差那么点，也没多想，直接道：“你把衣服往上撩一点，隔着衣服揉的不舒服。”

    李二蛋揉着揉着，额头都已经见汗了，这可不是累的，而是触手极其柔软的肌肤，腰间水滑的触感，让他身心都在燥热当中煎熬。

    转头将窗户推开，傍晚的凉风吹进来，李二蛋才感觉舒服了不少。

    “你咋跑了，婶子正舒服呢！”许秀琴都没发现，她自己的声音和平时很不一样，慵懒中带着一种勾人的引诱。

    李二蛋赶忙深呼吸了几口气，微微弯下了腰，实在是害怕某处太凸显。

    “婶子，男人的头女人的腰，不能乱动，我可是血气方刚的老爷们，你就不怕我乱来啊！”

    许秀琴这才反应过来，脸上就像是火烧一样，下意识的抬头看向李二蛋，因为是平躺着的关系，正好看着李二蛋腰以下。

    猛的就转过了头，直接就从李二蛋的床头抓起来了苍蝇拍，把衣服也聊了下去。

    “小兔崽子你想啥呢！是不是皮又痒了？”

    李二蛋转身就往外跑，“我下面给婶子吃。”

    “你这个小兔崽子，还敢占我便宜！”

    许秀琴倒拎着苍蝇拍追了出来，看李二蛋跑的影子都没了，绷着的脸扑哧一声就笑了出来。

    “小滑头！”

    那娇媚的风情万种模样，和软软的声音，就能让男人失控。

    李二蛋溜达到村里的小卖部，买了点面条回来，看许秀琴已经是把菜给做好了，人应该已经是回去了，烧水直接下面条。

    一碗面条下出来，李二蛋站在墙根，大声的喊道：“婶子，面条已经煮好了，过来一起吃吧？”

    “我这还有鸡毛掸子，你吃不吃？”

    许秀琴的声音从隔壁传来。

    李二蛋笑嘻嘻的调侃了两句，端着碗回了屋里。

    面的卤子是西红柿鸡蛋，李二蛋没记得自己家卖西红柿，一口吃下去的时候，整个人都愣住了。

    他整天吃自己种的蔬菜，那味道吃的他嘴都已经刁了，一吃就知道这西红柿不同。

    酸甜中带着鸡蛋的香味，让他食欲大开，连吃了两大碗面条，才一抹嘴把碗丢在了一边。

    转身绕到了后院，看着那已经长起来的西红柿，走过去摘了一颗。

    这两天比较忙，他也没有功夫去管理这些西红柿，连架子都没有搭，西红柿就这么贴地长，竟然长到了拳头大小。

    洗了洗之后一口咬下去，李二蛋舒服的眯上了眼睛，这口感，沙沙的酸甜味道，比那些水果可要好吃多了。

    想到和溢香楼的老板约定的培育水果，李二蛋拿起手机把电话拨了过去，让刘兰香明天过来尝尝他这新品种的西红柿。

    这第二天的太阳还没有升起来，李二蛋院门外就走进来了一个人，正是刘兰香。

    昨天晚上在接到李二蛋的电话之后，刘兰香将今天所有的事情都给推到了一边，天还没亮的时候就开车独自来到了柳叶村。

    吃过了李二蛋种植的蔬菜，现在他对别的蔬菜根本就看不上眼，他很期待李二蛋培育出来的新品种西红柿。

    平时他最喜欢的就是吃几个西红柿，有营养而且还爽口。

    刘兰香走进屋里的时候，李二蛋还裹在被单里面睡觉，半睡半醒之间，感觉有人推自己。

    昨天晚上李二蛋忘了关大门，他的大院门关不关一样防君子，不防小人，躺到床上也懒得再起了。

    每次早上起来推他的人也就只有齐小燕，李二蛋也没多想感受到那手上肌肤的柔软，直接一转身就把人给拽到了床上。

    抱了一个满怀，低头就亲了下去。

    这是一个习惯性的动作，然而这一次却传来了一声惊呼。

    “怎么是你？”

    李二蛋猛的睁开了眼睛，感受着怀中的柔软，尤其是那不属于少女的大号弹性，他懵了。

    刘兰香还是第一次和男人如此近距离的接触，他能清晰的闻到李二蛋身上的味道，有一种说不上来的味道，但是却让人忍不住的想要亲近。

    这个想法刚冒出来，立刻就被心底的羞涩给挤了出去，他和李二蛋只不过是合作关系，两人之间一直是相处非常不错。

    被那双铁一般的臂膀牢牢的抱着，还有一个东西顶着自己，刘兰香身体都有些发软。

    “你还想抱到什么时候？”

    李二蛋这才赶忙松开手，他能清晰的感觉到手指尖还残留着的柔软滑嫩，心底甚至还隐隐约约的有点失望，而这个念头还让他产生了一股浓浓的负罪感。

    自己可是有了未婚妻的人，怎么能有那些冲动。

    刘兰香赶忙从床上起来，整理了一下衣服，回头白了李二蛋一眼。

    那精致无比的容貌，自带雍容华贵的气质，让李二蛋心中不由自主的冒出一句话。

    回头一笑百媚生。

    虽然回头是个白眼，但给他的感觉却就是魅惑万千。

    看着刘兰香走出房间，李二蛋很快就反应过来，赶忙是套上了衣服，讪笑着走了出来。

    “刘老板对不起，刚才我还以为你是燕子。”

    “今天我在李先生你这里吃了这么大的亏，你准备怎么补偿我？”刘兰香很懂得利用自己的一切有利条件，故作生气的看着李二蛋。

    李二蛋本来心里还有点慌，可是看到刘兰香眼中并没有真正的生气之后，眼珠一转，跑到后院将西红柿摘了下来。

    打了一桶井水，洗干净之后递给了刘兰香。

    “刘老板你先尝尝味道。”

    接过了西红柿，刘兰香并没有第一时间去吃，而是笑盈盈的看着李二蛋，“你们这些臭男人，占了人家便宜，现在还叫人家刘老板？”

    看到李二蛋愕然的神色，刘兰香那娇艳的红唇微微翘起，“要叫姐姐！”
------------

第96章 价格不确定

    “那以后刘姐你叫二蛋就行，听着热乎！”李二蛋感觉刘兰香这是在和他拉近距离，对于这个漂亮到过分的大美女，他可没有多余的心思。

    对于美的事物追求，是人的天性，但他已经有燕子了。

    刘兰香咬了一口西红柿，入口瞬间沙沙的酸甜感觉在味蕾炸开，让她整个人都呆愣在了原地。

    这种独特的口感，还从来没有过。

    经营着县里面味道排名第一的溢香楼，她不知道吃过多少名贵佳肴，这种口感的西红柿，甚至什么都不需要做，切开摆上盘就能当一道菜。

    入喉之后没有丝毫的凉意，口舌生津。

    这两天刘兰香一直感觉喉咙有点微微沙哑，这是上火了，可是在吃过一个西红柿之后。

    喉咙里面的那种异样感觉竟然消失了。

    “这也是带有食疗效果的蔬菜，或者说已经不能叫蔬菜了，而是独特的水果。”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“刘姐，你说可以将这种水果推销出去，到时候卖多少钱一斤合适？”

    他更关心自己的小钱钱能有多少，至于水果卖给谁又卖到哪里，他根本就不操这个心，一切都交给了刘兰香。

    虽然他没有做过生意，但他知道，现在这个社会，那都是团体性营业。

    只有大家一起挣钱，才能将事业发展的更大，反正不管到什么时候，他把握的是源头，永远都得靠着他。

    “现在我还不能给你固定的价格，我也不确定这种水果到底能卖出一个什么样的高价，我可以先在溢香楼试着推广，如果反响很好，价格到时候基本上就能确定下来了。”

    后院的那些西红柿李二蛋可没少种，而且西红柿生长周期是循环式，有聚灵阵的加持，长得非常快，几乎两天就能长大。

    而且第一次就采摘了一百多斤。

    村里面的人今天都已经约好了来找李二蛋去量地，统计耕地面积，来的也比较早。

    他们到这里之后，就看到了刘兰香任何李二蛋在采摘西红柿，大家伙一起动手帮忙，全部都将那些西红柿搬到了刘兰香的车里。

    “西红柿的价格我就先不和你算了，不过我预计收购价可能是在三十以上，肯定还会更高，到时候我按最高价来给你结账。”

    刘兰香不想让李二蛋吃任何一点亏，这就是他做生意的准则，大家合则共赢。

    李二蛋也非常满意这样的合作方式，送走刘兰香之后，就看到了众人那火热的目光。

    张老三说话都有些结巴了，“刚…刚才刘老板说西红柿多少钱一斤？”

    “大家也听到了，价格还不确定呢！”李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，他要的就是这种效果，让村里面的人都知道以后会有多少的利益，这样一来才能跟着他好好干。

    “是三十块钱？”张老三抓着李二蛋的衣袖，激动的眼睛都蓝了。

    “没错，就是三十块钱，有可能还会五十块钱呢！”

    在得到李二蛋的确切回答之后，张老三激动道：“我现在就去把我地里的那些菜苗拔了，以后我就种西红柿了。”

    想往回走的时候，就被李二蛋直接一把给拽了回来。

    “你是不是傻？不知道什么叫做物以稀为贵吗，咱们要都是种成西红柿，这价格肯定也会跌下来和普通的蔬菜一样，干脆还不如什么蔬菜都种一些。”

    李二蛋看到众人脸上流露出恍然大悟的神色，笑着道：“到时候种什么菜都由我来统计，不只是西红柿还有黄瓜，咱们卖了钱以后，所有钱加起来分，而不是按照一个区域这样来负责，这样对大家伙来说都公平。”

    种地也没有那么简单，不是说一个人都擅长种所有东西，有的人对种豆角都有心得，可能他对种黄瓜就不太了解。

    都是互相补不足之处。

    在李二蛋的安排下，众人用了一上午的时间，将各自的水地都给统计了面积。

    五台机器全部都用上了，会开这些机器的人就负责犁地，所有人一起干活，冲着外面的几百亩地全部推平，整合到了一块。

    下午的时间就开始从后山的水井往外抽水，把那些地都给浇了一遍，种蔬菜水可少不了。

    忙碌了整整一天的时间，明天就可以直接下种子了。

    而李二蛋白天也没有闲着，这么大的地面积，想要布置聚灵阵出来，可没有那么简单。

    这一天也把他给累惨了，十几个小型聚灵阵法重叠组合在一起，虽然比不上他自己家里布置的那个，但效果也差不了太多。

    晚上众人都回去了，李二蛋回到家里冲了个凉水澡，心里不由得想到了燕子。

    要是燕子在家，肯定这时候早就给他送晚饭来了，这时候燕子还在她姥爷那边。

    他有些想燕子了，也担心燕子太过伤心，揣了几个西红柿，直接开车去了刘家村。

    “小神仙你来了，上我们家坐坐吧？”

    刘家村的人基本上都认识了李二蛋，一看到他立刻就露出了热情的笑容。

    没办法不热情，这十里八乡的人，有个红白喜事就都靠给了刘半仙，现在这刘半仙没了，却出现了一个比刘半仙更厉害的活神仙。

    李二蛋和那些村民挨个打着招呼，人也走到了燕子她姥爷家里。

    齐小燕老远就听到了李二蛋的声音，穿着孝衣从里面走了出来，眼睛还有些红红的。

    李二蛋走进院子，直接就把齐小燕抱在了怀中，“这几天都瘦了，抱起来都没有那么软软的了，哥给你带了好吃的。”

    齐小燕心中无比感动，看着李二蛋递过来的西红柿，也没有半点的嫌弃，张开红唇就咬了下去，

    这几天她一直伤心难过，饭也吃不了几口，不过吃着西红柿的时候却是食欲大开。

    两个都吃下之后才感觉肚子里面暖洋洋的，舒服了不少，“二蛋哥，你怎么想起来看我了，今天我听俺爹说你要忙的事很多，都忙完了吗？”

    “再忙也不能忘记了我们家燕子，你可是我老婆，心疼你是我的责任。”李二蛋知道燕子现在最需要的就是有一个人来暖心。
------------

第97章 救人

    看着院子里面都是挂着白灯笼和白布，李二蛋心疼的说道：“燕子，哥带你出去走走，一直在这边呆着心情太压抑，时间长了好人也得憋病。”

    齐小燕也是觉得胸口有些发堵，和齐发财说了一声，就跟着李二蛋走出了院子。

    现在地里面的小麦已经收了，由于最近两年不让烧麦杆了，那些麦秆都堆在了一边，地里面也收拾得干干净净，第二季就是要直接种玉米了。

    如果不是李二蛋搞出来的蔬菜，他们柳叶村也是一样。

    地里面空空旷旷，一眼望去就能看到山上的翠绿，吹着夜晚的凉风，也让齐小燕心情舒适不少。

    正在李二蛋和齐晓燕两个人手拉着手走在田地上的时候，突然是听到了后面有人在喊叫。

    “燕子…”

    那声音断断续续的传来，距离还有点远，但李二蛋却是听得真切，这就是在喊燕子，而且还是齐发财的声音。

    “叔，我们在这边！”

    拉着齐小燕跑过去，迎上了气喘吁吁的齐发财。

    “发生啥事了，叔你跑这么急干什么。”

    “二蛋你赶快过去看看吧，刘家村一个孩子跑河里游泳，被呛到了。”

    像这样的大山村里，根本就没有村医，一般有个头疼脑热都是自己扛，实在看不过去了才会去乡里。

    山上的路也不好走，都是一条大土路，孩子在河里溺水，基本上都等于无救。

    而今天正好李二蛋过来了，齐发财知道李二蛋会医术，第一时间就跑过来找李二蛋了。

    跟着一起跑到村口外面的那条小河旁边，这里已经是围了不少人。

    “都让给他，让二蛋给看看，他会医术。”

    齐发财的一声大吼，那些人立刻都让开了，露出了躺在地上的几个小男孩，

    这些孩子也都是十二三岁的样子，最小的那个估计也就八九岁。

    五月家里正是收麦子的时候，这两天帮着家里干农活，也就只有到晚上了，才有时间跑出来撒野。

    “活神仙，求你救救俺孩子吧！”

    刘家村的人有一大部分都亲眼见过李二蛋的神仙手段，看到李二蛋来了，立刻跪到了七八个中年男女，他们都是这些孩子的父母。

    “你们都起来，我先给孩子们看看。”李二蛋知道现在是争分夺秒，赶忙是蹲下去看那些孩子的情况。

    “什么时候发现的？溺水多长时间了？”

    听到李二蛋发问，立刻有一个老汉说道：“我也不知道这些娃溺水多长时间了，我是天热想来这洗洗身上，结果就看到了这些娃仰着脸飘在水上，就把人都给喊了过来。”

    李二蛋将一个男孩倒拎了下来，手放在男孩的小腹，另一只手拍着男孩的脊椎，内力运行到手掌之上，微微一拍男孩便哇的一声吐出了一团水草。

    他看过这些孩子们的情况，知道他们不只是溺水那么简单。

    吐出了水草，那孩子渐渐有了微弱的呼吸，可是人还没有醒。

    李二蛋将这个孩子放下同样的手段，将另外几个孩子给救醒。

    村里那些人看着孩子们吐在地上的水草烂泥，脸上都是露出了惊恐的害怕神色。

    低声的议论话语也在人群当中传开了。

    “这会不会是水里面闹水猴子，这些孩子可都是从小在小河边长大，都会游泳，就算是溺水了，也不会是所有人都一起吧？”

    “你看那些娃吐出来的东西，水草烂泥什么都有，这肯定是被拽到了水底。”

    在农村里面，水猴子就是拉人找替身的水鬼。

    这些传说什么地方都有，而这条小河前两年还是死过人。

    李二蛋看了眼那条河，并没有什么煞气，看这些孩子的身上也没有什么煞气缠身的模样，心中想到了一个可能，仔细的看着那些水面。

    他已经猜到了怎么回事。

    “你们找一块木头过来。”

    听到李二蛋的丰富，有人赶忙拭去旁边搬了一块破木头。

    李二蛋一脚直接将那块木头踢进了水里。

    木头飘在水面上，竟然直接朝着河流中心跳去，很快在河流中心打着转，慢慢的竟然被拉了下去。

    这一幕出现，把所有人都给吓了一跳，加上这月黑风高的天，不少人的腿肚子都在打颤。

    “活神仙，是不是这条河里面有什么脏东西？这木头都能被拉下去，这得有多凶啊？”刘家村的村长也赶不过来，正好看到了这一幕，前两天的事情还余波未消，就出现了这么一茬，老村长的脸都白了。

    李二蛋却是露出了灿烂的小笑容，“哪有那么多乱七八糟的事，你们这是纯属自己吓自己，这条小河你们以后千万别下水，底下有暗流，木头被暗流给吸了下去。”

    “你们看，木头从那边冒出来了。”

    众人顺着李二蛋的手指看去，木头已经飘在了水面上，所有人的脸上也露出了恍然大悟的神色。

    李二蛋拿出银针，在其中一个小男孩的身上扎了几针，人也缓缓的醒了过来。

    在众人的询问之下，小男孩哇哇哭着将事情说了出来。

    这群孩子是来这里游泳玩水，看到有一个孩子在水里面呛了水，都跑进去想救人，结果都被卷进了水底。

    这条小河并不大，也就是三米多宽，只有在这一片区域的水面才比较深。

    知道前因后果之后，那些孩子的父母都跪下来朝着李二蛋就要磕头。

    “要是没有活神仙你在，我们这些娃都得见了阎王爷，你是我们这些孩子的救命恩人…”

    李二蛋确实是他们的救命恩人，也就只有李二蛋才能轻易的将这些孩子给救回来，他是用内力将那些孩子嘴里的淤泥和水草给拍了出来，换成普通的医生，能救回来一个就算不错了。

    那些孩子都有父母带了回去，只有一个孩子可怜巴巴的眼神望着李二蛋。

    “你咋不回家？”李二蛋好奇的朝着那个孩子问了一句。

    “我不敢回去，害怕俺爹担心。”小孩子那纯净的眼神当中，还带着一抹想问又不敢问的纠结。

    李二蛋从这个小男孩的身上，仿佛是看到了自己小时候的影子，直接将那小男孩给抱了起来，脸上带着温和的笑容。

    “你是不是有什么话想要和我说？”
------------

第98章 办法

    小男孩怯懦的偷偷看了一眼李二蛋，立刻就低下了头，连村里面的那些大人都叫这个大哥哥活神仙，肯定非常非常厉害，他不知道说了自己的请求，这个大哥哥会不会生气。

    “告诉哥哥，你叫什么名字？”李二蛋看出了小男孩的胆怯，准备先拉近彼此之间的距离。

    “俺…俺叫狗娃子。”

    “那你以后就叫我二蛋哥，我叫李二蛋。”

    小孩子心灵纯洁，当他感受到李二蛋的善意之后，胆子也大了一些。

    “二蛋哥哥，小河里面来了一只大怪物，你能把他给打跑吗？以前俺们每天都在这里玩水，啥事都没有，俺们村的妞妞就被河里面的怪物给吃了。”

    刘家村长听到这话，赶忙在旁边说道：“小孩子不懂别瞎说，妞妞那是被淹死了。”

    “俺没有瞎说，今天俺们下水的时候，就感觉到有一个东西冲在了俺们的身上，肯定是河里面的怪物，把他们冲的啥都不知道了。”狗娃子说的很肯定。

    这条河流也并不宽，水质只能说是一般，有一些微微的浑浊，这一片的区域比较深，看不太清楚河底是什么样子。

    李二蛋心中已经有了推测，看刘家村长还要斥责狗娃子，直接打断了村长的话。

    “这个河也并不深，不可能出现暗流。”

    众人目光全集中在了李二蛋的身上，脸色都有些变了，见识过李二蛋的厉害之后，他们对李二蛋的话更是深信不疑。

    “狗娃子进水之后就感觉被什么喷到了，这些小孩子天天在水里玩，水性肯定不会太差，暗流冲一下，不可能当成晕过去。”

    李二蛋说到这里停顿了一下，目光看向了，刚才他丢下去木头的那一块地方，转头朝着众人道。

    “这问题就出现在了河底，现在你们可以直接将上游截断，最好是将问题直接查出来，我怀疑这下面被埋了排污管。”

    这十里八村有个什么消息都知道，最近距离刘家村不远的地方出现了一个化工厂，排出来的那些化工污水，喷在脸上才会立刻晕过去。

    而且李二蛋根据狗娃子此刻的状态，还有他嘴里面吐出来那些水草淤泥的味道，已经是有了判定。

    “不可能吧，咱们这周围就有一家化工厂，距离这里可有六七里地，也没见他们往咱们这埋过管子呀？”围观的村民有些不相信。

    “我记得这条河应该是你们的吃水河，那个化工厂出现之后，你们村里面不少人都得了大病，而且越来越多。”

    看似在询问，但李二蛋的语气却是非常笃定，“到了医院检查，大部分都是肝和肾脏上面的毛病。”

    不少人都是下意识的点了点头，最近他们村子就像是犯了什么瘟神，各种祸事连接不断。

    刘家村长心中有些怀疑，不过决定还是给李二蛋一个面子，要不是排水管道，可能就是别的问题，李二蛋这个活神仙在这里，肯定能给他们解决了。

    “活神仙都已经说了，那应该不会有错，你们去将上游的水流都给改到渠道里，这和里面的问题咱们必须要找到。”

    “到了夏天，这些娃子们根本就看不住，谁也不想家里的娃子出事吧？”

    村里的那些人本来就被李二蛋所折服，此刻听到村长的话后，立刻都动了起来，全部都跑到了上游位置，把河水给改道。

    没了上游的水，河流的水渐渐变小，这一片区的位置比较低，都已经流干净了，还留下了一个两米左右的小水潭。

    而这一刻众人看清楚了，在那水潭下面一直在咕咕的往外冒灰水。

    “给我往开刨！”刘家村长已经是相信了李二蛋的话，脸上气的都已经胀红了，化工厂的污水往他们吃的河水里面排，这是害人啊！

    村里面的那些人在这一刻也怒了，手里拿着锄头和铁锹，跳下河床几下就挖了个渠沟出来，将那个水潭里面的水都给引走了。

    可河床底下就像是有泉眼一样，不断的有灰水往外冒。

    李二蛋从旁边的村民手里拿过了铁锹，亲自走到了冒水的地方，几铁锹下去，就听铛的一声响。

    挖到了管子，将周围的泥土沙地挖开，露出了一个半米直径的管道。

    村民一起动手，很快就将那个管道周围给挖开了。

    当他们亲眼看到那管道当中排出来的灰水后，不少人的脸上都露出了愤怒之极的神色。

    他们这些人大部分都是家人检查出来了肝和肾脏上面的毛病，可他们都不知道为啥家人得了这种病。

    “作孽啊！”刘家村长大吼了一声，手里的拐杖狠狠的敲在了管道上面。

    他们村祖祖辈辈都是喝这条河的水，现在竟然被人埋了一个排污管道。

    李二蛋揉了揉狗娃子乱糟糟的头发，“这里可没有什么大怪兽，是有人在使坏。”

    “活神仙，谢谢你把我们村找到了这个问题的根源，你看接下来我们该怎么办？直接去找他们化工厂吗？”刘家村长完全把李二蛋当成了主心骨。

    李二蛋眼珠一转，脸上露出了灿烂的小笑容，“他们敢这么乱来，就算去找他们，估计也没多大用，我教大家一个办法，让他们自己来求我们。”

    都是村里的庄稼汉，就算是这件事情网上闹，肯定也会被人给捂下来，到时候再从别的地方埋买几节管道，还是治标不治本，祸害的照样是村里人。

    在低声说了几句之后，刘家村长听完之后连连点头，然后带着人朝子村里跑了。

    齐小燕好奇的在旁边问道：“二蛋哥，你和刘家村长说了啥？”

    “秘密！”李二蛋笑嘻嘻的拉几个娃子，也朝着村子里面走去。

    “你就告诉俺嘛，俺也想听听。”齐小燕拽着李二蛋的衣袖，小脸上充满了好奇。

    狗娃子却是眼睛发亮，“俺知道是啥！”

    “那你告诉燕子姐姐，给你糖吃。”

    “二蛋哥哥不说，我就不告诉你。”

    狗娃子现在对李二蛋很亲，拽着李二蛋的手，“俺妈做的柿子饼可好吃了，俺还偷偷的藏了一个，俺请你吃，谢谢你救了俺。”
------------

第99章 治不活了

    “我最喜欢吃柿子饼了。”

    狗娃子听到李二蛋最爱吃柿子饼，脸上立刻露出了天真无邪的笑，为两个人有共同爱好而开心。

    等到了刘家村最后面的山坡下面，只看到了那里有一间石头盖起来的房子，周围只是用一圈木头栅栏围住了，随便一跳就能进去。

    狗娃子停下了脚步拉着李二蛋，有些踌躇的说道：“二蛋哥哥，你能不能别告诉俺娘，俺差点被淹死的事，俺娘身体不好，他要是知道俺差点出事，肯定很难受。”

    “我答应你不说。”

    李二蛋对这个懂事的小家伙很是喜欢，和狗娃子拉钩之后再走向院子。

    “咱家来客人了。”狗娃子撒开腿跑进了屋里，可是紧跟着，颤抖恐惧的声音传了活来。

    “娘，你咋啦？”

    听到这个声音的时候，李二蛋脸上的笑容瞬间收敛了起来，快速的朝着里面跑去。

    当他和齐小燕进屋之后，便看到了一个脸色煞白的中年妇女半趴在床上，而在铺盖上面有一大片鲜红的血迹，那中年妇女的嘴上，也带着樱红的鲜血，而人已经昏迷了过去。

    齐小燕看着狗娃子拽着中年妇女的时候嚎啕大哭，更是被眼前的一幕给吓呆了。

    李二蛋快步的走到了中年妇女的面前，伸手在她的脉搏上探查过后，脸色变得凝重。

    拿出银针在中年妇女的人中轻轻一刺，内力涌入其中。

    中年妇女口中传出了一声痛苦的声音，人也慢慢的睁开了眼睛，看到自己儿子泪眼婆娑的趴在床前，勉强的挤出了一个难看的笑容。

    “狗娃子，你啥时候回来的？”

    “娘你咋了？为啥会吐血啊？”狗娃子擦着眼泪，啜泣着问道。

    “娘没事，这就去给你做饭，饿了吧？”

    中年妇女眼中神色暗淡，说出来的话也是气息虚弱，可还是强撑着要坐起来，差点就直接摔倒，好在李二蛋眼疾手快，直接给扶住了。

    “婶子你好好躺着，不能再继续操劳了，你的病情很严重。”

    这时候中年妇女才注意到李二蛋和齐小燕，短暂的愣神之后，疑惑的问道：“你们是？”

    “这是二蛋哥哥，这个是燕子姐姐。”

    狗娃子这才想起来李二蛋，眼睛突然就亮了，“村长爷爷都叫二蛋哥哥你活神仙，求求你给俺娘治治病，以后你让俺做啥，俺就做啥，给二蛋哥哥你当牛做马都行，求求你救救俺娘吧！”

    看着狗娃子泪眼婆娑的请求，李二蛋刚准备答应下来，就听到了中年妇女的道歉声音。

    “原来是活神仙，昨天俺都听说了你的事，小孩子不懂事，你千万别生气，我这病我知道，救不活了。”

    中年妇女眼中泪水流了下来，她早在医院做过的检查，那检查单子还放在床底下，大医院早就和她说了，她这是肝癌，癌细胞都已经扩散到了胃上。

    前两天的时候她就已经开始吐血了，只是不敢让自己的儿子看到。

    想到儿子，中年妇女将目光看向了狗娃子，眼中神色全是不舍和担心，自己要是没了，狗娃子还这么小，以后可咋办。

    “二蛋哥哥，你是活神仙，肯定能救俺娘对不对？”狗娃子却没有放弃，抓着李二蛋的手，眼中全是恳求，眼睛里面泪珠滴滴嗒嗒的往下掉。

    “俺们都掉进水里被淹死了，你还能把俺们都救活，你可能也能救俺娘。”

    尽管年纪小，可以知道救不活这几个字，代表着什么，情绪激动之下，他自己先说漏了嘴。

    中年妇女听到这话立刻就睁大了眼睛，一番追问之下，才知道狗娃子是怎么认识的李二蛋，直接就要下床给李二蛋磕头感谢。

    “俺刘桂花都是快死的人，就让俺给你磕个头吧，谢谢你救了俺儿子。”刘桂花自知没有什么能感觉李二蛋，只能是磕头。

    “刘婶子，你要是再这样，我可就走了。”在李二蛋故意绷起脸之后，刘桂花这才打消了磕头的心思。

    “活神仙，俺知道你是好人，俺家还有两亩多地，以后这地都给你了，化工厂来找过俺，说一亩地给俺一万一，这两亩多地能卖两万多块，俺把地契给你，俺想求你一件事。”

    刘桂花拽过了自己的儿子。

    “俺走了以后肯定没人照顾狗娃子了，求求你帮忙照顾一下俺的娃，狗娃子啥活都会干，有他一口吃的就行。”

    李二蛋知道这是刘桂花的安排后事，在带着狗娃子回来的路上，他就知道狗娃子碰到以前就没了爹，只剩下了孤儿寡母。

    而就在李二蛋准备说话的时候，门外就传来了一个愤怒的声音，“我不同意！”

    一个汉子走了进来，脸上还带着怒火，朝着刘桂花怒声道：“谁让你把地给他了，你问过我了吗？”

    刘桂花咬了咬牙，眼中带着坚定，“地是俺家的，俺想给谁就给谁。”

    “嘿，你刘桂花长本事了，先把欠我的钱还了，你要是还不了，这地就拿来抵债。”汉子嗓门很大。

    狗娃子胆子比较小，但此刻却是直接拦在了刘桂花的面前，鼓起勇气喊道：“大伯，欠你的钱以后我会替俺娘还。”

    “你给我滚一边去吧！你先养活了自己再说，都这么大了，谁会要你这么一个拖油瓶，等你还我钱，我死了也不一定能等得着。”

    中年汉子叫刘大强，是狗娃子的亲大伯，一把就将狗娃子扒拉到了一边，“今天你们要么还钱，要么就把地契给我，你要是都不给，等你没了，我就把你们狗娃子卖给人贩子。”

    齐小燕在旁边都有些看不下去了，“你这人怎么这样啊！你没看桂花婶子都吐血了吗？狗娃子都叫你大伯，你怎么能…”

    他的话还没说完，刘大强就骂了出来。

    “哪来的黄毛丫头，管闲事管到我头上来了，你算个屁呀，这里有你说话的份吗？”

    “桂花婶子欠你多少钱？”李二蛋将齐小燕拉在了身后，朝着她使了一个稍安勿躁的眼神。

    刘大强上下打量着李二蛋，嘴里呸了一声，“你是刘桂花的哪个穷亲戚？你想替她还债？”
------------

第100章 感觉怎么样

    “想逞能是吧？”刘大强把借条拿了出来，“看好了，一共是两张借条，刘桂花借我一万块钱，利息两千。”

    “刘大强你不是人，你骗我说是借条丢了，让我重新给你写了一个，我只借了你五千，你让我还你一万！”刘桂花被气的脸色涨红，一张嘴血直接喷了出来。

    她本来就是身体极其虚弱，现在急怒攻心，病情瞬间恶化。

    李二蛋赶忙是用几根银针刺入了刘桂花的穴位当中，稳定住了她的情况。

    刘桂花满脸泪痕落下，此刻他完全忘记了身体的痛苦，注视着刘大强，眼中充满了愤怒。

    “谁可以证明，我就说你借了我一万，现在借条上面写的明明白白，借五千还六千，两张借条一共是还一万二，拿不出钱就把你家的两亩多地给我。”

    刘大强没半点怜悯，反而是脸上带着得意，知道了刘桂花得的是肝癌，他还敢把钱借给对方，就是盯上这些地。

    在他们这山沟里面，两亩多地根本用不了多少钱，而最近化工厂那边想要扩建，刘桂花的地就在国家范围之内，购买价格一亩地就是一万块。

    “这钱我替桂花婶子还。”李二蛋笑嘻嘻的道：“但是我信不过你，你必须要写一份还款证明。”

    “小子，还想在我这里截胡，你是想找死吗？”刘大强猛的将头转向了李二蛋，眼中带着凶狠之色。

    他都已经算计好了的事，被人横插了一杠子，现在是怒从心头起，拳头紧紧的握着，一副准备揍人的架势。

    “想拿钱就写借条，要不然咱们就打官司，你要是想打架，咱们就出去练练。”李二蛋声音落下，随手抓起了桌上的擀面杖，往前走出一步，比刘大强还要高出半各个头。

    看着那手臂粗的擀面杖，心里已经有些发虚了。

    “便宜你小子了，我现在就写还款证明。”

    狗娃子从屋里面找出他上学用的纸和笔，让刘大强写还款证明。

    “按上你的手印，要不然不能作数。”

    刘大强恶狠狠的盯了一眼李二蛋，圆珠笔在手指头上面抹了几下，直接在上面按下手印，看着李二蛋满意的拿着还款证明，

    “现在可以把钱给我了吧？”

    李二蛋笑嘻嘻的将还款证明揣进了口袋，从身上数出了五千块钱，直接就甩在了刘大强的脸上。

    “拿钱滚蛋！”

    刘大强狠狠的盯着李二蛋，不过还是将地上的钱都给捡了起来，吐了一口唾沫在手指头上，直接就开始数钱。

    数了一遍之后，抬头瞪着李二蛋，“咋只有五千？”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“你数错了吧，我给你的可是一万二，你连还款证明都给我了，怎么可能是五千呢？”

    “你特么耍我！”刘大强也不傻，此刻他终于明白了，李二蛋这就是在玩他。

    李二蛋脸上的笑容收了起来，手掌拍在了桌上的擀面杖上面。

    砰的一声闷响，擀面杖直接被他拍成了无数碎木屑。

    李二蛋手掌一挥，还在空中的几块碎木屑，如同是子弹一般，带着残影划过了刘大强的脖子。

    刘大强只感觉到了脖子上面传来了撕裂的疼痛，下意识的用手一摸，摸到了一手的鲜血，吓得瞳孔骤然一缩。

    刚才那一瞬间仿佛是在鬼门关转了一圈，全身冷汗都冒了出来，额头也挤出了豆大的汗珠。

    李二蛋脸上再次浮现出了笑容，“你还有什么问题吗？”

    “没…没了！”刘大强被吓得魂都快飞了，裤子上面都出现了一团湿，

    “那你就别在这里碍眼了，滚吧！”

    刘大强转身连滚带爬的就往外跑，一边跑还一边嚎叫。

    “二蛋哥哥好厉害，以后我也要像二蛋哥哥一样厉害，将那些坏蛋给打跑！”狗娃子激动的小脸都红了，在他的认知当中，李二蛋这就是神仙。

    刘桂花脸上全是感激的神色，趁着李二蛋不注意的时候，从床上爬了起来，就这么跪在了床上。

    “活神仙，求求你以后照顾我们家狗娃子，我这病没办法治了，我们家的亲戚就剩这么一个畜生不如的东西，要是狗娃子跟了他，肯定会被他卖给人贩子。”

    说着这话的时候，刘桂花就要直接磕头。

    李二蛋赶忙是将刘桂花给扶住，“婶子，谁说你这病治不了？”

    刘桂花想要说的话猛然停住了，目瞪口呆的望着李二蛋，眼中渐渐的出现了一抹对生的希望。

    “你…你说我这病还能治？你不会是在骗我吧？”

    “我们家祖传中医，治病救人才是我的强项，只要有我在，就算是阎王爷来了，也得退避三舍。”李二蛋面带着笑容，身上绽放出的气势，充满了自信。

    他这是在给刘桂花鼓舞，癌症这个病可没有那么好治，尤其是到了后期，癌细胞扩散到全身其他器官，等于是宣判了死亡。

    而他想要治疗，也需要多次的诊治。

    刘桂花只感觉天上砸下来了一块巨大的馅饼，但李二蛋可是活神仙。

    在李二蛋为刘桂花施针过后，体内的内力也耗费了大部分，癌症果然难治，和他预料的一模一样，在他的额头也出现了一抹汗渍。

    这是他得到师尊传承以来，第一次全力以赴。

    “感觉怎么样？”

    刘桂花从床上坐了起来，下到地上走了几步，然后朝着李二蛋又跪了下去。

    “谢谢活神仙，我感觉全身就像是卸下了几十斤的包袱，你救了俺家娃子，现在又救了俺，就让俺磕几个头谢谢你吧，要不然俺这心里难受！”

    李二蛋强行将刘桂花给扶了起来，“我这可不是白救你，你还欠着我五千块呢，你要是没了，我找谁要钱去，所以你得好好活着，还得照顾好狗娃子，你要是还不上钱，我就得找狗娃子要呢！”

    刘桂花知道李二蛋说这话的意思，是不想让他们伤到自尊，得了这个病之后，人情冷暖看得很清楚，李二蛋这么帮她，早已经是感动的涕泪横流。

    狗娃子在旁边拍着胸脯道：“二蛋哥哥，以后这钱俺来还，俺会种地，还会用竹条编框子，一个框子能卖两块钱。”
------------

第101章 没好果子吃

    伸手摸了摸狗娃子的凌乱头发，李二蛋眼中更是喜爱，眼珠微微一转，心中已有了主意。

    “你得编两千多个框子才能还上我钱，我都不知道得等到什么猴年马月，要不咱们做一个约定，以后学校放假了就来找我，帮我干活还钱吧！”

    “在我那里大人干活工资二百，你是小孩子，我只给你一百五。”

    “天啊！一百五一天，那我三十多天就能把钱还完，二蛋哥哥以后我还能不能在你那里干活？”狗娃子算数张口就来，几乎是不加思索。

    李二蛋有些惊讶，不过还是笑着点了点头，“当然可以，我看你算术比较好，要不我再考考你？”

    “我数学都能考一百分，老师在学校都夸我，二蛋哥哥你随便考。”狗娃子脸上充满了自豪。

    随便几个六位数的乘除法，狗娃子都答对了，这心算速度让李二蛋都充满了惊愕。

    以前他在电视里面看过那些孩子天才梦的算术速度，没想到今天居然让自己遇到了一个。

    “别胡闹了！”刘桂花把狗娃子拽到了怀里，泪眼婆娑的望着李二蛋，“我知道活神仙你是想给我们母子俩一口饭吃，他这一个小孩子在你那里不捣乱就是好的了，干不了什么活，你一天给他十块就行。”

    狗娃子脸上满是不乐意，但是看到自己母亲眼泪，安安静静的没有说话。

    李二蛋摇了摇头，“狗娃子的数学天赋很厉害，我需要狗娃子帮我算账，管账的都挣钱多，狗娃子给我管账，还能省下不少钱呢！”

    齐小燕也在旁边说道：“算账太麻烦了，有一个地方算不对就得算好几遍，要是有狗娃子帮我，我也可以轻松多了。”

    “真的吗？”刘桂花还是有些怀疑。

    “要不桂花婶子你明天去我们那里看看，我们那里用人都是二百一天。”

    听到李二蛋的话，刘桂花还是说道：“我相信活神仙你的话，最多五十，不能再多了，要不然俺心里过意不去。”

    “那就一百！”李二蛋强行给定了下来。

    帮刘桂花写了一个药方，李二蛋又留下了一千块钱，算是狗娃子借他的钱，让他去买中药。

    这种病症可不只是单单针灸就可以，还需要有药物的辅助。

    李二蛋半夜才开车回去，齐小燕还留在了刘家村，就算是衣冠冢摆在灵堂，也需要守孝七天。

    昨天晚上回来的很晚，李二蛋睡到日上三竿了都没起来。

    还在睡梦当中，家门却被拍得砰砰作响。

    睡眼朦胧的睁开眼睛，看了一眼时间，都已经是十点多了。

    李二蛋心中第一个想到的就是刘桂花怎么没有带着狗娃子过来。

    套上一件衣服，打开了院门，就看门外面站着十来个人。

    这些人都是穿着统一的制服，站在最前面的是一个青年，戴着一副金丝眼镜。

    青年看了一眼李二蛋，满脸嫌弃的伸手在鼻子前面挥了挥，仿佛是有什么味道影响到了他一样，金丝眼眶后面散发的目光当中充满了鄙视。

    “你就是李二蛋？”

    “你们谁呀？”李二蛋看了一眼这些人，他并不认识，没记得在哪里见过。

    青年冷笑一声，“你可能不认识我，这是我的名片，你可以看一下。”

    “天通化工厂销售部经理，杨东。”李二蛋念了一下名片上的字，随手就将名片丢了回去，他心中已经是明白了怎么回事。

    “我和你们天通化工厂也没有屁关系，你找我有事吗？”

    “你别揣着明白装糊涂了，昨天我们的排污管道是不是你给挖出来的？你让那些村里面的人都干了啥？”

    杨东怒视着李二蛋，没想到这个乡巴佬居然还敢蔑视他，“我警告你，恶意的破坏了我们的资产，你是需要负法律责任，你知不知道我们埋下那条管道花了多少钱？”

    “一百二十万，你见过那么多钱吗？”

    李二蛋直接就将大门给关上了，打了一个大大的哈欠，“你们慢慢在外面叫唤，我先进去睡个回笼觉。”

    “把这破门给我砸了！”杨东愤怒的声音响起，后面门直接被砸开了，两扇年久失修的大木门，砰的倒在了地上。

    李二蛋转回头，笑容已经消失了。

    “砸了我的门，今天没有个十万，你们别想走了，我这两扇木门可是古董。”李二蛋脸上没有半点的生气，他在关上门的时候就知道这些人会这么干。

    杨东却是气的肺都差点炸了，“你在和我开玩笑吧，这两扇破木门还百十万，我给你两百块去买两扇新的吧！”

    “是你先和我开玩笑！”李二蛋鄙夷的看着杨东，“你随便告去啊！真当我不懂法律吗？你们偷偷埋下的排污管道污染了水源，导致村里面的人出现了多少病症？”

    “这件事就算是你们不告，都有人去告你们。”

    杨东面色一变，没想到面前的这个小乡巴佬居然还懂这些，“刘家村那边的人我们都已经搞定了，现在你要是老老实实的听话，把堵了的管道重新疏通，我们既往不咎。”

    “你要是还想继续乱来，你没好果子吃。”

    “那你可找错了人，污染的水源和我有半毛钱关系吗？排污管道也不是我堵的，谁堵的你找谁去。”

    李二蛋根本就不相信杨东所说的话，这些人要是知道用什么堵了排污管道，现在根本就不会来找他。

    “我给你最后一次机会，疏通管道啥事没有，要不然我先砸了你的家，我们有的是钱，最多就是赔你点钱而已，但我可以让你过的鸡犬不宁。”

    杨东说这话的时候都是咬牙切齿，一个乡巴佬而已，竟然还敢和他唱反调。

    “先赔了我这门再说。”李二蛋伸手一指那两扇大门，“这两扇门可是我爹亲手用百年松木做的，木头不值多少钱，但这手艺值钱，没十万别想让我开口。”

    “你这么当我是冤大头呢？最多给你一万，你必须要告诉我用什么堵的！”

    杨东气得咬牙切齿，那排污管道他们也让人去疏通了，可根本就不知道被什么堵住了，用最强力的通管机器下去，都是纹丝不动。

    排污管道不通，他们的厂子也干不了，耽误一天，那就是耽误几十万。
------------

第102章 心情咋就这好呢

    李二蛋抱着双臂，笑意盈盈的看着杨东，“十万，少一个子儿都不行。”

    “小子，小心你有命拿钱没命花，敢敲诈我们天通化工厂，谁给你的胆子？”杨东怎么都咽不下这口气。

    “看来你是不想知道排污管道怎么疏通了，那你可以回去了，我也没非要逼着你赔我的大门吧？”

    看着李二蛋那得意的模样，杨东气得肺都快要炸了，他们现在根本就不敢去刘家村。

    刘家村的人知道是因为他们化工厂排污，才导致了村里面不少人生了大病，到刘家村的那个主管都是被打出来的。

    他们思来想去，只有李二蛋这里是最好的突破口。

    “拿钱来赔给他！”

    后面的人从包里面拿出了十沓钱，双手递给了李二蛋。

    李二蛋直接将钱接了过来，走进屋里面拿了一张纸和一根笔，“我不能白收你们的钱，是你们执意要赔给我，觉得心里过意不去，要写清楚了，是你们自愿赔偿。”

    杨东气的脸都变成了猪肝色，鼻杆子都差点被他给捏碎了，老老实实的写完，按上自己的手印之后，憋着火咬牙道：“现在你总可以告诉我，你们是用什么堵了排污管道吧？”

    “木头！”

    李二蛋只吐出了两个字，手指弹了一下那张纸，脸上带着灿烂的小笑容。

    “然后呢？”杨东接着问道。

    “你们只问我是用什么堵，也没有问我是怎么堵的吧，我凭什么告诉你们？”

    李二蛋说完就进了屋里，拿着包将钱装进了里面，当着这些人的面，笑嘻嘻的拍了拍包，“这么容易就进账十万块，我这心情咋就这好呢！”

    “小子，我们的钱可不是那么好拿的，我再问你一遍，你说还是不说？”杨东目露凶光，本来他不想将这件事情继续搞大，万一收不回来，曝光了那条排污管道，他们工厂都得直接停工。

    可现在看李二蛋这模样，那是气死人不偿命。

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“不说！”

    “给我把他的腿打断，一根根的把他手指头给敲断，我看他说不说。”杨东再也忍不下去了，直接就让身后的人动手。

    那十来个人穿着统一的工厂服装，蛋的模样一看就知道不是好人，脸上各个横肉纵生，朝着李二蛋这边就冲了过来。

    挥起拳头直接就从李二蛋身上砸了过去。

    李二蛋抬腿连续踹出，十几个人冲的快，回去的更快，倒飞出去全砸在了杨东的身上，把杨东压在了最下面。

    痛苦的声音从那些人的口中嚎叫了出来。

    李二蛋背着手走到了杨东的面前，就直接踩在了杨东的手上，“你要一根根的打断我的手指头？”

    杨东被砸的七荤八素，感觉到手指头上的疼痛，这才彻底的反应过来，脸上只剩下了恐惧和害怕，他怎么也没想到一个小乡巴佬，居然这么厉害。

    “您…您听错了，我是在求您…”

    他的话还没有说完，便忍不住的惨叫了一声。

    “那我现在也求你，别找麻烦了，放过我吧！”李二蛋脸上带着笑，脚下却在慢慢的用力。

    杨东只感觉自己的手指头仿佛是在被液压机慢慢的碾压，骨头都传来了不堪负重的嘎吱声，痛苦的嚎叫着，用一只手去掰李二蛋的脚。

    然而他怎么用力都是无济于事，手指头被一根根的踩到骨断筋折。

    凄厉的惨叫声传出了老远。

    李二蛋笑嘻嘻的蹲在杨东面前，“我都这么求你了，你应该放过我了吧？”

    杨东哪里还敢说个不字，点头就像是小鸡啄米，脸上疼的都快要扭曲变形了。

    “那我哥要感谢你的大恩大德了。”李二蛋抬脚直接踩在了杨东的另外一只手上，连同地面的砖头都被踩得碎裂，那只手上更是皮肤爆裂，鲜血溅了出来。

    化工厂祸害了那么多人，李二蛋对这些人可没有半点的怜悯之心。

    杨东更是痛的直接晕了过去。

    那些压在杨东身上的人，此刻大气都不敢喘。

    李二蛋冷冷的看着那些家伙，“等着我送你们吗？”

    十几个人连滚带爬，只留下了昏迷的杨东。

    看着那些家伙跑得比兔子都快，李二蛋直接一脚就把杨东给踢了出去，“把这个垃圾也带上，下次你们要是再过来，记得多带点人，少了可不够我好好的感谢你们。”

    李二蛋敢下这么狠的手，也是知道他们根本不敢报警，这件事情闹大了，首先化工厂就会被封。

    看了一眼时间，这都是快十点半了，还没见刘桂花带着狗娃子过来。

    秀琴婶子应该是下地干活了，家里也没人，李二蛋干脆把那大门横过来挡在院门口，喂了喂小鸡崽子，让那些小鸡崽子就在院子里面跑，他自己开车去了刘家村。

    这才刚到村口，就看不少人围在那里。

    李二蛋下车走了过去，好奇的往里面看了一眼，发现刘桂花披头散发的坐在地上，一副双眼无神的呆滞模样。

    “摊上刘大强那么一点畜生不如的亲戚，真是可怜！”

    “明知道刘大强是个什么东西，还去借刘大强的钱，现在连狗娃子都被抢走了。”

    李二蛋直接推开了人群。

    “谁呀？瞎挤什么…”那人话说一半，看到是李二蛋，赶忙道歉。

    “是活神仙啊！看我这嘴欠的，您可千万别往心里去。”

    李二蛋没有理会，那些人走过去将刘桂花给扶了起来，“刘大强把狗娃子带走了？”

    “活神仙，求求你救救我们家娃吧？”刘桂花哇的一声就哭了出来，身体像是没了骨头一样，哭得撕心裂肺。

    刘家村长叹了一口气，“刘大强都已经走半个多小时了，他直接就带走了狗娃子，肯定是要卖给人贩子，刚才有几个人要拦他，还挨了他好几拳头。”

    李二蛋眼中冷芒闪过，扶着刘桂花上了车，“婶子你别着急，咱们先去县里面找制服人员，我也认识一些人，让他们帮忙一起找找。”

    他们肯定不能等着刘大强回来，到时候黄花菜都凉了，谁知道狗娃子会不会遇到什么危险，所以李二蛋第一个想到的就是先找沐雨晴。

    沐雨晴经常办理一些案子，肯定对这方面的事情熟悉，也知道该从什么方向找起。
------------

第103章 伪装

    李二蛋其实还有另外的办法，只不过这个办法现在不能用，一定要等到晚上才行。

    先去找沐雨晴，他可以根据沐雨晴的运势，算出哪个方位运势最强，毕竟破解一个人贩子团伙，那也是大功一件，在那个位置或许就能找到狗娃子。

    刘桂花只不过是一个普通的农家妇人，在她的身上根本算不出任何信息。

    “活神仙，求求你一定要救救俺家娃子，以前这十里八乡谁家要是没孩子，大部分都是刘大强给抱来的，那些孩子都是从人贩子手里买来的。”

    “他说俺家狗娃子长这么大肯定没人要了，要把俺家狗娃子的手脚打断，让他去街上要饭…”

    说到这里的时候，刘桂花已经是泣不成声…

    这方面的事情李二蛋自然也听过，电视新闻上面也播放过这些东西。

    “婶子你也别叫我什么活神仙了，叫我二蛋就行，我向你保证，肯定能找到狗娃子，到了城里面咱们直接就去找制服人员，把刘大强这个王八蛋给抓起来。”

    现在李二蛋就是刘桂花抓住的最后一根救命稻草，那空洞的眼神当中，终于是恢复了一丝希望。

    车很快就开到了县城里面，沐雨晴早就已经是在局门口等着李二蛋了。

    “根据你打电话时候提供的一些消息，我们已经查到了刘大强这个人，以前他还进来过，只是因为没有足够的证据，所以很快就把人给放了。”

    沐雨晴带着李二蛋和刘桂花往里面走的时候，将一份资料递给了李二蛋。

    “这是刘大强的资料，你看看是不是这个人。”

    李二蛋接过来看了一眼，那上面的照片正是刘大强。

    “没错，就是这个家伙。”将资料递给刘桂花，“婶子，除了狗娃子之外，他还对你干啥了？咱们一起把他给告了。”

    “他还把人家的地契给抢走了，逼着俺把地契转给了他，他说只要俺给了他地契，他就不想俺家娃，可他说话不算数，俺都已经把地契写到了他的名字下面，他还把俺家狗娃子给抢走了。”

    刘桂花紧紧的攥着那张纸，眼中泪水滴滴答答的往下落，将那张纸都给打湿了。

    “那你有没有看到他是乘坐什么交通工具离开了村里，又是在什么时间段，我们这边可以及时调取监控录像。”

    在得到确切的答案之后，沐雨晴根据刘家村那边进县城的方向，将几个路口的监控都给要了过来，查了十几分钟，终于是查到了刘大强的那辆车。

    那是一辆开了十几年的破旧面包，从监控里面能清晰的拍到刘大强那张脸。

    车上除了刘大强之外，还有一个陌生人坐在副驾驶的位置。

    “就是他们…就是他们闯进了俺家里，把俺家狗娃子给抱走了。”刘桂花儿几乎是扑在了监控台前面，神情无比激动的喊着。

    找到了准确的时间和途径路线，沐雨晴立刻带队直奔刘大强最后停车的位置。

    因为有沐雨晴这层关系，李二蛋和刘桂花也一起上了车，跟着来到了刘德强他们停车的最后地点。

    看到了点越来越近，李二蛋突然眼珠一转，看向了沐雨晴。

    “刘大强这个家伙和我有仇，要不一会你们先不要下车，你们不是行动的时候都有那个什么记录仪吗？给我装上，我一个人先去找这个家伙，俗话说捉贼捉脏，省得他不承认，还得让你们多费口舌。”

    “最关键的是会耽误狗娃子的营救时间，万一那些伤心病狂的家伙，真的把狗娃子的手脚打断可咋办？”

    沐雨晴秀眉微皱，她在考虑李二蛋的这个提议，想了想之后，还是委婉的说出了她心中的想法。

    “那些人贩子很凶残，不是街上的那些地痞小混混能比，他们都敢把孩子的手脚打断，对你更不会客气。”

    “你过去找他们，等于是直接掉进了狼窝里，你的人身安全根本得不到保障。”

    “这一点你放心，他们就算是拿着武器都不一定能伤到我，我可是很厉害。”李二蛋握了握拳头，只不过他的身上并没有多么明显的肌肉，那瘦高的身材，根本就没有多少威慑力。

    “我陪你一起去，有什么突发情况，我还可以暂时的保护你。”沐雨晴看到李二蛋那怀疑的眼神，差点就忍不住想的揍这家伙。

    “不要用那种眼神来看我，我可是省散打赛亚军，就你这样的，来十个都不够我打。”

    “厉害厉害！”李二蛋笑嘻嘻的伸出了大拇指，故意做出了夸张的惊讶表情，知道要是不答应这丫头，估计自己也别想一个人过去。

    “那一会咱俩一块去，他们要是敢动手就狠狠的揍他们。”

    沐雨晴转着拳头，最后还是丢给了李二蛋一个白眼，装也好赖装的像点，这家伙也太敷衍了，等一会必须要让这个家伙知道她的厉害。

    车在几百米开外的地方就停了下来，来的时候并不是开的制服车辆，而是李二蛋的那辆悍马。

    后面跟着的人也都是开着自己的车，沐雨晴所在的那队人专门负责这些危险的案子，大部分时候是不会明目张胆的去抓人。

    安慰了几句刘桂花，李二蛋和沐雨晴两个人下车了，其他人全部都留在了车上。

    沐雨晴直接挽住了李二蛋的手臂。

    李二蛋能清晰的感受到手臂上传来的柔软触觉，下意识的低头看了一眼，正好看到那傲人的地方，隐隐约约的挨住了他的手臂。

    时有时无的那种触觉传来，让他睁大了双眼。

    沐雨情也感觉出来了不对劲，李二蛋身上有股味道很好闻，让她不自觉的就靠近了一些，眼中闪过了一抹微不可查的羞涩，抬手在李二蛋的手臂上狠狠地拧了一下。

    李二蛋当时就倒吸了一口凉气，“你这是干啥？”

    “当然是伪装，难不成我们直接冲进去，就算是傻子都知道被盯上了，那些人贩子警惕性很高，他们要是跑了，你负责吗？”

    沐雨晴用力的拽了一下李二蛋，却没发现他们两个人现在的姿势有多接近，气呼呼的低声道：“从监控上面来看，这些人是进了这家电影院，咱们装成情侣进去看电影，不会引起他人的怀疑。”
------------

第104章 冲动

    李二蛋的神色有些微微的怪异，凑近了便能闻到沐雨晴身上那悠悠的香味，很好闻的一种味道，不是任何的化妆品和香水。

    在他的脑中突然想到了一个词，体香。

    转头看了一眼沐雨晴的面容，肌肤白皙细嫩，一头齐耳短发，显得很是干练，那气质一看就是英气飒爽。

    但就想不到身材这么有料。

    正是血气方刚的年纪，沐雨清这么近距离的抱着李二蛋的手臂，让李二蛋感觉血液流动有点加快。

    “你身体那么僵硬干什么，自然一点！”

    “大美女，你知道你很漂亮吗？你知道你身材很好吗？我才二十岁，连那未过门的媳妇都没有这样抱过我，你说我能自然吗？”

    “把你脑袋里面的不该有的想法给我扔出去，要不然你就回去，换我的队员过来配合我。”沐雨晴抬头瞪了一眼李二蛋，伸手掐了一下李二蛋的手臂。

    那疼痛让李二蛋瞬间就像一些念头给抛飞了出去，气的直接把手从沐浴清的双臂之间抽了出来，伸手揽住了沐雨晴的肩膀，猛的往怀里一搂。

    “你不是要装情侣吗？这样咱们才像是一对。”

    沐雨晴还是第一次被人这么抱着，眼中神色出现了一丝羞恼，手摸到了李二蛋的腰上，捏住了一点，猛的一转。

    李二蛋嘴角微微抽搐了一下，肩膀上面的手直接滑落到了腰肢，将那柔柔无故的小腰紧紧的搂住，嘴也贴到了沐雨清的耳边。

    “你要是再掐我，别怪我对你不客气！”

    这动作让沐雨晴反而是身体变得无比僵硬，耳朵上面传来的热气让她有种酥   麻的感觉，腰间的那只大手，更是炙热无比。

    这一刻沐雨晴的心乱了，又羞又恼，居然被这个家伙占了这么大便宜，要不是因为两个人已经进入电影院，她非要狠狠的收拾这家伙一顿不可。

    她要忍，一切都是为了救人。

    李二蛋看沐雨晴终于老实下来了，心里也松了一口气，要是一路掐过去，他的腰还不都得给掐紫了，万一回去要是让燕子看到，造成误会可咋办。

    他的心永远就只属于燕子。

    也就只有这样想，才能让李二蛋血液流动稍微慢一些，要不然都得弯着腰走路，血气太重也不好，容易上头。

    沐雨晴可不知道李二蛋心中在想什么，在电影院里面买了两张票，两个人就像是热恋中的小情侣，依偎在一起，左看右看就好像是要找一处僻静的地方。

    而之前在来的路上，他们已经知道了这家电影院的具体建筑规格，也没有通知里面的人，电影院播放厅里面肯定不会是那些人贩子的聚集点。

    最有可能的地方就是在地下二层，那里原本是停车场，后来被人租了下来，标明的是一处仓库位置。

    这里的人流量大，一般不会轻易的引起别人的怀疑。

    两个人就好像是要找犄角旮旯，做点什么事情一样，从安全通道来到了地下二层。

    看周围没有了监控设备，沐雨晴直接就推开了李二蛋，狠狠的瞪了一眼，李二蛋之后朝着仓库的一角摸去。

    “强子，你弄这么大的一个孩子过来，老子不好出手啊！最多给你两千。”

    “我不要钱，飞哥你只要是把他的手脚打断丢街上讨饭就行，给我狠狠的折磨他。”

    听到这个对话的时候，李二蛋就已经知道了说话的人是谁，刘大强。

    心中怒火冲天，李二蛋哪里还想着伪装，直接一脚就把仓库的门给踹开了。

    沐雨晴气的鼻子都差点歪了，他被占了这么多便宜伪装进来，结果这家伙冲动之下直接就去砸门了。

    就他们两个人，别说是包围人家，不被反包围就是好的。

    虽然心中有气，但母亲还是第一时间冲了过来，她担心李二蛋受到伤害。

    仓库的大门被砰的一声踹开，将里面的两个人给吓了一跳。

    不过当他们看见是李二蛋之后，刘大强下意识的后退了一步，而在他身边站着的是一个五大三粗的汉子，身上还穿着仓库管理员的衣服。

    “刘大强，你把狗娃子给弄哪去了？”

    李二蛋根本就没有给刘大强逃跑的机会，一步冲了过去，直接揪住了刘大强的衣领子，过肩摔狠狠将刘大强砸在了地上。

    这一砸之下，立刻传来了重物落地的声音。

    刘大强更是感觉自己浑身的骨头就像是散了架一样，没有一处不疼，剧烈的咳嗽了几声，眼珠子都差点瞪出来。

    “你…你是怎么找到我的？”

    “你当小爷活神仙的称号是白叫吗？我掐指一算就知道你这个王八蛋的位置！”李二蛋此刻虽然是愤怒，但也只是表现给刘大强看。

    他要算一个人的方位，需要用到这个人身上的体之发肤。

    刘桂花他们住的地方都被刘大强拆了，想要找到狗娃子的头发或者指甲之类的东西，几乎是难于登天。

    刘大强平时就不在村里面住，回来也是为了算计刘桂花。

    若非如此，李二蛋早就已经是独自找到了这个家伙。

    “他是什么人？”

    旁边一直站着的那个壮汉，也是刘大强口中的飞哥，此刻手中拎了一根磨尖了的钢筋，面色凶狠的问了一句。

    “他就是我和你说的那个家伙，要不是因为他破坏了我的好事，现在我最起码能收回来两万多块钱，这钱本来是准备还飞哥你的。”

    刘大强赶忙解释了一句，他害怕飞哥误认为是他故意把人给招了过来。

    就在这个时候，沐雨晴也冲进了仓库，直接挡在了李二蛋和飞哥之间，他也看到了飞哥手中的钢筋，磨尖了的位置，在灯光下闪烁着寒芒，那是真能杀人的东西。

    “那他又是谁？”飞哥整张脸都黑了下来，口中这么问着，却是在拖延时间，手已经悄悄的放到了口袋里面，准备拨打电话，赶快通知人跑。

    李二蛋看出了飞哥的小动作，揽住了沐雨清的腰，转身一脚踹出，直接踹在了飞哥的脸上。

    这一脚势大力沉，直接将飞哥踹的凌空翻起，仰面倒摔在地上，鼻血在空中就喷洒了出去。
------------

第105章 千钧一发

    把人踹倒之后，李二蛋直接冲上去，从飞哥的口袋里面把手机搜了出来，

    看着手机上面已经是按出了几个号码，李二蛋拎起了那根磨尖了的钢筋，直接指在了飞哥的心脏位置，慢慢的开始用力。

    飞哥被踹的脑袋里面嗡嗡作响，感觉就像是被大锤狠狠的砸了一下，迷迷糊糊当中还未清醒，就感觉到了胸口的剧痛。

    那翻着白的双眼，隐约看到钢筋磨尖位置，在他胸口已经扎出了血花，立刻就清醒了过来，死亡的危机让他瞬间冷汗出了一身。

    “有话好说，你可千万别冲动啊，杀人可是犯法的！”

    可能是门牙被踹掉了，飞哥说话的时候都开始跑风，眼中瞳孔都缩到了针尖大小。

    李二蛋手上微微用力，把钢筋往下压了一些，疼的飞哥鬼哭狼嚎，更多还是被吓的，

    “刚才你们说的话我都听到了，你还让我别冲动，小爷我先弄死你，我看你怎么打断狗娃子的手脚。”

    “别冲动！”沐雨晴也赶忙跑过来，抓住了李二蛋的手，正好看到李二蛋转头朝他眨了一下眼睛。

    她是一个非常聪明的女人，要不然也不可能坐到现在的位置。

    此刻装作神情焦急的抱住了李二蛋，同时朝着飞哥喊道：“你还不赶快把狗娃子交出来，你真的想死吗，他要是疯起来，谁都拦不住。”

    “我都不知道狗娃子是谁啊！”飞哥现在是完全慌了神，面前的这个小年轻那狠辣的劲头真的把他给吓到了。

    都知道最不能惹的就是血气方刚的年轻人，因为他们冲动起来什么事都敢干。

    “还敢说不知道，弄死你，我再去问刘大强。”李二蛋猛的抬起了钢筋，直接就朝着飞哥刺去。

    沐雨晴很配合的在后面拽着李二蛋一把，那钢筋砰的一声砸在了地面上，磨尖了的钢筋头，就像是钉子砸进木头，刺入地面五六厘米深。

    那飞溅起来的小石头子砸到了飞哥的脸上，被吓得面无血色，刚才那根钢筋差点就杵进他的心窝子，这是真要杀人了。

    刘大强在后面也是看的脸色煞白，连滚带爬的就要往外跑。

    李二蛋猛的拔起钢筋，嗖的一声就甩了出去。

    钢筋如同是利剑一般，带着呼啸风声，直接穿透了刘大强的腿，将他给钉在了地上。

    鬼哭狼嚎的声音从刘大强的口中传出。

    而这些声音也惊动了里面的人，十几个穿着仓库管理员衣服的人从里面跑了出来，看到外面的这一幕，立刻就将李二蛋和沐雨晴包围在了中间。

    “特么的，敢打我们飞哥，你哪条道上的？”

    “星光大道！”李二蛋恶狠狠的回了一句。

    那些小弟眼中先是茫然，感觉这个名字很熟悉，突然有人喊了一句，“你特么耍谁呢，星光大道那是唱歌的地方，你当老子不看电视啊！”

    “都别废话了，这个地方也没法呆了，把这俩人给我弄死，马上走！”飞哥被人搀扶着爬了起来，眼中凶光四溢，下的命令也非常果断。

    干他们这一行，那等于是把脑袋别在裤腰带上，一旦事有任何暴露的风险，立刻就会转移地方。

    沐雨晴低声朝着李二蛋道：“你想办法赶快往外跑，打电话给老刘，我来拖住他们。”

    然而她的话还没有说完，就看李二蛋如同一阵风一样，瞬间冲了出去。

    接下来一幕，完全颠覆了沐雨晴的世界观。

    在她的眼中，李二蛋快的如同是戴上了残影，几乎没有一个人能抵抗得住李二蛋一招，每一拳一脚出招，都会有一个人飞出去，落在地上之后只剩下了鬼哭狼嚎，有的干脆直接轰了过去。

    沐雨晴没有具体计时，但她很坚信，绝对不超过五秒钟，十几个人直接就被打飞了出去，李二蛋更是已经站在了飞哥的面前。

    “你想往哪跑？”李二蛋的手已经搭在了飞哥的肩膀上，嘴角勾起了一个微微的弧度，手上的力道猛然加大。

    “咔嚓…”

    骨头碎裂的声音传出，飞哥更是痛得撕心裂肺。

    “你再哭一声，信不信我把你的脑袋掰断。”李二蛋带着笑意的声音传来，在飞哥听来，却是如同恶魔低吟，喉咙里面的惨叫声立刻就憋住了。

    这么狠的手段，如此厉害的身手，飞哥压根就没有把李二蛋和制服人员联系在一起，只当做了李二蛋是道上的人，而刘大强那个家伙不长眼的，把人家的亲戚给抓了过来。

    “大哥你要找的狗娃子在里面，我们根本就没动他，是刘大强那个狗日的王八蛋打了小孩子几巴掌。”

    都没有用李二蛋再问，飞哥首先就喊了出来。

    沐雨晴眼中神色闪过了一抹惊喜，直接就往仓库里面冲，可是才刚到门口，猛的就定住了，像是被人施了定身法一样。

    慢慢的竟然开始后退，李二蛋目光疑惑的转了过去，看到了一个染着白发的青年，而在他手中还拿着一把武器，就顶在沐雨晴的身前。

    青年的手指放在扳机上，只要轻轻抠动，沐雨晴就会香消玉殒。

    “老大救我！”飞哥急忙大声的喊道，现在他还被李二蛋捏在手中，骨头被捏断的痛苦他眼泪鼻涕横流。

    青年看了一眼李二蛋这边，面无表情道：“身手不错，可就算是你再厉害，能比我手中的武器厉害？”

    “放下他，跪地上，要不然我打死这女人。”

    轻描淡写的话，不带丝毫感情，那双眼睛里面看沐雨晴的时候，就像是在看一根草芥，根本不把人命当命。

    沐雨晴看到青年的目光转向李二蛋这边，暗暗咬牙，猛的冲上去就想偷袭。

    然而她才迈出一步，还没有碰到青年手中的武器，就感觉小腹一痛，被青年一脚踹出了两米多远，那快速而凌厉的动作，明显是一个练家子，实力比沐雨清不知道强多少。

    青年看了一眼沐雨晴，嘴角微微勾动，露出了一副不屑的表情，没有多余的言语，手中武器瞄准了沐雨晴的腿，直接就要准备叩动扳机，这是不听话的惩罚。

    可就在他刚刚准备动手的千钧一发，突然听到了一阵风袭来，下意识的转头，就看一个人硬砸向了他。

    猛的转手扣动扳机，动作一气呵成，空中立刻绽放出了一团血花，
------------

第106章 人渣

    沐雨晴痛的小腹抽搐，甚至都没有看清楚空中的人影是什么，还以为是李二蛋着急想要救她，当看到那血花绽放的时候，心就像是被狠狠的握住了一样。

    “不要！”

    然而就在那人影落在地上时，又是一道影子弹出，在那青年都没有反应过来之前，直接抓住了青年的手臂，猛然一用力。

    “咔嚓！”骨头碎裂的声音响起，青年的手骨从手肘位置直接被反向截断，森白的骨头露了出来。

    青年的一声痛哼传出，手中的武器也掉落在了地上，被李二蛋一脚踢到了远处。

    刚才李二蛋早已经看出了青年要动手的征兆，手上力道爆发，将飞哥当成了武器直接砸了过来，

    他的力量有多大，连他自己都不太清楚，内力全数爆发的时候，飞哥在他手中就如同是一团棉花。

    他看出了这个青年不简单，在飞哥砸过来的同时，他已经是绕到了另一个方向，对方扣动扳机的一刹那，他也冲了过来。

    青年手臂上的剧痛扯动神经，另外一只手直接就往腰上摸去，只可惜还没等他摸到腰间的匕首，就被李二蛋一拳砸在了脸上。

    人如同变成了陀螺，连续旋转了十几圈，一头撞在了旁边的墙壁上，当场满脸鲜血横流都软倒在地。

    沐雨晴捂着小腹，从地上站了起来，脸色发白的走到跟前，颤声道：“他已经被通缉了很久，手上沾着很多人命，我们有七个同事都是死于他手，今天我也差点没命了，谢谢你救了我。”

    “别客气，你这也是在帮我，这家伙就交给你了。”李二蛋声音还没说完的时候，人已经进了仓库里面。

    当他看到仓库里面的景象，恨不得出来直接把那个青年给踩死。

    十几个狗笼子摆在最角落位置，笼子也就是半米左右，里面关着七八个五六岁的小孩子，身上都有着多处的伤痕，有的伤痕都已经烂了。

    狗娃子就被塞进了其中一个笼子当中，脖子上面还拴着铁项圈，人已经昏迷了过去。

    那些五六岁的小孩子看到李二蛋进来，立刻就往笼子角落里面缩，看着他的目光就像是在看恐怖的恶鬼一样。

    这是得受了多少折磨，才会在看到陌生人的时候，露出如此害怕的模样。

    李二蛋没有再往前走，看到里面没有其他的人之后，才退后一步将仓库的大门关上。

    沐雨晴也想看看情况，转头就看李二蛋把房门给关上了，警惕的问道：“狗娃子没在里面？”

    “你还是穿上制服过来吧，里面的那些孩子被折磨的不轻，看到我的时候害怕的全缩在了笼子角落，最好是找那些心理医生也过来，我把看多了之后，出来忍不住把这些畜生都给打死。”

    听到李二蛋的话，沐雨晴就已经想象到了里面的大概情况，立刻拿出手机通知外面的人换成制服。

    很快一群人就冲了进来，手上拿着武器将里面的人全部都给压了出去，支援的人也都到了，进去之后将那些孩子全部都解救了出来。

    看到制服人员那些孩子们不但是没有半点高兴，反而是更害怕了，有的孩子更是被吓哭了。

    李二蛋看到这一幕，忍着心中的愤怒，让那些制服人员先出去，将内力聚于喉结之间，声音很轻柔的安抚，才从那些孩子的口中，得知真实情况。

    他的手段等于是催眠术的一种，让那些孩子全部都沉沉的睡下之后，才抱着狗娃子出了仓库。

    “情况怎么样？”沐雨晴焦急的询问道，刚才里面的情况她也都看到了，在外面把刘大强狠狠的踹了一顿，才撒出点气。

    刘大强现在就蜷缩在角落当中，恐惧的望着李二蛋和沐雨晴，穿着制服的人没动他，但是没穿制服的那些人，却把怒火全发到了他身上。

    现在刘大强鼻青脸肿，要不是因为那些人下手有分寸，他估计都得见阎王爷。

    李二蛋看了一眼刘大强，那眼神吓得刘大强当场就尿了，直接就嚎叫了起来，跪在地上朝着李二蛋这边，砰砰的磕起了头。

    “不要杀我，求求你不要杀我，我真的知道错了。”

    沐雨晴也害怕李二蛋冲动，刚才他可是看到了李二蛋的身手有多厉害，赶忙是抓住了李二蛋的手，“这个垃圾，我们早就已经狠狠的教训他了，那些孩子们怎么样了？”

    “这群人渣专门训练用来乞讨的孩子，经常换上制服人员的衣服，就是故意来试探那些孩子们，敢求救的孩子都死了。”

    李二蛋的声音低沉，虽然说的简单，可只要想象那画面，就知道这群人渣是有多狠。

    刚才沐雨晴还在劝李二蛋不要冲动，现在她转回身直接就朝着刘大强冲了过去。

    李二蛋抱着狗娃子走了出来，刘大强只不过是这些人手底下的一条线而已，支付人员都来了，他心中就算是有着万般怒火，也不可能当着那些制服人员的面直接去收拾那些人渣。

    刘桂花看到李二蛋抱着狗娃子出来，脚步蹒跚的跑了过来，“娃啊，你这是怎么了？”

    “狗娃子没啥事，刘大强的王八蛋给狗娃子灌了点安眠药，现在还没睡醒。”

    听到这话，刘桂花这才松了一口气。

    后面该处理的事都不需要李二蛋操心，沐雨晴还有很多事情要忙，在电影院外面就先分开了。

    把狗娃子放在后排座，刘桂花抱着狗娃子，眼泪哗啦啦的往下流。

    她虽然没有进去仓库里面，我也看到了那些被抱出来的孩子伤的有多重，自己的娃差点就变成那样，没有保护好自己的娃，心中一直是愧疚和自责。

    “婶子，你就别回刘家村了，你的房子都被刘大强他们给拆了，就先住我那吧！”

    “这…好吧，谢谢活神仙你收留俺们。”刘桂花眼中全是感激，眼泪流的更厉害。

    “叫我二蛋就行，以后婶子你就帮我干活吧，狗娃的数学天赋那么好，不能浪费了这老天爷给的天赋。”

    “俺听你的，二蛋你是俺家的救命恩人，婶子以后给你当牛做马。”刘桂花是个老实的农家人，不会说什么好听话。

    现在她感觉自己的命都是李二蛋给的，只要李二蛋一句话，让她死都愿意。
------------

第107章 误会

    开着车先去了刘家村一趟，帮着刘桂花将一些重要的东西收拾了出来，到柳叶村的时候天都快黑了。

    刚到自家院门口，许秀琴就从院子里面走了出来。

    这两天没看到李二蛋，她总感觉心里空落落的。

    听到点动静，她就会出来看看。

    看到李二蛋带回来了一对母子，许秀琴愣了愣，望着李二蛋手里拎着的大包小包，疑惑道：“这位大姐是你家亲戚？也没听你说家里还有亲戚啊？”

    “这是桂花婶子，这小家伙叫狗娃子。”李二蛋介绍了一下，顺便将刘桂花的遭遇说了一遍。

    “你这小兔崽子，也不看看你这破房子有几间屋子能住人，桂花姐要是在你这里住，你晚上住哪？”

    许秀琴立刻是将东西抢到了自己手里，拉着刘桂花往他们家院子走，“桂花姐，你和狗娃子就先住俺家，二蛋的新房子还在盖，等盖成了再搬过去，他那几间破屋子晚上躺床都能看到天上星星。”

    李二蛋笑嘻嘻的拎着行李跟着一块往进走，“还是秀琴婶子会照顾人，”

    许秀琴白了李二蛋一眼，热情的把刘桂花拉到了家里，平时她也就是一个人住，但她人很勤快，院子里面的几个屋子，被收拾得干干净净。

    晚上李二蛋就在许秀琴家里吃了饭，早早的就睡下了。

    今天晚上是齐发财守灵的最后一个晚上，第二天一早，李二蛋就开着车去了刘家村，该接燕子和发财叔回来了。

    到了刘家村，齐发财拿着一根旱烟坐在窗口，齐小燕站在旁边一直望着李二蛋的车。

    李二蛋一下车。齐小燕就飞奔了过来。

    要不是当着齐发财的面，她都会直接扑进李二蛋怀中，这几天见面少了，心里想的全是二蛋哥。

    揉了揉齐小燕的乌黑秀发，李二蛋从身上拿出一个精致的小袋子。

    里面放着的是翡翠，这是赌石那天，专门让人切割出来的首饰，除了齐小燕和龙吟雪的之外，李二蛋还送了赵廷龙一块。

    “看看喜不喜欢！”

    打开那小袋子里面是几个精致的首饰盒，齐小燕抬头看着李二蛋，双眼当中带着柔情，打开了第一个盒子，里面是一对耳饰。

    那透亮纯净的翡翠出现，在阳光下更显漂亮。

    “哇，好漂亮啊！”齐小燕开心的叫了出来，都不忍心用手去摸，双眸当中全是喜爱。

    “还有其他的首饰，你看看喜不喜欢。”李二蛋笑着将另外一个手饰盒打开，那是一个项链，白金的项链上面有一个圆润的翡翠吊坠。

    “这肯定很贵吧！”齐小燕又是心疼又是喜爱。

    李二蛋将那项链亲自帮齐小燕戴上，看着那精致白皙的肌肤上面，翡翠如同点睛之笔，满意的笑了。

    “还有手镯。”将手镯拿出来也给齐小燕戴上。

    “二蛋哥，你这花了多少钱了，上次我去城里面看人家柜台里面的翡翠还没有这个好看，就有好几万块呢！”

    齐小燕把手镯脱了下来，当宝贝一样的放进盒子里面，紧紧的抱在手里，笑的眼睛如同月牙一样弯了起来，可是又心疼钱。

    “没多少钱，你就带着玩吧！”李二蛋又强行把手镯拿出来给齐小燕戴上，首饰就是用来戴的。

    而且他也确实没花多少钱，原石还是赵廷龙花的钱，等于是他白得了一块极品翡翠。

    “你肯定是在骗我，不过我就收下礼物了，当这是你送给我的首饰，等咱们结婚的时候，就不许你再去买首饰了。”

    齐小燕对这套首饰也是爱不释手，天底下所有的女人都爱漂亮的首饰，她也是女人，虽然没有见过什么太珍贵的珠宝，但好看与否还是能一眼看得出来。

    她也不相信，二蛋哥真的会送她很便宜的东西，肯定是二蛋哥害怕她心疼，不告诉她价格。

    “玻璃种的帝王绿？”惊呼声从不远处传来。

    听到这个声音，李二蛋转过头就看张东飞快步的小跑了过来。

    那眼睛里面全是齐小燕带在手上的那个手镯。

    “没错了，就是玻璃种的帝王绿。”张东飞眼睛里面全是羡慕，完全没看到李二蛋朝他使的眼神，还在跌跌不休的说着。

    “上次我看到旁边会有一个帝王绿的手镯，他是一个冰种，结果就卖了九百多万，这玻璃种更值钱，估计都能翻一倍出去。”

    “二蛋你还真是对媳妇好，这几千万的东西直接就戴在了手上，要是换成我，肯定放家里当祖宗一样供着。”

    齐小燕和齐发财两人都傻了，愣愣的看着那帝王绿的手镯。

    这时候张东飞才将目光看向李二蛋，刚准备说什么，就看李二蛋瞪着他，还有些不明白。

    “你个小兔崽子，花那么多钱去买个这东西，看我不打死你这个败家玩意！”齐发财领着烟袋锅子就要敲李二蛋，那心里面更是跟滴血似的，几千万就换了俩手镯子。

    张东飞反应了过来，见识不对，立刻溜了。

    “叔你听我解释，真没花这么多钱，我也没有那么多钱啊！”李二蛋边跑边喊道。

    “我听个屁啊！张老板那么有钱的人，能看错这种宝贝，你别跑赶快去把东西给我退了。”齐发财满脸都是恨铁不成钢，他知道李二蛋花钱大手大脚，就没想到居然买了这么贵的东西。

    齐小燕当在了自己父亲面前，“爹你别打二蛋哥了，我现在就和二蛋哥去退了这东西。”

    “丫头你闪开，不好好教训这小兔崽子，下次还这么大手大脚的花钱，有多少家底都不够他败家。”

    齐发财喘着气，烟袋锅子指着李二蛋，“这小兔崽子他爹没的时候，拉着我千叮咛万嘱咐，让我好好教育他，我把闺女都嫁给这小兔崽子了，他也得叫我一声爹，要是教育不好他，我哪天下去了，哪有脸见他爹。”

    李二蛋知道齐发财是真心对他好，从小到大对他都是格外的照顾，那会儿穷的时候也不嫌弃他，还同意把燕子嫁给他，这份恩情他什么时候也报不完。

    “叔，你咋就不听我解释呢，这真不是我花钱买的，这是我赌石开出来的翡翠，你要是不信我带你去县城里面…”

    “你还学会赌了！”齐发财不知道啥是赌石，但他听到堵这个字，当时就炸了，
------------

第108章 下毒

    看到齐发财那生气的模样，李二蛋赶忙道：“叔你倒是听我把话说完啊！”

    “你说！”齐发财憋着气等着解释，多少人都是因为赌这个字，把好日子给搭了进去，他没有儿子，就是把李二蛋当成了亲儿子，绝对不能让这小子走了弯路。

    “咱们先上车，路上说。”

    几人上车后，李二蛋立刻启东的车辆，“叔，赌石就是猜那块石头里面有没有翡翠，对别人来说就是冒险赌运气，可是对我来说，有没有翡翠，我一摸就知道。”

    “你没骗我？”齐发财还是有点将信将疑，不过想到李二蛋的本事，再想到李二蛋从小到大，从不干没把握的事，心里也已经相信。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“我配置的灵液当中，就需要用到翡翠，翡翠玉石是石中之精华，大地之精髓，长期使用灵液稀释的水来浇地，还能慢慢的改变土地，让种出来的蔬菜品质更好。”

    “爹，我相信二蛋哥肯定不会去赌，你就别生气了。”齐小燕在旁边撒娇的抱住了齐发财的手。

    “你这还没嫁过去呢，胳膊肘就开始往外拐了，真是女大不中留啊！”齐发财心里的气也全消了，转回头朝着前面开车的李二蛋严肃的叮嘱了起来。

    “学啥都不能学赌，你还记得咱们村的老铁匠吧，儿子有出息在县城给他买了房，就因为沾了赌，房子也卖了，自己还进去了，赌这东西就是个害人精，你有多少家财也经不起它霍霍。”

    齐发财的叮嘱当中包含着关心和爱护，李二蛋老老实实听着一路上的念叨，到了柳叶村，齐发财这才停下来。

    在刘家村耽误了七天的时间，齐发财有着很多事要忙，下车就走了。

    齐小燕也跟着一起回去帮忙。

    李二蛋背着手迈着小四方步，才刚到自己院门口，就听到了里面许秀琴的怒骂声。

    “这是哪个杀千刀的王八蛋干的，良心让狗给吃了吗？”

    赶忙的走进院子，李二蛋不要明白了怎么回事，那二百多只小鸡崽，现在都蔫了吧唧的堆在一起，叫声都显得虚弱无力。

    狗娃子和刘桂花也在帮忙，把那些小鸡儿从窝里面往外拿。

    扔去碰的时候，这些小鸡儿连躲都不躲，拿起来之后脖子都歪着，这明显是快要不行了。

    “二蛋哥哥你回来了，小鸡都不动了。”

    狗娃子抱着一只小鸡跑到了李二蛋面前，“二蛋哥哥你能不能救救他们，它们好可怜啊！”

    “当然要救了。”李二蛋揉了揉狗娃子那凌乱的头发，目光看向了许秀琴。

    “刚才我和桂花姐准备给你喂鸡，到院子里面就看这些小鸡蔫头大脑的在笼子里面钻着，还发现了地上有一些东西，你来看看。”

    许秀琴指着地上还隐约有点散落的发黑小米。

    捏了几粒起来闻了闻，带着一股子难闻腥臭的味道，这是一种驱虫的毒药味道，地里面经常使用的百草枯。

    那些喂鸡的小米都用百草枯给泡了，别说是这么点的小鸡崽，就算是长成了的老母鸡，都能给毒死。

    “这肯定是哪个王八蛋嫉妒你赚了大钱，也可能是他们害怕你养鸡耽误种蔬菜，居然就想把你的小鸡给毒死。”许秀琴气的脸色发红。

    “婶子别生气了，那边房子都快建好了，咱们把小鸡给带过去，到时候我去城里买几个摄像头装到院子里面。”

    其实在李二蛋心里早已经是有了猜测对象，没有证据他也不会乱说。

    就在这个时候，门外面传来了一个声音，听着就有些熟悉。

    “现在我们能好好谈谈吗？”

    几个人都将目光转了过去，看到杨东走了进来，两只手包裹着石膏吊在胸前。

    看到这个家伙的时候，李二蛋已经确定了下毒的人。

    “如果你是来找我谈话工厂的那些事，那先要赔偿我这些鸡，一只一万。”

    李二蛋往前走了几步，杨东就被吓得后退了几步。

    “你…你别过来啊！我警告你，我可是来找你好好谈和解。”

    “你要是再打我，下次中毒的肯定不是这些小鸡了，这次只能是给你一个警告，我们老班可不是你能惹的。”

    李二蛋脸上带着一抹冷笑，“毒死了我的鸡，还想要和我谈和解？”

    “你…你想干什么？”看着李二蛋越走越近，杨东转身就要往外跑，被打了也不能报警，只能自己认，想找人收拾李二蛋又打不过。

    现在他们被逼的无奈了，只能是用这种办法。

    只不过杨东还没有跑出两步，就被李二蛋直接一把薅住了后衣领子，猛的一用力，直接把杨东甩到了院子里面。

    杨东摔在地上，两只打着石膏的胳膊传来了钻心的巨疼，忍不住的大声嚎叫了起来。

    “婶子，把你家的百草枯借我用用，敢给我的小鸡下毒，那我也让他尝尝这百草枯的味道。”李二蛋朝着许秀琴眨了眨眼。

    许秀琴虽然不知道李二蛋要做什么，但看李二蛋朝着她眨眼的样子，知道李二蛋肯定是有着什么鬼主意，拿过来一瓶百草枯递给了李二蛋。

    杨东吓得脸都白了，“你、你可别乱来，杀人可是犯法啊，我死了你也完了！”

    “就是要弄死你，把这件事情往大了闹，我看看你们老板还能不能站在外面继续看热闹。”李二蛋拿着百草枯拧开盖，就直接给杨东往嘴里灌。

    他早已经是注意到了外面的一些人，虽然那些人离得很远，但他的目力，轻易的就能看出那些人的面貌，绝不是村里的人。

    旁边的许秀琴和刘桂花都被吓傻了，没想到李二蛋真的敢把这毒药给人往下灌。

    那百草枯的药被杨东吐了出来，而他的脸吓得几乎扭曲，裤子里面各是传来了一股臭味。

    被人摁着灌百草枯，是个人都会被吓尿。

    “叔，救命啊！这个乡巴佬疯了！”杨东也顾不上自己那断了的两条手，趴在地上使劲的往外爬，同时朝着外面死命的嚎叫着。

    刚才那大半瓶的百草枯，一口也没灌下去，都被他吐了出来，而他也是被吓得魂飞魄散，这个王八蛋是真要把他往死里弄。

    不远处的十几个人已经跑了过来，走在最后面的一个中年男人，更是面色冷如寒霜，正是化工厂的老板，杨百川。

    先跑过来的那些人都是保镖，穿着一身黑西装，手里拿着电棍，上面还闪烁着噼里啪啦的电火花。
------------

第109章 不宜出门

    杨东是化工厂老板杨百川的侄子，他坐上经理的位置可不是凭能力，而是凭关系。

    看到自己叔叔过来了，杨东哭的鼻涕眼泪一起往下冒。

    “叔，赶快送我去医院，这个疯子往我嘴里边灌了一只百草枯，去晚了我就没救了。”

    杨百川看了一眼杨东，面无表情的直接越过了他，走到了李二蛋的面前。

    旁边的那十几个保镖立刻是围了上来，形成犄角之势，和李二蛋对持着。

    “小伙子长得一表人才，就是这家庭条件差了点，你和刘家村也没有太大的关系，这次的事情你要是能帮我解决，化工厂那边我给你留一个经理的位置，年薪五十万。”

    李二蛋抱着手臂，脸上也露出了一抹小笑容，“可是我啥也不会啊！”

    “你只需要帮我解决管道的事情，让刘家村的那些人别再给我捣乱就行。”杨百川从身上拿出了一个木质的烟盒，掏出了一根名贵的香烟，面带微笑的递向了李二蛋。

    “如果你不满意经理这个职位，我也可以给你投资，不管你想做什么，一百万送给你随便花，你考虑考虑我的提议，不用着急拒绝。”

    “这一百万我给谁也是一样，我想有很多人可以为了一百万去卖命。”

    李二蛋听得出来，这最一句话就已经是在威胁了，一百万足够找几个亡命之徒对他下手。

    杨百川看李二蛋不接他的烟，笑呵呵的给自己点上，接着道：“年轻人要学会听人劝，这样才能吃饱饭。”

    “我拒绝！”李二蛋回答的很是干脆。

    “既然谈不拢，那就算了。”

    杨百川脸上还是那副笑呵呵的模样，并没有因为李二蛋的干脆拒绝而生气，深深的看了李二蛋一眼，声音也阴沉了下来。

    “我知道你是让人把木头打进了我的排污管道内，木头经过水泡之后会发胀，排污管道已经废了，我的所有损失也将会算在你的头上，而你，承受不起我的怒火。”

    “恐怕你没有那个机会了。”

    李二蛋早已观察了杨百川的面相，“鼻梁赤筋横断，命宫黑色萦绕，财宫横纹斜插，回去想吃点啥吃点啥，以后你可能就吃不着了。”

    “我也替你算一卦，三日之内你必有血光之灾。”杨百川将烟头丢在了地上脚用力的碾灭，朝着李二蛋笑了笑，转身直接就走。

    然而就在他转过身的时候，看到了门口站着的两个人，当时就愣在了原地。

    这两个人他都认识，一个是龙腾集团的董事长，龙金山。

    龙金山或许还不会让他有多少顾忌，但是站在旁边的那个人，却是让他腰都弯了下来，脸上也堆满了笑容。

    这个人叫林书杰，在普通人当中或许没有多少名气，但是他们这些商业圈子里面的人谁都认识，毕竟谁也少不了和上面打交道，而林书杰就是专门管理这方面的事。

    “想不到能在这里遇到林先生…”

    林书杰直接无视了杨百川，走向了李二蛋。

    龙金山笑着向李二蛋介绍道：“二蛋，我给你介绍一下，这是林书杰，和我们龙家是世交，你也叫他一声林叔就行，这次龙叔过来，是有事想要求你帮忙。”

    “求李先生救救我的父亲。”林书杰对待李二蛋的时候没有任何一点架子，脸上也带着明显的恳求，直接弯腰朝着李二蛋鞠躬。

    “林叔，你和龙叔一样叫我二蛋就行。”李二蛋扶起了林书杰，人敬他一尺他敬人一尺，他就是这个脾气。

    杨百川看到这一幕的时候，猛然睁大了双眼，简直有点不敢相信自己的眼睛。

    那可是林书杰，商业圈子里面谁不得恭恭敬敬的对待，可是现在居然对这么一个乡巴佬鞠躬弯腰的求救。

    狠狠的在自己腿上拧了一下，杨百川疼得脸上都在抽搐，剧烈的疼痛告诉他，这不是幻觉。

    脸上的冷汗化成了豆，大的汗珠不断往下掉，腿肚子都开始有点抽筋了。

    李二蛋压根就没有把杨百川当回事，从杨百川走进他院子之后，观其面相就已经知道这家伙完蛋了。

    和一个将死之人，他没必要浪费时间。

    而现在李二蛋看着林书杰的面相，眉头微微的皱了起来，“林叔，我观你面相，父母宫暗淡，应该是双亲早已不在。”

    林书杰脸上带着一抹惊愕，下意识的将目光看向了龙金山。

    龙金山的表情没有瞒过他的眼睛，脸上也是带着明显的愕然，应该是没有把他的事情告诉过李二蛋，难道这都是李二蛋算出来的？

    看到林书杰的表情，李二蛋就知道他心中在想什么，“以前龙叔没有提过你的事情，最近你遇到了很多麻烦，而最大的麻烦是夫妻不和，婚姻几乎破裂，却还有一丝线在连着。”

    林书杰脸上的震撼之色越来越浓，全被说中了，尤其是他夫妻不合方面，只有他们两口子知道，在外人面前他们还是装作一副和和气气的样子，但是到了家里，夫妻俩人冷战三个月了。

    “你…你是怎么看出来的？”

    “老林，我早就和你说过了，二蛋本事大着呢！”龙金山在旁边也是感觉脸上有光，之前他向老林介绍李二蛋的时候，老林都是抱着一副死马当活马医的态度。

    林书杰见到李二蛋时候的那份恳求，也是看在龙金山的面子上，他故意表露出来的，现在李二蛋几句话就已经把他给镇住了，心中对龙金山之前所说过的那些话，也不再怀疑。

    弯腰朝着李二蛋鞠躬，真心的恳求道：“二蛋，求你救救我父亲，老龙说你医术通天，我父亲现在被医院查出了重症，只有你能救我父亲了。”

    龙金山低声向李二蛋介绍着林书杰的背景，林书杰是从孤儿院被领养回来的孩子。

    李二蛋眼珠一转，“林叔，我这个人比较相信玄学，刚才那位杨老板给我算了一卦，说我有血光之灾，所以最近这几天我不宜出门。”

    杨百川在听到这话的时候，直接一屁股坐在了地上，脸色也是变得煞白一片。
------------

第110章 怎么发现的

    林书杰之前和龙金山在门口的时候，就听到了里面杨百川的嚣张的话语。

    现在林书杰心中怒火滔天，转过头目光只盯着杨百川。

    “你算个什么东西，也敢说二蛋有血光之灾？”

    杨百川从地上爬了起来，双腿跪在地上往前挪，“李先生对不起，刚才都是我胡说八道，你没有日月光之灾，是我有血光之灾。”

    说着这话的时候，杨百川朝着自己脸上狠狠的抽了过去，用的力气很大，几巴掌下去，就把自己的嘴角打出了鲜血。

    “杨老板你这是做什么，我可承受不起你的怒火，你的排污管道损失可还要算在我头上呢，你要是把自己打出个好歹来，我岂不是赔的更多！”李二蛋抱着手臂，话中满是讥讽。

    “是我狗眼看人低，求你给我一次机会，给您造成的麻烦，我全部赔偿，您的那些小鸡，一只我陪一万。”

    说完这话的时候，杨百川赶忙是从手上掏出了银行卡，跪着往前挪了几步，双手递向了李二蛋。

    “这里面有两百万，请你一定要收下，这是我给您的赔偿，求求你大人不计小人过，以后我肯定给化工厂安装正规的排污设备，以后绝对不会再乱排放了。”

    杨百川也是一个聪明人，他知道有些事情根本就瞒不住，不如直接当着所有人的面都说出来，这样还能显示出他求饶的诚意。

    “这些钱你还是留着给自己买一副好棺材吧，我也用不着你赔偿。”李二蛋可不会相信杨百川所说的那些话，他要是在这里答应了放过这家伙，那就是在助纣为虐。

    那化工厂排污让刘家村不知道多少人出现了重症，那条河可是刘家村的饮用水源，做了这么大的恶事，谁沾谁倒霉。

    林书杰听着这话就知道发生了什么事情，这样的事情可没少出现过，脸上也是露出了怒容。

    “现在我正式通知你，我会让一些人去你的话工厂着手调查，你还是回去做准备吧！”

    杨百川就像是被抽了骨头一样，彻底的软倒在了地上。

    “咱们屋里聊，在这大太阳底下晒得多热啊！”李二蛋把林书杰和龙金山邀请到了屋里。

    在了解到了具体的事情经过之后，林书杰歉意的说道：“二蛋，林叔要向你说声对不起，是因为我们的工作没有做到位，才出现了杨百川这样的人。”

    “这件事情我们一定会彻彻底底得查清楚。”

    在询问了林书杰父亲的病情之后，李二蛋将灵液带在了身上，和林书杰一起去了县城医院。

    躺在床上的是一个六十多岁的老者，瘦得几乎是皮包骨，脸上全是皱褶，人早已经是陷入了昏迷。

    一个看起来也就是三十岁左右的女人守在床前，身上带着雍容华贵的气质，脸上还有一丝疲态。

    林书杰介绍了一下这个女人，是他的老婆，唐明珠。

    “我先给老爷子把把脉，确定一下病情再说。”李二蛋看了一眼老者的面相，并不像是林书杰所描述的那些病症。

    在仔细的把过脉之后，目光转向林书杰，“医院的诊断错了。”

    这话让林书杰和唐明珠两人同时一愣，一眼中带着难以置信。

    医院经过了化验和机器检测居然是错误的？

    唐明珠更是将目光转向了林书杰，心中开始的怀疑和此刻的怒火早已忍不住了。

    “老林，你相信吗？”

    “我…”林书杰很想说相信，可是这也有点太过于荒谬了，只是把把脉，就说医院诊断错误了。

    唐明珠直接朝着李二蛋道：“这位先生，既然你说医院诊断错误，那我现在就把主治医生叫过来，如果是医院的错误，请你指出。”

    李二蛋点了点头，他知道自己说出这番话，肯定会招来唐明珠和林书杰的怀疑。

    很快主治医生就被叫了过来，让李二蛋意外的是，来人居然是个老外，脸上还带着愤怒的神色。

    “是谁说我诊断出现了错误？”

    老外进来之后目光朝着周围扫了眼，除了林书杰夫妇之外，也就只有李二蛋一个人了，最后还是将目光定格在了李二蛋的身上。

    “是我说的。”李二蛋伸手一指躺在床上的老者，“你的检查结果是碰撞后的脑神经受损，所以才会昏迷不醒，身体各项机能衰退的原因，也是因为内脏老化，逐渐失去机能，所以就跟这位老爷子下了判决，说他活不过一月。”

    “没错，既然你已经看了我的检查结果，那你又为什么说我是诊断错误？”老外眼中怒火勃发，他一直在忍着怒火，就是想要看看面前的这个家伙能说出什么诊断结果。

    李二蛋从身上将银针拿了出来，同时也将灵液放在了旁边，“老爷子脑内出了一颗肿瘤，体积非常小，但却压迫到了脑神经，恶性肿瘤生长会争夺体内的营养，昏迷的人本来就摄取不到多少营养，所以才会越来越瘦。”

    “你简直就是在胡说八道，核磁共振下面，任何肿瘤都能看得出来，这里就有片子，我不可能看错。”

    老外直接从床头将拍过的核磁共振片子拿了出来，很不客气的甩在了床上，意思是让李二蛋自己看。

    李二蛋并不懂西医，师尊传承的那些医术当中，却能准确的找出那个肿瘤的位置在哪里。

    拿起片子在灯光下看了一眼，他已经看到了，那个位置在哪里，如果不仔细的去看，根本不会注意到。

    肿瘤位置也就是半个大米粒的体积。

    一起扔过来的袋子里面还有一支笔，那种拿起那支笔在那肿瘤上面画了一个圈。

    “自己看，你告诉我这是什么？”

    老外下意识的将目光看了过去，当他看清楚之后，脸色陡然一变，张了张嘴，愣是没有说出一句话。

    旁边的林书杰和唐明珠此刻从老外的表情当中也看出了问题，居然真的是肿瘤。

    “你是怎么看出来的？”老外依旧是有些难以置信，刚才护士去叫他的时候，可是将李二蛋到来之后的所有事情都说了，把脉怎么可能就检查出人的脑袋里面有肿瘤？

    “中医的博大精深，不是西医短短的几百年发展时间能比，我不但能检查出来，还能治疗。”李二蛋心中自豪感油然而生，中医发展几千年，如果不是很多医术出现了断层，哪里有西医出头的机会。
------------

第111章 道歉

    老外脸上露出了不可思议的震撼神色，惊呼道：“不可能，你不可能是中医，中医全部都是巫术，你肯定是提前检查了患者的情况。”

    李二蛋听到这话的时候，脸上神色冷了下来。

    “真是笑话，你们西医刚开始发展的时候，除了放血就是切除，如果不是这些年的科技发展，西医算个屁。”

    “我不许你侮辱我们西医，你必须要向我们道歉！”老外激动的喊着。

    而就在这个时候连接着患者的仪器突然传来了警报声。

    看到患者的生命特征在下降，老外立刻喊道：“向我们西医道歉，否则我将拒绝治疗，你们中医没有办法治疗脑瘤，而我们西医却可以。”

    “我是国外著名的脑外科专家，没有我出手，这压迫到神经的肿瘤谁都取不出来。”

    “菲尔教授，你不能这么做，你和他之间的中西医之争，和我父亲没有什么关系，我父亲是你的患者，你不能见死不救啊！”

    唐明珠面上出现了一丝微微的慌乱，心中对李二蛋也有了一些怨念。

    发现了诊断错误，她本来是心存感激，可偏偏要把中医往高了抬，众所周知，中医根本不可能做任何的急救，更别说是直接开刀取肿瘤。

    林书杰眼中也是带着一抹纠结，在他的印象当中，中医也就是能帮人辅助治疗，李二蛋能查出病症，确实给他带来了很大的震撼。

    他要说李二蛋能用中医来治疗，他打心底里不相信。

    菲尔教授却是后退了一步，伸手指向李二蛋，朝着林书杰和唐明珠傲然道：“要想让我救你们的父亲也可以，让他向我们心意道歉，然后把他给赶出去。”

    唐明珠将目光转向了李二蛋，眼神当中带着歉意，脸上也出现了恳求，“李先生，我知道这么说肯定会很委屈你，但是我想求求你，您的一句道歉就能换回我父亲的生命。”

    “只要你肯道歉，不论有什么条件，您都可以提出来，我们会全力弥补你。”

    林书杰没有说话，但他的恳求眼神也表达出来了意思。

    李二蛋并没有怪林书杰和唐明珠，中医的博大精深，他们并不了解现在的中医出现了断层，加上一些骗子在外招摇撞骗，早已把中医的名声给毁了。

    很多新闻当中说中医治疗好了癌症，在所有人看来那都是碰巧。

    可碰巧那也是有几率，有些真正的中医国手，治病往往只需要简单的一剂药方，病情将永不再犯。

    菲尔教授目光得意的望着李二蛋，转头朝着护士道：“把我的特效药拿过来，这种特效药是我们研究室刚刚研究出来的最新型药品，可以抑制癌细胞的发展，这么小的一颗肿瘤，肯定不可能扩散癌细胞。”

    等到护士将药品取来之后，菲尔教授拿着那颗绿色的小药丸，傲气十足的道：“只要是给患者服用这颗药，他的病情很快就能稳定下来，多服用几次，像这么小的肿瘤，甚至都可能不用开刀。”

    “这颗药不能吃。”李二蛋在看到那药品的时候，就闻到了里面一种药材的味道，他的嗅觉极其灵敏，哪怕是闭着眼睛，他单凭嗅觉都能分辨出来药在年龄和药效。

    “那我们就打个赌，现在我让这位患者服用药品，如果不能缓解他的病情，我不需要你再向西医道歉，现在我就是要让你心服口服。”菲尔教授对自己非常自信，对他的那颗药也是很有信心。

    李二蛋眉头皱了起来，“我说了不能服用药品，否则会加重患者的病情，还会让患者出现生命危险。”

    “选择权在你们的手里，你们如果不想救人，和我也没有关系。”菲尔教授将要直接放在了唐明珠的手中，抱着肩膀站在一边，摆出了一幅事不关己的样子。

    唐明珠犹豫了一下，在她心中还是选择相信了菲尔教授。

    “李先生抱歉，我希望我父亲可以获得更好的治疗。”

    说完之后唐明珠立刻让护士帮忙给患者服用下了药品。

    李二蛋也没有再多说什么，只是从旁边拿起了生理盐水，手上未必用力，瓶盖儿就把他弹飞了出去。

    唐明珠不相信他，他可以理解，毕竟他的年龄在这里摆着，以前也没有任何的名气。

    这位菲儿教授却是世界上都有名的脑外科专家，换做他在不了解情况的时候，同样也会选择相信这个老外。

    医者仁心，更何况龙金山亲自带着林书杰去了他那里，他不可能眼睁睁的看着而不救。

    从身上拿出了那装有灵液的小瓶子，那里面除了翡翠能量汇聚的液体之外，还有他往里面添加的一些药材，这才是真正的宝贝。

    灵液滴了一滴在生理盐水当中，透明的液体立刻出现了一抹翠绿之色，仿佛给人一种浓郁的生机感。

    菲尔教授看了一眼李二蛋，眼中闪过了一抹不屑，“最顶尖的药品都控制在我们西方，专利都是我们的，你的那个小瓶子里面滴出来的是什么，糖水吗？”

    李二蛋没搭理这家伙，晃了晃瓶子，放在了一边。

    患者服下药品已经是一分钟的时间，机器本来是缓慢的报警声音，此刻声音突然是变得急促起来。

    “怎么会这样？”这位教授也没有办法，保持刚才的淡定了，赶忙的跑到了病床前面，翻起了患者的眼皮，“瞳孔正在扩散，药品发挥了作用，但是对不起，他的身体状况太差了，无法吸收药物，我也无能为力了。”

    听到这个结果，林书杰感觉仿佛是被一道惊雷劈在了头上。

    “菲尔教授，你可是脑外科最著名的专家之一，求求你再想想办法吧！”唐明珠也是在旁边哀求道。

    菲尔教授却是摇了摇头，“我也没有办法治疗，用强心针进行急救吧！患者的心脏已经出现了衰竭，如果强心针再不管用，那你们就准备后事吧！”

    护士已经将药品准备好了，按照菲尔教授的话，直接就准备注射，而就在这个时候，一只手出现直接将针管给抢了过去。

    “如果真的打了这一针，那人就没救了。”李二蛋的声音传来。
------------

第112章 合作

    林书杰这课完全慌了，躺在病床上的这个老人，收养他之后，把他当亲儿子一样来对待。

    没有生他，却养了他，还没等到他的回报和孝顺，这个老人就要离开。

    现在李二蛋突然阻止了急救，林书杰感觉就像是溺水的人抓住了最后一根救命稻草，猛的将目光转向了李二蛋，直接就要往下跪。

    他的膝盖还没弯下去，就被李二蛋给拽了起来。

    “二蛋，求求你救救我父亲，叔刚才没有相信你，我向你道歉，求求你出手吧！”

    唐明珠也想到了李二蛋刚才所说的话，眼珠不住的往下掉，“李先生对不起，刚才我们应该听你的劝告，求求你救救我父亲。”

    李二蛋点了点头，将生理盐水拿了过来，直接将旁边的输液管插到了生理盐水下方。

    那充满生机的绿色药水，慢慢的输入到了患者体内。

    将那灵液输进人体内，也是恢复人体机能的最快速度，人之根本虽然不在血液，但却是吸收这些灵液的最快方法。

    “你那是给病人输的什么东西，如果患者出现了任何的情况将与我无关，你们中医都是巫术，这就是在害患者的性命，这种三无产品怎么能给患者乱用呢？”菲尔教授在旁边斥责的说着。

    “你给我闭嘴！”李二蛋转过头冷哼了一声，“今天我就让你见识一下中医的厉害，省得你像井底之蛙一样，到处乱吠。”

    对这个家伙，他是没有半点的好感，把中医当成巫术，居然还要让他向西医道歉。

    李二蛋取出银针，回阳九针快速的在患者体内刺入了九根银针。

    速度快的几乎如同闪电一般，手指在其中一根银针的针尾轻轻捻动，霎时间，九根银针仿佛是一根无形的线连接在了一起，同时颤动起来。

    除了那机器的鸣叫声中，空气当中隐约的传出了一股悦耳的针鸣之神。

    李二蛋体内的内力也在不断的输入到了银针当中，滋养着患者体内的各处经脉，加速身体对灵液的吸收。

    一分钟的时间过去，李二蛋的额头已经出现了一层细密的汗珠，不但是耗费着极大的心神，同时内力也在快速的消耗着。

    而仅仅只是这一分钟的时间，机器已经停止了鸣叫，患者体内各处特征正在快速的回升，身体机能都显示在了机器显示屏上面。

    “这不可能！”

    菲尔教授狂喊出声。

    林书杰猛然回头瞪了过去，眼中还带着明显的红血丝，“请你不要打扰李先生的治疗。”

    菲尔教授很想说什么，可是看到林书杰的眼神，张了张嘴，最后还是老老实实的闭上。

    五六分钟左右，李二蛋将银针收了回来，脸上也出现了一抹微微的发白，直起腰的时候身体晃了几下。

    林书杰眼疾手快，赶忙负责李二蛋，“二蛋，你没事吧？”

    李二蛋摆了摆手，“就是消耗有点大，老爷子的现在可以去做一个检查，他体内的肿瘤已经消失了。”

    “你这是在胡说八道，我承认你的医术很厉害，也承认你们中医确实有些手段，关键是要是说患者体内的肿瘤消失，那你纯属是在骗人。”

    菲尔教授刚才就已经被眼前的一幕给惊住了，听到李二蛋的话后，立刻像是抓住了把柄一样，在旁边喊了起来。

    “你最好闭上你的嘴，如果在拍了核磁共振之后，发现患者体内的肿瘤消失，你的脸会很疼！”

    李二蛋将鹿皮袋收了起来，一屁股直接坐在了旁边的沙发上，在治疗癌症还真不是那么容易的事，太累了。

    拿起旁边的另外一瓶生理盐水，直接就给自己灌了几口，出的汗有点多，水分消耗大，口渴了。

    “我不相信，我要亲自去检查！”菲尔教授这么说，林书杰也没有去阻止。

    有菲尔教授亲自检查，他才能知道自己的父亲到底恢复到了什么程度。

    李二蛋也看出了他们的这些小心思，但是并没有去说什么。

    林书杰的身份和关系，根本就不需要去那里等着，检查结果当时就出来了。

    等到几人推着老爷子回到病房之后，林书杰和唐明珠两人面带激动之色，而菲儿教授却是满脸的震撼。

    “你到底是怎么做到的？你居然治疗了癌症，而且还是让恶性肿瘤在极短的时间内消失，甚至连核磁共振都拍不出来，神啊！那这简直就是神迹！”

    菲尔教授完全忘记了他之前的那副模样。

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“这不是神迹，这是中医！”

    中医两个字让菲尔教授脸上的病情定格了，神情也变得尴尬起来。

    不过这家伙脸皮很厚，眼珠子转了转，“这位先生，我向你表示歉意，也向你们中医道歉，是我没有见识过你们中医的强大。”

    李二蛋有些意外，看着这家伙这变脸比翻书还快的模样，隐约已经明白了，这家伙想干什么。

    “你想说啥就直接点，别拐弯抹角。”

    “咱们可以合作，你可以将你的治疗方法告诉我，还有刚才你用的那些药品，你可以把这种药品卖给我们研究公司，我可以给你一千万的价格。”

    林书杰在听到这话的时候，忍不住的愤怒道：“菲尔教授，请你自重，能治疗癌症的药品，你出一千万的价格，你这是在欺负我朋友什么都不懂吗？”

    “只要我将二蛋治疗的过程发布出去，别说是一千万，几十个亿都有人抢。”

    “我的话还没有说完呢，一千万只不过是我表示诚意，我会和这位先生平分利润。”菲尔教授就是看李二蛋穿的一般，提出了一千万，只是为了想要占便宜。

    却没想到林书杰直接就站了出来，知道没有那么容易糊弄过去，立刻就提出了平分利润的办法。

    林书杰朝着李二蛋低声道：“二蛋不要答应他，如果你想要将这种药品卖出去，我可以帮你，我不要一分钱利润，也不允许有人侵占你的利益。”

    “林叔，这种宝贝没有办法量产，也是在关键时候救命用的东西，一滴灵液的成本价格就达到了几百万，有多少个人能付得起这钱。”

    李二蛋可没有胡说，灵液当中翡翠汇聚的能量，价格就达到两千多万，这就是他自己开出来的帝王绿，翡翠是石中之精华，配置灵液时其他药材无法取代。
------------

第113章 卖药方

    “在关键时候能把人给救活的珍贵药品，几百万的成本也值得，如果你能将这种药方交给我，由我来运作，我能将你这种药品卖出几千万的价格，而且还是米金。”

    菲尔教授还在极力的劝说着，根本就不相信李二蛋所说的话。

    在他的认知当中，只有炒作起来的药价，根本就没有那么昂贵的制作成本。

    他们的实验室内，那售价几万块一瓶的药物，成本价也只不过是几百米，只要是拿到了药方，他马上就去注册专利，不花一分钱的直接将这个药方给抢过来。

    “如果你信不过我，我们可以签过合同。”菲尔教授再次诱道：“不管获得多少利润，我们都可以平分，让你坐在家里就可以收到巨额的金钱。”

    李二蛋早已看出了他心中在想什么，眼珠一转，脸上故意做出了犹豫的神情。

    “几百万的成本价格真有人花几千万去买？”

    菲尔教授看着李二蛋那简单朴素的穿着，是打心底里看不起，不过脸上还是堆满了笑。

    “世界上有很多富豪，得了疾病之后无法医治，如果有办法能挽救他们的生命，哪怕是要他们的全部家产，他们都会给你，生命是无价的。”

    他心中的想法很简单，李二蛋故意说成本价几百万，肯定就是想要从林书杰这里获得更多的好处。

    这是他们惯用的手段，他相信面前这家伙肯定忍不住这金钱的诱惑。

    李二蛋脸上浮现出了心动的神色，就好像是已经被菲尔教授给说动了。

    林书杰赶忙拉了一下李二蛋，压低了声音，在李二蛋耳边着急的劝道：“绝对不能签这个合同，更不能把药方给他。”

    “这些人都是吸血鬼，他只要是拿到了你的药方，肯定会想尽办法把你的药方给抢走，然后再一脚把你给踢开，这种事情他们干的太多了。”

    “林叔你放心吧，他们没有那个机会踢我。”李二蛋却是一副自信的模样。

    菲尔教授一直在竖着耳朵偷听这边的话，在听到李二蛋这么说之后，脸上止不住的露出笑容，心中更是将李二蛋当成了一个愚蠢的傻子。

    想到那几乎能起死回生的药物，心中便是一阵火热，这个药方即将是属于自己。

    林书杰他想要说什么的时候，却看李二蛋走向了菲尔教授。

    心中犹豫了一番，林书杰没有再开口劝说，毕竟他和李二蛋之间的关系还没有那么深，只能是叹了一口气。

    龙金山是有事离开了，如果他要是在这里看到李二蛋那满脸的灿烂笑容，肯定会先把林书杰拽到一边。

    “你这家伙的脸皮比较厚，我也信不过你，平分利润什么的，我根本就不想操心，不如我直接把药方卖给你，你给我出个价格。”

    听到李二蛋这话，菲尔教授更是喜不自胜，他之前也想过购买李二蛋的药方，不过这么珍贵的药物，对方肯定不会卖。

    所以他才会退而求其次，想要用其他的方法把药方给抢过来。

    现在这傻子自己送上门来了，他可就不客气了。

    “我出一千万的价格，买你的药方。”

    “你打发叫花子呢？一千万就想买走我的药方，你是不是当我傻？”李二蛋丢下这句话，转身直接就往外走，仿佛是生气了。

    菲尔教授赶忙是追了过去，“您的药方成本造价比较高，这一千万只是我们的使用费用，如果你们满意，我们可以再谈。”

    “而且我也只是一个教授，没有那么多钱，我全部资产加起来一共也就是两千万！”

    李二蛋伸出了一只手掌，斩钉截铁的说道：“五千万，少一毛钱我都不买，你要是不愿意要，我可以直接去找别人卖！”

    看着菲尔教授在那里又是哭穷，又是说的自己有多可怜，李二蛋始终不为所动。

    最后只能是一咬牙，决定买了。

    “你必须要保证这个药方的正确性，能制作出来救命的药物，我们来签合同，违约将会赔付双倍的价格。”

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“成交！”

    林书杰在旁边看得直着急，想和李二蛋说话却根本插不上嘴，又害怕李二蛋误会了他，最后直接给龙金山那边发过去了一个消息，希望龙金山能过来劝一下李二蛋。

    只是还没有得到龙金山那边的回应，这边已经是打印好了合同。

    “林叔，你来帮我看这个合同有没有问题，别让这个家伙在里面藏了什么猫腻。”

    林书杰压低了声音道：“二蛋，你这个药方卖的太便宜了，你吃了很大的亏，你要是真想卖这个药方，林叔可以给你寻找更好的买家。”

    “不能让这些老外拿着我们研究出来的药方，去赚我们自己人的钱啊！”

    钱还没到手呢，李二蛋这个时候可不会把结果说出来，只是脸上故意做出了一副不高兴的模样，演戏嘛，自然是要演全套。

    “你不想看合同就算了，我相信菲菲教授不会骗我。”

    林书杰是实在无奈了，只能是把合同接了过来，看了一眼之后没有发现合同里面有什么猫腻，只能是苦笑着点了点头，“合同是没什么问题，不过…”

    他的话还没有说完，菲尔教授生怕李二蛋被林书杰给劝动了，赶忙是拿出手机联系他们研究室的财务，先把钱给打了过去。

    双方签好字，按下手印，菲尔教授已经是忍不住的大笑了出来。

    “现在你可以把电话交给我了吧！”

    李二蛋拿过笔，在一张白纸上面将药方给写了出来。

    “你将这些材料准备好，我当着你的面制作一份药物，省得你说我忽悠你。”

    菲尔教授拿过药方，越看眉头皱的越紧，他根本就没有听说过这上面的药材，而且制作这种救命的药物，居然还要用到翡翠，还是那种质地特别高的名品翡翠。

    “你这是什么药方，都是些什么乱七八糟的东西，为什么我一个都没听过？”

    “我这份药物的成本价两百万左右，如果你找不到这些药材，我可以出药材，但是你要出钱。”李二蛋翻着手机里面的银行卡余额，笑容愈发灿烂。
------------

第114章 条件反射

    五千万都已经出了，菲尔教授也不在乎这两百万了，让人将这两百万再次给李二蛋打了过去。

    在病房当中已经不适合再继续谈下去了，来的时候他就已经准备了很多的药材，都是为了救林书杰父亲。

    现在正好派上用场。

    来到了医院的一处会议室，李二蛋当着菲尔教授的面，徒手直接将翡翠捏碎，内力将其中的能量压缩出来。

    那几种药材更是直接被他用内力将药物精华凝聚，制作过程看的菲尔教授目瞪口呆。

    很快两滴灵液滴在了早已准备好的玻璃瓶内。

    “制作已经完成了，你现在可以直接去找病人过来做临床试验，在这玻璃瓶内储存不了太长的时间，否则药效会蒸发，你最好找一个玉瓶。”

    菲尔教授还在看着那两滴药物发呆，听到这话的时候才反应过来。

    “你不会告诉我，这个药方就只有这一种制作方法吧？”

    看着菲尔教授那难看至极的脸色，李二蛋笑嘻嘻的道：“有一种已经是很难得了，你还想要几种？这可是我们中医之精髓，用内力将药材内的药效激发炼化，凝聚出来的救命圣药。”

    “你在胡说八道，什么狗屁内力，那都是…”

    然而他的话还没有说完，就看李二蛋伸手直接隔空拍在了他的胸口。

    在这一瞬间，菲尔教授只感觉一股巨大的力道迎面而来，当他拍的倒飞而起。

    下意识的惊恐喊叫声才出口，就看李二蛋猛的一抬手，他只感觉身体仿佛是被一只无形的大手给拽了一下，落在地上的时候感觉不到半点疼痛。

    “华夏传承五千年，你不知道的东西多了。”

    李二蛋鄙夷看了一眼菲尔教授，转过头朝着旁边同样是目瞪口呆的林书杰笑道：“林叔，这五千二百万，你帮我直接捐了吧，这些钱属于不义之财，只能用来做好事。”

    这话是事实，而且这些钱是来自于菲尔教授，大部分都是对方昧着良心赚来的钱，他可不想把自己给牵连进因果当中，为了这些钱损了阴德，那是得不偿失。

    如果是捐出去，还得给他带来功德加身，他就是看菲尔教授那副贪婪的样子不顺眼，所以才狠狠的坑了对方一把。

    “你这个骗子，你知道我们制作不出来这个药方，所以你才故意把药方卖给我们，骗我们的钱，我要和你打官司，我要告你！”

    菲尔教授终于是反应了过来，药方再好，他们也制作不了，白白损失了这么多钱，早已经气的脸上肌肉扭曲。

    李二蛋拿出合同，伸出手指弹了一下，脸上露出了灿烂的小笑容。

    连句话都懒得和这家伙说，李二蛋背着手迈着小四方步，直接离开了会议室。

    林书杰望着李二蛋的背影，眼中全是敬畏。

    菲尔教授一口鲜血直接喷了出来，人更是当场昏迷了过去，损失五千万，研究室那边都不会放过他，这笔钱到最后都得由他来赔偿。

    还没走出医院，林书杰就追了过来，“二蛋，你今天真的是让林叔大开眼界，中午就在县城这边吃饭吧，我定了位置，咱们好好的喝几杯。”

    “喝酒就算了，刚才出来的着急，我家里面还有两百只小鸡崽等着我救呢！”

    和林书杰聊了几句之后，李二蛋便开车回了村里。

    比起人命，他那两百只小鸡崽确实不算什么，但如果能救回来，那也都是生命。

    当他到家里的时候，许秀琴已经是将那些小鸡崽全部都放在了笼子里面。

    看到李二蛋回来，许秀琴心疼道：“这些小鸡可能救不过来了，一会你去后山把它们都埋了吧，别被村里面的那些狗给叼走了，这些小鸡都是中毒，狗吃了可能也会出事。”

    “婶子，你可不能这么败家，这小鸡可还没死呢！”

    许秀琴本来就心疼，看李二蛋还是满脸笑嘻嘻的模样，气的伸手就去揪李二蛋耳朵，“还敢说老娘败家，当初就和你说了别养这么多，你还一次弄回来二百多只。”

    李二蛋赶忙的躲到一边，秀琴婶子真生气的时候，下手可不留情。

    许秀琴却是追了上去，她今天非要揪住这小子耳朵，狠狠的教训他不可，那钱又不是大风刮来的，绝不能再这么浪费了。

    就在她往前追的时候，没注意脚底下踩到了一个小石块，脚脖子一扭，痛的惊呼了一声，人也朝这边倒去。

    看着距离地面越来越近，许秀琴闭上了眼睛，准备迎接摔倒的疼痛。

    疼痛没有，却感觉到了一股熟悉的味道。

    下意识的睁开眼睛，就看李二蛋搂住了她的肩膀，手臂紧紧的箍在她的身前。

    某一处没被人碰触过的高地，此刻被紧紧的挤压着。

    李二蛋也感觉到了触感不对，刚才眼疾手快的把秀琴婶子给接住了，也没有来得及看碰到那里，现在下意识的一捏，身体猛的一颤。

    那从未有过的触觉，让他猛的呆住了，低头看着自己手掌所覆盖的位置，心跳不断的加快，仿佛血液都在燃烧。

    两人呆了几秒钟才反应过来。

    许秀琴牙齿都快要咬碎了，“小兔崽子，你还不赶快松手！”

    “婶子你别误会哈！”李二蛋赶忙是将许秀琴扶好，然后撒手就往外跑，“我真不是故意的，刚才那是条件反射！”

    跑的太急，没有注意到门口进来了一个人，两个人差点撞在一起。

    这也就是李二蛋反应，快千钧一发之际闪到了一边。

    “二蛋哥你这么着急干啥去？”赵浩也被吓了一跳。

    许秀琴拎着扫把从里面追了出来，看到赵浩来了，后面还跟着村里面的几个年轻人，脸上的红润未消，现在是又气又恼。

    不过她可不会将刚才的事情说出来，要不然还不知道村里面传什么风言风语。

    “你们这是？”

    就在许秀琴想着怎么解释的时候，李二蛋笑嘻嘻的声音传过来。

    “小鸡生病了，秀琴婶子说我没照顾好这些小鸡，正在教育我呢！”

    众人听到这话也没往多了想，立刻都让在了一边。

    赵浩幸灾乐祸的喊道：“婶子，要不要我们帮你把二蛋哥给摁地上。”
------------

第115章 掀房子

    “你们几个小兔崽子也不是啥好东西，老娘没心情教育你们了。”许秀琴丢下扫帚，气哼哼的就往外走。

    李二蛋心里松了一口气，这事算是过去了。

    “说好的是兄弟呢，还要把我按地上让婶子锤，小耗子你长本事了啊！”李二蛋撸起袖子，直接就冲向了赵浩。

    赵浩都没有反应过来，就被李二蛋摁在了地上。

    两人闹了一阵，赵浩灰头土脸的从地上爬了起来，嘿嘿笑着凑到了李二蛋面前。

    “我把人都给找齐了，我们六个人两班倒，每天晚上就在后山那边巡逻。”

    “行，以后你们六个就是咱们村第一批防护力量，哥也不能让你们白干，一天工资二百。”

    几个人在听到这话的时候，都是被惊住了，在来的时候，赵浩可没有和他们说还有工资。

    “二蛋哥，一天二百这也太多了，我们在工地上一天干十四个小时，也才一百五的工资，你给俺们家里面合作种菜，给俺们家提高了那么多的收入，俺再要你二百的工资，拿着太烫手了。”

    村里面的年轻人毕竟脸皮薄，都有些不好意思。

    在这里面赵浩年纪都算是最大的，有一个才十七，都是村里面辍学后在外面打工没几天。

    李二蛋抬手制止了他们继续说下去，“现在你们是没娶媳妇，等以后也得养家糊口，别和我说拒绝的话。”

    “以后咱们村不只会种蔬菜，还会养鸡，有很多的项目都可以开发，你们的责任最重，要保护好咱们村的安全，二百只是最开始的工资，以后谁干的好，还会涨工资。”

    “要是能抓住小偷，我再给你们奖金。”

    赵浩也在旁边劝说道：“你们也别和二蛋哥客气，他有的事情，不在乎咱们这仨瓜俩枣，你们要是感觉心里过意不去，就好好干。”

    这巡逻一天都是很轻松的伙，还拿着两百的工资，这些人都像是打了鸡血一样，纷纷保证着一定要守好村里的安全。

    等这些人都走了以后，李二蛋从身上把灵液取了出来，在鸡喝水的盆里滴下。

    那些小鸡都是已经蔫了吧唧不动了，可是在李二蛋将水盆放进鸡窝里面的时候，就像是受到了什么刺激一样，立刻是摇摇晃晃的聚了过来。

    有的小鸡更是直接一头栽了进去，在水盆里面连喝带折腾。

    李二蛋赶忙是将那些小鸡给拎到了一边，这灵液可是宝贝，太浪费了。

    两百只小鸡耗了他两滴灵液，喂完没过五分钟，又都是活蹦乱跳的开始在院子里面撒欢，到处刨食。

    许秀琴正在和面，在隔壁听到了小鸡叽叽喳喳的声音，以为李二蛋又买了小鸡回来，拎着擀面杖就跑了过来。

    当她看到那些小鸡活蹦乱跳的正在院子里面到处跑，当时就愣住了。

    她喂了两天，认识一些小鸡，其中有一只鸡翅膀还断了一截，尤其是看到他进来之后，一窝蜂的都围了过来，等着她喂食。

    “二蛋，这些鸡怎么活了？”

    “也不看看我是谁，连快死的人我都能救活，更别说是这些小鸡崽。”李二蛋脸上露出了得意的笑容，手里抓着一把米往地上一撒。

    那些小鸡立刻就蜂拥而去，精神头十足。

    许秀琴擀面杖指着李二蛋，“好你个小兔崽子，故意气我是不是，能治好这些小鸡，居然还不告诉我，本来我还准备让你中午去我那里吃饭，现在老娘不高兴，饭没了！”

    其实在她心里也是替李二蛋高兴，鸡都已经快死了，还能被救回来，以后就不用担心这些鸡会被养死，到时候弄起养鸡场，肯定又是一大笔收入。

    恐怕连她自己都没有发现，一颗心早就已经是拴到李二蛋的身上，只要李二蛋越来越好，她就越开心。

    许秀琴嘴里说的没饭了，快到中午的时候，隔壁院子就传来了她的声音。

    “滚过来吃饭了！”

    上午发生的事，许秀琴和李二蛋很有默契的谁都没说，还是像往常一样的相处方式。

    李二蛋的饭刚吃完，碗还没放下，就听赵浩在他院子里面喊了起来。

    “二蛋哥，有人掀你房子！”

    碗放在桌上，李二蛋就直接往外跑，挨着大队建的那些房子可都是他出的钱，现在居然有人要掀他的房子。

    “咋回事？”

    看到李二蛋从院子外面走进来，赵浩愣了愣，不过也没去细想，着急的说道：“是齐有福那个老东西，他说大队旁边的那块地是他的，你的房子占了他的地。”

    盖房子的时候，齐发财把那块地给了李二蛋，都没有要他的钱，那块地是老齐家的地。

    齐有福和齐发财算是第四代的堂兄弟。

    和赵浩跑到这边的时候，就看齐有福手里拎着羊角锤，朝着的红砖上面狠狠的砸着。

    “你们一声不吭的，就在我的地上盖房子，谁让你们盖的？你有没有问过我？”

    边砸边喊，那红砖也没有被砸动，只不过是砸碎了几块。

    周围一圈村里的人都在看着，有人说话，但是没人上去阻拦。

    这红砖高墙，加上水泥房顶都已经盖好了，村里面谁不羡慕这新房子，有的人眼里甚至都带着幸灾乐祸。

    房子盖好了不能住，他们就在等着看笑话呢！

    “有福叔，有啥话咱不能好好说，你干嘛要砸我的房子？”李二蛋走过来之后直接挡在了齐有福的面前。

    “我不砸你的房子，你能知道我现在有多生气吗？”齐有福恶狠狠的盯着李二蛋，手中的羊角锤往地上一扔。

    “小王八羔子，占了我的地，说吧，你准备赔我多少钱！”

    李二蛋看到齐有福那幅样子，就知道对方是为了钱而来，直接就搞这么一出，让他心里边憋了不少火气。

    “这地是发财叔给我的，啥时候这里有你的地了？”

    “我爷爷和齐发财爷爷平分了这三亩地，谁也没说这地是怎么分吧？你占着一亩半是我的，旁边那一亩才半是齐发财的，你说你算不算是占了我的地？”

    “胡说八道，你爷爷和我爷爷都已经说好了怎么分，靠东边是你们家的，靠西边是我的，现在你在这里胡搅蛮缠干啥？”

    齐发财气冲冲的走了过来，“都这么大岁数了，你不嫌丢人？”
------------

第116章 得了啥病

    李二蛋明白了，齐有福这是在故意要讹他。

    这三亩地平时就是空着，种不了菜，都是当操场用，老一辈早已经是说好了怎么分，但也只是口头约定。

    村里面基本上都是这样，家里面都是亲戚，谁也不会争取签一份证明，出了这事，那就是说不清的麻烦。

    盖房子的时候齐有福没说啥，快盖成了，却过来找麻烦了。

    这摆明了就是想要讹李二蛋。

    齐有福干脆一屁股坐在了地上，抬头看着齐发财，哼了一声道：“我说这地是我的，你有啥证据，没证据你就给我一边呆着去，脸算个啥？有钱重要吗？”

    “你齐发财要是在盖房的时候就先和我说一声，我还拦着你吗？你都不和我说，我能不讹你吗？现在你要还想继续盖房子，就拿钱买了我的地。”

    齐发财真是被气到了，这地就是他的，这几十年的堂兄弟，竟然是为了讹笔钱，老脸都不要了。

    “叔，别生气，不就是花钱买块地，地越多我越高兴。”李二蛋当初要给齐发财钱，齐发财怎么都不肯要，还说李二蛋娶了燕子，啥都是他的，分那么清楚干啥。

    李二蛋转过头，将目光看向了齐有福，“你说吧，这块地多少钱我买了。”

    齐有福看李二蛋答应的这么痛苦，那老眼当中出现了贪婪的神色，“二蛋啊，你现在这么有钱，又是种菜，又是盖新房的，不像你有福叔，家里还供着一个大学生，穷的都快要揭不开锅了…”

    “你直接说个价吧，别整那些弯弯绕绕，合适我就买，不合适我现在就让人把房给掀了，在那块地上重新盖，反正一些破砖头也花不了几个钱。”

    李二蛋知道这老家伙想要狮子大开口，所以先把话给说明白，要价太高，这块地他就不买了。

    “十万，你给我十万块，这块地给你。”齐有福其实也是在试探，这样的地别说是十万块，搁平时，就算是两万都卖不了。

    “那这块地你还是自己留着吧，给你两万，多一毛都没有，这些红砖我拆了还能继续盖！”

    李二蛋直接就把钱拿了出来，“红砖我也没花钱，别人白送的，村里面的父老乡亲帮的忙，要钱你就拿着走人，不要我就掀房子。”

    “二蛋你都这么有钱了，两万块钱就想买我的地，你做梦吧！”

    齐有福直接就从地上跳了起来，指着李二蛋的鼻子骂道：“看把你给抠的，几万块钱都舍不得，你还想掀房子。这地是我的，上面的房子就是我的，谁敢给我掀一个试试！”

    “没有十万块，你别想买我的地！”

    “你看我敢不敢！”李二蛋往前走了两步，抬脚砰的一声就踹在了那砖墙上。

    刚才齐有福用羊角锤都砸不动那厚实的砖墙，李二蛋一脚下去就给踹了个半人高的窟窿。

    这一幕把围观的那些人都给看呆了。

    李二蛋没理会那些人，朝着赵浩喊道：“一起帮把手，把这房子拆了，砖头拉那边继续盖！”

    赵浩带着那六个村里面的年轻人，直接就要动手。

    齐有福急了，这块地平时在这里放着屁用都没有，他也没钱盖房，要是李二蛋不要了，那可就屁都没了。

    赶忙是拦在了李二蛋的面前。

    “二蛋，叔也不容易，你都这么有钱了，你就当可怜可怜叔，五万，我只要你五万，这块地我就卖给你了。”

    李二蛋冷笑一声，“你要说让我可怜可怜你，那我就多给你一万，给你三万，你要是还不知足，你就一分钱也别拿了。”

    齐有福脸上神色很纠结，就在那犹豫要不要卖的时候，李二蛋已经甩开了他的手，准备直接掀房了。

    “三万就三万，这块地叔卖给你了。”

    其实李二蛋也不想多麻烦，不摆出这副架势，齐有福肯定咬死十万不松口。

    他不缺那十万块钱，可要是一口答应下来，对方肯定还得再往高了涨价。

    “先签了买卖合同，我再把钱给你。”

    手写了一份买卖证明，两人都是签了字按了手印，这块地现在也就是属于李二蛋了。

    齐小燕得知事情之后也跑了过来，脸上气鼓鼓的模样，让李二蛋忍不住的伸手捏了一下。

    “燕子，这可是咱们家的房子，地契你拿着，那一亩半也干脆盖新房，让发财叔和婶子住进去，你想回娘家出门就能到。”

    听到这话的时候，齐小燕小脸微红，眼中全是感动。

    齐有福却是酸溜溜的在旁边说道：“二蛋你有这么多钱，干嘛不在县城里面买个房，这小两口在一起哪有不磕磕绊绊的，齐发财要是就住你隔壁，肯定向着她闺女，三天两头找你麻烦。”

    “那就不劳你操心了。”李二蛋鄙夷的看了一眼齐有福，突然眼珠一转，笑道：“你这一段时间是不是一直感觉脖子特别酸，肩膀上就像是扛了重物？”

    “你咋知道？”齐有福下意识的回问了一句。

    紧跟着他就想起来了李二蛋的医术，村里面传的神乎其神，连城里边的那些大老板都来找李二蛋治病，忍不住的再次问了出来。

    “难道我这是得了啥病？严重吗？”

    李二蛋摇了摇头，从口袋里面拿出了一张黄纸，折成了一个三角形，递给了齐有福，“把这东西放你头顶。”

    齐有福翻着那黄纸看了一眼，也没觉得有啥东西，就按照李二蛋的话放在了头顶上。

    在放上去的一瞬间，齐有福就感觉自己身上立刻轻松下来，就好像是有重担被卸了下去，忍不住的尝出了一口气，腰背也挺直了。

    只是才过了几秒钟，那种感觉又来了，而且压的更重。

    “感觉出来有啥不一样吗？”李二蛋笑嘻嘻的道。

    “二蛋，我到底咋了？”齐有福从头上将那三角黄纸拿了下来，结果却发现那黄纸变成了黑色，此刻他的脸都吓白了。

    他这年龄都五十多岁了，以前的那些玄乎事没少听，而且他最近确实干了一件缺德事。

    现在这种玄乎的事发生在他身上，感觉心脏都像是被捏住了一样，害怕的脸皮都在哆嗦。
------------

第117章 说漏嘴了

    齐有福眼巴巴的看着李二蛋，“二蛋，叔都这么大岁数了，经不起折腾啊！你就告诉俺吧，我这到底是怎么了？”

    “你自己做了什么亏心事，你心里没点数吗？现在它来找你了。”

    李二蛋最后一句话声音暴涨，吓得齐有福一屁股直接跌坐在了地上，脸上更是面无血色，浑身抖得像如筛糠一样。

    围在周围的那些村里人，现在都是一下散开了，离齐有福远远的，他当瘟神一样看着。

    刘家村发生的那些事，早就已经传到了这边，李二蛋更是被刘家村的那些人传的神乎其神，当活神仙一样拜。

    村里那些人对李二蛋的话更是深信不疑。

    齐有福连滚带爬到的跑了李二蛋面前，“你要救救叔啊！你小时候叔还给过你糖吃，俺们家那小儿子没上大学以前，天天都跟着你耍，你就看在俺的小儿子的份上，救救俺吧！”

    “算了，我就帮你一次！”

    听到李二蛋的话，齐有福都快激动哭了。

    “把你干的那缺德事，当着大家伙的面都说出来，面朝东南方跪下磕头道歉，然后自己去自首。”

    李二蛋早已经是通过齐有福的面相，看到他最近干了什么事。

    而齐有福的身上有着一股煞气，一直压在他的身上，所以才会感觉浑身难受。

    齐有福犹豫了一下，感觉自己身上越来越重的压迫感，痛哭流涕的，当着大家伙的面，把他干的缺德事说了出来。

    他以前都是在外面打零工，这两年岁数大了，没啥活干，就起了歪心思，想要到处碰瓷。

    结果前几天故意往地上摔的时候，把一个孕妇给撞倒了，导致了孩子流产。

    他害怕这件事会讹到他身上，就趁乱偷偷的跑回了村。

    村里面的人在听到这些事后，戳着他的脊梁骨，当着面骂。

    而齐有福根本就没有把那些谩骂当回事，满脸恳求的看着李二蛋，“二蛋，你救救我，我不想去自首，要不然叔这一辈子都得搭进去。”

    “你不想去也可以，你如果不能得到谅解，你这肩膀会越压越重，最多半个月，全村都得去你家吃饭。”李二蛋满不在乎的说着，然后带着赵浩那些人搬砖去了。

    被他一脚踹塌了的地方得堵上。

    齐有福还想去求李二蛋，结果李二蛋根本就不搭理他。

    等到齐有福走了，齐小燕这才拽住了李二蛋，脸上还有一些害怕。

    “二蛋哥，是不是被撞流产的那个孩子就在他身上啊？我以前看恐怖电影的时候，这些孩子就往人的脖子上骑。”

    村里的那些人也都竖起了耳朵，帮忙干活的人动作都停了下来，等着李二蛋的回答。

    李二蛋咳嗽了一声，清了清嗓子后，笑嘻嘻的道：“你猜？”

    “我猜你个大头鬼啊！”齐小燕本来以为李二蛋会直接告诉他答案，结果说了这么两个字，气的小手直接拍在了李二蛋胸口。

    将齐小燕的手抓住，李二蛋压低了声音，在齐小燕耳边说道：“不用自己吓唬自己，哪有那么多乱七八糟的事，齐有福肩胛骨有了病变，才会有种重物压迫感。”

    “真的？”齐小燕下意识的问道。

    “我啥时候骗过你，是他自己活该，这是老天给他报应。”李二蛋一边说着，拎起了水泥去掺水。

    他今天都已经过来了，总不能看着大家伙帮他盖房子，他自己不动。

    齐小燕又追过来，贴在李二蛋身边小声的问道：“那你给了他一张黄纸，他为啥会感觉那么舒服，黄纸还能治病？”

    “那张黄纸是祛灾符，他是德行有亏，这病肯定是治不了，但可以缓解。”李二蛋解释了一下。

    他是不想让齐小燕害怕，古人曾言，不做亏心事，不怕鬼敲门，人如果德行无亏，就不会出现这些病灾加身。

    “二蛋，你看燕子追的你多紧，你们小两口还是回家腻吧，在这里看到我们羡慕嫉妒啊，这活都不能好好干了。”村里面的一个五十多岁的汉子哈哈笑着调侃了一句。

    齐小燕脸皮薄，红着小脸跑了。

    “就你话多，现在二蛋媳妇都跑了。”

    众人又是一阵大笑声。

    下午的时候李二蛋就在这边帮着大家伙一起盖房子，虽然他出了钱，但村里人那都是自发的帮忙，也是希望他能在种菜的时候，给大家多带来一些利益。

    晚上刚回去，就看齐小燕已经把饭给他做好了，看到李二蛋回来，眼中噙着泪，满是愧疚的走到了李二蛋面前。

    “二蛋哥，我干了一件错事。”

    这委屈的小模样，让李二蛋一阵的心疼，直接就将齐小燕抱在了怀中，“有啥事都可以和哥说，谁还不犯个错。”

    “下午齐有福找俺爹想跟你求求情，俺爹劝他去自首，他也答应了，俺以为他已经走了，就将你和俺说的话给俺爹说了，他却在门外偷偷听到了。”

    “在俺家的时候，他就把他们都骂了一顿，也骂二蛋哥你了，还说等他看病回来就要找你麻烦。”

    “我还以为啥事呢！”李二蛋伸手把齐小燕脸上的泪水擦去，安慰道：“他那是得行，有亏他去给人赔礼道歉，恳求别人的谅解，说不定还能活着，现在他直接去看病，医生治不好他的病。”

    齐小燕还是有些内疚，本来齐有福都已经被劝说的想要去自首了，结果就因为她说漏了嘴，现在齐有福快把二蛋哥给恨死了。

    安抚了一阵齐小燕，才要把这丫头送走。

    现在齐小燕还属于守孝的时候，连七七纸都没有烧完，李二蛋也不好意思去太亲密。

    而此刻在县医院，齐有福经过了一系列的检查之后，来到了医生的办公室。

    “医生，我这骨头严重吗？”

    医生看完了那些拍的核磁共振片子，奇怪的看了一眼齐有福，“你这骨头什么事都没有，你还是回去吧，你可能是最近有些劳累。”

    “不可能，我这肯定是骨头有病，早就有人给我看过了，你再给我检查检查！”齐有福现在对谁都是一副怀疑的心态，在他眼里感觉医生都像是在骗他。
------------

第118章 讹人

    齐有福把县城的医院几乎都快跑遍了，所有医生的检查都是一个结果，明确告诉他，骨头根本就没病。

    这个检查结果把齐有福给吓到了，他现在怀疑真的是向李二蛋说的一样，那个小东西回来找自己了。

    夜风一吹让他忍不住的打了一个哆嗦，大半夜肯定是不敢回去，来之前他可是把李二蛋的未婚妻给狠狠的骂了一通，连带齐发财都给骂了个狗血淋头。

    现在要是就这么回去，李二蛋肯定不会搭理他，更别说是帮他们。

    思来想去之后，齐有福只能是狠狠一咬牙，找到了以前和他一起碰瓷的那些无赖。

    一晚上的时间联系了几十个人，互相商量之后，第二天早上，齐有福带着一帮人朝着柳叶村浩浩荡荡的回来了。

    村里的人起得都比较早地，里面还有很多活要干，齐有福回来的时候还在村里面碰上了几个人。

    都知道李二蛋和齐有福之间的矛盾，看着齐有福带了这么多人回来，绕了个圈直接就去李二蛋家里报信。

    “二蛋，你赶快起来跑，齐有福带人来找你麻烦了！”

    听到外面院门被拍的砰砰作响，李二蛋早就已经醒了，打开门就看到了门口的张大爷。

    “谁来找我麻烦了？”李二蛋的怀疑自己是不是听错了，齐有福来找他的麻烦干什么？

    “刚才我准备去刨地，才到村口，就看齐有福带着几十个人，还听到他们说什么要狠狠的教训你。”张大爷跑的太快，现在说话都是喘着气。

    村里的有些人对李二蛋那是真心的感激，听到这些情况，那也都是朝着李二蛋家里跑了过来，生怕李二蛋吃了亏。

    也有些人那就是在看热闹。

    齐有福还没有带着人过来，村里面就已经跑过来了十来个人。

    赵浩带着村里的六个年轻人，手里那都是拎着扁担锄头。

    “二蛋哥，我们过来了，谁要是敢找你的麻烦，我们把他脑袋给打成夜壶。”

    李二蛋一眼看过去就知道谁是来真心帮忙，谁又是在看热闹。

    真心想要帮忙的人眼里都是带着担心和紧张，那些看热闹的躲得远远，一副幸灾乐祸的模样。

    拍了拍赵浩的肩膀，李二蛋朝着众人道：“村里的老少爷们过来帮我，我在这里先谢谢大家了，不过等一会他们要是敢动手，大家给我装声势鼓掌就行，看我这么收拾这群家伙。”

    李二蛋也不想真心帮他的人招惹到那些无赖，齐有福之前专干碰瓷儿的事，带来的人肯定也不是什么好东西。

    被这些人给粘上，肯定是过不安稳日子。

    “二蛋哥，我们怎么能让你一个人上，我们可是村里的巡逻队，一天都挣着你二百块工资，让我们在一边看着，我们咋好意思再拿你的钱！”

    巡逻队里面那个十八岁的青年，手里头拎着羊角锤，这个年纪正是最冲动的时候，也是最纯真的时候。

    在他心中只有一个想法，李二蛋要是挨了打，那就是他们的失职，咱还好意思再挣李二蛋的钱。

    李二蛋走过去直接将那羊角锤给抢了过来，随手进了院子里面，转过来板着脸教训道：“黑娃子你是不是想进去，到时候我咋给你娘交代，羊角锤那东西叫凶器，你就不会学学别人，拎个锄头去。”

    黑娃子被李二蛋说得有些不好意思了，摸了摸脑袋，跑进李二蛋院子里面拎了个锄头出来。

    大家伙都在这边等着，结果等了十几分钟都没有人过来。

    “我们是不是猜错了，齐有福带了那么多人回来，难道不是来找二蛋麻烦的？那些家伙看起来就不像啥好人。”张大爷看了一眼街道外面，连个影子都没有。

    而就在这时，他们听到了轰的一声响，这声音来自于大队那边。

    村子里面平时都很安静，有个大点的声音，都瞒不过众人的耳朵。

    “我靠，那王八蛋不会是去拆房子了吧？”赵浩大喊了一声。

    “不管是不是，先过去看看！”李二蛋带头走了，出去后面跟着二十多个村里人。

    等他们到大队这边的时候，就看李二蛋新盖起来的房子，已经是被拆了半面墙。

    齐有福身上盖着几块砖头，就这么躺在地上，看到李二蛋带了这么多人过来，一点都不怕，反而是哀嚎了起来。

    “哎哟，疼死我了！李二蛋你盖的什么房子？我走到这边这墙就塌了，把我给压在了底下，你必须要赔偿我！”

    突然搞了这么一出，村里面的那些人也看呆了。

    张大爷气愤的喊道：“你要不要脸了，二蛋的房子是我们一起给盖的，那么厚的墙怎么可能会塌？要真塌了，早把你这个瘪犊子给压死了。”

    “你说的什么话，怎么就不可能塌了，那大楼还能塌呢！”齐友福带来的那些人中，站出来了一个青年，往前走了几步，手指着张大爷的鼻子。

    “老东西，你给我滚远点，这里没你的事，又不是你家房子塌了压到了人，少在这里多管闲事。”

    “这里也没有摄像头，我们这么多人都可以给齐大哥作证，他这房子不结实，把这个压在了下面，我们也不要钱也不讹你们，只要把我们齐大哥给治好就行了。”

    村里不少人都是义愤填膺，这是摆明了在讹人，那两米多高的院墙被从中间敲出来了一个大窟窿，就齐有福身上的那几块砖头，一看就知道是后来故意放上去的。

    齐有福昨天当着村里所有人说的那些话，村里人可都还记得，知道他是干了缺德事。

    却没想到这个家伙这么无耻，今天这是又过来讹人了。

    “齐有福你就不怕天打雷劈吗？二蛋昨天还好心帮你，今天你就又来了。”

    “要我说，二蛋昨天就不应该帮他指点出路，这种人死了也是活该。”

    村里人七嘴八舌的骂着齐有福不是东西。

    李二蛋看到齐有福的这副德行，他就已经猜到了齐有福想干什么。

    这是想要求自己帮他，而他昨天又把燕子给骂了，害怕自己不搭理他，就搞出了这么一件事，带了二十多人不是打架，而是给他壮声势碰瓷讹人。
------------

第119章 气急败坏

    齐有福趴在地上，周围村里那些人七嘴八舌的话，他压根就没有听在耳朵里面，目光直勾勾的盯着李二蛋。

    “二蛋，叔很感激你昨天帮了我，但是叔不想进去。”

    “你帮刘家村那些人解决事情的时候，那脏东西你直接都能给带走，叔这点事，在你眼里根本不算啥，求求你帮帮叔吧！”

    说出的话全部都是恳求的语气，脸上也摆出了一副可怜巴巴的模样。

    但他干出来的事，却是让人恨得牙都痒痒。

    虽然没说什么威胁的话，但李二蛋只要不答应，这就算是讹上了。

    李二蛋走到了齐有福的身前，蹲在了他的面前，笑嘻嘻的道：“叔，地属阴，你这么在地上趴着，是不是感觉特别舒服？”

    齐有福没明白李二蛋为什么会说这样的话，不过还是下意识的点了点头。

    “舒服就对了，一般舒服都是留给死人的，没听过活受罪这个词吗？人活着就得受苦，你再多趴一会，等不到三天，你就得凉在地上。”

    李二蛋脸上的笑容越发明显，“不信你可以摸摸自己的手，再摸摸自己的腿，你活了这么大岁数，也见过村里的将死之人，只要是凉到了腿根，人就已经要没了。”

    这些话并不是在吓唬齐有福，人在将死的时候，首先凉的就是手脚，一旦是凉到了膝盖以上，基本上距离死亡就不远。

    村里的那些人办个红白喜事都有人给帮忙，尤其是人在快咽气的时候，会有很多人聚集在边上，听听遗言，做个公证人，省得子女以后闹矛盾。

    齐友福活了这么大岁数，在村里面也帮过几回白事的忙，对这些也不陌生，伸手下意识的就朝着自己的腿上摸去。

    这才发现他的腿膝盖下面冰凉一片，也就是腿上边有点温度，而他的手也凉了。

    现在他也顾不得在地上趴着了，麻溜的就爬了起来，脸被吓得更是惨白一片。

    “活动几下手脚，看看你的手脚会不会热。”李二蛋抱着肩膀站到了一边。

    齐有福也是在怀疑自己是不是血液不通，在地上活动几下身子骨，累得都要出汗了，却发现自己的手脚一点回暖的感觉都没有，还是冰凉冰凉的没温度。

    “二蛋，求求你帮帮叔吧！”齐有福心一横，干脆就趴在了地上，“你要是不帮叔，在就打电话报警，我这有这么多人给帮忙作证，这官司打不清。”

    “你也说了，叔就那么几天的时间了，我要是死了，肯定是被你这砖头给压的，我就是死也会写下一个遗言，让我的那些朋友给我申冤。”

    “卧槽，你这也太不要脸了吧！”赵浩气的直接大骂了出来，“你这个老东西，自己干了缺德事，现在还要逼着二蛋哥帮你，你就不怕被老天爷给劈了？”

    “被劈了那也是以后的事，老子现在只想活命，李二蛋你帮不帮我？”齐有福脸上已经是出现了一抹狰狞，他现在彻底的被吓到了。

    李二蛋昨天就说了，他只有三天的时间，这已经是一天过去了，只剩下了这两天。

    现在手脚凉的回不了温，他两天之后肯定必死，反正都已经快要死了，他现在也干脆豁出去了。

    村里那些人看不起的谩骂，齐有福根本就不在乎，他只在乎自己能不能活下去。

    他也不想进去住着受苦，把所有的希望全部都放在了李二蛋的身上。

    “你咋就确定我这里没有摄像头？之前我们家小鸡被下毒的时候，我就专门让人买了摄像头回来，你自己睁大眼睛看看，那上面是啥！”

    李二蛋抬手指了指大队墙上的一个监控，这也是才刚刚安上没多久。

    化工厂的那些人投毒，差点把他的小鸡都给毒死，他就已经长了记性。

    一亩多地大的地方，他也就是盖了两座房子住人，其他地方都是准备以后养鸡用，监控也是赵浩给买回来的，巡逻队专门负责安全这一块。

    不只是李二蛋盖房子这一片，就连村口都已经被赵浩给装上了监控，他们最近看看正在抓偷菜的人。

    这偷菜的还没抓着，就先把齐有福给抓了个正着。

    “你们肯定是在骗我，这不可能，啥时候安摄像头了？”齐有福脸色变得很难看。

    这时候齐小燕已经推开人群走了进来，刚才过来的路上碰到了齐小燕，李二蛋就已经悄悄和齐小燕说了，让她拿着手机去里面电视上调监控画面。

    “二蛋哥，他砸了咱们家墙，还有讹诈你，咱们直接报警吧！”

    李二蛋接过了齐小燕递过来的监控视频画面，打开在齐有福的面前晃了晃，“叔，你要是做个人，来求我，我还可能会心软帮帮你，可你非要去学恩将仇报，我早就已经打了电话出去，你还是进去呆着吧！”

    “如果老老实实的自首，说不定还有一线生机，化解得了那份怨念，你还能活下来，要是无法化解，谁也救不了你。”

    齐有福从地上爬了起来，眼睛都已经红了，眼神怨毒的盯着李二蛋，这是冷不防的就拽住了旁边的齐小燕。

    从身上拿出了刀子，就这么顶在了齐小燕的背后。

    “你要是不帮我，我就算是死也要拉上你的女人，你现在立刻帮我把身上的东西给赶走，我就给你五分钟的时间，要是办不到，我就划了燕子的脸，让她变成一个丑八怪！”

    齐有福现在完全是疯了，朝着李二蛋气急败坏的吼道：“老子命都快要没了，什么都不怕，反正都要被那脏东西给弄死，你要是见死不救，那我就是死也要带上一个垫背。”

    李二蛋脸色陡然变冷，眼中更是如同闪过一抹实质的寒芒，“燕子叫你一声大伯，也是你的侄女，现在放开燕子，你还有机会。”

    “少跟我说这些废话，老子现在只想活着，谁不让我活，我就和谁玩命。”齐有福手中的刀子已经划破了齐小燕的衣服，眼里面已经是出现了密密麻麻的红血丝。

    “我知道你厉害，你给我往后退，要不然我现在就把刀子捅燕子的身上，你不救我，那就是在逼我死！”
------------

第120章 能管用吗

    齐小燕也是被吓到了，她能清晰的感觉到那刀上的冰冷，刀尖已经是碰触到了她的后背，眼眶都已经红了，但硬生生的被她给忍住了这份害怕。

    她知道自己要是慌了，肯定会影响二蛋哥。

    “你给我往后退，再往前走一步，我就真划她的脸了！”齐有福听过村里面那些人说李二蛋的厉害，害怕李二蛋接近他之后，直接就把齐小燕给救走。

    李二蛋轻而易举的就能将齐有富给收拾了，但他不想伤到燕子，哪怕只是受一丁点的小伤，划破一点皮他都不愿意。

    摊开了双手，但李二蛋脚下并没有后退，在他脸上还出现了笑容，这也是为了放松齐有福的警惕。

    “我现在就离你还有两米远，我手上什么都没有，想要帮你解决你身上的麻烦，那根本就不现实，你先松开一点，别伤到燕子，我也后退一些，会去拿东西帮你解决了身上的脏东西。”

    “燕子可是我的未婚妻，你的那点麻烦对我来说都是小事，咱没必要为了这点小事，闹得这么僵。”

    “我最多再给你十分钟的时间，你现在立刻回去拿东西，十分钟你帮我解决不了，我就对燕子下手。”

    齐有福根本就不相信李二蛋，刀依旧是顶在齐小燕的背后，没有半点的松懈。

    “好，我现在就走，十分钟之内肯定回来！”

    李二蛋说完转头分开了人群，就朝着外面跑去。

    等他再回来的时候，手上已经是多了一个包，从里面拿出了几张黄纸，“有福叔，符咒我都已经写好了，你只需要拿着符咒贴在自己身上，那个脏东西肯定就能消灭。”

    “你别过来，让我朋友过去拿。”齐有福转过头将，目光看向了跟着他一起来的那些人。

    那个青年走了过去，干脆直接将李二蛋手上的包都给抢了，翻了翻里面，都是一些黄纸，上面用朱砂画着一些东西，在青年看来，这就是一些鬼画符。

    “齐大哥，这东西能管用吗？”

    听着青年的满是怀疑的语气，齐大福却没吭声，拿过包，把那些符咒直接就往自己口袋里面揣。

    拿到那些符咒的时候，很快齐有福就感觉手脚有了温度，肩上面压着的那种沉重感也消失了。

    想到第一次拿着符咒放头顶上会变黑，然后辅助也没了作用，这次他试验了一下，没有了第一次的那种状况，而且这里面有那么多的符咒，肯定能把那个脏东西给弄死。

    他觉得李二蛋不敢和他开玩笑，毕竟燕子的命还在他手里握着。

    “东西都已经给你了，你身上的那个脏东西绝对不敢再靠近你，现在你可以把燕子给放了吧？”

    听到李二蛋的声音，齐有福把刀子丢在了一边，立刻就跑到了他带来的那一群人当中。

    在那张老脸上也露出了满是得意的笑容，“二蛋，今天就当是叔给你上了一课，你要是开始就好好的帮叔搞定这件事，我还得感谢你，还得给你送礼。”

    “非要当什么好人，让我去自首，闹出了这么多事，你到最后还得帮我解决麻烦，而且还惹了一身骚，以后叔要是有个什么事，还会来找你。”

    看着齐有福那副得意的模样，村里面的不少人都是鄙夷气愤。

    赵浩和那六个村里的年轻人脸上带着怒火，都是感觉到了心里面憋屈，都将目光看向了李二蛋。

    “二蛋哥，要不咱们收拾这蛋吧，这太气人了！”

    齐小燕被李二蛋抱在怀中，眼泪终于是止不住的往下掉，“对不起，是我让大家受委屈了！”

    李二蛋拍了拍齐小燕的后背，朝着赵浩他们摇了摇头，嘴角勾动了一抹坏笑。

    “都生什么气，等一会就有好戏看了，保证你们看的心情舒畅。”

    齐有福也听到了李二蛋这话，抓紧了手里面的包，“你啥意思？东西已经到了我这里，你还想抢走吗？你要问问我这些朋友答不答应。”

    “那些符咒名为聚阴符，这时候你会感觉到身上越来越清楚，那是因为你身上汇聚着的怨念煞气，已经被吸进符咒之中。”

    李二蛋松开齐小燕，往前走了几步，抬起手掐出了一个指决。

    “爆！”

    一字出口，齐有福手中包里面的那些符咒无火自燃，吓得他撒手就往地上扔。

    在这一瞬间，他是感觉仿佛是不着寸缕的进入了寒冬腊月，浑身刺骨冰寒袭来。

    他的周围更是瞬间起了一阵风，以他为中心旋转着。

    那些跟着齐有福一起来的人，也是感觉到了冰冷刺骨的寒风，衣服根本就起不到任何驱寒的作用，都是下意识的远离了他。

    齐有福这感觉全身被冻僵了，手脚都没了知觉，砰的一声倒在了地上，脸砸在地上，鼻子里面鲜血直接就流了下来。

    这五月的太阳照在他身上，也没有半点的温度可言。

    “救救我…”齐有福哆哆嗦嗦的朝李二蛋哀求喊道。

    李二蛋脸上带着微笑的往前走出了几步，跟着齐有福一起来的那些人，自己就让开了一条路，连带着看向李二蛋的目光，也是充满了畏惧。

    “刘队长，你就不要藏在后面看热闹了。”李二蛋并不是朝着齐有福去的，而是对着人群后面的刘大队长。

    “对不起，刚才看的有点呆了。”刘大队长脸上带着一抹尴尬，赶忙走了过来。

    他本来是一个无神论者，但是看到眼前发生的这一幕幕，心里也开始有些动摇了。

    想到自己总队沐雨晴，两次破获大事件，寻找那些罪犯的时候，都来找过李二蛋，心里对李二蛋更加的敬畏。

    本来以为只是一个碰瓷，刘大队长亲自过来也是想在李二蛋面前卖个好，也就只带了一名下属。

    两人早已经看到了事情经过，加上李二蛋新装的监控，根本就不需要再多详细询问。

    可现在两人根本就不敢去带走齐有福。

    李二蛋看出了刘队长的恐惧，知道这位大队长又被吓到了，笑嘻嘻的道：“放心吧，他身上沾染着的是怨念，孩子都快要出生了，却因为他流产了，生命还未开始就结束，怨念只会一直缠着他。”
------------

第121章 送一个大惊喜

    齐有福全身寒冷刺骨席卷全身，关节仿佛都不能动，可还是强忍着那种疼痛，僵硬的爬到了李二蛋的面前，直接抓住了李二蛋的裤腿。

    “二蛋，求求你救救我吧！我给你磕头了，我真的知道错了，就是我鬼迷了心窍，救救我吧！”

    刘大队长在从李二蛋那里得到确切答案，不会影响到他的时候，根本就没给齐有福再继续哀求的机会，和那名下属直接就把他给拖进了车里。

    送给了齐友福一副银手镯。

    解决了碰瓷的事，刘大队长还能顺便把齐有福干的那些碰瓷事都给翻出来了，这对他来说也是一件功劳。

    那些跟着齐有福一起来的人，早就一哄而散，就害怕把他们也给连累进去。

    回去的路上，赵浩勾着李二蛋的肩膀，悄咪咪的问道：“二蛋哥，你是不是被仙人点化过？你咋一下就变得这么厉害了？”

    “要不你教教我呗，我不用学那些厉害的本事，你就教教我，咋的让那些黄纸突然烧起来的，比变魔术还厉害，我要是学会了以后给小姑娘表演一下，稳定能招她们稀罕。”

    “你想学这个就是为了招小姑娘稀罕？”李二蛋无语的看了一眼赵浩。

    赵浩头点的飞快，“我到现在都是个光棍，过年都二十二了，连小姑娘的手都没摸过，空有一身理论经验，却无处实践，我苦啊！”

    “你从哪里学的理论经验？”李二蛋好奇的问道。

    “我这有一个网址，昨晚上柱子给我发过来的，我给你分享一下。”赵浩拿出来手机，按住那个网址的时候，手机黑屏了。

    “卧槽，这咋了？”

    捣鼓了半天，手机中病毒了，赵浩骑着摩托车直接去县里面修手机了。

    李二蛋回家后，听着鸡笼里面叽叽喳喳的叫声，把那些鸡从笼子里面放了出来，看着那一天就长了一圈的个头，跑起来很有力，围着他叽叽喳喳叫个不停，这是在要食。

    撒了一些谷子在地上，回屋里舀了一盆水，把里面滴了灵液，刚放到院子中间。

    那些小鸡连食都不吃了，跑过来围着水盆开始喝水。

    “你们这些小东西，还挺聪明的。”李二蛋忍不住的笑了出来，“快点长大吧！好几天都没吃肉了。”

    喂完鸡，李二蛋干脆把它们直接就赶到了后院。

    后院里面种植的西红柿，现在又能摘了，有的都已经长到了一拳大。

    上次刘兰香带走了一批西红柿，这都几天时间过去了，到了现在都没有信，难道是卖的不好？

    李二蛋心中正在想着这些事的时候，突然是手机响了起来。

    看着那上面的号码，脸上露出了笑容，真是说曹操曹操就到，刚响起刘兰香，电话就打了过来。

    “刘姐，这几天都不打电话过来，我都快想死你了！”

    “你是想我的钱了吧！”

    手机当中传来了刘兰香那悦耳的声音，“这几天很忙，我把你的西红柿送到了市里面做了营养鉴定，现在我这溢香楼都快被他们给踏破门槛了，这几天正在应付他们。”

    “我都已经快到你们村口了，先给姐拿几个西红柿过来，一会我送你一个大惊喜。”

    西红柿的营养价值，李二蛋根本就不担心，他自己都吃过，那味道很独特，酸甜的感觉很开胃，吃了就忍不住想要吃第二个。

    这样的好东西一旦是打出名气，根本就不愁销路，甚至都不用他提价，到时候那些想要拿货的人，自己就会把价格给炒起来。

    刚出门就碰到了董小刚，看到李二蛋手中篮子里面拎着的十几个西红柿，抬手就拿了一个。

    用手扇着风，张开大嘴一口就咬了下去。

    “二蛋哥，咱们地里的药材有点长得太好了，俺爹让我过来问问你，这样下去会不会因为土地养分不够，最后都长黄了？”

    “咦！二蛋哥你这西红柿咋和俺家的不一样？咋这好吃呢？”

    说着这话的时候，董小刚直接伸手就要去篮子里面继续拿。

    李二蛋直接就把这家伙的手给拍开了，“要是自己上后面摘，刘姐来咱们村了。”

    “在哪呢？”董小刚双眼放光，见了一次刘兰香，他一直是念念不忘。

    “快到村里了，这西红柿是给刘姐拿的。”

    李二蛋的话还没有说完，董小刚就跑进了后院，没过两分钟就出来了，怀里面捧着几十个西红柿。

    “二蛋哥你也太小气了，刘老板好不容易来一趟，你拿十几个西红柿像啥样，大方点拿几十个让刘老板多吃点。”

    说这话的时候，董小刚比李二蛋跑得更快，抱着西红柿一阵风似的就往外面冲出去。

    李二蛋无语的看着这家伙，干脆把篮子放在了院里，背着手迈着小四方步，朝村口溜达了过去。

    董小刚在村口翘首以盼，“二蛋哥，刘老板咋还没过来呢？”

    “这都是你问的第六遍了！”李二蛋从董小刚怀里拿了一个西红柿。

    “这是给刘老板的，要吃你自己回去摘。”

    看着董小刚那一副怒容满面的模样，李二蛋忍不住的哈哈大笑起来，抬手又在董小刚怀里拿了一个。

    “你够了啊！再拿我就和你急了！”

    这时候车开到了村口，他们这里修了路之后，村口那一大片水泥地都被村里人用来晒粮食了，停车只能往泥地里开。

    刘兰香这才刚下车，董小刚就抱着西红柿跑了过去，满脸殷勤讨好的将西红柿递了过去。

    “快尝尝西红柿，一路上热坏了吧？”

    “谢谢！”刘兰香拿起一个西红柿，轻轻的咬了一口，脸上露出了一副享受的神情，她上次将西红柿带回去之后，一大部分拿出去做了宣传送人。

    那些人在找到西红柿的美味之后，都找了回来，结果他的那些存货一天就没了。

    而这几天一直是在和市里面的一些人谈合同，没有时间过来。

    她最喜欢吃的就是西红柿，这味道又这么好。

    然而他这一副模样却是将旁边的董小刚给看呆了。

    “擦擦你嘴上的哈喇子，都流到脖子上了。”李二蛋调侃的声音在旁边响起。

    董小刚赶忙用袖子擦了一下嘴，却发现什么都没有。

    刘兰香也忍俊不住的笑了出来，又把董小刚给看呆了。
------------

第122章 五十一颗

    看董小刚那副没出息的样，李二蛋没好气道：“挡着路，不想让刘姐进去了？”

    “刘姐快请，要不去我家吧，二蛋哥他们家里面破的连个板凳都没有。”董小刚热情的邀请道。

    “谢谢，我找二蛋有事情要谈。”

    董小刚将抱着的那些西红柿都放进了车的后备箱，刘兰香递给了他一瓶饮料，感谢他抱了这么多西红柿过来。

    抱着那瓶饮料，董小刚就像抱着宝贝似的，不过他也知道李二蛋和刘兰香有事要谈，就蹲在李二蛋门口等着。

    在房间里面，李二蛋给刘兰香倒了一碗水，没办法，家里没杯子。

    平时他一个人在家里，都已经是习惯了用碗喝水，去了县城好几次，都忘记了买这些日用品。

    刘兰香也没有嫌弃，喝了两口水之后，这才笑着道：“你就不问问我，要给你的大惊喜是什么吗？”

    李二蛋将那瘸了腿的凳子拉过来，坐在了刘兰香的对面。

    “肯定是西红柿大卖，而且价钱又高了。”

    他就是猜也能猜得到，刘兰香之前在电话里面，已经是给他提了醒，这几天忙着应付的人，肯定是想要收购西红柿的商人。

    “你的西红柿有人出价五十。”刘兰香将碗放在桌上，想要看看李二蛋的反应，结果却看李二蛋一直笑嘻嘻的看着他，对于五十这个价格好像是没有半点的意外，

    嘴角勾起了一抹狡猾的笑容，再次轻启红唇吐出了几个字。

    “五十一颗！”

    李二蛋屁股底下的椅子晃了几下，要不是他反应快，椅子都得散架。

    “刘姐，你确定说的是一颗？”

    他知道自己的西红柿肯定不会缺销路，之前他已经是在心里大概的估了一个价，一斤的价格肯定是比三十要高。

    毕竟西红柿这东西的产量很大，加上他的聚灵阵，西红柿可以说是最多两天就能采摘上千斤。

    现在刘兰香竟然告诉他，西红柿都论颗来卖了。

    “没错，就是一颗五十，不过这是那些人给我的价格，你得让刘姐从中赚点钱吧，总不能让刘姐天天替你白忙活。”

    刘兰香从包里面拿出了一份合同，“这是我重新拟定的一份合同，我想和你合作，以后我负责来销售，你负责提供产品。”

    李二蛋拿起合同看了一眼，以前写的是独家供应，现在没有了那条规矩，只剩下了合作共赢的条约。

    这其中写得非常明白，刘兰香只从中间拿一层利润，而且产生的所有费用，还是全部由她来承担。

    “要是签了这个合同，刘姐你还能赚钱吗？”

    这个合同太好了，好的李二蛋都有些不好意思了，五十一颗西红柿卖给别人，他能从中间拿四十五块钱。

    而刘兰香只能拿五块，还是所有问题都帮他解决了，只管供给西红柿就行。

    “我更看好你的未来，目前来说我可能赚不到什么钱，但是我相信用不了多久，你肯定能给我带来一笔今天的利润，这一成利润现在看似不多，但以后可就不一定了。”

    刘兰香认真的说道：“你才是这其中的核心，而我随时都可以换下去，我不会被利益蒙蔽了双眼，只有分得清轻重，咱们的合作才可以长久。”

    李二蛋将合同放在了桌上，“刘姐，这个合同我不能签。”

    “是不是觉得姐给你的利润太高了？”刘兰香说这话也只是开一个玩笑，而她的心早就已经是提了起来，他相信自己的眼光，以后李二蛋绝对会使这山沟沟里面飞出来的真龙。

    只有在李二蛋还没有成长起来之前，她能参与进去，以后肯定也能跟着一飞冲天。

    “我们的利润按三七分成，如果刘姐你愿意，那咱们就签合同，要是刘姐你不愿意那就算了，我们还按以前的方式来供应，我三十块钱一斤卖给你。”

    李二蛋说着话的时候斩钉截铁，“刘姐，你是第一个收购了我的蔬菜，和你合作，我没有任何的后果之忧，我也不用担心那些乱七八糟的麻烦，利润给少了，我心里过意不去，咱们既是合作也是朋友。”

    听着李二蛋那真诚的话语，刘兰香心里有一抹微微的愧疚，她把李二蛋想的太过于看重利益了，而李二蛋现在展现出来的性格，让她此刻真正的将李二蛋当成了朋友。

    她几乎是没有什么朋友，但是朋友在她心中，那是可以豁出一切。

    “既然你都这么说了，那咱这合同也就不用签了，以后咱们三七分成，姐就当占你便宜了，以后你想甩掉我，可就甩不掉了。”刘兰香朝着李二蛋抛弃了一个妩媚的眼神。

    李二蛋愣了愣，随后脸上露出了灿烂的小笑容，“刘姐你不知道自己长得多漂亮吧，你这话容易让我想歪。”

    “想歪了也没关系，刘姐现在还单身，也就比你大那么几岁，女大三抱金砖，你可以考虑一下哦！”

    董小刚在外面等得无聊了，偷偷的探进来，正好听到这话，怀中的饮料吧嗒一声就掉在了地上。

    这声音吸引到了李二蛋和刘兰香的注意，目光转过去的时候，正好看到董小刚脸上生无可恋的表情。

    “他这是咋了？”刘兰香疑惑的朝李二蛋问道。

    “失恋了，别管他，刘姐直接让人过来摘西红柿吧，后院的西红柿早熟了，等你卖了钱，下回过来和我分钱就行。”

    李二蛋带着刘兰香去后院，顺便将他的计划也和刘兰香说了一下。

    从里面其他的地也都规划了出来，他这里的西红柿这一次就干脆直接全拔了，后院就专门用来培育菜苗，而那几十亩地都会种上各种各样的蔬菜。

    而刘兰香也给了李二蛋提议，每一种蔬菜不要一次出货太多，物以稀为贵。

    因为是隔了几天的时间，这次的西红柿采摘，直接摘走了一千五百多斤。

    送走刘兰香，董小刚低头耷拉脑的蹲在院子里面拿着个棍，在地上乱摸乱画，

    李二蛋走过去直接踢了一句，没好气的骂道：“怂货，你没看出来刘姐那是在和我开玩笑呢？我都已经有燕子了，不会和别人有其他的关系。”

    董小刚猛的抬起头，“真的？”

    李二蛋被气笑了，“假的！”

    “我就知道，你肯定是在骗我！”董小刚干脆一屁股坐在了地上，“你抢走了我的初恋，没有三瓶二锅头，你别想让我原谅你。”
------------

第123章 药材枯萎

    “行，下次去县城给你带一箱回来，十二瓶酒换你四个初恋。”李二蛋笑嘻嘻的调侃道。

    “那就把王家村的胖丫给你，那也是俺初恋。”董小刚嘿嘿怪笑了起来，“等下次见到胖丫，俺一定告诉她，你喜欢她！”

    想到胖丫那二百多斤的体重，还喜欢嗲声嗲气的说话模样，李二蛋抬脚就朝着董小刚踹了过去。

    “你小子骨头痒痒是吧，我给你松松！”

    董小刚被踹了一脚，拍拍屁股就往外跑，声音也从外面传了进来。

    “二蛋哥，记得去俺家地看药材，俺爹还等着你呢！”

    李二蛋这才想起来，董小刚过来找他，就是因为药材地的事，不过他还得先把小鸡撵进笼子里，他那破院门可关不住这群小鸡。

    最近这段时间老董叔都一直在帮他盖房子，有了李二蛋买回来的机器，药材地都是董小刚一个人在种。

    到药材地这边，远远的就听到了老董叔在那里训斥董小刚。

    “你脑袋让老母猪给撞了，这是种药材，又不是让你种老玉米棒子，你撒那么多种子干啥？看看现在这地让你给种成啥样，我一眼看不住，你就得给我造点事出来。”

    “这得浪费多少药材种子！”

    “不就是浪费点种子吗？咱多的是，老董叔你也别生气了，下次小刚自己就知道了。”李二蛋走过去赶忙劝着。

    种了几十年的地，知道种地的辛苦，每颗粮食都很珍惜，更别说是药材种子。

    “我能不生气吗？这小败家子把所有药材种子都给用光了，这药材可不像玉米苗，多了可以拔掉，这药材都是根连着根，这要是伤到了根，以后肯定长势不好，到时候人家不收咱们的药材，那可就都赔进去了。”

    老董叔气不打一处来，从旁边捡了个树枝，撵着董小刚满地跑。

    “爹，别打了，我知道错了，我是你亲儿子啊！”

    “我没你这缺心眼的儿子，今天看我不抽死你。”

    李二蛋赶忙拦住了老董叔，低声悄悄的说了几句话。

    董小刚远远的看着这边，发现他老爹时不时看他一眼，那眼神越来越怪，竖起耳朵也听不清一个字，好奇的心就像是猫爪挠痒痒。

    两人说完了话，老董叔手里的树枝一丢，气哼哼的瞪了一眼董小刚，“怂包，这次先放过你，跟着二蛋好好学学，别整天就知道没脑子的上蹿下跳。”

    看着自己老爹走后，董小刚这才敢过来。

    “二蛋哥，你和俺爹说啥了，咋感觉他看俺的目光有点怪呢？”

    “我说你喜欢王家村的胖丫，被她迷得神魂颠倒，老董叔准备回去拎上好酒好烟，去和胖丫他老爹提亲。”

    听到李二蛋这话，董小刚只觉得一道雷直接劈在了他的脑袋上，当场就石化了。

    “我就等着喝你的喜酒了！”李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，背着手在药材地的周围检查了起来。

    这些要在叶子有些发黄，明显的营养不良，如果没有聚灵阵，种这么茂密的药材肯定会导致这样的情况出现。

    有聚灵阵的存在，这些药材的叶子还是黄了，而且还有逐渐在枯萎的趋势。

    这就很不正常了，在检查了一遍之后，李二蛋也没有查出具体的原因所在。

    或许是一个简易版的聚灵阵，没有足够的灵气来支撑这片茂密的药材地，他准备再布置一个聚灵阵看看情况。

    如果明天还不能得到改善，那问题就不是出在这方面。

    “二蛋哥你先看着这边，我得回去阻止俺老爹。”董小刚反应过来之后，撒丫子就往回跑，生怕回去晚了，就真会定下这么一门亲事。

    王家村的胖丫比他都大三四岁，只是一直没找着婆家，他老爹要是亲自上门提亲，那就等于是羊入虎口。

    他却不知道，李二蛋这只不过是和他开玩笑。

    在聚灵阵布置好之后，李二蛋刚准备往回走，突然是听到了一个细微的声音，猛的转头看去，发现在他身后不远处的药材，出现了慢慢的晃动，就好像里面有什么东西隐藏在药材地里。

    李二蛋往后退了几步，他们村子背靠大山，可不缺毒蛇。

    没过几秒钟，一个毛茸茸的脑袋从里面探了出来，居然是一只小黄狗，身上还真是不少药材叶子。

    小黄狗摇着尾巴跑到了李二蛋的面前，在他身上嗅了嗅，尾巴摇得更加欢快了，纯黑色的眼睛里面全是对人类的亲近。

    李二蛋蹲下身子将那小黄狗抱起来，毛很柔顺，只不过有些太过于瘦弱，看这样子也就是一个月的小奶狗。

    那瘦弱的身体恐怕很难在野外生存下去。

    看着这小家伙那呆萌的可爱，李二蛋脑中突然闪过了一个念头，在师尊传承当中，有一种术法，名为点化之术，能让那些小动物变得很聪明，要是修为足够高，甚至都能给动物开启灵智。

    他的修为尚浅，点化之术虽然能用得出来，但却无法给这小东西开启灵智，至于能让这小东西变得多聪明，他也需要试验一下。

    看左右都没人，李二蛋立刻双手结印，复杂的印决更是让人看的眼花缭乱。

    点化印决按在了小黄狗的额头上，一缕金色光芒瞬间即逝。

    那小黄狗的眼神变得不一样了，刚才是呆萌，而现在是灵动，仿佛小孩子那纯净的眼睛。

    “想跟着我回去吗？”

    小黄狗仿佛是听懂了李二蛋的话，汪汪的叫了两声。

    “你能听得懂我说话？”李二蛋都有些惊讶这点化之术的厉害。

    歪着头盯着李二蛋，仿佛是在思考李二蛋的意思，过了两秒钟再次叫了一声，虽然反应慢了一些，明显是听懂了。

    “你我相遇也算是有缘，以后就跟着我吧！”

    就在李二蛋准备带着小黄狗离开的时候，小黄狗突然是在他手中挣扎了起来。

    “不想走？”李二蛋看小黄狗还在挣扎，就把它放在了地上。

    结果小黄狗扭头就往腰在地里面钻。

    李二蛋也没有阻拦，既然不想跟着他走，那就算了，他也不强求。

    可就在他准备回去的时候，身后传来了小黄狗的叫声，而且不是一只，是有六只。

    肯定是村里面那只老黄狗在这里下了一窝。

    而在这时，李二蛋突然发现，在那只小狗的头顶上还沾着一片奇怪的叶子，这植物叶子，并不是他种植的那些药材。

    地里面出现一些杂草也正常，李二蛋抬手将小黄狗头上的叶子给摘了下去，刚准备将这片叶子扔掉，突然在脑中闪过了一道信息。

    这是东皇草！

    而他也终于找到了药材枯萎的原因。
------------

第124章 南方财星有缺

    东皇草只会出现在药田当中，而一株东皇草的出现，会导致整个药田所有的药材都慢慢的枯萎。

    这是将所有药材的药性全部都给吸收了，而它的功效更是霸道。

    对于修炼者而言，就是提升实力的天材地宝。

    这几十亩田地种植的茂密药材，少说有几万株，那可是在聚灵阵的灵气滋养下成长，全部被东皇草给吸收之后，药效更是强的可怕。

    李二蛋拿着东皇草的叶子，激动的对小黄狗问道：“这株草在哪里？”

    小黄狗歪着头看着李二蛋，好像是在思考李二蛋话中的意思，突然摇了摇尾巴，欢快的朝着药材里面钻去。

    李二蛋紧跟在其后，往里面走了二十多米之后，看到了一株翠绿色的植物。

    果然是传说当中的东皇草，我师尊传承当中描绘的一模一样。

    小黄狗刚想去咬，就被李二蛋拎到了一边，“东皇草对我有大用，可不能乱咬。”

    这可是能让他的实力得到极大的提升。

    如果之前他只是初窥门径，那配合这株东皇草服用之后，实力的提升就能达到登堂入室。

    现在还不是采摘东皇草的最佳机会，需要等上两天，等到地里面的所有药材药效全部都被东皇草吸收之后，药效便会达到最高。

    心情喜悦之下，李二蛋将几只小黄狗全部施展了点化之术。

    一路上李二蛋背着手往前走着，被他点化了的那些小黄狗一直跟在后面，李二蛋走一步，它们立刻就跟上，要是李二蛋停下来，那只小黄狗就都停在了李二蛋后面。

    后面的几只小狗要是乱跑。立刻就会被它叫回来，相比之下，立刻能看出这只小黄狗的灵性。

    回到家里，那只小黄狗就像是没了束缚，犄角旮旯都转了个遍。

    跑到鸡窝那边的时候，立刻是引起了一阵的鸡飞狗跳，倒是给他这安静的院子里面，增加了不少生气。

    “都过来，你们几个小家伙给我带来这么大的福缘，给你们点好东西。”

    李二蛋舀了一些水出来，往里面滴了一滴灵液，他准备好好的培养这几只小黄狗。

    “以后你们就是我看家护院的忠犬了，个头最大的叫大黄，个头最小的叫六黄。”

    正在他逗弄的这些小黄狗的时候，赵浩从外面跑了进来。

    本来还在抢水的几只小黄狗，立刻转过了头，朝着赵浩汪汪叫了起来，才一个月的小奶狗，都已经学会了呲牙咧嘴，努力的装出了一副凶狠的模样，却让人越看越喜欢。

    “这几个小东西倒是挺好玩，二蛋哥你是从谁家要的？”赵浩才走进院子，六只小黄狗立刻冲过去咬起了他的裤腿子。

    “还挺厉害，一边去！”

    赵浩本来是想抬抬腿，把这些小东西都给踢开，却发现那些小黄狗咬着他的裤子死不松口。

    “都回来！”李二蛋也只是试着招了招手，那些小黄狗却一个个的甩着尾巴跑到了李二蛋面前。

    “我靠，这也太灵性了，二蛋哥你送我一只呗？”

    赵浩满脸都是羡慕，想去抱那些小黄狗，看那些小黄狗冲着他龇牙咧嘴，一副随时都会下嘴的模样。

    虽然个头小，看着奶凶奶凶的，但这是带牙的东西，赵浩也只能是郁闷的缩回了手。

    走到水缸前面，舀了一瓢水，咕咚咕咚喝了下去之后，才用袖子擦了擦嘴。

    “二蛋哥，你猜我刚才看到谁了？”

    “谁？”李二蛋看这些小黄狗，是越看越喜欢，头也不回的问了一句。

    “陈斌，还有他老子陈广胜，刚才我后山转悠的时候，就看到见他们悄悄的回了村里，这爷俩都不是什么好东西，二蛋哥你最近注意点，说不定他们就要找你报仇。”

    赵浩也清楚李二蛋直接把陈斌给废了的事情，所以跑过来先给李二蛋提个醒，毕竟把人给踢成太监，这仇恨结大了。

    李二蛋听到这消息，心中也是有些惊讶，陈广胜这么快就被放了出来，看来他并没有被陈凯书给牵连进去，应该只是关了几天就回来了。

    待了没多久，赵浩就从李二蛋家里离开了，他还要带着人在村子周围巡逻，尤其是后山那边，可不能让人再把菜给偷了。

    下午李二蛋去了一趟许秀琴家里，给刘桂花再次用银针治疗了一番之后，狗娃子也正好放学回来了。

    跟着他一起回来的还有村里面的支教老师。

    他们柳叶村只有一间小学校，最多也就是教到六年级，张平是城里面来的，在柳叶村已经扎根十几年了，和李二蛋也比较熟悉，李二蛋小时候上学就是他教的。

    “张老师，你快请坐，你咋有空来我这里了？”

    “我是有件事想要求你。”张平神色有点尴尬，当了一辈子的老师，从来没有开口求过人。

    李二蛋搬过来了一把椅子，他对这位老师心里很尊敬，在他们这里支教十几年，就是因为舍不得那一个又一个的孩子，要是没了他，村里那些孩子都得每天走十几里路，去乡里面上去。

    “你可是我的老师，来找我这个学生，还说啥求不求的，张老师你有啥事就直接说，只要是我能帮上忙，肯定绝无二话。”

    “我也不是会拐弯抹角的人，那我可就直说了。”张平咬了咬牙，将心里的想法直接就说了出来。

    “二蛋，你在大队旁边盖的新房旁边，还剩下了不少砖头水泥，你看能不能给咱们村的那几间教室翻修一下，那都是几十年前的土坯房，下个雨都往下漏水。”

    “我上学那会就是那老土坯房子，下了雨就放假，还翻修个啥，咱直接盖新的，花多少钱我都包了。”李二蛋直接一口就答应下来。

    他就在村里面上到了六年级，上初中的时候往乡里面走，每天都得在路上走个半小时，才能从家赶到学校，放学回来又得走上半小时，才能回到家。

    “老师替咱们全村的人谢谢你，那些孩子肯定也都会很感谢你。”

    “要谢也应该是我谢谢老师你，是你让我们村的那些孩子们不知道少走了多少路。”李二蛋这感谢也完全是真心实意。

    看张平还要继续感谢他，李二蛋赶忙是转移了话题。

    在聊了一会之后，李二蛋送张平到了门外。

    张平拍了拍李二蛋的肩膀，“二蛋，老师教了这么多的学生，上学的时候就属你最调皮捣蛋，学习也最好，不过你在老师心中，是最好的那一个，老师以你为荣。”

    “老师你这么夸我，我可是会骄傲的。”李二蛋嘿嘿的笑起来。

    想起上学那会，老师隔三差五就把他带回家吃饭，顺便还要给他补两个钟头的课，这都是满满的回忆。

    等到张平离开之后，李二蛋右眼皮跳了几下，在心中推算了一番之后，抛出一枚铜钱，给自己算了一卦。

    从卦象上面回馈出的内容，让他忍不住的眉头一皱。

    南方财星有缺，自己今天竟然要破财，而且还是正南方。

    正南方位置自己会有什么损失？心中还在疑惑的时候，突然是想到了药材地，那里的还有一株宝贝，千万马虎不得。

    和许秀琴打了一声招呼，让她帮忙喂喂鸡，随后就朝着药材地那边快步的走了过去。
------------

第125章 想怎么死

    路过董小刚家门口的时候，李二蛋把他也给叫上了。

    “二蛋哥，这天都已经快黑了，你这是要干啥去？”

    董小刚手里还拿着一张大饼，一边走还一边吃。

    李二蛋并没有告诉董小刚自己真正的目的，就算是他说了，这家伙也不一定会信，反而是会他在开玩笑。

    眼珠一转，心中已经是有了主意，直接就将话题扯到了别的方面。

    “你回去以后，老董叔有没有去给你提亲啊？”

    说起这事，董小刚立刻是露出了满脸的幽怨。

    “二蛋哥你忽悠俺，今天下午俺急匆匆的跑了回来，结果迎接俺的就是俺娘的擀面杖，还让俺死了那条心，以后绝对不能再盯着刘老板，她准备找媒人给俺说一门亲事。”

    董小刚没心没肺，说这话的时候自己就先乐了，“你说俺娘会给俺找谁说亲，二蛋哥你说咱们这村子周围十里八乡，还有那个没结婚的大姑娘还在家，俺得重新找一个目标。”

    “好像也就胖丫了！”李二蛋本来是在开玩笑，不过说完之后，好像他说的还真是事实。

    董小刚嚼着大饼的嘴停了下来，然后转身就往回走，“俺的回去告诉俺娘了，打光棍也绝对不能去胖丫家里提亲。”

    “你着啥急，先跟我去一趟药材地，现在天都已经快要黑了，哪有去别人家里面说亲是晚上去的，等明天了你再和婶子慢慢商量。”

    两人走了没多久，就来到了药材地这边。

    几十亩地的药材种在这里，天色已经黑了下来，晚上静悄悄的，除了那蛐蛐的声音，连个鬼影子都没有。

    “二蛋哥，你到底要来这里找啥呀？在这里没两分钟，俺这身上都被蚊子咬了七八个包。”董小刚不满的嘟囔着。

    “嘘！”李二蛋做了个噤声的手势，把董小刚拉着蹲了下来，伸手指了指远处。

    有个人影正在朝这边走来。

    今天晚上天空星光闪烁，是个大晴天，月光洒在大地上，哪怕距离还很远，都能清晰的看到那个人的轮廓，只是看不清楚脸。

    董小刚三两口将剩下的最后一点大饼都给塞进了嘴里，撸着袖子口齿不清的怒道：“这王八蛋肯定不安好心，说不定都是来偷我们药材的，一会看俺往死里削他！”

    “你小声点，咱们先看看这个家伙想要干什么。”李二蛋可不想天天让人来药在地这边盯着，有人动歪主意，他得想个办法一劳永逸，让对方再也不敢来这里搞事情。

    那个人影在来到药材地这边的时候，还左右看了看，没有发现躲在后面的李二蛋和董小刚。

    蹲下身子拿出了打火机，从怀里面掏出了一把干草，点着后朝着药材地里面就扔了进去。

    董小刚看到这一幕，直接就急了，刚准备跳起来去救火，就被李二蛋给按住了肩膀。

    “快…”着急的话，刚说出一个字就被李二蛋捂住了嘴。

    李二蛋低声道：“不用担心，这火烧不起来，一会你蹲在这里别动，看哥怎么收拾这家伙，让他后半辈子想起这里就尿裤子。”

    看董小刚情绪稳定了下来，没有冲动的念头了，李二蛋这才松开他，然后猫着腰进入了药材地。

    这里的药材都已经长到了膝盖高的位置，周围还有郁郁葱葱的灌木丛，人在里面猫着腰走，根本就发现不了。

    李二蛋绕到了那个人影的后面，从身上拿出了几张黄纸，用手指沾染了一些朱砂，在上面快速画了起来。

    几张符咒成型之后，摆在了那个人不远处的几个方位。

    随后李二蛋拍了拍手，在距离那人影后方五六米的位置，直接就站了起来，手中掐动指决，口中念出了敕令。

    “南方离火大帝敕令，急！”

    随着他的手指摆动，那些燃烧在地里面的火焰，突然就像是拥有了生命一般，全部都朝着那个人影绕了过去。

    那人影也吓了一掉，赶忙跳起来拍打着身上的火，“真特么见鬼了，这也没刮风啊，怎么把火烧回来了！”

    然而就在他退后一步，在抬起头的时候，突然看到面前环境大变，再也没有了什么药材地，出现在面前的是一片坟墓。

    这突如其来的情况把他直接给吓呆了，愣了几秒钟之后，口中发出了一声尖叫，转头就跑。

    无论他如何发出的狂奔，我就是跑不出这一圈地方。

    李二蛋摆出的是迷魂阵，当初在燕子她老爷的灵堂当中用过一次，这个迷魂阵能迷失人的五感，勾起人心中最恐怖的画面。

    人影在这药材地里面点火，就是为了想要毁掉李二蛋的药材，给李二蛋带来巨大的损失，而这大半夜的上山，多少心里都有点害怕，他心中想什么怕什么，结果就来什么。

    而在外人眼中，那家伙跑得飞快还一直在绕圈子，经常左躲右躲，就像是面前有什么障碍物一样，可是在他身前却是什么都没有。

    李二蛋也看清了这人影的样子，原本他以为会是陈斌，可是他却从来没见过这家伙，他和对方应该也没有什么仇，干嘛大半夜的来烧他的药材？

    难道是和小刚有仇？

    想过去问问董小刚认不认识这家伙，结婚李二蛋就发现，董小刚嘴巴张大的都能把他自己的拳头给塞进去，目瞪口呆的看着那个人影在小圈子里面疯跑。

    “二…二蛋哥，这家伙是撞鬼了吗？”董小刚上下牙床子都在剧烈的碰撞，吓的腿都软了。

    本来他胆子就不大，也没把这事往李二蛋的身上想，看到李二蛋回来，双手立刻抱住了李二蛋的胳膊，能明显感觉到他身上正在哆哆嗦嗦。

    李二蛋没好气的甩开了手，嫌弃的在身上擦了擦，“哥给他摆下了迷魂阵，看把你吓得，怪不得你老董叔叫你怂货，有我在这里，你怕个啥？”

    “你说这是你干的？”董小刚睁大了眼睛，里面写满了难以置信的震撼。

    李二蛋都懒得和这家伙解释，直接往前走了几步来到了迷魂阵前面，内力运转的喉结位置，喊出声的时候，可以让里面的人听到。

    “这片药材地是本大仙的修炼场地，你居然敢毁本大仙的道场，你想怎么死？”

    听到这声音，里面到处转的人影，吓得一个跟头栽到了地上，脸摩擦在地面上，出现了十多道小血口。
------------

第126章 破产了

    那人在摔倒之后，顾不得脸上身上的疼痛，趴在地上痛哭流涕的开始磕头求饶。

    “大仙饶命啊！我真的不知道您在这里修炼，要不然就算是给我一百个胆子，我也不敢来这里打扰您啊！”

    “那你为什么要无故烧毁这里的药材？”李二蛋再次大声喊道。

    “我…我是想要报仇，在这里种药材的人是李二蛋，他把俺爹给害了，让俺爹被抓了起来，昨天晚上俺爹因为羞愧，上吊死在了里面，俺心里实在是气不过，就想要毁了他的药材，来给俺爹报仇。”

    对方一边说一边磕头，脑袋都在地面上，磕出了红肿的印记，可就像是不知道疼一样，一张脸上充满了恐惧和害怕。

    “你爹是什么人？”李二蛋早已经猜到是谁，不过他还想要确定一下。

    “俺爹是齐有福，俺叫齐伟。”

    齐伟毫不犹豫的就把他爹的名字说了出来。

    和李二蛋心中的猜测一模一样，眼珠一转，已经是有了主意。

    “原来是那个该死的王八蛋，他德行有亏，害得人家已经成型了的孩子流产，怨念极大煞气附身，所以才会自杀上吊，你自己老子是什么模样，你心里没点逼数吗？既然你是那个王八蛋的龟儿子，那你今天就死这里吧！”

    “我一个人在这里修炼也有点寂寞，你死了正好来伺候本大仙。”

    这话差点没把齐伟给吓死，脑袋磕在地面更加的用力，脸都被吓得扭曲了。

    “求求大仙饶命，我再也不敢了，俺爹做了啥坏事，也和俺没有关系，俺是个好人，要不是这次气不过，俺也不会来烧李二蛋的药材。”

    “俺以后肯定重新做人，天天做好事，在家里也给大仙你立长生牌，求求你饶了俺吧！”

    看着这家伙那痛哭流涕，被吓到失禁的惊恐模样，脸上露出了笑容。

    他对齐伟这家伙并不了解，只是听说对方在外面上大学，有没有干过坏事他也不知道。

    “看在你给我立长生牌的份上，我就饶你一命，不过死罪可饶，活罪难逃，今天晚上你就在这里给本大仙跳舞唱歌，要是敢停下来，你这辈子都在这里陪着我吧！”

    齐伟愣住了，在他目中所看到的地方，周围全是坟包，要不在这种环境下唱歌跳舞，他哪唱得出来。

    还没有等他说什么话，李二蛋从地上捡起了一个石子，直接就弹了出去。

    石子打在了齐伟的脑门上，疼的齐伟痛呼了一声，哪里还敢停下来，刚刚是站起来开始又唱又跳。

    李二蛋转头朝着旁边一脸懵逼的董小刚笑道：“你还别说，这出去上过大学的人就是不一样，唱的这哥咱都没听过。”

    “这个不好听，我想听二人转。”董小刚这个时候也不怕了，朝着齐伟喊道：“换个二人转听听。”

    结果他喊完之后，发现齐伟好像压根就没有听到他的话，又大声喊了一遍。

    “为啥俺说的他听不见，你说的他就能听见？”

    “因为这是我摆出的阵法。”

    董小刚像是想当什么好玩的一样，脸上憋着蔫坏的笑，“二蛋哥，你赶快和他说，让他天亮以后去胖丫家里提亲，要不然就弄死他！”

    李二蛋无语的瞪了一眼董小刚，他是绝对不会告诉董小刚，根据这家伙的面相来看，姻缘线和胖丫纠缠在了一起。

    要不然他也不会拿胖丫和董小刚开玩笑，把这两人到一起之后可以互补，日子也会越过越好。

    “你想把胖丫往火坑里面推吗？”

    “上梁不正下梁歪，齐有福教出来的儿子，你觉得他能是个好东西吗？胖丫小时候也是咱俩的同学，还是咱们的好哥们。”

    听到李二蛋的教训，董小刚尴尬的摸了我脑袋，“那个啥，我也就是开个玩笑，我怎么能害了胖丫哪！”

    这时候正在里面跳着的齐伟停了下来，好像是在看那大仙走了没有。

    李二蛋捡起一颗石子弹了出去，打在了齐伟的脸上，一颗牙当时就被崩飞了。

    齐伟疼的眼泪直往下流，这次再也不敢停了，开始在原地连蹦带跳，唱的更加卖力。

    在这里呆了没多久，李二蛋便感觉没意思了。

    “咱们回去吧！这家伙今晚上肯定不敢停，就算是给他一个教训，让他以后再也不敢来搞事。”

    “别啊，看着多热闹，咱们等会再走。”

    “那你自己看吧，停下来就拿石头砸的，但是别往前走，要不然你也得在里面转一晚上。”

    对于李二蛋的叮嘱，董小刚可不敢当耳旁风，退后了几步，找了块地方，一屁股坐下去，听着齐伟在里面唱歌跳舞。

    第二天一早，天才蒙蒙亮，李二蛋家的房门就被拍响了。

    “二蛋，起来了没有，村口有个人在打听你，我看那小子不像啥好人，就先来通知你了，你过去看看认不认识那小子。”

    张老三虽然爱贪小便宜，做人也吝啬，但却很勤快，经常是天刚亮就已经下地干活了。

    扛着锄头在门口等着李二蛋出来之后，就和李二蛋描述了找他那人的模样。

    “那家伙眼睛里面全是红血丝，两个大大的黑眼窝，笑起来都吓人…”

    李二蛋也不认识这号人，不过还是朝着窗口溜达了过去，心里猜着是不是齐伟。

    到村口的时候，远远的李二蛋就看到了一个熟悉的人影，来的居然是赵廷龙。

    这样的很意外，尤其是看到赵廷龙的时候，那憔悴的模样，就好像是十几天没有睡过觉，那体型更是瘦了一圈。

    “你这是怎么了？”

    听到李二蛋的声音，赵廷龙这才抬起头，看到李二蛋之后，眼圈当时就红了。

    “我家马上就破产了，二蛋你能不能借我点钱，我实在没办法，咱们那些同学在听到我爹出事之后，一共我也才借出来两千多块钱，还都是咱们班韩玲玲借给我的，想想我这做人还真是失败。”

    放在十几天以前，两千块钱在他面前连屁都不算，现在那两千块钱就是大恩大德。

    此刻赵廷龙双目期待的看着李二蛋，他知道李二蛋手里面还有一块极品翡翠，但是他没有提，他不想让李二蛋误会他的意思。

    他只想把自己的父亲先救出来。
------------

第127章 还钱

    李二蛋心中早已有了猜测，见面的第一时间他就观看了赵廷龙的面相。

    灾星居命宫，煞气占神庭，这是家破人亡的面相。

    “现在应该不只是钱的问题，你先去我那，先说你家发生了什么事！”

    “二蛋，连你都不想帮我了吗？”赵廷龙的声音都在颤抖，这几天他求了太多的人，各种各样拒绝的话他都听过了。

    有的人看似嘘寒问暖，把他请到家里听他把所有事情都说完之后，就开始造成各种各样的理由拒绝借钱给他。

    就在昨天他就遇到了同样的情况，出门之后就听到了里面那大笑的声音，这是在嘲笑他的落魄。

    李二蛋心中清楚赵廷龙此刻的情绪很不稳定，要不是实在没有办法了，赵廷龙肯定也不会来找自己，这家伙平时最要面子。

    “我那批药材熟了之后会有几百万的进账，我可以先把钱要过来，把你的卡号给我。”

    现在李二蛋手上也没有太多的现钱，只能是准备先给龙吟雪那边打一个电话。

    赵廷龙眼睛都红了，哽咽着道：“谢谢！”

    “咱们兄弟还说什么谢谢。”

    李二蛋给龙吟雪那边打了一个电话，只是说着急要用钱，挂上电话之后，龙吟雪毫不犹豫的给他打了一千万过来。

    而这些钱直接就转到了赵廷龙的账户当中。

    看着手机上面收到的银行短信，提示赵廷龙眼泪不争气的流了下来，这些钱等于是他父亲的命。

    李二蛋递了一根烟过去，平时他一个人的时候很少抽烟，现在看到自己的兄弟变成这个模样，安慰的话他不想说太多，那都是无用。

    “现在你能和我说说怎么回事吧？”

    “最近在我们县城里面有一个水果商，弄到了一种神奇的西红柿，这种东西能治病，而且味道极好，我爸也想要这种进货渠道，结果却被人设了局。”

    “一千多万换了十几吨普通的西红柿，我爸被气的进医院，而我爸从别人那里借的钱，现在找上门了，他们直接把我从医院给带走了，给了我三天的时间，要是不能把钱给还上，就要剁手指，一天一根，今天是最后一天的时间了。”

    说着这些话的时候，赵廷龙身体都在微微的颤抖，这是他长这么大以来，第一次走投无路，幸亏他有一个好兄弟，可以为了他直接向你借一千万。

    这个恩情，他这辈子都无法还清。

    “我跟你一起去还钱。”李二蛋直接将赵廷龙拉到了他的车上。

    现在赵廷龙这个状态，李二蛋可不放心他一个人走回去。

    就算是来这里找李二蛋，赵廷龙也是步行走着过来的，他的车被抵押了，就连手机都被人给抢了，家里面的东西更是被搬得干干净净。

    而李二蛋也没有想到，这事情的源头竟然是因为自己种出来的西红柿。

    往县城里面开车的时候，李二蛋也问了具体的事情经过，不过就连朝廷龙都不清楚到底是怎么回事，他喜欢当医生，家里面的生意从来都不问。

    “等接你爸回去之后，你们还可以东山再起，你想要的那种西红柿，我给你找货源。”

    听到李二蛋的话，赵廷龙猛的抬起了头，就算是他不太懂生意上面的事情，也知道这个西红柿意味着什么，拿出货源就等于是拿住了一只会下金蛋的母鸡。

    “你认识那个水果商人？”

    “西红柿是我信种出来的品种，一直和溢香楼的老板合作，外面的事情都是她在管理，等你爸出来之后，我约她和你们一起见个面。”

    看李二蛋并不像是在和他开玩笑，赵廷龙脑袋嗡的一声，眼中出现了悔恨。

    当初他和二蛋巧遇的时候，二蛋还提过让自己跟着一起买水果，这我被自己当成是玩笑话。

    要是当初自己打听几句，哪里还有现在这样的结果。

    赵廷龙后悔的在自己脸上狠狠打了一巴掌，“二蛋，我…”

    想说什么，可是话在喉咙里面根本就说不出来。

    “你也别想那么多了，以后不只是西红柿，还有其他的蔬菜，我都可以给你提供足够的货，等你的生意强大起来了，就找那个坑了你爸的人报仇。”

    “我肯定不会放过那个王八蛋。”

    车很快就开到县城里面，停在了一家茶楼门口，从外面看，这里根本看不出有什么异样。

    门口穿着服务员工作服的一个青年，在看到赵廷龙后，脸上立刻就露出了戏谑的表情。

    “哟，这么快就过来了，要是没有借到钱，就不只是挨揍了。”

    “钱我已经有了，带我去见你们老大。”赵廷龙咬了咬牙，并没有发作，要是换做以前，他肯定会冲动的和这个家伙打一架。

    经历了这几年的事情，让他的性格有了根本上的改变，再也没有之前的那种冲动。

    李二蛋没有说话，眼中带着若有所思的神情。

    进去之后，他便发现了不对劲，每个包间里面都是有几个人，桌上放着麻将或者扑克牌。

    这是挂羊头卖狗肉，表面上是茶馆，里面却是棋牌室，而且桌上还都摆着大量的现金。

    来到这茶馆第三层，服务员敲了敲最里边的包间房门，里面传来了一个粗犷的声音。

    “进来！”

    房门被推开了，首先就能看到摆在包间最中间的那个桌子，周围坐着四个人，正在打麻将。

    “看来我今天是要挣大钱，运气很好啊，糊了。”

    坐在上手的那个汉子，把麻将往桌上一推，“给钱，接下来老子要处理正事，晚上咱们再接着打。”

    其他的三个人给了钱之后，有说有笑的离开了包间，李二蛋和赵廷龙两人站在包间里面，那些人就像是没看到一样。

    而李二蛋只是笑眯眯的看着正在桌上数钱的那个壮汉，这家伙他认识，而且还有过矛盾。

    这人正是虎哥，上次被李二蛋在小巷子里面收拾过。

    虎哥数完了钱，脸上洋溢着得意笑容，甩了甩那些钱，转头这才叫目光看向赵廷龙。

    “趁着老子心情不错，告诉我你借到了多少钱，要是一分钱没有，小心我…”

    只是他的话还没有说完，眼角余光下意识的瞟到了李二蛋身上，尤其是当他看到李二蛋那脸上的似笑非笑表情后，话全噎在了喉咙里面。
------------

第128章 新账旧账一起算

    “是你！”虎哥呆滞的表情持续了一秒钟，脸上瞬间出现了吓人的狰狞神色，一双眼睛里面几乎能喷出火。

    胳膊在活动的时候，还能感觉肩膀上的隐隐作痛，嘴里面的牙齿也是他花了一万多块按上的陶瓷假牙。

    这笔账他可一直没忘。

    “看来你还记得我对你的教育。”李二蛋笑眯眯的走到了虎哥的对面坐下，拿起麻将牌好奇的看了看，这东西他不会，也不知道这些人玩麻将有啥意思。

    虎哥牙齿都快要咬碎了，眼中恨意滔天，“上次要不是因为刘大队长在，你以为你能跑得了，本来我还想等过一段时间再去收拾你，没想到你自己撞上门来了。”

    “今天咱们就新账旧账一起算。”

    赵廷龙没想到李二蛋居然会和虎哥有矛盾，看这架势，虎哥好像还在李二蛋那里吃了很大的亏，现在来的可就只有他们两个人，这等于是羊入虎穴。

    “虎哥，不管我兄弟有什么事情，我都帮他扛了，今天我这兄弟也是为了来帮我还钱，我们是欠你九百多万，这里是一千万，而且虎哥给个面子，不要再继续为难我兄弟了。”

    “你算个什么东西？还让老子给你面子。”虎哥猛的转过头，眼中带着的怒火几乎是要吃人。

    “你不是想要代替他吗，我给你一个机会，先把你自己的一嘴牙敲下来，再把你自己的两条胳膊打断，然后从这里直接跳下去，我还可以考虑。”

    赵廷龙脸色都吓白了，不过还是咬了咬牙，眼中神色变得坚定，“只要虎哥你放过我父亲，让我兄弟也走，我答应你的条件。”

    这里是三层，跳下去说不定还有命在，看虎哥对二蛋的恨意，如果不按照虎哥说的去做，很有可能二蛋连这个门都出不去。

    要不是为了帮他，二蛋也不会来这里，这件事情因他而起，他绝对不能让自己的兄弟出事，哪怕就算是去死，他也敢站出来。

    “想不到你还挺有种，把手伸出来，先让老子敲断几根手指头玩玩。”虎哥直接从桌子下面摸出了一把锤子。

    他心里更是暗笑赵廷龙愚蠢，既然都已经带着钱到了他这里，钱他要了，人照样也要被他留下。

    赵廷龙心中一发狠，直接就把手放在了虎哥面前的桌上，紧紧的咬着牙，闭上了眼睛，准备迎接那剧烈的疼痛到来。

    李二蛋看到这一幕，心里说不感动那是假的，能有一个兄弟为自己而豁出命，这个兄弟值了。

    然而赵廷龙表现的越是干脆，虎哥笑的就越是狰狞，目光转向了李二蛋，脸上露出了一抹畅快的笑容。

    “看到了吗？为你豁出命的好兄弟，现在我要开始折磨他了，我要让你眼睁睁的看着，老子是怎么玩死他的。”

    原本他以为能从李二蛋的脸上看到愤怒的模样，结果就发现李二蛋一直是笑眯眯的看着他，心中怒火更胜，抡起了锤子，朝着赵廷龙的手指狠狠的砸了过去。

    就在锤子快要砸中赵廷龙手指的时候，虎哥突然感觉一股大力传来，人被带着往前一趴，手中的锤子也不翼而飞。

    还没等他反应过来，就感觉自己下巴猛的传来了钻心的剧痛。

    锤子已经到了李二蛋手中，由下朝上，狠狠的砸在了虎哥的下巴上，将人砸的仰面倒摔了出去。

    在这落到地上的时候，这里面的鲜血直接就冒了出来，嘴里的牙齿在虎哥张开的时候，掉落了一大半。

    李二蛋拎着锤子走到了虎哥的面前，“看了这一锤还不够彻底，你的满嘴牙还没有被打掉。”

    甩着发晕的脑袋，虎哥从地上爬了起来，看到李二蛋那戏谑的眼神，下意识的后退了几步，后背顶在窗户玻璃上。

    “你特么知道我有多少兄弟在这里吗？你这是在找死。”

    “不相信是吧？”李二蛋手中锤子抡出，直接砸在了虎哥的脸上。

    出手的时候他控制住了自己的力道，不会把虎哥给砸死，还能把虎哥的牙齿给敲下来。

    虎哥疼得鼻涕眼泪瞬间往下掉，捂着嘴蹲在了地上，几颗带血的后槽牙落在了他的手上，这是他前几天刚刚从医院里面装的陶瓷假牙，现在又被打掉了。

    心中的怒火在这一刻如同是火山爆发了一般，他知道自己一个人肯定不是李二蛋的对手，忍着牙床子上面传来的钻心剧痛，颤抖着手拿出了手机，快速的拨出一个号码。

    “所有人都给我来三楼，老子被人给打了！”

    这声音几乎都是吼出来的。

    李二蛋没有阻止他，上次在巷子里面，这家伙被他揍了一顿，当时如果不是刘大队长来了，这家伙明显还要找人再继续报复。

    这次他要让虎哥连报复的念头都不敢有，像这种道上的人，他可不会有半点留情。

    从赵廷龙的事情当中他就可以看得出来，虎哥这种货色，都不知道干过多少类似的事情。

    “二蛋，趁着他的手下还没过来，你还是赶快跑吧！”赵廷龙也被吓到了，他还从来没有见过李二蛋这么狠的时候，都反应过来的时候，李二蛋早已经将虎哥打得满脸鲜血。

    知道这次完了，只能劝李二蛋赶快跑，自己打不了就是把命给搭进去，而且他还不一定真的会出事，钱在他的手里，只要不给虎哥，他就还有机会。

    “你们一个都别想跑，老子要活剐了你这个王八蛋！”虎哥气急败坏的在那里吼着，因为没了牙齿，说话都在跑风。

    李二蛋把手搭在了赵廷龙的肩膀上面，脸上露出了灿烂的小笑容。

    “有我在，你只需要鼓掌叫好就行，他来多少人，我也都给他收拾了。”

    赵廷龙被李二蛋那轻松的笑容给感染了，心中也涌起了一股豪气，想起了上学那会，两个人面对一群混混的时候，谁都没退一步，哪怕最后被打的鼻青脸肿，也觉得心里无比畅快。

    今日以来的憋屈，彷徨和愤怒都交织在一起，赵廷龙彻底的爆发了，从旁边抽出了一根高尔夫球杆，狠声说道：“那咱们兄弟今天就在这里和他们干一架，弄死一个咱就赚了。”
------------

第129章 你们来啊

    “这就对了，男人怎么能怂呢！”李二蛋重重的拍了拍赵廷龙的肩膀，脸上露出了灿烂的笑容，“趁他的那些小弟还没过来，狠狠的揍他一顿出出气，给你们家设局的人就是他。”

    虎哥面相李二蛋刚才就看过了，财禄宫上落横纹，代表着有不义之财进账。

    就算这件事情不是虎哥在幕后操纵，他也和这件事情脱不了关系。

    赵廷龙拎着高尔夫球杆往前走了几步，抡起来就朝着虎哥的身上狠狠的敲了过去。

    长这么大，除了在初中的时候，跟着李二蛋经常和那些小混混打架，赵廷龙很少和人真的发生玩命的冲突，下手的时候也没敢吵着要还是没打。

    要不然他一个医生，这一杆子下去就能让虎哥直接盖白布。

    虎哥腰上面敲了一下，疼的他嗷的一声叫，气急败坏的朝着赵廷龙威胁道：“你特么不想让你爹活着了是吧？连你也敢对我动手？”

    不提这事还好，提起来之后，赵廷龙手中高尔夫球杆连续几次抽打了过去，他又不是傻子，怎能看不出来虎哥眼中的恨意，就算是他什么都不做，虎哥照样不会放过他和父亲。

    在虎哥的鬼哭狼嚎的声音当中，外面传来了一阵的脚步声，听那动静人还不少。

    此刻赵廷龙眼睛都红了，根本就没有听到这些声音。

    李二蛋嘴角勾起了一抹微微的弧度，直接走出了办公室，顺便把房门轻轻的带上了。

    外面的走廊冲过来了一群人，密密麻麻的根本看不到有多少，人头攒动的朝着这边跑了过来。

    拎着那小铁锤，朝着那些人勾了勾手指，“你们来啊！”

    那些人本以为李二蛋看到他们这么多人，就算不怂也肯定会脸色紧张，可却没想到居然会遭到李二蛋的挑衅。

    愣是愣住了，所有人都怒了，手中拎着的钢管直接举起，嚎叫着朝李二蛋就冲了过来。

    噼里啪啦的声音在走廊当中响起，李二蛋手中那个小铁锤专砸人的关节，凡是被他砸中的那些人，就没有一个能再爬起来。

    也就是几分钟的时间，在这走了当中尽是鬼哭狼嚎，只剩下最后几个人还能站着。

    李二蛋擦了一下脸上溅到了一滴鲜血，随手摸到了墙上，笑嘻嘻的将目光看向了那几个人。

    这笑容看的那几个人毛骨悚然，其中有一个家伙竟然扭头就跑了，还能听到他的情绪崩溃的故事。

    有一个人带头，剩下的几个人恨不得爹娘多给他们生两条腿。

    正常的普通人看到现在的这一幕，恐怕也会吓得魂不守舍，走廊上面东倒西歪的躺满了人，连个下脚的地方都没有，有的人骨头都已经刺破了皮肤，鲜血流淌了下来。

    那鬼哭狼嚎的惨叫声，听的人头皮发麻。

    李二蛋回过头嘿嘿一笑，所有人惨叫声都硬生生的憋了回去，恐惧的望着李二蛋。

    “真乖！”

    这里的房间隔音很不错，外面都快闹翻了天了，里面都没有听到多少东西。

    赵廷龙拎着高尔夫球杆，把他自己累得呼哧呼哧的直喘气，这时候他才发现李二蛋已经不见了，微微的愣了一下之后，急忙的跑到了门口。

    还没等他开门，李二蛋首先推门走了进来。

    “吓我一跳，我还以为你独自一个人去应对那些家伙了呢！”赵廷龙长出了一口气。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“我就是去外面看看。”

    “你们等着吧，我的那些兄弟来了之后，我要把你们两个人的手脚骨头都一根根打断。”虎哥现在手脚都在哆嗦，衣服外面露出的皮肤，能明显的看到红肿，这都是刚才变的高尔夫球杆抽的。

    李二蛋拿出了一根烟，递给了赵廷龙，“发泄过后，心里舒服了吧？你小子也是医生，下次有气不要憋着，对身体很不好。”

    “现在畅快了，不过就是把你也给连累了，我们两个肯定打不过他的那些小弟，要是咱们出了啥事，下辈子还是兄弟。”

    赵廷龙深深的吸了一口烟，他现在也是彻底的豁出去了，本来他脾气就有点冲，如果不是他看出了虎哥绝不会放他们离开了，他也不会爆发的如此彻底。

    反正伸头一刀，缩头也是一刀，死也要先拉个垫背。

    李二蛋将烟头丢在了地上踩灭，并没有多去解释，直接走向了虎哥，“你的那些小弟好像有点不靠谱，不如你先带我们去见赵叔叔。”

    虎哥从开始的愤怒到了现在的慌乱，他的那些小弟如果知道他出了事，绝对不可能这么半天都不过来，想到李二蛋刚才出去了一趟，在他心里也冒出了一个念头，难道李二蛋已经把他的那些小弟都给收拾了？

    他感觉这个想法很荒唐，可是除了这个理由之外，其他的根本就解释不通。

    赵廷龙拎着高尔夫球杆走了过来，随时准备再次开打的模样。

    “我现在就带你们过去。”虎哥哪里还敢反对，而在他心里还打着主意，自己的那些小弟还在看着赵怀远，等下去之后，他倒要看看那些小弟都死哪里去了。

    然而在出办公室之后，虎哥的心就落到了谷底，外面的走廊当中还能看到有一些鲜血流下的痕迹，钢管丢了一地，那乱七八糟的模样，很像是每次打完架的场景。

    刚走到一楼，还没往地下室走，就看几个小弟像请神一样，扶着一个中年男人走了出来。

    赵廷龙和那个中年男人有七分相像，而这个人正是赵廷龙的父亲，赵怀远。

    而此刻赵怀远也有些懵，这几天他可没少被那些人连打带踹，可刚才那几个人突然就是对他无比客气，就好像是把他当成亲爹一样来对待。

    他从那些人的眼神当中看出了明显的慌乱和害怕。

    那些小弟目的很明确，想法很简单，着急把赵怀远给送出来，就是想要赶快把那个瘟神给请走，简直太可怕了，这哪里是人，简直就是一个人形自走兵器。

    就在那些小弟看到李二蛋的时候，立刻就是见鬼一样，撒腿就跑。

    “都特么给我回来！”虎哥差点没气抽过去，朝着那边吼了一声。

    那些人不但没停，反而跑得更快了。
------------

第130章 瘟神

    李二蛋在后面拍了一下虎哥的后脑勺，“看到没，你的这些小弟都看不起你，钱都给你送过来，你不要非要把人留下，说话不算数，以后还怎么当大哥？”

    虎哥要是还没看出问题的不对，那他就是一头蠢驴了，能混到现在的位置，他也是能屈能伸。

    立刻站直了身子，朝着李二蛋深深的弯腰鞠躬，抬起头的时候，那鼻青脸肿的一张脸，带着诚恳的表情。

    “大哥您教训的对，是我自己愚钝，上次我没有体会到您教育我的精神，这次我已经明白了您的深刻用意，您放心，我以后肯定做一个好人…”

    “说人话！”李二蛋没好气的抬手就直接抽在了虎哥的头上。

    虎哥双膝一软，砰的一声就跪在了地上，之所以这么干脆，是因为他看到了几个小弟在外面朝着他手舞足蹈的比划手势。

    他看明白了，所有人加一块都不够李二蛋一个人打，而且下手贼狠，不是断胳膊，就是断腿。

    前几天他的胳膊才拆掉石膏，可不想再去医院打钢钉了。

    “大哥，求你放过我吧，以后你就是我祖宗，你让我往东我不敢往西，让我干啥我就干啥！”

    “来，给我表演一个大猩猩看看！”李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容。

    虎哥仅仅犹豫了一秒钟，立刻在原地又蹦又跳，学起了大猩猩，时不时还锤一下自己的胸口。

    这一幕看的旁边赵怀远和赵廷龙父子目瞪口呆。

    他们说这都怀疑自己是不是出现了幻觉，这可是县城里面鼎鼎有名的虎哥，此刻竟然比狗腿子还听话。

    “表现的不错。”李二蛋背着手笑道：“说吧，设局的人除了你之外还有谁？”

    虎哥毫不犹豫的就把人给卖了。

    “是高秋逸，是他联合了几个水果批发商，一起给赵怀远下了套，这件事情和我没有太大的关系，我只是和他们互相利用。”

    “赵叔，是这个家伙搞的鬼吗？”

    听到李二蛋的问话，赵怀远重重的点了点头，他到现在都依旧想不起来李二蛋是谁，只以为自己儿子找来了一位贵人。

    “没错，找我合作的人就是高秋逸，”

    知道设局的人是谁之后，李二蛋他们就离开了。

    虎哥从地上爬了起来，长长的松了一口气，看到在地下室门口朝着这边偷望着的几个小弟，气急败坏的吼道：“那瘟神已经被我送走了，你们还不赶快给我滚过来。”

    几个小弟这才颤颤巍巍的陪着笑走了过来。

    “刚才到底怎么回事？”

    小弟七嘴八舌的将刚才的话都形容了一遍，还不忘添油加醋，不过这次确实把李二蛋形容的更加厉害。

    虎哥也是一阵的后怕，“特么的，什么时候县城出现了这么一个瘟神，你们以后都给我长点记性，谁都别去招惹这瘟神。”

    李二蛋可不知道他在这些人的心中已经是变成了瘟神。

    此刻他正舒服的泡在澡堂子里面，刚才大舅已经打了电话，一会要带着赵怀远和赵廷龙去见刘兰香，这父子两个在这几天的时间内都很狼狈，如此模样去见人显得不太尊敬。

    自己好兄弟的家里买水果，西红柿卖的那么火，自然要拉一把自己的兄弟。

    学着其他人的模样，把热毛巾盖在脸上了，舒服的想着，回去以后要不要在自己的新房子里面也弄这么一个澡堂子。

    这要是到了冬天，每天带着燕子进去泡泡，那该多爽。

    旁边赵廷龙泡着澡睡着了。

    赵怀远刚准备去叫自己儿子，就被李二蛋拦住了。

    “赵叔，让他睡会吧！他这几天情绪大起大落，精神极其疲惫，一会我们过去就行，让服务员帮忙看着点他。”

    “廷龙性子耿直，他能有你这样的好兄弟，这份运气让我都有些羡慕了，这次你救了我们父子两个，还给我们家介绍了这么好的生意，叔叔都不知道该怎么感谢你。”赵怀远诚恳的望着李二蛋，眼中满是感激。

    “我和廷龙是兄弟，他的事就是我的事，要是我遇到了麻烦，廷龙肯定也会挺身而出。”

    赵廷龙的母亲给赵怀远送来了一身衣服，随后开车就去了溢香楼。

    而刘兰香早就已经准备好了包间，之前李二蛋在电话里面大概说了情况，西红柿都是先供应给赵怀远，等他回龙到一定资金之后再过来结账。

    换做别人根本就没有这个机会，现在那西红柿可是抢手货，谁能拿到，就能在水果商人这个圈子里面占据最高的位置。

    西红柿的销售挣钱并不算多，但是却能带动的其他水果一起销售。

    人买东西都喜欢找熟悉的地方，赵怀远的那些门店都还还在，把西红柿铺开销售，到时候带来的生意肯定会非常火爆。

    就在几人谈好合作，准备举杯的时候，包间的房门突然被人敲响了。

    “进！”刘兰香秀眉微皱，她之前就已经吩咐过服务员，不要轻易的来打扰他们。

    门被推开了，然而门口站着的却不是不圆，而是一个三十多岁的男人，穿着一身休闲的西装，脸上挂着微笑，那双狭长的眼睛却给人一种阴柔的感觉。

    看到这个人的时候，刘兰香有一丝不悦，不过脸上还是露出了笑容。

    “原来是高老板，你也看到了，我现在有朋友要招待，如果有什么事情，还请高老板稍等一下。”

    李二蛋若有所思的将目光看向了赵怀远，听到高老板这几个字的时候，李二蛋就已经是猜到了一些可能。

    赵怀远更是神色愤怒，但这也只是很短的时间，就被他隐藏起来，脸上同样是挂起了一丝微笑。

    他这次可是沾了李二蛋的光，也算是因祸得福，只要是有这个西红柿销售在手，别说是损失一千万，哪怕就算是损失再多的钱，他也完全可以东山再起，极短的时间内就可以超越以前。

    高秋逸面带微笑的走进了包间里面，眼神阴郁的望了一眼赵怀远，这才将目光转向刘兰香。

    “刘老板，冒昧的打扰，还请不要见怪，我是怕你被骗。”
------------

第131章 拦路

    高秋逸伸手一直赵怀远，“虽然不知道他是怎么联系到了刘老板你这里，但是我可以明确的告诉刘老板，他现在已经亏得一分钱都没有了，还欠了虎哥上千万的巨债。”

    “刘老板这里可是有规矩，想要合作就要拥有足够的市场，而现在咱们县城的水果商行，百分之五十以上都掌握在我的手中，他赵怀远已经没有了继续竞争的资格，他现在已经在破产的边缘了。”

    说出这番话之后，高秋逸脸上露出了叹息的神情，“咱们县城曾经的水果大亨，现在已经彻底的落魄了。”

    刘兰香并不清楚这里面的事情，她主要是经营的酒店，对于水果行业这方面了解的信息也不算太多。

    此刻下意识的将目光看向了李二蛋。

    人是李二蛋介绍过来的，她只知道李二蛋和赵怀远的儿子也是兄弟，赵怀远家里发生了什么事情，李二蛋并没有多说。

    李二蛋脸上浮现出了一抹笑容，只是朝着刘兰香使了一个颜色，他没有开口说话，是不想让自己给刘兰香提供产品的事情曝出来，现在他能在村里这么安静，全部都是因为刘兰香将消息保护的好。

    虽然感觉气氛有些诡异，不过高秋逸还是面，带着笑容劝说道：“刘老板，我感觉你还是需要谨慎考虑，不要和赵怀远这种人走得太近。”

    “我和谁走得近，不劳你操心，以后在这水果行业，我们的唯一合作人就是赵怀远老板，而我们之间的合作就到此为止吧！”

    刘兰香对高秋逸这个人的印象也不好，现在有了更好的人代替合作，加上还可以卖给李二蛋一个面子，谈话之间也没有了刚才的客气。

    她将自己的定位摆的很清楚，她是需要依附李二蛋的产业，才能在未来占据最关键的位置。

    只要李二蛋不愿意，她这个位置随时可以换人。

    高秋逸完全懵了，甚至都怀疑自己是不是听错了，“刘老板，你的意思是说，要把我给踢了，然后和他合作？”

    “你没有听错，我就是这个意思。”刘兰香回答的很干脆。

    “为什么我过来是好，现在要提醒你，不要被这个家伙给骗了，他现在可是负债一千万，而我有足够的钱，不管怎么看，你和我合作才是共赢，赵怀远现在只会拖累你。”

    高秋逸说的是实话，但是他却不知道，现场有一个人比刘兰香说话更管用。

    刘兰香脸上浮现出了一丝淡淡的笑意，“我想要和谁合作，那是我说了算，是否共赢，我不在乎，现在请你离开吧！”

    高秋逸眼神极其阴冷，心态差点炸了，不过很快这些情绪就被他隐藏起来，目光转向了旁边的赵怀远。

    “虽然我知道你用了什么手段骗了刘老板，不过我相信很快你就会露出马脚，刘老板自然会将你给踢开，也不用得意太久。”

    说完这话之后，高秋逸又朝着刘兰香微微弯腰表示道歉，然后转身就走。

    从始至终他都没有对刘兰香表现出任何的敌意，哪怕是刘兰香一脚把他给踢开了，心中怒火再大，他也只是将愤怒的目光盯在了赵怀远的身上，是一个心里很深的人。

    等到高秋逸离开之后，刘兰香才从赵怀远的口中了解到详细的具体经过，对高秋逸的为人更是不耻。

    合作都已经敲定，几人举杯碰了一下，聊了一些以后的发展。

    李二蛋离开溢香楼没走多远，就有种被人盯上了的感觉，走了一段路之后，他就发现后面有一辆熟悉的车，一直尾随在他后面。

    他也没有在意，后面跟着他的人是谁，他心里早已经是猜到了。

    车才刚刚离开县城，还没有走到通往他们村的那条路，后面的车辆突然加快了速度，踩着油门超过了他，将他的车朝着一边逼了过去。

    李二蛋干脆将车直接停在了路边，在这路段上，来往的车已经非常少了。

    前面的那辆车停下之后，立刻是下来了十几个人。

    李二蛋推开车门走了下去，看了一眼那辆越野车，笑嘻嘻的道：“厉害，我佩服你，你们是怎么一辆车里面塞上这么多人的？”

    那些人在车上早已经挤得很憋屈了，看着李二蛋居然还在嘲笑他们，当时就急了。

    “你特么是不是没认清形势，我们这边十几个人，你只有一个人，你就不怕被我们活活的打死在这里？”

    说话之人是这些人的带头老大，下车的时候，手里就拎上了一个扳手，此刻用扳手指着李二蛋的鼻子，摆出了一副随时都要敲李二蛋脑袋的架势。

    原本他以为李二蛋此刻会害怕，然而他却发现李二蛋根本就没有半点的异样，笑容还挂在脸上，他怎么看那张笑脸，都感觉心里面气不打一处来，总觉得那是像在嘲笑他们。

    “我特么让你笑！”

    带头的人刚想要动手，只是还没拿到手中的扳手打出去，突然感觉小腹一痛，是现在快速后退。

    得到反应过来的时候，已经是被一脚踹出了几米远，双膝先落在了地上，小腹当中如同是几把刀在来回搅动，张嘴就喷出了中午吃下去的东西。

    那十几个人看到李二蛋居然还敢动手，立刻都围了过来。

    李二蛋眼珠一转，脸上故意做出了一副愤怒的神情，“你们不讲道义，我和你们单挑，你们居然要和我群殴，有种的咱们一对一。”

    “小王八蛋，你是不是刚从山里出来的土包子，现在谁特么还和你单挑！”带头之人从地上爬了起来，脸上神色都狰狞的扭曲在了一起。

    李二蛋脸上的害怕，完全看不出来是在伪装，“那你们到底拦着我想要干什么？我也没招惹你们吧？”

    带头之人本来是想要直接将李二蛋先狠狠的收拾一顿，不过他又担心真把人给打急眼了，到时候什么消息都得不到，忍着心中的怒火先问了出来。

    “你确实没招惹我们，不过你挡了我们发财的路，如果你要是识相的话，现在我给你一个机会，把你背后的人交代出来，你是通过什么人联系上了刘兰香？”

    “我告诉你们，你们就可以放过我了吗？”李二蛋装着期待的望着那带头之人，而在他心中也猜到了这些人是谁派过来的。
------------

第132章 狗咬狗

    “只要你老实交代，我保证不动你一根汗毛。”口中这么说着，带头那人眼中怒火不减半分。

    “这可是你说的，不许反悔啊！”李二蛋往后退了几步，然后大声道：“你们听清楚了，帮忙牵线搭桥的人是虎哥，是他让我带着赵怀远去了溢香楼。”

    带头那人愣了愣，随后脸上神色更是勃然大怒，“你特么耍我是吧？虎哥可是和我们一头的，你再不说信不信我先敲断你一条腿。”

    “我说的都是真的，要是你们不相信，可以让我给虎哥打个电话。”李二蛋没有虎哥的电话，但是他可以找赵怀远，对方肯定有。

    高秋逸和那什么虎哥，两个人都不是什么好东西，李二蛋就是想要看他们狗咬狗。

    他早就已经看到了，在那越野车的副驾驶位置，还坐着一个人没下来，那个人就是高秋逸。

    “这电话不给你打，我亲自给虎哥打过去，我让你死心。”

    带头男人看李二蛋说的不像是假话，可这件事情根本就不可能是虎哥做的。

    很快那边就接通了，里面传来了虎哥的声音，因为是打开了免提，声音很大。

    “找我有啥事？”

    然而带头的人还没有来得及说话，李二蛋的声音就先传了过去。

    “是我找你。”

    手机那边就像是什么东西掉在了地上，传来了啪嗒一声响。

    不过很快，虎哥略带轻颤的声音出现了。

    “你…你找我有什么事？”

    “你让我给赵怀远牵线搭桥，现在有人找我麻烦，还说你和他们是一头的，你是吗？”

    李二蛋最后三个字咬的很重，在场的那些人以为李二蛋是在愤怒，然而这话听在虎哥耳中，那就是很严重的威胁。

    “这是谁特么在造谣，以后我只会和赵怀远合作，其他人都给我滚远点，老子不奉陪。”

    那话语当中都有些气急败坏的谩骂，这完全是无妄之灾，他在家做的好好的，这瘟神居然又找上了他，而且还是通过了别人的电话。

    他可不想李二蛋再来他这里溜达一趟，谁知道会不会把打他也直接送给医院。

    车上原本本本坐在副驾驶的高秋逸，此刻完全坐不住了，这件事情如果是虎哥在背后临阵倒戈，他肯定早就已经被暴露了。

    干脆也不再隐藏，猛的推开了车门，面色阴沉至极的盯着李二蛋，直接将手机给抢了过来。

    “虎哥，你这么做就有些不地道了，钱我都已经给你了，咱们联合做局将赵怀远往死里整，你却突然在背后捅我一刀，能让我知道这是为什么吗？”

    “我为你大爷，老子差点被你们害死，以后别让我见到你，见到你，我保证打的你妈都不认识你。”

    听着手机里面的愤怒的声音，高秋逸直接就将手机猛的砸在了车上。

    车身被砸出了一个坑，手机更是当场变成了几个零件。

    高秋逸那张脸上常挂着的笑容，此刻全部都消失了，一双眼睛阴狠的就像是毒蛇一样。

    “好的很，真以为我拿你这个低头蛇没办法吗！我要让你吃多少，给我吐多少！”

    带头之人看高秋逸直接就要上车，赶忙问道：“高哥，这个家伙怎么办？”

    “一个无足轻重的土包子，不用打理他，现在立刻上车走。”

    高秋逸冷冷的丢下一句，直接拉开了车门，他现在心中愤怒异常，也没心思找李二蛋的麻烦了，虎哥突然临阵倒戈，捅了他一刀，这让他措手不及。

    赵怀远本来就是占据着极大的市场，现在又有虎哥帮忙，他必须要提早做打算，否则所有的算计都将功亏一篑，到时候反而成全了赵怀远。

    “小子，别让我再遇到你，今天算你走运。”带头那人也不敢耽搁，他也看出了高秋逸此刻心中很愤怒，可不想成为出气筒。

    李二蛋目睹着那十几个人又钻进了越野车里，嘴角勾起了一抹坏笑，估计这两个家伙很快就会狗咬狗。

    这里发生的事情李二蛋直接给赵廷龙打了个电话，让他去找虎哥。

    虎哥此刻是被他给带到沟里，只能选择和赵怀远合作，要不然他只能是两头不是人。

    李二蛋这么做也是为了帮助自己的好兄弟，要不然他可不会多此一举。

    到村里离这家还有很远的时候，就看到门口一排六只小黄狗，老老实实的坐在那里看家护院。

    赵浩在门口拿着一块馒头逗小黄狗，却没有一直搭理他，那眼神仿佛是还很嫌弃。

    “二蛋哥，你家这狗是成精了吗？我怎么看他们那小眼睛像是在鄙视我呢？”

    “你见过逗狗用馒头的吗？就连我都鄙视你。”李二蛋背着手直接就往家里走，那几只小黄狗排着队跟在后面。

    “二蛋哥，我看的实在稀罕，送我一只呗！”赵浩跟了过来，拿着烟就给李二蛋递了上来。

    李二蛋有心逗逗赵浩，眼珠一转，“你只要能让它们跟你走，你就是全带回家都可以。”

    “到时候你可别心疼。”

    赵浩丢下一句，快步的跑了出去，也不知道干什么去了。

    李二蛋从水缸里面舀出了一瓢水，滴了一滴灵液进去，倒进了旁边的盆里。

    几只小狗子立刻就围了过来，两天不到的时间，那几只小狗的大了一圈，这可不是在他这里吃的好，而是灵液的功劳。

    那些小鸡也想过来喝带有灵液的水，不过几只小狗子却是霸占了整颗盆，院子里面不是鸡叫就是狗叫，闹腾个不停。

    许秀琴在隔壁院子听到了这边的声音，拎着一小口袋东西走了过来。

    “二蛋，你从哪里弄来了几只小狗崽子，居然连我也不让进，今天我去陌上碾了点小米，留下一些糠，给你拿来喂鸡用。”

    “谢谢婶子！”李二蛋赶忙接了过来。

    就在这时，院子外面突然传来了狗娃子带着哭腔的喊声，“二蛋哥哥，张老师流了好多血，呜呜…”

    狗娃子抹着眼泪哭着就跑了进来。

    “人在哪？”李二蛋着急的问道。

    “就在俺们学校…”

    狗娃子后面说的啥，李二蛋根本就没有听，人早已经是飞奔了出去。
------------

第133章 把事情闹大

    柳叶村的学校，就是几间破瓦房。

    这里早已经是年久失修，下雨漏水，四处钻风。

    而就是在这样的地方，张平坚持教了将近二十年的学生。

    村里很多三十岁以下的村民，全都是张平的学生，他为柳叶村作出了巨大的贡献，而此刻却是躺在了地上，头上还留着血。

    十几个村民将张平围在中间，朝着不远处的五六个人怒目而视。

    在那些人前面站着一个西装革履的四十岁男人。

    “这件事情错不在我们，是他自己爬上房顶跳下来的，他就算出了什么事情，我们最多人道赔偿几万块钱，你们居然还拦着我们不让走，咋的，你们还想非法拘禁啊？”

    “要不是你们逼着张老师，他怎么会从房顶上跳下来！”说话的人比李二蛋也就是大个三四岁左右，在村里面都叫他强子。

    强子也是张老师的学生，此时眼圈发红，紧紧的攥着拳头，额头的轻轻的绷了起来，如果不是村里面的几个人拦着，他都想冲上去动手了。

    李二蛋快步的走了过来，脸上神色冰冷，看到张老师的模样，他心中的怒火就像是一座火山正在酝酿。

    村里的那些人看到纳入过来之后，赶忙是让开了一个位置。

    “二蛋，你快给张老师看看，能不能把人给救过来。”

    “你可一定要救救张老师，他给咱们村子做了那么多的贡献，可千万不能让张老师出事啊！”

    李二蛋小心的检查了过后，心里微微的松了一口气，没有伤到脊椎和要害。

    这也是得益于学校的房屋并没有多高，只是一层，如若再高点，人肯定就当场没了。

    内力运行到指尖，拿出银针封住了流血的伤口，“张老师晕了过去，应该只是脑震荡，都帮把手，抬张老师回去休息。”

    村里面的人听到李二蛋的话后，都是松了一口气，张老师在柳叶村得到了所有人的认可，威信很好，大家对他也都是很感激。

    七八个人小心地抬着张老师，刚准备离开，就在这时，那西装革履的男人却喊了出来。

    “你们这些土包子，从高处摔伤的人不能乱抬，你们要是造成二次伤害，把人给弄死了，我连几万块的人道赔偿都不会给你们。”

    李二蛋猛的转过头，在他的眼神当中出现了令人心悸的寒芒。

    一个眼神直接吓的那男人后退了几步，“你…你想干什么？我可是警告你，打人是犯法的！”

    他也是被李二蛋给吓到了，那也是简直就像是受伤的野兽一样凶狠。

    李二蛋没有去搭理这家伙，把想要动手的强子给拉了过来，“张老师为什么会从房顶上跳下来？”

    现在他还没有搞清楚事情的原委，但是他已经下定决心，如果错不在张老师，他会这个家伙付出惨重的代价。

    强子红着眼睛将事情都说了一遍。

    这个西装革履的男人是来自于远山集团的一个部门经理，强子也只知道对方叫做黄经理。

    而这位黄经理带着的几个报社的人，过来他们柳叶村，说要捐献善款，让他们建学校。

    带着三十万的现金，记者拍了照，让张老师签了字之后，竟然只给他们留一万来建设，一万块钱能干个啥，现在的物价最多也就是能盖一间房子。

    张老师收钱的字都已经签了，就和那些人争执了起来。

    强子说到这里的时候，声音都出现了一丝颤抖。

    “那个混蛋说，只要张老师头朝下的从房上跳下来，他就把这些钱留下来，张老师就…”

    后面的话强子没有再继续说，声音都有些哽咽了，这是逼张老师去死。

    李二蛋完全可以想象得到当时的情况，如果能给孩子们带来更好的教育条件，张老师宁可豁出命，也绝对不会放过这种机会。

    “我只不过是和他开个玩笑，谁知道他这个傻叉真会跳呢！”

    黄经理的一句话，彻底的点燃了李二蛋心中的怒火。

    三两步的走到了那黄经理面前。

    刚才黄经理就被李二蛋的眼神给吓到了，害怕的刚要后退几步，结果就被李二蛋揪住了衣领。

    手上微微一用力就把那黄经理给拽到了面前，抬手就是一个巴掌，狠狠的抽了过去。

    围在那里的村民刚才都看到了李二蛋拦着强子动手，却没想到李二蛋自己先打上了。

    黄经理更是被这一巴掌打得眼前发黑，半边耳朵都仿佛失去了听觉，只剩下了嗡嗡的耳鸣声，如果不是被李二蛋揪着衣领子，他可能都会直接摔地上。

    晃了晃脑袋，好不容易清醒了一些，可还没等到他开口，李二蛋的声音首先传了过来。

    “第一个巴掌，是我在和你开玩笑。”

    就在他的声音落下时，抬手又是一个巴掌横的抽了过去。

    “这第二巴掌，还是我在和你开玩笑。”

    两个巴掌下去，黄经理被打得口角鲜血直流，而李二蛋也松开了他，人直接摔在了地上，爬了两次都没爬起来。

    李二蛋含怒出手的两巴掌，直接把黄经理打的重度脑震荡，趴在地上都出现了干呕和肢体抽搐。

    跟着黄经理一起来的那几个人，吓得面色发白，望着李二蛋的时候都是带着恐惧的神色，柳叶村那么多人在这里看着，生怕引起众怒被打，连话都不敢多说一个字。

    这时候李二蛋的目光也转向了那些报社的记者，朝着其中那个年龄最大的人问道：“这是远山集团在作秀，还是这个王八蛋想要贪下那些钱？”

    “我只不过是报社的一个小记者，哪里知道他们的那些事，你也不要为难我，我真不知道。”那名记者脑袋摇得像是拨浪鼓一样，根本就不说实话。

    李二蛋脸上突然是露出笑容，“你们不是记者吗？来给我拍照，把这里发生的事情都写下来，现在我就有把这件事情彻底的闹大。”

    “你…求求你别逼我，我要是真这么干了，远山集团的丑闻肯定会被报道出去，到时候我就别想干了。”

    记者看着李二蛋脸上的笑容，都感觉毛骨悚然，他都有心想要直接跑，可村民就是拦在路口，现在他们是犯了众怒。
------------

第134章 后果自己想

    “我逼你了吗？这只不过是你的本职工作，而你们在拿张老师作秀的时候，让他从房顶头朝下跳下来的时候，怎么就没有想过他有多痛苦呢？”

    “张老师为了柳叶村的孩子能得到更好的教育，甚至可以去死，而你们呢？对得起自己的职业吗？”

    李二蛋声音陡然拔高，内力运行至喉结，仿佛是一记闷雷敲在了那些人的心头，震得他们耳朵嗡嗡作响。

    那几个人都是低下了头，根本不敢去看李二蛋的眼睛。

    “你们既然不报道这里的事情，那我找人来报道，市里面有电视台的专栏电话，现在我就打过去，我不能让张老师平白无故受这伤害。”

    看到李二蛋要打电话，黄经理颤声的喊道：“我们可是远山集团的人，你要是这么干了，我们孟总不会放过你。”

    听到孟总这两个字，李二蛋打电话的动作停了下来，脑中想到了一个人。

    一个多月以前，他去县城的时候，救下来了一个孩子，那个孩子的父亲好像就叫孟远山。

    他和孟远山接触过，帮他把办公室的风水给改了，也看过对方的面相，做过不少善事，才会身有福报。

    “你们的孟总是不是叫孟远山？”

    “你既然听过我们孟总的名字，那你就应该知道我们孟总是搞房地产，随便招呼一声，就有几百号人，你们这个山沟沟里面的村子，一共加起来也没有这么多人吧！”

    黄经理以为是李二蛋害怕了，电话都不敢打了，挣扎着从地上坐了起来，脸上露出了凶狠之色。

    “你要是敢乱来，我们孟总一句话就能让你吃不了兜着走。”

    李二蛋脸上也露出了一抹笑容，原本他以为那些记者都不敢乱写，肯定是远山集团在作秀，现在既然是熟人，那也不用那么麻烦了。

    “那你信不信我一个电话就能把你们孟总给叫过来？”

    “你在和我开玩笑？”黄经理不屑的笑了，“就你？还一个电话把我们孟总给叫过来，你是在做梦还没睡醒吗？”

    “我们孟总是什么样的人物，你一个山沟沟里面的土包子，还想接触我们孟总，这是我今年听到的最好笑的笑话。”

    “我也不想和你们计较，这件事情到此为止，那些钱我也不要了，就当我倒霉碰上了一个傻叉。”

    在所有人看来，这都是最好的结果，张老师的努力有了回报，

    村里面的那些人尽管脸上还有怒色，但心里面都已经是妥协了。

    “你是怕事情闹大之后，被孟远山知道吧？”李二蛋一句话就点破了，黄经理心中所想，在手机通讯录里面翻出了孟远山的号码，上次孟远山留了电话，他随手存了，这还是第一次用。

    “我警告你，不要再继续闹下去了，否则的话，这些钱你一分也别想拿到，这钱给谁是我说了算，我给你们柳叶村，那是我给你们的施舍，我也可以全部拿走，送给旁边的王家村。”

    听到这黄经理的话，强子赶忙是低声劝道：“要不咱们还是直接放这些人走吧！这毕竟是人家给的钱，张老师为了这些钱都豁出命了，到时候要是钱没了，张老师该多难受啊！”

    “是啊，咱们不能让张老师白白流血，就算是憋着气，咱们也只能认了，这样咱们没钱呢！”

    “二蛋回去吧，别和这种人生气了。”

    谁都不相信，李二蛋真的能把孟远山给叫过来。

    只要去了县城，到处都能看到远山集团建设的房子，这么厉害的大老板，在那些村民的心中，那就是高不可攀的存在。

    李二蛋摇了摇头，并没有向村里的那些人说什么，就算是他说了，恐怕大家也不信。

    电话直接打了出去。

    “装，你接着装，我看你能装到什么时候！”黄经理看村里的那些人都在劝说，李二蛋此刻也有了底气。

    他心里已经想好了，等面前这家伙装不下去的时候，他肯定要让那些土包子一起来找这家伙的麻烦。

    居然敢打他，要是不好好的报复这小兔崽子，他就不姓黄。

    李二蛋一眼就看出了黄经理心中在想什么，打开了手机扩音键，等待着手机那边接通。

    连续响了十几声，就在黄经理准备继续嘲笑李二蛋的时候，手机通了。

    “大师，你终于给我打电话了，上次的事情我都没有好好的感谢你…”

    孟远山激动的声音从手机里面传来，听了说话的客气模样，就好像是在讨好。

    众人脸色极其怪异，他们甚至都怀疑自己是不是出现了幻听。

    黄经理更是睁大了眼睛，脸上全是难以置信的惊骇。

    别人对孟远山的声音不熟悉，但是他却听得清清楚楚，这绝对是孟远山，这个声音他听了太多次。

    他是怎么都想不到，李二蛋竟然真的有孟远山的电话，而且孟远山居然对李二蛋竟然如此的客气，那种说话的语气，更是惊得他心惊胆颤。

    “感谢就算了，你们远山集团我可惹不起，你们的黄经理说了，你孟总一句话就可以让我吃不了兜着走。”

    李二蛋目光看着黄经理，脸上露出灿烂的小笑容，不等孟远山那边反应过来，直接就将电话给挂断了。

    空气突然像是凝固了一样，所有人都是目瞪口呆的望着李二蛋。

    这时候李二蛋的手机再次响了起来，看了一眼上面的来电号码，正是孟远山，李二蛋根本就不接，直接挂断。

    连续打了两次，李二蛋都给挂断了，而第三次声音响起的时候，是出现在了黄经理的身上。

    黄经理终于是反应了过来，手忙脚乱的掏出手机，看着上面的熟悉的名字，手指颤抖的按了下去。

    刚刚一接通，里面就传来了孟远山愤怒至极的咆哮声。

    “你到底干了什么蠢事，为什么会惹怒大师？”

    “我…我…”黄经理结巴着说了好几个我字，也没有说出个所以然，他现在完全被吓到了，脑袋里面都是一片空白，他知道自己要完了。

    “给我发一个定位，在我到达之前，如果大师不能原谅你，后果你自己想！”
------------

第135章 反悔了？

    孟远山可没有心思在那里等着黄经理解释，撂下一句话之后，就把电话给挂断了。

    黄经理颤颤巍巍的手指头点了好几下，才把定位信息给发出去。

    随后跪在地上，直接用膝盖挪着到了李二蛋面前，“大师，是我有眼不识泰山，不知道您和我们孟总有关系，求求你原谅我吧，我赔偿张老师的损失，赔偿医药费，再给他一大笔钱，只要你原谅我，让我干什么都行！”

    “你说的？”李二蛋笑嘻嘻的问道。

    黄经理点头像捣蒜，“只要您开口原谅我，就是让我去死，我也会毫不犹豫。”

    “爬上房顶往下跳，记得要头朝下，张老师之前已经给你做过了一遍示范，你可以学着来一遍，只要你做了，我就原谅你。”

    听到李二蛋这话，黄经理的脸变得更白了。

    张老师身形瘦弱，头朝下落在地上，没有受到太大的伤，实属侥幸。

    而黄经理那二百多斤的体重，要是从这四五米高的房顶头朝下栽地上，不死也得高位截瘫。

    “大师，你这是在逼我去死啊！我要是跳下去，命就没了！”

    李二蛋笑眯眯的反问道：“你不是说让你干什么都行吗？不是说死也愿意吗？现在我条件都提出来了，咋的，反悔了？”

    “你是在耍我吗？”

    黄经理直接朝着李二蛋砰砰的磕起了头，如果不能获得李二蛋的原谅，孟远山肯定不会放过他。

    能搞房地产起家，孟远山也绝对不是什么心慈手软之辈。

    连孟远山都需要讨好的人，他给得罪的这么彻底，只要李二蛋不原谅，他就该考虑下半辈子去哪投胎了。

    就在黄经理苦苦哀求的时候，刚才抬着张老师回去的一个村民，着急忙慌的跑了过来。

    “二蛋，张老师醒了，让你赶快过去。”

    听到这话的时候，李二蛋也顾不上黄经理，着急的朝着张老师的住处跑了过去。

    张老师住的地方还是村里面人合伙帮忙盖起来的，只是一个篱笆院围着两间房。

    房间里面很整洁，虽然家具没几件，但看得出来，张老师平时是一个很喜欢干净的人。

    现在张老师躺在床上看到李二蛋跑进屋里，眼神当中还带着担心，挣扎的就要坐起来。

    李二蛋赶忙上前将张老师扶住。

    “有啥事张老师你就说，现在你得好好休息，流了那么多的血，还需要静养几天。”

    “强子你去秀琴婶子那里把那只老母鸡抓过来，我再配几个药材一起炖了，给张老师补补。”

    “不用了，我能醒过来就应该没啥事，现在就是头有点用，过几天肯定就好了，别浪费东西。”

    张老师叫住了强子，随后朝着李二蛋道：“二蛋，我知道你脾气冲，你别和那些人闹矛盾，咱们能保住钱就行，老师想多建几个教室，还想建两间房子。”

    “到时候那些来咱们这里支教的老师，就不会因为条件太差离开了。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“张老师你放心，我是一个讲理的人，肯定不会冲动，不信你问强子，现在他们都让我条件随便提，只要能原谅他们就行。”

    强子在旁边飞快点头，张嘴刚想说什么，李二蛋就已经开口了。

    “还在这里愣着干啥，就把老母鸡抓过来呀，张老师的身体好了，才能给咱们村儿的那些孩子上课。”

    张老师也没多想，他以为那些人害怕事情闹大，选择了妥协，脸上也露出了一抹如释重负的笑容，“只要他们能把钱留下来，我就知足了。”

    黄经理还想进来继续哀求李二蛋，只不过却被村民给远远的拦在了村口，他们刚才都听到了孟远山的电话，都希望李二蛋不原谅这个混蛋。

    对方太过分了，逼着张老师从上面跳下来，差点人就没了。

    等强子将老母鸡抓过来的时候，李二蛋亲自动手熬鸡汤，又配了几株药材，做成了大补的药膳。

    而李二蛋在忙活这些事情的时候，孟远山就已经赶到了柳叶村，先是进去对张老师诚恳的道歉之后，才一直在院子里面等着。

    李二蛋早听到了孟远山的到来，从做饭的屋子里面出来之后，笑嘻嘻的道：“你应该了解过这件事情了吧？”

    “对不起大师，都是我的错。”孟远山满脸愧疚的朝着李二蛋弯腰鞠躬，这也是发自于内心，李二蛋救了他儿子，还帮了他，然而他的手下，却伤了李二蛋的老师。

    “这件事情错不在你，既然你都来了，我也想和你谈谈盖学校的事。”

    孟远山一开始也没有想到事情会是这么严重，他以为只是黄经理招惹到了李二蛋，而现在他心里面既是愧疚又是愤怒。

    不过在得知男生并没有真的和他生气之后，这才松了一口气。

    走的时候孟远山直接留下了一百万的捐款，这只是用来购买书本和学习用具，学校发建设他会让自己手底下那些工程队伍亲自过来。

    李二蛋本来是想给钱，只不过孟远山说什么都不收。

    在李二蛋从张老师这里回去的时候，强子一起跟着过来，脸上还带着解气的畅快笑容。

    “二蛋刚才你没看见，那个黄经理被孟老板吓的像是老鼠见了猫，孟老板一句话，那王八蛋哆哆嗦嗦的就从床上跳了下来。”

    而这些事情都在李二蛋的预料当中，根本就没有任何的意外，背着手笑眯眯的往前走着。

    “那王八蛋摔地上就晕了，咱们村都没人去抬他，还是他带来的那几个家伙，才七手八脚的把他给抬走，他就是活该。”

    到家的时候李二蛋也和强子分开了，回到院子里面，许秀琴正在喂鸡，直接给了李二蛋一个白眼。

    “小兔崽子，你倒是会做好人，把我的老母鸡给抓走了，以后我看你馋了再去哪吃鸡蛋。”

    “嘿嘿！”李二蛋笑嘻嘻的走了过去，接过了许秀琴手里的桶，把里面的糠和野菜放进了鸡食槽里面。

    “过不了几天，这些七彩山鸡也就能下蛋了，到时候我再请婶子你吃鸡！”

    “我看你这小滑头胆子越来越大了，是不是皮又痒了？”许秀琴听出了这话里面的歧义，看李二蛋那坏笑的模样，抬手就去揪李二蛋的耳朵。
------------

第136章 村里人的小心思

    李二蛋灵活的躲开了许秀琴的手，装着一副很委屈的样子。

    “婶子，这七彩山鸡可是好东西，很有营养，还能治宫寒，你来亲戚的时候，就不会肚子疼了，我也没说错啥话，你咋生气了呢？”

    “小兔崽子，还和我装，你那眼珠子一转，我就知道你想干啥。”许秀琴横了李二蛋一眼，“刚才我就发好了面，我先回去蒸馒头了，一会自己滚过来吃。”

    “还是婶子你对我好！”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，大声的应了一句，拎着锄头去了后院，地里面还种着种子，菜苗长得好，但草长得更旺，还需要每天去除草。

    这活刚没干多一会，就听外面传来了张老三的声音。

    “二蛋在家没？”

    “后面忙活呢，你过来吧！”

    张老三走进来之后，看李二蛋在锄地，立刻殷勤的上前抢过了李二蛋的锄头。

    “你可是咱们村的宝贝疙瘩，怎么能让你锄地呢，三叔帮你。”

    李二蛋也没拒绝，从身上掏出了一根烟递给了张老三，也给自己点上了一根。

    “叔，你是有啥事找我吧？”

    “刚才我从地里面回来，听说了张老师的事，要说起来张老师那和我们家还是有点亲戚关系呢，当初张老师来咱们村支教的时候，也是我给介绍过来的。”

    张老三说的这也是实话，李二蛋也听过一些，据说是齐发财给了他五斤鸡蛋，让他帮忙介绍的人。

    而李二蛋更了解张老三，这家伙没事绝对不会这么献殷勤的。

    “咱别绕弯子了，叔你直说吧，想让我帮你干啥？”

    “听咱们村的那些人说，二蛋你还认识孟老板那样的大人物，要不你帮叔介绍一个工作呗，听说在孟老板的建筑队干活，工资很高，有的人一天都三百多，叔也想去，你帮叔给孟老板说说咋样？”

    李二蛋疑惑的问道：“叔，咱们以后种蔬菜肯定比你去建筑队干活要强，你咋想起来要去上班了？”

    “那是个正式工作啊，听说孟老板还都给那些工人交啥险一金的，以后老了动不了，也不用愁，你也知道俺家有两个男娃，要是再不努力，以后俺的俩娃连媳妇都娶不上。”

    张老三说着还叹了一口气，抬头看了一眼天上的太阳，“咱们不能一辈子面朝黄土背朝天，还让咱们的娃也这样，二蛋你有机会也得往外面发展，外面才能挣大钱。”

    “等过两天孟老板来给咱们村街学校，到时候我和孟老板说一声。”李二蛋也答应了下来，并没有再去继续劝说。

    留在村里的人，那都是找不到好的工作，没有什么一技之长，在外面挣点钱还不够自己花，才无奈回来种地。

    现在蔬菜的种植收益才刚刚有，还不足以改变村里人根深蒂固的想法。

    张老三回去之后。李二蛋一直在思考的这个问题，该怎么做才能让村里面更快的发展起来。

    他们这村也有几百个人，而现在留在村里的人大部分都是四十多岁以上的人，男人更少，基本上都出去打工了。

    就在他琢磨这些事的时候，董小刚着急忙慌的喘着粗气跑了进来。

    “二…二蛋哥，你快去看看吧，药田那边的药材全黄了，和冬天的干草一样，药材都死了。”

    董小刚声音里面都带着一丝哭腔，这个都是钱啊，上一批药再买了之后他就赚了二十万，二蛋哥还告诉他，下回会更多。

    结果这第二回的药材还没长成，现在就黄到了地里。

    李二蛋脸上却是露出了惊奇的笑容，“这么快就黄了，太好了！”

    这倒是一个很好的消息，东皇草的药效越强，吸收那些药草的药性速度就越快。

    原本他以为还得等到明天，没想到今天就已经是成熟了。

    “二蛋哥，你别吓我，你是不是气傻了？药材都已经黄了，咱们钱没了，咋还好呢？”董小刚伸着手就去摸李二蛋的额头，看看李二蛋是不是发烧了。

    拍开了董小刚的手，李二蛋从房间里面拿出了一个小木匣子，快步的就朝外面走去。

    “咱们的药材地里面种出了宝贝，不过这东西不能买钱。”

    李二蛋解释了一句，省的董小刚以为他真傻了。

    两个人跑到要药材地这边的时候，看到这边还站了十几个人，都是村里面岁数比较大的一些人。

    “这药材种的太密了，要不然也不可能黄的这么快，这是白糟践了不少好种子啊！”

    那些人在那里一路上，看到李二蛋过来之后，立刻就闭嘴了。

    老董叔面带愧疚的走了过来，“二蛋，是叔对不起你，把这地给种成了这样，这损失叔来承担，叔给你赔钱。”

    还没等李二蛋开口说话，方大贵就走了出来，大嗓门吆喝道：“老董你就拉倒吧，二蛋这么信任你们家，你们却把地给种成了这样，我看以后你们还是别和二蛋一起种药材了，让我来吧！”

    “在咱们村谁不知道我种地种的最好，二蛋，你把药材种子交给我，到时候我肯定中的比他们好，一定不会出现这种情况。”

    “给我们家种也行，保证给你种得更好。”

    那些人都是七嘴八舌地说了起来，之前李二蛋给了董小刚二十万的事情，在村里面已经传开了。

    二十万放在谁家那都是一个天大的数，他们早就已经是眼红了。

    只不过他们也知道，董小刚从小就跟在李二蛋屁股后面转，两个人的关系很好。

    现在知道这药材地被董小刚种成了这副样子，都是有了小心思，想把董小刚给挤兑开。

    “老董，这么多药材你也赔偿不起，看看你家干这事，你就别祸害二蛋了，说不定二蛋供应不上药材，还得给人家赔钱。”

    “就是，小刚哪懂那么多东西，种地你还不看着，你这样马虎大意可要不得。”

    老董叔和董小刚两人都被说的有些抬不起头，心里也全是愧疚。

    刚才李二蛋还没来的时候，老董叔就被这些人给说的面红耳赤，现在更是无言以对，几十亩地的药材就这么没了，心里也难受的不行。
------------

第137章 坏事变好事

    老董叔刚想开口说什么，就跟李二蛋给阻止。

    李二蛋也看出了老董叔想说啥，干脆直接朝着那十几个村里的人道：“我现在都得好好的感谢老董叔和小刚，要不是他们帮我种这么多药材种子，也不可能种出来宝贝。”

    “二蛋哥，我知道你是不想让我和俺爹难受，药材全黄了，哪有什么宝贝？”

    董小刚声音都带上了一丝哭腔，心里既是感动，又是难过。

    “我现在就让你看看。”李二蛋说完便带着这种人朝着药材地最中间走过去。

    外面有那些枯黄的药材挡着，所以看不着，但是走到跟前之后，众人就看到了那一株翠绿色的怪异植物。

    这植物也就是到膝盖的高度，那叶子呈现一种细长的锯齿状，在中间的位置包裹着一道细细的紫色经络。

    夏天的风吹过来，周围枯黄的药材都在沙沙作响。

    而这株奇怪的植物却如同是一颗钉子一样，纹丝不动。

    李二蛋将木盒打开，用手小心翼翼的将周围的土都扒开，泥土当中的根部也是艳紫色，不沾半点的泥土。

    东皇草的根须和茂密，在扒开泥土之后就会发现，那些根须都连接在每株药草的下方，这是把那些药材的药性全部都给吸取到了东皇草的身上。

    李二蛋从翠绿色和紫色根茎的位置用手掐断，东皇草的药性全部都在那翠绿色的枝叶上面，紫色的根茎脉络都是提供营养的路径，并没有什么药性。

    就在东皇草被掐断之后，紫色的根茎在众人目光注视之下，竟然是直接慢慢的变成了紫色的水，被那些土壤给吸收了。

    “东皇草的根茎对人没有太大的药性，但是却能改变土壤的本质，让种出来的药材品质更好，所以我才说这是一个宝贝。”

    李二蛋将那东皇草放进了木盒当中，转头朝着老董书叔笑道：“咱们这次看着是赔了，但是从长远来说，其实是赚大了，药材品质越好，到时候咱们卖出的价钱就越高。”

    村里的那些人此刻都是有些羡慕嫉妒，要不以为是找到了好机会，可以分一杯羹，却没想到这一转眼，坏事变好事。

    “我知道大家都想发财，不过适合种药材的地方并不多，大家可以跟着我一起种蔬菜，说不定比种药才得的钱更多。”

    李二蛋的话明显没得到那些人的信任，几十亩地一季药材就分了二十万，种蔬菜哪能分这么多钱。

    “二蛋，以后有啥好事想着点我们就行，既然这里没啥事，我们就先回去了。”

    那些人陆陆续续的都走了，李二蛋和老董叔告别了一声，也拎着东皇草回去了。

    在回到家里之后，李二蛋先去许秀琴那里吃了晚饭。

    等回来之后，这才拿起东皇草，运用内力将药草里面的精华汁液全部压榨干净，配上几滴灵液，再加上了一些药材。

    配出了一瓶筑基液，在师尊的传承当中，筑基液可以直接提升修为，没有任何的副作用，不过也就是服用一次，后面提升的幅度会越来越小。

    他修炼的功法是打通人体一百零八道大穴，对应一百零八天罡地煞，而现在他也只是勉强打开了第一道穴位，体内的内力，如同是筷子粗细。

    当他服用下筑基液后，内力如同是加了助燃剂，在体内爆发出的能量，让李二蛋自己都感觉到心惊肉跳。

    盘踞在床，运行功法，快速的修炼起来。

    一夜时间转眼即逝，李二蛋再次睁开眼睛的时候，眼中猛然闪过了一抹金色的光芒，只不过瞬间就消失了。

    仔细的感受着体内的内力，从筷子的粗细变成了小溪流，一百零八道窍穴，竟然是打通了前八道。

    脑中传承的知识，此刻涌向出了更多，道门五术的法决和阵法知识更加精深。

    吐出了一口浊气，李二蛋只感觉神清气爽。

    站起身的时候，全身骨头都是噼里啪啦的响，身体表面也出现了一层黑亮色的物质。

    这是洗精伐髓，将体内的垃圾排出。

    打了一盆水，李二蛋直接跳了进去，正在洗漱的时候，门外传来了脚步声。

    “二蛋哥，我…”

    齐小燕说着话的时候，人就走进了屋里，后面的话还没说出来，就看到了李二蛋泡在木桶里。

    “啊！”惊呼一声，她赶忙转过身。

    小脸已经是红的如同熟透了的小苹果，赶忙又把门给关上，

    “二蛋哥你这大早上的洗什么澡啊！”

    听着那又羞又恼的声音，李二蛋笑嘻嘻的喊道：“我知道你今天肯定要过来，说要把自己洗得干干净净。”

    “我把饼给你放门口了，一会你赶快吃。”齐小燕说这话的时候，人就已经跑远了，小脑袋瓜里面还想着刚才看到的那一幕幕，太羞人了。

    将身上的污渍洗掉，那一大木桶的水，最少也有一百多斤，他却单手就能直接举起，轻松的就像是举了一个泡沫桶，根本不费什么力气。

    葱香油饼吃完，从水缸里面舀了一瓢水，这早餐就解决了。

    看了看昨天在后院里面种下的蔬菜种子，都已经长成了十多厘米高的苗。

    规划在一起的土地，今天也可以直接把这些苗移过去。

    李二蛋背着手溜达着准备去找村里的人来这里移植菜苗，可就在到村子里面大队门口的时候，看到了，不少人都在里面，好奇的走了过去。

    一群人围在那里，陈广胜站在最中间，面带笑容的喊道：“我所拿着的这个药材，有着很大的发展前景，只要是咱们村都种植这种药材，一年的收入最少都得几百万，宋老板就是药材的收购商，让他来给大家讲几句，大家欢迎。”

    稀稀拉拉的掌声响起。

    宋老板的年龄也就是在五十多岁，笑呵呵的说道：“我已经观察过了，你们这个村子的土地，很适合种植药材，我可以给你们提供药材种子，我每年来你们这里收购，我可以保证，你们种植完之后，一株药材的价格最少在十块以上。”

    这句话就像是平静的湖面砸进了一颗石头，围在周围的那些人都是纷纷的议论了起来。

    “一株药才十块钱，一亩地都能种上千株药材，那就是一万块啊！”

    “我们家有八亩多地，一年挣八万多块，我还种什么蔬菜。”

    “就是，种药材多挣钱，咱们干脆都种药材吧！”
------------

第138章 倒打一耙

    “可是咱们都已经答应了二蛋，以后跟着他种蔬菜，现在我们的地都整合在了一起，要是我们去种药材，二蛋那里怎么办？”

    有人也提出过这样的疑问，而这个问题恰巧被陈广胜可以听到了。

    “大家听我说一句，你们种地说到底也不过是为了赚一些钱而已，留在村里的人大部分都是在外面，找不到什么好工作，你们不想以后自己的孩子也像你们一样，种一辈子的地吧？”

    陈广胜环视周围，发现没有人再议论，所有人目光都在他身上的时候，面带笑容的接着道：“宋老板提供了这么好的药材种植，正好你们地也全部整合在了一起，索性不如大家一起种药材，你们想想，那可是一年几百万的收入。”

    “就算是让你们出去打工，你们一年能挣多少钱？还在犹豫什么，宋老板这样的大人物请来一次可不容易，你们可就只有这么一次机会。”

    “二蛋之前还说过，这里除了老董叔他们家里面的药材地，其他地方并不适合种植药材。”人群当中不知道是谁喊了一句。

    “他说不适合就不行吗？他是把挣钱的机会都留给了他最亲近的人，你们只不过是他的傻劳力而已。”

    陈广胜冷笑一声，看到那些人的怀疑目光，大声喊道：“我知道你们不相信我的话，不过宋老板可以提前支付你们一笔定金，你们整合在一起的那块地，宋老板会给你们一百万，李二蛋他敢给先你没钱吗？”

    在他这话出口之后，在场的那些人已经没有了多少的怀疑，那可是一百万，几百亩地加起来，一家至少也能分上个几千块。

    李二蛋一直站在最后面听着，若有所思的望着上面的陈广胜，和那面带微笑的宋老板。

    药材还没有种出来，就先给一百万的定金，天底下哪有这么好的事？

    反正他是不会相信。

    陈广胜也看到了那些村里面的人有了心思，赶忙朝着宋老板使了一个颜色。

    宋老板笑呵呵的拿出了一张合同，“大家如果没有异议的话，可以在这里签合同，这个可是具有法律效应。”

    “没错，大家只要是签了这份合同，到时候宋老板都会按照十块钱一株的价格来收购。”陈广胜也是趁热打铁的说着。

    之前在药田那边想要挤兑走老董叔的那些人最先有了反应，就像前天拿去合同看了一眼，他们也不懂这上面写的东西到底是什么意思。

    “广胜，你不会坑我们吧？这个东西我们也不懂。”

    “大家都是乡里乡亲，我和大家也没有什么矛盾，我为什么要刻你们我是带你们发财，如果带着大家挣了钱，大家谁不念我的好。”

    “好，我签这个合同。”

    陈广胜和宋老板的眼中都是露出了一抹喜色，两个人笑呵呵的站在中间，等着说话的那个中年男人签合同。

    就在那个村民准备拿着笔签字的时候，在人群外面突然传来了一个声音。

    “这合同不能签！”

    所有人的目光都聚集了过来，当他们看到是李二蛋的时候，大部分人的眼神都有些躲闪，他们已经是被陈广胜说动了，想要跟着种药材。

    毕竟前一段时间李二蛋带着董小刚种植药材发了财的事情，大家可都听说了，几十亩地一个多月就赚了二十万，那可都是真金白银。

    心里说不羡慕那是骗人，这么多钱谁看了不眼红。

    只不过是在看到李二蛋的时候，眼中闪过了一抹阴戾，不过只是转眼即逝，就被他很好的隐藏了起来。

    “原来是你啊，我就知道你肯定会来捣乱，你不想带着大家发财也就算了，就不要在这里阻止大家赚钱了。”

    陈广胜上来就是倒打一耙，将李二蛋置于了非常不利的位置，他这就是给人先入为主的想法，让所有人都以为李二蛋是在阻止他们发财，一起同仇敌忾的去针对李二蛋。

    李二蛋走过来之后，笑嘻嘻的看了眼合同，也没有从合同上面看出什么不对劲，毕竟这个东西也不是他的擅长。

    那合同上面条约也写的非常明白，就是一株药草十块，只要药草成熟，宋老板就必须收购。

    不过他给签字的村民算了一卦，如果没有他人的阻止，签了这个合同，只会血本无归。

    “大家整合的那块地有水渠流过，可以非常方便的灌溉，可正是因为如此，地里面从不缺水，反而对于药材的生长很不利。”

    李二蛋看了一眼那宋老板拿着的药材，面向了众人，“而这种药材只适合生长在气候环境干燥的山坡上，如果水分过大，不但难以成熟，而且非常容易枯萎。”

    “你才种地几年，不论什么庄稼，都是放在有水灌溉的地里面长的才会更好，药材说白了也就是一种草，你说这些话还是为了阻止我们种植药材，你是不是害怕我们抢了你的生意？”

    陈广胜说着就拿起了合同，直接递向了李二蛋，“咱们说点实在的，我就问你，这合同有问题吗？”

    李二蛋也没有去签的合同，他知道陈广胜这只老狐狸不可能犯这样的低级错误，不会在合同上面耍手段，而他刚才卜那一挂也看到了结果。

    “合同是没问题，但是你们只说了种植成功收购多少钱，可是你们也没有说过种植失败后，损失谁来赔偿，”

    “就算是种庄稼，还有收成不好的时候呢，药材种植不好，总不能也把这种损失放在宋老板的身上吧？”陈广胜嗤笑一声，扭头看向了在场的那些村民。

    “如果大家想要跟着我一起发财，那就种植这种药草，如果你们不想赚钱，那我也不勉强，反正我是第一个带头种，我们家的几十亩地，我准备全部种上这种药材。”

    当时所有人的面，陈广胜直接第一个签了合同。

    宋老板直接给陈广生数出来几个千块钱，当场就递给了他，这是定金，一亩地先给一百块钱。

    随后宋老板笑呵呵的看着李二蛋，“小伙子，如果不是老陈求着我来你们村里，我都不会来你们这里投资，老陈那句话说的对，不强求也不勉强，反正我去哪里投资种植也一样。”
------------

第139章 打赌

    陈广胜将几千块钱在众人面前晃了晃，“钱收到自己口袋里面才是最实在，我求着宋老板来咱们这里种植药材，是想但所有人都发财致富。”

    “不像某些人，带着大家伙种植个蔬菜，还要从祝你们辛辛苦苦的劳动当中分一半钱出来，我可不要任何的回报。”

    他这话说的极漂亮，十块钱一株的药材，宋老板从中间赚了多少钱，谁也不知道。

    而李二蛋这边种植的蔬菜，卖出去多少钱村里面的人都是心知肚明，李二蛋看是从中间拿了钱，但是李二蛋在其中付出的东西，却是无人可以替代。

    聚灵阵所带来的效果不是钱可以衡量，而且现在蔬菜的名气已经打出去了，以后就会像是滚雪球一样，钱会越赚越多。

    但是在这起步阶段，却被陈广胜横插了一杠子。

    李二蛋本来是想反驳，而且他也有办法证明，不过眼珠一转，脸上露出了灿烂的笑容，也不再去说什么了。

    他要让陈广胜搬起石头砸自己的脚。

    “就是，二蛋你也太不地道了，咱们都是乡里乡亲的，你还收了那么多钱，我决定了，也跟着老陈一起种药材。”

    那些羡慕李二蛋种植药材发财的人，早就已经是羡慕得眼睛都快红了，看到有人带头签合同，立刻都更了上去。

    这人都是喜欢凑热闹，一共有二十几个人，都选择了签合同。

    陈广胜眼中带着一抹得意之色，目光就这么望着李二蛋，这是在挑衅。

    李二蛋只是淡淡一笑，此刻他也不拦着那些村里的人，现在那些人都是觉得他挡了大家的财路，索性他干脆也不管了。

    不过还是有十几个人没有去签合同，而他们大部分都是相信李二蛋。

    强子走到了李二蛋身边，凑过来问道：“二蛋，他们的药才真的种植不了吗？”

    “最多三天，你就可以看到结果了。”李二蛋也不生气，三天以后不用他去找陈广胜，村里这些签了合同的人，自然会去找陈广胜。

    陈广胜也没有想到李二蛋居然会这么说，心中惊喜，立刻乘胜追击道：“如果三天以后出不了结果呢？证明不了那些田地不能种药材，那是不是就证明了你在忽悠乡亲们？”

    李二蛋岂能猜不出陈广胜打什么主意，心中冷笑一声，脸上却是露出了一副笑嘻嘻的模样。

    “如果出了结果证明我说的对，那宋老板提前付的定金，到时候就由你来还。”

    “咱们只是证明谁对谁错，你却又给我加了一个条件，那我也要给你加一个，你要是在忽悠大家，那就当着全村人的面，跪下向大家道歉！”陈广胜没想到李二蛋这么轻易等于上钩了。

    三天的时间，药材种子也就是刚刚发芽，他就不相信一根药材苗还能看出什么问题，而且他压根就没有信李二蛋的话。

    在陈广胜看来，没有利益的事情，谁会吃力不讨好的去干。

    他觉得李二蛋分钱这件事情办得很愚蠢，村里那些人懂个屁，不说五十块钱一颗的西红柿，就那十块钱一斤的蔬菜，告诉村里面一块钱一斤来收，所有人都会感恩戴德。

    “好，那就一言为定，大家都做个证明。”李二蛋脸上露出了灿烂的笑容，“记得去老董叔家的地种几棵药材种子，三天后去做对比。”

    两个人打赌，受益的是村里人，大家也都跟着叫好。

    而要用药材的那些人，地本来都已经是被规划在了一起，现在都围上了李二蛋，要求他把地给划分出来，以后不跟着李二蛋干了。

    “各位叔叔伯伯，地整合在一起种植的时候更方便，如果你们不介意的话，我可以从那一块地当中分出应该属于你们面积的土地，你们可以继续去种植药材，以后种不好了，还可以跟着我干。”

    听到李二蛋的提议，立刻有人喊一声。

    “那我们要最东头的那一块。”

    东边那块地土壤更好一些，种了这么多年庄稼，心里都和明镜似的。

    李二蛋没有任何犹豫的直接就答应了下来，但是大家伙拿着卷尺，量出了地的面积，直接在边缘区搭上了一条界条线。

    等李二蛋回到家里的时候，这才刚进门，齐小燕立刻就扑进了李二蛋的怀里，仰起头，白皙的小脸担心的看着李二蛋。

    “二蛋哥你现在心情肯定很不好，带着大家挣钱，他们还误会你。”

    李二蛋捧起那柔软的白皙小脸，低头就先亲了一口，他知道燕子这是害怕他伤心难过，笑嘻嘻的问道：“大队发生的事你都听说了？”

    “嗯！”齐小燕点点头。

    “发财叔怎么说的？”

    “俺爹说陈广胜肯定是在故意针对你，所以在千方百计找了宋老板过来，还让俺把家里的地都交给你来种，就算以后所有人都发财了，俺家都跟着你种蔬菜。”

    齐小燕的话就是最肯定的支持，不管李二蛋道最后发展成什么模样，都会无条件的支持他。

    李二蛋心里很感动，紧紧的抱着燕子，脸上露出了灿烂的笑容，“你相信哥吗？”

    “俺当然相信你了，俺都是你定了的媳妇，不管你以后是啥样，你都是俺的男人。”齐小燕那张精致的白皙小脸，此刻也蒙上了一层粉红，娇艳欲滴的模样，让人忍不住的就想要亲一口。

    “相信哥就别担心，最多三天，结果就会出现，不说那些不高兴的了，让哥亲一口。”李二蛋低头就准备亲下去。

    可就在这个时候，门外传来了一阵的脚步声，紧跟着秀琴婶子的声音也从外面传过来。

    “我给你煮了点面条，你先凑合着吃两口…”

    话还没说完，许秀琴就走进了屋里。

    齐小燕赶忙是从李二蛋的怀中挣了出来，红着小脸就往外跑。

    “燕子你跑啥啊？婶子都是过来人啦，你们小两口在我这害羞个啥？”

    不说话还好，这一说，齐小燕跑得更快了。

    转过头，许秀琴似笑非笑的看着李二蛋，“小滑头长大了啊，刚才你俩在干啥呢？”

    李二蛋嘿嘿一笑，“婶子不是过来人吗？你猜呀！”

    “我猜你个头，我给你下了碗面，刚从地里回来，在半道上就听说了你的事，别在意他们，婶子相信你。”
------------

第140章 财帛出紫耀，西行断魂路

    许秀琴的声音多了一丝往日很少出现的温柔，“东坡上的那些地婶子以后也都给你种了，你要是赚了钱就给婶子分点，要是赔了钱，婶子啥也不要，反正我是一个人吃饱全家不饿。”

    “这不是该种玉米了吗？地都给我种了，婶子你就不怕连粮食都没了？”李二蛋说完就端起碗大口大口的吃起了面。

    许秀琴在旁边包了一瓣蒜，给李二蛋放进碗里之后，满不在乎的说道：“现在都啥年代了，又饿不死人，你尽管去种，婶子相信你肯定行。”

    “男人怎么能说不行，不过都说只有累死的牛，没有耕坏的地，嘿嘿！我肯定努力好好种婶子你这块地。”

    李二蛋那笑嘻嘻的话还没有说完，许秀琴就已经是冷不防的伸手揪住了他耳朵。

    “小滑头，你是胆子越来越大了啊！”

    许秀琴脸上有些微微发热，手上也用了点力气，“连老娘我都敢调戏了，咋的，老娘这块地你敢种吗？”

    “婶子饶命啊！”李二蛋端着碗，装出了一脸可怜巴巴的模样，心里却在暗暗想着：秀琴婶子脸红的模样还真好看。

    “你这个小兔崽子，吃着老娘的面，还敢满嘴跑火车，看我今天不好好收拾你。”许秀琴揪着李二蛋耳朵，转身就去炕上拿扫炕笤帚。

    李二蛋一看这是要动真格了，立刻就往后退了一步，他知道秀琴婶子肯定不会死抓着他的耳朵不放，可却忘记了他后面就是瘸腿桌子。

    他这一步退的又快又急，后腰碰到桌子尖上，疼的顿时倒吸了一口凉气。

    许秀琴其实心里并没有生气，说要收拾李二蛋，也只不过是做个样子，看到李二蛋疼得吸冷气，立刻担心着急的问道：“没事吧？块让婶子看看。”

    说这句话的时候，许秀琴就直接去拽李二蛋的衣服，撩起来之后，就看到李二蛋的后腰上面出现了一道淤青。

    “都这么大了，还是个调皮猴子，你就不能小心点？”

    听着许秀琴那又是心疼又是埋怨的话，李二蛋脸上露出了你们坏笑，“哎呦，好疼，我的腰可能撞断了，动一下就钻心的疼。”

    “我扶你过去先趴床上，婶子给你揉揉。”许秀琴看着那触目惊心的淤青，赶忙接过了李二蛋手里的碗，也顾不上别的了，小心的把李二蛋扶到了床上。

    李二蛋趴在床上，脸上装出一副疼痛难忍的模样，“婶子，我这腰要是断了，以后就中不了你那块地了…嘶…”

    他的话还没有说完，就感觉后腰上面传来了剧痛，差点就叫出声。

    “你这个小混蛋知道疼啊！都已经撞成这样了，还不忘胡说八道。”许秀琴带着成熟风韵的鹅蛋脸上，红的有些发烫。

    小手按了一下李二蛋撞伤的淤青位置后，很温柔的在周围轻轻的揉了起来。

    “这里感觉到疼了吗？”她捏着的是李二蛋的尾椎骨，她以前经常腰疼，对于这里的疼痛区域，都是非常了解。

    李二蛋享受着那温暖细嫩的小手轻柔，眼睛都眯了起来，口中却是喊道：“疼的厉害，不过婶子你揉着的时候，就感觉没那么疼了。”

    “你这骨头应该没事，我帮你揉揉，晚上歇一宿，明天就应该好了。”

    “嗯！”李二蛋享受的躺在那里，半眯着眼睛，没过多一会就感觉到了困倦。

    许秀琴揉着揉着，突然感觉不对，凑近一看，这小混蛋居然睡着了！

    刚想抬手把李二蛋给拍醒，不过想到今天的事情，用被子帮李二蛋盖上，轻手轻手的离开了房间。

    春困秋乏打盹儿，夏天的中午本来就容易滋生睡意。

    李二蛋睡了半个多小时，翻了个身也睁开了眼睛，直接就从床上坐了起来，伸手去摸后腰的位置，露出了一脸惋惜的表情。

    “咋这么快就好了呢？这还咋找借口让婶子给自己揉腰呢！”

    看了一眼天空的太阳，李二蛋直接去了后院，将那些蔬菜苗都给刨了出来，放进了旁边的筐里。

    大部分的人都跟着陈广胜去种药材了，菜苗也只刨了一小半，端着筐拿着锄头，先去东坡张那边将许秀琴的那块地种上菜苗，又挑了几桶水过去，然后摆上了聚灵阵。

    这里也有齐发财的地，也都一块给种上了。

    现在正好赶上了收完麦子的季节，地里面本来是该接着种玉米，现在都把地交给了他。

    地里面的菜苗都种上后，天已经快要擦黑了。

    山下那些整个在一块的地，聚灵阵又重新布置了一番，将划分出来的那些地上的聚灵阵撤销。

    如果是村里面那些人自发的想要种植药材，李二蛋也不介意帮一把他们，可这明摆着是陈广胜搞事情，他可不会干什么以德报怨的事。

    晚上回家的时候，齐小燕就已经给他做好了晚饭。

    两人卿卿我我待了一会，齐小燕就先回去了，李二蛋刚想睡觉就听手机响了起来，看到上面的号码，脸上顿时露出的笑容。

    “大美女，这都已经晚上刚要睡觉了，还给我打电话，是不是想我了？”

    “我是想你的药材了，有件事情我也想和你商量一下。”龙吟雪恬静的声音从手机里面传出来，这也就是和李二蛋说话的时候她才会放下那份冰冷。

    “咱俩的关系还谈什么商量，有什么事你直接说，你现在可是我的大债主，我还欠了你一千万呢！你啥时候有时间过来，我把钱给你还上，那笔钱我没用。”

    李二蛋本来是想直接给龙吟雪把那一千万转账过去，结果他发现自己的手机上面限额，竟然最多只能赚十万块。

    “钱的事情先不着急，你明天有时间吗？我想和你面谈，这件事情非常重要。”

    “只要是大美女你过来，我就必须有时间，那咱们明天见，我去村口接你。”

    说定之后李二蛋就挂上了电话，心中却是在琢磨着龙吟雪找他会有什么事，忍不住好奇的卜了一卦。

    “财帛出紫耀，西行断魂路，大凶之兆！”李二蛋面色骤然一变，他们村子的方向就在县城的西方。
------------

第141章 被撞了

    财帛代表着一个人的财富，紫耀为贵人。

    财帛出紫耀是表示龙吟雪在生意上面遇到了贵人，而西行断魂路现是龙吟雪明天只要往西方走，便会命丧黄泉。

    李二蛋把电话拿回去，发现那边已经关机了，他不知道龙吟雪是不是有睡觉关机的习惯，只能是发送了一条短信过去，提醒龙吟雪明天哪里都不要去。

    一直到第二天早上的时候，李二蛋睡醒都没有看到手机有任何的回信。

    “这是没收到自己的短信，还是现在还没起呢？每次这大美女来自己这里的时候都挺早，不应该没睡醒啊！”

    疑惑的嘟囔一句，李二蛋干脆穿上衣服走向了村外，这时候也只不过是在天刚蒙蒙亮。

    他能卜卦算出龙吟雪的吉凶，自然也能破解，直接开车行驶向了县城的方向。

    从县城去他们村子的第一个岔路口，李二蛋已经这样车停在了这里。

    到现在龙吟雪给他任何的回信，他要是贸然直接开车去县城，很容易和龙吟雪岔开。

    再次卜了一卦，龙吟雪的卦象出现了变化，财帛出紫耀，西行现惊魂。

    至少生命不会有危险，也松了一口气。

    在这里等了约莫二十多分钟的时间，突然开一辆面包车行驶了过来，李二蛋原本还没有在意，这条车道上来往的车辆还不少。

    可就当那辆车驶过他身边的时候，李二蛋突然感觉心中一跳，下意识的将目光转了过去，从车窗他看到了里面有一个熟悉的人。

    “龙吟雪？她每次过来都是开着豪车，这次怎么坐面包车了？”

    心中刚冒出这个念头，立刻上车将油门踩到了底，发动机引擎立刻传来了地层的咆哮声，速度陡然加快，向着那辆面包车追了过去。

    车上龙吟雪面无表情，声音冰冷道：“你们如果只是求财，我这里有一张一千万的卡，现在就可以给你们，我保证不会找你们的任何麻烦。”

    “你就不用白费心思了，恐怕我们只要一取钱，立刻就能把我们给抓到，我们干这事只要现金，也不怕告诉你，有人要你的命，你放心，我们是专业人士，不会对你乱动手脚，你长得这么漂亮，我会给你一个体面的结果。”

    坐在前面的是一个体型壮硕魁梧的大汉，回头一笑，那和谐的笑容却让人毛骨悚然。

    而在车里除了龙吟雪之外，还坐着六个人，皆是面色沉着冷静，这一路上安静的一声没吭过。

    龙吟雪心中已经有些绝望了，这些人都是训练有素的悍匪，截停她的车，带走她的时候，司机被这些人干脆利落的直接扭断了脖子，行车记录仪也被拽了，更是打扫现场，没留下任何的线索。

    就在这个时候一直没有开口说话的开车司机，突然是出声了。

    “大哥，后面有一辆悍马跟了过来，我们要停下来解决他吗？”

    那魁梧的男人立刻转头看去，发现那辆悍马越追越近，那狂飙的速度明显是冲着他们来的。

    “往小路拐，到偏僻的地方，先把这个尾巴给解决了，特么的，这家伙是怎么跟过来的？”

    龙吟雪听到开的是悍马，在脑中立刻是出现了一个深刻的影子，那个喜欢笑嘻嘻和她开玩笑的男人。

    “龙大小姐，你的表情告诉我，你认识这个人，我希望你能配合，告诉我这个人是谁。”

    “他是我的朋友，希望你们能放过他，这件事情和他没关系。”龙吟雪刚刚升起的希望，全部化为了泡影。

    如果这件事情把李二蛋给牵扯进来，也会把李二蛋给连累。

    “好，我也会给他一个体面的死亡。”那魁梧男人咧嘴一笑，他非常擅长察言观色，龙吟雪的担心，也让他放心了，只要及时解决追过来的人，这件事情就不会出现意外。

    车顺路拐到了旁边的土路上，颠簸的小面包车，让车里面的人都不怎么好受，心里面也憋了一股火气，要是没有这个追上来的家伙，他们也不用受这份罪。

    这条土路是开往刘家村，越往里走就越偏，周围两边更是水桶粗的树林。

    而这个时候李二蛋的悍马车发挥了巨大的优势，用极短的时间内停在了那辆面包车前面。

    那辆面包车司机不但没停，反而是直接朝着车身撞了过去。

    “砰”的一声巨响，悍马车身被撞出了一个巨大的凹痕，李二蛋的反应速度很快，可依旧是差点撞在旁边的车窗上。

    那魁梧汉子仿佛早已经习惯了这样的场面，把安全带解开，带着车里面的人直接走下去，只有那名司机留在了车上。

    李二蛋早已经是怒火冲天，发现龙吟雪没下车，就知道这些人不对劲，看了一眼自己的悍马，还能开，不过已经瘪了一小半进去。

    “小  兄弟，一个人追过来，你的胆子挺大。”魁梧男人掏出了一支烟，点燃后深吸了一口，目光戏谑的望着李二蛋，“看你这有恃无恐的样子，报警了？”

    “收拾你们这几个垃圾，哪里还需要报警，说吧，我这车你们怎么赔？”李二蛋气的憋了一肚子火。

    这帮家伙绑人也就算了，居然还直接撞他的车，这让他有些忍不了，修这辆车得花多少钱？

    魁梧男人哈哈笑了起来，“有点意思，居然说我们是垃圾，小六你上去和他玩玩，别浪费太多时间。”

    在他的身后走出来了一个精瘦干练的男人，三十岁左右的样子，皮肤黝黑面色冷峻，直接就从身上拿出了一把匕首，反握在手中朝着李二蛋，一步步走了过去。

    其他的人盯着李二蛋的时候，都是露出了一抹戏谑的表情，仿佛是在等着看好戏。

    小六快步的走到了李二蛋面前，毫无征兆的抬起手，匕首直接朝着李二蛋的脖颈划了过去，速度又快又急，下手也是极其很辣，出手就要命。

    如果换成一般人，在这样的情况下根本就来不及反应。

    然而小六却不知道自己面对的是什么样的一个恐怖对手。
------------

第142章 危在旦夕

    李二蛋的实力几天前突破到了八道窍穴，他的修炼是一步一登天，八道窍穴突破，连他自己都不知道他的实力有多强。

    他只知道自己此刻心中怒火沸腾，对着上来直接就想要他命的家伙，没有丝毫的留手。

    抬脚就直接踹了过去，运动轨迹甚至都带上了残影。

    “找死！”李二蛋怒喝一声。

    在那匕首即将要接触到李二蛋脖子的时候，小六只感觉胸口突然传来了一股无法抗拒的力道，周围的景色在飞速倒退。

    还没等他反应过来，就感觉后背好像撞上了什么东西，却没有任何的知觉传来，落在地上的时候，视线便开始慢慢的模糊。

    至死都没有任何的痛苦。

    “怎么可能？”魁梧男人惊呼出声。

    他们根本就没有看到发生了什么，只见小六像是炮弹一样倒飞了回来，直接撞在了路边的电线杆上面。

    “嘭！”电线杆被撞断，倒在了地上，发出了巨大的声音，砸在了李二蛋和那些人之间。

    这一幕让所有人都是目瞪口呆，甚至都怀疑自己是不是在做梦。

    李二蛋挥了挥手，将面前荡起的灰尘扇到一边，刚才他也被惊到了，全力出手之下，竟然有这么恐怖的力道，而被他踹出去的那家伙肯定是没救了。

    师尊的传承当中，尸山血海的画面他都见过，失手把人给打死，心里也没有太多的感觉，只是觉得后面肯定会有些麻烦，但他没在乎这些。

    “上车，跑！”魁梧男人反应过来之后，招呼了一声，立刻就往车上跑。

    他们确实是专业的，见识不对立刻就撤，绝不拖泥带水，否则只会损失更大。

    然而他们还没有跑到车前，就看到李二蛋已经先他们一步跳过了悍马，落在了面包车出现在了前面。

    李二蛋直接一拳砸在了挡风玻璃上，直接伸手揪住了开车司机的衣领子，将人从车前窗给拽了出来，然后狠狠的砸向了去开车门的那个人。

    把司机给揪出来，是因为李二蛋看到了那个家伙竟然在车里面想要对龙吟雪动手。

    “想跑？你问过我没有？”李二蛋往车前一站，嘴角带着一丝笑意。

    那笑意当中的轻视和嘲讽，没让这些人生出丝毫的怒火，只让他们感觉到了毛骨悚然。

    在他们的心里更是生出了一个念头，面前的这个家伙是哪里冒出来的怪物？车挡风玻璃一拳砸碎，拎个人出来和抓破布袋似的，那干脆利落的动作比他们更像专业人士。

    龙吟雪也没有想到李二蛋的实力这么强大，刚才更是差点被那个司机挟持在手，那一拳的霸道，深深的印在了她的脑海当中。

    在反应过来之后，立刻推开了车门跑了下来，站在了李二蛋的背后。

    “他们是受人指使。”

    听到龙吟雪的话，李二蛋脸上立刻露出了灿烂的笑容，捏动几下手指头，“我最喜欢从别人嘴里问消息，你退后交给我。”

    龙吟雪听话的往后退了几步，站在李二蛋的后面，心底就像是出现了一道安全的防线，之前是强装出来的镇定，而现在则是这个心安。

    魁梧男人看到了李二蛋的强悍，脸上挤出了一丝比哭还难看的笑，“今天我们认栽，你有这么强的身手，应该也是道上的人，以后说不定还会打交道，也有可能咱们还能互帮互助。”

    “你们可别诬陷我，我可是老老实实的小农民一个，快点说，是谁派你们来的，要是不说，小心我把你们的骨头一根根的掰断。”

    李二蛋说着这话的时候，伸手直接抓住了面包车的前保险杠，猛的用力一掰，那保险杠直接被他给拽了下来，在手里挥舞了两下，一副很满意很趁手的样子。

    那些人都是咽了咽唾沫，下意识的后退了几步，训练有素确实没错，可他们也是人，也害怕死亡。

    而他们根本就不相信李二蛋是什么小农民，刚才一脚把他们小六踹死的时候，这家伙还是满脸嫌弃的模样。

    “是梁文忠派我们来的，龙大小姐和他在声音上面有矛盾，他就给了我们两百万，让龙大小姐从这个世界上彻底消失。”

    魁梧男人没有过多的犹豫，直接就把背后的人给卖了，他们挣钱就是把脑袋别在裤腰带上，根本就不会讲什么道义。

    李二蛋回头看向了龙吟雪，看到她点头之后，应该是没错了，转回头笑嘻嘻的道：“我的问题已经问完了，都给我蹲下扎马步，看看你们一个个的实力弱的像是小鸡仔，还学人家出来绑票。”

    那些人面面相觑，不知道这瘟神要干什么，不过当他们看到李二蛋抬起保险杠，想要敲他们的时候，立刻就是标准的扎了个马步。

    李二蛋一手举着保险杠，笑眯眯的摸出了手机，“喂，沐大美女，有人撞了我的车…”

    “车祸不归我管！”

    李二蛋的话还没有说完，沐雨晴就直接把他的话给打断了，不过他也不生气，“那有人绑架你管不管？”

    “你被人绑架了？”沐雨晴声音当中带着一丝凝重，手机里面还能听到她起身时椅子摩擦地面的声音。

    “我这么强大的高手，谁能绑架得了我？”李二蛋说完眼珠一转，嘿嘿笑道：“我再问问，要是我失手把人给踢死了，会不会有事？”

    “会，但也分什么情况，那你这么强大，是真失手？确定不是故意？”

    “开个玩笑，我是经过了极其艰苦的反抗，他自救成功，那些人可凶了，车都快被人给撞报废了…”

    旁边扎马步的那些人脸上肌肉抽搐，看着李二蛋在哪里满嘴胡说八道，互相对视的，一眼转身就想跑。

    “都别跑，小心我反抗的时候打断你们的腿！”李二蛋也顾不上说了，手中的保险杠直接就砸了出去，直接将其中一个人的腿给打断了。

    惨叫声传出，被砸的人抱着腿，躺在地上打滚，腿上骨头都已经刺破了皮肤，鲜血也流了下来。

    其他人不敢跑了，慢慢的转了回来，举着手又扎起来马步。

    “你说你们为什么要逼我反抗，好好的围着我不行吗？”李二蛋瞪了那些人一眼，然后对着手机道：“刚才那些人又想对我拳打脚踢，被我失手打断了腿，你赶快过来吧，我这边生命危在旦夕。”
------------

第143章 红鸾星动

    魁梧男人第一次着急的见到制服人员，别看他体型雄壮，一身腱子肉，可扎马步才不到十分钟，就已经是双腿哆嗦了起来。

    但凡是动作稍微有点不标准，就会被面前的煞星给踢一脚，他刚才就挨了一下，疼的他感觉骨头都快断了。

    生命危在旦夕的是他们，他也不是没有想过拼命，可是那后果他根本就承受不起。

    沐雨晴的动作很快，十来分钟的时间，风驰电掣的带人赶到了现场，尽管她早有心理准备，可在下车后，看到现场的这一幕，还是忍不住的倒吸了一口凉气。

    包括他带来的那些下属，看李二蛋的目光都像是在看神人一样。

    “下次动手的时候记得收点力，如果这些人不是臭名昭著的匪徒，你可能会有和他的麻烦。”

    听到沐雨晴严肃叮嘱的话，李二蛋笑嘻嘻的道：“既然事情都已经搞清楚了，是不是应该给我发一个见义勇为奖？听说还有奖金呢！”

    “还有我的车，你们管修吗？”

    “这个不归我管不管，等我回去之后我可以帮你申请。”沐雨晴看李二蛋的模样，就知道她说的话恐怕半个字都没听进去。

    现场这边的处理有这些专业人士在，李二蛋做完笔录之后，就带着龙吟雪去直接去了柳叶村。

    回到家里，李二蛋给龙吟雪倒了一杯水。

    龙吟雪捧着水杯，之前的经历确实有些惊心动魄，到现在她都感觉心有余悸，“谢谢，你又救了我一命。”

    “你可是我的合作伙伴，咱们又是朋友，要是你出了事，我的药材可就没人收了。”李二蛋坐着那瘸腿凳子，只不过是下意识的回了一句。

    这句话却让龙吟雪直接白了他一眼，心里更是有些气愤，这个家伙就不能说点好听话吗？救自己就是因为怕药材卖不出去？

    她的性格注定不可能是那种将心中话说出来的人，沉默的几秒钟，龙吟雪抬起头，目光疑惑的望着李二蛋。

    “昨天打电话的时候，你不是说在村里等我吗，怎么还开车出去了？”

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“你在电话里面说找我有事商量，也没说是什么事情，我这心中有点好奇，就忍不住的算了一卦，结果就算出了你今天会出事，想打电话给你提个醒，你手机就关机了，连信息都没回。”

    “可能是注定了我要有自己一劫，昨天和你打电话的时候我正在洗澡，手一滑不小心把手机掉进了浴池，今天一早就准备出门来你这里，也忘记了去买。”

    龙吟雪丝毫不怀疑李二蛋的能力，那精准的卜卦，让她龙家几乎是从破碎的边缘起死回生。

    “要不你再给我算一卦吧，看看我最近的情况如何？”

    李二蛋也没有拒绝，从身上摸出了三枚铜钱，撒在了龙吟雪的面前，看着那个卦象，眼皮不由微微一跳。

    他甚至都怀疑自己是不是算错了，进屋拿了纸笔出来，“你在这上面写一个字，想写什么写什么。”

    龙吟雪没有任何犹豫，将心中第一个出现的字，随手写了上去。

    李二蛋脸色有些微微的怪异，“因这个字与寅是一样的音，你在今年三月认识过谁？这个人可能是你未来的另一半，刚才我给你算的卦象，也是显示红鸾星动，所以恭喜你了。”

    “什么意思？”龙吟雪不太明白李二蛋说的这些话。

    “就是你很快就能找到自己的男朋友了，不过因这个字并不好，你可能未来会为情所困。”

    龙吟雪不自觉的想到了今年三月她所认识的人，眼神当中出现了一丝笑意，“你是在暗示我，你未来会是我的男朋友吗？”

    正准备倒水的李二蛋，差点把开水倒自己手上，“龙大小姐你可不要乱说，我可是有未婚妻的人。”

    “可我今年三月份只认识了你一个陌生人。”龙吟雪眨了一下眼睛，那明眸当中出现了一抹笑意。

    “啥？”李二蛋杯里的水都倒满了，才忽然惊醒，立刻掐指给自己算了一卦，脸色变得更加怪异。

    卦象显示两个人之间未来会产生无数的交织，姻缘线也在其中。

    “行了，不开玩笑了，我有件正事想要找你谈。”龙吟雪因为李二蛋是在故意逗她，转移她的注意力，不想让她为之前的惊心动魄的事情而后怕。

    李二蛋心底生了一口气，这卦象根本没办法解释，自己肯定不能做对不起燕子的事，可龙吟雪这姻缘线确实和他纠缠在了一起。

    算了，船到桥头自然直。

    “你说吧，昨天我就在想着你会有啥事找我，我这好奇心都憋一晚上了。”

    听过龙吟雪的叙说之后，李二蛋才知道发生了什么事情，梁文忠和龙吟雪的公司一样，都是生产化妆品。

    而最近龙吟雪公司所出产的化妆品，快速的占领了市场，梁文忠如果不能想办法走出这个困局，最后只能是不断走下坡路。

    他用了无数种方法，甚至将龙吟雪收购药材的商人都给收买了，龙吟雪不得已之下，只能是来找李二蛋，看看李二蛋能不能把其余的药材一起种植出来。

    只是就连龙吟雪自己都没有想到，梁文忠竟然还找了凶徒想让她人间消失。

    “其他的药材都好说，我可以从其他地方购买，最多就是增加一些成本，只有这味药材是一家供货商的独产，你看看能不能研究出来怎么种植。”

    龙吟雪从口袋里面捏出了几片叶子，在那些人抓她的时候就已经丢了，这些药材叶子还是她昨天随手放进了口袋里面。

    “这药材的供货商老板是不是姓宋？”李二蛋脸上突然是露出了笑容。

    “你怎么知道？”龙吟雪惊讶的问道：“难道这也是你算出来的？”

    “这可不是，昨天我们这里来了一个药材种植商，那家伙说拿出的种子就是这种药材，我们村里有几十个人都准备跟着他种植。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“不过这个家伙注定是要白忙活一场，他们所选的那些地，根本种不出来这种药材，而我也拿了几个药材种子，和我们村里的陈广胜打了个赌，正好到时候你可以一起来看热闹。”
------------

第144章 意外发现

    龙吟雪在了解到事情之后，脸上也出现了一抹动人的微笑，将头发轻轻的撩在耳后，“这个热闹我肯定要来看，你记得要提前通知我。”

    “那是肯定，咱们可是一头的，敢欺负你，看我到时候怎么收拾他们！”李二蛋这句话可没有别的意思，只是把龙吟雪当成了朋友，他的朋友可不允许别能欺负。

    然而这句话到了龙吟雪耳中，却是让她想起了之前，李二蛋暴怒一脚将那匪徒踹出，一拳砸碎车窗，那愤怒的神色就好像是动了他最心爱的人。

    此刻她才发现，李二蛋的身影不知道什么时候在她心里已经是深深的扎了根，赶忙是摇了摇头，将脑中的一些想法都给丢了出去。

    “中午就在我这里吃饭吧，我让你尝尝我最新培育出来的那些蔬菜，绝对让你吃了第一次还想要第二次！”

    两人闲谈了一会，李二蛋拿着篮子带着龙吟雪去后山，准备摘一些蔬菜回来。

    刚走到一半的时候，李二蛋突然是嘘了一声，示意龙吟雪先不要动，他则是悄悄的摸向了旁边的树林里。

    龙吟雪有些好奇，轻抬脚步也跟着走了过去。

    这两人视线不远处，有一只肥大的野兔，正在那里吃着草，还经常抬起头看看周围。

    李二蛋悄无声息的从后面摸了过去，他经常在山里面跑，知道野兔不会往大路上面走，提前去堵后路了。

    野兔十分机敏，因为龙吟雪的脚步声，产生了警惕，然后掉头就跑。

    可才没跑出几步就看到了有人扑了过来，原地跳起一米多高，转头又朝着龙吟雪这边跑去。

    这马上就到手的肥兔，李二蛋怎么可能让他跑了，只是在树林当中，那些灌木丛限制了它的速度，可依旧是不比野兔慢。

    野兔也是吓的慌不择路，可能是感觉到龙吟雪没太大危险，就要从她身边跳过去，

    可就在野兔跳起来的时候，李二蛋一跃而起，横跨三米多远，直接就将那野兔抓在了手里，同时也将林沐雪给扑在了地上。

    “啊！”

    龙吟雪下意识的惊呼，双手不自觉的抱住了李二蛋，两人同时倒在地上，脸也碰在了一起。

    野兔还在李二蛋手中挣扎，而他只是睁大眼睛看着面前那双美眸。

    此刻龙吟雪也是懵了，她的初吻竟然就这么没了？

    两个人睁着眼睛，都是一脸懵逼的对视着，几秒钟之后才突然反应过来。

    “我不是故意的，不是让你在大路上等着吗？你怎么跑过来了？”李二蛋尴尬的问道。

    “我…”龙吟雪那白皙的肌肤透着粉红，甚至都不敢抬头去看李二蛋，“我就是好奇你想要干什么，所以才跟了过来。”

    “这就是一个误会，你别生气哈！”李二蛋抬手就在那野兔的脑袋上拍了一下，“都怨你，中午就拿你打牙祭。”

    那一巴掌下去，野兔直接被拍晕了。

    两人往山上走的时候都有些尴尬，谁也没说什么，带了一些蔬菜就回到了院子里。

    去河边将野兔清洗干净，又在后院将他自己种植的那些佐料采摘下来。

    这些佐料并不多，只是他平时自己吃，蔬菜都可以种的那么美味，种植出来的佐料更是提升了食材的味道。

    龙吟雪还是第一次吃李二蛋做的饭，那兔肉的香味，蔬菜的可口，让她吃的都比平时多了不少。

    下午的时候龙吟雪跟着李二蛋去地里面走了一趟，看着那草药已经是重新长出了嫩芽，再约定好后天过来，就联系司机回去了。

    李二蛋坐在屋子里面，脑袋里面总是想着之前扑倒龙吟雪时候的对视，这画面还有点挥之不去。

    “难道这龙大小姐真和自己有因缘？”

    想不通这些事，李二蛋干脆也懒得想了，拎着锄头去了地里。

    还有不少地要忙着种菜苗，不过每天都是秀琴婶子和他一起，也不觉得无聊。

    两天的时间终于是将秀琴婶子和发财叔那边的地都给种完了，两家人都是无条件的信任他，这些的他不想让别人动手，到时候分钱也可以单拎出去。

    赚别人的钱都可以，但是他不会赚发财叔和秀琴婶子的钱，他是把两家都当成了自己的亲人。

    在路过药田这边的时候，李二蛋看到了那长势极好的药材，“婶子你先回去做饭吧，我去一趟陈广胜那里。”

    “你去找他干啥，反正明天都是第三天了，我看那边的地里面一点动静都没有，你肯定赢了。”许秀琴害怕李二蛋和陈广胜又闹出矛盾，赶忙拉住了李二蛋。

    “我是去办正事，他手里还有不少的药材种子，我准备都买过来，龙大小姐也需要这种药材，而且还给了高价收购。”

    “要是咱们自己等着药材成熟结种子，会浪费很多的时间。”

    李二蛋笑嘻嘻的搓了搓手指，“浪费时间，那就浪费金钱。”

    许秀琴听他这么说，也就松开了手，“那你快去快回，中午做的饭多，晚上咱们热热就能吃。”

    应了一声，李二蛋扛着锄头往陈广胜家里走去，不过就在他路过村里面的张寡妇门口时，突然顿住了脚步。

    他的耳力极其敏锐，有一个微微熟悉的声音，从张寡妇家里传了出来。

    张寡妇在村里面名声很差，三十岁就没了男人，这几年村里面没少传她的风言风语。

    李二蛋向来不信那些大老娘们胡说八道的话，可今天他却是从里面听到了那不堪入耳的声音，而其中一个声音竟然是陈广胜。

    “兔子还不吃窝边草，这老东西胆还真大，竟然勾搭上了张寡妇。”

    陈广胜和张寡妇两家也就是相差那么几百米远，中间就隔着两家人。

    李二蛋眼珠一转，看左右没人，将锄头放在了一边，那两米高的墙直接一翻而过，落地如同狸猫一般悄无声息，

    趴在窗口看了一眼，立刻就转过了头，“特奶奶的腿，这回去会不会长针眼？”

    从旁边拽过来一个竹竿，悄悄的掀开了门帘，把两个人丢在地上的衣服都给扒拉了过来。

    衣服随手丢进了旁边的井里，轻手轻脚的将大门打开，在他脸上更是露出了灿烂的小笑容。
------------

第145章 抓了个正着

    这个时间点，大部分人都是在家里做饭，村里面不少人，家的房顶上都是冒出了炊烟。

    李二蛋看了一眼院子里面，那里还堆着不少干豆瓤子，跑过去那打火机点着，出了院子扛起锄头，隔着墙扯着嗓子大喊道：“着火了，快来救火啊！”

    在运用内力的一声大喊，惊动了无数的人，全是从屋子里面跑了出来。

    看到张寡妇家里确实有烟往外冒，空气里面含有东西着了的味道，立刻都冲了进去。

    在屋子里面的那两个人更是听到了李二蛋的喊声，陈广胜更是吓得当场就跌坐在了地上。

    就在两人着急忙慌的准备穿衣服的时候，发现衣服竟然没了。

    “这狗日的，谁害老子！”陈广胜脑袋转的很快，立刻感觉到了不对，不过刚才太过于慌乱，也没听清楚大喊大叫的人是谁。

    “你快钻床底下，别人能看到你。”张寡妇也是脸色变得很难看。

    陈广胜刚要往里面钻，李二蛋就直接带着不少村里的人推开了门，他可不会让这家伙藏起来。

    “张婶子，你家着火了…”

    话还没说完，李二蛋就故作惊讶的张大了嘴，一副目瞪口呆的模样。

    其他人也是露出了难以置信的表情，不过很快就像是平静湖面丢进了巨石，轰的一声议论了起来。

    在众目睽睽之下，陈广胜不着片缕的就要往床底下钻，这才钻一半，众人看不清脸。

    不过村里面的几个汉子可不会手下留情，过去就把人给拖了出来。

    “你们干什么，都给我滚！”陈广胜此刻气急败坏的喊着，既然被拖出来了，他干脆也就梗着脖子骂了起来。

    “李二蛋你个小狗崽子，你特么的就是故意整我！”

    “谁故意整你了，我是刚从地里面回来，看到院子里面着火了，好心带人过来救火，你咋还冤枉好人呢？”

    李二蛋把出的往地上一顿，故作生气的喊道：“大家来个评评理，他们两个在这里乱搞，我也不可能事先知道，现在他被捉了个正着，居然还往我头上赖。”

    “咋的，还能是我强行逼着你钻了张婶子的被窝？”

    陈广胜被气得面红耳赤，一双眼睛满是怨毒的盯着李二蛋，要不是李二蛋搞的鬼，他这名字都倒过来写。

    那些围观的人更是指着陈广胜骂他搞破鞋。

    “你们一个个的说话给我注意点，别忘了现在你们可是跟着我一起种药材，小心我直接把你们给踢出去，让你们什么都种不成，还想发财的人，都特么给我闭嘴。”陈广胜一句话就直接揪住了那些人的要害。

    那些长舌妇立刻都不说了，私底下传是一回事，当着面骂肯定是不敢了。

    就在众人悻悻的准备往外走的时候，一个人突然从外面挤了下来，手里还拎着切菜刀。

    “陈广胜你个丢人败兴的老王八蛋，老娘今天剁了你那玩意…”

    所有人呼啦一声就散开了，看着陈广胜就围着一个床单，被他老婆追的满院子跑，都是忍不住的哈哈大笑起来。

    被追的急了，陈广胜反过身来，一把躲过了菜刀，怒声骂道：“别特么追了，没看这么多人在这里笑话我们吗？”

    “你这个不要脸的老东西还怕别人笑话，你乱搞的时候咋没有想过别人会笑话你呢？”陈广胜老婆伸着手就去挠。

    冷不防的出手，还正在陈广胜的脸上挠出了几个血道子，要把他给挠急眼了，一巴掌就打在了自己老婆脸上。

    “没法活了啊！这个杀千刀的狼干粮，偷了人还打老婆…”

    陈广胜的老婆干脆一屁股坐在地上开始嚎啕大哭。

    看到这里，李二蛋也懒得再看下去了，扛着锄头刚准备走这才一拍脑门，想起自己是来干啥的了。

    不过看陈广胜和他老婆在那里又要有打起来的趋势，干脆也不去想这事了，那老王八蛋肯定也不会再把种子卖给他。

    哼着小曲，李二蛋溜达着回到了院子里面。

    许秀琴围着围裙，将刚热好的饺子给李二蛋盛了一碗，“咋这么高兴，种子买回来了？”

    将刚才的事情都说了一遍，许秀琴这是丢给了李二蛋一个风情万种的白眼，“蔫坏！”

    李二蛋笑嘻嘻的伸手就准备去捏饺子，却被许秀琴拍开了。

    “洗手了吗？”

    “不但要洗手，还得洗洗眼睛，要不然今晚上说不定就得长针眼。”

    打了一盆水洗了把脸，接过了许秀琴递过来的饺子，坏笑了一声，“好吃不过饺子…嘿嘿！”

    “我看你这小兔崽子就是皮痒了，你有种别跑！”许秀琴拎着擀面杖，脸上看似带着怒容，如果仔细看就会发现，她的眼中还带着一丝丝的羞涩，根本就没有半点生气。

    第二天早上，李二蛋早早的就起来了，吃着齐小燕给他送来的大饼，朝着村口走去。

    之前他们说好了三天时间为限，今天可就是第三天了。

    昨天晚上他也给龙吟雪打了电话，在这也就是等了几分钟的时间，龙吟雪就带着司机过来了，同行的还有几名专家。

    她带来这些专家，就是为了那些药材而来，只要李二蛋这里能终止，她也能立刻走出困局。

    几人结伴朝着陈广胜家里走去。

    到这边的时候，陈广胜正蹲在家门口吸溜着小米粥，脸上五六个血道子已经结痂，眼眶也有点发青。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“看来昨天后续战况很激烈啊！”

    听到声音，陈广胜抬起头看李二蛋带着人走了过来，气的粥也不喝了，碗直接就砸在了李二蛋脚底下。

    “小兔崽子你还敢过来！”陈广胜只觉得胸口憋着一团火，眼睛都有些发红了。

    “我为啥不敢过来，我又没干什么见不得人的事！”后面那句话李二蛋咬字很重，脸上全是嘲笑。

    陈广胜肺都快气炸了，可看到李二蛋一起来的有那么多村里人，带着粗重的呼吸声，咬牙切齿道：“咱们打赌的时间也到了，我倒是要看看，你今天怎么证明那些地种不了药材。”
------------

第146章 怎么证明

    “你把自己饭碗子都砸了，看你这样子也吃不下饭了，那就别浪费时间了，咱们立刻就过去吧！”李二蛋笑眯眯的背着手，朝着陈广胜的那片药材地方向走去。

    陈广胜硬生生的将胸口那团火气给憋了下去，阴沉着一张老脸跟在后面。

    这个赌约可是关系到村里面很多人，未来能不能发家致富，所以一大早就有不少人都在这里等着了。

    看到李二蛋和陈广胜走过来，不少人都是过来笑着打招呼。

    “药材这只不过是才种下去第三天，没出芽也很正常，你给我说说怎么证明？”陈广胜指责那片空地，直入主题。

    李二蛋走过去，在土里面扒了几下，将药材种子给翻了出来。

    “睁大你的眼睛看看，这些药材种子都已经发霉了，别说是三天，就算是给你一个月他也发不了芽。”

    “种地里面的种子在土里埋着，有哪个不发霉，这不是已经冒出牙尖了，再多几天的时间肯定能长出来。”陈广胜说这话的时候自己都有些心虚，不过脸上却没有表现出来任何情绪。

    单单只是这个还不够证明，他就不相信李二蛋还能拿出更多的证据来。

    “还是让专家来说吧！”李二蛋笑着将种子直接递给了龙吟雪带过来的那几名专家。

    几人都在看了一遍之后，已经有了统一的答案。

    “种子即使能发芽，也没有足够的营养供应来破开土面，埋在地里的种子确实会发霉，但是霉菌是不一样的，这个药材种子上面的霉菌，会吸收种子本身的营养，这颗种子已经长不出苗了。”

    村里面的那些人都是低声议论了起来。

    陈广胜大声喝道：“这些专家都是你找过来的，谁知道他们会不会昧着良心帮你说话，这个证明可不够。”

    “你…”那几个专家可不是那些砖家，对于药材的研究，他们可是如数家珍。

    李二蛋看专家有些生气的想要辩解，笑着道：“几位不要生气，既然他不相信，那咱们就用事实来说话，正好我那边也种了一些这样的种子，虽然不多，用来证明已经足够了。”

    “就你种药材的那块地，连点雨水都没有，想浇地还得看老天爷心情。”自己的种子发了霉，陈广胜可不相信李二蛋还能装得出来药材。

    那天李二蛋种植药材的时候，可是有人专门看着，还给他通风报信，只是随便挖了个坑就给埋了，连点肥料都没放。

    村里面的人都跟着去了，李二蛋的药田，董小刚和他爹俩人还在田里面除草，看着这么多人过来，丢下锄头，擦了擦脸上的汗。

    “老董叔，我带着乡亲们过来看看咱们种的药材。”

    “在西角上呢，二蛋告诉我这种药材没长出苗之前不能见水，我就给种到了高地，长势很好，才三天就长了这么高。”

    老董叔露出了满脸的憨厚笑容，向着大家比划了一下那高度。

    种植了最新药材的人都是着急的跟着走了过去，当他们看到那翠绿的药材迎风飘动的时候，全是傻了眼。

    “这才三天的时间，居然都长了这多高，这都快有二十厘米了吧？”

    “可不是，这药材和那天宋老板拿着的一模一样，我肯定不会看错，之前咱们村里根本就没有这种药，宋老板也说了，这是他独家培养出来的药材，别的地方不可能有。”

    “那肯定不是李二蛋提前种上的，难道咱们的那些地真的不适合种植药材？”

    村里的那些人都是议论纷纷，此刻他们也都相信了李二蛋所说的话。

    两边一对比，结果已经出来了。

    陈广胜脸色难看的如同猪肝，宋老板确实和他说过，药材刚种植下去的时候不能浇水，要多加肥可李二蛋什么都没放，怎么可能种植的这么好？

    李二蛋背着手笑眯眯的走过去，直接随手拔起了一株药材，递给了那名专家。

    “药材肯定没问题，如果你们是专家，还对你们来鉴定。”

    专家接过药材，又用随身携带的简易检测装置分析过后，激动的和龙吟雪低声的说了一些什么。

    龙吟雪面带笑容的朝李二蛋点了点头。

    两个人的默契都不需要多说什么，李二蛋已经知道了，这种药材就是龙吟雪需要的那种。

    “你还想说啥话来狡辩？”李二蛋笑眯眯的朝着陈广胜问道。

    “三天时间还是太短了，我的那块地一定能长出苗，我就不相信我种不出来。”陈广胜憋着气转头就准备走。

    李二蛋笑着喊道：“你慢慢种，说不定哪天你还真能种出来，不过你别忘了自己说过的话，村里面乡亲们收下的那些钱，你得想办法自己还给宋老板了。”

    “不可能，签下合同的人又不是我，他们种不出来药，再到时候还得把钱还给宋老板，那都是定金，又不是送给他们的免费辅助金。”

    陈广胜可不想自己欠下这一百万的巨款，他已经死心了，他也种过不少地，那药材可能真的种不出来了，当断则断，直接就把话给挑明了。

    “你都答应了，怎么能说话不算数呢？”跟着陈广胜种植药材的那些人，都是忍不住了。

    到手的钱再让他们拿出去，对于收入非常少的他们来说，比割肉还疼。

    “我倒是想帮你们拿，可是我有那么多钱吗？宋老板到时候肯定是看合同，你们找我也是白扯，而且那些钱又不是你们自己的。”

    陈广胜说完就想走，却被村里面的一个壮汉给拽住了。

    “你这都是说的啥话，前天你还和我们信誓旦旦的说，肯定能种出来药材，我们花了那么多钱买肥料，这钱你必须给我们出，我们可都是信了你的话才种的药材。”

    “就是，送老板的钱我们可以退，但我们买肥料的钱，你必须要拿出来赔给我们，俺家那好几亩地，光肥料钱就花了六百多。”

    “我是真没钱，昨天晚上那个疯婆子带着钱回娘家了，你们看看我这脸，这是被那疯婆子的娘家人给揍的，你们就算是把我给卖了，我也拿不出这钱。”陈广胜双手一摊，满脸都是无奈。
------------

第147章 来找麻烦

    “要不你们上俺家去，看什么东西值钱，你们就往外搬，就当我给大家的补偿了。”

    众人看到陈广胜都这么说了，都是乡里乡亲，谁也不可能真的去到家里边把东西往外搬，都是黑着脸自认倒霉。

    李二蛋等的就是现在，他早猜到了陈广胜不可能出钱，朝着大家喊道：“听说宋老板还给他留了一大批种子，我这里可以收，一块钱一颗种子，就当是我为大家做点贡献了。”

    就连宋老板给他们种子的时候都是免费送的，现在李二蛋说一块钱一颗买，那些人对李二蛋更是无比感激。

    “我不可能卖给你！你拿着这些种子种出来药材就能卖给宋老板，你从中间赚了九块，你也太黑了！”陈广胜抓住机会，立刻就想要给李二蛋破脏水。

    村里的人也被他这话带了进去，看向李二蛋的时候眼神都多了一抹不甘心。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“不卖就算了，我还不收了呢！”

    “我也只是为了给乡亲们减轻点负担，我自己种植的药材，你们可以问问龙大小姐多少钱已经收的。”

    “我们的收购价大约在一株药材三十五块左右，如果是这种新的药材，我最高可以给到三十块一株的价格。”龙吟雪立刻接上了话。

    众人一片哗然。

    “宋老板才给我们十块钱，还让我们必须卖给他，一株药材他就从中间挣了二十块。”

    所有人现在都明白，他们跟着李二蛋干还能拿一半，给别人干拿的更少。

    甚至有人都怀疑，龙吟雪说的可能都不是真话，价格可能比三十更高。

    但是他们的那些地根本就种不出来这些药材，只有老董家的地可以。

    眼红也没办法，谁让自家的地不争气。

    李二蛋低声对董小刚嘀咕了一句。

    董小刚扯着嗓门大喊道：“你们是不是傻，陈广胜都说了，让你们去他家里随便搬东西，把它的种子搬过来卖给二蛋哥，一颗就是一块钱，说不定你们还能赚一笔。”

    有他这么一提醒那些反应快的人，转头就往陈广胜家里跑。

    “你们给我站住，要是种子没了，宋老板可不会放过我！”陈广胜也顾不上李二蛋了，着急的跟在这里那些人的屁股后面往回跑去。

    就算是没有跟着他一块种药材的人，此刻也都穿进了他家里，一把种子揣口袋，那就是上百块。

    张老三那瘦竹竿的体型跑得最快，看着锁着的大门，干脆就直接翻墙进去了。

    回来的时候，抓着半个口袋衣服都被拽扯了一道口子，脸上却是笑得见牙不见眼。

    “二蛋，你来数数看看这里面有多少颗种子。”

    收那些种子一共是花了三万多块，李二蛋现场点钱。

    陈广胜想要过来阻止，早被村里的人给扯到了一边，他们种子还没卖完呢，要是被陈广胜折腾黄了，他们还咋收回来自己的损失。

    现在陈广胜是搬起石头砸了自己的脚，坐在地上死死盯着李二蛋，那双眼睛里面全是阴戾。

    李二蛋将种子就直接交给了董小刚，让他规划出一片地方，专门用来种植这些药材。

    回到家里之后，龙吟雪直接给李二蛋转了五十万。

    “龙大小姐，你这钱转的也太多了吧？”

    “这是你应得的钱，这是我们公司网址下方的悬赏，被宋老板断了供货之后，我就发出了这个悬赏，谁能继续给我提供种植，我会直接奖励五十万。”

    龙吟雪将他新买的手机拿出来，让李二蛋看了他们公司网址下面的信息，发布的时间是在五天以前。

    “嗨，我还以为你这是看上了我的帅气，想要包下我呢！”李二蛋眼中带笑，一脸惋惜的说道：“我还准备给你讲讲价，哥长得这么帅，五十万可不够。”

    龙吟雪掩口轻笑，和李二蛋在一起，她感觉非常的轻松，没有那些勾心斗角，偶尔的玩笑都能让她笑颜逐开。

    公司的困局解开了，此刻她的心情很不错，也是笑着开了个玩笑。

    “五十万已经不少了，现在拿了钱，以后你就是我的人了。”

    李二蛋摩挲着下巴，思索了几秒钟，一脸认真的说道：“不行，得加钱！”

    “多一分没有，就这么说定了，以后你要给我提供药材，还得任劳任怨，我要是有困难，你也不许抛弃我。”

    看着龙吟雪那恬静的笑容，李二蛋笑嘻嘻的道：“想让我答应也可以，暖床必须另收费。”

    “流氓！”

    龙吟雪小脸微红，忍不住的白了李二蛋一眼。

    中午在这边吃过饭之后，龙吟雪也就回去了，公司那边还有很多事情要忙，现在束缚她手脚的药材已经得到了解决，她准备展开雷霆手段反击。

    而这边发生的事情早就已经是传到了宋老板的耳中，下午李二蛋正和董小刚在地里面种植药材，就听赵浩气喘吁吁的跑了过来。

    “二蛋哥，出大事了，陈广胜带着宋老板带着好多人过来找你麻烦了，还说你就教唆村里人抢了他的东西，你快过去看看吧！”

    李二蛋撂下锄头，几人一起赶回去的时候，就看他家院子外面围了很多村里的人。

    村里那些人都是自发的让出了一条路，也看到了院子里面正坐在那里的宋老板。

    也不知道这宋老板从哪里带了一把躺椅过来，手里还拿着个紫砂壶，躺在遮阳的阴凉处，一副悠哉悠哉的模样。

    陈广胜如同狗腿子一样站在旁边。

    而那几只小黄狗，在笼子里面叫个不停，龇牙咧嘴的好像随时都要冲出来咬人。

    “宋老板，那个小王八蛋回来了！”

    陈广胜眼尖，发现李二蛋走过来立刻弯着腰低声汇报了一句。

    宋老板睁开了半眯着的眼睛，上下打量的李二蛋一眼，脸上却是露出了笑容，“小伙子不简单啊！听说你种植药材都卖给了龙腾集团的大小姐，一个多月就赚了几十万。”

    李二蛋心中若有所思，走到水缸前面，舀了一瓢凉水灌了下去，笑眯眯的道：“宋老板你肯定不会专门跑过来夸我几句，有啥事你就直接说吧！”

    “小伙子很爽快，那我就直说了。”宋老板这次过来还真不是为了种子的事，而是有更重要的事情要做。
------------

第148章 拒绝

    “既然你是和龙吟雪合作，那么我们和她之间的矛盾你应该也已经知道了吧？”宋老板的目光看着李二蛋，发现李二蛋没有任何的意外。

    “我这次过来的目的很简单，我想让你和我们合作，不管龙吟雪给了你多少钱的药材收购价格，我们都可以给你双倍！”

    宋老板伸出了两根手指，脸上带着一抹得意的笑容，他就不相信面前的小土包子不答应，只要这小子和他们签了合同，把龙吟雪的路给堵死了，这点损失他们压根就没有放在眼里。

    李二蛋还没有说话，就为那些围观的村里人都是炸开了锅。

    “卖三十五块一株的药材，翻一倍那就是七十块了，一年就是翻几十万的收入啊！”

    “为什么俺家的地咋就不能种这药材呢？这次李二蛋和老董家可要赚翻了。”

    然而李二蛋说出的话，却是让所有人都愣住了。

    “你哪怕就算是给我翻十倍的价格，我也不可能和你合作！”李二蛋脸上走出了一副无奈的样子，双手一瘫，“龙大小姐可是给了我五十万，就是为了让我专门独家给她提供药材。”

    “人无信而不立，老祖宗早就说过，永远不能相信叛徒，他今天会出卖你，下一次不知道会出卖谁，所以叛徒都不会有好下场。”

    宋老板脸色有些沉了下来，只有他听得出来这句话，就是在指桑骂槐。

    不过他的心机很深，没有直接当场发作，只是笑了笑，就将目光看向跟着李二蛋一起来的老董叔和董小刚。

    “你不同意也没关系，我知道你是和村里面的这父子合作，老董叔你好，如果你和我合作，我还是一样以七十块一株药材的价格收，你完全可以撇开他自己单独干，那几十亩地的药材种植，足够一年让你赚上百万。”

    “老董，这么好的事还不赶快答应下来？”

    “对呀，这一年都不知道赚多少钱，干一年你就能直接去县城买房了，都能让你儿子娶一个漂亮的城里媳妇。”

    村里面的那些人也都开始跟着起哄，都是出于羡慕嫉妒恨的心思，如果老董叔和李二蛋断开合作，说不准他们谁就有机会去跟着李二蛋干了。

    董小刚着急的刚想说什么，就被老董叔拦了下来。

    “你就算是说的再好听，俺也不会答应你，不管到啥时候，俺都跟着二蛋干！”

    宋老板脸上的笑容僵住了，李二蛋拒绝他也就算了，毕竟后面还有龙吟雪给李二蛋撑腰，可这么一个乡巴佬居然也拒绝了他。

    “能告诉我为什么吗？你可知道你这拒绝损失了多少钱？”

    老董叔看所有人都在看着他，露出了一脸憨厚的笑，“二蛋这孩子踏实，俺就相信他，俺这人笨了点，但俺知道，到啥时候二蛋都会照顾俺们家。”

    “没错，俺们就只相信二蛋哥，俺们才不当叛徒呢！”董小刚也是大声的喊道。

    李二蛋脸上露出了灿烂的笑容，他果然是没有看错人，“宋老板，如果你没有别的事，我们地里还有很多活要忙呢！”

    “不用这么着急下逐客令，正事才刚开始。”宋老板招了招手，立刻有一个戴着眼镜的青年走了过来，从背着的包里面拿出了一张纸。

    青年直接就将那张纸递给了李二蛋。

    李二蛋疑惑的接了过来，看到上面写的竟然是专利证明，心中立刻是冒出了一个不好的念头。

    “我们种植基地培育出来的药材，早已申请了专利，你哪怕就算是种植出来了也没用，你只要是以这种药材为盈利，你就得赔偿我们种植基地的损失。”

    宋老板冷笑一声，“我给你最后一次机会，跟我合作咱们共赢，如果你拒绝，我会让陈广胜帮我盯着，你只要敢卖我们培育出来的药材，我能告到你倾家荡产。”

    “就这个？”李二蛋笑嘻嘻的直接将那专利证书塞回了青年的手中，“大不了就是我不种植了。”

    “龙吟雪新制作的护肤品，这种药材是必不可少的主药之一，没人能给她提供，你的其他药材对她来说也就成了无用的东西，你猜她到时候还会收购吗？”

    “那也是我自己的事。”李二蛋手臂抱在胸前，“我都赶你们好几次了，就别赖在我们家了。”

    “油盐不进，你等着后悔吧！”宋老板一甩手，直接就往外走。

    陈广胜在走到门口的时候，回头怨毒的看了李二蛋一眼。

    “我会天天盯着你的药材地，不会给你任何机会。”

    李二蛋立刻是惊喜的笑道：“那真是太好了，我这几纸小黄狗还没长大，正愁没人去给我看药材呢！”

    这是在隐晦的骂陈广胜是狗，村里面的那些人也都听出来了，忍不住的爆发出了一种笑声。

    “你也别得意，到时候龙吟雪不收你的药材了，我看你赔多少钱。”陈广胜恨恨的走了。

    张老三走过来，朝着李二蛋劝道：“二蛋你咋这么糊涂呢，反正药材卖给谁都是一样卖，他给了你那么高的价格，老董你是死脑筋，你不会卖完了和二蛋分钱啊？”

    “就是，现在把宋老板给得罪了，以后他可能也不收你的药材，平时看你挺机灵，今天怎么就傻了？”

    不少人也并不是真心在劝李二蛋，而是带着幸灾乐祸。

    “大不了到时候种蔬菜，就不劳各位操心了，你们该干啥干啥吧！”李二蛋毫不在意的拎起锄头，哼着小曲朝药田那边就走。

    “你们说二蛋是不是喜欢上了人家龙大小姐，要不然他干嘛这样？”

    “说不定还真有这个可能。”

    村里面那些吃饱了没事干的女人，在背后开始嘀嘀咕咕起来。

    老董叔和董小刚快走几步追上了李二蛋。

    “二蛋，咱把那些种子都刨了吧，反正留着也没啥用了！”

    老董叔犹豫了一下，接着道：“要不你和龙老板打个电话商量商量，看看她还收什么药材，咱们去买点种子回来继续种，要是她不收了，咱就去种菜。”

    “干嘛要刨了，种了一天也怪辛苦的，就让那些药材长着！”李二蛋嘴角勾起了一抹坏笑，他早已经有了主意。
------------

第149章 解决麻烦

    “二蛋你是不是早就有啥注意了？”老董叔疑惑的问道。

    李二蛋笑嘻嘻的点了点头，“宋老板想让咱们赔钱，我就让他先赔个底掉。”

    “你说咋做，大道理啥的叔都不懂，你想咋干就放开手做，叔支持你！”

    下午的时候，李二蛋跟着一起将那三万多颗种子都给种了下去。

    晚上往回家走的时候，就看村里面不少人看他的目光都有些怪。

    他也没在意，还以为是白天拒绝了宋老板，那些人还在暗地里骂他是傻子。

    刚进家门，就看齐小燕有些泪眼朦胧的望着李二蛋，那可怜巴巴的眼神让李二蛋一阵的心疼，锄头一丢。走过去就把齐小燕抱在了怀里。

    “谁欺负我们家燕子了，告诉哥，看我不把他脑袋打进肚子里。”

    齐小燕有些委屈的抬起头，“二蛋哥，村里面那些人都说你喜欢龙姐姐，你是不是真的喜欢她了？”

    “哪个长舌妇传出来的话？这你也相信啊？”

    李二蛋有些哭笑不得，不过他也知道燕子只是太在乎自己，捏了一下那可爱的小鼻子，笑嘻嘻的道：“哥向你保证，等你姥爷守孝期过去了，哥就把你娶回家，当宝贝疙瘩一样捧着。”

    “嗯！”齐小燕其实等的也就是这么一句话，紧紧的靠在李二蛋怀中，红红的小脸上也露出了笑容。

    不过很快的笑容就化为了担心，“二蛋哥你拒绝了宋老板，那你的药材咋整？龙姐姐还会收吗？”

    “我相信她的为人，肯定会把药材给收回去，不过这药材收回去之后她也会赔钱。”李二蛋脸上笑容不减反增，接着道：“和宋老板合作才是与虎谋皮，这种人可不是啥好东西。”

    “那可咋办，就不能想个办法不赔钱吗？那可是好几十万。”齐小燕抬起头期待的看着李二蛋，每次遇到困难，二蛋哥总能想出好主意。

    “当然有办法了，今天下午我给龙大小姐打了电话，她明天早上就会过来，你到时候也来，省得你这小醋坛子不放心。”李二蛋笑嘻嘻的低头在那小脸上亲了一口。

    “我才不要呢！你们谈事情我就不掺和了，而且明天俺爹还说要去给俺姥爷烧三七纸。”

    做完晚饭一起吃过后，齐小燕才恋恋不舍的离开。

    李二蛋从后院里面摘了几株药材捣碎，按照师尊传承的一个药方配置出来，忙到大半夜才睡下。

    第二天的太阳都升了起来，李二蛋还在呼呼大睡，龙吟雪已经是来到了李二蛋院子门口。

    上次龙吟雪过来的时候，见过了几只小黄狗，那几只小家伙也记住了龙吟雪，所以并没有叫。

    你看怎么回事都已经坏了，龙吟雪也就直接走了进去，每次过来的时候都起很早，她也没有多想，迈腿走进了里屋。

    结果却正好看到李二蛋躺在床上呼呼大睡。

    这到了六月的天太热，开着门享受着微风睡觉，尤其是早上起来，那是最舒爽的时候。

    龙吟雪却看的红了脸，以前还没有发现，今天第一次看到李二蛋光着膀子，才发现这家伙的身材居然这么好，那流线型的肌肉线条，如同是猎豹一样的完美…

    “你再看口水就要流下来了！”李二蛋眼睛都没睁开的说了一句。

    在龙吟雪进来的时候，他就已经听到了脚步声，昨天晚上忙的太晚了，还想多睡会。

    而这话却是让龙吟雪瞬间红了脸，感觉自己脸上就像是小火炉一样烫，赶忙退出了李二蛋的房间，在门口喊道：“这都已经九点了，别睡了，我还有正事要找你谈呢！”

    李二蛋从床上坐了起来，打了一个大大的哈欠，穿着沙滩裤光着膀子就从屋里走了出来，手里还端着盆。

    看到这模样，龙吟雪不由得退了几步，都不敢去看李二蛋。

    从井里面把水给提了出来，洗了个脸后，也精神了不少。

    毛巾搭在绳子上，李二蛋转过头看向龙吟雪，那羞红的小脸，躲闪的目光，看的李二蛋玩心大起，嘴角勾起了一抹坏笑，举起手臂做出了一个健美线上的动作，这还是他在电视里面看过。

    阳光照耀下，李二蛋此刻的姿势将他的人鱼线完美的展示出来，“怎么样？是不是哥很帅？”

    龙吟雪只是看了一眼，就立刻转过了头，声音当中更是多了一丝嗔怪，“你别闹了，让别人看到不好。”

    “你知道村里面现在都传啥吗？都说我看上你了，宁可自己赔钱都会拒绝了宋老板。”李二蛋也只是开个玩笑，走到灶台边上，点着了一些干草塞进去，热昨天晚上剩下的一些饭。

    然而龙吟雪却想多了，感觉心跳都有些加速，看着李二蛋在那里生火热饭，心中没有来得及冒出一个念头，这家伙说这话是什么意思？难道是在向自己表达什么？

    李二蛋也没往这边看，更不知道龙一雪心中在想什么，反而是得意的笑道：“那些家伙懂个屁，宋老板他们要是把你给挤兑垮了，到时候他们在收购药材肯定会使劲压价，还是压榨到我身上，哪像你给我那么高的价格。”

    “你比他们看的都远，这次我过来主要是为了向你说明一件事，这些药材你可以继续种，到时候我会全部收购，咱们拟合同的时候，那些药材你就说免费送给我，这样就算有麻烦宋老板也不会找到你身上。”

    “我会从别的药材上面把价格给你补上，你为了我得罪了他，我肯定不能让你吃亏。”龙吟雪声音很坚定。

    “就知道你肯定会这么说，总被人揪着弱点，也不是回事，你可是花了五十万把我给包下来了，我答应过你第一时间为你解决麻烦。”

    李二蛋揭开锅盖，看了看饭的温度，把锅端了起来，转身进屋里拿碗的时候，顺便拿出来了几个小瓶子。

    “这是给你准备的。”

    龙吟雪拿着那些瓶子，有些不解的看着李二蛋，这些玻璃瓶上面还贴着葡萄糖的标，里面装着的东西却是琥珀色的粘稠物，看起来很漂亮。

    看到李二蛋示意她打开，龙吟雪拔开了上面的瓶塞，立刻是闻到了一股清爽的味道，让她一下就喜欢上了这种味道。
------------

第150章 简直就是神药

    “这是什么？香薰吗？”龙吟雪对着瓶口深呼吸，精致的小脸上立刻露出了享受。

    李二蛋转过头看去，眼中惊艳一闪而过，阳光照耀在龙吟雪的身上，微闭着眼睛的享受模样，美的不可方物。

    不过他立刻就反应过来，给自己盛了一碗粥，笑道：“你可以当这是一种护肤品。”

    “这是护肤品？”龙吟雪惊讶的睁开了眼睛，美眸当中带着不敢置信，“你研究的？”

    “那是当然了，我保证这护肤品可比你那些专家研究出来的更好，加油打垮他们，以后你就可以从我这里多多收购药材。”

    李二蛋吸溜了一口小米粥，接着道：“你赚的钱多了才能给我涨价，我聪明吧？”

    龙吟雪扑哧一声笑了出来，她没有试验着护肤品的效果具体怎么样，只是开玩笑道：“好啊，以后我也给你涨一倍的价钱，这个怎么用？”

    得到具体的用法之后，龙吟雪芊芊玉指抹了一些那琥珀色的护肤品在脸上，立刻感觉到了一丝清凉，仿佛是被吸收进了皮肤当中。

    她第一次知道，原来使用护肤品也可以这么舒服，闭着眼睛静静的呆了几秒钟，龙吟雪这才惊喜道：“我感觉这种护肤品应该可以大卖，就是不知道长期使用会不会带来美白的效果。”

    “不用长期使用，现在你都能看得出来。”李二蛋把碗放下，从屋里面拿出来了一个小圆镜子，递给了龙吟雪。

    “吹牛！”龙吟雪下意识的将目光看向了镜子里面的自己，只是一眼她便呆住了。

    这几天因为商场的事情睡觉很少，熬夜导致皮肤有些干燥，而且在脸上还起了一个小痘痘，来的时候她在车上看过，绝对不可能记错。

    可是现在脸上肌肤白皙，在阳光下显得水润有光泽，仿佛是吹弹可破。

    不管是什么年龄的女人，对自己的皮肤和容貌都是非常在意，哪怕龙吟雪也是一样。

    这护肤品的效果好到让她难以置信，她可以想象，这样的护肤品一旦出现在市场上面，会遭到怎样的疯抢。

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“我看你手肘的位置有些黑，应该是你长期坐办公室，手肘和办公桌摩擦太多导致，你现在可以抹上试试。”

    “这还能去除黑色素沉淀？”龙吟雪更加震惊，立刻是抹了一些在手肘上面，那清凉舒适的感觉再次出现。

    也就是过了一分多钟的时间，能明显感觉得到那些黑色素沉淀的地方比之前好了很多，那还只是使用一次。

    如果多次使用之后，这里的肌肤肯定可以变得和其他位置一样。

    “你太厉害了，连这样的话护肤品都能研究得出来，不对，这哪里是护肤品，简直就是神药。”龙吟雪脸上露出了难以置的激动笑容。

    李二蛋看着因为太过于激动，而紧紧抱着自己的龙吟雪，虽然他也感觉很舒服，可还是轻咳了一声。

    龙吟雪这才反应过来，精致的俏脸上红晕升腾而起，赶忙是松开的李二蛋。

    感觉到气氛有些尴尬，李二蛋笑嘻嘻的道：“这就当是你之前的五十万的感谢了，收了你的钱，我肯定要帮你解决麻烦，”

    “不，五十万太少了，这种护肤品一旦上市，肯定会引起巨大的反响，甚至可以帮助我们公司成为百强企业，我会重新拟定一份合同，你以技术入股，我会将公司的股份分给你。”

    龙吟雪将那几个玻璃瓶当宝贝一样放进了自己的包里，看李二蛋要说话，立刻道：“不许拒绝，否则我都不担心，你会不会哪一天把这种护肤品给别人销售，只有共赢，咱们才能合作得更加长久。”

    “我哪里要拒绝了，我只是想说，分钱的时候记得帮我带点现金过来，在我们村里面可不用手机支付，还都是用现金，现在我的现金都不够多了，过一段时间还要给乡亲们发工资呢！”

    两人聊了一会儿之后，龙吟雪便迫不及待的带着这护肤品回去了，他要先让人去注册专利，顺便也要送往检测机构，正式成立品牌。

    李二蛋将碗洗了，刚准备出门，张老三带着一群人走了过来，伸着头朝着院子里面看。

    “二蛋，龙大小姐走了吗？”

    李二蛋看着这么多人过来，还都是村里面的乡亲们，笑着让人都进了院子，“刚刚走，大家找我有啥事？”

    “前两天我们都被陈广胜那老王八蛋给坑了，这不我们的地在那里闲着也是闲着，就想和二蛋你商量一下，能不能继续带着我们干，这次我们肯定不会再干那种事，绝不会再把地给别人种。”

    张老三脸皮比较厚，说完这些话之后，后面那十几个人也都是纷纷向李二蛋道歉。

    之前他们以为李二蛋会来主动找他们，毕竟那么多的地，李二蛋要是带着他们种蔬菜，李二蛋也能从里面挣钱，可是这两天过去，李二蛋压根就没有理他们。

    所有人都有些慌了，看到了种植蔬菜带来的钱，再让他们回去种玉米，几个月过去，一亩地的粮食都卖不了一千块钱，于是商量了一下，就都找了过来。

    李二蛋脸上带着笑容，漫不经心的说了一句，“我还以为啥事呢！这个好说，不就是想种蔬菜吗？县城蔬菜种子多的是，你们去买点就行了。”

    他这次就是要给这些人立个规矩出来，也想让这些人有点束缚，要不然下次再有同样的事情，他们照样会选择跟着别人干。

    那些人脸上都是神色比较尴尬，要是他们自己也能种出那么好的蔬菜，根本就不会来这里求李二蛋。

    最后还是张老三脸皮比较厚，陪着笑道：“二蛋，大家都是乡里乡亲，我们是真没有你的那个本事，这不过来求你，想让你带着我们发财吗？你有啥条件可以说，我们全答应。”

    “你们要是想跟着我一起种蔬菜也可以…”

    李二蛋脸上的笑容也都收了起来，认真道：“无规不成方圆，咱们就别说什么信不信任了，我觉得还是和宋老板一样签合同比较好，该怎么分钱还是怎么分，你们要是同意，我就给你们发菜苗。”
------------

第151章 打起来了

    那些人的脸上立刻都露出了笑容，只要李二蛋现在肯带着他们一起发财，他们根本不会在乎什么签不签合同，现在他们也算看清楚了，李二蛋最可靠。

    村里面可没有打印合同的地方，干脆所有人都是用手自己写了一份，签上名字按上手印，就算是成了。

    后院李二蛋中的那些菜苗都长到了膝盖的高度，让这些人给移走，而他将后院的那些地重新翻整了一下，留了一些自己吃的蔬菜后，都种上了药材种子。

    就在李二蛋干活的时候，赵浩呼哧带喘的冲进了后院，“二蛋哥你快点藏起来，出大事了！”

    “天塌不下来，看把你给慌的？”李二蛋从地里面走出来，鞋上带的都是泥，拿起一根小木棍正在往下刮，随口问道：“发生了啥大事？”

    “刚才我们在巡逻的时候看到了有一百多个人，手里都还拎着棍子，我就上去问了问，他们正在到处打听你，带头的那个家伙还绑着绷带，说是你给打的。”

    李二蛋不由得想到了虎哥，抄起锄头就往外走。

    “二蛋哥你别冲动啊，他们可是来了一百多个人，你特么出去多危险呀，还不如赶快藏起来，他们找不到你肯定也就走了！”赵浩赶忙去拉李二蛋。

    而就在这时后面传来了一个嚣张的声音。

    “还想跑，今天不把你给废了，老子我跟你姓！”

    来的这个人正是上次高逸轩派人堵他的几个家伙，这里面没有虎哥。

    “原来是你们啊！怎么才几天时间不见，你们就都吊上了绷带，这是被谁给欺负成这样了？”李二蛋站在门口，丝毫不惧这些越聚越多的人。

    “特么的，你还敢问！”提起这件事，带头的人脸上都是露出了愤怒至极的神色，“要不是你在从中挑拨离间，虎哥能和我们打起来，现在老子搞清楚了是怎么回事，今天不敲断你的腿，以后老子也没脸在外面混了。”

    “我知道你能打，可你就算是再厉害能打得过我们这一百多兄弟。”

    李二蛋不屑的看了一眼这家伙带来的人，直接撸起了袖子，“你就算是再来一百多个人，我也照样给你收拾了。”

    这么多人围着，赵浩虽然是有点怕，可还是站在了李二蛋旁边，巡逻队的那些人也都跑了过来，加上李二蛋一共也就是八个人，可谁也没有退后。

    “想不到还有不怕死的，你们几个要帮他是吧，都给我上，谁敢真这王八蛋，旁边就给我打！”带头的那个人找一起的七窍生烟，上次被李二蛋给耍了，这次就是来报复，而且还是有人出钱。

    一群人直接拎着木棍就冲上去，赵浩他们害怕，但也不怂。

    李二蛋更是一马当先，直接就冲进了人群当中，挥动拳脚之间直接成一面倒的趋势，没有谁能扛得住他一招。

    可他毕竟只有一个人，虽然挨着他就得倒，但对方可是有着一百多人。

    有不少人还是和赵浩他们扭打在了一起，基本上都是两三个打一个。

    村里基本上都是沾亲带故，巡逻队的八个人被人摁着打，都从家里拎着锄头冲了过来。

    打上门欺负他们的后辈，那些庄稼汉子真抡着锄头打的时候，可比那一百多个人狠多了。

    加上被李二蛋打趴下不少，也就是不到几分钟这边就占据了上风。

    带头的那个家伙被李二蛋踩在了脚底下，使劲的想要挣扎，却被李二蛋一锄头敲断了手，那凄厉的嚎叫声，让所有人都停了下来。

    “都给我停下，你们谁再敢打，小心我把他的狗脑子给敲出来！”李二蛋也是发狠了，巡逻队的那些人都是为了自己才挨的打。

    这些人也都有些怕，村里面来的人越来越多，有些女的都拎出了锄头，他们有几十个兄弟都趴在了地上，再打下去吃亏的还是他们。

    李二蛋看那些人没再动手，目光低下头看，向了被他踩在脚底下的那个家伙，“找了这么多人来找我麻烦，真正带头的人恐怕不是你吧？”

    “就是老子想报复你，要不是你…”

    他后面的话还没有说出来，李二蛋一锄头就砸在了他胳膊上，骨头碎裂的声音响起。

    “嗷…”凄惨的叫声都快把喉咙给敲破了。

    李二蛋锄头猛的钉在了那家伙的脸前，冷着脸怒道：“你要是不说实话，我还接着砸你的骨头，看你有多少根骨头能让我砸！”

    “是高逸秋，是他给的钱让我找了这么多人。”那带头的家伙害怕了，立刻就把高逸秋给卖了。

    而李二蛋心里早就已经是猜到了，这家伙只不过是高逸秋的一个狗腿子。

    “二蛋，他们这群王八蛋打上了咱们这么多人，必须得报警抓他们！”张老三刚才猫在后面，没敢冲上来，现在打完了，这家伙立刻冲了过来。

    “没错，报警把这些家伙都给抓起来！”

    “这些王八蛋敢冲到我们村打我们的人，绝对不能轻饶了他们！”

    周围那些村里的人也是打出了火气，一个个都是义愤填膺，随时都要继续动手的模样。

    平时他们都是想过安生日子，可人家都已经打上门，还摁着他们的侄子外甥的打，要是还能再忍下去，那就是缩头乌龟了。

    “随便报警，反正你们也打伤了我这么多兄弟，到时候你们也得给医药费。”

    李二蛋直接拿出手机，当着大家伙的面就打了电话出去，而且还是直接打给了沐雨晴。

    “我又被人给欺负了，他们来了一百多个人，他把我们村里面好多无辜的人都给打了…”

    沐雨晴对于李二蛋这边发生的事，那是半点都不敢耽误，上次在公路上面，李二蛋能展现出来的实力，让他们把李二蛋当成了人形兵器。

    那些混混们平日里就是滚刀肉，隔三差五的进去住着，那也是家常便饭，根本就不怕报警。

    带头的那个家伙更是满脸嘲笑的望着李二蛋，“你以为制服人员能一直帮你吗，我告诉你，以后我就盯上你了，你们这些山沟沟里面的土鳖，不就是靠种地活着吗？我就不相信你们还能天天守着那些地，隔三差五我就来给你们搞点事。”

    “我要让你们所有人都活不痛快！”
------------

第152章 命宫刀煞现

    这里不少的人此刻也是露出了一些后怕，这些混蛋都是滚刀肉，要真是三天两头来给他们找事，霍霍他们种的那些地，那他们以后还真过不安生了。

    面对你带头家伙的叫嚣，李二蛋脸上突然是露出了笑容，“就你？还让我们都活不痛快？”

    摸出了一根银针，直接在那家伙身上的几处穴位扎了下去。

    “你对我干了什么？”带头那人只看到了李二蛋拿针在他身上扎了几下，他甚至都感觉不到疼。

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，压低了声音道：“既然你让我们活不痛快，那我就让你活不下去。”

    “我告诉你别乱来，我要是出啥事了，到时候都得找你头上，我们高老大也不会放过你！”带头那人看李二蛋在笑，却感觉心里毛骨悚然。

    “你也不去打听打听，我李二蛋有什么本事，你就敢来找我的麻烦，活该你倒霉。”李二蛋说完之后，把脚从他带头家伙的身上抬了起来。

    对方麻溜的从地上爬起，忍着被砸断胳膊的痛，后退了好几步，在满脸狰狞的盯着李二蛋。

    “小王八蛋，你少在这里吓唬老子了，扎我几针就说我会死，老子以后天天来你们村搞事情！”

    李二蛋竖起了一根手指，笑嘻嘻的道：“恐怕你没有这个机会了，你现在只能活一天，到时候只会心脏骤停，心肌梗塞而死。”

    “你当老子是被吓大的，你电影看多了吧！”听到李二蛋这么说带头，那家伙压根就不相信。

    没过多久，沐雨晴便带着人过来了，在了解到前因后果之后，把那些家伙全都给带走了。

    不过带头那家伙硬是把事给扛下来，当着沐雨晴的面根本不说是别人指使的，只说沈李二蛋打了他，在故意报复。

    沐雨晴来的时候就带人开着十几辆车。

    那些人都走之后，沐雨晴却是找到了李二蛋。

    “这次的事情极其恶劣，但是除了那带头的家伙之外，其他人可能在里面呆不了多长时间，你要有个心理准备，下次他们再过来找麻烦，你及时给我打电话，千万不要把人给打死了！”

    听着这些叮嘱，李二蛋灿烂一笑，“放心吧，他们下次不敢再来了，对了，你记得提前给医院那边打电话，没带头的家伙，在明天早上这个时间会死。”

    “你干的？”沐雨晴瞳孔微缩。

    李二蛋双手一摊，夸张的喊道：“啥叫我干的呀，大美女你可别乱冤枉人，你忘了我可是能掐会算，我还算出了他干的那些丧良心的事。”

    “这么说你能找到证据？”沐雨晴眉头微微皱着，总感觉李二蛋没和她说实话。

    “人都完了，还找啥证据，别浪费那力气了，要是没啥事，我还得去给我的那些兄弟上药呢，他们身上的都有伤。”

    李二蛋虽然是这么说的，但已经是扭头朝着院子里面走去，现在他完全认可了巡逻队的那些人。

    从屋里面直接拿出了草药，快速的制成了药膏，带着浓浓的中药味道，但是贴在伤口的时候，很快就能消肿止痛。

    赵浩一瘸一拐的状态，在贴上那些药之后，没过几分钟就已经能正常走路了。

    “二大哥你这是弄的啥药啊？这也太厉害了。”

    “当然是好药了，以后你们一个人身上带点要是有个擦伤什么的，就往上抹，止痛止血速度非常快。”李二蛋一个人给他们发了一小瓶。

    就在这时，沐雨晴的声音从后面传来，“这种药品还有吗？”

    刚才她目睹了全部过程，有一个人身上不知道是从哪里刮出了一个十多厘米长的口子，本来还流着献血，结果李二蛋在抹上这种药之后，当场几秒钟止血。

    那人痛苦的表情也没了，证明了这个药的生气。

    而她们经常执行一些危险的任务，如果有这种药品，在关键的时候那都是可以救命。

    李二蛋自然也不会吝啬这点东西，他也知道沐雨晴这个职业的危险，也将沐雨晴的表情都收在了眼里。

    “刚才我多做了一些，就都送给你了。”半个矿泉水瓶的药膏，都递给了沐雨晴。

    “多少钱我给你。”

    沐雨晴说着就去掏钱，而在她打开钱包的时候，掉出了一张照片。

    李二蛋帮忙捡了起来，看了一眼上面的人，口中惊咦了一声。

    照片上面是沐雨晴和一个中年男人的合照。

    “你认识我父亲？”沐雨晴看李二蛋神情有些不对，疑惑都问了出来。

    “你父亲命宫刀煞现，这是什么时候的照片？”

    沐雨晴可是见识过李二蛋的算命有多厉害，之前他还和父亲提过，却被他父亲训斥了一顿。

    “昨天，你是不是看出了什么？”

    李二蛋拿出手机看了一眼，“应该还来得及，现在你最好给你父亲打电话，让他千万不要去人多的地方，尤其是商场，否则可能会出事。”

    沐雨晴一边在拨打电话，一边问道：“你到底看出了什么？”

    “不能说太清楚，要不然我就倒霉了，你按我说的去做就行了，对了，记得带上我给你的药，防止有什么意外。”

    他确实不能说的太多了，有些事情天注定，一旦是他掺和了进去，救了好人也就罢了，他能得不少的功德，万一要是救一个坏人，到时候那就是损阴德。

    沐雨晴没有再继续追问，打电话出去之后，她父亲还在上班，并没有出去。

    不过她也没有放下心，从李二蛋这里离开之后，立刻开车去了他父亲所在的单位。

    李二蛋给所有人都敷上了药，“今天兄弟们都是好样的，晚上我带大家出去搓一顿，咱们去县城吃烧烤。”

    “好！”赵浩立刻大喊了一声，已经开始在咽口水了。

    反正晚上的时候他们也不会出去巡逻，基本上都是在白天看着，到了傍晚就全跳上了车，八个人挤在一辆车里直接就去了县城。

    而此刻沐雨晴，总感觉有些心绪不宁，她和父亲说了，今天不要出去，可父亲才知道缘由之后，明显就没把她的话当回事，还说让她以后千万不要和李二蛋再有往来，要是让人知道了，容易影响她。
------------

第153章 道歉有点特别

    沐雨晴没有再犹豫，拿起李二蛋给她的药膏，打电话问出自己父亲的位置之后，立马开车赶了过去，果然不出她所料，父亲压根就没有把她的话当回事，已经去了商场。

    一刻都不敢耽误，用最快的速度赶到商场，再给父亲打电话的时候，那边已经是无人接听了。

    就在她心中越来越焦急的时候，突然听到了不远处有惊叫的声音传来，猛的就将目光望了过去。

    “反正老子不想活了，你们都跟着老子一起下地狱吧！”

    只见一个神情癫狂的青年手中拎着一把菜刀，在商场当中见人就砍。

    不管现在有多焦急，在她面前发生了这样的事情，沐雨晴就必须得管。

    可就在她逆着人流准备冲过去的时候，就见自己的父亲突然是从洗手间内走了出来，还在甩着手上的水珠，和那拎着刀的疯狂青年走了一个对面。

    沐雨晴的父亲已经是五十多岁出头，多年的养尊处优，在面对这样突如其来的灾祸，还没来得及反应，就感觉自己的脖子像是被什么划破了。

    鲜血溅到了那个青年的脸上，对方的笑容更加灵活，拎着刀子竟在那里哈哈大笑了起来。

    沐雨晴此刻是目赤欲裂，掏出武器直接对着那个青年叩动扳机。

    冲过去跪在自己父亲的面前，沐雨晴将自己的上衣给父亲按在伤口上，眼泪如同珍珠一般不断的往下掉，平时的沉着冷静，现在都没了，看着父亲望向自己不舍的眼神，她感觉自己的心在绞痛，

    “雨晴…爸错了，我应该听你的…”

    断断续续的话说着，还有鲜血不断从这里往外冒。

    沐雨晴突然是反应了过来，李二蛋早就算到了这一切，而且还给了她一瓶药。

    把那矿泉水瓶拿出来，里面的药膏直接就要往父亲脖子上面的伤口倒。

    不远处围观的人，也感觉到了悲伤。

    商场也有保安涌了过来，将那个被打断了腿死命嚎叫的青年按在了地上，那些人也敢围到前面来了。

    然而接下来发生的一幕，让所有人都是惊得目瞪口呆。

    琥珀色的药膏涂抹在伤口处的时候，那外翻的伤口竟然是慢慢的止住血。

    “卧槽，这是胶水吗？”有人惊呼了一声，也让呆滞的众人都反应了过来。

    “赶快拨打急救电话，说不定这个人还能救回来。”

    “不可能了，你看的伤口多大，都伤到了里面的动脉，人撑不到医院了。”

    “他也是真倒霉，逛个商场都能遇到一个神经病，被人从脖子上砍了一刀，唉！”

    就在那些人议论纷纷的时候，沐雨晴眼中已经爆发出了惊喜之色，他学过简单的紧急救治，将他父亲的伤口慢慢的挤在一起，琥珀色的药膏全部都倒上去，用手按着伤口。

    她期待着奇迹的出现，心中更是一直在暗暗的祈祷，希望李二蛋给她的药膏真的能救命。

    而沐雨晴的父亲，本以为这次必死无疑，可是渐渐的他发现了不对劲，自己好像没事了？

    “雨晴，我好像感觉不到痛了？”

    听到父亲这话沐雨晴也不敢松手，一直是紧紧捂着父亲的伤口，等着救护车的到来。

    李二蛋之前就已经是将这边的结果给算了出来，所以才会将那些药膏全部都给了沐雨晴，而那些药膏的药效，足以将莫雨晴的父亲从死亡线上给拉回来。

    此刻他带着巡逻队的几个人来到了烧烤摊，几人找了一个大圆桌，闻着那烧烤的香味，都是暗暗的咽着口水，平时他们一年都来不了一次，可没有那么多闲钱让他们来这里挥霍。

    李二蛋拿着菜单前后看了一眼，朝着老板喊道：“给我们先来一百个羊肉串，再来二十个腰子…”

    “二蛋哥太多了吧，这得花多少钱啊？”几个人都是在劝李二蛋不要再点了。

    “怕啥？吃不完咱们就打包带走，哥又不差这两个钱，带大家伙出来肯定要吃饱喝好，老板把扎啤桶帮我搬到这边来呗，省得让你们来回跑了。”

    老板看到李二蛋这么豪爽的客人，也是笑的，眼睛都快没了，让两个服务员把一个扎啤桶搬到了李二蛋桌子的旁边。

    烧烤很快就都上来了，几何人都是二十岁左右，正是最能吃的时候，一百个羊肉串，没过几分钟就被消灭了。

    “真是一群土鳖，看那吃相，这是百八十年没吃过东西吗？”

    李二蛋他们这边喝着酒正高兴的时候，坐他们旁边的一桌人不知为何，却嘲讽一句。

    那边桌上有十来个人，看他们的穿着和打扮，吊儿郎当的样子，一看就是街头的小混混。

    “你说啥呢？骂谁是土鳖呢！染一头绿毛，你就是王八了，装啥装？”赵浩转过头直接就怼回去，今天他们几个人在面对那一百多人的时候都没有害怕，更别说这十来个人。

    “卧槽…你特么一个土鳖居然还敢骂我，你知道我是谁吗？”那染着绿毛的家伙站了起来，同桌在一桌的人也都是跟着一起站起身，手上还拎起了酒瓶子。

    烧烤摊的老板一看这架势，赶忙跑了过来拦在了两方人中间，陪着笑脸劝说着。

    “狗哥别生气，他们不知道你的身份，按着小本经营，经不起你们折腾啊，我让他们给你道歉哈！”

    那绿毛男听到老板这话，趾高气扬的看着李二蛋这边，“好啊，让他们给我跪下来道歉，再叫我几声爷爷，要不然今天他们就别想走出这烧烤摊。”

    老板点头哈腰的没敢多说什么，跑到了李二蛋这边他也看出来了，李二蛋才是在穷人当中的核心。

    “小伙子，你不能和他们较劲，狗哥在这一片很有名，有几十个兄弟经常到处打架，你惹着他们是要吃大亏，不如道个歉，说几句好话就算了。”

    赵浩刚要说话，李二蛋朝他摇了摇头，脸上露出了灿烂的小笑容，“好啊！不过我的道歉方式有点特别。”

    老板在听到这话的时候心里松口气，甭管怎么特别的道歉方式，能解决事就行，他就害怕李二蛋这边不听劝，两方一旦打起来，影响的就是他的生意。

    而赵浩他们都是不解的看着李二蛋，二蛋哥的脾气不会这么怂啊！
------------

第154章 只叫一个人

    在赵浩不解地想着熊问时，就看到了李二蛋对他们使的眼色，几个人暂时的按耐住冲动，但还是跟在了李二蛋的后面。

    狗哥看到李二蛋走过来，脸上依旧是一副趾高气扬的神态，“既然你们要道歉，那就跪下吧，态度好点儿，老子还能放过你们，要不然老子一句话，随随便便叫几十个兄弟过来。”

    跟在他后面的那些人也是起哄道：“狗哥霸气，亮个名头都能把这些人吓的跪那里磕头道歉。”

    听着那些手下们的恭维，狗哥脸上神情更加得意。

    “我要先对你说声对不起，因为接下来我要打你了，先给你来个满面桃花开！”

    谁也没有想到，李二蛋一脸笑嘻嘻的表情，居然会说出这样的话。

    就连那狗哥都是微微呆愣了一下，还没等他反应过来，就感觉自己的头发被揪住了，随着那股力道被拉扯的脑袋朝下，腰也弯了下去。

    眼睁睁的看着膝盖朝着他的脸撞击过来，连用手阻挡都没来得及，只感觉脸上剧痛，好像还有骨头断了的声音。

    李二蛋松开了狗哥的头发，狗哥直接就倒在了地上，鼻梁骨断了，鼻血也不断的从里面往外喷，嚎叫的时候还能看到他的两颗门牙也没了。

    这一幕的变化来得太快，跟着狗哥一起来的那些人还没反应过来。

    “给我上，弄死这群土鳖！”狗哥气急败坏的咆哮着。

    那些手下也都是反应了过来，拎着啤酒瓶子就准备往上冲，而李二蛋则是抓起了旁边的椅子，三两下就把他面前的人给拍飞了。

    “你给我等着，老子现在就打电话叫人过来，今天我要不弄死你们这群土鳖，我跪地上叫你爷爷跟你们姓！”

    狗哥没想到李二蛋这么能打，再加上后面还跟着六七个人，拿出手机就开始打电话。

    李二蛋走到了狗哥面前，等他打完电话之后，笑嘻嘻的道：“你知道最爽的事是啥吗？”

    “啥？”狗哥有些畏惧的望着李二蛋，现在他的兄弟们还都没过来，李二蛋要发飙，他肯定得挨打。

    “打完人就跑啊，贼爽！”李二蛋背在后面的手伸了出来，酒瓶子直接就敲在了狗哥的头上。

    “老板，结账我们要跑了！”

    狗哥被砸的晕头转向，气的肺都快要炸了，晃了晃脑袋，摸掉了头上流下来的血，要是真让这帮土鳖跑了，他上哪找人去，这打也就白挨了。

    “老板你必须把他们给我留住了，我要是找不到这群土鳖，我就天天找一群兄弟来你这里坐着，我就点一个羊肉串，我着这里的所有位置，让你做不了买卖！”

    听到这话，老板是欲哭无泪的望着李二蛋，眼中带着哀求，想要求李二蛋留下来，可是他最清楚狗哥是个什么东西，那是在害人家。

    李二蛋眉头一挑，他的事可不会让人家来背锅，就在那时候没说话的时候，手机突然响了，看到上面的号码，眼珠一转，脸上露出了灿烂的笑容。

    “叫人是吧？小爷我也叫，不过我叫一个人就够了。”

    说完便接通了电话，沐雨晴的声音也从手机里面传了过来，“你在哪里？”

    之前沐雨晴听到了李二蛋要带着那些村里面的朋友到县城吃烧烤，她父亲想要当面致谢李二蛋。

    狗哥也在另一边拿着手机到处打电话，眼睛怨毒的望着李二蛋，只要这群土鳖在这里等着，他非要让这群家伙跪在地上叫他爷爷。

    李二蛋干脆也不走了，让老板再上一些个烧烤。

    “要不咱们还是跑吧！”赵浩有些担心的在旁边说道，害怕狗哥再叫个几十号人过来，到时候他们肯定吃亏。

    这个不是在村里，而是在外面，没有人帮他们。

    “放心吃你的，等我叫到人过来之后，他们都得挨了个老实的去一边蹲着。”李二蛋吃着羊肉串，满不在乎的道。

    “二蛋哥你啥时候认识这么厉害的人了？”

    几人都是在那里好奇的问着，李二蛋摇了摇头，神秘的笑道：“等一会你们就知道了。”

    很快就有几辆面包车停在了烧烤摊外面，每辆车上都下来了八九个人。

    烧烤摊上的其他顾客早已经跑了，只剩下了李二蛋这一桌。

    看到这些人来了，狗哥立刻恢复了刚才那副趾高气昂的模样，只不过他那满脸血的模样，看的有几分滑稽。

    “小崽子，老子叫的人过来了，你叫的人呢？用不用老子多等你几分钟啊？”

    被几十个人给围着，除了李二蛋之外，其他人多少都有点紧张。

    而李二蛋拿着羊肉串不紧不慢的吃着，看不出一点紧张之色，反而是满脸的笑容，“我劝你最好多等几分钟，要不然你会后悔。”

    “特么的，老子就不知道后悔俩字咋写！”狗哥是多一秒钟都不想等，现在他就想弄死面前这家伙，那张脸笑的太欠了。

    “给老子打！”

    几十个人立刻就动手，跟着李二蛋来的几个人也都同时站了起来，手也抓到了坐着的椅子，准备直接和这些人拼了。

    “我看你们谁敢！”

    一声暴呵从几十个人的背后传来。

    “你还真叫人来了，你小子有种啊！我特么倒是要看看，你能叫过来什么样的土鳖，不管你叫谁来，老子今天都照打不误！”

    狗哥满脸戏谑的慢慢转回了头，当他看到走过来的那个中年男人时，感觉脑子就像被人锤了一榔头。

    他整个人都懵了，站在原地如遭雷击。

    “这…这怎么可能？”

    他叫过来的那些人也都是一瞬间面色变得极其难看，本来拿着手里面的木棍全都丢在了一边，一副耗子见了猫的模样。

    走过来的男人李二蛋不认识，但是跟在他后面的沐雨晴，李二蛋可是非常熟悉。

    “大美女过来的，一起坐下吃点串啊！你要是再不来，我就被人给群殴了！”李二蛋笑嘻嘻的从旁边拽过来了两把椅子。

    沐雨清本来心中全是感恩，可是看到李二蛋那笑脸，就是忍不住的丢给了李二蛋一个白眼，她可是知道这家伙有多厉害，她的及时到来是救了那帮混混。

    狗哥却不这么想，现在他两条腿都在打颤，心中都是一万个后悔，自己今天这是招惹了个什么神仙？
------------

第155章 调查

    狗哥心中后悔的恨不得给自己两个嘴巴子，连带着看李二蛋的目光当中都是充满了幽怨，就好像是那受委屈了的小媳妇一样。

    男人走了过来，看了不过他们一眼面色冷峻威严。

    “你们不是说谁来了都照打不误吗？”男人怒声斥道：“来，让我看看你们到底有多猖狂！”

    听到这话，狗哥腿一软，直接就跪在了地上，声音都带上哭腔。

    “沐局，我们要是知道您和这位爷爷有关系，打死我们也不敢找这位爷爷的麻烦啊！”

    狗哥立刻转头哀求的看着李二蛋，“爷爷我错了，求求你放了我吧！要不我再给你磕几个头，您就当我是个屁…”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“刚才我想跑你还不愿意，非要拦着我，现在后悔了吧？”

    “后悔了，爷爷你放了我吧！”狗哥点头就像是小鸡啄米，心中暗叹自己倒了八辈子血霉。

    随便在大街上惹了一群人看死土鳖，结果却是一神仙，一个电话能把沐局给叫过来，人家要是揪着这点真找他的麻烦，最少他都得进去住个几年。

    “算了，看你这么诚心道歉的份上，小爷就原谅你们了，滚吧！”李二蛋挥了挥手。

    狗哥他们那些人如蒙大赦，连滚带爬的就跑。

    “先等等！”

    听到背后李二蛋的声音，狗哥哭丧着脸转回了头，“爷爷，你还要干啥？你要是不解气，我自己抽我自己两巴掌。”

    “你结账了吗？想吃霸王餐呀，先把账记了再滚！”

    狗哥把身上的钱全掏出来塞给老板，一个个跑的比兔子还快。

    沐雨晴看着这些人狼狈的离开，这才笑着向李二蛋介绍道：“这是我父亲，沐国生。”

    “爸，他就是以前我经常对你说的那位奇人。”

    沐国生面带微笑的朝着李二蛋伸出了手，感激的说道：“这次多谢李先生的救命之恩，以前我还对李先生颇有微词，觉得一些东西都是子无虚有，今天才知道什么是天外有天，以后不论有什么事情，只要李先生一个电话，我立刻到。”

    “叔，你叫我二蛋就行，你们还没吃饭吧？坐下一起吃吧！”

    这次的事情对于沐国生来说，完全颠覆了他的认知，而在最近也遇到了一些事情比较麻烦。

    酒过三巡之后，沐国生诚恳道：“二蛋，最近我有些事情犹豫不决，能否从你这里求一卦？”

    刚才李二蛋就看到了沐国生的面相，笑道：“我知道你想求什么，不用去争取，只需要顺其自然，该做什么还做什么，你想要的东西，自然会落在你身上。”

    沐国生惊愕的看着李二蛋，他都没有问出口，自己想要求什么，李二蛋就已经知道了？

    就在他满肚子疑惑的时候，李二蛋站在桌上的水，在没有水渍的地方写下了一个字，随后直接就给抹掉了。

    神人啊！

    沐国生惊得目瞪口呆，那个字就是代表了他能不能更高深一步，而上面那位要退下去的事情，只有他们这些内部最核心才知道，就连他女儿都不清楚，这只能是李二蛋算出来的。

    想到这里，沐国生看向李二蛋的目光当中，更是充满了敬畏。

    而此时在县城的完美化妆品公司内，他们的董事长梁文忠还在办公室焦急的走来走去。

    办公室门响了，秘书拿着一叠资料走了进来。

    “梁总，查到了！”

    焦急的接过了秘书的资料，梁文忠立刻打开看了起来，看完之后狠狠的就将资料摔在了桌上。

    “我让你们去查，你们就拿这东西来糊弄我？一个刚学会种植药材的乡巴佬，你们居然说龙吟雪是从他这里得到的护肤品？”

    “调查资料的人是不是脑袋被门挤了？是谁这么蠢？把这种资料送到了你手上，明天让他给我滚蛋！”

    秘书战战兢兢的道：“梁总，调查消息的人说李二蛋医术很厉害，还懂得培育药材，昨天他们打完架之后，李二蛋拿出了一种药膏给柳叶村的村民抹完之后，那些淤青伤十几分钟就没了。”

    “你确定他们是这么说的？”梁文忠还是有些不敢相信。

    看到秘书点头，梁文忠犹豫了一下，“安排明天的行程，我要去一趟柳叶村。”

    第二天早上，李二蛋神清气爽的从屋里走了出来。

    昨天晚上喝的可不少，不过他现在的体质越来越好，最后愣是把沐国生都给喝的摇摇晃晃，一个人灌趴下一桌。

    齐小燕将烙好的饼端到了李二蛋面前，急呼呼的转过头。

    “这咋了？一大早咋就这么生气呢？”李二蛋都有一些摸不着头脑，自己好像没干啥坏事啊！

    “我都听说了，你昨天晚上带着人去吃烧烤，居然还不带我，我生气了，哼！”齐小燕气呼呼的故意不去看李二蛋。

    李二蛋心中暗暗擦汗，失误了！

    昨天咋就忘了把燕子也一起带上，她最爱吃的就是烧烤，只是以前没啥，燕子也舍不得去。

    “怎么不说话了，我就知道你肯定是把我给忘了。”齐小燕心里有点小委屈，自己有啥好东西，第一个就是想到了二蛋哥，他却把自己给忘了。

    李二蛋眼珠一转，心中立刻有了主意，反问道：“你昨天白天干啥去了？”

    “给俺姥爷烧三七纸啊，这和我能不能去吃烧烤有啥关系？”

    “当然有关系了，一三七烧纸的当天，后辈亲人不能出去玩，要不然先人会生气。”

    听李二蛋说的这么认真，齐小燕心中已经完全信了，她在乎的不是吃了什么，而是李二蛋没第一个想到她。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“昨天那些兄弟们帮我挡了不少棍子，我总得感谢一下他们，明知道你不能出去玩，还故意和你说要出去吃烧烤，你还不得打我呀！”

    “哼！肯定打你，就算我不能吃，你回来不能给我带一些？”

    齐小燕就是想要找一个台阶，心里却是甜蜜蜜的，二蛋哥还是最在乎自己。

    李二蛋走进屋里，立刻拿出了一个餐盒，他怎么能把自己媳妇给忘了，昨天走的时候让老板给烤的，只不过回来的太晚了，他就没去齐小燕那里。

    “我忘了谁也不能忘了俺媳妇啊！这是哥特意给你带回来的，还有你最爱吃的烤鱼。”
------------

第156章 没有这种蔬菜

    李二蛋以前经常上山抓兔子，下水摸鱼，就用粗铁丝编了一个烧烤用的架子，从火灶里面扒拉出了一些木炭，点着就帮齐小燕热那些烧烤。

    齐小燕捧着小脸在旁边坐着等，眼中都是甜蜜的味道。

    那几只小黄狗在院子里面到处追着打闹，这一幅恬静的画面让人羡慕。

    就在这时，小黄狗都停不下来，朝着门外叫了几声。

    李二蛋也将目光看了过去，只见在他们家门口站了一个女人，穿着很是贴身的小西装，戴着金丝眼镜，头发高高盘起，长得也很漂亮，只不过那双眼睛里面全是嫌弃。

    “你找谁呀？”齐小燕问了一声，心中这次的暗暗嘀咕，二蛋哥认识的这些漂亮女人越来越多了。

    “请问这是李先生家里吗？”

    “你找我有什么事吗？”李二蛋在架子上面翻着烧烤，也是有些不解的问了一句，他没记得在哪里见过这个女人。

    女人这才迈步走了进来，从身上拿出了一张名片，“你好，我是完美化妆品公司的董事长秘书，我们董事长在村口，想要与你见一面。”

    李二蛋看了一眼名片，随手放在了一边，笑眯眯的看着那秘书。

    “他想见就来，我们家大门开着，又不是不让他进。”

    “我们董事长那么尊贵的身份，能亲自来到你们柳叶村，都是你的荣幸，你还想让我们董事长亲自登门吗？”秘书眉头都皱在了一起。

    董事长让她过来把人给请到车上，结果这家伙好像对她们公司压根就不在乎，他们完美化妆品公司可是在县城都能排上前五的企业，这个乡巴佬有点给脸不要脸了。

    “你去告诉梁文忠，他找了一百多号人来找我麻烦，这事还没完呢！”李二蛋将手中热好的烧烤递给了齐小燕，笑道：“趁热吃，哥往上面撒了一些药材，能提香美味，你尝尝味道咋样！”

    齐小燕接过了烧烤，尝了一口之后，立刻笑颜逐开，“二蛋哥你手艺还是这么好，比咱们在外面吃的还好吃，你也快吃，要不凉了就不好吃了。”

    秘书被晾在了那里，眼中带着一丝怒气，“你别给脸不要脸，我们梁总你惹不起！”

    “大黄，送她出去！”李二蛋连看都没去看那个秘书，对于这种人他最讨厌，连话都懒得说。

    几只小黄狗立刻冲了过来，吓得那秘书尖叫着退了出去。

    这个混蛋居然放狗咬她，看着蹲在门口那几只小黄狗呲牙咧嘴的模样，秘书只能狠狠的瞪了一眼院子里面的李二蛋，转回头朝着村口走去。

    来到车上秘书立刻是换了一副可怜巴巴的模样，眼睛里面都挤出了泪圈。

    “梁总，那个混蛋太可恶了，他完全不把您放在眼里，我都求着他来见您了，他却还放狗咬我！”

    坐在后面闭目养神的梁文忠，慢慢睁开了眼睛，脸上表情看不出喜怒，淡淡的朝着司机道：“回去吧！”

    秘书本来以为梁文忠可能会发火，没想到却是这种结果，“梁总，我们就这么走了吗？”

    “他既然放狗咬你，那就是把态度表示的非常明确，绝对不可能选择和我合作。”梁文忠眼中闪过了一抹阴戾，抬起手腕看了看时间，又朝着秘书吩咐了一句。

    “我们放在龙吟雪身边的人该用了，打电话告诉他，让他传假消息给龙吟雪，我和李二蛋达成了合作，李二蛋会将那种特殊的护肤品供应给我。”

    秘书不解的问道：“梁总，我们不是还没确定那种特殊的护肤品就是出自于李二蛋之手吗？万一要不是李二蛋研究的，那我们的人也暴露了。”

    没有得到回答，秘书很想问的时候，就发现梁文忠眼神阴冷的看着她，猛的打了一个冷颤，不敢再多问一个字，赶忙打电话。

    而李二蛋并不知道这些事，在吃完早餐之后，便去后院翻整那些药材苗。

    聚灵阵的效果很强，任何植物在这里都会疯长，尤其是那些野草，几乎是除之不尽，

    等到快中午的时候，董小刚的笑声老远就从外面传过来，“二蛋哥快出来，刘老板来找你了！”

    李二蛋才刚洗漱完，脸上还带着水珠，看着董小刚的满脸兴奋的模样，笑着调侃了一句，“刘姐这是给你啥了？把你激动成这熊样？”

    董小刚从口袋里面拿出了一个显得很高档的小酒瓶，里面也就是二两酒。

    “上次我和刘老板说，咱们俩小时候经常偷俺老爹的酒喝，这次刘老板过来，特意就给俺带了一瓶。”

    看着这家伙那满脸自我陶醉的模样，李二蛋无语的看向了外面，“刘姐人呢？咋没跟着你一起过来？”

    “刘老板说想去看看那些菜地，我就先过来叫你了。”董小刚把酒当宝贝一样的揣进口袋里面，“二蛋哥咱们赶快过去，别让刘老板等急了。”

    两个人走向后山那边，董小刚一路走一路说个不停。

    “二蛋哥你说刘老板是不是对我也有那么一点意思，要不然她怎么会特意给我带这么一瓶酒呢？”

    “你难道就没有看到那瓶酒后面写着赠品俩字？”李二蛋实在被烦的受不了了。

    “就算是赠品，那也是刘老板送的，意义不同！”

    两人说这话的时候就已经来到了后山，刘兰香窈窕的身影站在菜地边上，望着那几十亩地的菜发呆，也不知道她是在想什么。

    “刘姐，今天你怎么直接来这边了？”李二蛋走了过来，每次刘兰香过来肯定都是先去找他，今天一反常态，难道是发生了什么事？

    听到李二蛋的声音后，刘兰香这才回过神，转过头朝李二蛋露出了一抹微笑，只是笑得有些不自然，梅雨间还有着那化不开的忧愁。

    “二蛋你种植的这些菜长期食用都能缓解慢性病，有没有那种菜可以治疗癌症？哪怕就算只是抑制病情扩散也行！”

    李二蛋摇摇头，想了想后，用最简单直白的话道：“没有这种蔬菜。癌症的本质就是癌细胞，是无限分裂的细胞，会大量消耗人体的营养，这些蔬菜可能会让癌症患者营养达标，但是却没有办法阻止癌细胞的转移和分裂。”
------------

第157章 胖丫上门

    刘兰香连脸上的微笑都保持不下去了，眼圈也有些微红，转头望向那些田地，手都在微微颤动着。

    就在昨天，她感觉肚子有些不舒服，就去医院做了一个检查，结果让他如遭雷击。

    再三确认过后，医生给出了他明确的答复，宫颈癌！

    她还没有结婚，还没有自己的家庭，她想要一个自己的孩子，可是到现在为止她连男朋友都没有。

    来到李二蛋这里是她最后的希望，李二蛋能种出那么神奇的蔬菜，说不定就有什么办法可以抑制她体内的癌细胞。

    李二蛋仔细的观察刘兰香的面相，眉心出现了一道细微的竖纹，这可不是什么好兆头。

    “刘姐，难道是你…？”

    刘兰香点了点头，将医院的化验单从包里拿了出来，直接递给了李二蛋。

    “这是昨天下午的检查结果，癌细胞已经扩散，以前的时候经常肚子疼，我也没有在意，过一会就好了，谁知道会是宫颈癌…”

    她的声音都有一丝微微的哽咽，医生和她说，她也就仅仅只有几个月可以活了。

    “啥癌？”董小刚凑到了李二蛋旁边，看着那检查结果，确诊为宫颈癌，转头又朝着李二蛋问道：“宫颈癌是在哪里？”

    “自己拿手机查。”李二蛋没好气的瞪了董小刚一眼。

    董小刚拿出手机搜索了一下，自己先弄了一个大红脸，尴尬的笑了笑，随后朝着刘兰香道：“刘老板你也别难受，又不是啥治不了的病。”

    刘兰香没说话，脸上全部都是苦涩。

    “我说的是真的，真能治！”董小刚这次也看出了刘兰香不相信他的话，立刻举例子说道：“狗娃子他娘是胃癌，都吐了那么多血，二蛋哥都给治好了，现在都能下地干活，胃癌也是癌症，反正都差不多了。”

    刘兰香猛的转过了头，目光当中带着不敢置信的看着李二蛋，绝望的眼眸当中出现了一道亮色。

    “你…你真的能治癌症？”

    “是能治，只不过…”李二蛋摸了摸额头，接下来的话他都不知道该怎么说了。

    “只不过什么，你倒是说呀！”董小刚在旁边急得抓耳挠腮，“二蛋哥你也不是个磨叽的人啊，咋还说话只说一半了？”

    李二蛋无语的翻了个白眼，“你懂个屁，治疗过程很复杂，而且有些麻烦，算了，和你说也不懂！”

    “能治就得了呗！”董小刚脸上堆满了笑，眼里全是刘兰香，“刘老板，你也听到了，二蛋哥能治，别伤心了，看你红着眼。俺这心里也怪难受的。”

    刘兰香对于李二蛋的话是深信不疑，既然李二蛋说能治，那她肯定就能治得好，心里的所有郁结之气在这一刻也散开了。

    “二蛋，那接下来刘姐可就把自己交给你了，你可一定要用心，刘姐能不能活着就全看你的了。”

    李二蛋拍着胸脯道：“刘姐你放心，有我在就绝对不会让你有任何的危险。”

    几人一起回到了李二蛋家里，董小刚看李二蛋迟迟的不开始治疗，有些疑惑的问道：“二蛋哥你咋一直和刘老板聊那些生意上的事，挣多少钱也得先把身体看好才行啊？”

    刘兰香心里也有那么一点疑惑，但李二蛋一直在说着关于蔬菜上面的话题，她也没好意思着急催着李二蛋给她治疗。

    李二蛋像是突然想起来了什么一样，一拍脑门赶忙朝着董小刚道：“今天上午我去小卖部买烟，见老董叔的时候，他说要去王家村给你找媳妇，这次我可没骗你。”

    “你真没骗我？”董小刚直接就从床边跳了起来，一脸狐疑的看着李二蛋，发现满脸都是认真。

    “反正我是把消息告诉你了，婶子也说了，胖丫能生男娃，肯定能给你们老董家开枝散叶。”

    “你咋现在才告诉我呀…”

    董小刚火烧屁股一般的跑了出去。

    刘兰香看着李二蛋脸上露出的那抹笑容，若有所思的道：“你是在故意支开他？”

    现在屋里面只剩下他们两个人了，李二蛋感觉有些尴尬的挠了挠头，微微犹豫后，干脆直接将话明说了。

    “我接下来将要施展的是回阳针法，要治疗你的病症，需要从这里下针，穴位走三阴，曲骨，关元…”

    李二蛋每说一个穴位，都在自己的身上指，那位置确实很尴尬。

    现在刘兰香终于明白，为什么李二蛋刚才一直在说别的话题，没有直接说治病，当着外人的面，尤其还是一个男人，要是说出去治病的过程，肯定是坏了她的名声。

    而她脸上也出现了一抹微微的红晕，她的年龄虽然说已经快要三十了，可还从来没有那方面的事，一向落落大方的她，此刻也有些害羞了。

    “刘姐，要不明天我去溢香楼给你治疗？”李二蛋指了指自己的房子。

    新房子那边虽然是盖好了，但里面也没装修，抹了漆还需要通风一段时间，人肯定不能在那里面住着。

    而他这老房子除了他住的这一间，勉强还算可以，其他几间房子都是四处漏风，他这里还经常有人来，万一要是看到治病的过程，那肯定就是跳进黄河都洗不清了。

    “那姐明天在溢香楼等你，对了，我过来的时候好像给你带了一些好酒，你跟我一起去车上搬下来吧！”

    刘兰香是一个非常聪明的女人，而且很善解人意，李二蛋一说就明白了怎么回事，微笑着在李二蛋到了他停车的地方，把车上的两箱酒都让李二蛋搬了下去。

    “我也不喝酒，这些都是别人送的，在家放着也没用，我过来的时候就都给你拉过来了。”

    李二蛋也不客气，笑嘻嘻的道：“刘姐对我真好，有啥好事都想着我。”

    而就在李二蛋送走刘兰香后，远远的就看到自家门口站了一个人，那腰都顶他三个粗，看那背影也有点熟悉。

    走到跟前的时候，李二蛋终于想起来了，脸上也露出了灿烂的笑容。

    “胖丫，你是来找我的吗？”

    那背影转过了头，如果仔细观察就能发现，胖丫人长的并不难看，而且皮肤很白，就是有点太胖了。
------------

第158章 也想跟着发财

    “二蛋哥，董小刚那个王八蛋有没有在你这里？”胖丫带着怒气的问道。

    李二蛋眉头微微一挑，仔细的观察着胖丫的面相，脸上渐渐的露出了笑容，“你找小刚干啥？他惹你了？”

    说起这事，胖丫更是气的眼睛都红了，“今天一大早媒人就拎着烟酒去哪家，说是要给俺和董小刚牵线，本来俺心里还是挺高兴的。”

    “可是那个混蛋他居然跑到俺家说不娶俺，这以后还能让俺咋做人。”

    李二蛋之前一直是和董小刚开玩笑，却没有想到老董叔竟然真的让人去提亲了，短暂的惊愕之后，立刻就反应了过来。

    胖丫抽泣伤心的模样，让李二蛋也有些麻爪了。

    “你要不先上我屋里坐会，我就给你找他过来。”

    “真的吗？”胖丫双眼含着泪。

    “我不能帮你把人找过来，我还帮你揍他，干的这叫啥事啊！”李二蛋故作生气的说着，正好这时候燕子也过来了。

    安慰了一下胖丫，李二蛋直接就往要在地那边跑，他们村子这边要是被人给退了婚，以后那可是要被人给笑话一辈子。

    本来胖丫早活着就很难，这回估计旁边一家人都得心里堵得难受。

    关键是董小刚和胖丫两人还有姻缘，而且还是一辈子的姻缘线相连。

    到药田的时候，李二蛋就看到了董小刚鼻青脸肿的蹲在地头，手里面拿着刘兰香送他的那瓶酒，地上还扔了不少烟头。

    李二蛋走过去直接就踢了一脚，“你在这里多愁善感个毛线啊！”

    “二蛋哥，俺这心里苦啊！俺就是想要去退婚，结果胖爷他爹把俺打了个鼻青脸肿，回到家俺爹不但不帮俺，又把摁着锤了一顿，现在又去找胖丫他爹赔礼道歉去了。”

    “该！”李二蛋没好气道：“我都想锤你一顿，你就算是再不满意，哪有上人家家里边嚷嚷着退婚的？你动动脑子想想，你把婚给退了，你让胖丫以后咋做人？”

    “俺就是不喜欢胖丫，她那么胖，比俺都重…”董小刚看李二蛋都这么训他，感觉很委屈。

    李二蛋眼珠一转，嘴角勾起了一抹微微的弧度，“人家胖丫现在活不下去要跳河，你准备咋办？”

    “啥！”董小刚噌的一下就站了起来，着急的就准备跑。

    “你着什么急，人已经被我劝回去了。”李二蛋把董小刚给拽了回来，脸上露出了一抹灿烂的笑容，“看你还挺在乎胖丫，你不就是觉得人家胖丫长得胖吗，这个简单，交给我。”

    “我告诉你，胖丫底子很好，要是瘦下来，肯定很漂亮。”

    “真的很漂亮？”董小刚对李二蛋的话，一直是深信不疑。

    李二蛋很确定的点了点头，“等回去之后先给人家胖丫道歉，再买点好东西上人家里去，跟你老丈人也好好的道个歉。”

    “我都听你的！”

    李二蛋带着董小刚开车去县城里面买了一些好酒好烟，顺便也买了一些药材。

    回到家之后，胖丫一见到董小刚，那委屈巴巴的模样不见了，凶狠的就像是一个小母老虎，中国就按着董小刚就是一顿打。

    “我让你欺负俺，让你退婚！”

    喊一句，胖丫那大拳头就揍一下，董小刚想反抗都爬不起来。

    “打的好！”李二蛋嘿嘿笑的在旁边看热闹，他看得出来，胖丫的拳头其实并不重。

    “你到底娶不娶俺？”胖丫举着拳头，怒气哼哼的盯着董小刚，明显他要是不答应，接下来的拳头又会落下去。

    董小刚点头就像是小鸡啄米，“我错了，你别打了，我娶你还不行吗？二蛋哥刚才已经狠狠教训我了，这不才带着我去县城买了东西回来，我这就去给俺老丈人赔罪！”

    “这还差不多！”胖丫脸上也终于是有了笑容。

    李二蛋开车带上几人，直接去了王家村。

    “爹，俺回来了，也把人给抓回来了！”

    董小刚跟在后面，有些害怕的颤声道：“二蛋哥，一会你可要帮俺，胖丫他爹太凶了！”

    “放心吧，有哥在不会让你再挨打了！”

    里面走出来了一个雄壮的汉子，一脸落腮胡子，胳膊都赶上了李二蛋的腿，此刻正是怒火冲天的望着董小刚，直接就要往过冲。

    李二蛋赶忙是一把拉住了对方，把好烟好酒递了过去，“叔别生气，这小子不懂事，被狠狠地教训一顿之后，也知道自己错了，抽根烟消消气，以后就是一家人了，再慢慢抽他。”

    “我看二蛋的面子上先不揍你小子了。”汉子听到李二蛋的话，接过了烟，手臂直接搭在了李二蛋肩膀上，“二蛋，叔跟你商量件事呗？”

    “你看我们家那么多地，一会你去给叔看看，有没有能种药材的地，叔也想跟着你发财。”

    “没问题！小刚是我兄弟，以后他还得叫你一声爹，咱这关系也不是外人。”李二蛋笑嘻嘻的直接拍着胸脯答应了下来。

    董小刚松了一口气，现在看来这顿打不用挨了。

    中午的时候李二蛋就在胖丫家里吃的饭，董小刚人比较木讷，不过胖丫一家人也没有在计较之前的事，只要不退婚就行，家里姑娘实在是嫁不出去。

    吃完饭几个人又去地里面转了一圈，胖丫家里有着四十多亩地，现在还没种玉米，刚犁过一遍，地壤也很肥。

    “叔，这土有点太干了，今天你再浇浇地，明天让小刚就我那里拿种子，他一直和我合作知道什么种植药材，到时候让他过来给你种。”

    谈定这里的事情，连结婚的日子东西都定好了。

    李二蛋给胖丫留下了几个药丸，这才开车带着董小刚回去，直接把种子给了他，这些种子全部都是护肤品需要用到的药材。

    龙吟雪现在是大量需要，种植的越多越好。

    第二天一早，李二蛋便开车去了城里，昨天他可是答应了刘兰香，今天要过去治疗。

    刚到溢香楼这边，李二蛋就听到了里面传来的畅快大笑声。

    “兰香，以后这酒楼和你名下的生意就都是属于我的了，老爷子可是发话了，让你好好的治疗，等你身体好了以后，再来接管这些产业。”
------------

第159章 取消合作

    “我的病已经找到了治疗的办法，我自己的这些产业，我自己能管理，不需要你费心。”刘兰香的声音当中带着一丝少有的冰冷。

    听到这里的时候，李二蛋就感觉出了不对劲，刘姐为人温婉大方，如果不是太过分，刘姐不会这么生气。

    在他走进溢香楼之后，看到了大厅里面站着几个人。

    除了酒店的经理和刘兰香之外，还有穿着华贵的一男一女，

    那俩人都是四十多岁的年纪，看样子应该是两口子。

    女子轻挽着男人的手臂，微笑着道：“兰香，我们这也是为了你考虑，你的这个病症必须要好好配合治疗，我们身为你的家人，绝对不允许你再为了这些产业而去操劳，这个都是老爷子亲口说的话。”

    “我说了，不需要！”刘兰香拒绝的很干脆。

    “行了行了，我早就说过，他绝对不会将自己的产业轻易交出来，没必要和他在这里费那么多的话，老爷子都已经支持着咱们了，她就算不同意又能如何。”

    男人脸上已经露出了不耐烦，连个假笑都懒得装了，“刘兰香我告诉你，老爷子指定了让我们来接手产业，现在我不管你同不同意，以后这些产业再和你没有任何的关系，有什么不服气，你自己回去找老爷子。”

    “经理，过来把他的东西都给我收拾收拾，让人送回到刘家。”

    旁边站着的酒店经理一脸为难的望着刘兰香，他都不知道现在该怎么做了，这是人家的家事。

    刘兰香紧紧的抿着红唇，看经理的为难的模样，只能是无奈的点了点头。

    “这就对了，你就算是反抗也没有任何作用，老老实实的把产业交出来不就好了，省得咱们一家人闹得难堪。”

    男人脸上露出了畅快的笑容，“从今天以后，这溢香楼就属于我的了。”

    “对了，记得把你管理的那些水果产业也要交出来，我们刘家要钱有钱，要势力有势力，还和一个乡巴佬的合作，还让人家占了大头，你还真是越活越回去了，我看你是病糊涂了脑子。”

    那不屑的冷哼声，从男人的口中传出。

    就在刘兰香愤怒的想要说什么的时候，一个笑嘻嘻的声音突然从她后面传来过来。

    “也对，像我这样的乡巴佬，和你们合作确实不合适。”

    声音传来的时候，几人目光同时转过去。

    那对男女目光上下打量着李二蛋，看到他的穿着之后，脸上露出了不屑的表情。

    刘兰香转头朝李二蛋歉意道：“二蛋对不起，我代他们向你道歉。”

    “刘姐你又没做错什么，你向我道什么歉，他们竟然看不起我这个乡巴佬，我不和他们合作就是了，不过我也看出来了，我劝刘姐你尽早离他们远点。”李二蛋笑眯眯的朝着刘兰香找了眨眼。

    刘兰香立刻反应了过来，李二蛋这不是拒绝了和她合作，而是要针对她大哥。

    “正是笑话，你说不合作就能停止吗？”男人脸上带着一抹冷笑，“刘兰香和你合作的时候应该和你签过合同吧？我们一切都会按合同来，你要擅自取消合作，我估计违约金你都赔不起。”

    “那就是让你失望了。”李二蛋双手一摊，脸上也露出了灿烂的笑容，“我和刘姐根本就没有签合同，我们的合作是建立在彼此的信任基础上，随时都可以停止。”

    男人听到这话的时候，笑容戛然而止，目光难以置信的望向了刘兰香，“你们是不是在合起伙来骗我，这么大的水果生意，给我们刘家可以带来无数的利润，甚至都让我们留下的地位在短时间内上升了一个层次，你竟然告诉我没和他签合同？”

    “我们确实没签合同，二蛋说的没错，我们的合作就是建立在信任的基础上。”刘兰香眉头微微皱着，大哥那训斥的话语让她很不舒服。

    “我看你是真病糊涂了！”男人气得脸都涨红了，转头看向了李二蛋，这次没有了，刚才那种不屑，硬生生的挤出来了一个笑容。

    “小  兄弟，刚才我是太过于生气了，我向你道个歉，刘兰香和你的合作以后就交给我来，我保证可以卖出更高的价格，五十一颗西红柿算什么？我能给你卖到一百，到时候我会给你八十。”

    男人直接就满嘴跑火车，上来就把价格提高了一倍，而在他心里也更是暗暗咒骂。

    等到签了合同以后，把这个土鳖给套里面，到时候他就让这个乡巴佬成为他赚钱的工具，这样的手段他玩的太多了，完全是轻车熟路。

    而且他相信李二蛋在听到这个价格之后，绝对会欣然接受。

    “你要不看看一些人气急败坏的嘴脸，你都分不清他是人是狗，我虽然是农村人，但我赚的每一分钱都是干净的，不会和你们这样的王八蛋合作。”

    李二蛋说完都懒得搭理他们，扭头笑嘻嘻的朝着刘兰香道：“刘姐，要不以后你就跟着我干吧？咱们还按照原来的价格和分成。”

    这刘家的家事李二蛋本来是不想掺和，可对方竟然要把主意打到他身上，那他就不能忍了。

    要是能把留兰香直接挖过来，简直就完美了。

    “好！”刘兰香回答的也好是干脆，刘家已经让她寒了心。

    能给刘家赚钱的时候，所有人嘘寒问暖，把她当公主一样供着。

    可在她昨天晚上回去和父亲说完他的病症之后，刘家所有人都变了，当天晚上就让她将手里的一大部分产业都交了出去。

    唯一剩下的溢香楼和水果产业，今天居然也要被抢走。

    她不愿意和家人去争，大不了就是这些东西她不要了，只要跟着李二蛋，以后十个刘家，百个刘家，都不一定能比得上她的产业。

    “谁允许你跟他干了？”男人脸色变得极其难看，现在的水果产业如果没了，刘家又得被打回原形，那门可罗雀的情景，也会消失的一干二净。

    他是很嚣张，但是不代表他很蠢。
------------

第160章 千万别勉强

    “你们要把产业收回去，我给了，现在我要离开，难道你也要阻止吗？”刘兰香声音更冷，她知道自己这位大哥的名声，在县城里面提起刘航志，都知道他是个什么东西。

    现在这更是已经要撕破脸皮了。

    刘航志冷哼了一声，“你知道我们刘家那么多的产业机密，当然不能就让你这么走了，把他们给我拦住。”

    门外的那些保安在短暂的犹豫之后，都拦在了刘兰香的面前。

    前任老板，和现任老板的命令，他们还是能分得清。

    李二蛋眼珠一转，做了个小动作，随后直接挡在了刘兰香面前，“咋的，你还不让我们走了，你土匪啊？”

    “老子今天还就当这个土匪了，我不止要把刘兰香留下，我还要让你也留下。”刘航志脸色发狠，“既然你选择了和我们刘家合作，那就必须合作到底。”

    “我劝你识相点，别人都知道你和我们刘家之间的合作，就算是你在我这里出了什么事情，也没有人会怀疑到我的头上。”

    李二蛋故意装出了害怕的神色，“你想干什么？你还你绑架我吗？”

    “把他给我控制起来，带到楼上的办公室，让这个土鳖见识一下这个社会的残酷。”

    保安一拥而上，直接就去抓李二蛋。

    然而就在下一刻，李二蛋连续几脚，直接将那几个保安踹得倒飞而出，连同门口的玻璃门都撞碎了。

    这还是他留了力量。没有直接把人给踹死，顶多就是让那些人在医院躺个十天半月。

    几个人都是被惊呆了，谁也没有想到李二蛋居然这么厉害。

    刘航志倒是很快就反应过来，立刻拿出了手机，脸上也露出了一抹阴狠的神色，“小子，你这是把把柄送到了我手上，把我这里几个保安都打吐了血，只要我不同意和解，你就得进去住几年。”

    看这家伙那一副眼中带着得意的神色，李二蛋笑嘻嘻的将手机从上衣口袋拿了出来。

    “你这王八蛋不但想要绑架我，现在还想要往我头上扣脏水，这叫啥来着？”

    “诽谤诬陷！”刘兰香在旁边道。

    上次沐雨晴可是和他说过，千万不要乱动手，最起码也要留下正当防卫的证据，并不是所有人都是身上背着几条命案。

    “对，就是绑架未遂，加诽谤诬陷。”李二蛋脸上带着灿烂的笑容，“你就算是不打电话找支付人员，现在我都要打了，另外再加一条精神损失费，我被你给吓到了。”

    刘航志看到这一幕的时候，气的浑身都在哆嗦，要不是因为知道打不过李二蛋，他都恨不得一拳头砸那张脸上，笑的太欠了。

    “你最好想清楚了，不和我们刘家合作，我们要想整死你，比捏死一只蚂蚁还要简单。”

    李二蛋都懒得搭理这家伙那无能的威胁，直接拿出手机把电话给沐雨晴打了过去，说了一下，经过之后又将视频给沐雨晴发送了一份。

    “你就是个土鳖，这点事情随便花点钱就能了事。”刘航志嘲笑的看了李二蛋一眼，立刻开始到处打电话，而那双眼睛里面还是充满了阴狠之色。

    一个土鳖而已，就算是打架厉害，他也没有放在眼里，他要是想整这种人，办法有的是。

    连十分钟都没有用，门口开来了五六辆车，打头的是一辆普通的私家车。

    当看到从上面下来的人后，刘航志立刻激动了起来，快步的向前迎了过去。

    “沐局你好你好，想不到今天我们能在这里见面，我们溢香楼蓬荜生辉啊！”

    人还没走到跟前，刘航志脸上就露出了讨好谄媚的绳子了，满脸都是激动，刚才他和一个朋友打了电话，对方没有时间过来，说会找一个人来帮他处理这件事。

    可是他怎么也没有想到来的人，居然是鼎鼎大名的沐国生，这位大佬一句话，什么事情都能解决。

    只是当他快要走到沐国生面前的时候，沐国生却是直接无视了他热情伸出的双手，从他身边直接绕了过去。

    沐国生的脸上同样是笑容满面，甚至还带着一丝敬畏。

    “我在接到消息的第一时间就赶了过来，雨晴离得比较远，暂时过不来了，所以就给我打了一个电话，二蛋你没受到什么伤害吧？”

    “伤害没受到蛋事，却被他们给吓到了，他们居然要绑架我！”李二蛋夸张的说着，目光看向如同石化了的刘航志。

    “无法无天了，公然就想要把人绑架，失手之后还反咬一口，必须严惩。”沐国生声音冷厉，目光直直的盯着那刘航志。

    刘航志忍不住的打了一个哆嗦，脸色瞬间惨白，努力的想要做出一副讨好的表情，可是怎么都笑不出来。

    “对不起，我向你道歉，刚才都是我猪油蒙了心，您要多少精神损失费，我都给您赔偿，求求你放过我这一次！”

    在沐国生的注视下，刘航志瞬间就怂了。

    他不认怂也没办法，沐国生一句严惩，估计他半辈子都别想出来。

    “我喜欢这溢香楼的美味佳肴，可是你又把我吓到了，以后来这里吃饭，一想到这里是你的地方，我就不敢登门，我现在很纠结。”李二蛋故作为难的说着，脸上笑容确实越来越盛。

    “你想要溢香楼？”刘航志差点没有把鼻子给气歪了，这才多大点儿的事，竟然要把溢香楼给敲炸过去，他们这个酒楼上一次有人开了两千多万的价格，刘家都没有卖。

    “你哪只耳朵听到我说想要了？”李二蛋直接丢过去了一个鄙视的眼神，“我现在就在想，找几个律师过来。”

    刘航志岂能看不出来李二蛋是什么意思，牙齿都要咬碎了，也只能是咽了吗肚子里面痛，他从来没有想今天这么憋屈。

    “溢香楼我赔偿给你，咱们今天的事情一笔勾销。”

    “你赔偿的那么勉强，我怎么好意思拿呢！”李二蛋摇了摇头，脸上带着灿烂的笑容，“千万别你勉强啊！”

    这模样气得刘航志差点脑淤血，被人讹诈了价值两千万的产业，他还得舔着脸往上送。
------------

第161章 检查结果

    刘航志心中不断的安慰自己，以后再慢慢找这个土鳖的麻烦，先摆平面前的事情再说，要不然他自己就得先进去。

    不断的深呼吸，用了十几秒钟，他才勉强的在自己脸上挤出了一个比哭还难看的笑。

    “一点都不勉强，一座溢香楼甚至都不够赔偿您的精神损失，求求您一定要收下啊！您不收，我实在无法安心。”

    “真不勉强？”李二蛋一副不相信的样子。

    刘航志用力的摇头，牙齿都快要咬碎了。

    “看在你这么诚心诚意的份上，那我就收下这份补偿吧！”

    这合同签完之后，李二蛋拿着合同直接递给了刘兰香。

    “以后这里还交给刘姐你来管理，我就当一个甩手掌柜了，赚多少钱咱们都平分！”

    刘兰香接过了合同，“好的老板！”

    李二蛋愣了愣，笑嘻嘻的道：“这老板叫的我怪别扭的，刘姐，你还是叫我二蛋吧！”

    送走沐国生之后，刘航志早就不知道什么时候跑了。

    两个人走到了酒楼的办公室，刘兰香给李二蛋泡了一杯热茶之后，便去里面换衣服了。

    之前李二蛋和他说过，治疗需要怎么做，再穿身上的那身不合适。

    咔嚓一声清脆的门锁响动，李二蛋将头转到了休息室门口。

    所看到的一幕，让李二蛋当场就呆住了。

    只见刘兰香仅穿着一件薄薄的衬衫，在那阳光照耀之下，若隐若现…

    李二蛋赶忙是转开了视线，脸色也有些微微发红，感觉鼻子有些发热，立刻是仰起头，同时运行体内的内力。

    他简直不敢相信，刘姐竟然有这么好的身材。

    刘兰香看到李二蛋这模样，脸上有些微微发烫，不过却是扑哧一声笑了出来，她也就比李二蛋大了几岁，却没想到李二蛋竟然还有这么可爱的时候，居然脸红了。

    莲步轻移的走到了李二蛋对面的沙发上，刘兰香脸色也是越来越红，她也没有经历过这些，表面上也只是强做镇定。

    李二蛋更是被眼前这一幕刺激的血液有点上头，要不是因为有内力控制着他体内的血脉运行，说不定他都得鼻血狂飙。

    办公室里面的气氛有些凝结了一般，刘兰香想要说点什么缓解一下尴尬，可现在她脑袋里面也有些乱，最后咬了咬银牙，干脆闭上了眼睛。

    “二蛋，你现在就给我治疗吧！”

    “哦…好！”

    洁白如玉的肌肤，没有丝毫的瑕疵，每一根银针下去，都能感觉到肌肤上面微微的颤抖。

    这十几分钟的治疗，李二蛋感觉就像是在煎熬。

    最后一针收回，长长的吐了一口气，擦了一下额头留下的汗渍，赶忙是转过了头，“刘姐，你的情况应该是缓解了不少，我想起来家里还有点事，就先回去了。”

    他都不知道是在心里面第多少遍念叨不能对不起燕子，狠心的转过头，朝着门口走去。

    刘兰香看着李二蛋狼狈逃离的模样，那双眸子里面戴上了盈盈笑意，同时还有那么一点点的失落。

    虽然李二蛋说已经有了很大的缓解，但是刘兰香还是准备去医院检查一下。

    不是信不过李二蛋，而是她想知道一次治疗，可以达到什么样的程度，毕竟这种尴尬的治疗方式太过于羞人。

    换了一身整洁的衣裳之后，刘兰香穿着束腰长裙来到了医院肿瘤科主任的办公室。

    而在进门之后，她看到了一个熟悉的身影，竟然是她的父亲。

    “爸，你怎么也来医院了？”

    “我女儿得了这么严重的病，我不得过来了解一下情况吗？”说话的是一个年约六十左右的老者，头发都已经半白，脸上还带着明显的责怪。

    “昨天的事情我都已经知道了，你哥做出了事，受到惩罚是应该的，不过咱们刘家的水果合作可不能断。”

    刘兰香听到这话就立刻明白父亲，这哪里是来关心他的病情，而是来关心合作的事情能不能达成，原本他还对家里抱有一丝希望，可现在她彻底的死心了。

    “爸，合作的事情我做不了主，这是由我老板说了算。”

    留下这么一句话，刘兰香目光转向了旁边的肿瘤科主任，“很麻烦你帮我再检查一下，我做过了一次治疗，想要看看具体恢复到了什么程度。”

    肿瘤科主任有些沉痛的说道：“刘女士，我明白你的心情，但是昨天我们已经再三确诊，癌细胞已经是扩散到了其他的地方，最好的办法就是在医院坚持化疗，说不定还能有一些希望。”

    “我只想做一个检查，麻烦主任了。”刘兰香言语轻柔，但是却带着不容拒绝。

    “好吧！我给你开单子。”

    旁边刘兰香的父亲也不好，现在这个时候追的太急，毕竟水果合作可关系到他们刘家是否能更加的荣耀。

    索性就等着检查回来之后再说吧！

    半个多小时之后，刘兰香拿着单子回来了。

    肿瘤科主任本来只是想敷衍的看几下，可是当他目光看到了检查结果上面的时候，瞬间神情呆滞了。

    “这不可能！”

    “什么不可能？”刘兰香的父亲还在旁边好奇的问道：“难道是昨天检查结果拿错了？”

    刘兰香也是神情紧张的看着肿瘤科主任。

    “不是检查结果拿错了，而是刘女士的病症出现了极大的改善，扩散的癌细胞已经全部没了，晚期的症状也恢复到了中期。”

    肿瘤科主任说到这里的时候，猛然停顿住了，然后无比激动的喊道：“刘女士，刚才你说经过了一次治疗，这简直就是医学奇迹，你能告诉我是怎么治疗的吗？是哪位名医？”

    想到那治疗时候的尴尬，刘兰香脸上有些微微发烫，立刻摇头道：“对不起，我不能告诉你。”

    她现在很开心，这么看来最多也就是三次，就能彻底治愈这要命的病症。

    连检查的结果单子都没有拿，以后她也不准备再来医院了。

    肿瘤科主任还想追问的时候，刘兰香已经离开了，而他也像是想起来了什么一样，着急的跑向了楼上的特护病房。

    “石老爷子，您的病情有救了！”
------------

第162章 神仙美味

    李二蛋开车回到村口的时候，就看张东飞靠在车身上，正在和赵浩聊天。

    “二蛋回来了！”张东飞掏出了一根烟递向李二蛋。

    接过了烟，李二蛋笑着道：“老张你今天咋一会过来了，酒店和养鸡场那边不忙了？”

    “我这时才从刘家村那边过来，去看了看那边养殖的山鸡，想起了二蛋你这里还有两百只鸡苗，最近养的怎么样了？”

    “养的挺好，估计这两天就能吃肉了，不过我准备让它们孵小鸡，鸡生蛋蛋生鸡，这样才能源源不断，不过老张你放心，我肯定不会抢你的生意。”

    听到李二蛋的话，张东飞忍不住的笑了起来，“二蛋你就忽悠我吧！我这都养殖七彩山鸡五六年了，到现在我们的技术都没有办法将小鸡给孵出来，都是从别的养鸡场买，你这才养几天，就想来忽悠我！”

    “看看你就知道了，保证让你大吃一惊！”

    李二蛋看张东飞，完全不相信他说的话，直接带着张东飞去了他的院子。

    到门口就看那几只已经长到膝盖高度的黄狗先迎了出来，摇着尾巴围着李二蛋打转。

    院子里面七彩山鸡老老实实的在地上刨食，每一只都是毛色艳丽，个头也已经长到了成年公鸡的大小。

    张东飞在外面看到这一幕的时候，嘴巴张得老大，目瞪口呆地望着李二蛋。

    “二蛋，你确定是我给你的那两百只七彩山鸡？不是你之前买的成年鸡？从小鸡崽子长成这么大个，最少也需要四五个月的时间，就算用饲料催，那也得两个月以上。”

    “这才多长时间过去，还没两星期吧？”张东飞在那里掰着手指算日子。

    “你看那只坚强鸡，当时你说它肯定活不了了，脑袋少了一小半，只剩下一只鸡爪子。”

    张东飞急忙的走了过去，直接就将那七彩山鸡抓在了手里，这仔细一看之下，果然是他当初送给李二蛋的那一只，当时他都准备直接扔掉了，很李二蛋却说能养活。

    他原本是一点都不相信，可今天亲眼目睹之下，完全颠覆了他的认知。

    “怎么样老张？我这七彩神器养的比你好吧？”李二蛋得意一笑，从旁边抓了一只递给了刚进大门的许秀琴。

    “婶子受累帮帮忙呗，中午我把这只鸡给炖了，这些七彩山鸡可都是老张送我的，今天中午请他吃。”

    许秀琴和张东飞笑了笑，甚至打了个招呼，随后又丢给了李二蛋一个白眼，“我这才过来，你就给我安排活，鸡还没有喂呢！”

    “我来喂就行，婶子你的厨艺那么好，就当能者多劳，让我来做这鸡肉，肯定是糟蹋好东西。”李二蛋笑嘻嘻的接过了许秀琴端过来的那些鸡食。

    张东飞走过来之后，直接就抓了一把在手上，放在鼻子下面就开始闻，“儿子我也没有闻出这鸡食里面有什么特别的东西，你是怎么在十几天的时间内，就把这鸡养成了这么大？你不会是给鸡吃了什么激素吧？那东西可是对人体有害，不能用啊！”

    “咱肯定不能干那事，我这可是用了独家秘方，老张你等会吃了鸡肉就知道了。”

    张东飞焦急的等了半个多小时，终于是鸡肉上桌了，忍不住的拿起筷子就吃了一口，他是这一行的老手，自然之道喂过激素和饲料的鸡是什么味道。

    尤其是激素，那肉质有股说不出的别扭味道。

    可是当他一口夹住那鸡肉放进嘴里的时候，立刻是睁圆了眼睛，筷子都停在了半空。

    “婶子，你也赶快坐下吃，老张也不是外人，你也尝尝咱们养了这么长时间的鸡，保证你吃了第一回，绝对还想吃第二次。”

    李二蛋笑着招呼许秀琴坐下。

    心中带着好奇，许秀琴也夹了一块，那绝美的鲜味，在舌尖的味蕾炸开，她这辈子还从来没有吃过这么好吃的肉。

    如果不是这盆鸡肉就是她自己亲手做出来的，他甚至都怀疑，李二蛋是不是直接给换了。

    “我的天，这肉也太好吃了，比我那散养在山坡上的山鸡很好吃一百倍。”张东飞口中感叹着，手上却不慢。

    四斤多重的七彩山鸡被三个人很快就消灭干净了，张东飞更是抱起盆子，咕咚咕咚的喝起了汤。

    “老张你也太过分了，一口都不给我留啊？”李二蛋无语道。

    盆放下，老张心中在犹豫，舔盘子是不是有点太丢人了？

    “现在你觉得我养的这七彩山鸡怎么样？”李二蛋笑嘻嘻的掏出了一盒烟，给老张递过去了一根。

    “这味道鲜美的简直无法形容，如果把这样的山鸡肉放在城里面的大酒店里，你就是要一千一盆的价格，也是无数人抢着吃！”

    说到这里的时候，张东飞突然反应了过来，一把就抓住了李二蛋的手，“二蛋，咱们合作吧，那养鸡场老哥都给你干，你只用分我一成的利润就可以，到时候咱们绝对能发大财。”

    李二蛋一直在等着的就是这句话，毕竟等着鸡生蛋蛋孵鸡太慢了点，“老张你都已经这么说了，我要是拒绝，那就显得太不够意思，不过一车的利润太低了，咱们刨去开销之后五五分账，你该怎么管理还怎么管理，我给你提供特殊的鸡食。”

    “不行，我拿五成太高了，咱们三七分，你要是不同意那就拉倒。”

    最后两人商量完以后，张东飞直接手写了一份合同，签完之后脸上带着美美的傻笑，当宝贝一样抱着合同就走了。

    他需要回去先将那些成年的七彩山鸡都给处理掉，然后再向养鸡场订几千只小鸡仔，留一半生蛋孵鸡，一半往外卖。

    同时还从李二蛋的院子里面带走了一百多只七彩山鸡，按照一只五百的价格，他要回去打开市场，要让县城里面的那些家伙也都尝尝什么是神仙美味。

    许秀琴拿着李二蛋分给她的钱，足足有三万多，种三年地都不一定有这么多钱，就帮着二蛋养了十几天的鸡，就收入了三万多块？

    “婶子不能拿你这么多钱，这也太多了。”

    “当初谁都不同意我养鸡，只有婶子你说要和我合作，这钱是你应该分的，以后咱们还会养更多，咱俩关系这么好，我肯定要先带着你发财。”
------------

第163章 吴晓玲

    “不行，这钱太多了！”许秀琴从那叠钱里面抽出来了十几张，“婶子就拿这么多。”

    而且在这个时候，门外突然传来了一阵急促的脚步声。

    是几个村民着急的跑了过来，进院子就看到李二蛋和许秀琴在那里拿着一大摞钱推来推去。

    “你们这是在干啥？”张老三看着那些钱，眼珠子都差点没挪开。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“我和婶子合作养了一些鸡，这不卖钱了吗？婶子说啥也不要这钱。”

    “就那二百只鸡，卖了这么多钱？这看起来最少也得好几万块了吧？”张老三嘴巴张的几乎合不上，刚才在村口看到张东飞装车的时候，就是好奇地问了一句。

    结果人家告诉他这是五百块一只收来的，当时惊得他差点下巴都掉下来，原本以为是张东飞在故意夸大其词。

    可是在看到这些钱之后，他信了。

    旁边的那几个村里的人也都是想要过来探寻真相，他们也想知道，李二蛋这一只鸡到底卖了多少钱。

    “我每天也就帮忙问一下，二蛋非要分一半给我，这给的也太多了。”许秀琴看李二蛋朝她眨眼睛，领会到了李二蛋的意思，接着又把那七彩山鸡的价格说了出来。

    张老三依旧是有些难以置信，“二蛋，你们没有骗俺吧？那些鸡也就长得稍微大点，看着好看，可这鸡终究也是惊人的肚子里面，谁会舍得花五百块钱去买一只鸡吃？”

    “就是，一只鸡五百，几只鸡加起来都快赶上一头猪了，哪有这么贵的价格？”

    “二蛋你和叔说句实话，到底卖了多少钱？叔也想跟着你一起养鸡，五十块钱一只有人买，我就能养几百只。”

    李二蛋眼珠一转，朝着几人笑道：“如果你们想想也可以，但是需要从我这里拿鸡食，你们负责来养，我负责收，到时候一只鸡我二百块钱收。”

    “啥玩意？”张老三惊得目瞪口呆，“你真没忽悠我们？用着你的饲料，你给小鸡崽子，我们只负责养，到时候你就二百块钱一只收回去？”

    那几个村里的人，目光当中全是火热，村里面家家户户都养着鸡，谁也会养这东西。

    现在有了这么天大的好处，他们简直不敢相信，这和天上掉馅饼没啥区别！

    李二蛋非常肯定的点头道：“我啥时候说话不算话了？只要等到那边把七彩山鸡给送过来，你们直接可以来我这领小鸡崽子，不过到时候数量应该不会太多，当然我这里的饲料你不能喂其他的东西，要是被我知道了，以后肯定不会再给你们养了。”

    “当然不会了，还信不过你张叔我吗？”张老三把胸脯拍得嘣嘣作响，“那咱可就这么说定了，到时候等到小鸡崽子过来，你要给张叔弄上几百只，咱们合作来养。”

    其他几个人也都是要几百只，李二蛋自然不会想有人养的多，只要到时候他将那些水里面参上灵液，偶尔的过去喂一次，和他养的自然是一样。

    只要是喝过两次以上的灵液，那些鸡肉的味道便会发生翻天覆地的变化，他养的这些鸡，也只是将灵液滴在水里，稀释过后喂了两次。

    而张老三他们走后，这件事情在村子里面已经是传开了，不少村里的人都是跑到了李二蛋这里，向他预定了几百只鸡。

    第二天早上，李二蛋刚准备去地里面看一下药材长势，才刚到门口，就看有一个穿着时尚的女人，快步走向了他这边。

    “这位小  兄弟你好，我想向你打听一个人！”

    女人也就是二十多岁的模样，长相能打九十分以上，波浪长发披散在身后，脸上还画着精致的妆容，那高挑的身高，穿着高跟鞋都和李二蛋差不多高了。

    “你想要打听谁？”李二蛋疑惑的望着这个女人，一看这个女人就是到大城市里面来的。

    “我想找李二蛋，有急事找他帮忙，刚才有人给我指向了这边。”女人很客气的道。

    李二蛋疑惑的望着女人，他没记得在哪里见过这个大美女，“我就是，你找我有啥事吗？”

    “你就是李二蛋？”

    女人惊愕的望着李二蛋，不过紧跟着就被脸上的惊喜所代替，伸手直接一把抓住了李二蛋，“我终于找到你了，李先生，求求你帮帮我！”

    “咳咳！”李二蛋抽动一下手，结果还没抽出来，那女人抓着他手臂的力量很大，眼神当中已经是出现了一丝泪圈，赶忙是干咳了两声。

    “美女，你这么抓着我，要是被别人看到的话，还以为我是一个负心郎，被你找上门了呢！”

    听到李二蛋这调侃的话语，女人瞬间闹了一个大红脸，也是赶忙把手给松开了，脸上露出了惬意的神情。

    “李先生对不起，刚才是我太过于激动了，自我介绍一下，我叫吴晓玲，突然冒昧的打扰，还希望你不要见怪。”

    李二蛋仔细的观察了吴晓玲的面相，心中已经有了一个大概的猜测，笑道：“大美女你就直接说找我有啥事就行，如果能帮上你的忙，肯定不会拒绝。”

    “你肯定能帮我！”吴晓玲太过于激动，不过她还是直接将自己的目的说了出来。

    “我外公得了癌症，现在已经是晚期只能化疗，而且如果不做手术的话，我外公可能撑不过一个月了，可是我外公的年龄根本上不了手术台，现在等于是让我外公在医院等死。”

    说到这里的时候，吴晓玲的眼圈就已经红了，“肿瘤科的主治医生帮刘兰香女士诊断过病情，我千辛万苦才从刘兰香那里请求得来你的消息。”

    “你能为她治疗癌症，就可能也能被我外公治疗，求求你帮帮我外公吧，有什么条件你可以尽管提！”吴晓玲情绪太过于激动，又一次抓住了李二蛋的手。

    在她很小的时候。她的父母就已经不在了，她是跟着外公外婆长大，前两年外婆去世，现在外公也是她在世上唯一的亲人了。

    肿瘤科主任说有人能治疗癌症的时候，她就不惜一切代价，将事情调查了出来，为此她还欠下了刘兰香一个天大的人情。
------------

第164章 再遇白无风

    看着吴晓玲哀求的眼神，李二蛋准备开口答应的时候，他身上的手机突然响了，看了一眼上面的来电显示，居然是刘姐打过来的。

    “大美女稍等一下，我先接一个电话。”

    李二蛋走到了一边，将电话接了起来，他心中也有些疑惑，刘姐的性格应该不会轻易的把他的消息给说出去才对。

    “小玲是不是已经到你那里了？”

    刘兰香那温柔的话语从手机里面传了出来。

    “刘姐，她是你的朋友？”

    “我们也仅仅只是认识，你没有怪姐没和你商量，就把你的消息告诉她吧？如果你能让她欠下你的人情，对你未来的发展将有很大的好处，她外公一手创立了东阳集团，现在吴晓玲是公司的继承人。”

    对于东阳集团，李二蛋也听过这个名字，主要经营的是食品加工业。

    刘兰香也在电话里面和李二蛋说了他未来的打算，那些水果和蔬菜虽然是热销，但以后李二蛋将规模扩大的时候，市场就会产生饱和，价格也会越来越低。

    而如果通过食品加工，将这些美味的蔬菜和水果做成各种各样的食品，极大的增多了保质期的时间，到时候甚至可以销往世界各地。

    聊了几句两人就挂上了电话，李二蛋走向了吴晓玲，“正好我现在也没什么事，咱们一起去县城吧！”

    “你答应了帮我外公治疗？”吴晓玲激动的问道。

    现在她完全把李二蛋当成了最后一根救命稻草，医院已经给她外公判了死刑，刘兰香身体的快速恢复，让她看到了最后一丝希望。

    到医院这边的时候，李二蛋也见到了吴晓玲的外公，瘦的几乎不成人形，人也是虚弱的处于半昏迷的状态。

    病房里面的护工被吴晓玲请了出去，她不想有人打扰到外公的治疗。

    吴晓玲的外公叫做石东阳，后辈也就只有一个女儿，可是在二十多年前确实出了车祸，只留下了一个外孙女。

    在这医院当中也就只有吴晓玲陪伴着他。

    把脉探寻过病症之后，李二蛋的心里已经是有了治疗的办法，“你外公的身体太过于虚弱，就算是我多次帮他施针，也不会有太强的效果。”

    吴晓玲还没等李二蛋把话说完，就已经是脸色煞白，声音颤抖的问道：“连你都没有办法了吗？”

    “也不是没有办法，只不过是我这里缺了一些东西，需要配置出灵液。”李二蛋上次从翡翠当中吸取来的能量，在昨天也全部用完了。

    灵液都用到了那几只越来越灵性的黄狗身上，本来他是准备抽时间来一趟县城，去找赵廷龙一起再去开几块翡翠，没想到现在就需要用到灵液。

    “你都需要什么东西，我现在立刻让人去寻找。”吴晓玲听到还有希望，长长的松一口气，只要是有办法能救治外公，花多少钱她都无所谓。

    李二蛋本来想说需要去赌石，可是一想吴晓玲的身份，这可是一个白富美，根本就不差钱。

    “我需要一块翡翠，品质越好个头越大，到时候提炼出来的灵液就越多，如果你能找到上了年份的野山参和灵芝就更好了。”

    “治病还需要用到翡翠？”吴晓玲还是头一次听说，心中也产生了一丝怀疑。

    李二蛋自然看出了吴晓玲眼中的怀疑，解释道：“翡翠乃是石中之精髓，大地之精华，通过特殊的秘法可以将这精髓给压制出来。”

    “这是一种本源的能量，对于万物都能起到意想不到的效果，你外公现在可以说是已经油尽灯枯，针灸已经起不了太大作用。”

    吴晓玲心中多少还是有一些怀疑，不过只要是能救她外公，别墅是李二蛋要一块翡翠，就算是要她能拿出来的一切，她都不会犹豫。

    “你稍等一下，我知道一个人，他的手里肯定有翡翠，我先给他打电话联系一下。”

    两个人在病房里面等了二十多分钟的时间，先是有人将药材送了过来，百年的野山参，加上一个拳头大的灵芝。

    等这些人走后，病房的门再次被敲响了，吴晓玲赶忙走过去打开房门，外面站着一个二十多岁的青年。

    当李二蛋看到对方的时候，有些微微的惊讶。

    来人正是白无风。

    白无风没看病房里面的情况，看着吴晓玲的时候，脸上露出了一抹微笑，那狭长的眸子里面闪过了一抹微微的贪婪。

    这个女人他已经追求很久了，整个县城都知道，谁娶了吴晓玲，那就等于是把东阳集团给娶到了手中。

    吴晓玲是唯一的继承人，没有亲属和她争夺财产，东阳集团完全由她一个人说了算。

    “小玲，你要的东西我都已经给你拿过来了，这是我那里品质最好的翡翠，使我收藏了很久，准备未来为我的另一半，打造一套完美首饰。”

    白无风说这话的时候深情款款，加上他那些有些小帅的脸，一般的女人真的可能会被他的深情所感动。

    吴晓玲只是微微的皱了皱眉头，脸上勉强的挤出了一丝微笑，“谢谢你能将这块翡翠卖给我，如果以后你需要什么帮助的地方，可以尽管给我打电话。”

    “这是说哪里的话，你我之间还说什么谢谢…”白无风说着一半的时候，目光飘向了病房里面，当他看到笑眯眯坐在那里的李二蛋时，脸上的表情瞬间一僵。

    “我们又见面了，还记得上次打赌的时候，自己说的啥吗？”李二蛋脸上带着灿烂的笑容，他一直在里面看着，白无风眼中的贪婪，没有瞒过他的眼睛。

    对于白无风这个家伙，李二蛋打心底里不喜欢，总感觉这个家伙有点太阴了。

    白无风眼睛微微的眯了一下，闪过了一道寒芒，不过紧跟着脸上便露出了一丝微笑，“小玲，他也是你的朋友吗？”

    “对！”吴晓玲对白无风明显没有多少好感，甚至都不想去多做解释。

    “他是你的什么朋友？”白无风上一次他就在李二蛋手里栽了跟头，这一次再见到李二蛋，而且看的模样，好像吴晓玲对李二蛋更亲近一些，这可是他一直处心积虑追求的女人，心中也产生了一种非常不好的预感。
------------

第165章 无耻

    吴晓玲对于白无风的问题没有做出任何回答，只是将那块装有翡翠的盒子递给了李二蛋。

    “等一下！”白无风脸色变得有些难看了起来。

    三两步走到了李二蛋的面前，一把就将那装有翡翠的盒子给抢了过去，脸上神色有着隐藏不住的愤怒。

    “小玲，我刚才已经和你说了，这块翡翠是我准备和未来的另一半…”

    他的话还没有说完，就被吴晓玲打断了，“你的翡翠是我花了一千万买来的，该怎么处置也是由我说了算吧？”

    “这不一样，你是非要给我钱，我根本就没有想过收钱送给你任何东西我都愿意，可是你要给他，我不同意。”

    白无风狭长的眼眸中闪过了一抹寒芒，“如果你要是将翡翠给他，那我不卖了，县城除了我手中还有这么一块帝王绿的翡翠之外，没人能拿得出来。”

    吴晓玲眉头拧在了一起，他知道白无风是什么意思，可那是误会了她和李二蛋之间的关系，本来他是不想解释，可这块翡翠是李二蛋开口索要之物。

    “李先生是我请来给我外公治病的人，这块翡翠是李先生的诊金。”

    “你说什么？他？给你外公治病？”白无风简直有点不敢相信自己的耳朵，李二蛋在赌石方面的厉害，他上次已经见识过了。

    别人觉得那可能是运气，一开始他也这么以为，可是再回去仔细的回想所有经过之后，他发现李二蛋就是在扮猪吃老虎的故意坑他。

    让他在赵廷龙面前丢脸，这个仇他可是记到了现在。

    “小玲你是不是被他给骗了，这个家伙根本就不是什么好东西，他根本不可能懂得治病救人，上一次他就骗了我，肯定是他知道咱们之间的关系，盯上了我手中的帝王绿翡翠。”

    白无风这只不过是随口胡说了一个理由，他觉得一个人最多也就是在一个领域当中非常擅长，不可能多个领域都能达到最巅峰，更何况吴晓玲的外公得的是癌症。

    全世界到现在对癌症都没有任何的办法，李二蛋这个家伙怎么可能治疗癌症。

    “我相信李先生。”吴晓玲毫不犹豫的回答，让白无风心中怒火更盛。

    李二蛋坐在那里翘起了二郎腿，脸上带着灿烂的笑容，一句话都没有说，但是却把白无风气的肺都快要炸了。

    “你看看这个家伙的样子，他可能治得好癌症吗？他这就是抓住了你着急想要治疗外公的心思，在你这里坑蒙拐骗。”

    白无风还想要在说什么的时候，吴晓玲已经是面若寒霜，声音也是彻底的冷了下来。

    “如果你不想把翡翠卖给我，我可以再去找，但是你对李先生的无礼，必须要道歉。”

    说完这话之后，吴晓玲转过身，朝着李二蛋微微弯腰，“李先生对不起，我不应该把他给叫过来，请你千万不要生气，我对您的医术深信不疑。”

    吴晓玲这是害怕李二蛋生气后，直接甩手不治了，这可是她外公唯一生还的希望，她绝对不允许出现一丝的意外。

    李二蛋笑着摇了摇头，表现出了一副毫不在意的模样，“我根本就没当回事，嘴长在他身上，他想咋说就咋说。”

    而他的心中却是已经乐开了花，吴晓玲对他越是紧张，白无风那家伙就是越气的不行，看这家伙生气，他咋就那么高兴呢！

    “你…”白无风脸色来回的变化了几次，咬牙切齿道：“小玲，我的这块翡翠绝对不能给他，这是我最珍贵的东西，就像我对你的爱情，象征着纯洁无瑕，除非你当我的女朋友，让我知道你的心思，并不是为了拿我的东西去讨好别人。”

    吴晓玲气的脸都有些微微发白了，以前她就知道白无风不是什么好人，却没想到竟然能连这种趁火打劫的话也能说得出来。

    此刻李二蛋却是忍不住的笑了出来。

    “你笑什么？”白无风怒气冲冲的问道。

    李二蛋摆了摆手，笑道：“没啥，你继续装，我就看个热闹。”

    “我装什么了？我对小玲的爱，无人可以代替。”白无风转头又将目光看向了吴晓玲，还想说什么的时候，李二蛋的声音却从后面传了过来。

    “本来我想着图个省事，能买一块现成的翡翠也好，不过却没想到这家伙这么无耻，拿一块翡翠就想换一个女朋友，你咋想的那么美呢？”

    “我这是在帮小玲识别小人，如果你当小玲是朋友，那现在你就不会继续坑小玲了，如果你还非要这块翡翠，你让小玲看清楚你是个什么样的人。”

    白无风找的借口冠冕堂皇，反正他的翡翠是绝对不可能给李二蛋。

    李二蛋眼珠一转，嘴角勾起了一丝弧度，直接将那个木头盒子以迅雷不及掩耳之势，从白无风的手中给抢了过来，手直接伸了进去，内力快速运转。

    “你干什么？”白无风说着，伸手就要去把翡翠抢回来。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“你拿一块废石来骗人，现在还说的这么冠冕堂皇，要脸吗？”

    如果白无风没有那么无耻的要求吴晓玲做她的女朋友，李二蛋还真不会对他这块翡翠下手，大不了就是去赌石那边开一块，反正以他对翡翠的感知，很容易就能找到极品的翡翠。

    可是这家伙那无耻的嘴脸，让他没有任何心理负担。

    抬手将那块能量压榨出来的废石从盒子里面拿了出来。

    这块翡翠有一个拳头大小，是质地最好的玻璃种帝王绿，这也不是他自己开出来的，而是他花了一千万从别人手里买来的。

    来的时候他明明是将翡翠放进了这高档的木盒当中，怎么可能会变成一块废石头？

    “是你搞的鬼，你把我的翡翠给换了！”白无风怒声吼道。

    李二蛋将那废石随手直接丢在了白无风的脚下，双手一摊，“拜托你说这话的时候，动动你的脑子，这么大的一块石头，将身上能看不出来吗？”

    “你肯定把我的翡翠藏到了别的地方！”白无风直接冲进了病房当中，开始翻箱倒柜的找了下来。
------------

第166章 骗子？

    然而白无风在找遍了周围所有的犄角旮旯，也没有看到翡翠的影子，就在他准备去掀开石东阳的被子时，吴晓玲终于是忍不住心中的愤怒，娇声呵斥了一句。

    “你够了！”

    “小玲你要相信我，我真的是戴了翡翠过来！”白无风还不死心的想要去掀开石东阳的被子，他感觉也就只有这里能藏得下来，而且刚才李二蛋就坐在床边，肯定是用什么手段给他换了。

    “你我的视线都看着李先生，他伸手进去拿出来的功夫，能换得了这么大一块石头吗？”吴晓玲气得身体都在微微的颤抖。

    “有太多手段可以欺瞒人的视线，小玲你涉世未深，这块翡翠肯定还在病房里面，我一定要找出来。”

    白无风掀开了石东阳的被子，看到的是石东阳骨瘦如柴的模样，根本不可能藏得下那么大块的翡翠。

    “这…这怎么可能？”

    连病床上都没有，他把所有地方都找了一遍，那么大的翡翠不可能就这么在眼皮子底下消失，而且还换了一块那么大的石头。

    李二蛋则是从盒子里面又拿出了一张证书，上面有之前那个翡翠的照片。

    笑眯眯的将那张照片递给了吴晓玲，“你看看这张照片是不是和地上的石头长得一模一样。”

    吴晓玲下意识的扫了一眼，然后再看地上那块废石，没有丝毫的区别，就连上面标注的体积都一般大，本来心中就是对白无风没有任何的好感，此刻更是愤怒。

    如果不是李二蛋提前发现，那她将花一千万买一块废石头回来，白无风只要是离开了这里，肯定不会承认那是块废石。

    最关键的是，会因此而惹怒李二蛋，到时候他外公的病谁来治？

    “现在立刻请你给我出去！”

    白无风着急的还想解释：“我真的是…”

    他的话没有说完，吴晓玲就已经转过头朝着李二蛋道歉。

    “李先生对不起，我没想到他这么无耻，会拿一块废石过来。”

    听到这话，李二蛋却是笑眯眯的摆了摆手，“你不用和我道歉，你又没什么错，我先给你外公治疗，你先出去吧！”

    “不需要再用翡翠了吗？”吴晓玲下意识的问了一句。

    李二蛋偏头笑眯眯的看了一眼脸色阴沉如水的白无风，“我可是一个大好人，总不能为了给你外公治个病，就让你把自己给卖了吧！”

    等到两人出去之后，李二蛋张开了手掌，在他的手心位置有几滴翠绿色的液体，在那阳光之下还能隐约看到一些光晕。

    把旁边的输液瓶打开，一滴灵液滴入其中，剩下的灵液被他放进了随身的玻璃瓶里。

    而那百年野山参和灵芝，也被他用内力将药物精华全部提取了出来，滴在了石东阳的嘴唇上。

    石东阳是处于半昏迷的状态，可能是出于身体的本能，在药物精华碰到嘴唇的时候，立刻就被他下意识的咽了下去。

    从身上拿出银针，开始施展回阳针法，需要他以内力专心致志的去治疗。

    而在门外，白无风脸色黑如锅底，“小玲，我知道，现在无论我说什么你都不可能相信，为了揭穿这个骗子，我会直接打电话报警，他不可能是医生更不可能治疗的好癌症。”

    “你敢！”吴晓玲怒声斥道：“我的事情和你有什么关系，我想请谁来给我外公治疗，那都是我的自由。”

    “我不能眼睁睁的看着你外公出事，你现在完全是被李二蛋给骗了，你这就是典型的抓住了最后一根救命稻草，以后你想起了这件事情的时候，你肯定会后悔，我一定要揭穿李二蛋。”

    白无风说着这话的时候，已经将手机拨通了号码，“县医院这边有一个骗子，说他能治疗癌症，还要了价值千万的诊金…”

    这么大的事情发生，在接到电话的第一时间，制服人员用最快的速度赶了过来。

    而这次带队过来的人正是沐雨晴，她的性格雷厉风行，看到白无风朝她快步走来，直接问道：“是你打电话吗？骗子在哪里？”

    白无风立刻点头道：“他就在病房当中，我朋友被他骗的深信不疑，可是我不能眼睁睁的看着我朋友被骗，你们赶快进去把他给抓出来，否则很容易给患者造成不可挽回的损伤。”

    吴晓玲直接拦在了病房门前，望向白无风的目光当中，也是充满了怒火和恨意，“我绝不允许任何人进去打扰李先生的治疗。”

    “小玲你别傻了，全世界都没有治疗癌症大晚期成功的先例，他就是在骗你！”白无风装出了一副苦口婆心劝说的模样。

    随后又转头朝着沐雨晴道：“你们也都看到了，我是无可奈何才找了你们过来，你们一定要将这样的骗子给抓起来，否则他都不知道会祸害多少人。”

    沐雨晴快步的走向了病房门口，神情严肃道：“这位女士，我们需要进去核实一下，如果对方真的是骗子，我们会立刻带走他，如果他不是，相信他也不会介意我们的调查。”

    而在她心里已经是将里面的人当成了骗子，他见过太多人被骗的一无所有，还对骗子的话深信不疑，给他们的调查都造成了无数的难度。

    所以在面对这种事情的时候，她的态度一向比较强硬。

    吴晓玲非常坚定的摇头道：“不行，李先生正在对我外公进行治疗，你们说没有治愈成功的先例，你们可以去问肿瘤科的主治医生，前两天就有一名患者，只有几个月的生存期了，李先生只是进行了一次治疗，癌症就恢复到了中期。”

    “对不起我们职责所在。”沐雨晴看准一个空档，闪身过去直接推开了病房的门。

    后面跟着的那些下属也都一起涌进了房间当中，白无风面上露出了一抹阴冷的笑意，跟着也一起进去了。

    而且在这个时候，李二蛋将最后一根银针拔了出来，转过头将目光看向了闯进来的一群人。

    “咦！你怎么过来了？你和这位老爷子也有亲戚关系？”李二蛋刚才在专心致志的治疗，外面嘈杂的声音被他自动过滤，看到沐雨晴时，下意识的问了一句。
------------

第167章 怎么做到的

    沐雨晴也没有想到里面被她认为骗子的人，居然是李二蛋。

    李二蛋的医术有多高她并不知道，但是给她的那些药膏，可是把他父亲从死亡线上直接拉了回来，到医院检查的时候，她父亲的脖子上只是留下了一道浅浅的红印。

    她还记得当时的情况，医生都一直在惊呼神迹。

    这神乎其神的手段，好像治疗癌症也不是什么难以接受的事。

    “我和这位老爷子没什么亲戚关系，刚才只是接到了有人打过去的电话，说这里有一个骗子，骗了人家千万的翡翠，说的好像是你哦！”沐雨晴脸上浮现出了一抹微笑。

    刚才后面的那些下属，一个个都是瞪大眼珠子，在后面嘀嘀咕咕的说了起来。

    “这是咱们的总队？我感觉像是换了个人？”

    “不只是你一个人这样感觉。”

    “自信点，把像是两个字去掉，咱们这位冷面铁娘子，竟然还会对着男人笑，还笑得这么…温柔！”

    “原本我以为温柔这两个字，永远不会和咱们的头儿沾边，现在我才发现自己太年轻了。”

    白无风没想到李二蛋竟然还会和沐雨晴认识，微微的惊愕之后，立刻喊道：“他就是那个骗子，你们赶快把他给抓起来，就算是你们认识也不能偏袒他。”

    吴晓玲直接站在了李二蛋身前，“李先生不是骗子，你们没有经过任何的调查，就直接闯进我外公的病房当中，我要投诉你们！”

    “对不起，我向你道歉，是我们太过于唐突了，如果早知道你口中所说的李先生是他，我肯定不会觉得这是在骗人，我们就不在这里耽误李先生治疗了，先出去！”

    沐雨晴刚准备带人往外走，李二蛋便叫住了她。

    “等一下，我已经治疗完了，刚才是谁打电话说我是骗子的？”

    “治疗完了更好，我就不相信你能治得好，我现在就去找肿瘤科主任。”白无风刚准备往外走，却被沐雨清直接一把揪了回来。

    “让我的下属去就行，如果你诬陷他人，跑了以后我还得去找你。”沐雨晴在面对白无风的时候，声音冷得像是刀一样。

    李二蛋可是她父亲的救命恩人，这个家伙打电话竟然说李二蛋是骗子，如果今天来的人不是她，还真可能会给李二蛋造成不小的麻烦。

    吴晓玲这次没有阻止，她也很想看看李二蛋治疗一次之后，会有什么样的疗效。

    肿瘤科主任很快就被人给叫了过来，当他知道李二蛋就是治疗刘兰香的人时，上来就是热情的开始询问。

    李二蛋只是敷衍的回了几句，毕竟他的治疗就算是说了，那些西医也不懂。

    医学仪器的检查结果也很快就出来了，肿瘤科主任拿着检查结果单激动道：“石老爷子病情已经完全稳定了下来，扩散到肺部和肝部的癌细胞大幅度的减少，心跳和血压也恢复了正常，之前石老爷子的身体已经是油尽灯枯，可根据我的检查，明显是有了很大的恢复。”

    “神医，我想请问您是怎么做到的？”说道最后一句的时候，肿瘤科主任看李二蛋的目光当中，更是充满了崇拜和火热。

    李二蛋笑道：“我用的是中医手段，益气补血的珍贵药材用上，病人身体自然会恢复。”

    “可之前我们也请过一位中医，他说病人已经是虚不受补，没有任何的办法，你…”

    肿瘤科主任的话还没有说完，李二蛋便赶忙打断了他，让他继续问下去，还不知道会蹦到什么时候。

    “每个中医肯定都有自己的不传之秘，肯定不能让你知道。”

    吴晓玲此刻对于李二蛋更是无比感激的诚恳道谢，更是拿出了一张存款上千万的银行卡，说是给李二蛋的诊金。

    李二蛋直接就给拒绝了，他可是记得刘姐说的话，以后的发展方向很关键，让这位大美女欠一个人情，可比这一千万贵多了。

    沐雨晴直接让人将白无风给带走了，虚假电话并没有什么太过严重的惩罚，不过这叫我看李二蛋时候的阴狠眼神，让沐雨晴很不爽。

    和吴晓玲约定好下一次治疗的时间，李二蛋也就告辞了。

    走到外面，沐雨晴居然是在门口等着他。

    “二蛋你中午要是没什么事，咱们一起吃个饭吧！我爸这两天总是在念叨你，还说等到周六日休息，就过去找你呢！”

    “沐叔是不是有什么事找我？”李二蛋笑眯眯的问道。

    “果然是什么都瞒不过你，我爸还真有一点为难的事情，想要找你问问，不过具体是什么事情我还不太清楚。”

    等到沐国生过来以后，几人中午直接就去了溢香楼。

    沐国生的影响力很大，李二蛋直接让后厨那边做了一个七彩山鸡，这可都是口碑的有力宣传者。

    “叔，这道菜我们过几天就会推出，保证你吃了还想再来，到时候你可要给我宣传一下！”

    “这个没问题，包在我身上。”沐国生笑得很是爽朗，他也不是一个喜欢拐弯抹角的人，再聊了几句其他的事情之后，才说出他找李二蛋的目的，

    “二蛋你知道最近我们县城正在建设的那座大桥吗？”

    “你说的是那什么跨江大桥？”李二蛋也有些印象，前两天他在拿着手机看短视频的时候，刷出来过关于这跨江大桥的一些事。

    跨江大桥是由县城这边牵头，和一位很厉害的建筑集团合作，建设的新旅游区。

    这两年到处都在搞旅游，他们这边稍微往里走点就紧挨原始森林，可开发的风景区更多。

    “没错，就是这个跨江大桥，最近建设出了一些问题。”沐国生压低了一些声音，“原本我不相信那些玄门之事，可是在遇到二蛋你之后，感觉事情没有那么简单。”

    通过沐国生的叙说，李二蛋终于知道了怎么回事，这个跨江大桥现在根本建不起来，不是因为其他的问题，而是因为打桥桩的时候，总是出事故。

    那些事故不是偶然，而是根本打不下去，大型机械到了那边之后，还没开始工作就会出现问题，离开那片区却又啥事都没有了。

    这件事情现在已经引起了一些麻烦，甚至越穿越邪乎。
------------

第168章 活人桩

    在吃过饭之后，李二蛋跟着沐国生一起去了跨江大桥建设那边。

    这边的工程已经停留下来，不少大型机械堆在周围，可却没有见几个工人。

    他们刚到这边就看一个中年男人气喘吁吁地跑了过来，“姐夫，你可算过来了，你找的高人呢？”

    “你可不知道，这两天工人们越来越害怕，前两天还是机械出毛病，这两天都有人受伤了，如果再解决不了这里的麻烦，全部都撂挑子，开始不干。”

    “我可是答应了大家伙今天就把事给搞定，所以才给大家放了一天假。”

    沐国生脸上顿时笑容，“别着急，跟你介绍一下，这位是李二蛋，他就是之前我和你说的那名高人，神仙一样的人物。”

    “二蛋，这是我小舅子张奎！”

    介绍了两人认识，张奎眼底带着一丝怀疑，不过却没有在脸上表露出来，这毕竟是自己姐夫介绍过来的，很热情地和李二蛋握了握手。

    “神仙大佬，你直接叫我老张就行。”

    李二蛋也看出了张奎心中在想什么，那神仙大佬几个字，更多的是调侃，不过他也没有生气，毕竟他的年龄在这里摆着，和那些想象当中的世外高人差太多了。

    眼珠一转，脸上已经露出了灿烂的笑容，“老张，你最近是不是一直感觉身体虚的厉害，走两步楼梯都得喘几下，而且汗出的越来越多，最近都瘦了好几斤。”

    张奎神情一滞，下意识的点了点头，“你咋知道的？”

    “你这是被地煞冲撞，你要是天天在这里呆着，迟早也会出事。”李二蛋解释了一句，伸手一直他们打桥梁的地方。

    “你仔细看远处的山，像不像是一只下山猛虎，而你打桥梁的位置是不是正中虎口？”

    顺着李二蛋的手指看去，张奎脸色一变，这仔细一看还真有那么一点像，原本心里还有点怀疑，现在怀疑全部都没了，态度也比刚才更加的诚恳。

    “神仙大佬，你一定要帮帮我，我要是不能在预期的时间内将工程搞定，我们老板肯定会把我炒鱿鱼。”

    “你知道这里为什么会变成地煞吗？”李二蛋没有答应，反而是面带笑容的问了一句。

    张奎讨好的笑道：“这个我还真不懂，毕竟术业有专攻，神仙大佬您才是专业，您说我听着，需要怎么做，我马上安排人。”

    “那是因为你们有人在这里打了活人桩，这事我管不了。”李二蛋说完转身直接就走。

    这一处把张奎和沐国生都给弄懵了。

    “姐夫，这…”

    张奎话还没有说完，沐国生也没有理他，他是第一次从李二蛋的脸上看到怒色，赶忙追了过去。

    “二蛋你别生气，我们还不明白这是怎么回事，什么是活人桩？”

    “那就得问老张了，他竟然是这里的经理，这件事情他应该很清楚。”李二蛋转过头脸上还是带着笑容，但是在那双眼睛里面确实没有了笑意，甚至都有些冷。

    师父传承给他的那些知识当中，有过关于这方面的记载，铺路建桥有时候打不下地基，基本上都是地下有尸骨，在他们的尸骨上面铺路建桥，那等于是让万人踩着他们的尸骨走路。

    一般遇到这样的情况，把尸骨找出来妥善安葬就能解决。

    而有时候偏偏一些不学无术的术士，喜欢用更加偏激的方法，那就是打活人桩。

    张奎也是一脸的茫然，看到沐国生朝他怒目而视，可怜巴巴的求道：“神仙大佬您倒是把话说清楚啊，我真的不知道怎么回事，我姐夫脾气不好，你要是不说清楚，他肯定拿皮带抽我！”

    “活人桩就是把活人打在水泥柱子里面，用他的怨气镇压下面的煞气。”李二蛋目光看着沐国生。

    沐国生呆愣了一下，随后脸上怒火万丈，直接就去身上抽皮带。

    “我靠！姐夫你是不是忘了，上次那个负责工程的家伙，在工地内劳累猝死，我这是前几天才过来，我是真不知道啊！”张奎说着转身就跑出五六米，和沐国生拉开了距离。

    他是从小被姐姐带大，他姐姐嫁给沐国生的时候，他那会才十几岁，正是叛逆的年龄，天天出去跟人打架胡混，沐国生年轻那会也是个暴脾气，硬是用皮带把他抽的走回了正道。

    沐国生也想起来了这件事，他小舅子虽然有时候也会借助他，但是能深入到现在的位置，负责整个工程，也是因为之前总工程经理意外死亡，所以才会临时把他给提了上来。

    “这件事情张奎没有说假话，二蛋你可能是误会了，张奎虽然圆滑，不过他的本性不算坏，应该干不出这样的事。”

    李二蛋刚才就已经观察过了张奎的面相，这是煞气缠身，掐指算了一卦，似笑非笑的望向了张奎。

    “看来你也是被他们给利用了，你们原来的负责人可不是什么劳累猝死，现在谁管这事谁倒霉，沐叔你还是直接让人来调查那个活人桩吧，只有死者怨气解除，你们才能继续干下去。”

    “要不然，这打活人桩的报应，肯定会落在负责人的头上，谁当头谁死，这里除了活人装的怨气，还有那地煞口，也叫虎口穴，在这条河流下面还有墓穴，这都得一一解决。”

    “可是耽误的时间，到时候肯定会超出预定的工期，神仙大佬，真的没有别的办法解决了吗？”张奎满脸哀求的问道。

    李二蛋笑眯眯的双手一摊：“多死几个人，这工程也能干下去，反正方法我已经告诉你们，到时候怎么做那就是你们的事了，我是不会掺和进来。”

    同时他也想看看沐国生会怎么去选择，他知道这件事情张奎可能说了都不算，如果沐国生选择了如期完成工程，那他们的交情也就到这里了。

    沐国生毫不犹豫的道：“现在给你们的老板打电话，让他给我滚过来，打活人桩的事必须调查清楚，谁出的主意干的这事，一个也别想跑。”
------------

第169章 大人物

    “二蛋，要不是把你邀请过来，我都不知道这里竟然出了这么大的事情。”沐国生感激的看着李二蛋，他干了这么多年，从未做过一件亏心事，眼里向来揉不得沙子。

    李二蛋脸上带着灿烂的笑容，“那你们在这里忙，我就先回去了，沐叔你要是能亲力亲为更好，这是功德。”

    对于李二蛋的话，沐国生深信不疑，直接打电话叫人过来开始调查。

    开车才刚刚回到车里，他就看村口的地方已经挂起了一道横幅，上面竟然写着欢迎陈广富回家。

    对于这个名字李二蛋有些陌生，可以隐约记得是好像在哪里听过。

    刚把车停到窗口，陈斌走了过来，“把你的车开远点，今天我们要欢迎大人物回家。”

    自从上次陈斌被李二蛋踢废了之后，这算是第一次见到这家伙。

    陈斌比之前得瘦了一大圈，两只眼窝深陷，以前还能看到嘴角有点刚长出来的胡子，现在变得干干净净，脸白的也不像话。

    而在他看到李二蛋之后，眼底全是阴毒和恨意，说话的声音也带着一些尖细。

    “这陈广富是谁呀？我怎么没有在咱们村听过这个名字？”李二蛋按下车窗笑嘻嘻的问了一句，以前的事情随着他那一脚，已经是扯平了，只要这家伙不过来招惹他，他都懒得和陈斌一般见识。

    “那可是我堂叔，刚刚从海外回来，是有大本事的人，你最好把车停远点，今天咱们乡里面那些大老板都来了，就是为了欢迎我堂哥。”

    李二蛋把车窗升了起来，车也停到了一个角落的位置，不管怎么说，人家也和他没矛盾，他也不能故意把车堵在村口。

    下车之后，和张老三打了一声招呼，得知这位海外回来的大人物中午才能到，他还懒得在这里等着看热闹呢，溜达着回了家里。

    几只大黄狗立刻迎了上来，摇着尾巴欢快的绕着李二蛋转圈撒娇。

    这前后不到半个月的时间，几只大黄狗已经长成了成年中型犬的体型，那模样有点像是柴犬，一咧嘴的时候就能看出它们明显是在笑。

    不过这可是真正的土生土长田园犬。

    他这两口水还没喝，门外齐小燕就跟着走了进来，“二蛋哥你干啥去了？人家刚才来找你一起看热闹，你就不在家。”

    “去了城里一趟，沐叔有事找我帮忙。”李二蛋笑嘻嘻的直接拉过了齐小燕的手，“是不是想哥了，来让哥亲一下。”

    “咳咳！”

    门口传来了齐发财咳嗽的声音。

    齐小燕红着脸都给了李二蛋一个白眼，娇羞的站在了一边。

    “叔你咋过来了，今个大队没啥事了？”李二蛋厚着脸皮，当啥事都没发生，赶忙从身上掏出了烟。

    “这白菜大了不由人，出门就被猪拱了。”齐发财瞪了李二蛋一眼，随后这才把烟给接了过来，这可是自己的准女婿，不能生气。

    “嘿嘿！”李二蛋笑嘻嘻的给齐发财点上烟，“叔你找我肯定是有啥事吧？”

    “你在大队旁边盖的房子能住了，刚才我去看了一眼，房子里面也没啥味，那一亩多地你圈到墙里边准备种啥？”

    齐发财抽了几口，那一眼感觉没味，又把自己的旱烟给点上了，“我刚给你浇完那些地，你要有啥事就去忙，把种子给我就行，下午我去给你种。”

    “不对啊，刚才我回来的时候看到村里面还扯着横幅，欢迎啥大人物回来，叔你不准备去接一下？听说乡里面不少大老板都过来了。”

    李二蛋好奇的问道，发财叔可不是什么小心眼的人，虽然和陈广胜有点矛盾，但回来的人只是和陈广胜有亲戚关系，怎么说也是海外归来，在他们这穷山僻壤，那确实是一个大人物。

    “他们老陈家的人，关我个屁事，把种子给我吧，我去给你种地！”

    李二蛋看齐发财不想提，也没有在继续问，从房里面翻出来了一些药材种子。

    “燕子，发财叔这是咋的了？”

    “我和你说了，你可不能告诉别人，这是俺娘说的！”齐小燕看了一眼外面没人，这才压低了声音和李二蛋解释了一遍。

    陈广富是他们村第一个走出去的大学生，上大学的时候，那些学费还是齐发财带头给凑的，学习倒是不错，可就是有点崇洋媚外，去了海外留学之后，就选择留在外面。

    “你说这家伙他选择留在海外，干啥还回来，这不是回来给俺爹添堵吗？好多人都埋怨俺爹，不应该带头给他凑钱，花了那么多钱给了一个忘了老祖宗白眼狼。”齐小燕有些气呼呼的道。

    李二蛋直接将齐小燕抱在了怀里，笑道：“那你还找我一起去看热闹，你就不怕发财叔回家训你？”

    “俺才不怕呢！俺就是还没见过外国人，听说陈广富还带着一个外国人。”

    “行，那咱一会就去看看，我去把赵浩和小刚叫过来先搬家，新房子都修好了，当然是先搬新房子住！”

    李二蛋对于陈广富这样的人也不太喜欢，不过看齐小燕想凑热闹，他也就准备跟着一块去看看。

    赵浩把家里的牛车给拉了过来，帮着李二蛋一起将老房子这边的东西都给搬了过去。

    其实他这里也没多少家当，但是破家值万贯，好多都是他那早早已经没了的爸妈留下来的东西，多少也是一个念想。

    等他们搬完的时候也就快中午了，敌人把新家归置了一下，便一起去了村口。

    在村口这里，陈广胜带头在前面敲着大鼓鼓，大队里面有大鼓和罗刹，一般都是过年过节的时候才抬出来用。

    在他们过来的时候，也正好赶上了一辆黑色的轿车从路上看到了村口。

    车门打开一个四十多岁左右的男人走了下来，梳着大背头，戴着一副墨镜。

    从副驾驶的位置下来的人皮肤很白，身高也就是一米六左右，但体重估计都能赶上两个李二蛋，典型的外国大妈。

    那年龄要比旁边的男人大出十岁左右，而这个男人正是陈广富。

    然而让村里所有人瞠目结舌的是，陈广胜竟然挽住了那个外国大妈的手臂。
------------

第170章 别有用心

    陈广胜停下了锣鼓敲打，满脸大笑的快步赢了过去，“堂弟你这是出去几十年终于舍得回来一趟了，我们兄弟们都在这里欢迎你回家。”

    陈广胜伸着双手，想要和他堂弟陈广富握手。

    “握手就算了吧，看你那手上全是汗，太脏了。”陈广富一脸嫌弃的说着，随后又露出了一副讨好的嘴脸，向着旁边的那个外国大妈用外语开始说了起来。

    村里面没有一个人能听懂那是什么意思，在他们听来叽里呱啦就像是在说鸟语一样。

    那个外国大妈脸上满是感兴趣的神色，她倒是没有嫌弃陈广胜手脏，和他握了握手。

    这才让陈广胜没有那么尴尬，一群人浩浩荡荡地带着去了陈广胜的家里。

    李二蛋笑嘻嘻的在不远处看着热闹，旁边赵浩两人更是笑得快要直不起腰了。

    “陈广胜让咱们全村一大部分人跟着来欢迎他堂弟，结果他堂弟却嫌弃他手脏，这脸丢的，笑死我了，哈哈…”

    齐小燕也是笑得很开心，挽着李二蛋的手道：“外国人长得也不咋好看，就是比咱们都白，可她也长得太胖了。”

    “看那样子，说不定都是陈广富在外面当小白脸，你瞅他那嘴脸，看咱们所有人的时候都特嫌弃，转过头看那个外国大妈的时候，像孙子似的。”董小刚道。

    “还真有这个可能，那外国大妈明显要比陈广富大好多，这家伙不会是真的在海外当了小白脸吧？那得多丢咱们老祖宗的人，吃晚饭吃到了海外。”

    李二蛋笑道：“那也是人家愿意，和咱们没关系，丢人的也是他们老陈家，我就是好奇他这次回来干什么？”

    “谁知道呢！陈广胜的老狐狸肯定不会和外人说，二蛋哥咱们也回去吧！下午也没啥事，咱们打牌吧？”董小刚在旁边提议。

    李二蛋坏笑一声，“胖丫还能给你放假？你们这都可是快要结婚了，没有拉着你去买东西？”

    “咋没有，你给我的那二十万现在连根毛都没了。”

    董小刚说起这事，脸当时就没了笑容，苦哈哈的道：“这还没过门呢，俺爹就把钱交给了胖丫，蒙娜丽娅和他们家都商量好了，买三金和铺盖，结果钱到胖丫手里之后，她又不买了，说自己从家里带。”

    “啥？”李二蛋都被惊到了。

    “俺的老丈人早就已经给做好了出嫁的东西，还说那二十万就是俺给的彩礼，但是他不要那钱，让胖丫拿着当私房钱。”

    赵浩拍拍董小刚的肩膀，安慰道：“有了媳妇管着，肯定不自由，以后习惯就好了。”

    李二蛋眼珠一转坏笑道：“耗子，你就没听出来，他这是在炫耀，娶个媳妇不但没花钱，老丈人还把东西都给你准备好了，说不定都是在嘲笑你单身。”

    “嘿，这都被看出来了！”董小刚嘿嘿的笑了起来，抬腿就准备跑。

    赵浩立刻上去就给摁在了地上，“嘲笑我，看我这单身二十年的手速锤爆你！”

    “二蛋哥救命！”

    几人闹了一会，都去了李二蛋的新家。

    今天中午算是乔迁新居，把老董叔和赵浩一家都给邀请了过来，再加上齐发财，热热闹闹的在家里面拼了一大桌。

    到最后几个男人喝的都是晕头转向，也就只有李二蛋还能保持着清醒。

    就在把人都送走之后，突然有人拍响了他新居的房门。

    李二蛋还以为是谁回来了，走过去将房门打开，还忍不住的打了一个酒嗝。

    站在门口的人让李二蛋有些意外，居然是陈广富。

    陈广富此刻满脸厌恶加嫌弃的后退了一步，还拿着手在自己面前挥了挥，仿佛李二蛋打这个酒嗝把他给恶心到了一样。

    看了一眼门外的那些人，除了陈广富之外，还有那外国大妈，陪在旁边的就是陈广胜。

    “二蛋，我堂弟想要看看你种植的那些药材，他在海外学的是医药学，现在可是一名教授，随便放在咱们整个华夏，到哪里都是响当当的人物，能来看你种植的这些药材，那是给你脸，我堂弟刚吃完饭就来了你这里，还是主动拜访你。”

    陈广胜在说这些话的时候，脸上的神情就仿佛是李二蛋占了多大便宜一样。

    “很给我脸是吧？”李二蛋笑嘻嘻的问道。

    “那是当然，我堂弟…”陈广胜的话还没有说完，院门砰的一声就被关上了，月子里面也传来了李二蛋嘲笑的声音。

    “你们还是把脸自己留着吧！给了我，你们岂不就是没脸了！”

    这话并没有气到陈广胜，反而是脸上露出了一抹冷笑，只不过别人没看到他脸上的表情，而在他转过身之后，立刻就变成了一副愤怒的样子。

    “广富你也看到了，这小崽子目中无人，根本不会把任何人放在眼里，以为自己会种植一点药材，就牛的尾巴都快翘上天了。”

    陈广富被气的咬牙切齿，从海外回来后，到村里谁会把他当成座上宾来热情招待，只有李二蛋这个家伙让他吃了闭门羹。

    “真当我稀罕他那些药材，咱们回去！”

    旁边的外国大妈好奇的问了一句，为什么李二蛋会把他们拒之门外，陈广富却是添油加醋的说李二蛋嫌弃那外国大妈太胖，看那位外国大妈不顺眼。

    外国大妈脸上都是露出了愤怒的神色，扭头直接就往回走。

    陈广富冷笑道：“他所种植的所有药材，堂哥你都去给我准备一份，我老婆可是药材学领域当中的泰山北斗，只要知道药材的成分，就能给你找出差不多的药材来种植，到时候你可以把他的生意直接抢了。”

    “好，我马上去他药材地里给你拔几棵药材过来。”陈广胜说完就往那边跑。

    他们过来拜访李二蛋是假，主要就是为了看看李二蛋都种了什么药材。

    李二蛋研究的那款神奇的护肤品，所提供的药材都是从这里种植。

    外人并不知道这是李二蛋研究出来的东西，但是他们知道龙吟雪现在唯一的药材供应商，那就是李二蛋，现在那位宋老板已经把主意打到了李二蛋的身上。

    看看能不能从李二蛋种植的药材当中，逆推出药方。
------------

第171章 混淆视听

    而李二蛋虽然不知道陈广胜带着他堂弟过来干什么，但他知道这老狐狸绝对不安好心，怎么可能会第一家就来拜访他，肯定是有什么不可告人的目的。

    他才懒得和这老狐狸在那里绕圈子，干脆直接把人给拒之门外。

    听到那些人要去他的药地里面拔药材，他的嘴角勾起了一抹坏坏的笑容。

    当初他让董小刚把宋老板那些药材继续种植下去的时候，就已经想到了这一点，种植宋老板的那些药材也是为了混淆视听。

    在外人看来，他宁可冒着侵犯专利的危险，也要种植这种药品，那培育护肤品的药材里面必不可少。

    却不知那种药材，给护肤品的添加会带来巨大的危险。

    而且那些药在成熟之后，他会再想办法培育出东皇草，那可使他增加功力的宝贝。

    他猜测陈广富很可能是也听到了那神奇的护肤品，把这个堂弟给叫了回来。

    就在他刚刚准备给龙吟雪打电话的时候，手机突然响了，看到上面的来电号码，脸上露出了灿烂的笑容。

    “龙大美女，咱们还真是心有灵犀，我刚想给你打电话，你就把电话给我打了过来。”

    “有一件事情我要向你道歉，很有可能接下来你会面临一些麻烦，还没有人知道这个护肤品的配方是你给我提供，但是很多人都知道你是我的唯一药材供应商，接下来他们可能会去你那里询问关于你供应给我的药材。”

    龙吟雪的声音当中带着歉意，还有一些担心。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“这有什么关系，就算是告诉了他们，他们也不一定能研究得出药方，我配置的那些药方，多一克的药，所产生的效果都不一样，你那边注意别把药方给泄露了就行。”

    “我这边你放心，都是我们龙家最值得信任的下属，我已经到了你们家门口，你没在家吗？”

    “我已经搬了新家，我过去接你！”

    接到龙吟雪，直接带着他来了新房子这边，这里的围墙按照李二蛋的意思建造，都已经有三米了，比普通农村里面的围墙都要高，上面还有着玻璃碴子镶在了水泥里面，就是为了防止有人攀爬进来。

    他把围墙建得这么高，是因为想要种植一些珍贵的药材，这里一共可是有三亩地，都让他用围墙给圈了起来，房子也就是三间屋，剩下的全被他整成了地。

    那些药材种子齐发财已经在种上了，他在这里布置的聚灵阵，可不是简化的版本，这会儿的功夫，药材已经是长出了苗。

    “我感觉进入你的院子里面之后，好像空气都变得新鲜了，看着这么多的小绿芽，感觉好舒服。”龙吟雪一眼就被那一亩多地的绿芽给吸引了。

    这绿芽可比那些铺出来的草坪要漂亮得多。

    李二蛋背着手，迈着小四方步，“那是当然，这里的药草才是真正配置护肤品的关键，而这种药材很难培育，除了我之外，别人想要众志出来的成本，比他们直接买护肤品都贵。”

    龙吟雪眼中的那一次担忧，此刻也消失无终，“既然你都这么说了，那就算是被人窃取了，我们的药材配置，他们也仿制不出来同样的效果，成本价决定利润。”

    “要是没有足够的利润，没有人会去干这样吃力不讨好的事。”

    李二蛋从屋里面搬出来了桌子，放在了院子里面那种着的老核桃树下面，这棵树一直在那里长着，李二蛋也没让人砍掉。

    本来都已经是半个树干枯萎了，在他布置好聚灵阵之后，现在又发出了新的嫩芽。

    夏日的阳光照耀下来，正好被核桃树给挡住，坐在院子当中微风吹过，很是惬意。

    “来你这里一次，我都不想走了，听说你这里种了好的水果，要不是我从刘兰香那里买过，还不知道是你种的，你就不准备拿出来招待我？”龙吟雪笑盈盈的问道。

    李二蛋一拍脑门，“你看我这记性，差点把这给忘了，你先等着，我去地里面给你摘一些新鲜的瓜果。”

    “我和你一起去！”龙吟雪立刻站起身，更在李二蛋的后面，在城市里面只有高楼大厦，好不容易来这里一趟，自然要享受一下走在田野的宁静。

    拿了一个篮子，两人一起走向了药材地那边，他新种植的一些水果是在董小刚这里。

    平时的时候董小刚经常过来，种植水果的地，也被董小刚砍了一些荆棘围上了。

    就在他们快要走到地方的时候，看到陈广胜手里抓着一把东西，正在急匆匆的往下走。

    李二蛋眼珠一转，拉着龙吟雪藏在了路边的大树后面，在陈广胜快走过去的时候，立刻跳了出来。

    “你手里拿的是什么？”

    陈广胜本来就是做贼心虚，现在更是被吓得一哆嗦，尤其看清楚拦路的人是李二蛋之后，立刻是将手里的一把钥匙藏在了身后。

    “我拿的是什么关你屁事，这又不是你家的路，你拦着我干嘛？”

    李二蛋冷笑一声，装作很是愤怒的撸起了袖子，一副准备揍人的模样，“偷了我的药材，还问我拦着你干嘛？你说我想干啥？”

    “谁说我是偷了你的药材，我这是从我们自己家地里拽回来的，我们家的也中了药材。”陈广胜脸色有些发白的辩解着，他那些地种不出宋老板提供的药材，只能是又让宋老板拿了一些普通的中药材。

    而这些中药材也不值几个钱，也都是论斤卖，仅仅也就是比种庄稼稍微多挣一点。

    “你是不是当我眼瞎，你们家种的啥药材，真以为我不知道啊？”

    李二蛋眼中带着笑意，脸上却还是装着生气，伸手直接一把揪住了陈广胜的衣领子，“我就知道你这老王八蛋肯定会打我药材地的主意，刚才你和陈广富说的话我都听到了。”

    “我警告你，你要是敢打我，回头我就去你家讹你，你最好别动手，大不了我把药材还给你，反正这药三年不能卖钱，这可都是宋老板的专利药材。”

    陈广胜还想要糊弄，手根本不敢从背后拿过来，他可不止从药材地里面拽了一种，而是每种药材都拔了几株。
------------

第172章 新想法

    李二蛋早已经看透却不说破，一脸戏谑的笑道：“那也是我种出来的，你想要拿走也行，大声骂你自己是乌龟王八蛋，我就让你把药材拿走。”

    “你别欺人太甚！”陈广胜气得脸都有些发红了。

    “我欺负你了吗？你要是不愿意喊，那你就把药材还给我，让乡里乡亲的都评评理，偷了我家药材，还跟我横！”李二蛋直接伸出了手。

    “你狠！”陈广胜又后退了一步，咬牙切齿道喊道：“我是老王八蛋，这下你满意了吗？”

    “这么点声音，谁听得见？”

    李二蛋很不满意。

    “我是老王八蛋！”陈广胜看周围也没啥人，便是大喊的一声。

    龙吟雪忍不住扑哧一声笑了出来，在过来的路上，她已经知道了李二蛋的计划，也知道李二蛋是在混淆视听，这就是在故意耍陈广胜。

    听到有人在树后面笑，陈广胜一张老脸气得通红，咬牙切齿的瞪着李二蛋一眼，绕过李二蛋快步的跑了。

    “跑慢点，小心你的老胳膊老腿摔断！”

    李二蛋笑嘻嘻的在后面喊了一句，最后朝着龙吟雪眨了眨眼睛。

    “你太坏了！”龙吟雪笑颜逐开，而在她心里，也是对李二蛋所做的一切更加感动。

    为了她，种植了那么多的药材只是为了混淆视听，这个家伙不会真的喜欢上自己了吧？

    先说冒出这么一个念头，龙吟雪小脸也有些微微羞红，忍不住的偷偷看了李二蛋一眼，结果发现李二蛋正是在一脸坏笑的看着她。

    这一瞬间他感觉自己好像是心底的想法都被李二蛋给看透了一样，脸色更红了，不满的娇嗔道：“你看什么呢？”

    “我在想，我哪里坏？”李二蛋笑嘻嘻的走近了一些，“每次我都是偷偷亲了我们家燕子，她才会说我坏。”

    龙吟雪俏脸更红，心里却突然升起了那么一点期待。

    可就在这个时候，不远处突然传来了董小刚的声音。

    “特娘的，是谁拔了老子的药材！”

    他们距离药材地已经不远了，董小刚的大嗓门很是嘹亮。

    李二蛋和龙吟雪相视一眼，都是露出了笑容。

    走过去的时候还看董小刚在那里破口大骂。

    “行了别骂了，偷药的是陈广胜那老王八蛋。”

    听到李二蛋的话，董小刚气不过的喊道：“二蛋哥你既然知道，那咱们去找那老王八，特娘的，趁着我去解手的功夫，居然拔了咱们这么多药材，这都得几十株了，那是好几百块钱了。”

    “算了，这些药材用不了多少钱，就当是施舍他了。”李二蛋拍了拍董小刚的肩膀，“咱们去摘点瓜果过来，给龙大美女尝尝。”

    董小刚这时候才发现龙吟雪一直跟在李二蛋的身后，尴尬的挠了挠脑袋，随后露出了一脸激动的笑容。

    “我现在去把那些荆棘给拽开，上次我尝了一个，那梨子又甜又脆，果汁还多，要不是二蛋哥你说这些果子能卖大钱，我都忍不住想要多吃几个。”

    说出这话的时候，董小刚还忍不住的咽了咽口水。

    周围荆棘堆的很高，这是为了防止村里面那些熊孩子。

    “俺爹说准备去山里面多砍点小酸枣树，把这周围都给围了，然后他领着俺家狗，晚上就在这看着，这几天药才一直丢，那可都是钱，俺爹心疼啊！”

    说着董小刚又补了一句，“俺也心疼！”

    李二蛋想了想，干脆将他的计划说出来，“等这季药材种完之后，咱们就直接种果树，到时候你或者老董叔还真得看着。”

    “啥？”董小刚正在那里扒荆棘，听到这话的时候立刻瞪圆了眼睛，着急的说道：“这可不行啊，咱们种植药材多挣钱，种些果子才能卖多少钱？”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“你先别着急啊，先让龙大美女尝尝咱们这果子，然后让龙大美女给咱们说一个价格，就说这水果有美容养颜的效果。”

    龙吟雪丢给了李二蛋一个白眼，“你还真能吹，水果那些美容养颜的效果都是供货商瞎说的，不过有一些水果确实对皮肤好。”

    “我可没有瞎说，我种出来的水果绝对有美容养颜的效果。”李二蛋脸上带着得意的笑容，从那扒出的一个口走进去，三两下就上了梨树，在了几颗看起来最好的跳下来。

    拿起一个在身上随便擦了擦，张口就咬了下去，脸上立刻露出了享受的神情，“舒服！”

    龙吟雪拿过了一个，用小手擦拭了几下，看着那金黄色的梨，感觉口中津液分泌，也是张开红唇咬了下去。

    “咔嚓！”

    梨汁喷了出来，在舌尖出现了甜甜的味道，口感更是让她忍不住的多吃了几口。

    一路走上来的燥热，此刻仿佛全部都消失了，舒服的全身毛孔都打开了一样，一双美眸都忍不住的眯了起来。

    “好吃吧？”李二蛋笑着问道，也给董小刚丢过去了一个，“咱自家种的东西，有啥舍不得吃的？吃到饱都行。”

    董小刚嘿嘿笑着在身上擦了擦，也是一口咬不下去，在地里干活累了，摘一颗梨子吃，那是一大享受，而且他还从没吃过这么好吃的梨。

    龙吟雪微笑着点了点头，“这是我吃过的最好吃的梨，比那些进口的水果要好太多了，如果我要是去购买，最多可以接受一颗梨一百块的价格，再高的话我就感觉会有些宰冤大头。”

    “多少？”董小刚嘴里的梨都喷了出来。

    “当然这是在我吃过的前提下，如果没吃过的时候我会先买一颗尝尝，毕竟是人都有猎奇的想法，而如果你想要卖出高价，很可能这个价格就已经限制了销量，毕竟一般的普通人是不会舍得花一百块去买一颗梨。”

    龙吟雪从小出生的眼界，精准的说出了这水果的价值，

    “如果我卖十块钱一颗呢？”李二蛋笑着问道。

    龙吟雪不加思索的说道：“那销售量肯定会暴涨，但我感觉十块钱一颗有点太便宜了，这梨子也太好吃了。”

    李二蛋嘿嘿的笑了起来，“这就要看包装了，多花几块钱包装费，肯定有富人选择更高档次，从一百到石块啥价格咱都买。”
------------

第173章 没有偷钱

    龙吟雪惊讶的看着李二蛋，她怎么也没有想到，李二蛋居然会说出这样的营销方式，这一般都是那些商界的老油条才会这么干。

    李二蛋却是笑着继续道：“这一棵树上的果子有大有小，既然都已经是论个买了，那肯定也要分出优劣，也给你们这些有钱的富人一个显摆的机会。”

    “也只是让人交智商税！”龙吟雪丢给了李二蛋一个白眼，这是把她也给归类到了人傻钱多的行列当中了。

    不过眼神转过的时候，她突然发现旁边还有一颗枣树，而且接出来的青枣都已经是快赶上拳头大小。

    “这是枣树吗？在这个季节，怎么会接触这么大个的枣？”

    李二蛋脸上露出了灿烂的笑容，得意的走了过去随手摘下来了一颗，“在我这里，就没有什么是不可能，别说是枣，只要有种子。仙桃我也能给你种出来！”

    结果那颗大青枣，龙吟雪擦拭了一下之后，轻轻的咬了一口，甜的她心都仿佛要化了，那种甜不是浓烈的甜度，而是一种说不上来的滋味，仿佛能甜到心尖。

    “这也太好吃了！”

    连她这个从小生活在锦衣玉食当中的大小姐，都对这样的美味水果无比着迷，她几乎可以想象，这样的水果一旦出现在市面上，会带来什么样的影响力。

    “你的这些水果要不以后交给我卖吧，我不想卖什么护肤品了，我感觉卖你这些水果都能发大财！”龙吟雪这话也只是开个玩笑，她定然不可能放弃自己擅长的行业。

    “这可不行，水果蔬菜的生意，我已经交给了刘姐去做，我相信这些水果到了刘姐的手上，肯定能卖出更高的价格，他对这方面更擅长。”

    李二蛋笑嘻嘻的说着，龙吟雪却是更加注重刘姐这两个字，“你和刘兰香关系都这么近了，都姐弟相称了吗？”

    “刘姐人很好啊！”李二蛋都不明白龙吟雪为什么这么问，下意识的回了一句。

    “那你觉得我好吗？”龙吟雪回道。

    李二蛋没有犹豫的就点了点头，这位大小姐的人格和品性都是值得称赞，尤其是和她的那个哥哥龙嘉良比起来，简直就是天上最善良的仙女下凡。

    “既然你也觉得我好，那你以后不许叫龙大小姐！”龙吟雪不知为何心中有些微微的吃味，她才是最早发现李二蛋才能的人，现在李二蛋却和别的女人走比他更近，关键那个女人也是李二蛋的合作商。

    “那我叫你啥？”李二蛋摸索着下吧，“你不会是想要我一直称赞你漂亮，见面就叫你龙大美女吧？”

    “在家里的时候，他们都叫我雪儿，我们认识这么久了，你也帮了我那么多，我早已经把你当成了最好的朋友。”龙吟雪这话是在暗示。

    女人心海底针，李二蛋尽管是非常的聪明，可他也没想过，把这位气质高雅的大小姐直接喊成雪儿。

    话也是张口就来，根本就没有仔细想，“那我以后就叫你龙丫头吧，在俺们村还没嫁出去的姑娘都是丫头。”

    “你…你是故意的吧？”龙吟雪气的把吃剩下的枣核直接丢向了李二蛋。

    “我咋了？”

    李二蛋接触枣核，随手丢进了地里面，用不了多久就又是一颗枣树。

    “那我也入乡随俗叫你二…二蛋！”最后那两个字，龙吟雪都不好意思说出口，但听他们村里面叫李二蛋这个名字也叫的听顺耳了，喊出来之后也没有感觉多羞人，反而是觉得和李二蛋之间更亲近了一些。

    “这多好啊！名字是俺老爹起的，虽然他早着的就没了，但听这名字就感觉亲近！”李二蛋根本就不知道龙一雪心里是什么想法，这水果也确实好吃，他自己忍不住的多摘了几颗放着嘴边卡卡的就吃了下去。

    董小刚看李二蛋还要去摘，赶忙是在后面拽着，“二蛋哥，别吃了，这都是吃的钱啊，一口下去几十块就没了！”

    李二蛋打了个饱嗝，“那你去给我摘，我不吃了，回去给燕子带点。”

    一样水果都只摘了一棵，董小刚还是露出了一脸肉疼的模样，知道了这水果的价值，今天哪怕是没盖好那草棚子，他还准备晚上就在这里守夜了，丢一颗那说不定都是一百块。

    那些熊孩子偷水果，哪个还不是找着最好看的去摘，越好看的肯定就是能卖的越贵。

    送龙吟雪离开之后，李二蛋这才刚回到老院子，准备将剩下的内几十只七彩山鸡赶到新房子那边，结果这才进门，就听到了隔壁传来的微微哭声。

    他的耳力敏锐，这声音虽然不大，却清晰的传入了他的耳中，好像是狗娃子。

    “这个时候狗娃子应该是在学校上学才对，怎么跑回家了？”

    李二蛋有些奇怪，出门直接进了许秀琴的院子，狗娃子虽然年纪不大，但那小家伙骨头很硬，上次把膝盖磕的满是血，也没有掉一滴眼泪。

    “婶子？”

    在院子里面喊了一声，里面的哭声假然而止，却没有人应答。

    李二蛋寻着声音推开了偏房的门，就见狗娃子在那里慌乱的抹着脸上的眼泪，把自己的脸上都抹成了花猫一样。

    “你咋在家里？这时候不应该在学校吗？”李二蛋故意摆出了一副严肃的样子，狗娃的天赋确实很好，是个学习的料，绝对不能给他开了逃课的口子。

    “二蛋哥，俺没有偷钱，俺虽然穷，可是俺娘一直说，饿的要饭当叫花子，也不能偷东西。”

    李二蛋被这话给说的有点不明所以，追问道：“咋回事？谁说你偷钱了？”

    这细问之下才知道，新学校建成了，村里的那些孩子也都搬了进去，学校条件好了，张平就想着回城里去看看，能不能再吸引一些支教的老师过来。

    张平去了城里，村里那些孩子就上自习。

    可就在这自习课上，村里面的一个娃子钱丢了，也就是五块钱，可大家都怀疑这钱是狗娃子偷的，因为在狗娃的口袋里面也有五块钱。

    这五块钱是许秀琴给的，狗娃子一直舍不得花，在身上装了很长时间。
------------

第174章 能不能好好的说人话

    有人丢了五块钱，狗娃子身上就有五块，而且人家还知道那个五块钱上面被写了一个字。

    一口咬定了就是狗娃子把钱给偷了，现在那孩子的父母找到了学校，也把刘桂花给叫了过去。

    刘桂花让狗娃子把钱给人家，狗娃子被冤枉了，没给钱自己就跑了回来。

    许秀琴去地摘菜去了，还没有回来。

    李二蛋直接拉起狗娃子的手，“走，跟哥去学校，我看是谁冤枉了你！”

    狗娃子眼中全是感动，抹了抹眼泪，跟着李二蛋一起走向了学校，在他的眼里还有害怕和畏惧。

    学校现在开的很不错，全是红瓦砖墙，和以前的土坯房漏风顶比起来好了太多。

    还没到教室门口就听到了里面传来的怒喝声。

    “胡说八道，你给了那小野种五块钱，那都是啥时候的事了，那小野种我一看就知道不是什么好东西，我就不相信，他能拿着五块钱一直不花？”

    狗娃子在听到有人骂他小野种的时候，眼里的害怕和畏惧消失了，一双眼睛里面全是愤怒，

    “我不是野种！”

    里面的声音戛然而止，不过紧跟着那男人的声音更是嘲笑。

    “不是野种，那你爹呢？一个寡妇娘可教不好你，手脚不干净还上什么学！”

    李二蛋脸色也冷了下来，推开了教室的门，看到里面很多学生都是害怕的坐在下面，讲台上坐着一个五大三粗的汉子。

    这个人他自然也认识，村里面的张老二。

    平时张老二都一直在外面工地干活，老张家一门三兄弟，老大很多年前就出去了，老二就近找了个建筑队干活，张老三种着家里的地。

    “哟，是你呀，听说你最近发财了？我这一直没回来，回来就听到二蛋你越来越出息了。”

    张老二看着李二蛋拉着狗娃子的手，脸上的不屑也收了起来，露出了一张笑脸。

    “狗娃子脸上这巴掌也是你打的？”李二蛋没搭理她的那些话，直接就问了一句。

    “是我打的咋地？他偷了我儿子的钱，他说我儿子冤枉他，把我儿子推的摔倒了，我打他一巴掌过分吗？”张老二看李二蛋冷着一张脸，说话也不客气了。

    他在建筑队里面上班挣钱，家里边地早就卖给了自家老三，和李二蛋之间也没有任何的利益关系，能有个笑脸说话就已经是很客气了。

    他也压根就没有把李二蛋放在眼里，小时候还没少欺负过李二蛋，现在李二蛋在他眼里也就算是个半大的孩子。

    李二蛋揉了揉狗娃子的头顶，声音温和了下来，“你推他了？”

    狗娃子咬着牙点了点头，“他骂俺娘，也骂俺了，说的太难听，俺就忍不住推了一下。”

    “看看，他自己都承认了吧？”张老二就像是抓住了把柄一样，忍不住的就笑了起来。

    李二蛋脸上也是露出了笑容，“狗娃子，向他道歉，先动手是不对的。”

    “我不！”狗娃子第一次没有听李二蛋的话，但手却紧紧的抓着李二蛋眼中委屈更加的明显。

    “听哥的给他道个歉，然后交给我来解决。”李二蛋声音轻柔，安抚着狗娃子。

    现在这个时代，绝对不能因为愤怒就动手，这是他要教狗娃子的。

    刘桂花也是在旁边说道：“去给人家道歉，你推了人家就是你的错。”

    狗娃子很委屈，但所有人都让他道歉，他也在心里怀疑是不是自己做错了，抬头将目光看，向李二蛋想出李二蛋这里寻找到真正的答案。

    李二蛋脸上露出了灿烂的笑容，“你没错，道歉是因为你先动手了。”

    狗娃子仿佛是明白了什么，走到了张老二旁边站着的那个小胖子面前，“对不起，我不应该推你。”

    “俺爹说了，你就是一个野种，被欺负了都没人给你出头，还得给我道歉！”小胖子得意扬扬。

    李二蛋笑眯眯的将狗娃子紧握着的拳头慢慢掰开，“不要生气，谁说没人给你出头了，哥帮你，你先出去待会。”

    狗娃子犹豫了一下，还是走出了教室，李二蛋的目光让他感觉到了心里很温暖。

    “桂花婶子，你也先出去一下，不要训斥狗娃子，他没做错什么，等一会儿我会让这小胖子给狗娃子道歉。”

    “让我儿子道歉，你想多了！”张老二嗤笑一声。

    刘桂花早就已经是被这张老二给骂的都不知道怎么还口了，现在李二蛋就像是主心骨一样，听着李二蛋的话也走到了教室外面。

    李二蛋脸上的笑容更加灿烂，“张老二你没教好儿子，那不是你儿子的错，是你的问题。”

    “咋的，你还想说我欺负人吗？我就是欺负了他们咋滴，你一个小崽子还和我装横呢？”张老二不屑的看了一眼，李二蛋准备拉着儿子就走。

    然而就在这时，李二蛋抬手一巴掌直接狠狠的抽在了张老二的脸上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声传出，张老二被打的脸直接撞在了黑板上面，一颗牙齿也撞了下来。

    人更是直接被打蒙了，倒在地上的时候才稍微清醒了一点，甩了甩脑袋，从地上直接就跳了下来，气急败坏的挥起拳头，就朝着李二蛋的脸上砸了过去。

    “你特么敢打我，我弄死你这个小崽子！”

    给他的回应依旧是李二蛋一巴掌，再次把他给抽了回去。

    “既然问题出在了你身上，那我今天就好好教教你。”李二蛋心里面带着气走过去，一把揪住了张老二的头发，朝着地上狠狠的一磕。

    张老二直接被撞得晕头转向，差点没昏死过去，口中也是发出了一声惨叫。

    不过好在是讲台后面下面的学生们看不见，而李二蛋的巴掌一个接一个落下。

    “别…别打了！”张老二终于是被打趴了，李二蛋把他往地上一按，感觉自己身上就像是有一个千斤坠，无论他怎么挣扎都是纹丝不动。

    “那你现在能不能好好说人话了？”李二蛋拉了把椅子坐了下来。

    张老二捂着流血的鼻子，一屁股直接坐在了地上，“你…”

    本来是想说几句狠话，可是看到李二蛋那似笑非笑的模样，硬生生的有个憋了回去。
------------

第175章 好消息

    李少轩冷笑一声，“你们罗氏药业集团的股份还值不少钱，你以为我不知道你的股份全部都握在了你一个人的手中，随时都可以撒出去扔在股市，三十个亿而已，对你罗氏药业集团根本就不算什么，我只要钱。”

    罗连胜刚想说什么，就被李少轩直接给打断了，不耐烦的道：“别在这里和我哭穷，我们之间的合同我直接撕了，我李氏集团要钱讲的是一个理字，你给我们的药方有问题，根本生产不出来那种药品，现在我要把投资的钱要回去，这没毛病吧？”

    对话让罗连胜根本就无从反驳，只能是苦涩的点点头，“李少爷，求求你再给我们一段时间，我们肯定能研究出来那些药物的种植，实在不行我就算是去抢，能把这种药物的种植方法给抢来，之后我们会大面积的种植，一定会给李氏集团供货，求求你再给我一次机会，我真的没敢戏耍李氏集团。”

    “本来我是准备跟你一天的时间，现在听到你这话之后，我决定了一个小时，如果在这一个小时之内，你不能把钱打到我的公司，那你罗氏药业集团就准备承受我们李氏集团的怒火吧，我们李氏集团发展至今从来没有干过什么伤天害理的事，也不希望自己合作的公司出现这样的事情。”

    李少轩直接让他拿了把椅子过来，就这么坐在罗氏集团大门口，面色冰冷如霜。

    这次他过来的时候，就准备好了找麻烦，所以打个电话叫了一些保镖过来，则保镖站成一排，堵在了罗氏药业集团的门口，只许出不许进。

    “李少爷，我给你跪下了，求求你给一次机会吧，这么玩下去，我们罗氏药业集团肯定要完蛋啊！”罗连胜说着这话的时候，真的跪了下去，三十个亿可不是什么小数目，如果将股份抛售出去，他们罗氏药业集团恐怕也得改名了。

    “你还有五十九分钟时间准备，你最好想清楚了，我说出去的话，那就是吐出去的钉子，绝不收回。”李少轩冷冷的说完，拿出一根烟点燃，随后拿着手机开始玩起了游戏。

    罗连胜哀求了半晌之后没有一点结果，整个人都像是老了好几岁，只能是拿着手机开始通知财务那边，让他们抓紧时间把公司的股份抛出去，现在他也只有这么一条路可以走。

    “夏阳，你这次把我给害惨了！”罗连胜面色狰狞，将这件事情全部都怨到了夏阳头上。

    而此刻周海天已经是找了不少的操盘手，罗氏药业集团属于上市公司，他们在抛售股份的时候，邹海天立刻让人开始行动起来，将那些股份给炒得越来越不值钱。

    “该死，只是那个王八蛋在针对我们，居然在这个时候恶意做空我们公司！”罗连胜在办公室内气急败坏地咆哮着，本来他只需要抛售出去百分之四十几的股份就够了，可是现在他硬是花出了百分之七十多的股份，才将那三十个亿凑齐。

    而这百分之七十的股份都落在了一个人的手中，而他到现在都不知道背后的幕后黑手是谁，在他心中第一个怀疑的就是李少轩。

    将钱转过去的时候，几乎是就在最后几分钟的时间，罗连胜眼睛里面都带上了红血丝，来到了楼下，看着已经收起手机的李少轩，声音沙哑的道：“李少爷，我能不能问问你，为什么要针对我们罗氏药业集团，之前你已经说了，表示我在一个小时之内把钱给你打过去，你就不会针对我们，可为什么我们的股份会被人恶意打压，导致损失了百分之三十几的部分，这可就是几十个亿。”

    李少轩嘲笑的摇了摇头，“我站在你们公司大门口和你说的那些事情，恐怕都不知道被多少人听了过去，他们想要吃下你们罗氏药业集团的股份，和我有什么关系，我李少轩想要对付你们，早已经是雷霆手段出手了，会让你们留下这个喘息的机会？”

    说完这话之后，李少轩转身就走。

    罗连胜也反应了过来，他之所以找李家合作，就是因为李家的信誉，李少轩都已经说出了这样的话，那肯定不是李家在背后搞鬼，可背后的人会是谁呢？

    而此刻夏阳也已经接到了周海天的汇报，“夏宗师，您交代的事情我们都已经做完了，罗氏药业集团的股份，我们拿到了百分之七十六，现在我们要不要直接去罗氏药业集团，召开临时的会议，将他们的公司直接拿到我们自己手里。”

    夏阳眼中闪过了一抹冰冷的寒芒，“既然是温水煮青蛙，那就不用这么着急露面，找一个身份干净的人过去盯着他们公司，要让他们把公司给做空了，带着剩下的钱跑了。”

    “应该不会吧，罗连胜手中那两个药方，还在公司挂着专利，他要是想做空公司，就必须得把这两种药方给丢下，而现在我早就已经把消息给散发了，出来那两个药方根本就没有任何的作用，有没有人会去在这个时候收购他的股份，罗氏药业集团已经被套牢了。”周海天觉得现在应该是出手的好时候了。

    夏阳笑道：“你确定罗连胜就没有一点的后手吗？”

    “这个…”周海天有些尴尬的笑了起来，能发展到现在的这个规模，绝对不可能一点准备都没有，背后肯定是有着巨大的人脉关系，谁也不知道罗连胜会找来什么人帮忙。

    “按我说的做吧，罗连胜肯定不会轻易的认输，不逼他一下，他都不会疯狂。”夏阳说完就挂上了电话，心中在仔细的盘算着，接下来的局该怎么布置。

    罗连胜让人仔细的查了所有事情之后，都没有找出是谁在搞鬼，不知道背后的人是谁，好像是一直有准备的在针对他们，他真的很怀疑李家，不管对方是谁，他现在唯一的活路就是将那两种药品给生产出来。

    开着车来到了柳叶村，这次罗连胜带了五六十个人，双眼红血丝弥漫，两个人都散发着一种生人勿近的煞气，现在他已经是急眼了。

    “阳哥，门口来了好多人，那些人气势汹汹的朝这边来了。”这里一个半大的孩子朝着夏阳报信。

    夏阳笑着点了点头，给了那个半大孩子一些水果，“行，我知道了，你去玩吧，一会我这里可能会变得很危险。”

    那个半大的孩子却没走，小脸上写满了坚定，“阳哥，俺爹说了，俺们能有现在这样的好日子，全是阳哥你给的，你是俺们村的大恩人，你有啥危险的事俺不能走。”
------------

第176章 赚富人的钱

    听着这个半大孩子的话，夏阳心中升起了一股暖流，脸上的笑容变得更加明显，“去玩儿吧，我这里不会有任何的危险，那些人都是我的合作伙伴。”

    “真的吗？阳哥你没有骗我？”那个孩子怀疑的问道，他总感觉来的那些人不像是啥好人。

    夏阳笑眯眯的点了点头，“那是当然了，哥什么时候骗过你，快去玩儿吧，接下来我们要谈正事，他带这么多人过来也是为了想要保密。”

    把这个孩子忽悠回去，夏阳站在门口掏出一根烟，看着不远处快步走来的一群人，带头的正是罗连胜。

    “罗总，你带着这么多人闯进我们村，给我们村的人已经是造成了麻烦和猜疑，甚至都会给我的名声带来很不好的影响。”

    刚走过来，罗连胜的话还没有出口，就听到了夏阳这么一句，眉头几乎拧成了一个疙瘩，说出的话也是带着冲天的怨气。

    “给你带来影响算个什么，你知不知道我现在受到了多大影响，就因为你这两个药方，罗氏药业集团几乎都快要易主了！”

    那近乎于气急败坏的咆哮，夏阳仿佛视若无睹，拿着烟抽了一口，慢条斯理的说道：“和我有什么关系？”

    “如果不是因为你卖给我的那两个药方有缺陷，你怎么会给我带来这么大的麻烦，而且那两个药方你要了我五十个亿，哪怕就算是，我现在和你打官司，这些小玩意已经要不回来了，你居然丧心病狂的把这些钱都转给了慈善机构，你知不知道那些天现在就等于是我的命。”

    罗连胜看着夏阳脸上的神色，一幅事不关己高高挂起的样子，气的他心中肺都快要炸了，以往的那种模样也再也保持不下去了，一张脸狰狞如鬼一样难看。

    夏阳将烟吐了出去，弹了弹烟灰之后，脸上竟然是露出的笑容，“罗总，咱们合同都已经签完了，如果你想要反悔，你可以直接去告我，怎么，我做好事还有错了？”

    “你…你是不是一开始就打定了主意要和我为敌，故意弄了这么两个药方来坑我？”罗连胜眼内红血丝遍布，眼光死死的盯着夏阳，仿佛是要从夏阳的眼中看出一些问题。

    夏阳笑眯眯的摇了摇头，“如果我要是一开始就和你做对手，怎么可能会把药方卖给你，我直接自己种植药材，然后找周家合作，他不香吗？何必绕这么一个大弯子来对付你？”

    “因为你害怕我的报复，你虽然实力很强，但是你并不是孤家寡人一个，没有亲朋好友，你害怕我拿他们下手，所以才从一开始就给我布置了这么一个局，让我慢慢的无处借力，一点点的蚕食我的公司。”罗连胜在说这话的时候，就是在故意诈夏阳。

    在他心中也有一点怀疑，那就是夏阳从一开始就已经算计好了这一切，但是调查过夏阳的资料，夏阳只不过是刚刚大学毕业没多长时间，又是从小在农村长大的一个娃，怎么可能有这样的脑子，对方研究药方确实很厉害，经商肯定不是他对手，要不然你也不会挣来的钱，大部分都分给了那些乡巴佬。

    夏阳眉头一挑，眼神的神色也逐渐冷静下来，“罗总，如果你找着借口来找我麻烦，那大可不必，你直接动手就行，我从开始就没有怕过你，带的人多可不一定有用，正好我最近骨头也有些痒了，不如就让你背后的那些人陪我一块练练。”

    罗连胜牙齿咬的嘎吱响，他再这么多人过来也是给他壮胆气，要只有几个人来，他害怕夏阳真的对他动手，现在他基本上也已经可以排除了夏阳的嫌疑，如果对方真的布了这个局，此刻应该是对他耀武扬威，而不是像现在这样。

    “小夏你也别生气，都是我的错，现在我已经是被气糊涂了，你不知道我的公司遭遇了什么样的损失，李氏集团上门找麻烦，逼着我卖了股份，把钱赔给了他们，本来我们百分之四十的股份就够赔偿这些钱了，但是不知道是谁在背后出手，硬生生的从我们罗氏药业集团身上咬下了血淋淋的一块肉，拿住了我们百分之七十六的股份，现在的罗氏药业集团，等于是变成了别人的公司。”

    夏阳心中冷笑，这是硬的不行，转头又给他来其他的花样了，不过他脸上却是没有任何的表情，冷冷的开口道：“所以你就怀疑我一开始就给你布局？”

    “毕竟咱们之前有一点矛盾，小夏你现在能不能把种植那种药材的秘密告诉我，这是救我的唯一办法了，我现在手里没有多少的钱，但是我可以和你写一个借据，就当是我从这里重新购买的技术，你说个数，只要不是太过分，我都可以给你。”

    罗连胜心中暗恨，本来他还有些惜才，可是现在他已经打定了主意，只要是能从夏阳这里搞到种植方法，那夏阳角就不用再继续活着了，现在他们的公司已经走到了崩溃的边缘。

    夏阳早已看出了罗连胜心中在想什么，脸上不动声色的道：“种植方法不卖，这关系到了我的根本，现在我做的这些生意全靠这种种植方法，所以你还是回去吧，用不了多久的时间，我这里的药材就可以种植成熟，到时候你可以来我这里直接收购药材，一百块钱一株，很好的价格，我是不会趁火打劫。”

    “我已经等不到那个时候了，我需要投资，有人在背后散播了消息，说我的那些药方有缺陷，现在我只能是向大家伙证明这个缺陷是没有，到时候才能获得更多的投资，将公司的股份稀释，才能重新把股权拉回到我自己的手中，否则罗氏药业集团将不存在。”

    罗连胜没有那个耐心和夏阳继续绕弯子了，干脆直接说了出来，“小夏，现在我自己在求你救命，只要你这次帮了我，以后你就是我的亲兄弟，有什么事情你尽管开口，哪怕就算是活出这条命，我也绝不会有二话。”

    “我不稀罕你的这条命，我已经说了，那种植技术是我的根本，我不可能给任何人。”夏阳将手中的烟丢在地上踩灭。

    “小夏，老哥是在求你了，能不能帮帮我，这是我唯一翻身的机会，如果连你都不帮我，到时候我都不知道会做出什么疯狂的事情，别看我罗氏药业集团现在股份都到了别人的手中，可我手中还有一样底牌，没有人能扛得住，包括你在内。”罗林胜这话已经是带上了浓浓的威胁。
------------

第177章 张奎出事

    许秀琴刚刚看了一下门口外面，发现没什么人之后，这才转头一把揪住了李二蛋的耳朵，“那你告诉我，你刚才说的那话是啥意思，还让我搬过来和你住？”

    “你不知道婶子是寡妇吗？你的名声还想不想要啊？”

    “真不知道燕子咋看上了你这个小滑头，好好对燕子，不许胡思乱想。”

    李二蛋冷不防的被揪住了耳朵，立刻是苦着脸道：“婶子你轻点，耳朵都快掉了！”

    “不疼你不长记性！”许秀琴心跳频率都加快了，刚才李二蛋的那个提议，让她一下有些慌了。

    “婶子你误会了，我是让你和桂花婶子都搬过来，帮我照顾一下这里的药材，顺便也看着这些小鸡，咱们合作养鸡的事你忘了，让别人搬到我这儿住，肯定也是赚我的钱，我干嘛不给你赚呀！”

    听到这话的时候，许秀琴心中有那么一丁点的失落，不过也是，微微的松了一口气，如果这小滑头真的有了什么歪心思，他自己都没有信心能拒绝得了。

    “你搬到了新房子里面，咱们虽然离的有点远了，过来喂喂鸡又多走不了几步，不用搬过来，省得有人在背后嚼舌根子，你还不了解村里边的那些老娘们，啥话她们说不出来。”

    许秀琴放过了李二蛋的耳朵，随后去屋子里面拿出东西开始喂鸡。

    李二蛋笑嘻嘻的跟了过来，“我想着把你家的老房子和我那座老房子都连在一起，现在批不下来宅基地了，我准备把那边建成其他的养殖东西，现在我还没有决定好养啥，正好我这边地方也大，就想着看看能不能和你商量商量。”

    “你要是想搞养殖，那倒是没啥事，不过婶子不能和你住一个月，那对你的名声可不好，燕子要是嫁过来还可以，毕竟你现在还没结婚呢！”

    许秀琴想了想，“我先上本家一个姐姐那里住一段时间，我那个房子很大，你从旁边给我建一个小屋就行了，婶子能凑合住就可以，剩下的你都建养殖的房子。”

    “算了，我不弄了，让婶子你住小屋太不安全。”

    正在李二蛋说这话的时候，齐小燕从门外走了进来，“二蛋哥你们在聊啥呢？”

    李二蛋眼珠一转，突然是有了主意，笑嘻嘻的道：“燕子你想不想住新房子？”

    “不想！”齐小燕的小脸飞快出现两朵红晕，“我才不来你这里住呢，咱俩还没结婚呢，传出去人家还不会笑死我们。”

    “明个我去你那和发财叔一起住，你搬过来和秀秦婶子住，你看咋样？”李二蛋将他的想法说出来。

    前一段时间齐发财刚和他说完，想去帮他第一个养鸡的养殖场，可是他们这里禁止开发，尤其是靠近原始森林的边上，绝对不允许有任何动工。

    连挖个鱼塘都不行，更别说是农耕用来建筑，他要想养别的东西赚钱，只能是将自己的宅基地用了。

    七彩山鸡卖的这么火，他便对养殖动了很大的心思，这可比种地来钱更快。

    几人商量了一下，又把齐发财给叫了过来，这么一合计，事情也定了下来。

    可就在李二蛋搬这些东西的时候，一辆车风风火火的闯进了柳叶村，一个急刹车，在地上摩擦出了深黑色的轮胎印。

    沐雨晴从车上跳了下来，连车门都来不及关，就朝着村里冲了进去。

    她还不知道李二蛋已经搬家了，去了李二蛋老房子，那边发现已经是人去房空，脸上着急慌乱的神色更明显，刚想出来打听一下李二蛋的去一下，就看李二蛋和许秀琴有说有笑的走了过来。

    “沐大美女，你咋有空过来了？”

    “路上和你说，先跟我走，有急事！”沐雨晴不由分说的拽住李二蛋的手，就朝着村口跑去。

    许秀琴望着两个人远去的背影，眉头微微的皱了一下，心中暗暗想着，这个突然出现的漂亮女人，到底和李二蛋是什么关系？

    李二蛋被拉到了村口，看沐雨晴跑得气喘吁吁，主动坐在了驾驶位置，“去哪儿？”

    “县城我舅舅家里，他出事了！”沐雨晴喘了两口气，从车门旁边拿出水喝了几口，这才继续道：“今天早上起来的时候，我舅妈发现他没睡醒，就过去叫他，结果碰到他的时候，发现他全身冷得和冰块一样，人还有呼吸，心跳也极其缓慢。”

    “人在送到医院之后，根本就检查不出来任何的问题，医院那边都不敢接，说我舅舅的这种情况，根本就不可能是活人，我舅妈只能是带着我舅舅回了家，给我爸打了电话之后，我爸第一时间赶了过去，让我过来找你。”

    李二蛋掐指一算，眉头也是微微的皱了起来，如果按照他说的去做，张奎根本不会出事。

    可现在他算到的结果却是张奎命悬一线。

    张奎所住的地方是一个小别墅，不过位置确实处于郊区，这里的房子价格要便宜很多。

    他们过来的就晚，到这里的时候已经是天都快黑了。

    这才刚进门，李二蛋就感觉到了身上有些微微发凉，大厅内沐国生立刻起身迎了过来，面带恳求道：“二蛋，这次又要麻烦你了，张奎他的模样都不像是活人了。”

    旁边还有一个三十岁左右的女人，是张奎的妻子，长得很普通，但是气质温婉，脸上也是带着惊慌失措的害怕。

    “我先和和他怎么样了！”

    李二蛋寻着那冰冷的煞气，走向了其中的一个房间。

    “那不是我舅舅的房间，他在这个屋里。”沐雨晴在后面喊了一声。

    然而李二蛋却没有回话，从旁边直接将屋里装饰用的一个花瓶儿抄了起来，走到门口慢慢的扭动了门把手，猛的一推开，随后他直接躲在一边。

    就在这时，一个黑影从房间里面直接冲了出来，速度非常快。

    李二蛋手中的花瓶更快，直接就砸在了那黑影的后脑勺。

    砰的一声响，花瓶碎裂，然而那黑眼圈是晃了一下，猛的转过头，一双布满红血丝的眼珠子，恶狠狠的盯着李二蛋。

    那张脸上肌肉早已扭曲，面色青黑，就像是抹了一层墨汁。

    而他正是张奎。

    这突如其来的一幕，将大厅内的其他人都被吓傻了，张奎明明就在楼上的房间，什么时候跑下来了？而且这模样也太恐怖了！

    就连沐国生都被吓得脸色发白。
------------

第178章 被耍了

    客厅内短暂的静谧之后，传出了张奎妻子的一声尖叫，也将所有人都给惊醒了过来。

    “他…他这是怎么了？”沐国生强作镇定的问道，被张奎转过头来的眼神，看着他的手也不自觉的有些微微发抖。

    他这么多年见识了不知道多少形形色色的人，还是第一次看到一个人的眼神可以这么凶恶，就好像是野兽一样，连那最凶残的连环杀人犯，都没有任何的可比性。

    “冲煞了，他这情况比较严重，还真够凶啊！”李二蛋却没有丝毫的惊讶，举起了手指，脸上满是犹豫考虑的神色。

    张奎就像是完全失去了理智，一双血红的眼睛盯着客厅内的所有人，不知道是不是因为本能，觉得李二蛋对他最危险，有意的就想要绕开。

    可是无论他怎么走，李二蛋都是脚步随之而动，挡在了其他人的面前。

    沐雨晴也看出了张奎好像是在惧怕李二蛋，可他看着李二蛋脸上的犹豫神色，着急的问道：“你是不是有什么顾虑，如果你有什么犹豫不决，你可以直接说出来，看看我们能不能帮你。”

    “沐大美女你来的时候也不和我说明白情况，我什么东西都没有带，想要解决这事也容易。”

    李二蛋犹豫了一下，看张奎已经是隐约有些急躁了起来，如果他不把张奎身上的煞气给破了，估计等不到天亮，张奎可能就真的无力回天了。

    “那你就别等了！”沐雨晴平时做事就雷厉风行，此刻看到李二蛋犹豫不决，忍不住的喊了一声。

    “这次亏了！”李二蛋抬起手指，指甲在手指肚上轻轻一划，一滴血珠留下，随后人也如同是化为了一道闪电，瞬间就冲到了张奎的面前。

    在张奎还没有反应过来的时候，李二蛋的手指已经是直接点在了张奎的眉心命宫穴。

    中指和舌尖的位置，是一个人身体内阳刚之气最浓郁的地方，尤其是男人，如果还没有破身，哪怕就算是普通人的血液，也可以起到破煞的效果。

    更别说李二蛋这样的修炼者，蕴含的阳刚之气更为浓郁。

    这一滴鲜血打在张奎的额间，只见张奎就像是被一只无形的大手凌空给拍飞了出去，身体撞在别墅的墙壁上，更是在上面直接撞出了一大片的裂纹。

    眼前发生的这一幕，更是将大厅内的几个人全部都给惊呆了，完全是颠覆了他们的认知。

    手指就那么轻轻一点，人就像是被疾驰的火车撞飞了，这到底是什么样的力量？

    李二蛋没去看那些人瞠目结舌的表情，脚步紧随而至，在张奎还没从墙上跌落下来的时候，走过去直接一把按在了张奎的咽喉处，单手结印七星诀。

    “拿根筷子过来！”

    听到这话，沐雨晴赶忙是跑向了厨房的位置，从里面抓出了一把筷子。

    “要一双就够了！”

    “给！”沐雨晴赶忙递了两只筷子过去。

    李二蛋用筷子直接夹住了张奎的中指，随后往外一拽。

    众人能明显的看到仿佛有一缕黑气，从张奎的中指当中被拽了出来，只是才一刚接触到空气，就直接开始慢慢的消散。

    张奎也软软的倒在了地上，脸上的青黑色以极快的速度消散，躺在地上没有半点动静。

    “他没事了吧？”沐国生也走了过来，想要去扶自己的小舅子，可是又不敢下手，刚才那一幕幕实在是超出了他的所有认知，人对未知都是会产生本来的畏惧。

    “没事了，顶多就是虚弱一段时间！”李二蛋内力运行到中指尖，小小的伤口立刻开始快速的愈合。

    沐雨晴听到自己的舅舅没啥事了，拿着刚才李二蛋用过的那一双筷子，翻来覆去的看了看之后，发现就是那些普通的筷子没有任何的异样。

    “你刚才是怎么做到的，我看这筷子很普通，没有什么异常的地方啊？”

    李二蛋拿出一只筷子放在了沐雨晴的面前，脸上露出了一抹得意的小笑容，“你可不要小看这一根筷子，你看这筷子头是方的，底下却是圆的，象征着天圆地方，而长度七寸六分，视为人的七情六欲，结合起来就是天地人皆占其中。”

    “这么厉害？”沐雨晴还是第一次听到筷子里面还有这么多讲究。

    “也不能说厉害，就看是在谁的手中了，给了你也不会用。”

    沐国生这时候也把张奎送进了房间里面，满脸担忧的走了出来，“张奎这是怎么了？”

    “沐叔你这两天有没有亲自盯着跨江大桥的建设？”李二蛋脸上收起了笑容，这件事里面处处透着蹊跷，如果按照他说的去做，绝对不会出现冲煞这种事情。

    “这两天我都在那边，没有怎么离开，你的意思是说还是跨江大桥出的事？”沐国生脸色骤然一变，他到了现在的位置，不可能天天都在那里看着当监工一样。

    有些事情除了他之外别人也不能做，所以偶尔他就会离开。

    想到之前李二蛋去跨江大桥勘查的时候就对他说过，让他亲自盯着。恐怕这不只是会有功德那么简单，还是怕人在里面搞鬼。

    而现在他的小舅子就已经中了招。

    李二蛋也看出了沐国生心中在想什么，点头道：“我让你们从底下挖墓穴，那些尸骨你们都抬出来了吗？”

    “之前我有事情离开了，等我回来的时候，他们就挖上来了十几具尸骨，还告诉我下面所有的尸骨都已经清理干净了。”

    “然后呢？你有没有让人去看一下？”李二蛋有些无语的问道：

    “因为清理江底需要断江截流，等我回去的时候江水已经再次放开…”沐国生后面的话没有再继续说下去。

    他本身就是一个非常聪明的人，此刻的脸色已经是变得非常难看，现在他明白了，自己这是被那些人给耍了。

    “这次的事情恐怕是要闹大了！”李二蛋双手直接一摊，“沐叔，之前我没有把话完全跟你说明白，那是因为有些事情说的太清楚了，容易把我牵连进因果当中，让你亲自在那里看着，就是因为我算到了后面的事情，看来这是天意不让我阻止。”
------------

第179章 要倒霉

    沐国生心中仔细想着之前李二蛋对他说的那些话，明显就是隐晦的在告诉他，如果自己不能亲自去盯着这件事情，恐怕还会另有变数。

    可偏偏他有不少事情缠身，没有事事亲力亲为，想到自己小就是刚才变成的模样，如果不是他认识李二蛋，恐怕他们这一家人都得遭殃。

    想到这里他就忍不住的打了一个冷颤，“二蛋，这件事情怪我，是我太大意了，轻易的就相信了他们说的话。”

    “你说的事情闹大了，那是怎么回事？会出现什么情况？”沐国生心里有些忐忑，如果所有接触过这件事情的人，都变成了和自己小舅子一个模样，恐怕他这个职位也就别想保住了。

    本来他之前就一直在负责跨江大桥发生的那些事情，顶着压力疏通上面的人，断江截流去挖下面的墓，可结果还是被人摆了一道事情没有搞定。

    如果再在这件事情上出现什么意外，那么他就真的做到头了。

    李二蛋心中思索了一下，手指掐算的时候也在仔细看着沐国生的面相，“沐叔，这件事情暂时牵扯不到你的身上，而你也不用再继续管下去了，到时候会有人来求你。”

    “什么意思？”沐国生脑袋还没有转明白，这个时候他身上的手机突然响了起来，看了一下上面的号码，赶忙朝着李二蛋露出了一个歉意的眼神，拿着手机去一边接听了。

    等到他回来的时候，脸上带着落寞的神情，就好像是一下老了几岁。

    “二蛋，你这可是神仙一样的手段，即将发生的事情都给我算到了里面，现在我是无职一身轻，这件事情我就是想管已经管不了。”沐国生有些自嘲的笑了笑。

    李二蛋却是笑嘻嘻的道：“沐叔你也不用担心，倒霉的可不是你。”

    刚才他给沐国生看面相的时候，并没有发现沐国生最近会遇到什么大麻烦，就是在山根位有一丝细微的横纹。

    山根代表着一个人的仕途，在这里出现了横纹，代表的就是他，会遇到一些波折。

    跨江大桥的事情可不是一点小不点，所以他才仔细的算了一下。

    “那我接下来该怎么做？”沐国生现在对李二蛋的话完全是深信不疑，也将所有的希望全部都放在了李二蛋的身上。

    虽然他口中说的洒脱，可他现在就是正值壮年，却被人一脚给踢了出来，怎么想都感觉非常的不甘心。

    “顺其自然就好了！”

    李二蛋笑眯眯的抱着肩膀，一只手摩挲着下巴，眼珠微微一转，“到时候他们解决不了这件事情，肯定还会回来找你，沐雪没被挖开之前那些尸骨没有承受河水刺骨的冲刷，所以只是阻止你建强，没有给你搞事情，可现在就不一样了。”

    “这…”沐国生想到张奎会刚才那恐怖的样子，哪怕就算是他，也有些胆怯。

    “沐叔你等到他们再找你的时候，就说是清除江底淤泥，将那一片区域位置的河底重新清一遍，那里可不是十几个人的尸骨，甚至翻百倍都有可能。”

    沐国生也已经了解了最近事情的严重性，倒吸了一口凉气，简直都不敢相信自己的耳朵在他们的现成的江河里面竟然还有这么多的尸骨，而且还是一个墓穴。

    要是被挖掘出来，所耽误的时间那可不是一两天，搞不好都可能会耽误几个月，他们可以等，但是工期根本就等不了，怪不得那些人宁可糊弄他，也必须要让工程继续，因为那耽误的时间谁也耗不起。

    张奎很快就醒过来，当时放水的时候他也没有在现场，同样是被老板指使到了别的地方，不过经历了这么一件事，他也算是在鬼门关走了一圈。

    现在李二蛋让他暂时的不要参与进去了，张奎也是非常配合，直接给那边打了一个电话，先请上一个月的假。

    而那边的反应也确实让李二蛋有些意外，对方竟然是立刻就同意了，好像巴不得张奎赶快请假别，别出了事和他们牵扯上。

    但是有些话，李二蛋并没有说等他出来之后，沐雨晴终于是忍不住了。

    “到底怎么回事？你刚才好像是根本就没有把我舅舅的事情说清楚，我感觉你这个家伙好像笑的很坏！”

    李二蛋背着手笑道：“说不定我这就是遇到了一个同行，也有可能是有人早就已经跨江大桥建设承包商出过了主意，不过注定他们有白忙活一场了，最后搞不好还会把小命给搭进去。”

    “算了，不说这个话题了，你觉得上次我给你的那种药怎么样？”

    沐雨晴脸上露出了一抹笑容，“如果不是你给我的那种药，我父亲可能都会出事，我们一直都没有好好的感谢过你，看着天已经快要中午了，要不我请你吃饭？”

    “好啊，有大美女请我，我肯定不能拒绝。”李二蛋笑嘻嘻的答应了下来。

    这天已经是彻底的黑了下来，两人就在路边的大排档找了一处靠角落的位置坐下，因为李二蛋一会儿还要开车回去，所以就没有喝酒，只是要了不少串，喝起了冰镇可乐。

    正在李二蛋和沐雨清聊着天的时候，大排档外面走进来了几个人，其中一个拿着手机让老板看了一下照片。

    “老板，你有没有见过这个人？”

    烧烤摊的老板摇了摇头，“没见过，不过这人长得还真是有特点，这大脸都快赶上我这面盆了。”

    “那是你同事？”李二蛋朝着沐雨晴问了一句。

    沐雨晴转回头看了一眼那些人，“应该不是，没记得见过他们，你为什么这么问？”

    “有些人接下来就要倒霉了。”李二蛋说话的声音并不大，可那些人却恰好走出大排档，路过了李二蛋靠角落这边的位置，听到他的话。

    那些人应该是正在气头上，听到李二蛋这话，都是齐刷刷的将目光望了过来，眼中带着怒火。

    其中那带头的人更是朝着李二蛋吼了一声：“小乡巴佬，你说谁倒霉呢？”
------------

第180章 中招了

    李二蛋嘿嘿一笑，“我在说我自己，你们着什么急？”

    “哼！”带头之人冷哼了一声，就在他准备继续走的时候，突然是看到了旁边的沐雨晴，眼睛陡然一亮。

    “哟呵，想不到你这土鳖还能有这么漂亮的女人陪着你一块吃烧烤，小子艳福不浅啊！”

    李二蛋脸上更是露出了灿烂的小笑容，“那是当然，男人嘛，谁不喜欢一个漂亮的小姐姐在身边，就算是啥都不干，看着也养眼啊！”

    带头之人和他身后的那些小弟都笑了，刚才他们只不过是试探，连续骂了李二蛋两次看李二蛋不但是没有生气，反而是在那里笑。

    他心里早已经是动了心思，李二蛋没有反驳回来骂他，就证明背后应该是没有什么牛逼的人物，他们找了大半夜的人，现在也没有耐心继续找下去了。

    “嘿，这小子挺有意思！今天我看你非常顺眼，咱们一块喝两杯？”

    带头内容虽然看似询问，但人已经是直接走向了李二蛋这座，而且还是坐在了沐雨晴的旁边。

    然后压根就不去看李二蛋，而是目光带着一丝贪婪的望向了沐雨晴，“美女，能不能留一个电话啊，和着乡巴佬在一起吃饭有什么意思，我请你吃更好的呀？”

    李二蛋看到这一幕的时候，嘴角勾起了一抹微微的弧度，露出了一脸的坏笑。

    沐雨晴刚才还不明白为什么李二蛋说这些人要倒霉，现在她知道了。

    在队里面的时候谁敢惹她，就连那些男下属看到她，都不敢说一句美女。

    现在竟然被这么一群流里流气的家伙要联系方式，她心里清楚就是不说这些家伙可能也不会善罢甘休。

    看李二蛋反而是一副准备等着看热闹的模样，直接丢过去了一个白眼，将身上将他随身佩戴的武器拿出来，砰的一声就摆在了桌上。

    “你们看这个联系方式怎么样，有没有谁想要？”

    几个人看着桌上那漆黑色的武器，带头那个家伙嘴角抽搐了几下，脸色也在一瞬间变得极其滑稽。

    “对…对不起！我们马上就滚！”

    带头男人手都有些发抖，尴尬笑着站起来就准备走。

    “等一下！”李二蛋笑嘻嘻的声音传了过来。

    那些人以为李二蛋和沐雨清也是同行，谁也不敢再往前继续迈步了，都是转过身尴尬的看着李二蛋，刚才他们笑的有多大声，那现在他们就有多郁闷。

    这完全是摸到了人家老虎屁股上。

    “大哥对不起，刚才是我们嘴贱，我们向你道歉，老板把这座账算我头上，你看看一共多少钱，我现在立刻付账。”

    “懂事！”李二蛋投过去了一个你很聪明的眼神，“看在你这么诚心道歉的份上，我送你一句话，你们想找的人也别早了，老老实实的滚回家睡觉。”

    “是是…”几个人都是连连点头。

    沐雨晴好奇的望着李二蛋，“你知道他们在找谁？”

    “不知道，不过你要是没事，可以跟上他们，说不定会有大的惊喜。”李二蛋拿起了一串烤羊肉，给沐雨晴提了个醒。

    沐雨晴眼睛一亮，她知道李二蛋绝对不会无缘无故的说这句话，看着那些人快要消失在街角的背影，立刻起身追了上去。

    “幸亏小爷聪明让人先付了账，要不然这顿饭又得我自己掏钱了。”

    吃完烤串让人打包了一份，开车回村里面的时候，刚拐过一个路口，就看停在路边的几辆金杯车，突然是打开了车的，开的还是远光灯，直接晃的他路面全部都看不清了。

    一脚急刹车停在了原地，李二蛋直接推开车门走了下去，“讲不讲公德心，你们这么多车开远光灯，想干啥呀？”

    车灯关了，从车上一共下来了最少得五六十人，都是穿着黑背心，手中拎着钢管。

    而走在最前面的人，李二蛋见过，正是宋老板。

    “我们又见面了！”宋老板肿着半张脸，手臂也被绷带掉在了胸前，看到李二蛋的时候咬牙切齿，就好像李二蛋是他的杀父仇人一样。

    “这不是宋老板吗？你这是翻了谁家墙头，被人给打成了这样？”这么多人围着李二蛋，也没有丝毫的惧怕，口中反而是调侃了一句。

    而在听到李二蛋说话的时候，宋老板眼睛里当时就露出了冲天怒火，就好像是一下被点燃的火焰桶，手指的李二蛋怒声吼道：“你特么的还好意思问，老子变成这样还不是因为你！”

    “咋的就因为我了，又不是我打的你。”李二蛋心中已经隐约猜到怎么回事，在他的脸上更是露出了灿烂的笑容，这些人恐怕是已经中招了。

    “你故意种植了我的药材，是不是为了迷惑我们，老子用你那些药材试验了各种各样的护肤品，就是没有一个能成功，只要加入我们专利培育的药材，那些护肤品就会变成毒物，老子往自己脸上抹了抹，半张脸都肿了。”

    宋老板说着这事，就感觉肺都快要气炸了，他试验了无数种护肤品，只有一种看起来效果非常好，刚开始那些下属涂抹试验的时候，他也在旁边看着，确实达到了很明显的美白效果。

    而且那个下属还说是涂上了非常舒服，他也有些忍不住了，就在自己脸上涂了一点，刚开始的时候轻轻凉凉特别爽。

    可是没过一分钟，就感觉脸上像是被泼了硫酸一样的疼，洗了好几遍都没有用，去了医院才知道，毒素侵蚀毛孔，他的半张脸恐怕后半辈子都得留下坑坑洼洼，变成半个麻子脸。

    所以这股怒火宋老板就直接发到了李二蛋的头上，他的那种药材用不上，李二蛋还种了那么多，这明显就是在故意坑他，不论是哪种配方混合在一起，只要是他的那种药草加入进去，立刻就会变成毒药一样。

    “小王八蛋，今天你要是不把护肤品的配方交出来，老子会把你的骨头一根根的打断，让你知道我现在有多痛苦。”

    宋老板吊着的胳膊稍微动了一下，就疼在脸上抽搐，他这是因为给人家用了护肤品，被人家给打的，可他也不知道那是毒药，现在心里既是憋屈又是难受。
------------

第181章 你爷爷

    拎着钢管的那五六十个人，直接缩紧了包围圈，把李二蛋围在了最中间，一副随时准备动手的模样。

    李二蛋眼珠一转，脸上故意装出了一副害怕的模样，“宋老板，你这是要干啥？你还真敢让这些人对我动手吗？”

    “上次高总让一百多个人去你们村子里面收拾你，有那些乡巴佬帮你，让你侥幸逃了一次，我看你这次还怎么逃，我带了这么多朋友过来，我就不相信你能以一抵五十！”

    宋老板脸上露出了无比怨毒的神色，“小王八蛋，你要是老老实实的把护肤品配方交出来，说不定我还能饶你一命，不会真的把你怎么样，要是你不交，后果你就自己想吧！”

    “我交给你们，那你们能放了我吗？”李二蛋故意做出非常害怕的样子，后背紧贴在他的悍马车上。

    “当然会了，我们的目的就是要你的配方，我要你的命也没有用，反而会给自己惹来一身麻烦，你要是交，那咱们以后就可以做一个朋友，如果你能给龙吟雪断了药材供应，那你以后就是我兄弟。”

    宋老板单手拍着自己的胸口，“现在主动权在我，想怎么选择是在你，你是准备被我一根根的敲断骨头，慢慢从你嘴里逼问出配方，还是老老实实的交出来，大家做一个朋友？”

    李二蛋就像是被吓到了一样，赶忙道：“我觉得还是做朋友比较好，打打杀杀有什么好的，咱们和气生财。”

    “哈哈…”宋老板忍不住的畅快大笑了起来，“我还以为你小的时候一块难啃的硬骨头呢，没发现你小子也是一个怂包，不过我喜欢，聪明人才懂得进退，只有一根筋的榆木脑袋，才会傻愣愣的和别人拼命。”

    “龙吟雪那样的女人，她是永远不可能属于你，你要是喜欢美女，等你把配方交给我，到时候我送你几个。”

    李二蛋一听这话，脸上也是露出灿烂的小笑容，“你咋不早说呢，俺们村里面连个像样点的姑娘都没有，你要是早说，那咱们早就达成合作了。”

    “现在说也不晚，把这个合同签了，我现在就带你去潇洒，保证让你流连忘返，以后和我合作，我让你夜夜笙歌，天天当新郎！”

    宋老板脸上笑容满面，那双眼睛里面确实闪过了一道黑芒，只要是把配方骗到了手里，拿到了那专利转让的合同，这小子也就没有任何的价值了。

    他不可能让这么珍贵的配方掌握在一个土鳖的手里，对方知道的人越少，也不容易流传出去。

    他和高秋逸已达成了合作关系，两个人是绑在一条绳上的蚂蚱，高秋逸的企业如果倒闭了，那他也不会有什么好下场，所以在和高秋逸商量了一下之后，决定直接下狠手，而且要在李二蛋离开场子以后。

    在村子里面，他们可是一直让陈广胜找人盯着李二蛋，李二蛋刚出村子的时候，他们就已经知道了消息，把人给召集了过来，等在这回柳叶村的必经之路，就是为了拦截李二蛋。

    现在连的车灯都已经关了，如果是一般人，这样昏暗的月色下，合同上面的那些小字，根本就看不清楚，只能是勉强的一个轮廓。

    而他的目的在伸手不见五指的黑夜当中，也能清晰的看到合同上面所写的那些内容，专利转让合同，这是要把他研究出来的东西抢走。

    早已经猜到了这些人想干什么，李二蛋也是装作不知，笑嘻嘻的问道：“这是什么合同？要不打开灯让我看一眼？”

    “这些破合同有什么好看的上面我已经写明白了，只要你和我们合作，那以后大把的钱进账，大把的美女让你挑选。”

    “那我可就签了。”李二蛋拿着笔在上面飞快的写了几笔。

    宋老板脸上的笑容逐渐变得狰狞，李二蛋手签的字他也没有看太清楚，毕竟灯光太暗了。

    而他也没有觉得李二蛋真的会识破他的诡计，到现在他都依旧是把李二蛋当成一个乡巴佬土鳖，把合同递给了旁边的人，然后又问出了李二蛋那护肤品的配方。

    “走啊，不是去找美女吗？”李二蛋脸上顿时笑容，故意问了一句。

    “等你小子死了以后，我会多给你烧一些金童玉女，你想怎么玩就怎么玩，就当你是把专利转让给我之后的报酬了。”

    宋老板面色狰狞如鬼，那一双眼睛里面更是充满了怨毒的恨意，“就你这土鳖还想找美女，今天你就直接等死吧！”

    “你们过分了啊，我都已经把配方给你们了，还把合同已经签了，你还想要干什么？”李二蛋装着很害怕的问道。

    “我想干什么？你这么聪明的人，还猜不到吗？”宋老板直接从旁边手下那里拿过了铁棍，咬牙切齿道：“下辈子做人的时候不要这么愚蠢，虽然你有点小聪明，但终究还是一个没见过世面的土鳖。”

    “你想反悔？”李二蛋往后退了几步。

    “别摆出一副不敢相信的模样，我就是反悔了，就是要弄死你。”宋老板手中的钢管已经是朝着李二蛋头上狠狠的砸了过去，他要亲自报仇。

    “你就没给我看过合同上面我写的是什么？”李二蛋突然一句话，让那钢管直接停动在了他头顶的位置。

    宋老板心中有一种不好的预感，立刻是让人将合同翻开，借着旁边有人打开手机的灯光，看到上面李二蛋写的东西之后，神色勃然大怒。

    转让人签字一栏，写的只有三个字，“你爷爷！”

    “特么的，你这个小王八蛋，竟然敢耍老子，给我打！”宋老板气急败坏的喊了一声，他的手工合同也已经废了，签名的地方不能有一个错字。

    本来他心中对李二蛋就有很深的恨意，把所有事情的源头都怨恨在李二蛋的头上，现在又当着这么多人的面被李二蛋给耍了，心里就像是火山爆发了一样，眼睛里面都出现了红血丝。

    围着李二蛋那些人，听到宋老板发话，手中的钢管都举了起来，朝着李二蛋的身上就打。
------------

第182章 什么时候回来的

    就在那些钢管快要落到李二蛋头上的时候，攻击在最前面的那几个人只感觉小腹一疼。

    身体没有丝毫征兆的传来了一股巨大的力量，瞬间倒飞而出，将后面的人也都给撞倒了一片。

    李二蛋抬手抢过了一根钢管，如同是虎入羊群，钢管在他手中舞得虎虎生风，谁碰谁断根骨头。

    上一次实力突破之后，他的力量得到了大幅度的提升，速度耐力方面更是同幅度增长，公力的突破是所有实力同时增加，并不只是单一的某一种。

    仅仅是几分钟的时间，宋老板带来的那五十多个人全部都躺在了路上，有的人想跑都被李二蛋追上一根管砸在了腿上。

    在这大半夜的晚上，虫鸣鸟叫声消失，只剩下了这一片人的哀嚎声。

    宋老板拿着合同站在原地，看着李二蛋拎着还带血的钢管，笑嘻嘻的朝他走过来，忍不住的一哆嗦，裤腿一热，尿流在了地上。

    “你…你想干什么？我警告你啊，你要是敢动我，你…嗷…！”

    他的话还没有说完，李二蛋就已经来到了他的面前，手中钢管，朝着他的已经折断的手臂直接砸了下去。

    打了钢钉包扎好的手臂骨头，再次被砸碎，疼的宋老板撕心裂肺的嚎叫了起来。

    “你不是要一个个打断我的所有骨头吗，我成全你呀！”李二蛋和没有丝毫的留情，今天晚上宋老板这是奔着要他的命。

    宋老板看着李二蛋眼中冰冷的寒意，都顾不上疼痛，翻过身跪在地上，朝着李二蛋砰砰的磕头。

    “求求你饶了我吧，今天晚上过来了，你不是我的主意，是陈广胜泄露了你的消息，然后高总命令我来的，我要是不来，他就要把我的骨头一根根的打断，求求你给我一次机会，我以后保证再也不敢对你有任何的不利…”

    李二蛋直接一脚将宋老板踢翻在地，就像是那被翻了壳的王八。

    后脑勺磕在地面，疼的宋老板眼前阵阵发黑，还没等他反应过来，李二蛋手中的钢管再次狠狠砸下。

    平时李二蛋脸上一直是笑嘻嘻的模样，就算是有人招惹了他，轻易的也不会生气，可要真正熟悉他的性格脾气，那就知道他发狠之后有多可怕。

    小的时候被野狗撵过几次，差点被野狗当食物给吃了，等到他长大了一点，拎着齐发财家的柴刀，把山里的那几只野狗都给剁了，直接做成了狗肉汤。

    当时可把齐发财给吓坏了，李二蛋身上被咬了好几下，都是连夜带着他去打了狂犬疫苗。

    而那个时候李二蛋就知道，要想让自己安全，就绝对不能对野狗手下留情，临死了还反咬他几口。

    面前的宋老板，李二蛋就直接将它归类到了野狗同类的行列。

    那凄惨的嚎叫声从宋老板的口中不断传出，李二蛋手中的钢管砸了几下之后就扔在了一边。

    “我废了你四肢，你要是想告我，那就随便去，不过到时候就不一定是谁搞谁了，我车上的行车记录仪，可是把你们想要干掉我的事实都给记录了下来。”

    李二蛋冷笑一声，转身直接上车，路面上躺着的都是人，他也没有管，开动车辆就往前走。

    那些躺在地上装死的家伙，此刻装不下去了，连滚带爬的就往边上跑，那架势是真敢开过来，他们可不想被车辆碾压。

    一直到车辆扬长而去，宋老板这才气急败坏的吼道：“你们杵在那里梦游呢？还不赶快带我去医院，老子的胳膊腿全断了！”

    那些人这才赶忙是七手八脚的将宋老板抬上了金杯车，这些是后来装死躺下的人，一大部分人还是断胳膊断腿的躺在地上，他们是真伤到。

    还在车上的时候，宋老板就让手下拿出他的手机给高秋逸那边打了一个电话，将今天晚上发生的情况都给说了一遍。

    “你是个废物吗？给你找了五六十个人，都没有拿下李二蛋，你们都是干什么吃的？”高秋逸愤怒至极的声音从手机里面传出。

    宋老板只能是忍着痛听着挨骂，虽然两个人是同一条绳上的蚂蚱，但他有很多把柄都握在了高秋逸的手里。

    那就是一只吃人不吐骨头的毒蛇，算计了不知道多少人，他也在高秋逸的算计当中，高秋逸如果出事，他也得完蛋，而他要是出了什么事情，高秋逸屁事都不会有。

    “把电话给你旁边的人！”高秋逸在骂了一通之后，突然说了这么一句。

    电话直接开的就是免提，旁边那人是高秋逸帮忙找来的，听到这话立刻是把手机放在了耳边，免提也关了。

    高秋逸阴冷的声音在那人的耳边响起。

    “干掉他，然后你们抬着尸体去找制服人员！”

    李二蛋开车回去之后，已经是快晚上十一点了，他离开的时候秀琴婶子还没有搬家。

    齐发财家的大门也关着，他以为是还没有搬过来，在院子里面打了桶水，顺便洗漱了一下，直接推开了房门。

    今天遇到这么多事灯也没开，躺床上就准备睡。

    和他才撩开被子躺下，立刻就像是被针扎了一样，直接跳了起来。

    刚才他碰到了什么？

    “谁？”许秀琴略带惊慌的声音在黑暗中响起。

    李二蛋脸上肌肉抽搐了几下，“婶子？”

    “你这个小滑头，什么时候回来的？”许秀琴声音没有了刚才的警惕和惊慌，她本来是在外面等着李二蛋。

    可时间已经到了十点多李二蛋都没有回来，她以为今天李二蛋可能不会回来了，就早早的进了屋里睡觉，这才刚躺下睡着，就感觉到了异样。

    惊醒过来之后，就听到了另外一个人的呼吸声，差点把她吓得心脏都停掉，然而在听到是李二蛋的声音之后，所有的警惕和慌张都消失了，取而代之的是一股羞涩在心间蔓延。

    “婶子，我不知道你已经搬过来了，我这才刚回来！”

    “那你还不出去，婶子衣服还在架子上面挂着呢！”许秀琴声音也有一丝微微轻颤。

    可就在这个时候，外面突然传来了狗娃子的声音，“婶婶，刚才我听到了院子里面有响声，是你去外面了？你这门咋还开着呢？”

    夏天睡觉的时候在农村大部分人都是不关门的，许秀琴害怕李二蛋回来进不了大门，所以院门也没关。

    狗娃子说着话的时候，脚步声也接近了门口。

    “愣着干什么，先进被子里面，别让狗娃子看到！”许秀琴着急的小声道。
------------

第183章 差点就绷不住

    这大半夜的时候，两个人也没有什么衣服，要是真的被狗娃子看到了，那可就是有嘴都说不清。

    李二蛋也顾不上想更多的了，撩起被子赶忙是钻了进去。

    这个屋子里面的床并不大，只是那种一米五宽的床，李二蛋在钻到里面之后，你可能感觉到让他血脉膨胀。

    许秀琴忍不住的轻轻颤动了起来，这个时候他心里说不上是什么感觉，脸已经是烫的如同火烧一样。

    揉着眼睛的狗娃子从院子里面迈步走了进来，看房间里面黑漆麻乎的，伸手就要去开灯。

    “婶婶，刚才我听到院子里面有声响，不知道是不是有人偷咱家东西！”现在狗娃子已经是将李二蛋当成了家人，李二蛋的家他也当成了是自己的家一样守护。

    “刚才不知道是哪跑来的野猫，不是小偷，你赶快去睡吧，就别开灯了，大半夜开灯太刺眼！”

    狗娃子手都已经摸到了开关上面，听到婶婶的话后，小脑袋瓜里面也没有多想哦了一声，便迈步往外面走去。

    只不过他走了几步之后，狗娃子扭头又跑了回来，“婶婶你把今天晚上的故事说完好不好，啊，听了一半，回去到现在都一直在想，到最后丑小鸭咋都办成了白天鹅？”

    “鸭子他就是鸭子，怎么还能变成鹅呢？”

    许秀琴装作很生气的骂道：“明天再讲，今天赶快给我回去睡觉，要不然我可是拿鸡毛掸子抽你屁股，你二蛋哥小时候就没少被我抽，你是不是也想尝尝？”

    “真的呀？二蛋哥也被婶婶你打过屁股？”狗娃子根本就不怕这威胁，摸着黑，借着一点亮光跑到了床边，睁着两只大眼睛好奇的问道：“二蛋哥小时候是啥样的？你和俺说说呗！”

    许秀琴抬起手，就在狗娃子那小脑袋瓜上轻轻拍了一下，“也不看看现在几点了，还不赶快回去睡，等明天的身上好好给你讲，现在婶婶困了，明天还有很多活要干呢！”

    “哦！那好吧，婶婶你可不要忘了，明天一定要给俺讲！”狗娃子是一个很懂事的孩子，有些不舍得还是走回了自己的房间。

    许秀琴终于是松了一口气，赶忙卷着被子挪到了边上，声音都在轻颤着。

    “小兔崽子，赶快给我滚！”

    李二蛋弯着腰将刚才丢下的衣服都捡了起来，脸早就已经是憋的通红，一个字都没有说，狼狈的就往外跑。

    “他奶奶的，刚才差点就绷不住了！”

    李二蛋出来之后赶忙是从缸里面舀出水，咕咚咕咚的灌了好几口，这才感觉上头的火气有些降了下来，不过喘息依旧是有些粗重。

    这大半夜的他都不知道去哪睡了，想了想之后直接敲开了赵浩的家门，先想办法对付一宿。

    第二天的阳光照耀进房间里面的时候，李二蛋还在呼呼大睡。

    赵浩把馒头和咸菜端进了屋里，推了推李二蛋。

    “二蛋哥起来了，先把早饭吃了再睡！”

    李二蛋迷迷糊糊的睁开眼睛，打了一个大大的哈欠，有内力支撑哪怕只是睡两三个小时，他也能有极好的精神。

    直接门外洗了把脸，走进来之后，就听赵浩问道：“对了，二蛋哥，你是不是遇上什么烦心事，昨晚上我看你翻来覆去半宿都没有睡着，醒来就看你在床上和烙饼似的，有啥事和我说说呗？”

    赵浩脸上还带着担心，他还从来没有见过二蛋哥像昨天晚上那么焦虑。

    “哪有什么烦心事，别瞎想，我就是热的有点睡不着！”李二蛋随便找了一个借口，他总能说昨天晚上脑子里面想的全是某些东西，所以才会翻烙饼似的睡不着。

    这些事他可不敢和任何人说，但是在他心里却是一直留下了挥之不去的记忆。

    赵浩可不相信这话，“二蛋哥你是不是在担心陈广胜？我听小刚说，地里面的那些药材快熟了，到时候那些家伙要是不让你卖药材，是不是就要赔了？”

    “我在犹豫要不要用那些药材培育出一株珍贵的药物，而这株药物对我有大用，肯定是卖不出去价钱，我会留在自己的手中，你说我给小刚多少钱合适？”

    李二蛋干脆顺着这块儿直接说了下去，他和赵浩再加上董小刚三个人，那几乎是穿一条裤子长大，有啥事那真是瞒不过对方。

    赵浩一听这话，脸上顿时露出了笑意，“你看我说了吧，你就是心里藏着事呢！不过你问我这事，那就是等于对牛弹琴。”

    “是你非要问的，赶快吃饭，吃饭都堵不上你的嘴！”李二蛋没好气的丢给了赵浩一个白眼。

    赵浩拿起馒头咬了一口，“俺爹昨天从二蛋哥你那里带了那么多小鸡仔回来，那些鸡真的能卖很贵的价？村里那些人现在每天都在说，他们都说你是在吹牛。”

    “让他们随便说去，等到时候卖了钱，他们就知道眼红了，今天你要是没啥事，就带着巡逻队的人去给秀琴婶子搬家，让婶子和燕子搬到我新房子那边去住，我搬到发财叔家里。”

    一开始正好脸上还露出了惊愕的神情，不过听李二蛋说完之后也就明白了，是想要让婶子帮忙喂鸡。

    他现在都不好意思去见许秀琴，昨天晚上太尴尬了，不过却给他留下了永远无法磨灭的记忆，这是他第一次那么近距离的接触。

    两人吃过饭就分开了，李二蛋背着手迈着小四方步直接去了药田那边，

    刚到这里，就看董小刚翘着个二郎腿，对着那些果树傻笑，连李二蛋都走到他身后了，也没有听到一点响动。

    “我看别人把药材偷光了，你也不知道。”

    听众李二蛋的话，董小刚这才停止了傻笑，从椅子上起来，毫不在乎的道：“二蛋哥你不是说地里那些药材以后也不能卖，就是随便种着糊弄人，谁想偷就偷呗！”

    “我还有大用，那能让人随便偷了，去给我摘一颗梨子，昨天上火了！”李二蛋一屁股坐在了椅子上，感受着微风吹过，享受的眯起了眼睛。
------------

第184章 什么病

    摘了两颗梨递给了李二蛋，董小刚又从那简易的茅草屋里面拽出了一个板凳，“二蛋哥你咋有时间过来药店这边了，不忙了？”

    “有件事和你说一下，我给你转五十万过去，药钱里面的这些药材，我准备种一颗东皇草，或像上次一样，导致整片药田的药材枯萎，到时候那颗草你可要给我看好了，千万不能让陈广胜给摘走了，要不然这损失可就大了。”

    李二蛋的话音刚落，董小刚脑袋摇的就像是拨浪鼓一样，“俺不要钱，那什么皇草又不是你卖出去了，这是你自己要用。”

    “给你钱就拿着，我是缺那点钱的人吗？咱们说好了平分药材钱，你要是再拒绝，以后你就别跟着我种药材了。”李二蛋拿着手机直接转账过去，他不这么说，董小刚肯定又会把钱给他转回来。

    “我也没想给你种药材啊，以后我就像种果树了，现在种了这么几颗，俺这都舍不得吃，天天看着流口水。”

    “你给我打住，你要是敢把钱转回来了，我可就要把这树都给你砍了，然后再给你来个割袍断义。”李二蛋笑嘻嘻的走过去，直接拽了一个苹果下来。

    “你是我亲哥，别吃了，多留点吧，这可都是钱啊！”董小刚也顾不得继续转账了，赶忙去转李二蛋。

    李二蛋咬了一口苹果，顺手又丢给了董小刚一个，“瞅你那点出息，咱们以后是缺这点钱的人吗？”

    将培育东皇草的阵法摆好，李二蛋也就从药田回去了，本来他是不想回家，实在是怕看到婶子尴尬，可是齐小燕都已经把电话打到了他的手机上。

    刚到家门口就看到了许秀琴从院子里面往外走，两人走了一个碰面。

    许秀琴脸腾的一下就红了，随后狠狠的瞪了李二蛋一眼，直接绕过李二蛋出去了。

    那一个眼神风情万种，让李二蛋感觉心跳都在飞快的加速。

    “二蛋哥你脸咋红了？”

    齐小燕也从屋子里面走了出来，看李二蛋脸色发红的站在院子门口，有些不解的问了一句，担心的跑过来，用手贴在李二蛋的额头，看看李二蛋是不是发烧了。

    李二蛋嘿嘿一笑，“我这不是听到了燕子你的召唤吗？用最快的速度跑了过来，才刚刚喘匀了气。”

    这话让齐小燕眼睛里面全是甜蜜和幸福，看着左右没人在李二蛋脸上蜻蜓点水一样的碰了一下，“下次可不许这么着急了，我就是担心你一晚上没回来，去干啥了。”

    “昨晚上回来你们都锁门了，把我给关在了外面，我只能上耗子家凑合了一晚上。”李二蛋故意做出了一副非常委屈的模样。

    “啊！被锁在外面了？”齐小燕惊讶的看着李二蛋点头，随后很不厚道的笑了，“活该，谁让你回来那么晚。”

    “昨天晚上我大半宿没睡，赵浩那个家伙打呼噜磨牙还放屁，快让哥抱抱，安慰安慰我。”李二蛋说着就想将齐小燕抱在怀里。

    就在这时候，门外就传来了赵浩的声音，“二蛋哥你太过分了啊！你想要占嫂子便宜，还拿我当借口。”

    赵浩搬着比他高的箱子，气喘吁吁的放在了地上。

    李二蛋丢了一个白眼过去，没好气道：“等你小子有喜欢的姑娘了，你看我不给你狠狠的打几次电灯泡。”

    “哥，我错了，我不但打呼噜放屁，我还把你踹下了床，嫂子你赶快安慰一下二蛋哥受伤的心，要不然我就惨了！”

    看着赵浩那搞怪的表情，都是忍不住笑了起来。

    就在这时门口就传来了敲门声，村里的人谁可不会在大院子外面就敲门，要是人在屋里，压根就听不见。

    其实都是将好奇的目光看了过去，当他们看到来人之后，脸上都是露出了呆滞的神色。

    就连李二蛋都是没想到，龙嘉良居然会出现在这里。

    而现在的龙嘉良，和当初李二蛋第一次见到他的时候，简直判若两人。

    虽然当时龙嘉良很嚣张，一副志高气扬的模样，但他体型也算是正常，而现在他却是两眼窝深陷，脸色蜡黄难看。

    在往院子里面走的时候，那副虚弱的样子好像走几步都得喘几口气。

    “我靠，你这是咋了，进山遇到了狐子，被吸干了？”赵浩往后躲了几步，一脸见鬼的样子表情。

    龙嘉良此刻的模样确实有些吓人，就连齐小燕都下意识的躲在李二蛋的身后。

    李二蛋仔细的观察着他的面相，眼中已经是露出了一丝了然的神色，嘴角也勾起了一抹微微的弧度。

    “你来找我也没有用，你这种病我可给你治不了。”

    龙嘉良还没有开口就听到了李二蛋如此说，那心中放不下来的脸面，此刻都丢在了一边。

    他这几个月来遭遇的事情，说出去恐怕都没有人敢相信，现在他更是连家都不敢回，想到了当初李二蛋能治好他妹妹，就想到李二蛋这里试一试。

    那曾想他还没有将自己的遭遇说出来，李二蛋就直接拒绝了他，这是一眼就看出了他的问题吗？

    “求求你救救我吧，你要是不救我，我估计都没有人能救得了我，以前是我看不起你，都是我的错，求你看在小妹的面子上，帮帮我吧！”

    龙嘉良其实本性并不坏，他是龙家唯一的男孩，就算是龙金山不惯着他，龙家的其他人也是把她当宝贝疙瘩一样捧在手里，难免会养成嚣张跋扈的性格。

    不过好在有个龙金山，经常狠狠的教育这个儿子，才没让他走上歪路。

    李二蛋笑嘻嘻地摇了摇头，“你应该知道错在谁，你对不起谁就应该去找谁，而不是来找我帮你治病，这病不会要你的命，所以你还是回去想着怎么解决事情吧！”

    “你一定是看出了我的病，对不对？你看出来了肯定能治疗，我求求你了，你让我做什么都行！”龙嘉良直接哭了。

    旁边赵浩和齐小燕都有些云里雾里，这家伙到底是有了什么病，咋一副这种样子？

    “二蛋哥，他这是啥病啊？怎么看着像是被狐子给迷了一样？”赵浩忍不住好奇地问了出来。
------------

第185章 痴情蛊

    李二蛋背着手机往屋里走，声音却是传了过来。

    “其实也不能算是病，就是被人喂了几只虫子，这些虫子还有一个名字，叫做痴情蛊。”

    赵浩听到蛊这个字，条件反射的就直接远离了龙嘉良，不管到哪里蛊虫，那都是非常神秘的东西，伴随着的也是死亡和惊恐。

    齐小燕跟着就往回跑，小脸上也是吓得笑容全没了。

    只有龙嘉良一双眼睛里面绽放出了光芒，连滚带爬的就要追上来，他找了那么多的地方，没有一个人能查，看得出来他出了什么问题，只有李二蛋一眼看出了他的情况，而且还是认出了他体内的蛊虫是什么。

    然而他还没进门，就听砰的一声响，房门都差点砸到脸上，门已经被齐小燕从里面给关上了。

    “二蛋哥你绝对不能给他治这病，那可是蛊虫，以前听俺姥爷说过，这东西可厉害了，谁沾谁死，小时候他给我讲过很多这样的故事。”

    “俺姥姥就是苗人，以前俺姥姥也会一点这事，在俺姥姥没的时候，我印象可深了，周围有好多虫子围着俺姥姥，可吓人了！”

    齐小燕说起这件事情的时候，小脸就是煞白一片，也可以看得出来这件事情给他带来了多大的心理阴影。

    李二蛋笑着将齐小燕抱在了怀里，“有哥保护你，别说是什么蛊虫，就是他们的蛊神来了也只有被灭的份。”

    而齐小燕还没来得及说话，门外就想起了那砰砰的敲门声。

    龙嘉良将这话全部都听在了耳中，李二蛋现在就是他唯一的救命稻草，要是没有李二蛋帮忙，那他就真的死定了。

    “我真的没有干什么坏事，我也是被人给忽悠了，求求你救救我吧！呜呜…”连日以来的压抑，让龙嘉良终于是心态崩了，靠在李二蛋门口呜的痛哭了起来。

    他在门口哭了半晌，李二蛋压根就没有搭理他，知道自己无论怎么喊，李二蛋可能都不会再理他，只能是拿出手机给自己的妹妹打了一个电话过去。

    打电话的时候那都不是在说话，而是在痛哭，只说了一个，他在李二蛋家里。

    龙吟雪对自己哥哥感情很深，龙嘉良在外面嚣张跋扈，但是对自己妹妹的保护那是不遗余力，上学的时候是要敢欺负她妹妹一下，他敢去和人拼命。

    正是因为两兄妹之间的感情很好，龙吟雪在接到电话的第一时间就让人开车赶到了李二蛋的村里。

    她到这里的时候，李二蛋已经打开了门，正坐在院子里面的老核桃树下吃水果，龙嘉良就像是受了欺负的小可怜一样，蹲在院子的角落里，还在那里抹眼泪。

    “哥，你怎么了？”龙吟雪看到自己哥哥的样子后，更是露出了不敢置信的神情，这只不过是才一个多月没见，自己哥哥怎么变成这样？

    “雪儿你快求求李二蛋，让他帮帮我吧，要不然哥就死定了！”龙嘉良就像是看到了救星，激动的眼泪不断的往下掉。

    他本没有这么不堪，任由谁知道体内有几只蛊虫在折磨着，而且还是一个多月的时间，没有崩溃的回家让家人担心，就已经是他的极限。

    现在见到家人心里的无数委屈和难过一下涌了出来，龙嘉良嚎啕大哭，同时也将事情的真相都说了出来。

    “一个多月以前我去了临市，照看咱们家分公司的生意，遇到了公司一个前台的女人，那个女人长得很漂亮，我就追求她…”

    “她非常的热情，我一开始是真的想把她当成未来的老婆，可是那天在酒店过了一夜，我发现她的身上有虫子，而且还有还在玩着一只大蜈蚣，让我也去摸摸，我差点被吓死，就和她提出了分手。”

    “明明我们之间才认识不到十天，我们的感情又能升到哪里？她居然告诉我分手就要从楼上跳下去，我根本就不相信。”

    “结果呢？”龙吟雪尽管心中已经猜到了结果，可还是忍不住的问了出来，声音都有些微微的轻颤。

    龙嘉梁眼中出现了恐惧，“她就是一个疯子，真的跳下去了，从二十多层高的酒店跳下去当场就死亡，我后悔了，可是她根本就没有给我后悔的机会！”

    “你…”龙吟雪都不知道该说什么好了，对于哥哥这一点，她都不知道说过多少次，看到漂亮女人就想往上凑。

    “哥我早就说过，你收收你的心要不然迟早会出事，你就是不相信！”

    “现在我知道错了，雪儿你求求李二蛋，让他们帮我吧！”龙嘉良脸上带着的后悔并不是作假，他现在是真的害怕，也是被吓到了。

    李二蛋递给了龙吟雪一颗梨子，笑眯眯的道：“放心吧，痴情蛊并不会要他的命，只是那个女人死前对他的恨意，将几只虫子放在了他身上，只要是他一碰别的女人，虫子就会在他身体内咬他，让他这辈子都碰不了女人。”

    “对对对，只要我一想到别的女人，就感觉脑子里面像是有一把刀在来回的绞着，痛得我死去活来。”龙嘉良赶忙点头像小鸡啄米。

    李二蛋似笑非笑的转过头，“苗人热情，但同样感情至诚，他们觉得你像是未来的另一半，就会毫不犹豫的付出自己所有，你主动招惹的人家，还想要提出分手。”

    “有些人，他一旦是认定了你，你和他提出分手就等于是让他去死。”

    “我知道错了，现在说这些全完了，求求你帮帮我吧，我真的不知道该怎么做了，我是我们家唯一的单传，我要是在不能碰别的人，我爹回去都能活活把我抽死。”

    龙嘉良说着又把祈求的目光望向了龙吟雪，他知道自己妹妹和李二蛋的关系更加亲近。

    叹了一口气，龙吟雪无奈的说道：“有没有别的办法能治好我哥，相信经过这一次的教训之后，他也绝对不敢再出去乱来了，他犯下的错误，我可以去试着能不能补偿到对方家人身上！”
------------

第186章 真相

    如果是换成别人，龙吟雪肯定不会说这样的话，可这是从小对她一直照顾有加的哥哥，这也是最无奈的补偿了。

    李二蛋要了一口水果，靠在了椅子上，“其实也有办法治好他，过个过程可能会很痛苦，而且你也不用去找他的家人，对方早就已经来了。”

    “什么？”龙嘉良噌的一下就从地上站了起来，眼神四顾周围，发现这四合院很大，但却除了熟悉的几个人之外，根本就没有外人。

    他的精神也随之放松了下来，一个年纪还不大的女人，就把他给折腾成了这样，要是对方的长辈来了，那他还有命在吗？

    龙吟雪可是知道，李二蛋绝对不会故意吓唬谁，脸色也是猛的变了。

    李二蛋笑着朝门外道：“老先生既然已经来了，就进来坐坐吧！”

    几人的目光全部都是聚集到了院门口，看到了一个头发半白的老汉，对方手里拿着一个长烟枪，看起来和村里面的人没啥区别，就是皮肤有些黝黑，那沧桑的脸上，皱纹写满了岁月的痕迹。

    老汉从门外慢慢的走了进来，吸了一口旱烟袋，直接坐在了李二蛋的对面，把手往桌上一放，抬起来的时候，刚才他所放的位置已经多了一只米粒大小的虫子。

    虫子就像是目标一样，朝着李二蛋的脸上迸射而去，速度快如闪电一般。

    李二蛋脸上依旧是那笑嘻嘻的模样，手臂一抖，仅仅只是用桌上的筷子，就将那小小的虫子夹在了中间，仔细的看了一眼，随后直接丢回到了老汉的面前。

    “老先生你这么做可就有点不厚道了，咱可啥话都没说呢，你就直接对我出手，我可没有对不起你闺女！”

    “要是你连我的一个招呼都接不下来，那你也就没有资格来管这事了。”老汉面无表情的吧嗒了一口旱烟，手一挥，那小虫子立刻就消失了，谁也看不到他把这个东西藏哪了。

    不过在场的那几个人都下意识的远离了他。

    龙嘉良更是吓得直接尿了裤子，要不是因为有龙吟雪及时的扶住了他，可能都会直接瘫软在地上。

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，缓缓的从腰上将鹿皮袋取下，从里面拿出了一根银针，猛地朝着空气的一个方向刺出，收回来的时候，银针前端的位置扎中了一只黑色的虫子。

    如果用放大镜去看，就会发现这个虫子尖牙利齿，被刺中了还在那里凶狠的挣扎着去咬银针，银针也因为它的嘶哑，而渐渐的开始有些发黑。

    “有毒！”龙吟雪惊呼了一声。

    所有人的脸色都吓白了，对方都不知道用了什么手段，完全是防不胜防，他们还是什么都没看到呢，李二蛋就已经将袭来的蛊虫给刺中了。

    那个老汉又是对她们下手，恐怕他们都得遭殃。

    看到这一幕的人都是下意识的咽了一口唾沫，也明白了，为什么龙嘉良会这么恐惧。

    李二蛋脸上笑容丝毫不减，“那你看我有没有资格管这事？”

    “你要保他？”老汉将旱烟袋在板凳上面磕了几下，又给自己添上了一些烟丝，表情终于有了一丝变化，眉头微微的皱了起来，他已经看出来了，李二蛋不是一般人，绝没有那么容易对付。

    “有些事情做的差不多就算了，那个女人肯定不是你亲生闺女，我看了你的面相，恶事做多无子嗣后辈，你应该是孤家寡人一个。”

    李二蛋没有绕弯子，而是直接点破了。

    老汉眉头皱得更紧了，焊烟也没点，直接就把烟袋放在了一边，“想不到你还是一个内行人，那虽然不是我亲闺女，但是我认半个月的干闺女，现在人就这么死了，总得要给我一个说法吧？”

    “才半个月呀！”李二蛋抬起手托着下巴，脸上笑意也收了起来，“让我想想啊，这半个月你给那女人下蛊，也就是用了几个蛊虫就能控制，成本价算你五块钱，你用蛊虫控制那个女人跳楼，又给龙嘉良下了几只小虫子，我给你算贵点，给你一百块不用找了。”

    之前还没有看到这个老汉的时候，李二蛋以为龙嘉良做了负心汉，在龙嘉良的面相上面，还有那么一线生机，可是在看在面相的时候，有些云山雾绕，充满了各种各样的变数。

    他也懒得去卜卦问天机，不过他已经感觉到了院子外面有一个气息徘徊。

    一直到这个老汉出现的时候，李二蛋掐指算了一卦，已经了解了事情的真相。

    如果真的是龙嘉良辜负了别人，导致别人为情自杀，那他绝对不会出手帮忙，但知道真相之后，他才发现这是人为的制造事件。

    老汉看着李二蛋甩在他面前的一百块钱，脸色逐渐的阴沉了下来，“你这是在侮辱我！”

    “哟，终于被你看出来了，我就是在侮辱你，你能把我怎么样？”李二蛋站起身，脸上带着讥讽的冷笑，刚才算了一卦，也知道这个老汉到底有多狠。

    蛊虫杀人于无形，但玩蛊的苗人也分白苗和黑苗。

    白苗专门用蛊虫救人，现在很多医学上面治疗不好的病症，他们可以轻易的治好，也是中华五千年传承下来的医术分支。

    而黑苗则是专攻毒蛊，不能说他们全部都是坏人，但好人却不多，蛊虫在他们的手中就是敛财的工具，控制害人的利器。

    对于这样的家伙，李二蛋从来都不会有任何的手下留情，那个跳楼的女人，就是一个最好的例子。

    现在这个社会这么浮躁，李二蛋哪怕就算是初中的很少，在网上看手机也能了解到现在的人，谁也不可能因为认识十天就分手，而激动的直接跳楼。

    更别说那个女人还是在龙嘉良的公司上班，这明显就是有些不对劲，之前他的那些话都是在故意吓唬龙嘉良，让这个家伙长个记性。

    龙嘉良为人嚣张，但好赖还是本性不算太坏。

    “原来…这一切都是你在背后搞鬼？”龙嘉良也明白了怎么回事，看着那个老汉充满了恐惧，连心中的愤怒都不敢大声的喊出来。
------------

第187章 应对之法

    老汉突然是咧嘴笑了起来，露出了一口的黑牙，让人看着就觉得恶心。

    “本来我是看在你也是一个高手，让他付出点钱财，这件事情就算是过去了，可现在我改变主意了，我倒是想试试你这个后生晚辈有什么本是来侮辱我！”

    就在他话音落下的时候，李二蛋直接抄起了旁边的铁锹，砰的一声就砸在了老汉的脸上。

    老汉这手在刚抬起来，他怎么也没有想到李二蛋这么无耻，居然上来就偷袭，而且早就准备好了铁锹在手边。

    被拍的直接倒飞了回去，落地上老汉就直接晕了。

    李二蛋这一下可没手下留情，把人拍得满脸都是鲜血。

    院子里面的所有人也呆住了，谁也没有想到李二蛋突然搞这么一手。

    “你们都是什么眼神啊！”李二蛋脸上满是灿烂的笑容，“像这种满身都是毒虫的家伙，见到他们以后能跑多远跑多远，要是跑不了，那就往死里拍，先把他整趴下再说。”

    “你把他给弄死了，那我身上的蛊虫怎么解决？”龙嘉良颤声问道。

    李二蛋似笑非笑的转过头，“要不我把他救醒，你去和他慢慢谈？”

    龙嘉良脑袋摇的像是拨浪鼓一样，开什么玩笑，这几天他早就已经被吓破胆了，哪里还敢和这种神秘的人物去谈话，如果可以，他只想跑得越远越好，再也不见这种恐怖的家伙。

    “二蛋哥，我现在怎么办？要不咱们找根绳子先把他给捆起来？”赵浩在旁边问道，他的胆子还算比较大一些。

    李二蛋笑嘻嘻的摇了摇头，“不用那么麻烦，你去把以前盖房子剩的那些石灰拿过来。”

    赵浩招呼着龙家梁一起去不远处将那几袋的石灰给抬了过来。

    李二蛋从院子里面拖出来了一个大木桶，将那些石灰直接道了进去，然后伸手抓住了那老汉，抬手就给扔了进去。

    人刚落进那大木桶当中，老汉的周身就像是出现了无数的小黑点，在石灰里面奋力的挣扎，很快就会化成一滩黑水，染黑了石灰。

    有的一些小虫子，直接就往老汉的身体里面钻。

    剧烈的疼痛，让他老汉清醒了过来，张口就是发出了一声惨叫。

    当他看清楚自己是被塞进了石灰桶中，猛的就想起身，李二蛋的铁锹直接就拍了过来。

    这一次李二蛋没往他的头上拍，而是砸在了他的肩膀上。

    “你用蛊虫害人，你也尝尝这种感觉吧！”

    “我认输，你现在立刻放了我，以后你出现的地方我都会退避三舍，而且我还会把这些年积累的财富都给你！”老汉声音都在恐惧，朝着李二蛋大声的喊道。

    那些蛊虫最害怕的就是石灰，而他身上蛊虫有着几百只，有些凶狠的东西，那可是会噬主。

    现在他都能明显的感觉到自己的很多处皮肤，都已经被这些虫子给咬开了，受到血腥味的刺激肯定是使劲的往里钻，那种痛苦让他额头青筋直蹦，眼睛里面红血丝遍布。

    “真的吗？”李二蛋好像是对这个提议非常感兴趣。

    “不能放了他！”龙吟雪立刻拉住了李二蛋，面前的这个人，恐怕都不知道害了多少无辜的生命，这肯定不会是信守承诺之人，今天李二蛋要是把他给放了，恐怕要不了多久，这个家伙肯定就会卷土重来，到时候想要给李二蛋下蛊，那是真的防不胜防。

    “可是他要给我好多钱，就这家伙那搞钱的方式，肯定是积累了很多的财富！”李二蛋装作犹豫的模样。

    老汉一看这神情，以为李二蛋是动心了，立刻喊道：“我的存款有好几个亿，而且我在县城里面还有几处别墅，我全部都可以送给你，以后会远离这个地方，我们再也没有见面的机会，你完全不用担心我会报复，我不是你的对手，我不会自寻死路。”

    龙嘉良更害怕，用更大声的喊道：“他能给你多少钱，我都能给你。”

    他现在也算是看明白了，李二蛋收拾这老汉就和收拾小鸡仔似的，那蛊虫在李二蛋面前和蚂蚁没什么区别，肯定也能治好他的病，而他更恨面前的这个老汉，就是这个家伙让他承受了一个多月的痛苦折磨。

    “这可是你说的，记得给我钱啊！”李二蛋脸上立刻露出了灿烂的笑容，转过身的时候，手扶过了桌面，几根银针立刻出现在了指尖，带着点点寒芒直刺龙嘉良的眉心位置。

    龙嘉良被吓得一屁股跌倒在了地上，额头上面还插着三根银针，脸色苍白恐惧的望着李二蛋，“你…你想干啥，我没说不给你钱啊！”

    “怂包！”李二蛋无语的看了一眼龙嘉良，“那三根银针现在刺中了你体内的蛊虫，毕竟你可是欠着我那么多钱，我可不能让你就这么死了。”

    听到这话的时候，龙嘉良长长的松了一口气，果然不出他所料，李二蛋真的能治。

    不过此刻想到自己将损失那么多的钱，顿时感觉心像是被人给捅了一刀一样，疼的在滴血。

    而且他压根就拿不出来这么多钱，只能是到时候求自己父亲了。

    就这么一会的功夫，老汉本来就有些黝黑的脸，更是黑的像涂了一层墨，眼耳口鼻当中也流出了一丝发黑的血液。

    “你等着吧…总会有人为我报仇，你会死的比我更加凄惨…”

    老汉声音低沉，断断续续的话应落下，脑袋一歪直接没气了。

    李二蛋眉头微微的皱了一下，对方同伙要是想报复，确实有点头疼，不过他也不是没有应对之法。

    看来是需要去山里面抓一只有点灵性的鸟儿，养在自己身边，用点化之术和灵液饲养，到时候这些玩虫子的家伙，绝对没一个敢靠近自己。

    心中打定了这个主意，李二蛋也决定下午进山一趟，这事情自然是越早越好，万一这个老汉要是有帮凶，肯定会找他麻烦。

    “他…死了？”龙吟雪脸色还是有些微微发白。

    李二蛋笑嘻嘻的点了点头，“要是让他活着，咱们大家都得完蛋。”

    “我靠，那几袋的石灰都给染黑了，这家伙身上到底是有多毒？”赵浩在旁边看了一眼，下意识的又躲开了几步，身上起了一层鸡皮疙瘩。
------------

第188章 打工还债

    就连院子里面也出现了一股难闻的味道，而这气味的源头就是石灰桶里面的老汉。

    李二蛋转身进屋写了一张符录，然后往石灰桶里一丢。

    紧跟着那石灰桶，仿佛是有一个无形的手在搅动，慢慢的那些石灰竟然开始沸腾，而那个老汉也像是一点点的消融，渐渐的化为了黑水。

    几袋石灰没过多一会就凝结在了一起。

    “二蛋哥，这是咋回事？那个玩虫子的老家伙呢？”赵浩推了一下那木桶，发现很重，比水泥凝结的疙瘩还重，在他用力一推之下，竟然纹丝不动。

    “那老东西医生都是毒，谁碰着谁倒霉弄外面都是祸害，所以我把那些毒给他化了，现在你们不用担心了，这块石灰疙瘩直接埋地里就行了，就当养料了。”

    李二蛋笑眯眯的说完，一脚踢在了那石灰桶上。

    赵浩用力都推不动的石灰桶，被李二蛋这一脚踢的直接横飞了出去，落在了院子外面，咕噜噜的向着远处滚去。

    所有人的心里都是松了一口气，终于是把这个祸害给解决了。

    就在这个时候，龙嘉良家然感觉有些不对劲，身上冷搜搜的，衣服也没坏呀？

    下意识的抬头，发现李二蛋不知道什么时候已经来到了他的面前，正一脸笑嘻嘻的看着他。

    “你…你想干啥？”

    龙嘉良完全没有了第一次和李二蛋见面时候的那种嚣张，此刻的他看李二蛋的目光，比看那个老汉更害怕。

    “果然是大少爷，贵人多忘事啊，刚才你忘记答应我什么了吗？”李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，伸出两根手指搓了搓。

    “我…我刚才是答应了你，不过我哪里有那么多钱？”龙嘉良感觉危险已经过去了，此刻有点儿想耍赖。

    那可是几个亿外加县城里面的几套别墅，就算是把他卖了也卖不出这么多钱，他要是找自己老爹要，恐怕少不了一栋皮带抽。

    李二蛋脸上的笑容立刻收起来，“我就知道你肯定说话不算数。”

    龙吟雪赶忙走到了李二蛋的身前，面对歉意道：“二蛋，你别和我哥他生气，在家里面我爸把他管得很严，零花钱也非常有限，不过你放心，他答应你的钱我会给你，回去之后我也会和我爸说这里的事情，绝对不会…”

    然而她的话还没有说完，就被李二蛋直接打断了，“让你给我钱那算怎么回事，我可不能花女人的钱，这笔钱就得他亲自来还，要是还不上钱，那就在柳叶村呆着吧，正好我这里还缺一个和小刚一起看地的人，让他打工还钱。”

    听到这话的时候，龙吟雪着急的刚想说什么，就看李二蛋朝着他偷偷眨眼睛。

    龙吟雪本就是非常聪慧的女人，看到李二蛋的眼神就明白了怎么回事。

    “那好，让他给你打工还钱，也让他长个记性，下次不要出去乱来。”

    龙嘉良本以为自己妹妹会帮他再求求情，却没有想到妹妹会说出这样的话，当时就懵了。

    看着李二蛋一脸坏笑的望着他，忍不住的打了一个冷颤，说话的声音都在颤抖。

    “我不会种地啊！我也想给你打工，但是我啥都不会，要不咱们再商量一下，我回去找我爸要钱，你放心，我就是跑得了和尚也跑不了庙，我肯定会把钱给你送过来。”

    “万一你要是跑了，我上哪找你去？所以你还是老老实实留在这给我打工吧，除非龙叔过来赎你。”李二蛋脸上带着灿烂的笑容，“跟我走吧，先带你去熟悉一下新工作。”

    “别啊，咱再商量商量！”龙嘉良都快要哭了，还朝着龙吟雪投去了恳求的眼神。

    龙吟雪直接转过了头，她虽然不明白那是为什么要这么做，但她相信李二蛋绝对不会害自己的哥哥。

    “那你就在这里待着吧，忘了告诉你了，刚才那个老汉还有同伙。”李二蛋这话音落下的时候，人已经走到了门外。

    龙嘉良本来是一千个一万个不愿意，可是在听到李二蛋这话的时候，火烧屁股一样的跑了出去。

    “等等我…”

    带着龙嘉良和龙吟雪两兄妹，来到了药田这边，上次过来的时候，在树上还发现了一个鸟窝，现在这个季节，应该是小鸟要孵出来的时候了。

    对付那些玩虫子的人，就得将小鸟养成灵鸟，那些虫子就没有一个能近得了身。

    那个老汉虽然已经挂了，但李二蛋看对方临死时候的那种憎恨，明显是还有同伙，对方可能一时半会不会找到他这里，但是找到龙嘉良肯定轻而易举。

    给龙吟雪摘了一些水果，同时让他回去之后将消息散发出去，就说龙嘉良在他这里避难。

    不是他有多好的心，非要把事情揽到自己身上，这件事情他已经牵扯到了里面。

    对方找龙嘉良报仇，肯定也会追查到他身上，与其到时候被动的应敌，不如提前把龙嘉良放在身边，多一个免费的劳力，还能提前预警。

    董小刚看到龙嘉良过来的时候，直接就黑了脸，他记得当初自己骑摩托车撞到这家伙的时候，那一辆豪车非要要他好几万，要不是二蛋哥帮他，他肯定是要负债累累。

    “二蛋哥你带这个家伙过来干啥啊？龙大小姐可以吃咱们的水果，那说不定就是未来的二嫂子，这是这家伙不行。”

    “是不是还给这个家伙记着仇呢？”李二蛋笑嘻嘻的问道。

    董小刚毫不犹豫的点了点头。

    “从今天开始他就交给你指挥了，咱这地理该干啥就让他去，不会就让他学，他可是我给你找地心帮手，不用开工资的那种免费劳力，想咋使唤就咋使唤。”

    听到李二蛋这话，董小刚眼睛陡然一亮，“二蛋哥，他家是不是破产了？”

    龙嘉良脸色极其怪异，很想发火，可是现在自己小命还要靠着李二蛋去救，可这两个家伙也太不把他当人了吧，你们好歹说这话的时候能不能躲着点？

    “他就是欠了我几个亿，现在正在打工还债，他就交给你了，我准备去掏几个鸟窝有用。”李二蛋拍了拍董小刚的肩膀，麻溜的爬上了一颗梨树。
------------

第189章 大黄咬人

    “你过来！”董小刚插着腰，脸上露出了狰狞的笑容。

    龙嘉良怕李二蛋，可不怕董小刚，三两步的走到了董小刚的面前，直接从身上拿出了一张银行卡，拍在了董小刚的胸口。

    “这张卡里面还有几十万，我的活交给你干了。”

    “多少？”董小刚瞪圆了眼睛，本来是很想有志气的把银行卡甩回到龙嘉良脸上，可是一听还有几十万，这手就不听使唤了。

    “应该是还有三十多万，你就说你干不干，你要是不干我再去找个人。”龙嘉良脸上又露出了一抹得意，只不过很快脑袋上面就被砸了一个枣核，一抬头看是李二蛋似笑非笑的望着他，立刻露出了满脸讨好的笑容。

    董小刚又把银行卡给了龙嘉良，脸上露出了憨憨的笑容，“那咱可说好了，里面的钱是我的，我就算你三十万，包你一年的活，但是这钱我不能先拿出来，我啥时候要你啥时候给我。”

    龙嘉良还以为董小刚不要这些钱，确实把他给吓了一跳，不过听到这话的时候就有些纳闷儿了。

    “怎么了？银行卡给你拿着不是更保险吗？”

    “你不知道，俺那个媳妇，算了，我和你说的着吗！”董小刚捡起了地上的枣核，跑到了另一头，赶忙挖了一个坑种下去。

    仰头又朝着李二蛋喊道：“二蛋哥你吃剩下的枣核别乱扔，这可都是咱们以后发财的宝贝。”

    李二蛋可不是上的枣树，而是那枣树长得很高，他在梨树上面随手一抓就能够找，也没理会东西我刚，轻轻的趴在了鸟窝边上。

    看到了，那里面有几只刚刚长了一点绒毛的雏鸟，当看清楚这些鸟的品种之后，脸上露出了无奈。

    直接就从树上下来了。

    “二蛋哥你不是要掏鸟窝吗？怎么又下来了？我记得那里面有鸟蛋呀！”董小刚不解的问道。

    “那是燕隼，这几只鸟要是被我掏了，那你们以后就去铁栅栏里面给我送饭吧！”

    这东西可是保护动物，在大山里面都是极其的稀少，竟然在他的梨树上面孵了一窝。

    而且他也发现了一个现象，只要是他布置了聚灵阵的地方，那些小动物就会越多，看来这些动物的直觉比人类要强多了，都知道往好的地方挪。

    让龙嘉良就在这里先呆着，本来李二蛋也没有准备真的让龙嘉良天天在这里吃苦受累，仅仅只是把后面的那些人给引出来。

    下午的时候他自己进山了一趟，从身上找了几只蜂鸟。

    像这样稀少的动物，原本它是没有打算饲养，但是那几只小家伙的父母好像是没了，在窝里面已经奄奄一息，如果他不救治的话，恐怕用不了多久，就算没有被别的东西给吃了，也会活活饿死。

    几只小蜂鸟在他的手中好像得到了温暖，叫声悦耳动听，还一直在用嘴啄他的手，明显是饿的不行了。

    “你们几个小东西别着急，碰到我算是跟你们有缘，等回去之后再喂你们！”

    到了家，李二蛋将灵液滴出了一滴，稀释过后泡了一些软食物，几只蜂鸟和他的指肚差不多大，羽毛还没长全，可是在他将那些食物放下之后，立刻都扑了过去。

    “二蛋哥，这是什么？好可爱！”齐小燕将饭菜放在桌上，看着那几只小蜂鸟，立刻眼睛里面都是小星星，想要伸手去触摸。

    小家伙吃饱喝足本来是懒洋洋的躺在桌上，就在齐小燕伸手过去的时候，立刻用的尖锐的嘴啄了过去。

    “还挺凶啊！”齐小燕笑着逗起了几只小峰鸟。

    李二蛋本来是想要去旁边吃饭，立刻感觉后面起了风声，一转头看那几只小蜂鸟，都扑到了他的肩膀上面，有一只还落在了他的头上。

    “他们这是把你当成妈妈了，我也想要！”齐小燕带着羡慕的说道。

    “等咱们结婚了，我就让你当妈妈！”李二蛋脸上露出了一抹坏笑，他用了启灵术，给这几只小家伙开了灵智，虽然他的修为不高，但几只小家伙的智商也远超于动物。

    现在他就算是想把几只小蜂鸟送给齐小燕，这几只小家伙也绝对不会去。

    “讨厌！”齐小燕小脸立刻红了。

    就这两个人凑到一起说着话的时候，狗娃子从外面跑了进来，“二蛋哥不好了，大黄咬人了！”

    “咬谁了？”李二蛋也顾不上吃饭了，大黄那六只狗是被他放在了老院子那边，主要是为了看着那边一些还未成熟的药材。

    “俺也不认识那是谁，村里好多人都去了，还有那个外国人也在那里。”狗娃子来村里有一段时间了，他都不认识，那应该是外人。

    李二蛋到了老院子这边的时候，还未接近就听到了惊恐的尖叫。

    “给我滚，别过来！”

    他总感觉这个声音好熟悉，挤到人群里面之后才发现，这家伙居然是陈斌。

    陈斌被他踹成太监后，回了村里也天天在家里呆着，根本就不出门，怪不得狗娃子不认识。

    不过李二蛋脸上没有半点的担心，反而是带着一脸的笑意。

    “哟，这不是陈斌吗？你不在家好好呆着学女工，跑我院子里边干啥？”

    那些村里的人都是忍不住都笑了起来，陈斌变成了太监的事他们都知道。

    “谁看到我进你院子了，就是你的狗跑出来把我给咬了，你看我的腿上还有血呢！你今天你又不陪我，我就把你给告了，把这几只狗都给弄死！”

    陈斌脸上怒火狰狞，盯着李二蛋的眼神也是充满了怨毒。

    “大黄他说要弄死你！”

    听到李二蛋的话，那几只大黄狗当中个头最大的那只，立刻是露出了獠牙，朝着陈斌的腿上就狠狠的咬了过去。

    “嗷…”陈斌鬼哭狼嚎的喊了起来。

    围在周围的那些村民都是被吓了一跳，村里面的人基本上都不怕这些黄狗，基本上十户有八家就养着狗，可是现在看到大黄这凶样，都是有些害怕，立刻后退了好几步。

    众人围的很小的圈子，现在全散开了。

    那六只大黄狗围绕着陈斌，除了对李二蛋摇尾摆头的讨好之外，看其他人那都是凶狠警惕的眼神。

    陈广富和那个外国大妈两个人也是被吓得脸色有些发白。
------------

第190章 拼了

    “你纵狗行凶，现在所有人都看到了，我现在就打电话直接报警！”陈广胜看着自己儿子那惨叫的模样，也根本不敢上前。

    那几只大黄狗的个头都快赶上藏獒了，他只要往前走半步，就会朝他凶猛的露出獠牙。

    说这句话的时候，陈广胜也拿出了手机，准备直接打电话。

    李二蛋眼珠一转，笑嘻嘻的道：“报警也好，处理起来也没有那么麻烦，正好我屋子里面还有着几个监控，不过就是不知道，等到制服人员来了以后，会抓谁。”

    陈广胜的动作微微一停，脸色也有了变化，不过很快就把他掩饰了起来，朝着李二蛋怒目而视道：“肯定是抓你，这么多人都看到了是你让狗咬我儿子。”

    李二蛋双手一摊，故意做出了被冤枉的无奈，“你说这话我可就不愿意了，是你眼睛瞎了，还是耳朵聋了，我啥时候让我的狗咬人了？”

    “大家伙可都听着呢，是你儿子说要弄死我的大黄，才导致大黄急眼了，而且我的狗为什么会无缘无故的咬你儿子呢？”

    这话说的陈广胜哑口无言，但他儿子被狗咬了是事实，不用让他想不到的是李二蛋居然会往这位装摄像头。

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“我知道你们来我这里干啥，上次你偷的药材，啥都没有研究出来，所以就把主意打到了我院子里面的那些药材上面。”

    “少在这里胡说八道，我们偷你的那些药材干啥？”陈广胜朝着李二蛋怒目而视，就好像是被气到了一样，“你赶快让那几只狗放了我儿子，今天这事我不和你计较，把我儿子放了，我们走。”

    “你不是要报警吗？你要是不打这个电话，那就我来打，入室盗窃会判多久来着？”李二蛋歪着头，好像是在那仔细的想着这个问题？

    “你别欺人太甚！”陈广胜心中早已经被气得肺都快炸了，他确实是带着儿子想来李二蛋家里偷药材，可却没想到李二蛋家里还养着狗。

    而且还是六只，本来他们都已经打了退堂鼓，可是进来之后那六只狗很友好的望着他们，也不叫唤，甚至还为着他们绕圈玩。

    开始的时候他和儿子还嘲笑这是几只傻狗，可是等着他儿子从李二蛋后院把药材给拔起来的时候，那几只狗立刻发飙了，刚开始还只是拖着他儿子的衣服，不让他们把药材给带走。

    陈斌却是硬要拿，还拿着铁锹砸了一只狗，这才导致大黄在他的腿上咬了一口。

    刚才李二蛋没有纸上面的时候，陈广胜还没有看到院子里面的摄像头，他还准备借着这件事情好好讹李二蛋一笔。

    现在看来全泡汤了，搞不好他儿子和他还得进去。

    李二蛋朝着赵浩喊了一声，“你去屋里面把你安的那个摄像头视频拿出来，让大家伙看看都是怎么回事。”

    赵浩立刻是跑进了院子里面的，而那几只黄狗只是看了一眼便不再注意。

    很快视频就已经被拿出来了，赵浩脸上也是带着怒火，“二蛋哥，陈斌先打了大黄，可当时大黄并没有咬他，他非要拿着药材往外跑的时候，才被咬。”

    李二蛋点了点头，朝着大黄道：“再咬他一口！”

    大黄就像是听懂了话一样，张开大嘴直接一口就又咬了下去。

    “这次大家都看到了，是他故意纵狗行凶，大家伙都是乡里乡亲，可要给我做个主啊，我儿子被咬成这样，去医院又得花不少钱…”

    “不爽你就去告我呀！”李二蛋愣笑一声，朝着大黄招了招手。

    六只黄狗立刻就走到了李二蛋身边，在李二蛋身后，往地上一坐，整整齐齐的一声也不吭，但一双眼睛却是死死的盯着陈广胜。

    “这狗神了，也太聪明了吧？”

    “可不是咋地，要是我们家的狗有这么聪明，我天天给他打肉骨头吃，居然能听得懂咱们说的话。”

    “二蛋，你们家的狗啥时候配种啊，下了小狗记得给叔留一只。”

    “我花钱买，我出一百！”

    “一百块钱你好意思拿出来吗？我出一百五！”

    在村里面花钱买只狗，那几乎都等于是天方夜谭，可现在众人都宁可花好几百块钱，也想要一只小狗。

    就是因为看到了这几只大黄狗的聪明。

    陈广胜牙齿都快要咬碎了，这是偷鸡不成蚀把米，那些药材没偷出来，儿子还被狗咬了三下，一条裤子上面留的哪都是血。

    可是他现在根本不敢去告李二蛋，对方手里拿捏着视频，虽然告了李二蛋可能会赔偿给他要废，但他和儿子进李二蛋屋里面偷药材的事情也无法免责。

    再生气他也有一丝理智，得不偿失的事情不能干。

    陈广富看自己这个堂哥竟然扭头就要走，感觉脸上有些挂不住了，“你就准备这么走了？他刚才可是让狗咬了你儿子！”

    “我能怎么办？难道我和儿子都进去？”陈广胜也是有些发火，说话的语气也冲了。

    “你不要忘记了这件事情是谁吩咐的，你就算是进去了又咋样，不就是偷几根草吗，最多进去六七天你就出来了，李二蛋他让狗咬你，你想想他再赔你多少钱？”

    陈广富当着所有人面说完这话之后，又压低了声音在陈广胜的耳边继续道：“你还可以借此机会讹他一笔，把你儿子咬的那么重，他不花个几万块，你就不答应他了事。”

    “况且他去处理这事儿了，那几只狗可能也会被抓起来，到时候我再来他院子里面偷药材，只要咱们研究出了配方，到时候宋老板最少都要给你分一百万。”

    “那可是一百万，你这辈子也挣不了那么多钱，反正你们早就已经撕破脸皮了，往死里整他！”

    陈广胜知道这件事情一旦闹起来，他肯定不会有什么好果子吃，进去住几天都是轻的，可想到那一百万，咬了咬牙。决定铤而走险。

    之前的时候陈广富给他儿子找了一个医生，对方说了，他儿子那东西哪怕是没有了，也可以有孩子，不过到时候需要找代孕，到时候做试管婴儿，那可是一笔天大的费用，为了这笔钱。他只能拼了！
------------

第191章 看不起谁呢

    “小王八蛋，现在我立刻就打电话出去，你给我等着，这件事情我跟你没完，就算是凭着我进去住着，也要让人把你这几只狗给宰了！”陈广胜直接将电话打了出去，脸上顿时露出了，豁出一切的凶狠神色。

    齐小燕在后面抓住了李二蛋的手，有些担心的低声问道：“二蛋哥，不会有事吧？”

    “放心吧，有事的只会是他！”

    李二蛋安慰了齐小燕，笑眯眯的目光看向陈广胜，“电话打完了？”

    陈广胜阴狠的注视着李二蛋，“制服人员说了，最多二十分钟就能到我们村，让你把那些狗都看好了，到时候他们会将这些狗都拉走。”

    “另外你要准备好钱，给我儿子上医院看病，去你家偷药材的事情，是我一个人主使，这事我认了，几根破药材，根本构不成什么严重的事，刚才差点被你这个小王八蛋给唬住。”

    李二蛋脸上的笑容更加明显，“你确定就只是几根破药材？”

    “你当谁不认识那些药吗？那是何首乌，还有这个，这是…”陈广富话还没说完，就没再继续说下去了，脸色发白难看。

    李二蛋笑眯眯的道：“你接着说呀？”

    “这叫藏红花，另外一个被拽断的一株药，叫做回魂草！前几种药材也没多少钱，不过这最后一种药材，价值一千万。”

    “你少特么唬我，这回魂草我听都没听过，什么狗屁一千万，你当我是傻子吗？”陈广富气的脸色发红。

    刚才他没进去，我自己那外国老婆在外面呆着等，也没有仔细看那些拿出来的药材是什么。

    可是在看清楚那个何首乌和藏红花之后，就知道这些药才价值不菲，如果只是进院子里面偷几十块钱的药材，还真不算什么事。

    要是那些震撼的药材，金额数目过大，李二蛋不选择和解，那这件事情可就是把自己的堂哥给坑了。

    “谁说不值一千万了？我出一千万买的。”人群后面传来一声大喊。

    “你算个什么东西，就你？还出一千万，我看你连一百块都拿不出来吧！”陈广富心里有火气，直接就喊了出来。

    说话的人也挤进了人群里面，正是龙嘉良。

    “呵呵！”龙嘉良大拇指翘了起来，一指自己的脸，“你上县城里面打听打听，我龙嘉良就凭这张脸，随随便便都能借出个上千万，你说老子花不起这点钱，你看不起谁呢！”

    说借出一千万那是吹牛，不过龙嘉良身为龙腾集团的独子继承人，在县城里面那还真是有不少的人脉关系。

    陈广富没听过龙腾集团，他是刚从海外回来，只是看龙嘉良身上还带着不少泥，就连脸上都抹化的，像是刚干完农活的样。

    “你们这些华夏人，就知道吹牛，每天我光听你们在这里喊的话了！”他的户口早就已经到了海外，崇洋媚外几乎只到了骨子里面。

    还是他这一句话，也是彻底的惹怒了所有人。

    龙嘉良看这家伙压根没把他当回事，顿时怒火上头，一撸袖子就往上冲，“谁都别拦着我，今天看我不削他！”

    “行了，别在这里捣乱了！”李二蛋一句话，龙嘉良冲出去的腿都悬在了半空。

    陈广富一看这模样，笑的更是猖狂，“那小乡巴佬一句话你就不敢动手了，就你这样的土鳖，还随手拿出一千万，我呸！”

    这可把龙嘉良给气着了，冲动的就想要过去动手，不过却被李二蛋拦了下来，立刻就开始打电话给他父亲，他要一千万的现金，他今天非要证明自己不可。

    李二蛋无语的看了一眼龙嘉良，也懒得管他，笑眯眯的走到了陈广富面前。

    “你也别在这里转移大家的注意力了，你知道这些药材的价值，等一会制服人员过来之后，会统计陈广胜入室盗窃所损坏的价值，你这么坑你堂哥，以后你还想在我们柳叶村住着吗？”

    “大不了就是我出钱，把我堂哥给保出来。”陈广富面对李二蛋的目光，总感觉自己像是被看透了一样，说话都没有了刚才的那种嚣张。

    李二蛋也懒得和他们争辩，也就是等了十几分钟，就听到车辆驶来的声音。

    出了几辆制服人员开来的车，剩下的一辆车是个皮卡，从车上下来了四个保镖，每人从车后面脱下来了一个大袋子。

    制服人员都不明白那些人是干啥的，刚过了想要询问具体事情经过，龙嘉良就大喊了一声。

    “你们先给我等会，刚才那王八蛋说我花不起一千万是吧，你们几个把钱都给我倒地上，让他看看我能不能花得起这钱。”

    四个保镖立刻就将手中的袋子都给拉开了拉链，红彤彤的票子全倒在了地上。

    村里的那些人哪见过这么多钱，所有人都呆愣在了原地，目瞪口呆的看着。

    就连陈广富都傻了，他虽然是海外来的，也找了一个有钱的老婆，可现在他也是穷了，才想着回来捞点钱，却没想到碰上了真土豪。

    龙嘉良得意的昂着头，朝着制服人员喊道：“你们几个看清楚了啊，这是一千万，是我买李二蛋药材的钱，现在我把钱砸在这儿了，可是我预定的药材却被人入室盗窃给破坏了，你们看着办吧！”

    李二蛋的嘴角勾起了一抹微微的弧度，他发现龙嘉良这家伙还挺有意思，笑眯眯的拍了拍他的肩膀。

    “冲你今天干的这件事，哥给你免一个亿的债务！”

    龙嘉良立刻又是弯腰，又是感谢，“谢谢二蛋哥，以后你就是我哥，你让我干啥我就干啥，别撵我走就行。”

    虽然只是在村子里面待了半天，但是龙嘉良也喜欢上了这里，尤其是他和董小刚两个人看着的那几颗果树，那些水果他也就吃了两个，可他彻底的迷上了那种味道，吃完以后他感觉自己身上就像是有了个小暖炉，舒服的都想躺地上叫唤。

    现在李二蛋就是撵他走，他都不走了，这地方就像是宝山一样，每天只要跟着董小刚看着地就行，这小日子可比他在外面到处浪要舒服。
------------

第192章 报复

    本来那些制服人员只是以为一个纠纷，结果涉及到了上千万的东西，全部都紧张了起来。

    陈广胜脸色更是苍白如纸，走路腿都在哆嗦，努力的在脸上挤出了一个比哭还难看的表情，小跑到了李二蛋面前。

    “二蛋，我对不起你，我错了，我不该去你院子里面偷东西，可你也不能这么坑叔啊，你要说那草值一千万，我这辈子就完了！”

    他心里清楚的很，龙嘉良刚才把钱砸在这里的时候，他要是不能让李二蛋和解这件事，那他就真完蛋了。

    李二蛋笑眯眯的看着陈广胜，“说吧，你处心积虑的想偷我这些药材，是谁在指使？”

    “是他！”

    陈广胜毫不犹豫的就把陈广富给卖了，“宋老板想知道你那个药方的配比，正好我知道他在海外也是学的药材，就联系了他和宋老板认识，然后他们两个合计了一下，就想在村子里面住下，看看你都种什么药材。”

    “你胡说八道，明明是你和宋老板商量的事，我就是研究药材，别的我都不管。”陈广富气得脸都变成了猪肝色。

    “二蛋你就可怜可怜我，你看我儿子现在都变成什么样子了，我要是不照顾他，他就彻底的废了，我老陈家不能在我这一代绝种啊！二蛋你就给我一个机会吧，我保证以后再也不和他们这些人来往，咱们都是乡里乡亲，叔给你跪下了！”

    陈广胜这次是真的怕了，证据确凿，只要李二蛋告他，那一千万谁都不会给他花，只能是他自己扛着，这辈子都别想出来。

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“正好几位制服人员在这里，我可以不追究你偷我东西的事，但是你们合谋想要偷偷仿制我的配方，这件事情你是不是应该和制服人员说说？”

    “我肯定都把这些事情说出来，全部都是宋老板搞的鬼，我要去告他，我要当污点证人，二蛋，求求你给个机会，我这次肯定会和他们闹翻，以后我都听你的。”陈广胜为了自己和儿子，也只能是跪在地上向着李二蛋苦苦哀求。

    “哦，那我就等着你把宋老板他们给咬出来，到时候你偷我东西的事，就算是过去了。”李二蛋也不会真的用这一千万把陈广胜给送进去，他这么干虽然很解气，但村里面的那些乡亲肯定不这么认为。

    不少人现在都觉得陈广胜有点可怜，有人还在劝着李二蛋，饶过陈广胜这一次，

    李二蛋心里更清楚，陈广胜这一次完了，就算是他着了这老家伙，宋老板肯定也不会放过他，更何况在那宋老板的背后，还有一个高秋逸。

    他敢把这些人往外咬，连带上了高秋逸，那到时候肯定是一个大丑闻，龙吟雪那边就可以利用起来这个丑闻。

    制服人员把几个人都给带走了，包括那个外国大妈在内，调查的事情他们回去自然会做，到时候会给他做一个回访。

    “好了，事情都解决了，大家也都散了吧，不过我劝一些别有用心的人，去我那里瞎逛没事，千万别去乱摘东西，要不然我这几只狗可是真张嘴。”

    李二蛋说这话是给村里面有些人听的，他这些药材种在这里，宋老板他们肯定不会就这么放弃，也是提前给所有人一个警告。

    村里的那些人也都散了，不过还是有很多人想要找李二蛋买狗。

    龙嘉良也让人把那一千万给拿走了，他本来是想给李二蛋，可是李二蛋压根就不收。

    只拿了几万块钱给了董小刚，说是买水果的钱。

    董小刚抱着钱笑的一直是合不拢嘴，这才半天的时间就和龙嘉良两个人混在了一块。

    而就在龙嘉良和董小刚两个人勾肩搭背的准备回药田时，李二蛋突然叫住了两个。

    “你等会！”

    龙嘉良回过头，“二蛋哥你叫我？”

    “你比我大，叫我哥？”李二蛋无语了，看着家伙现在的模样，怎么也想不到他是龙腾集团的大少爷。

    “这是尊敬的称呼，二蛋哥你有啥事就说，我准备过一会儿跟着小刚去河里摸鱼，他说你们这的鱼烤着贼香！”

    李二蛋脸上也是露出了笑容，“确实很香，你肚子里面的蛊虫肯定也想吃。”

    听到这话的时候，龙嘉良脸上的表情直接僵住了，脸色极快速度的变白，“你别吓我啊，我这一天哪都没去，都是和小刚一起带着，除了刚才过来的时候，没有碰到过任何人。”

    李二蛋掐指一算，已经明白了怎么回事，“对方的报复已经来了，你跟我过来！”

    回到家里的时候，李二蛋将一只蜂鸟放在了龙嘉良的肩膀上，“小家伙你看好了他，有虫子就吃了。”

    蜂鸟现在也就是比手指度大一点，这还是李二蛋在喂过灵液之后，以极快的速度发育了起来，歪着头看着李二蛋，好像是在理解那些话的意思。

    龙嘉良看着自己肩膀上的小鸟，怎么看都觉得不靠谱，“你是我亲哥，弄这么一个小玩意，真的管用吗？”

    李二蛋抬拳直接砸在了龙嘉良的肚子上。

    这一拳头直接把龙嘉良从院子内，打到了院子外面，趴在地上就开始往外吐。

    “呕！”

    董小刚和齐小燕也是愣住了，他们也没想到李二蛋突然就动手，而且他们现在看龙嘉良也没有之前那么不顺眼了，弄不明白李二蛋为什么动手。

    龙嘉良更是气的眼睛都红了，“你过分了啊，我不就是怀疑了你一句吗，你打我干啥？”

    李二蛋笑眯眯的道：“低头看看你吐的啥，然后再问我为啥打你。”

    众人看过去的时候，都是被吓了一跳，龙嘉良吐出来的东西里面，有几个小虫子正在蠕动。

    “卧槽！”龙嘉良噌的一下就从地上跳了起来，转头就往院子里面跑，开始他还不相信，真的有人给他下了蛊虫，毕竟这才过去半天的时间，对方的报复就找上门了？

    这时候那只小蜂鸟，嗖的一声穿过，爪子上还抓着两只小虫子，被狠狠的抓了两下就死了，而它却没有吃，嫌弃的丢在了一边，朝着李二蛋邀功一样的叫了几声。
------------

第193章 舍不得孩子套不着狼

    龙嘉良面对恐惧的望着门外，人却直接躲在了李二蛋的背后，他都不知道自己是什么时候中的招，这些人简直太恐怖了，已经是给他留下了严重的心理阴影。

    李二蛋眼珠一转，大声的笑道：“不用这么害怕，那个家伙早就已经被吓得屁滚尿流，以后肯定不敢再来了。”

    “真的？”龙嘉良还是有些不敢相信，目光四处的转着，没有看到一个陌生人。

    “我什么时候骗过你，该干啥就干啥去吧！”李二蛋挥了挥手，仿佛根本就没有当回事一样。

    “要不我还是跟着你吧，我这心里面直突突，就害怕藏在暗地里的那个家伙再给我突然来一下，不怕贼偷，就怕贼惦记啊！”龙嘉良犹豫了半晌，根本就不敢出这个大门。

    “我可没有空看着你，我现在有很多事情要忙呢，你赶快跟着小刚一起走吧！”李二蛋朝着董小刚使了一个眼色，转身就朝着屋里面走了过去。

    龙嘉良没看懂李二蛋眼中的意思，但董小刚和李二蛋一起长大，立刻是明白了，这是要让他带着龙嘉良赶快离开。

    虽然不明白这是要干啥，但他有一个优点，那就是听话。

    董小刚那体型，直接搂住了龙嘉良的肩膀，“都是大老爷们，害怕个屁啊！二蛋哥说他吓跑了，那他肯定就不敢再过来了，走吧，跟我去药田看果子！”

    “我不去…”龙嘉良拒绝的话还没有说完，就被董小刚连拖带拽的拉了出去。

    看两个人朝着远处走去，齐小燕有些担心的问道：“二蛋哥，那个想要报复的人真的被吓跑吗？万一他下次要就是再来报复，说不定都来不及救，那些蛊虫的也太可怕了。”

    被会玩蛊虫的人给盯上，谁敢说不害怕？

    毕竟你也不知道他们什么时候会突然出现，然后给你偷偷的下一只虫子在身上，这些人根本就是防不胜防。

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“燕子，你在家里等我，哪里都不要去，家里有这几只蜂鸟在，他肯定不敢过来，但鱼儿我都已经丢出去了，就不信他不上钩。”

    “啥？”齐小燕听到这话的时候，整个人都惊呆了，原来藏在暗地里面的那个家伙还没走，龙嘉良就是二蛋哥放出去的诱饵？

    “舍不得孩子套不着狼，那些家伙一个比一个能藏，都是藏在地洞里面的臭虫，我懒得费劲去挖他们。”

    李二蛋回屋里面准备了一些东西，和燕子说了一声，便悄悄的出了门。

    他刚才给龙嘉良算了一卦，最近龙嘉良运气很背，命宫晦暗不明，这还是龙嘉良现在跟他牵扯在一起，等到他把人给抓住的时候，可能龙嘉良都得没了。

    蛊虫这个东西细小难辨，对方要一直保持着很高的警惕性，想要把人给揪出来，会浪费很多的时间。

    而他刚才的那一番话，就等于是将对方的警惕性放松下来，让对方直接去找龙嘉良的麻烦。

    龙嘉良现在就像是惊弓之鸟，被董小刚拖着走出很远之后，眼神当中依旧是充满了恐惧，还时不时朝着周围看去。

    “要不咱们还是回去吧，只有在二蛋身边我才能感觉到安全。”

    “看你那怂样，我都不怕，你怕个锤子？”董小刚大大咧咧的说着，他一直是以为二蛋哥让他带着龙嘉良离开，是让他们避开危险，所以没有任何的心理负担。

    “不行咱们还是往回走吧，我总感觉这心就像是被人给抓住了一样，有点难受的厉害。”龙嘉良说出这话的时候，眼前也开始有些发黑。

    董小刚回头刚准备安慰这家伙几句，结果一回头就被吓了一跳，这个时候他才发现，龙嘉良脸色发黑，眼睛已经开始往上翻了，人晃晃悠悠的就要往地上倒。

    “你…你这是咋了？”

    “他快要死了！”一个沙哑的声音，突然从二人的上方传来。

    下意识的抬头看去，就建在他们的上方树杈上面，站着一个黑衣人，对方一身衣服全部都笼罩在了黑袍当中，这大白天的也看不清对方长什么样子。

    就连董小刚的粗大的神经，此刻也感觉到了害怕，就像是被人施了定身术一样，站在原地根本就不敢动，眼中瞳孔也骤然紧缩。

    龙嘉良更是不堪，晕头转向的直接一屁股坐在了地上，裤子下面更是湿了一大片。

    那个黑袍人从树上跳了下来，将头上的黑袍摘了下去，露出了一张恐怖的脸。

    脸上就像是有无数只虫子死咬过一样，到处都是坑坑洼洼，那一双眼睛充满了阴冷，“想不到这小小的山沟沟里面，还有一个高人，不过很可惜，他太自大了！”

    “养了几只灵鸟，我确实不敢靠近，但他不应该让你们单独出来，今天就是你们两个人的死期，我要让他身边的所有人都活在恐惧当中，让谁都不敢接近他，谁接近他谁死！”

    “我…我说和他不熟，你相信吗？”龙嘉良声音都在颤抖着，上下牙齿不断的磕碰，他想要站起来跑，可浑身软的根本使不上半点力气。

    “你看我像是傻子吗？”黑袍人翻手之间，手上已经出现了一只大黑蜈蚣，恐怖的脸上露出了一抹笑容，让人觉得毛骨悚然。

    “这是我养了十几年的大宝贝，我会让他钻进你的嘴里，然后一点点的把你的内脏全部都吃掉，你一时半会也死不了，慢慢的享受这种痛苦吧！”

    黑袍人面目狰狞的走向了龙嘉良，他最喜欢看到的就是别人脸上的恐惧的模样。

    “救命…”龙嘉良之前就已经中毒，想跑也跑不了，只能是扯着上门大喊了起来。

    董小刚撒腿就想跑，他知道自己肯定对付不了这个恐怖的家伙，只能是回去找二蛋哥，可他才跑出两步，从树上又跳下来了一个黑衣人，直接一脚将他踹了回去。

    砰的一声落在地上，董小刚差点没有痛晕过去，脸色苍白的从地上坐起来，就看周围走出来了五个人，把他们两个直接围在了中间。
------------

第194章 板砖砸脸

    有一个人就够恐怖的了，这一下冒出来五个，董小刚也是吓得脸都白了。

    “完了，二蛋哥肯定来不及救我们了，胖丫啊！我没有办法娶你了！”

    黑袍人看了一眼董小刚，随后伸手直接捏住了龙嘉良的嘴巴，将手中的那只大蜈蚣朝着龙嘉良的嘴里放去。

    龙嘉良手脚用力的挣扎，可他现在根本用不上多少力气，只能眼睁睁的看着这个东西往自己嘴里钻去，他都能感觉到那蜈蚣的腿已经碰触到了他的脸。

    极致的恐惧蔓延心头，在这个时候他已经彻底的绝望了。

    而就在这个时候，空气当中突然传来了嗖的一声响。

    黑袍人手中的那只大蜈蚣，瞬间消失。

    “谁？”

    一声怒吼从黑袍人的口中传出，人也是猛的站了起来，朝着四周看去。

    他正在欣赏着自己的杰作，准备将面前的这两个人先给弄死，却没想到他的宝贝先被人给劫走了，当他看到有一个身影，背着手迈着小四方步朝着这边走来的时候，脸上瞬间充满了戒备的神色。

    来人正是李二蛋，而他的同伴就是被这个人给收拾了。

    “你这家伙还真是沉不住气，原本我还以为你会再等一段时间才动手，却没想你们这群人这么没脑子，他们两个才离开村子，你们就直接下手了。”

    那一脸灿烂的笑容，让在场的几个黑衣人都是脸上露出了愤怒之色，这也太不把他们放在眼里了，他们这种人流窜到这边，干了好几起这样的事情，没有一个人能抓住他们的尾巴，

    而李二蛋不但是把他们的同伴给揪了出来，还把人直接练成了石灰，到现在他们都摸不清李二蛋的底。

    黑袍人手中多出了一把匕首，直接就抵在了龙嘉良的脖子上，眼神凶狠道：“站在原地不要动，要不然我这一刀直接捅在他的脖子上，让你救他的机会都没有。”

    李二蛋脸上没有像他们想象的一样，出现紧张的神色，反而是嘿嘿一笑，“你捅啊！”

    几个人都是懵了，就连黑袍人都是有那么一瞬间的愣神，不明白李二蛋为什么会这么说。

    “你少唬我，你之前就一直在保护他，你再往前走一步，我就真杀了他！”黑袍人看到了李二蛋肩头的两只小鸟，眼中满是忌惮。

    “我可没有唬你，他要是死了，那我就把他妹妹追到手，这样一来，他们龙家的财产就都属于我了，你们对他动手的时候，应该调查过他的资料，那可是几十个亿啊！”李二蛋笑眯眯的看不出半点破绽，口中也是啧啧有声。

    “你们赶快动手啊！”

    黑袍人原本以为自己手中的人是威胁条件，现在才发现这就是一个鸡肋，别人巴不得他赶快把龙嘉良给干掉。

    只能是把人给丢掉，准备去控制董小刚，他就不相信李二蛋也不在乎朋友。

    刚才之所以没有第一时间把匕首架在董小刚的脖子上，是因为这个家伙块头太大，没有那么好控制。

    可就在他松手的一瞬间，李二蛋如同是离弦之箭一般，如同闪电一般，直接冲了过来。

    黑袍人也知道自己上当了，就在他回首准备将龙嘉良再控制到手中的时候，就看一团红影呼啸而来，没等到下意识的闪躲，砰的一声就砸在了他的脑门上。

    李二蛋一直背在后面的手里抓着一块板砖，将那黑袍人当场砸的倒飞了出去。

    脸上鲜血直流，人也感觉到了天旋地转，眼前一阵阵的发黑，想要爬起来却是晕的直往地上跌。

    龙嘉良直接被李二蛋拎着衣领子丢在了后面，顺便抓住了董小刚也给扯了回来。

    现在李二蛋直接面对那五个人，脸上的笑容也是更加明显，将那块带血的板砖再次捡了起来，除了那个黑袍人之外，其他的几个人他压根就没放在眼里。

    那几个人并不是蛊师，更像是给这个黑袍人打下手的。

    “被板砖砸脸，爽吗？”李二蛋笑嘻嘻的抡起了手中的板砖，朝着黑袍人的脸上再次砸了过去。

    黑袍人只是勉强的偏了一下头，现在他头重脚轻，根本就躲不开的攻击，眼睁睁的看着那板砖直接在他脸上狠狠的拍了上去。

    他甚至都能听到一声咔嚓脆响，剧烈的疼痛从脸上绽放，人也直接晕了过去。

    而那剩下的四个人想要救黑袍人的时候，都已经来不及了，他们冲过来的时候，手中也都拿出了刀，朝着李二蛋的身上就捅了过去。

    只不过这几个人在李二蛋的面前根本就不够看，他们甚至连李二蛋怎么出手的都没有看清楚，就直接被男生拿着板砖敲在了脑袋上，全都晕在了地上。

    李二蛋将那代谢的板砖一丢，拍了拍手笑道：“全部搞定！”

    “我特么踹死你这个王八蛋！”董小刚看危险已经解除了，冲过来就朝着那黑跑上的肚子狠狠的踹了过去，刚才差点把他给吓死。

    龙嘉良这个脸色更黑了，他是中了毒，不过也常常的出了一口气，干脆直接躺在了地上一动不动，看着天上的太阳，眼皮儿也是越来越重。

    “这倒霉玩意！”李二蛋忍不住的笑了，朝着董小刚道：“你说这帮家伙也够损，也不换一个人祸害，非要逮着龙嘉良，这都是第三次中了蛊，估计没有一个月，他是别想好好的走路了。”

    董小刚回头看了一眼龙嘉良那漆黑的脸，也是忍不住的笑了出来。

    在笑过之后，他就有些为难了，“二蛋哥，这几个人咋处理，要是咱们直接报警，把他们给抓走再跑了咋办，尤其这个麻子脸，太危险了，要不趁现在没人，咱们直接把他们给埋了吧！”

    “仙人自有妙计，埋了他们太麻烦！”李二蛋眼珠一转，已经是有了主意，将他之前就准备好的解毒药，直接塞进了龙嘉良的嘴里。

    从身上拿出了几张符咒，随后贴在了那黑袍人的额头上面，手中掐出了一个指决，口中念诵离魂咒。

    这几个人的面相都是大凶大恶之辈，每个人的身上几乎都背着十几条人命，那黑袍人更是背了几十条命。

    对付这样的人，就不能让他再有任何作恶的机会，还不能让他们死，否则被查出来也是一个麻烦。
------------

第195章 不信？

    李二蛋在算计这些人的时候，他早就已经在心里面想好了，怎么收拾这些家伙。

    离魂咒念完，指决点在那黑袍人的额头，随后屈指向下，猛然往上一提，一道透明的轮廓被直接从黑袍人的体内拽了出来。

    人有三魂七魄，如果少一道神魂，就会变成一个傻子白痴。

    而他现在要做的就是把黑袍人的神魂给分离了出来，抽出体外之后，直接打散，让这家伙找回去的机会都没有。

    董小刚在一边看着，“二蛋哥，你刚才干啥了？把这个符咒拽起来就完事了？这管不管用啊？”

    李二蛋所做的一切肉眼难见，其他四个人也挨个用了一遍。

    “你把他们叫醒就知道了。”

    董小刚犹豫了一下，还是过去狠狠的踢了其中一个人几脚，等到那黑袍人醒过来的时候，立刻是嘴歪眼斜，嘴里还流着哈喇子，还朝着董小刚傻呵呵的笑。

    “这…这是咋回事？我咋感觉他和咱们村以前的那个二傻子一样了？”

    李二蛋笑嘻嘻的走到了那黑袍人面前，从身上摸出了一个棒棒糖，剥开了包装，让那个黑袍人尝了一下，然后直接拿着就往前走。

    “跟我走，这糖就给你吃了！”

    黑袍人晃晃悠悠的就跟在了后面，那模样就像是几岁的孩子一样。

    “二蛋哥你等等我啊，这里的几个家伙咋整？”董小刚在后面喊道。

    “那几个家伙身上有没有蛊虫，你把他们拖回来就行。”李二蛋头也不回的丢下了一句。

    等到回到他家院子门口，李二蛋拿了一袋石灰，直接在那黑袍人身上洒了一遍，几十只各种各样的毒虫，从那黑袍人的身上爬了出来。

    这些毒虫最怕的就是石灰，把这些虫子给踩死之后，李二蛋就把那棒棒糖丢给了黑袍人。

    黑袍人直接往地上一坐，拿着棒棒糖在那里吃了起来，时不时还抬头朝李二蛋傻笑一声。

    而李二蛋则是拿出了手机，拨通了沐雨晴的号码，“沐大美女，有一个立功的机会，你要不要？”

    “什么机会？”手机里面传来沐雨晴疑惑的声音。

    “来我们村，我抓住了几个家伙，你尽管去查，那些人的身上，都不知道背着多少条命！”

    挂上电话之后，没等多一会，董小刚手里拿着一根柳条，后面跟着腿脚发软的龙嘉良，前面赶着那四个黑衣人，也一起回来了。

    那几个黑衣人模样，和黑袍人如出一辙，让他们几个凑在一块，没过多一会就因为棒棒糖打了起来。

    沐雨晴过来的时候，就看到了那些人正在地上扭打，还伴随着哭声，那英气十足的俏脸上表情仿佛是在问李二蛋，“你在逗我吗？”

    “他们做的坏事太多，神魂离体，这导致了智商退到了几岁。”李二蛋早已看出了沐雨晴在想什么，笑着丢给了她一个苹果。

    “查！”沐雨晴只是吐出一个字，便将那苹果咬了一口，当场就愣住了。

    她还是第一次吃到这么好吃的苹果，清脆的口感，那种甜仿佛是到了心尖，美眸都是出现了亮光。

    而在他身后跟着的那几个人，有一个像是新来的，此刻有些不情愿的道：“沐总队，他这不是胡说八道吗，什么狗屁神魂离体，你相信有这些东西吗？还是坏事做了太多，我看是他坏事做太多了，这是在耍我们玩呢！”

    李二蛋抬头看了一眼说话的那个人，比他应该要大上一两岁，应该是刚刚分配到了沐雨晴的手下，眼珠一转，笑嘻嘻的道：“你不相信？”

    “废话！”青年很不爽的瞪了李二蛋一眼，“你乱打电话报警，知不知道是什么后果？是不是九年义务教就把你给落下了？”

    李二蛋笑眯眯的从身上摸出了一张符咒，“你要不相信就把这东西贴你脑门上，我先提前声明，出了什么事情我概不负责，就看你敢不敢了。”

    “想激我，你当我是那些无知愚昧的村民吗？”青年从李二蛋手里直接将佛祖拽了过来，啪的一声就贴在了自己脑门上，没有感觉到有半点不适，目光嘲笑的看着李二蛋。

    “我已经贴上来了，怎么什么事都没有呢？来，你继续，我倒是看看你今天能耍出什么花样。”

    就连沐雨晴都是站在一边笑着不说话，有些刺头就是应该让他见识一下，什么是天外有天。

    然而那青年却是觉得所有人都是在支持他，脸上的表情更加自信，嘲笑李二蛋的目光也更明显。

    “你把你脑门上的东西拽下来！”李二蛋将手中的苹果核丢在了一边，从兜里拿出了一个棒棒糖，一脸坏笑的撕开了包装。

    众人也都是望着青年，沐雨晴眼中也是充满了好奇。

    而就在那个青年撕下额头的离魂咒时，一道普通人看不到的透明引子，被符咒直接带了出来。

    青年脸上的表情当时就定格了，那双眼睛里面变成了迷茫无知，人也傻愣愣的站在了原地，一瞬间整个人的气质都变了，嘴歪眼斜，哈喇子直流。

    李二蛋将棒棒糖在青年的面前晃了晃，“想吃吗？”

    “呜呜！”青年连话都不会说了，伸手就要去抢。

    就在这时，一个黑衣人突然从旁边跳了起来，鼻青脸肿的直接把李二蛋手里面的棒棒糖给抢走了，他满足的傻笑了起来，直接就往嘴里放。

    青年眼神全在棒棒糖上面，跟着也扑了过去，和那个黑衣人打在了一起。

    所有人都看傻了，除了董小刚见过类似的情况之外，他们何曾见过这么离奇的事情。

    黄纸贴在额头，拽下来的时候，就把人给变成了一个傻子，这也太恐怖了。

    “他…他这是怎么了？”沐雨晴紧张的问道。

    “和那些人变成了一样，他不相信，我就让他亲自感受一下。”李二蛋毫不在意的说道，之前那些一起来的人，除了沐雨晴之外，其他人多少都对他有些轻视，现在那些人躲得远远的有几个都直接跑到了院子外面。

    嘴角带着若有若无的笑意，李二蛋又从身上摸出了一个大枣，咬了一口之后，递向了沐雨晴，“青枣就剩一个了，你要不要尝尝？”
------------

第196章 死了

    沐雨晴无语的看着李二蛋，刚才就被那苹果的味道给吸引住了，现在看着李二蛋咬了一口的青枣，心中正在犹豫，要不要直接拿过来尝尝。

    “男女授受不清，你要是吃了，那就是间接接吻了，所以还是我自己吃吧！”李二蛋笑眯眯地就要把枣给收回去。

    收一半的时候，沐雨晴那白皙的小手直接把枣给抢走了，“哪有你这样请客人吃东西的，没有一点的诚意。”

    此刻就连李二蛋都有些愕然，他就是随便客气一句，谁知沐雨晴真的给拿走吃了。

    而后面的那些队员更是目瞪口呆，平时这位总队那可是一座冰山。

    现在他们看到了什么？眼睛出现幻觉了吗？

    沐雨晴根本就不在乎那些，尝了这青枣之后，那味道早已经征服了她，而且在他心里更是把李二蛋当成了一位神人，根本就不喜欢去李二蛋吃过。

    “你刚才的话还没有说完呢！”沐雨晴咬了一口青枣，接着道：“然后怎么办，你总不能让他就这么傻下去吧？教训一下他就行了，他这个人本性并不坏，就是有点刺头，还没被打磨过。”

    “把离魂咒给他塞嘴里吃了。”李二蛋笑着坐在了椅子上，拎起茶壶给自己倒了一杯水。

    这些根本就不需要沐雨晴动手，那些下属直接就把离魂咒从地上捡了起来，两个人摁着那青年，给他塞进了嘴里，让他硬生生的吃了下去。

    而李二蛋则是打出了一道气劲，将青年的那道神魂给他打进了身体之中。

    青年眼睛里面再次恢复了神智，虽然刚才神魂不在，但身体确实有记忆，刚才的那一幕幕都在脑子里面记着，此刻已经是被吓的脸色苍白如纸，脚下连续后退了好几步。

    目光再看向李二蛋的时候，早就已经是变成了畏惧和难以置信。

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，朝着那青年勾了勾手指。

    “你…你又想干什么？我已经相信你了！”青年说话的声音都在剧烈的颤抖着，他是真真切切的被吓到了。

    李二蛋笑道：“我就是想问问你，现在信不信我的话？”

    青年此刻点头就像是小鸡啄米一样，开什么玩笑，要是还不信，谁知道这个家伙会用出什么样的手段，没有人比他感受更真切，那样恐怖的经历，他绝对不想再有第二次。

    “既然你们都相信了，那还不赶快去查。”李二蛋往椅子上一靠，笑嘻嘻的道：“不过这几个家伙无法恢复，他们是被一位英俊帅气潇洒俊逸的大帅哥给收拾了，神魂早就已经打散了，这辈子也就只能是当智障。”

    众人都是无语的看着李二蛋，这不就是等于在变相的告诉他们，这就是他干的。

    沐雨晴也朝着李二蛋翻了一个白眼，随后低声道：“去你的屋里，有件事情我要和你说。”

    “不合适吧？”李二蛋嘿嘿的笑了起来，“你长得这么漂亮，万一你要是诱惑我咋办？我可是血气方刚的大老爷们，经不住你的糖衣炮弹。”

    “没和你开玩笑，是有正事！”沐雨晴俏脸微微有些发红，要是换着别的男人和她开这样的玩笑，早就一脚踢过去了。

    而看到李二蛋那笑嘻嘻的模样，不知为何，她心里却生不起气来。

    李二蛋带着沐雨晴进入里屋，还朝外面瞅了瞅，然后砰的一下就关上了房门。

    外面的那些队员个个面面相觑，随后都是低声的议论了起来。

    “咱们老大是不是和刚才那位神仙大佬有点啥关系？”

    “绝对有关系，说不定两个人都是情侣，你见过咱们老大啥时候和男人这么接近了？那位神仙大佬咬过一口的青枣，咱们老大直接就给拿过去吃了，这样说没关系，你们谁信？”

    “卧槽，惊天大新闻啊！这会不会是咱们老大的男朋友？”

    “嘘！你小声点，你是不是想回去以后被收拾啊！”

    “我只是太佩服那位神仙大佬，连咱们老大都敢收，不过也就只有这样的神仙大佬才能征服咱们老大，厉害！”

    那些议论声李二蛋隐约听到了一些，不过他也没有当回事，笑着往床上一坐，拍了拍旁边。

    “坐吧，屋子里面没有一点，凑合一下，有啥事你就直接说！”

    “这件事情暂时还是处于保密状态，正在调查当中，不过我可以提前跟你透露，也是我爸让我告诉你的，本来我是想打电话给你，不过你倒是先给我打个电话。”

    沐雨晴压低了声音，“陈广胜死了。”

    听到这话的时候，李二蛋脸上没有丝毫意外的神情。

    “我怎么感觉你一点都不惊讶？陈广胜被带走好像还是因为你，现在你也是属于被怀疑的人之一，你就不担心后面会有什么麻烦？”沐雨晴疑惑的望着李二蛋，甚至在这一刻她心里都生出了一个念头，会不会是这家伙背后用了什么手段。

    在调查这件事情的时候，她也知道了陈广生和李二蛋之间的矛盾，这件事情正是因为归她管，所以她现在很矛盾，不知道该怎么去着手调查。

    李二蛋脸上笑容依旧，“这件事情我早已经料到了，陈广胜的死已是定局，本来看在大家都是乡里乡亲，我要给了他提醒，让他把背后的人给咬出来，是他自己存了侥幸心理，非要和那些人与虎谋皮，死了也是活该。”

    “他到底是被谁杀的，连他儿子现在都在医院抢救，不过估计希望不大了。”沐雨晴紧张的望着李二蛋，这件事他调查到现在毫无头绪，人是在他们那里出的事，对于他们来说，是很大的失职。

    这件事情根本就不能往外传，否则到时候不知道会有多少人骂他们黑暗。

    李二蛋笑道：“这不是明摆着吗，我相信你早就已经猜到了，陈广胜这次差点儿把他们给咬出来，那幕后之人肯定是心里有了防备，让陈广胜活着就是对他们有威胁，只有死人的嘴才最严。”

    “你是说宋老板？”沐雨晴秀眉紧促。

    “宋老板也只不过是替人办事的狗腿子，真正的背后指使人，是高秋逸。”李二蛋直接就说了出来。
------------

第197章 准备分钱

    “高秋逸？”沐雨晴难以置信的道：“你确定吗？他的身份可不一般，他在县城里面也是排得上号的人物，而且名声很好，给咱们县城很多贫困地方捐了钱，好多人都念着他的好，说的是一个大善人。”

    “屁，那只不过都是假象，挣的黑心钱太多了，往外捐点钱，就算是大善人吗？”李二蛋不屑一笑，从兜里面摸出了一根烟点上。

    “事关重大，如果没有证据，我甚至都不能表露出来调查他的态度，只能是从宋老板入手，你觉得我这么调查下去能有结果吗？”沐雨晴对于李二蛋的话深信不疑，他也想问问自己的调查方向对不对。

    “暂时不会有任何的结果，而且你还会遇到一些小麻烦，这件事情你也不用继续管了，如果有人催你，你就走走形式就算了，高秋逸日子不长了。”

    李二蛋已经掐指算过了，沐雨晴没有办法将高秋逸拿下，对方是比城管是还奸猾的人，手上有钱又有势，办事儿更是滴水不漏，不可能给人留下明显的把柄。

    沐雨晴想要抓人，如果没有足够的证据，敢动高秋逸，肯定会惹来无数的麻烦。

    “就算是他死了，可如果这件事情不能调查个水落石出，到最后也会给我们队伍里面抹黑，而且我现在怀疑我们队伍里面有…”

    后面的话沐雨晴没有继续说下去，但他相信李二蛋肯定懂他的意思，如果不是里面有人帮着高秋逸，陈广胜怎么可能会死，连他儿子现在都是生命垂危，根据医生的说法，可能连危险期都难以度过。

    “没有接触到这件事情，我也算不出来，不过你按我说的去做就行，要不然你的麻烦太大了，到时候可能沐叔都兜不住。”李二蛋其实也算出了一些问题，不过他才懒得玩那些乱七八糟的事上牵扯，只是提醒了沐雨晴一句。

    最后也没有什么好的结果，沐雨晴很快就带着人走了，那黑袍人被她一起带走了。

    而调查出来的结果让在场的那些人都是触目惊心，全都是累累血迹。

    龙嘉良搬着个小马扎坐在阳光下，看着李二蛋从齐发财那边搬出来的躺椅，有气无力的道：“哥，你给我也搬一张躺椅呗？我现在感觉自己就像是根面条，站起来都能软到地上。”

    “多晒晒太阳，晒干了就变成硬面条了。”李二蛋笑嘻嘻的躺在了树荫下，给自己倒了杯水，端起杯的时候，看了一眼桌上的茶具，这东西还是装修好房子的时候，许秀琴给他买来的。

    要不然就他家里的那点家具，碗都是破了口的。

    “你说我要是种出特别好的茶叶，能不能卖一个高价钱？”李二蛋朝着龙嘉良问道。

    “只要茶叶够好，就是几万块钱一两都有人要，我爸上次求爷爷告奶奶才从人家那里买回来了一点儿武夷山大红袍，就是当宝贝疙瘩一样在家里面藏着。”

    龙嘉良也来了兴趣，从身上摸出一只烟，给自己点上之后，就把一整包给李二蛋丢了过去，“有一次我就是偷了那么一下撮，就是好奇想要尝尝啥味，结果被我爸抽的趴着睡了半个月。”

    “好喝吗？”李二蛋对于茶叶不太了解，但是师尊的传承的当中，倒是有这方面的记载，只可惜他们这边的原始大山当中，根本就没有茶树。

    “我也不会喝，那顿打挨得冤枉死了！”龙嘉良靠着墙，大热天的晒在太阳底下，也不感觉到炎热，他觉得自己出了大问题，要不是因为李二蛋说他现在没啥事，就是身体太虚，他肯定去医院躺着。

    李二蛋拖着下巴，“打电话给龙叔，让他给我弄几个茶树苗过来，我想试试种茶，要不天天喝白水也没啥意思。”

    “喝什么茶，我给你弄点好酒过来。”龙嘉良眼睛亮起来，他已经有很长一段时间没喝酒了，说起就自己的馋虫先犯了。

    “不怕死你就随便喝。”李二蛋头也不太的丢下一句。

    龙嘉良顿时偃旗息鼓，拿出手机给龙金山将电话打了过去，“我爸说会托人找关系，给你弄几个好茶树过来，不过需要等一段时间。”

    李二蛋无所谓的点了点头，他也是一时兴起，弄几颗茶树过来，也是为了先试验一下。

    就在这个时候，门外传来了高跟鞋踏在地上的哒哒声。

    刘兰香带着一些人从门外走了进来，看到那种舒适的躺在树荫下，笑意盈盈地走了过去。

    “二蛋你倒是悠闲，可把我给忙坏了。”

    “刚才做梦的时候我还在想着刘姐呢，没想到这一睁开眼睛就看刘姐出现在了我面前，都快想死我了！”

    李二蛋笑嘻嘻的从躺椅上站了起来，伸开了双手，做出了一副要拥抱的样子。

    刘兰香翻给了李二蛋一个好看的白眼，“今天我带人过来收蔬菜，你找人一起装车吧，路过菜地的时候我看了一眼，都已经成熟了，估计这次能收获上万斤。”

    “龙嘉良你去叫发财叔，让咱们村里面种地的那些人都别午睡了，让他们起来该分钱了。”

    “我走不动路了，还是你自己去吧！”龙嘉良瘫在墙角动都不想动一下。

    李二蛋没好气道：“多活动对你身体好，在我这啥都不干可是没饭吃。”

    龙嘉良站起来的时候双腿都在发颤，先是仰天长叹了一口气，“哎！可怜我的傻妹妹啊！天天心里想的都是你，却不知道你身边最不缺的就是大美女，你说他天天矜持个啥？给我找一个你这样的妹夫不香吗？”

    “你咋不去燕子面前说这话呢？”李二蛋坏笑道。

    “你当我傻呀！”龙嘉良才转过身，就看到了齐小燕，拿着篮子走了进来，朝着他哼了一声。

    “燕子你可别当真，我就是和二蛋开玩笑。”龙嘉良心里暗骂自己倒霉，早知道就不说这话了。

    齐小燕根本就不搭理龙嘉良，拿着篮子来到了李二蛋身边，狠狠的白了李二蛋一眼，“二蛋哥，俺爹已经去叫咱们村里的人了，你先吃午饭吧！”

    刘兰香掩口轻笑，让那些司机先坐在院子里面休息，等李二蛋吃完饭之后再去菜地。
------------

第198章 成立公司

    中午饭才刚刚吃完，李二蛋出门的时候，就看乡亲们已经都过来了，脸上全是洋溢着激动和期待的笑容。

    上次后山用走那些瓜果蔬菜的时候，村里的人看的那叫一个羡慕嫉妒恨，现在终于也轮到他们可以分钱了。

    “二蛋，这次我们种植的蔬菜，可比后山那一片地要大多了，到时候我们一亩地能分多少钱呀？”张老三是最耐不住性子的，看到李二蛋出来就忍不住在大声问了一句。

    看着众人的热切期盼的眼神，李二蛋眼珠一转，笑嘻嘻的问道：“你们心里觉得自己能分多少钱？”

    “最少也应该有个一千块吧？”张老三搓着手，把他心里觉得的最高价格给说了出来。

    “能有这么多吗？咱们种的那些蔬菜大部分都是三到五天就能摘一次，一亩地大概就能摘一千多斤，平时咱们去县城里面卖菜，一斤也就几毛钱。”

    张老三立刻投过去了一个鄙视的眼神，“二蛋那么厉害，带咱们种的蔬菜能是一般的蔬菜吗？”

    “二蛋你别卖关子了，你就告诉我们吧，大概的数也行，叔这心里边痒痒啊！”

    “是啊，快说吧！”

    看着所有人又把目光都放在了自己身上，李二蛋背着手迈着小四方步朝前走去，“大家要是真想知道，那就去地里面一起看看，分多少钱可不是我说了算，那的看刘姐给咱们多少。”

    大家都跟着李二蛋一起来到了菜地，那将近百亩的菜地，各种各样的蔬菜全部都有，最多的还是种植的西红柿和黄瓜之类的蔬菜。

    那些村里的人都是迫不及待的想要看看能分多少钱，看那些采摘蔬菜的司机太慢了，自发的前去帮忙。

    刘兰香把李二蛋叫到了一边，低声道：“二蛋，姐有件事情想和你商量一下。”

    “有啥事你就直说，咱俩的关系还说啥商量。”李二蛋笑嘻嘻的拿着一颗西红柿擦了擦，就咬了一口，甘甜之中带着一丝微酸，沙沙的酸甜口感很是爽口。

    “上次在溢香楼的事情你也知道，我已经从刘家企业当中脱离了出来，现在我可是跟着你干，大家伙在这里等着分钱，可我手里没有那么多的存款，这次采摘的蔬菜，估计最少能价值五六百万，而我手中也就是三百多万。”

    刘兰香脸上浮现出了一丝无奈之色，她并不知道李二蛋是个乡亲们怎么分的这钱，大家伙脸上的激动她都看在了眼里。

    如果这个时候告诉大家没钱分，村里的那些人恐怕都会怀疑李二蛋的人品。

    李二蛋微微一愣，这个时候他才想起来，刘兰香和他的合作已经变了方式，现在是以他为主。

    心中仔细的琢磨了一番之后，李二蛋就已经有了主意。

    “刘姐你那些钱就当是先借我的，我和大家伙是对半分，先把钱给他们就行，等咱们这批蔬菜全部都卖出去以后，咱们就算是有了第一桶金。”

    “我建议你先去注册一家公司，到时候你的钱全部进入公司入账，再找专业的财务，这样也好算账，还不会出乱子。”刘兰香对于这方面自然很擅长，他以前管理的就是刘家的一大部分产业。

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“刘姐，你这个题太好了，这件事情就交给你了，毕竟你是专业，我啥都不懂，我给你百分之十的股份，咱们建立公司，做大做强。”

    “百分之十的股份太多了，一次采摘蔬菜就价值五六百万，你分出去一半，也有二百多万，姐只拿百分之五。”

    刘兰香看李二蛋还想要说什么，立刻道：“像那些顶级大公司的最顶层管理人员，他们所能拿到的股份也只有百分之二或者百分之三左右，姐已经占了你很大便宜了，现在你可是老板，我的钱就当是入股，我拿百分之五不能再多了。”

    “所有公司都得交给刘姐你管理，百分之五的股份太少，就按我说的做百分之十，要不然我换一个人来做，到时候还给刘姐你百分之五的股份，剩下的股份谁管给谁。”

    李二蛋神色很认真，既然要靠刘兰香来操控全局，他可不会只给那么点股份。

    虽然说他把握住了所有核心，但他更清楚，如果没有一个团队在后面操控全局，哪怕就算是他的蔬菜再好，肯定也卖不上价格。

    几天的时间，地里面的蔬菜就会长出一茬，这将近百亩地的蔬菜，那就是十多万斤，他去哪里销售？

    而前几天的时候，他还在手机上面看到了一个新闻，那些收菜的贩子联合压价，宁可让农民把菜烂到地里，也绝对不给涨一毛钱，甚至有时候还会恶意的去压价。

    到最后钱全到了那些菜贩子的手里，而农民拿到的钱少之又少，他们付出的劳动力却最多。

    他可不像这样的情况出现在自己身上，所以刘兰香说以公司的方式来经营，他立刻就同意了下来。

    刘兰香心中很是感动，李二蛋的态度让她看到了对自己的诚意，要知道百分之十那个就是一次就能分二十多万，三五天就是二十多万的收入，比她在刘家的时候强了不知道多少倍。

    而且她相信这只不过是一个开始，农村最多的就是土地，哪个村子里面没有个几百亩地。

    等到把这些地全部都开发出来以后，他们的蔬菜肯定也完全打出名气了，到时候可就不止是在他们的周边销售。

    “好，那姐就剩下这百分之十的股份，注册公司还需要你的身份证。”

    两人谈好之后，刘兰香又和李二蛋说了一下公司的经营模式，对于这方面的事情，李二蛋懂的还真不多，他连大学都没上，哪怕经常在手机上学习一些东西，可以不熟悉这些公司该怎么运转。

    但他相信刘兰香，也正好让他当一个甩手掌柜，这样才自由。

    那边的蔬菜有了村里面的人帮忙采摘，十几辆大货车在太阳西斜的时候，也全部装满，在过秤之后，发现这次居然摘了十三万八千多斤。

    而他这里的西红柿在县城里面，五十块钱一个抢着要，他种植的那些蔬菜个头都比较大，一斤也就和两个左右，其他的蔬菜有的比较便宜一些，十块左右的价格，综合起来的价算了一下，竟然是达到了将近六百万。
------------

第199章 分钱

    李二蛋在得到这个价格之后也是眼前一亮，这上百亩的蔬菜一次就收获了这么多钱，三五天之后还可以再采摘，整个夏天都不需要再去投入种子和其他。

    只需要村里面的人每天来除草，照顾这些蔬菜就行。

    因为聚灵阵的关系，蔬菜得到了灵气的滋养，长势极其旺盛，而那些杂草同样也会受到滋养，所以地里面的农活很忙。

    跟着李二蛋干的那些乡亲们，他们的劳累此刻换来了收入。

    送走刘兰香，李二蛋手机银行卡里没多一分钱，因为他的银行卡里面没有办法大笔的转账，只能将这件事情交给了刘兰香，看着大家都聚在了一起，目光灼灼的望着他，脸上露出了灿烂的小笑容。

    “今天大家都辛苦了，刚才张三叔说了，每亩地能封一千块钱，他就很满足，但是我觉得他将这个目标定的太小了，这是看不起我呀！”

    “二蛋你再磨叽，小心三叔上去揍你啊！”张老三在那急的抓耳挠腮，大家的胃口都被李二蛋吊着，现在都是开始起哄了，不过每个人的脸上都是洋溢着激动的笑容。

    “既然大家都这么想，知道最终能分多少钱，那我就不卖关子了，我只是大概的算了一下，咱们这里也没有财务，咱就不那么精打细算了，我就按一亩地三万给大家，大家分的比我多一点，毕竟大家都辛苦了。”

    众人听到李二蛋这话的时候，全部都傻在了原地，脸上露出难以置信的震撼神色。

    他们怎么也没有想到，一亩地竟然能分三万块钱，要知道他们平时种粮食，一年到头一亩地收入也就是在一千多点，要是粮价跌了，甚至都不到一千。

    跟着李二蛋一起种蔬菜，虽然每天都得去地里面照顾那些蔬菜，比种庄稼要累的很多，但他们知道分的钱也多。

    可万万却想不到，一亩地就能分三万。

    “二…二蛋，你、你不是在和大家伙瞎开玩笑吧？”齐发财刚才一直在旁边看着，拿着旱烟袋笑的见牙不见眼，他们柳叶村终于是也能发展起来了。

    可是他在听到这分的钱后，也是被吓到了。

    李二蛋从身上将之前大家伙登记地面积的那张表格拿了出来，笑嘻嘻的道：“发财叔，你把所有地都给了我来种，一共是十二亩，你的那张信用社的卡，我已经给刘姐发送过去了，估计很快就会把钱给你打过去。”

    “老董叔你那十几亩地给我种了药材，剩下的只有两亩半，那就是七万五。”

    李二蛋拿着那些表格编辑成信息，给刘兰香那边发送了过去。

    而这个时候，齐发财的手机突然响了，现场很寂静，这手机铃声很突兀。

    齐发财看大家目光都望过来，他赶忙是掏出手机准备挂掉，不过看到那上面的号码后，先是愣了一下，随后脸上露出激动的笑容。

    “是信用社那边打的电话。”

    “快接，看看是不是钱到了！”有人在旁边喊着，现在他们心都快要跳到嗓子眼，那钱可不是小数目。

    当着大家伙的面，齐发财将电话接通了，而且直接打开的就是免提。

    “发财叔你卡里面突然有人打了三十六万过来，是有人给你汇钱，还是别人打错了？”

    手机里面传来的声音，村里面的人都听过，他们柳叶村这边存钱，大部分都是在乡里面的信用社。

    而这个信用社的员工，也是他们柳叶村的一个人，一听这声音就知道是谁。

    齐发财哈哈大笑了起来，“没错，这是我种地分的钱，你等着吧，俺们村还有很多人会收到钱，咱就别挂电话了，你一个一个给俺们报。”

    接下来那钱挨个都打了过去，最多的就是齐发财，当初他就是为了支持李二蛋，所以把自己家里所有的地都送给了李二蛋来种。

    能分多少钱他压根就没有去想，这可是他准女婿，以后那些地还不都是李二蛋的。

    “我发财了，竟然有十二万，我要去买车。”

    “我要去给俺家添置一个大电视，还要买一个洗衣机！”

    “俺家那个娃天天给俺念叨想买手机，今天给他们一个五千块的！”

    大家伙激动之下都开始商量着要买什么了，齐发财咳嗽两声，将众人的注意力给吸引了过去，笑道：“咱们是不是应该先谢谢二蛋，要不是因为有二蛋，你们去哪里发这么多钱？”

    “张老三一千块钱一亩地就满足，你们恐怕也差不多，换成别人来，这钱人家自己就赚了，二蛋却全都分给了咱们。”

    大伙心中带着无比感激的情绪，一哄而上直接把李二蛋给举了起来，使劲朝着天上扔去。

    柳叶村发了财的消息在周边的村子也是传开，尤其是信用社这边，当天就有人开始往走提钱。

    周围那几个村都开始打听柳叶村，这是挖出矿来了吗？

    这第二天一早，李二蛋还在睡觉，门就被拍响了。

    穿着个沙滩裤走出来刚洗了把脸，董小刚和赵浩两个人就跑了进来。

    “二蛋哥，咱们村里有几个人想要去县城，这时候也没车，俺们就想着能不能让你送俺们一趟！”

    “去县城干啥？”李二蛋擦着脸好奇的问道。

    “当然是去买小汽车了，咱这三五天就能收那么多钱，咱们村好多人都想买车回来，要不然出去一趟太麻烦。”赵浩手里揣着银行卡，笑得眼睛都快挤没了。

    董小刚也是差不多的表情，而他钱更多主要是因为龙嘉良给的多，他和赵浩两个人已经商量好了，买同样的车。

    李二蛋知道他们要去买车之后，就想到了韩玲玲这个同学。

    开车出去的时候，他那辆悍马车前后挤了十几个人，都是想要去买车，在村里面买车，这可是添置一大件。

    就算是没有驾驶本，要先把车买回来再慢慢去学。

    在路上的时候，李二蛋就已经给韩玲玲打个电话，他虽然是在悍马4S店上班，但这个汽车城都是一个老板，介绍别的生意也能拿到提成。
------------

第200章 自尊心太强

    等他们到这边的时候，韩玲玲就已经在门口等着了，看到那种带着十几个村里的人，好奇的问道：“你这辆车不是开的挺好吗，又要买车？”

    “这次是我们村里的人要买！”李二蛋笑着介绍了韩玲玲给赵浩他们认识。

    在问过大家想要什么车之后，一群人浩浩荡荡的走进了旁边的一家皮卡车的4S店。

    皮卡这种车在村里面最实用，既能坐人又能用来拉东西。

    在他们进入店里面之后，那些销售员只是看了这边一眼，便直接躲到了一边，没人愿意来接待他们，望着他们这边的眼神当中还带着一些嫌弃。

    大家伙都挺高兴，谁也没有把这些人的眼神当回事，平时他们来县城的时候早已经习惯了。

    “二蛋哥，我看这辆车就不错，要不俺们就买这辆吧！”董小刚摸着旁边一辆蓝色皮卡，和赵浩已经达成了统一意见。

    大家伙也都觉得这辆车比较好看，他们在路上早就商量完了，都买一样的车，往村里一开，停在村口哪多气派。

    韩玲玲朝着路过的一个销售员问道：“小文，这辆车最低价格是多少？最近咱们这里应该还有活动吧？”

    “最少也得十三万左右，有活动也便宜不了太多，我懒得去翻单子，反正他们也不买。”那个叫小文的销售员轻视的看了李二蛋他们一眼，就去旁边的饮水机接水了，声音还继续传了过来。

    “你要想带这些人来逛车行，带他们去你那边，你卖的车可比我们卖的好，别带着这么多人影响我们业绩。”

    韩玲玲神色有些微微的尴尬，刚准备解释，李二蛋的声音就传过来。

    “你咋知道我们不买？今天就是要买这辆车，还要买十几辆。”

    小文转过头笑了一笑，但是那笑容当中全是鄙夷，甚至连多余的一个字都懒得说，接了一杯水扭头便走。

    店里面其他的销售员听到这话的时候，也是忍不住的笑了起来，有两个在店里面看车的顾客，更是笑的大声。

    “再也不知道哪个村里出来的乡巴佬，当买车是买大白菜呢！”

    大家伙本来都是挺高兴的，现在脸上笑容全消失了。

    “你们也太看不起人了，俺们怎么就买不起这车了？”董小刚脸上更是露出了愤怒的神色。

    加上他那嗓门大，喊这几声连楼上的主管都听到了。

    因为是店里面有人闹事，赶忙是走了下来，看到李二蛋他们一行人之后，也是眉头微微的皱了一下，朝着刚才的小文问道：“这是怎么了？”

    小文斜睨了一眼李二蛋他们，“韩玲玲带着这些人过来瞎逛，被来看车的顾客嘲笑了两句，自尊心太强，有些生气了。”

    主管眉头皱得更紧了，不过还是挤出了一个笑脸走了过来，看李二蛋好像是这群人当中的领头，笑着对李二蛋道：“先生，您看中了哪辆车？我给您最低的价格！”

    他心中的想法也很简单，直入主题，不管哪辆车他都准备报最低价，赶快把这些人打发走算了。

    李二蛋伸手一指那辆蓝色的皮卡，“就要这辆车了，除了我之外，一人要一辆，你说一个最低价。”

    如果是他自己买车，早就把钱甩那个小文的脸上了，也太气人了，但是大家伙要买，肯定给的钱越少越好。

    主管愣了愣，有些不确定的看着李二蛋，眼中也全是怀疑，“真要买十几辆？”

    李二蛋眼珠一转，转头朝着众人笑道：“大伙把钱拿出来，让他们都看看咱们能不能买得起。”

    来这里的时候，大家伙都已经去信用社那边把钱给取了出来，每个人身上都带着十几万。

    现在所有人都把手里面拎着的黑色塑料袋给打开了，里面全是一沓沓的钱。

    所有人看这边都懵了，看着那十几人穿着和农民没啥区别，这一人就带十几万现金，加一起都超过两百万了，这也太豪横了吧？

    刚才嘲笑李二蛋的那个人此刻脸色都涨红了，扭头就往外走，没脸在这里呆着。

    主管更是换了一副讨好的笑脸，“各位先生对不住，这辆车原价十三万八千八，我给大家一个最低价格，十三万整，另外再送两次保养…”

    他的话还没说完，李二蛋已经是和赵浩他们低声商量完了，转头直接打断了主管在那里滔滔不绝的话。

    “你不用介绍了。”李二蛋脸上带着一抹坏笑，转头朝韩玲玲道：“小玲玲，你带我们再去看看其他的皮卡，他们眼睛长在头顶上，看不起我们，我们还不买了呢！”

    韩玲玲一开始也以为李二蛋带来的这些人只是要买一辆车，却没想到是要买十几辆，此刻她也感觉到有些懵，下意识的点了点头后，朝着那主管歉意一笑，就准备带着大家伙去其他的店。

    主管哪里能让这么大一单生意跑了，赶忙拉住了李二蛋，陪着笑讨好道：“我还能再给你们降低一些价格，再给大家打个折，还有，小文你给我过来，为你刚才的行为向各位客人道歉。”

    小文面色发白，让他道歉都是好的，客人要是不原谅，主管甚至都能直接把她给开除了。

    “对…对不起，是我狗眼看人低，求求你们在我们这里买车吧，要不然我饭碗都保不住了，我真的知道错了…”

    那可怜兮兮的求饶模样，让村里面的这些汉子都是有些不忍心。

    “二蛋哥，看着他这么诚恳的道歉，咱们要不就在这买吧？”

    李二蛋笑眯眯的点了点头，朝着主管道：“给我们打几折，他能再便宜多少钱？”

    “九五折后，是十二万三千五，这真的已经是最低价了。”主管一副心在滴血的模样。

    这个价格确实已经是最低了，挨个办完手续，已经是两个多小时以后了，因为是全款买，在这店里直接就上了牌，有的人没有驾驶证，都是主管找人给看到了柳叶村。

    小文在一边看的肠子都快要悔青了，她才是真正的心里在滴血，本来这些车的提成应该给她，现在全给了韩玲玲。
------------

第201章 会后悔

    就在大家欢天喜地的开车回到柳叶村之后，李二蛋的家门口也去了几个人，有人拿着话筒，有的人肩上还扛着摄影机。

    远远的看到这些人，赵浩凑过来笑道：“二蛋哥他们肯定是来采访你的记者，咱们村昨天晚上在附近十里八乡都出了名，一次分了三百万，把那些人羡慕的眼珠子都快绿了，这可都是你的功劳。”

    “没有二蛋哥，哪有咱们现在的风光。”旁边巡逻队的一个人今天也买了车，对李二蛋更是崇拜。

    李二蛋笑眯眯的道：“这当然也得是大家相信我才行，可不是我一个人的功劳，没有大家伙的共同劳动，咱们的蔬菜也不会卖的这么好。”

    几人聊着天，已经是走到了门口。

    赵浩朝着那些人喊道：“你们是不是要采访我们二蛋哥？”

    “你就是李二蛋？”那名拿着话筒的记者眼中带着浓浓的八卦之火，双眼发亮的看着李二蛋。

    “没错，我就是，你们要采访什么就问吧！”李二蛋脸上带着灿烂的笑容，他要是出名了，十里八乡的那些村子，肯定都想跟着他干，人越多他越挣钱。

    “你好，我是咱们县城的电视台记者，今天我们过来主要是想采访您两件事。”

    “咱们直接去屋里吧，在外边这大太阳晒的也怪难受。”

    李二蛋把人直接都请进了屋里，赵浩和巡逻队的那些人，也都跑过来凑起了热闹。

    记者让摄像师把镜头打开之后，笑着问道：“这第一件事是关于你们村子种植蔬菜的事情，听说你们昨天一共分了三百多万，这件事情是真的吗？”

    “当然是真的了，你来的时候应该看到了我们村口那十几辆皮卡车，这可是我们今天新买回来的，都是二蛋哥昨天给我们分的钱。”赵浩在旁边说道。

    “请问你们种植的都是什么蔬菜？我们再来的时候也专门去看了一趟，那些蔬菜和普通的蔬菜也没有什么太大的区别，就是长势更好一些，你们是怎么能分那么多钱？”

    听到记者这么问，李二蛋只是笑着摇了摇头，“这是我们的种植秘密，不能告诉你，你可以去尝尝我们的那些蔬菜，保证你吃了还想吃。”

    “好，那就多谢李先生了。”记者只草草的问了几句这件事情，随后话锋陡然一转，神色也变得严肃起来。

    “陈广胜父子入室盗窃您几株草药，您竟然开出了一株草药，一千万的天价，那伙同龙腾集团的大少爷把钱送了过来，用的高昂的药材价，去状告陈广胜父子，导致父子两人被你活生生的逼死，这件事情请问你作何解释？”

    这次的问话很犀利，直接就将矛头抵在了李二蛋的身上，好像她早就已经确定了这件事情的事实。

    李二蛋眉头微微一皱，脸上的笑容也收了起来，“我什么时候做过这样的事情了？你这是在故意歪曲事实吧？”

    “我们都已经收到了确切的消息，甚至知道事情的整个过程，还有一小段录像，到底是什么样的仇恨，才能让你用这样的手段把人给逼死？”

    记者问出的话更是难听。

    李二蛋手指掐动了几下，给自己卜了一卦，已经明白了怎么回事，脸上也浮现出了一抹笑容。

    “你是记者，你说的那些话可是要负责任，你要是拿不出证据，就你问的这些问题，我可以告你诬陷我的名声。”

    那名记者显然也没想到，李二蛋竟然还懂这些，脸上露出了一抹错愕之后，干脆也不再继续装下去了，冷笑道：“你这是被我们问到了实情，有些恼羞成怒了吗？”

    “我说的是事实。”李二蛋笑着靠在了椅子上，“事实到底如何，恐怕你们早就已经知道，现在颠倒黑白，还想要坏我的名声，高秋逸还真是好算计。”

    “请你不要转移话题，我们说的是你把陈广胜父子逼死的事情。”记者明显就是要揪着这一个话题不放，把李二蛋的名声彻底给败坏。

    李二蛋眼珠一转，笑道：“恰好我这里也有一份录像，是关于陈广胜为什么会死的真正原因，你们可以尽管把今天的报道使劲往外发，闹得越厉害越好，到时候陈广胜被抓走之前的录像，我再放出去。”

    记者听到这话的时候，脸色微微的变了，他来采访之前，高秋逸已经将事情全部都告诉了她，如果李二蛋手里还有证明，那么很可能发出去今天的采访，可能就是搬起石头砸了他们自己的脚。

    朝着摄像师使了一个眼色，录像立刻停止，记者也将话筒收了起来，“既然李先生不想说，那我们也不强求，感谢你的配合。”

    赵浩和巡逻队的那些人脸上都是带着怒容，“你们啥意思，我们二蛋哥啥时候干过这事，这不是在无人清白吗！”

    李二蛋朝着赵浩笑着摇了摇头，“不用搭理他们，让他们随便去折腾，到时候倒霉的只会是他们。”

    众人还有些气愤，不过听李二蛋这么说，也只是瞪着那记者和摄影师离开，虽然没有再去阻拦。

    李二蛋直接去了药田那边，看龙嘉良搬着一把躺椅躺在果树底下，手机里面放着歌，一副退休老大爷的享受模样。

    走过去踢了一下椅子。

    龙嘉良睁开了眼睛，看到是李二蛋之后，又把眼睛闭上了，“你不是在和大家分钱吗？怎么还过来找我了？钱不够了？”

    “刚才来了一个记者说，咱俩合伙把陈广胜父子给逼死了。”李二蛋摘了一颗梨，拉过了旁边的椅子坐下，咬了一口之后，舒服的长吐了一口气。

    “你说什么？”龙嘉良有些坐不住了，猛的睁开了眼睛，“哪个王八蛋这么说的？看我不找人撕烂了他的嘴。”

    “还能有谁，高秋逸搞出来的事情，找了个记者过来采访我，就追着这件事情不放。”李二蛋脸上带着淡淡的笑容，好像完全没有把这当回事。

    龙嘉良虽然纨绔，但也不是没脑子，着急的就站了起来，“他都已经想要坏咱俩的名声了，你还能在这里坐得下去？”
------------

第202章 鉴定结果

    李二蛋咬了一口梨，笑道：“我就是山沟沟里面的一个穷人，他想黑我随便黑去，我也不会掉下一块肉来，反正他也没证据，不能把我怎么样。”

    “可关键你压根就没干这事，而且他说的是咱俩，到时候肯定倒打一耙，把屎盆子扣到我们龙腾集团头上，不行，我得赶快给我爸打电话，高秋逸那个老狐狸肯定还有后手，要是等他出招就晚了。”

    龙嘉良赶忙是拿出了手机，将电话打到了龙金山那里。

    在旁边说了好一会，龙嘉良才一脸郁闷的走回来。

    “挨骂了？”李二蛋嘴角勾起了一抹微微的弧度。

    “被我爸狠狠的训了一顿，骂我太冲动了，非要拿钱砸人，现在让人落下了话柄，就算是想要逼死陈广胜父子，也完全可以做一个简单的买卖合同，根本就不需要把钱给亮出来。”

    龙嘉良一脸郁闷的坐在了椅子上，“我爸让我给你道歉，说是我的冲动连累了你，给了高秋逸可乘之机。”

    “道歉就算了，高秋逸干这件事情，最终的目的还是为了针对你们龙腾集团，这两天你还是回去吧！”李二蛋将梨核丢在了一边，你这里的聚灵阵效果，用不了多久就又是一颗树苗。

    “走之前，我要摘一些果子，回去和我的那些朋友分享一下，到时候让他们来你这里买，你可以狠狠的宰他们，一颗果子最少要买他们五百。”

    龙嘉良摘走了三十多颗果子，把衣服当成包，装着果子背走了。

    等到他离开之后，李二蛋拿出了手机，放着一个位置较好，然后给那长在药田中间的东皇草滴了一滴灵液。

    紧接着就看到东皇草以肉眼可见的速度，从土里面挤出萌芽，仅仅用了十几分钟的时间，就已经彻底的扎根整片药田。

    刚才还长势非常好的药材，现在就像是霜打了的茄子一样，全部都有些蔫了，

    灵液加速了东皇草的成型，也让它对其他药材的药性剥夺变得更加霸道，也就是半个小时左右的时间，药田里面种植者的药材已经全部枯萎，药性更是都吸收到了东皇草之中。

    李二蛋走过去将东皇草挖了出来，而那紫色的根须在阳光下很快就化为了地里的养料。

    手机将这个过程全部都给记录了下来，随后给龙吟雪那边打了一个电话，让他拿着这颗东皇草去做鉴定。

    而这个时候记者早就已经是回到了县城，来到了高秋逸的办公室，而宋老板也正好在这里。

    他采访的这个录像也在办公室里面放了出来。

    开始的时候宋老板脸上还乐呵呵的，他几乎都已经想到了李二蛋被众人谩骂时候的郁闷，想想都觉得很开心。

    可是播放到最后的时候，李二蛋说的那些话让他神色变得凝重起来。

    “高总，我们接下来要不要把这个录像放到网上，虽然我们断章取义，将这件事情可以直接扣到李二蛋的头上，他万一他要是真拿着陈广胜之前想要把您咬出来的那些录像，到时候肯定会对我们非常不利。”

    高秋逸手指在桌面上轻轻的敲打着，很快脸上便露出了一丝淡淡的笑意，“他不会有那份视频。”

    “高总你也是猜测的吧？”宋老板眉头微微皱着，“咱们赌不起，李二蛋就是一个山沟沟里面的土鳖，就算是损失名声，对他来说也是无伤大雅，我们真正针对的目标是龙腾集团，一旦是李二蛋真的有那个视频，到时候翻船的就是我们了。”

    “他要是有，在记者采访的时候就会放出来，用来直接威胁我们，岂不是更好？”高秋逸从旁边拿出了一根雪茄，放在鼻子下面闻闻，脸上的笑容也更加阴冷。

    “而且就算是他有视频又怎样，找水军上，黑的也能给他写成白的，况且他拿一根破草当一千万的价值是事实，龙嘉良更是亲自往那撒了一千万现金，这是黑龙腾集团的最好机会，冒险也值得。”

    “好，那就按高总说的办！”宋老板一点都答应了下来。

    很快这个采访就在网上放了出去，连半个小时都没用，视频就已经被骂道了热搜，在网上已经是的一片骂声，大部分都是在针对龙嘉良。

    骂李二蛋的人反而没有几个，评论区下面写的都是龙嘉良才是真正的主使者，龙腾集团是逼死陈广胜父子的真正幕后黑手。

    他们这个视频也是通过李二蛋想要黑龙腾集团，自然不会将李二蛋作为重点。

    李二蛋也早就料到了这件事，此刻看着手机上面的内容，脸上反而是露出了灿烂的笑容。

    “你还能笑得出来，这些人都快把我们给骂惨了！”龙吟雪进门就看到李二蛋在那里笑，有些郁闷的说了一句。

    龙腾集团现在首当其冲，有不少人都在他们门口举着横幅，要让龙嘉良杀人偿命。

    而这些人这都是高秋逸找过去的所谓正义人士。

    要不是因为龙金山这个时候走不开，他都会亲自过来。

    龙吟雪看到桌上还有水果，眼眸微微一亮，她现在正是心情烦躁的时候，拿起了一颗梨子就吃了起来，同时也将他带来的那个木盒放在了桌上。

    “你让我找人鉴定的药材，已经出了结果，里面有一种元素非常奇怪，对方送到更高的研究所去鉴定了，其他的方面药物价值很高，那些活性药素几乎都能和百年野山参相比，这到底是什么药材？怎么从来都没有记载？”

    李二蛋将木盒打开，看着东皇草只是叶子上面被切了一小块下去，笑嘻嘻的道：“这株药材就算是有人出一千万我也不卖，东皇草修炼者的手中，那等于是圣药，可以极快的增加实力。”

    “而谁要是患了癌症，一片叶子都能让他痊愈，这就是你说的那个特殊的药元素，等你拿到真正的鉴定结果以后，把之前陈广胜想要咬他们出来的视频也拿上，再把东皇草的药效直接公布出去，狠狠的打高秋逸的脸。”

    “到时候就说，因为高秋逸指使陈广胜的破坏，导致我们的培育失败，只留下了一片叶子，把黑锅往他身上扣，让他搬石头砸自己的脚。”

    龙吟雪后面的话几乎都没听到，双眸睁大难以置信的看着李二蛋，心中的震惊更是如同滔天海浪。

    “一片叶子治好癌症？你不会是在和我开玩笑吧？”
------------

第203章 得加钱

    李二蛋的脸上带着自信的笑容，将他培育东皇草时候录制的那段视频给了龙吟雪，“你只要看到东皇草是怎么形成，就明白这种药材的价值了。”

    接过手机，当龙吟雪看到东皇草发芽出苗，一直到将十几亩药田的药材全部都被吸收后，已经是惊的说不出话来了。

    她的公司主要经营的是化妆品这一方面，但她也知道治好癌症意味着什么，如果真的能将这种药材培育出来，别说是价值千万，就算是开口要一个亿，相信也有大把的富豪想要买这颗药材。

    只要最后的那种药性鉴定结果出来，到时候网上的那些谣言自然就是不攻自破。

    “我过来是想要看看你有没有什么办法解决这次的事情，没想到你给我带来了这么大的一个惊喜，我都不知道该怎么感谢你好了！”

    “你可是花五十万包了我一年，就咱俩这关系，谁能比得了，嘿嘿！”李二蛋脸上露出了坏笑。

    龙吟雪俏脸上微微发红，这话中的歧义太重了，再加上面前这家伙那一脸意味深长的笑容，总让她不自觉的想到了别的地方。

    看着李二蛋那清澈而深邃的目光，不知为何心跳突然是如小鹿乱撞一般，甚至都不敢再去和李二蛋对视，赶忙是将视线转到了一边。

    李二蛋靠在躺椅上，拿起旁边的果子咬了一口，“你也吃呀？到我这里你还客气啥。”

    “哦！”龙吟雪应了一声，拿着刚才李二蛋给她的梨子，贝齿轻咬了一口，甘甜的梨汁润喉而下，心中却是在想着李二蛋身上到底还有多少的秘密。

    从她认识李二蛋一直到现在，发现李二蛋就像是朦胧的一层纱，总是能不断的给她带来惊喜。

    “你在想啥呢？”李二蛋看着龙吟雪那吹弹可破的红润小脸，美眸当中的一汪秋水，仿佛荡起了一丝涟漪，让他忍不住的就想凑近了一些。

    刚一接近就能闻到那隐约传来的幽香。

    龙吟雪这才刚一抬头就正好对上了近在咫尺的李二蛋，在这一刻两人的对视仿佛是一刹那的永恒，那清澈的双眸仿佛是黑洞一样吸引着她。

    本来就如同小鹿乱撞的心，此刻跳得更快了，仿佛随时都能跳出胸腔，她不知道什么是心动的感觉，但她觉得现在或许就是心动了。

    就连李二蛋心中也是出现了一丝涟漪，看着面前这精致到完美的面容，仿佛连精钢都能化为绕指柔的秋水眼眸，说一点都不心动，那是虚伪。

    可他已经有燕子了，只是短暂的愣神，就立刻反应过来，故意在脸上露出了一抹坏笑。

    “是不是觉得我很帅？情不自禁的就被我的潇洒帅气给迷住了？可惜你晚了一步，我早已是名草有主！”

    龙吟雪心乱如麻，仿佛是心中的一切想法，都被李二蛋给看穿了一样，只能用羞恼来掩饰自己的窘迫。

    “胡说八道什么呢？要是让燕子妹妹听见了，到时候误会我们了怎么办？我才不会看上你呢！”

    “那我就放心了，既然不是看上了我，那肯定就是看上了我的那些药材，这可是我敲竹杠的好机会啊，得加钱！”

    李二蛋笑嘻嘻的又靠在了躺椅上，拿起一颗青枣丢给了龙吟雪，“我新种植的那些药材现在都成熟了，其中的两种药才是我独家培育，除了我这里别人那里种不出来，你也不用担心药方会泄露。”

    “要不趁着你今天过来，直接把这些药材拉走吧，我好让人再继续种植！”

    “护肤品还没有正式推出，好多人都已经将价格给吵到了近万元一瓶，药材我准备按照一百一株来收，直接给你翻两倍，这下你满意了吧？”

    龙吟雪气哼哼的盯着李二蛋，心中还有着那么一丝小气愤，她哪里差了？

    “太满意了，给我这么高的价格，我现在都激动的想抱着你亲两口。”李二蛋满脸灿烂笑容的从躺椅上站了起来，伸开了双臂，做出一副要拥抱的样子。

    龙吟雪娇哼了一声，将李二蛋的手直接拍开了，“不和你闹了，现在龙腾集团被牵扯到了这件事情当中，麻烦必须要先解决，不过那些药材我可以打电话让人先带走，你自己去算有多少株药材，到时候给我说一个数，我直接给你打钱过来。”

    她现在确实有很多事情要忙，高秋逸一套组合拳打过来，把脏水直接泼到龙腾集团的头上，尤其是她哥哥，更是首当其冲，现在他们龙腾集团的总部大门口，每天都有人挂着横幅在那里讨公道。

    李二蛋送走龙吟雪后，就回到了新院子那边，叫上秀琴婶子和村里面一些闲着的人，把药材全部都给刨了出来。

    等到货车过来就开始装车点数，院子里面那将近两亩地的药材，到最后卖了两百多万。

    他在院子里面布置的聚灵阵，那可是完整版，药材的生长速度更快，将近一个月的时间就有着两百多万入账，以后还会源源不断的有钱。

    “二蛋哥，我们家那十几亩地，要不还是继续种药材吧，我感觉药材更挣钱！”董小刚也一起来帮忙了，看到这么多钱后，眼睛里面带着激动的神色。

    这才两亩多地就收获了这么多钱，他们家十几亩加起来，那岂不是一次药材种植，直接就能将他们变成超级大富翁。

    李二蛋摇了摇头，“这些药材需要精心的培育，你们家那十几亩地种植不了，这种药材对土壤的要求特别高。”

    他说的都是实话，除非使用完整版的聚灵阵，而且十几亩地的面积太大，布置聚灵阵的那些材料他都没有，这些东西可不是花钱就能买过来，而是需要他自己亲手制作。

    董小刚对李二蛋的话向来深信不疑，李二蛋说不能种植，虽然心中有那么一点点的微微失落，但一想到树上结着的果实，一颗最少都能卖十块，品相最好的都能买一百多块，就是笑得有些合不拢嘴。

    而就在这个时候，院门外突然是传来了敲门的声音。

    急着将目光转了过去，院门敞开着，站在门口的是一个身穿职业小西装的美女，李二蛋也见过对方一次，正是高秋逸的那个秘书。
------------

第204章 谈崩了

    看到那个秘书过来的时候，董小刚两眼发亮，直接就跑了过去，“美女，你要找谁？”

    秘书望了一眼董小刚眼中带着鄙视，目光直接看向了院子里面的李二蛋。

    “李先生你好，这次我们老板是亲自登门拜访。”

    随着她的声音落下，便看门口的高秋逸面带微笑的走了进来，在他的身后还跟着两个穿黑西装的男人。

    身高都在一米九左右，戴着黑色的墨镜，每个人的手里都是拎着一个银白色的密码箱。

    看到这情况，董小刚满脸无语地走到了一边。

    李二蛋脸上还带着笑容，“高老板可是大忙人，你这亲自上门，是有啥事找我？”

    “对李先生你来说这就是大喜事，我是给你送钱来了。”高秋逸脸上的神色看不出喜怒，带着淡淡的微笑，却让人感觉不到有任何的亲近。

    随着他的话音落下，旁边的那两名保镖将手中拎着的两个密码箱都放在了桌上，当场直接打开，露出里面一大片红彤彤的钞票。

    “每个箱子里面有一百万，我过来是想要和李先生商量一件事情，只要李先生同意我的要求，这两箱钱我双手奉上。”

    高秋逸坐在了李二蛋的对面，脸上带着淡淡的微笑，而那时候狭长的眸子里面却是在闪烁着嘲讽。

    他这次过来可是做了万全的准备，这么多钱甩在这里，他就不相信男人会不动心，而且在他看来，这件事情对于李二蛋来说也是百利而无一害。

    李二蛋看了一眼那些钱，脸上的笑容变得更加烦了，但如果仔细看，就会发现在他的眼眸当中，还带着一抹嘲笑。

    “先说说你的要求吧，俗话说无事献殷勤，非奸即盗，你这钱可没有那么好拿。”

    “那你可就误会我了，对李先生来说，这笔钱和白送给你一样。”高秋逸表面看起来笑容更加真诚，而在他心里面，早已经是对李二蛋做出了评价。

    一个没有见过什么世面的土鳖，就算是有几分真本事，可这真金白银砸在脸上，肯定也会立刻心动，他不怕对方贪婪，就怕对方无欲无求。

    “我来找李先生的目的只有一个，那就是让李先生站出来说一句话，告诉所有人，想要逼死陈广胜父子，并不是你的主意，而是龙腾集团在背后主谋，你只是被他们当做了替罪羊。”

    “可能李先生一直在山村里，两耳不闻窗外事，还不知道网络上面现在对你的评价是什么样子，那可是在戳着你的脊梁骨骂，而你只需要几句话就能将龙腾集团给推出来，剩下的事情交给我来解决，我保证龙腾集团没有时间找你的麻烦。”

    李二蛋笑眯眯的走到了那两个密码箱子前面，随手从里面拿出了一沓钱，全部都是真金白银的票子，不过高秋逸却是小瞧了他，两百万而已，哪怕就算是现金摆在面前，他也不会有丝毫的心动。

    “高老板，你还是把钱带过去吧！”

    高秋逸脸上的笑容瞬间定格，看着李二蛋又把钱扔回去，眉头都拧成了一个疙瘩，心中也很是不解，李二蛋这样的土鳖，一辈子都不一定能见得着这么多钱，真的能扛得住这种诱惑？

    “李先生可能还没有看清楚形势，龙腾集团现在深陷舆论旋涡当中，早已是自顾不暇，你又何必跟着他们趟这趟洪水？你只需要站出来说一句话，把锅推到他们的身上，便可以从这件事情当中脱离出来。”

    这一次高秋逸本来是抱着十足的信心，所以才会亲自过来。

    按照他的设想，但凡是稍微有点脑子的人，都知道这个时候该明哲保身，李二蛋和龙腾集团也只不过是合作的关系，完全没有必要为了龙腾集团而以身犯险的把他自己搭进去。

    李二蛋走到了躺椅前面，转身往上一坐，“你还有其他的事情吗？”

    这个回答有些出乎意料，高秋逸眉头微微的皱了一下。

    “你是觉得这钱少了？”

    “难道你觉得很多吗？”李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，眼中却是带着鄙视，“听说你的身价都有几十个亿，像你这样的大老板，随随便便出手不都应该是几千万的往外砸吗？”

    “我还没有尝试过被钱砸的感觉呢，好歹你也弄个几千万让我犹豫一下，现在你弄一百万，你打发叫花子呢？”

    这话直接把高秋逸给气笑了，手指李二蛋冷笑道：“做人要知足，拿太多的钱，你确定自己会花？”

    李二蛋满脸失望的摇了摇头，“我还真是太高看你了，觉得你能做出什么惊人之举，今天这一见，我感觉你也不咋地。”

    高秋逸愣了愣，看着李二蛋脸上的轻视，只觉得心中如果不断的燃烧了起来，他和龙腾集团的交锋，现在是占据了绝对的上风位置，而且还把李二蛋给连带了进来。

    换成一般脑子正常的人，这时候都应该是想要从里面脱离，最起码也要对自己客客气气，否则自己只要一生气，让手底下的人将李二蛋变成重点，那到时候李二蛋可就是被千万人在背后戳脊梁骨了。

    难道这家伙就一点都不在乎名声？

    李二蛋好像看出了高秋逸心中在想什么，嘴角勾起了一抹微微的弧度，笑着继续道：“如果你今天过来，只是为了这么一件事，那你还是趁早走吧，否则我要是心情不好，可就是直接关门放狗了。”

    一直在地边转悠着跑的几只黄狗，听到李二蛋提到了它们，立刻摇着尾巴欢快的跑了过来，路过高秋逸身边的时候，还朝着他呲出了獠牙。

    过去带来的那个秘书，被吓得尖叫了一声，现在这六只大黄狗，体型比一般的藏獒都要大一些，这是李二蛋经常给他们喂食灵液的结果，让这几只大黄狗仿佛是发生了生命上的蜕变。

    “既然你李二蛋不识好歹，那我们之间也就没有什么好谈的了，今天这是我给你的最后一次机会，你觉得龙腾集团很强吗？”

    高秋逸冷笑一声，眼中阴狠之色爆发，“明天早上八点，我们龙腾集团见面，到时候我会让你看看龙腾集团是怎么倒下的。”
------------

第205章 看热闹

    “大黄，送客！”李二蛋笑眯眯的喊了一句。

    那只体型最大的大黄狗，直接就从李二蛋脚下猛的扑了出去，张开了大嘴，露出了里面的尖锐獠牙，仿佛是要直接吃人。

    高秋逸被吓得狼狈，后退了几步，面色也变得极其难看，他可是知道陈斌就是被眼前的这几只黄狗给咬了，再流下去这几只狗，说不定还真会下嘴。

    “好好好，我等着你明天来求我！”

    留下这么一句话，高秋逸阴狠的瞪了李二蛋一眼，直接带着人走了。

    他还从来没有被人这么对待过，李二蛋竟然真的要放狗咬他，走出了院门，牙齿也快要咬碎了。

    秘书在旁边朝着高秋逸煽风点火道：“高总，这个土包子太狂妄了，他肯定是觉得自己有龙腾集团撑腰，才敢这么肆无忌惮。”

    “等到明天过后，他会自己来求我！”高秋逸这句话仿佛是从牙缝里面挤出来的一样，今天这个人算是丢大了，李二蛋根本就不按常理出牌，明明现在他是占据了绝对的上风，龙腾集团连个出来说话的人都没有，李二蛋居然还敢往里面掺和。

    他一直觉得李二蛋应该是一个聪明人，该明哲保身的时候全要和他硬刚，他必须要让李二蛋付出代价。

    董小刚看着那些人走远，立刻关上了院门，满脸担心的跑到了李二蛋的面前。

    “二蛋哥，这个王八蛋看起来就好像是很有把握，说不定他手中真的已经是握住了什么把柄，你要不要和龙大小姐打个电话，通知一下那边做好准备？”

    李二蛋半眯着眼睛躺着，脸上带着灿烂的笑容，“我早就已经猜到了，他们会怎么做，明天咱们就去看好戏。”

    “你一点都不担心？”董小刚这两天看了手机上面的新闻，一直是愤愤不平，可他也知道这东西根本就解释不清，没有看到过事实的真相，没有人会相信他们的解释。

    “有什么好担心的，等到明天你就知道了，正好药材都被刨了，等这中午的太阳下去之后，帮我一块种药材吧！”

    李二蛋心里早就已经是有了主意，龙吟雪那边会做什么样的准备他不知道，但他给龙吟雪算了一卦，明天将会是否极泰来。

    等到头顶的太阳有些西斜的时候，李二蛋和董小刚两个人开始在院子里面的那些地里撒种子。

    这里的聚灵阵是完整版，都不需要怎么精心的去管理，种子在撒上之后，从井里面抽出来水开始浇地，种植的速度快的很。

    两亩多地的药材种子，两个人只是用了一下午的时间就全给种上了。

    吃过晚饭李二蛋就去了齐发财那边，他这两天都是在这边睡，新房子里面是许秀琴和狗娃子母亲，齐小燕也搬了过去，他要是再住进去，很容易让别人说闲话。

    第二天早上太阳还没有升起的时候，李二蛋就已经起来了。

    “咦！”齐发财抬头看了一眼天上，“这太阳也没有从西边出来啊，你咋这么早就起来了？”

    平时李二蛋都是睡到日上三竿，笑着端起脸盆，“叔，今天我要去一趟县城，和人约好了八点见面。”

    “我去给你热点饭，吃完了再走，现在这才六点多。”齐发财磕了一下焊烟袋，站起身就去烧火做饭了。

    等李二蛋洗漱完之后，昨天晚上剩的一些小米粥也都热好了，干粮也是昨天晚上烙的烙饼。

    “燕子这时候肯定还没起来呢，你吃完了就先去吧，大队那边儿也没啥事儿，我今天还要去地里面干活。”齐发财又端过来了腌萝卜。

    俩人简单的吃了一些早餐，李二蛋就直接去了村口，到这边的时候，董小刚早就已经在这里等着了，他可是记得昨天二蛋哥说了今天要去看热闹，而且他去县城也有一件别的事情要办。

    “二蛋哥你学的驾驶本，是在哪个驾校？”董小刚坐在副驾驶，拿着手机正在网上查，哪个驾校比较好。

    “我这查了半天，那些驾校的评价都是有好有坏，听说有的还要给送礼才让考过。”

    “这事我们遇到过，不管哪个科目我都是一次过，你要是考驾照就用心的去学，现在车停在窗口，是不是手痒痒了？”李二蛋笑眯眯的问道。

    “可不是咋的，昨天上午赵浩那个家伙在我面前故意开着兜圈玩，他也不教我怎么开，我只能去驾校学了。”

    董小刚有些郁闷，本来以为昨天有车买回来之后最少也能过过手瘾，和那些家伙心思全在买的那些新车上面，想学也没人搭理他，

    他昨天去找李二蛋的时候，也是想要让李二蛋教教他怎么开车，可是到李二蛋那边之后还没来得及说，就碰到了高秋逸过来。

    李二蛋可清楚董小刚是个什么脾气，赶忙叮嘱道：“考个驾驶本用不了多长时间，没有驾驶本之前你也别去摸自己的车，否则出点什么事情，保险可不管，对你和别人都是危险。”

    “放心吧，我肯定不会去开自己的车，万一要是给撞坏了，我还得花钱去修，本来我这自己存的小金库就少，修一回还不得把我给掏空了。”董小刚脸当时就苦了下来，胖丫太厉害了，还没过门就把他给管的死死的。

    到了现在这边的时候，董小刚非要跟着李二蛋先去看热闹，也就带着他一起来到龙腾集团的总部。

    这个时候还没到八点，这是大家赶着上班的时间，李二蛋将车停到了停车位里面，刚下车就看不少人聚在了龙腾集团大厦前面，朝着楼顶的位置指指点点。

    “听说他就是陈广胜的老婆，她老公和儿子都被咱们龙盛集团的大少爷给逼死了，也不知道是真是假。”

    “我感觉很有可能是真的，龙腾集团大少爷那个是出了名的纨绔，不过还是第一次听到他把人逼死这样的过分事情。”

    “那些有钱人家的公子少爷都是一个德行，肯定是嚣张跋扈横行无忌，这次把事情给搞大了，估计龙总也早已经是焦头烂额。”

    议论的这群人都是龙腾集团的员工，不少人都是拿着手机朝楼顶拍着。

    而在楼顶的位置站着一个女人，脚都已经是站在了最边缘的位置，这个时候就算是来一阵狂风，也能把她给刮下来。
------------

第206章 跳楼

    董小刚看清楚站在那里的那个女人后，难以置信的张大了嘴，“这不是陈斌他娘吗？我没看错吧？”

    “你没看错，就是她。”李二蛋眼珠一转，快步的跑向了龙腾集团大楼。

    董小刚也赶忙跟了上去。

    外面聚集的人越来越多，电视台的记者都来了，下面也放上了气垫子。

    龙金山和龙吟雪两人接到消息的第一时间，就赶了过来，几乎是李二蛋刚上了电梯，他们也就进了大楼。

    这里的员工都跑到了外面看热闹，这大厦里面几乎是空无一人。

    上到天台的时候，李二蛋就看到了高秋逸，在他身边站着的是宋老板。

    而两个人的脸上都是带着冷笑，在他们旁边还站着几个扛着摄像机的电视台人员。

    看到居然是李二蛋第一个先来了，高秋逸眼中出现了一抹意外，不过很快就化为了嘲笑。

    陈广胜的老婆姓张，在村里面见了面的时候，那时候都会叫一声张婶子。

    现在张婶子站在天台边上，眼睛都已经是哭肿了，撕心裂肺的喊道：“你们不用劝俺了，今天他们龙腾集团要是不给俺一个说法，俺就要从这里跳下去，逼死俺男人和俺儿子，这天底下还有处说理吗？”

    “这位女士，请你千万要冷静，你有什么冤屈，可以和我们电视台的人说，我们会将这件事情全程报道出去，你千万不要用这样的极端方法。”

    “俺咋没和你们说，这新闻都快传遍了，可是有用吗？到现在他们龙盛集团都没有出来跟俺说句话，俺男人死的冤啊，昨天晚上还给俺托梦，让俺替他报仇。”张婶子抹了一把眼泪，她这辈子几乎都没有怎么出过村，根本就不知道该怎么去解决这件事。

    今天所做的这一切，都是有人在背后给他出谋划策，果不其然，她站在这大楼边上，立刻就围了那么多人过来看热闹，连电视台的人都来了，到时候肯定能给她男人和儿子讨一个公道。

    龙金山和龙吟雪两个人也已经来到了天台，两人的脸色极其难看，还没等到他们反击，高秋逸就又整了这么一出，把他们打了一个措手不及。

    牵扯到这件事情里面的人都知道具体是怎么回事，陈广胜父子的死，和高秋逸绝对脱不了关系，对方竟然是倒打一耙，还把这件事情全泼到了龙腾集团的头上。

    “这位大姐，我就是龙腾集团董事长，有什么事情都可以和我说，你不了解事情，具体经过你丈夫和儿子并不是我们彼此的，这是有人想要借这件事情来诬陷我们…”

    然而他的话没有说完，张婶子就已经扯着嗓子大骂了起来。

    “你在这里胡说八道，俺男人和俺儿子就是你给逼死的，还有李二蛋那个王八蛋，俺们都是乡里乡亲，他居然和你们这些外人一起欺负俺男人。”

    刚才龙金山和龙吟雪的所有注意力全部都在张婶子的身上，也没有看到李二蛋已经来了，现在顺着张婶子的目光看过去，发现李二蛋就站在后面。

    龙吟雪走到了李二蛋旁边，低声道：“你怎么也过来了？这件事情你不要继续掺和了，要不然他们肯定会转身去攻击你。”

    “我不来怎么解决这件事儿呢？”李二蛋笑嘻嘻的回了一句。

    而这个时候，电视台的那些记者正好把摄像机都对准了李二蛋，有一名女记者更是朝着李二蛋怒声质问道：“受害人的精神极其脆弱，很容易崩溃，你却还在这里笑？”

    李二蛋双手一摊，“我咋就不能笑了，我笑话你们这些人，一个个都是傻子，被人蒙在鼓里当傻子玩，还玩的很配合。”

    “你…”那名记者生气的刚想说什么，旁边就有人拉了一下她，后面的话也没有说出来，不过对着李二蛋依旧是怒目而视。

    高秋逸当着这么多人的面，自然不会走过来和李二蛋他们有什么交流，脸上虽然没有什么表情，但是眼中却是带着挑衅。

    事情走到了这一步，该做的都已经做完了，接下来最后一件事就是张婶子跳楼。

    到时候不管龙腾集团是不是被冤枉了，为了给所有人一个交代，肯定会暂时的停业整顿，在这件事情没有平息下去之前，龙腾集团就别想大张旗鼓的发展。

    他要的就是这个时间差，龙腾集团止步不前，而他在这个时候可以让人去搞到龙吟雪手中的药方，只要他们先生产了出来，并且大规模的投入市场，就算是去打官司，也能扯皮几个月的时间，而且他会专门用一个空壳公司来运转。

    而他有自信在这几个月的时间内赚得盆满钵满，用低廉的价格将这个神奇的护肤品市场给拿下，让龙腾集团完全没有机会依靠这款护肤品占据市场。

    龙吟雪紧紧的抓住了李二蛋的手，身体都在微微的颤抖，两方都是这么长的时间，原本他昨天都已经做好了计划，高秋逸却没有给他这个实施的时间。

    “二蛋，可能这次我们要输了，陈广胜的老婆闹这么大，上面肯定会出手，给所有人一个交代，到时候就算是我们澄清了，网上的那些人也根本就不会相信，拿出证据他们也会视而不见的。”

    现在她的心已经凉了，因为他太清楚这样的后果是什么，高秋逸会不择手段的利用这个时间，将他们的公司给往死里黑。

    龙金山他一直在试图劝说着张婶子，脚步也走进了一些。

    “你给我退后，今天你要不承认是你逼死了俺男人和俺儿子，俺就从这里跳下去，让那青天大老爷都看看，你是个什么样的畜生，还有你那个畜生儿子和李二蛋的王八蛋，你们都该死！”

    张婶子的情绪真的是有些崩溃了，在她心里，龙金山一家人就是仇人，李二蛋也是一个帮凶，这全部都是高秋逸给她说的话。

    她之所以这么相信高秋逸，就是因为她知道，自己男人背后的人就是高秋逸，对他的话也是深信不疑，何况之前李二蛋就和他们家有很大的矛盾。
------------

第207章 无价之宝

    龙金山已经不敢再往前走了，而这个时候通道里面也走出来了制服人员。

    龙吟雪脸色发白，抓着李二蛋的手也更加用力，“二蛋对不起，把你给连累了进来，你给了我那么多的帮助，我还是输了。”

    “谁说你输了？”李二蛋脸上带着灿烂的笑容，“接下来才是真正的好戏上演。”

    龙吟雪愣了一下，紧跟着眼中猛然升起了一道亮色，“你有办法？”

    李二蛋脸上带着灿烂的笑容，朝着前面走去。

    而制服人员已经是来到了龙金山的旁边，和颜悦色的朝着张婶子喊道：“这位大姐，有什么事情都可以慢慢说，您的事情我们已经听说了，我们在这里向你保证，肯定会给你一个满意的答复，你先下来，天台的边缘太危险了。”

    “俺不下去，除非你们现在就把他给抓起来！”张婶子伸手指着龙金山，然后又指着走上前的李二蛋，“还有他，也都抓下来了，他们是逼死俺男人的凶手。”

    几名制服人员互相对视了一眼之后，带队的人朝着龙金山低声道：“龙总，我们都希望你能配合一下，至少先要让她的情绪平复下来。”

    “不可能！”龙金山摇摇头，“现场可是有媒体，你们如果把我抓起来，那些媒体的照片就会流传出去，到时候我身上的脏水就别想再洗干净。”

    “你们应该知道这件事情对我龙腾集团的影响力有多大，我虽然很同情她的遭遇，但我不可能因为一个陌生人，就让跟着我龙金山吃饭的几千个员工，有失业的风险。”

    几名制服人员眉头都是紧皱了起来，随后都将目光盯向了李二蛋，龙金山如果不配合他们还真无可奈何，他们只希望先把人给救下来，将事情现在解决了。

    李二蛋知道他们想要说什么，笑嘻嘻的摆了摆手，“你们也不用说了，张婶子误会了我们，是因为有人在里面挑拨离间，故意把张婶子当成工具人。”

    “俺没有误会，你和俺家那么大的矛盾，你肯定巴不得让俺男人去死。”张婶子对李二蛋的恨意几乎都化为实质，看到李二蛋的时候，脸上表情都开始变得狰狞。

    李二蛋的脸上笑容没有丝毫减少，往前走了一小步，站在了所有人面前，“张婶子，如果你相信我，我和你一起站在天台的最边缘，你放心，我不靠近你。”

    “俺没有什么和你说的，你就是一个杀人凶手，你还俺男人的命！”

    “婶子，咱那十里八乡的都知道，我还会一些手段，燕子她姥爷的事你也听过，我就问你一句，你想不想和陈广胜再见面？”

    听到李二蛋这话，张婶子脸上的表情僵住了，她娘家距离刘家村就只有几里地，刘家村发生的那些事，可是传的神乎其神，这两天他晚上一闭眼就梦到自己家男人，还有她儿子的哭诉。

    现在李二蛋告诉他，能让他和自家男人和儿子见面，这时候她已经犹豫了起来。

    李二蛋笑眯眯的继续道：“婶子你这段时间和陈广胜闹了矛盾，一直在娘家住着，具体发生了什么事情你真的清楚吗？你有没有回村里问问乡亲们？”

    “你可以试着相信我的话，仔细的去想想，如果你真的从这里跳下去了，谁占了最大的便宜？”

    张婶子脑袋摇的像是拨浪鼓一样，“俺不想知道这些，俺就想知道你真的能让俺和俺男人再见面？”

    “连你儿子都能见，到时候让他们亲口告诉你，谁才是杀他们的凶手。”李二蛋拿出了手机，打开了其中的一个视频。

    “婶子你可以自己看看，陈广胜都已经跪下求我了，他准备讲指使他的那些人给咬出来，这时候你说该谁害怕？我为什么要在这个时候逼死陈广胜？”

    李二蛋的这句话也让张婶子心中产生了怀疑，而就在这思考走神的一瞬间功夫，李二蛋速度如同闪电一般，瞬间来到了张婶子的面前，将她从天台边缘的栏杆外面给拉了下来。

    那些制服人员赶忙冲了过去，先将人给拉住再说。

    高秋逸眼看这事情发展，和他想象的背道而驰，再也站不住了，在后面大声的喊了一句，“一株普通的药材就把陈广胜往死里搞，都把人给逼死了，真是悲哀呀！”

    李二蛋冷笑一声，转过身拿出了一个小瓶子，“你们都说我和龙腾集团合伙把陈广胜给逼死了，可你们又知不知道，他破坏的那种药材价值到底有多高？”

    “一株草药而已，它价值能有多高，那些名贵的中药材，大家一眼就能认得出来，你手机上面的视频也看到了，虽然有那么一点模糊，但不能看出那就是普通的药草。”高秋逸既然已经站出来了，也没准备在偃旗息鼓，直接和李二蛋对峙。

    李二蛋笑眯眯的晃了晃手中的小玻璃瓶，“我手中的这个玻璃瓶是用损坏的药草制作出来的药液，至于它具体有什么功效，马上你们就会见证。”

    声音落下，李二蛋伸手突然指向了旁边的一个中年男人，“你应该去医院做过检查了吧，看你这样子恐怕没几天好活的了，在这个时候还是敬岗敬业的带着人出来拍摄，那这滴珍贵的药就送你了。”

    那个中年男人愣了愣，随后苦笑了一声，“你知道我是得的什么病吗？”

    “癌症晚期，肺癌！”李二蛋精确的说出了那个中年男人的病。

    中年男人神情有些呆滞，他没有想到李二蛋看得这么准，脑中还有一个念头，难道对方提前了解了自己的资料？

    而旁边那些记者脸上也都露出难以置信的神情，回头望着中年的人，刚才说话的那名女记者更是颤声问道：“总编，您真的得了这病？”

    “没错，虽然我不知道他是怎么看出来的，但我确实是肺癌晚期。”中年男人从上衣口袋里面将单子拿了出来。

    李二蛋将小玻璃瓶递了过去，“这一滴药液，完全可以让你恢复。”

    “这不可能！”主编想也不想的就回了一句，在场的那些人除了龙吟雪和董小刚之外，没有一个人会相信。

    李二蛋脸上的笑容更加灿烂，“不要这么着急否决，我只是想要证明那种药材的价值，你就是当做一个见证人，如果没有任何效果，当着大家的面从这里直接跳下去。”

    听到这话，不少人都是倒吸了一口凉气，心中也产生了一丝怀疑，难道这一滴药液真的能把癌症给治好吗？

    那…那株药材恐怕就是无价之宝了！
------------

第208章 最后一次机会

    所有人的目光全部都放在了那个总编的身上。都会想知道他接下来会做出什么样的决定。

    面对众人的目光，总编脸上露出了一抹苦涩的笑容：“反正我也已经是要快死的人了，不在乎当一只小白鼠，为了让大家有一个更直观的判断，也为这次网上闹出的风波做一个最终的证明，咱们可以直接去县医院，在服用这药物之前做一个检查。”

    对于这个决定大家自然是没有任何意见，就连张婶子都一起跟着去了医院。

    她不是关心药材能不能治疗癌症，她只关心一点，那就是什么时候能见到丈夫和儿子。

    在来到医院之后全程检查都是有记者跟拍，结果也已经出来了。

    “肺癌晚期，已经没有了，挽回的机会了，如果能积极的配合治疗，生命或许还能延长几个月。”院长亲自宣布了这检查的结果。

    众人面对这样的结果都没有太大的意外。

    总编将李二蛋给他的那个小玻璃瓶拿了出来，因为太过于用力，手指节的位置都已经攥的开始发白，他脸上表现的风轻云淡，内心却是带着一丝希望。

    如果可以活着，谁又想去死呢！

    在众目睽睽之下，翠绿色液体滴进了嘴里，明明只有一小滴，在进入口中之后就仿佛是化为了一团暖流，顺着喉咙而下，传达到了四肢百骇！

    仅仅只是几秒钟的时间，他就感觉到了自己的肺部传来了一阵麻痒，喉咙里面也开始一阵阵的难受。

    剧烈的咳嗽声，从左边的喉咙里面传出来了。

    “他都不知道给总编服用了什么东西，你们都还愣着干什么呢？还不赶快救人！”高秋逸看到这一幕的时候，悬在半空的心，终于是放了下去。

    原本他以为李二蛋真的研究出来了什么厉害的抗癌药物，却没有想到只是虚张声势。

    现在总编这模样，仿佛是要把肺给咳出来。

    医生也都反映了过来，赶忙是把病床推了过来，着急的想要将总编推向急救室。

    可就在这个时候，总编突然一张嘴，从嘴里面吐出来了一大坨黑色的物质，整个走廊里面都传来了一股恶臭的味道。

    围在周围的那些人立刻一哄而散，远远的躲开之后，还捂着鼻子，有几个人喉咙都在不断的抖动着，几乎都要吐出来了，实在是太臭了。

    而总编却是长长的吸了一口气，脸上那可成了猪肝色的模样，也在快速的消退。

    “我觉得我应该是好了，从来没有像现在这么轻松过，呼吸好顺畅，也没有了那种痛苦！”

    听到总编这话，院长赶忙让人过来检查。

    “不可能，肯定只是暂时性的外在表现，只有一滴药，怎么可能把癌症治好呢！”高秋逸脸色变得极其难看。

    一直到此刻，李二蛋才走到众人面前，目光看着高秋逸，笑嘻嘻的道：“不要这么着急的下结论，一会检查结果出来之后，小心脸疼。”

    “你少在这里装模作样，我根本就不相信有这么神奇的药品。”高秋逸咬牙切齿道，本来他计划好的一切事情，结果因为李二蛋的出现，现在变得越来越不可控。

    在医院的设备科这边，全程都在为总编服务，他们也迫切的想知道结果。

    抽血化验很快结果就出来了，再加上核磁共振，院长拿着单子的手都在抖，一双眼睛里面仿佛是燃烧着熊熊热火，紧紧的盯着李二蛋。

    “真的是神医啊！”

    院长甚至连结果都没有说，直接朝着李二蛋就跑了过来，无比热情的抓住了李二蛋的双手，使劲的摇着，说实话的声音都带着哽咽。

    “你提供的药品，让癌症不再是不治之症，我替整个天下千千万的癌症患者感谢你的…”

    然而院长的话没有说完，就被李二蛋直接打断了。

    “你不用高兴的这么早，也不用感谢我，本来我已经培育出了这株药材，结果还没有完全成熟，就被人入室给破坏了，有人出了一千万来买这种药材，他们却说我是在故意逼死了破坏药材的人。”

    李二蛋脸上的笑容全部都收了起来，神情愤怒不已，就好像是最珍贵的东西被人给偷走了一样。

    在这一刻所有人都将目光看向了高秋逸，眼神当中大部分都是带着怒火。

    现在就算是不宣布结果，他们也已经知道了答案。

    高秋逸非常懂得什么是及时止损，现在就算是否认他在这件事情上带节奏，别人也不会相信，只能是咬牙切齿道：“你们都这么看着我干什么？这件事情又不是我干的。”

    “我承认那株药材确实是无价之宝，之前是我们不知道真实情况，可现在人都已经死了，你也不能把黑锅硬往我头上扣，陈广胜和我有合作关系，我的员工出了事情，我自然要为他找回一个公道。”

    说到这里的时候，高秋逸已经将脸上的表情全部都隐藏在了心里，走到李二蛋面前，深深的弯腰道：“对不起，我不知道之前陈广胜干出了这么卑劣的事情，为他讨回公道的事情就此作罢，是我们的错，我向你道歉。”

    对于高秋逸的这番表演，周围的那些人大部分都相信了他的话，毕竟他在县城里面的名声还算不错，老板为自己的员工讨一个公道，这理由也说得过去。

    而就在他向周围所有人道歉，转身就要带着宋老板走的时候，突然是一阵笑声响起。

    众人都下意识的将目光看向了李二蛋。

    “轻飘飘的几句话，就让陈广胜来背了黑锅。”李二蛋冷笑了一声，“你真以为我拿你没办法吗？搞出了这么大的事情，拍拍屁股就想走人，你咋想的那么美呢？”

    “我也已经道歉了，这件事情我属实不知情，陈广胜可能知道自己闯了滔天大祸，承受不住心理压力，自己自杀了，你难道还要拿死者来强行往我头上泼脏水吗？”

    高秋逸表现出来的神色很愤怒，就好像是真的被人给冤枉了一样。

    李二蛋生出了一根手指，“你还有最后一次机会说出实情，你要是还继续装，到时候可没人能救得了你。”
------------

第209章 把地卖了

    高秋逸心中升起了警惕，他和李二蛋面对面打交道的时候并不多，但是他却感觉李二蛋这个人很危险，对方众目睽睽之下说出来的这番话，绝对不会无的放矢。

    他心中的想法自然不会表现在脸上，故意演给众人的还是那一副被冤枉的愤怒。

    “我说了，这件事情我更懂不知情，请你不要在这里继续无理取闹，我还有很多事情要忙，没有时间在这里陪你纠缠！”

    他现在只想赶快逃离现场，他从李二蛋的眼中看到了戏谑，就好像是把他当成一只猎物在戏耍一样。

    李二蛋嘴角勾起了一抹微微的弧度，刚才那些人在等着检查报告出来的时候，他就已经在周围布置下了一个阵法。

    启动这个阵法也只需要他的一个手诀，普通人在这阵法当中不会有任何的不适，但只要是他将聚煞符打到谁的身上，那对方就会陷入阵法当中。

    这个阵法也是利用煞气，来勾动人的内心掩埋最深的事情。

    高秋逸才走出两步，突然感觉周围的环境瞬间一变，来到了一座昏暗的囚笼当中，在他的面前躺着一具尸体，正是陈广胜。

    “啊…”惊恐的叫声从高秋逸的口中传了出来，陈广胜是怎么死的，他比任何人都清楚，是他找人给陈广胜灌了毒药，把现场做成了陈广胜服毒自杀的场景。

    他那天是亲眼看着陈广胜被火化，可现在居然又出现到了自己的面前，就在他惊恐想要喊叫的时候，地上躺着的陈广胜突然睁开了眼睛。

    那双眼睛里面一片血红，血泪也是顺着脸颊流下。

    “你还我的命…”

    阴冷的声音仿佛是从九幽地下传来，好像是能把人的骨髓都给冻结。

    “不是我想杀你，都是你逼我的，要不是你非要把我给供出来，我也不会让人给你灌毒药，你要想报仇，就该去找李二蛋，都怪他在家里面种植了那么昂贵的药材，才让这件事情一发不可收拾…”

    这个时候的高秋逸，内心完全被恐惧所笼罩，心态更是直接崩了。

    而他的模样落在所有人的眼中，只是往前走了几步，就突然被吓得直接失禁，然后就开始跪地上诉说起了他自己干的那些事，还把过错都往李二蛋头上推。

    所有人都懵了，谁也不知道高秋逸是突然发了什么疯，对着空气恐惧的大吼大叫。

    记者也将这一幕全部都给记录了下来，包括高秋逸到底是用了什么办法，指使了什么人去给陈广胜灌了毒药，全部被他抖落的一干二净，甚至还有他以前干过的一些龌龊事。

    尤其是他的那些捐款，自己办了一个基金会，把募捐进去的钱转了一圈，全部都放到了海外账户，甚至还在他公司的化妆品里面掺有害物质。

    李二蛋笑眯眯的站在后面，拉了一下龙吟雪。

    这个时候龙吟雪才反应过来，刚想要开口说什么，就被李二蛋捂住了嘴，拉着她就悄悄的往外跑。

    两个人来到了医院门口，龙吟雪这才俏脸微红的挣开了李二蛋的手，“你为什么要跑啊？”

    “不跑难道被他们缠着问东问西，我可没那个时间去回答他们的问题。”

    李二蛋背着手笑道：“高秋逸的结局已经注定，他害了可不止是两条人命，身上本来就带着很重的煞气，现在那些煞气被引出，他只会是在无尽的恐惧当中煎熬，一直到精神彻底崩溃，”

    龙吟雪点了点头，对高秋逸的下场没有任何的一丝怜悯，“这次谢谢你了，如果不是因为有你帮忙，我们龙腾集团将会面临非常大的麻烦。”

    “那你准备怎么谢我？不会只是客气两句就啥都没了吧？”李二蛋笑嘻嘻的搓了搓手指，投过去了一个你懂得的眼神。

    他成立公司之后，第一次给乡亲们分钱，还是刘兰香垫资，他现在很缺钱。

    “最近一直应对高秋逸带来的麻烦，花了太多的钱，我手里也没有多少了，还得留着保持公司的运转，等咱们合作的护肤品开始售卖之后，我多攒点钱再给你。”

    龙吟雪脸上难得的露出了一抹狡猾的笑容，她都已经习惯了李二蛋是个什么样的性格。

    不过在她心里还是有那么一点小怨念，难道自己在这个家伙心里就一点位置都没有吗？您可要钱都不提出一些其他的要求。

    “既然你也这么穷了，那就算了吧！谁让你花五十万包了我呢！”李二蛋笑嘻嘻的挥了挥手，朝着停车的位置走。

    周围那些人在听到这话的时候，都将目光看向了李二蛋和龙吟雪，那眼神当中全是惊愕！

    “这么漂亮的一个美女，居然去包了一个乡巴佬，这是啥眼光啊？”有人嘟囔了一声，正好被龙吟雪听到，俏脸立刻升起了一片绯红，不过还是朝着李二蛋追了过去。

    “咱们中午一起吃个饭吧？”

    “今天就算了，高秋逸现在完蛋了，我估计你有很多事情要忙，就不用陪着我了，等下次我再来县城找你，到时候你再请我吃大餐！”

    两个人分别之后，李二蛋就直接开车回了村里。

    这才刚把车停到村口，就看村里不少人都在村口聚着，嘴里还谈论着一些事情。

    李二蛋的耳力很敏锐，隐约听到了一些话，可就在他停好车下来之后，那些人立刻都闭嘴了，看男人的目光也是多少都带着一些躲闪。

    “你们这是咋了？”

    “也没啥事，就是闲聚这里聊聊天，二蛋你这是去干啥了？”

    李二蛋笑道：“去了县城一趟，我刚才好像听大家说，要搬进县城里面去了，你们这都是在县城买的房子？”

    那些人没想到李二蛋居然听到了他们的谈话，几个人互相对视了一眼之后，笑得都有些尴尬，打了个哈哈，以后就一哄而散。

    感觉不像是啥好事，李二蛋皱着眉头回到自己家，只有秀琴婶子在家里打扫鸡笼。

    “婶子，咱们村今天是不是发生啥事了？”

    听到李二蛋的声音，许秀琴手里的扫把立刻丢在了一边，“你还不知道？”

    “我今天出去了，回来就看村口那些人的脸色有些不对劲，到底发生啥事了？”李二蛋疑惑的问道。

    “咱们村好多人都把地给卖了！”许秀琴直接就抛出了一个让李二蛋有些愕然的消息。
------------

第210章 张婶子上门

    在微微的错愕之后，李二蛋更想不通了，“这才刚刚分过钱，谁会这么傻，还把地又给卖出去了？”

    “具体咋回事我也不太清楚，今天倒是有一个人来找我，问我要不要卖地，一亩地给我二十万，超过十亩地还能在县城给我一套房子，我直接就给拒绝了。”

    许秀琴看了一眼门外，发现没人之后，朝着李二蛋低声道：“我看陈广富和他那个外国老婆也去村里面找其他人说了，我看他们好像不按好心，而且张老三好像也把地给卖了。”

    “开出这么好的条件，村里那些没有见过世面的人，肯定经受不住这个引诱。”李二蛋掐指算了一卦，眉头微微的皱了起来。

    这个卦象并不算是太好，接下来还有不少的麻烦。

    “我去趟张老三家里，婶子你先忙着，谁要是真把地给卖了，有他们后悔的时候。”李二蛋说完就出了门，走了两百多米就来到了张老三家门口。

    还没进屋子里面就听到了那大笑的声音。

    “媳妇儿，咱们发财了，十三亩地一共是卖了两百六十万，还在县城送了咱们两套房子，以后咱娃不用在这小山沟沟里面上学了，咱娃也可以去县城的学校了，有这些钱咱就是啥都不干，这辈子都够吃够喝！”

    “老三，你这次可是长出息了，从人家手里多要出来一套房，不过咱们这么干，是不是有点对不住李二蛋？”

    “那有啥对不住的？人家买咱们地的时候也说了，到时候还会继续租给李二蛋，还说那合同也不会作废，会一直用下去。”张老三满不在乎的声音从屋子里面传出来。

    听到这里的时候，李二蛋在门口拍了几下院门，省得他贸然进去，让大家都尴尬。

    “老三叔，我有点事找你问问。”

    房间里面的声音戛然而止，紧跟着张老三就从屋里面走了出来，脸上还是以前那副笑呵呵的样子。

    “是二蛋来了呀，快去屋里，中午吃饭了没？让你婶子给你下点面条，今儿个叔可是买了两斤猪头肉，要不中午在叔这里喝点儿？”

    “好啊！”李二蛋笑眯眯的跟着张老三进了屋子里面，三婶笑容有那么一点不自然，招呼了李二蛋几声，就赶忙去端肉了。

    猪头肉也是从乡里面买的，张老三从床头柜里面拿出了两瓶十块钱的地瓜烧，直接就给他倒了一茶缸。

    “到叔家里了可千万不要客气，来，咱们喝一个！”

    李二蛋就像是什么都不知道，端起茶缸和张老三碰了一下，喝了一大口下去，“舒服，还是这地瓜稍有劲，老三叔你要是到了县城里面，这酒可就不好买了！”

    “叔又不是不回来了，到啥时候咱这都得落叶归根，我…”话说到一半的时候，张老三突然反应过来，讪笑了一声，小心翼翼的问道：“二蛋你都知道了？”

    “就是因为知道了，才来找你喝酒，不管咋说，咱们也都是乡里乡亲，你这都要搬到城里了，咋的我也要庆贺。”

    李二蛋说着夹起了一块猪头肉，然后又端起茶缸喝了一口，脸上还是笑眯眯的模样。

    张老三心中的石头也算是落下了，他们村里面的那些地能值这么多钱，都是因为李二蛋带他们一起发家致富，可现在他们连说都没说，就直接把地给卖了，总感觉心里有点对不起李二蛋。

    “二蛋你也不要怪叔，我们也是没有办法，你看咱们村的学校是个啥样，乡里边不行啊，学生都没几个了，以后想让咱们村里面的娃娃上得起更好的学，那就得去县城里面买房子。”

    说到这里的时候，张老三叹了一口气，“本来叔这辈子都没有抱啥希望，也彻底的绝了这个念头，咱这苦哈哈的农民，在县城哪买得起房子，不过二蛋你带着叔发家致富，给了我这个机会，叔这辈子都感激你的大恩大德。”

    张老三拿起茶缸咕咚咕咚的就把那半茶缸的酒给干了下去，也没有了平时那狡猾的样子，有些愧疚道：“叔这次办的事有些不好看，二蛋你要是觉得看叔不顺眼，以后叔绝不在你面前晃悠，有多远我滚多远。”

    “叔你说的啥话！”李二蛋绷起了脸，“这地是你家的，你想咋卖就咋卖，我就是想过来蹭口饭吃，你说的这话，我这饭都不能好好吃了。”

    虽然说张老三有些抠，但李二蛋小时候吃百家饭，经常帮着张老三干点活，也在他们家没少吃饭，他心里并没有啥怨念，只是感觉有些可惜了，跟了他以后那才是赚大钱。

    张老三可没有李二蛋的体质，没过多一会就已经喝得晕头转向了。

    李二蛋把话题又聊了回来，“叔，知道买你地的人是谁吗？”

    “我也不认识，不过看那派头和气质，肯定是县城里的大老板，不过咱们村卖地的也就是十来户，剩下的人大部分都是还要想跟着你干，那些大部分都是孩子大了，或者还没有娃，不着急孩子上学的事，咱们苦啥也不能苦孩子，有条件了也不能让孩子比别人差。”

    这两瓶地瓜烧大部分都进了李二蛋的肚子里面，从张老三那里吃完饭出来，李二蛋也没有丝毫的醉意，背着手往回溜达的时候，心里也在琢磨，这到底是谁买了村里面的地。

    他倒是给自己卜了一卦，可仅仅只是有一条线索，卜卦也是需要一定的条件，才能清晰的卜算出整个事情，而他现在所知道的只是有人买了地。

    这才走到自家门口，就看张婶子坐在他家门口的台阶上，披散的头发神情呆滞，就好像是丢了魂。

    许秀琴从屋里面端出来了一杯水，“嫂子喝口水吧！”

    张婶子也只是摇了摇头，望着自家方向的位置，眼泪划过了脸颊，“秀琴，你告诉嫂子，二蛋是不是故意在躲着俺？”

    “他明明都已经答应了，让俺和广胜见个面，俺和他闹了别扭，就是想回娘家住几天，让他自己过来找俺，这才几天呀，俺连他最后一面都没见上啊！”
------------

第211章 吓唬

    看着张婶子眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，许秀琴也只能是长叹了一口气，她了解这种感觉，当初她没了男人，都是彻底的傻了，都不知道以后该咋过。

    “婶子你晚上准备一些东西，到时候我让你见见陈广胜和陈斌，不过也就只有这一回，头七之后，走了黄泉路，过了奈何桥，就算是我再厉害，也不可能把他们再叫回来。”

    听到李二蛋的话，张婶子激动的站了起来，“让俺见上他最后一面就行，婶子给你磕头，谢谢你了！”

    李二蛋说了一些东西，让张婶子回去自己准备。

    许秀琴望着张婶子那着急离开的背影，转头将疑惑的视线转向了李二蛋，“你真的能把陈广胜他们父子两个的魂给叫回来？”

    “不能！”李二蛋摇摇头，什么奈何桥和黄泉路，只不过是他随口一说而已，尸体早就已经火化了，招魂也无处依附，他能做到的只是布置一个阵法，让张婶子被阵法的幻觉所欺骗，也算是了结她一个心愿。

    之前他还记得张婶子和陈广胜打架的那一幕，就算是陈广胜和村里面的寡妇大白天的乱来，两个人也只是打了一架，并没有真的分开。

    现在陈广胜没了，也看得了张婶子对他的感情。

    许秀琴有些着急了，“你这孩子，能这么让开玩笑吗？现在张婶子现在就像是掉水里快淹死了，你给她戳了一根竹竿过去，她好不容易才抓住，结果就发现竹竿是假的，你说她以后会把你恨成啥样？而且万一要是想不开了，寻短见可咋办？”

    “婶子你放心吧，我肯定不会乱来！”

    “对了，等到晚上的时候让小燕和你一起去，要不然让别人知道你半夜去了张婶子家里，肯定会传出难听的闲话来。”

    这大夏天的太阳毒得很，在家睡了一个午觉，等到下午的时候，李二蛋溜达着直接去了种植蔬菜那些地。

    有不少人都已经开始在地里面干活出草了，看到李二蛋都是热情的打着招呼。

    李二蛋也是一一回应，而那些没人干活的地，基本上都已经是卖了出去，占据了这近百亩地的二分之一。

    地里面那些蔬菜的长势都非常好，就在他心中琢磨着是不是要把这一半地划分出去的时候，一个村民朝着李二蛋打了一个眼色。

    李二蛋疑惑的看见发现从低头另一边，走过来了五六个人，走在最前面的那个人他还认识，居然是刘航志。

    看到这个人的时候，他心中突然是想到了之前自己算的那个卦象，怪不得他一直感觉其中有些云山雾绕，祸根源自于刘兰香，原来问题出在这里。

    他对刘兰香的人品极其信任，还有些猜不透那个卦象，现在看到刘航志，心中便是恍然大悟。

    “你们几个负责把这里的地图给我看好了，每次卖水果的时候能卖多少钱，你们也给我全部都记到了账上，这四十多亩地我就交给你们负责。”刘航志对着身后的那五六个人挨个划分区域，让他们来种植这些地。

    毕竟平时这些地都是村里的人在种植，然后和李二蛋平分收益，现在他把地都给买了下来，自然也要去让人负责农耕。

    在吩咐完他带来的那几个人之后，刘航志就开始转头四顾，他原本的心思是想看看村里那些人，谁还卖不卖地，可是当她看到李二蛋之后，眼睛陡然一亮，脸上也是露出了灿烂的笑容，一脸热情的朝着李二蛋走了过去。

    “想不到还能在这里遇到李先生，我们还真是有缘啊！”

    看着刘航志满脸笑容的走过来，李二蛋也没有给他脸色看，伸手不打笑脸人，还不知道这个家伙的目的到底是什么。

    握了握手之后，李二蛋也懒得和他多废话，直入主题的问道：“你买的车里这么多地，花的钱可不少吧？”

    “这里的地就花了我将近一千万，还不算城里面给那些人买的房子，到时候还要派人给他们落户，负责让那些人的孩子上学，为了这件事情，快把我们刘家都给掏空了！”

    刘航志做出了一副非常肉疼的神色，但是在眼里面却带着一抹得意。

    不想让他们刘家参与到这个生意当中，他们偏偏就要在这里面横插一脚，知道了这个生意的赚钱之处，所以他们就想从根源处控制。

    李二蛋清楚着刘航志到底是个什么样的人，对自己的亲妹妹都没有一丝的亲情，对于这样的人，根本不用想着指望他能成为一个好的合作伙伴。

    对方所看重的也只不过是利益而已，现在只是拿走了一半的土地，接下来谁知道对方会用什么样的手段去惦记另外一半地。

    “我们这一个小村子，值得你们花费那么大的投入吗？”李二蛋笑着问道，从身上拿出了一个烟给自己点上，最后拿出一根递向了刘航志，“抽吗？”

    “我有！”刘航志从自己的身上拿出了烟，都是木质盒装的高档香烟，对于李二蛋那八块钱一盒的烟，他压根就看不上。

    别给自己点了一根，长长的吸了一口，脸上堆的笑容更加灿烂，“我那个妹妹之前拉走的菜，一次就赚了差不多这一半地的收购价格，村里面的那些人没有见过世面，随便投入的资本，他们就已经被迷得眼花缭乱，殊不知这些地才是真正的宝贝。”

    “反正你和谁合作都是一样，不如咱们一起，你只对口我一个人，到时候分钱也容易，不用去整那么多乱七八糟的事。”

    李二蛋笑着摇了摇头，“恐怕要让你失望了，你买的那些地占据了这一半的面积，接下来你这里的蔬菜会大面积的减产，也会慢慢的枯萎，现在你知道为什么他们会把地卖给你了吧？”

    听到这话的时候，刘航志没有半点恼怒，反而是露出了一丝嘲笑，“你也别在这里吓唬我了，买地之前我早就已经让人看过了，这里所有的蔬菜长势都记好，地也没有什么区别，你和那些村民签的合同会自动延续到我身上，你就算是不想收我的菜都不行，钱你也得对半分给我。”
------------

第212章 破坏

    李二蛋脸上露出了灿烂的笑容，“你可能不相信，但这就是事实，合同延续到了你身上也没错，卖了那些蔬菜也确实会平分给你钱，不过那些蔬菜卖多少钱可是我说了算，哪怕就算是卖一块钱一斤，也就给你分五毛，如果滞销卖不出去，到时候烂了，你一分钱也拿不到。”

    “你故意整我？”刘航志脸上的笑容消失了，一脸阴沉的望着李二蛋。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“我可没有故意整你，这些地种植出来的蔬菜会出问题，我也总不能昧着良心去骗人吧！”

    “这么做对你有什么好处？你为了整我，自损八百伤敌一千，我们之间有那么大的仇恨吗？”刘航志死死盯着李二蛋，怒火早已经在心头沸腾了。

    这次见面之后，他拿出了最热情的态度来对待李二蛋，对方却直接给他来了一个软钉子，还说出了那些威胁的话。

    “我们干脆直接敞开天窗说亮话，你到底是什么目的，和那些村里面的乡巴佬你能分钱，现在我可是花钱名正言顺的把那些地给买了过来，为什么我们之间就不能合作？你是看不起我们刘家还是刘兰香给你灌了什么迷魂汤，让你来对付我？”

    李二蛋笑着将烟丢在地上踩灭，“你心里就没点数吗？之前我为什么要取消和你们刘家之间的合作，就是因为我看不上你的人品。”

    “合作赚钱要什么人品，咱们一起种地，一起分钱，又不是交朋友，你这个借口太可笑了！”刘航志压根就不相信李二蛋说的话。

    人品是什么？能卖钱吗？他压根就不在乎这些，在他的脑子里面只有一个念头，能把钱赚到自己的口袋里面，可以无所不用其极。

    他花大价钱购买了这些地，最多也就是分个三四次钱，就能把成本给赚回来，到时候再产生任何的收益，那全部都是赚的，这是一本万利的买卖。

    李二蛋将手揣进口袋，脸上的笑容也全部都收了起来，看了一眼那大片的蔬菜，“你也说了，我们之间又不是交朋友，我凭什么要带着你发财？”

    “我带着村里面的乡亲们发家致富，现在你给了他们机会，让他们变成了一个小小的有钱人，我的目的已经达到了，剩下的那些地完全足够我现在的需要，刘姐那边的销售也能轻松一点。”

    留下这句话之后，李二蛋转身就走，等到晚上的时候他会过来将这里一半的聚灵阵正给撤走。

    在背后算计他，想从他身上赚钱，那也要看看他同不同意。

    刘航志这个人他是真的看不上眼，亲情况且如此，和他合作，谁知道什么时候会被这个家伙背后捅一刀。

    一直盯着李二蛋的背影离开，刘航志牙齿咬的嘎吱作响，“特么的，是不是给你脸了，竟然还敢给我耍脸子，老子就不相信，一样的地种出来的蔬菜还能有什么区别。”

    “你们几个过来，跟我好好学着周围那些村民是怎么种地的，要是这里的蔬菜被你们种坏了，看我到时候怎么收拾你们！”

    被他带来的那五六个人都是讨好的赶忙应声，纷纷保证一定会把这里的地给种好，绝对不会让刘航志失望。

    最后刘航志又去了村里面的一户人家，他准备将这个房子给买下来，以后他就在这柳叶村住了，主要就是为了盯着的李二蛋的动向，防止这个家伙卖了钱之后不给自己分，也要盯着对方怎么去种植这些地。

    而他之所以买地的最根本原因，就是想要研究出来李二蛋到底是怎么种植蔬菜，如果能把这个技术偷到手，以后他们刘家就彻底的发达了。

    李二蛋岂能猜不出来刘家打的什么主意，嘴角带着一丝微微的弧度，背着手往回走的时候遇到了齐小燕。

    “燕子，你这是要去哪？”

    “给俺爹送饭，他在后山那边看着地，说最近村里面来了一些外人，不知道那些人打什么注意，地里面的菜也被人给偷了一些，小耗子每天都带着人周围巡逻，也没抓着人。”

    “菜又丢了？”李二蛋有些疑惑，他还真没有听谁跟他说这件事。

    “听俺爹这么说的，你要是没啥事，要不咱们一块去后山吧？”齐小燕一个人走的也无聊，拉住了李二蛋的手，眼中带着期待。

    李二蛋嘿嘿的笑了起来，抓着那柔软无骨的小手，“好啊，那咱们一块走，燕子你的小手真软。”

    “不许耍坏，让人看见不好！”齐小燕赶忙朝着周围看了一眼，发现没有其他人之后，才微微的松了一口气，然后丢给了李二蛋一个大大的白眼。

    李二蛋笑嘻嘻的也没有松开，两人一起朝着后山走去，偶尔还说几句私密的小悄悄话，让齐小燕小脸一直是红扑扑的，让人忍不住的都想上去亲一口。

    到了地头的时候，齐发财正在那里用小木棍戳着锄头上面的那些土，他这才锄完地里面的草。

    “爹，俺来给你送饭了，晚上你就回家吧，就算是丢了蔬菜也没多少，你在这里熬着也不是事。”齐小燕将饭菜篮子打开。

    “没事，我到时候看看是谁在这里偷东西，非要抓住他不可！”齐发财脸色也有些不好看，村里面的那些事他也都知道。

    李二蛋从后面走了过来，他先去地里转了一圈，看看丢了多少菜，发现有不少菜地都被破坏了一大片，真正偷走的菜却没有多少。

    “叔，燕子说的没错，你也别在这里看着了，这些地不值啥钱，到时候把你身体熬倒了，那可就是我的罪过了。”

    “不行，我这次非要把人给救出来不可，小耗子也说了，晚上陪我一起，你就别操这个心了，村里面不是有人把地给卖了，这件事你准备咋办？你知道对方到底是打的啥心思吗？”

    齐发财端着饭碗，还不忘操心李二蛋的事。

    “他们就是看中了这些地的收益，想要来分一杯羹，和我们一起分钱。”李二蛋并没有说那么多，这件事情他自己就能解决，他更恨的是偷菜的那个人，偷了也就算了，几十斤菜他还没放在眼里，可是在这里大肆的破坏，让他心里有些恼火。

    一开始他还没当回事，现在他准备把这个人直接给揪出来。
------------

第213章 玩个大的

    劝齐发财回去后，李二蛋一个人守在了这里，在傍晚的时候，赵浩他们一群人倒是过来了，不过很快也被李二蛋给劝了回去。

    故意来这里大肆破坏菜地的人，肯定非常熟悉这里的地形，每次都能躲开赵浩他们，必定也是对他们非常的熟悉。

    等晚上的时候，李二蛋拿出了三枚铜钱算了一卦，他没有算别的，就看自己今天晚上有没有收获。

    “没想到你晚上还真敢来！”看着卦象，李二蛋脸上露出了灿烂的笑容。

    就找了一块地方，躺在草地上看着天空的皓月，直接闭上眼睛开始休息了。

    一直等到快后半夜的时候，李二蛋突然睁开了眼睛，看向了山下鬼鬼祟祟走来的人影。

    “人来了，而且还是两个人！”

    等到这两个人走到跟前的时候，李二蛋就已经认出了他们是谁，其中一个正是齐伟。

    上次齐伟差点被他吓破了胆，听说回去以后还大病一场，这家伙居然还敢来。

    而另外一个人，更是让李二蛋有些意外，对方竟然是邻村的王大牛。

    以前的时候，王大牛那是经常跟在王大旺后面到处欺负人，这十里八乡的人几乎就没有几个不认识他的。

    两个人鬼鬼祟祟的来到了菜地这边，李二蛋还能听到他们的谈话声。

    “看到了吗，这就是我这几天搞出来的，狗屁的大仙，什么东西都没有，肯定是你被人给捉弄了。”王大牛压低了声音，十分不屑的说着。

    齐伟脸上还是带着恐惧，可是看到那被破坏的菜地，看着王大牛随手从菜地里面拽下了一根黄瓜，直接就吃，顺便按直接用手中的柴刀将那一片黄瓜瓤子都给砍掉了。

    “这里又有什么狗屁大仙，他恐怕早就出来收拾我了，你看现在有吗？”王大牛咬了一口黄瓜，唾沫星子四溅的接着道：“肯定是李二蛋用什么手段把你给耍了，那家伙可是邪门的很，我大哥就是被他给折腾的，到现在都像是帕金森患者，一走一哆嗦！”

    “好像是真的什么动静都没有，可真奇了怪了，上次我走到这里的时候，就站在刚才的这个位置，跑的都快把自己累断气了，也没有跑出去，李二蛋他到底是怎么做到的？”

    齐伟看确实什么都没有，脸上肌肉都有些扭曲，上次把他给吓的尿了裤子不说，回去捂在被窝里面，三四天都没敢出来。

    要真是李二蛋和的为对方都不知道，在背后怎么笑话他呢，想起来就感觉憋屈的想要吐血。

    “李二蛋你这个王八蛋，居然还敢耍老子，老子和你不死不休！”

    王大牛拍了拍齐伟的肩膀，“听说你还和李二蛋有着杀父之仇，像这种家伙，我们不能光明正大对付他，那就天天给他折腾，每天都让他有损失。”

    “谁说我对付不了他了，你破坏的这一片菜地才算个屁，你看我来的时候都带了什么东西！”齐伟从自己的口袋里面掏出来了一个针管。

    脸上露出了狰狞的笑容，直接拿着针管从另外一个瓶子里面抽出来的满满的一针管药。

    “我要把这个东西直接给他打到菜里面，他说这东西一克就能让人窜稀好几天，不去医院命都得没了，关键是这个东西还不伤害那些蔬菜瓜果本身，给他打进去之后一点都看不出来。”

    “卧槽，你也太狠了吧？”王大牛看到这东西的时候，也是露出了一脸的惊愕，有些担心的说道：“这不会闹出人命来吧？”

    “弄出人命更好，让李二蛋那个王八蛋去吃官司，谁让他害我爹死在了囚笼里面，原本上次我都相信了他说的话，还说什么是我爹煞气缠身，自己作恶多端，这就是他给逼的。”

    齐伟拿着针管已经开始行动了，他倒是不傻，并没有在那一片区域注射那些药，而是换着地方的来，十几亩地两个人忙活了一个多小时，除了一开始的时候，王大牛砍了一根黄瓜秧子。

    后面就没有再继续折腾了，把药给打完之后，两个人就直接离开了。

    李二蛋脸上带着一抹诡异的笑容，并没有直接出来阻止这两个人，两个人在前面打药，他却是悄无声息的在后面把那些瓜果蔬菜都给摘了下来，

    在这两个人走后，将那些瓜果掰开了之后，放在鼻子下面嗅了嗅，他的嗅觉极其灵敏，几乎都能分辨得出来这药物是由什么组成。

    他可不相信齐伟能买得着这种剧毒的药，对方是上过大学，可在回来之后就是一个死宅，在家里面开了一个网店，而且还是帮别人销售，懒得的都不种。

    不过对方老婆倒是把地租给了李二蛋，这次也把地都卖给了刘航志。

    李二蛋将这些瓜果全部都包了起来，一共加起来最少得有七八十斤左右。

    等到天快亮的时候，他也就背着这些东西下山了。

    推门的声音惊醒了齐发财，披着一件衣服就从屋里面走了出来。

    “在山上是不是顶不住了？我替你接着去看着。”齐发财进屋里刚准备去拿老烟枪，他对那破坏菜地的人也是气的肺都快炸了。

    三天两头过来，每次都会破坏一大片，那个全部都是钱，这几天被破坏的地方，下次采摘最少都能买个几千块，这能让他心里不憋火吗！

    李二蛋笑嘻嘻的将那些瓜果都放在了地上，“叔你不用去了，我今天晚上看到了来破坏的人，我差不多也知道了他们背后是谁在指使，这件事情你就不用管了，接下来看我怎么去收拾他们。”

    “你这小子是不是傻，都说抓贼抓脏，你不抓他们一个现行，事后再去找他们算账，他们肯定不会承认。”齐发财有些恨铁不成钢的道，手里的老烟枪差点就去敲男人的脑袋。

    李二蛋嘿嘿一笑，“叔，抓着他们偷蔬菜，最多也就是被教训一顿，我这次准备给他们玩一个大的，要让他们好好的长长记性。”

    齐发财知道李二蛋鬼主意多，疑惑的看着他，“你想干啥？可别乱来，你都有这么大的产业了，和他们去较劲不值得，万一出点啥事咋办？”
------------

第214章 将计就计

    “叔你放心吧，我又不傻，我要让他们偷鸡不成蚀把米，打掉牙都得往他们自己肚子里面咽。”李二蛋笑得很自信。

    “只要你有把握就行，叔肯定也拦不住你，想干啥你自己小心点，实在不行，叔站出来给你挡着！”齐发财这意思就等于是在告诉李二蛋，万一被人发现了他要搞鬼什么的，就要站出来给李二蛋背锅。

    齐发财已经上了年纪，这时候天也快亮了，回去躺着也睡不着，直接就去烧火做饭了，“看了一宿你肯定也是困了，你先别睡，吃点饭以后再去睡，好好睡一觉，有啥事等白天了再说。”

    李二蛋应了一声，看齐发财伸手就要去拿地上的瓜果，赶忙把他给拦住了。

    “这个可不能吃，这是我专门给一些人送的礼。”

    “你这娃，送礼你不捡点好的，这上面怎么看的还有虫子眼呢？”齐发财倒也没有再去动那些瓜果蔬菜，转生去屋里面将一颗萝卜拿了出来，准备直接调个咸菜。

    现在种植的那些蔬菜，哪怕就算是萝卜，生吃也是非常的美味，而且萝卜土豆之类的蔬菜储存时间长，大家伙都会往家里面拔几颗放着，平时自个吃。

    听到灶火那边有动静，燕子妈也就起来了，给李二蛋打了杯热水让他洗个脸，也就过去忙活做饭了。

    在吃过早饭之后，李二蛋便拎着那些瓜果出门了。

    昨晚上齐伟出门干了坏事，现在这点肯定是睡得正香的时候，走到他们家门口，看大门已经开了，李二蛋并没有直接进去，而是点燃了一根烟，在门口站着。

    看到里面走出来一个二十七八岁的女人，李二蛋立刻露出了笑容，拎着蔬菜走进了院子。

    “嫂子这么早就起来了？”

    “是二蛋呀，有啥事吗？”女人神色并没有什么不自然，看到李二蛋的时候也是露出了一些笑容，要不是因为他租了他们家的地，他们家也不可能一下卖出那么多钱。

    李二蛋笑嘻嘻的将一些西红柿和黄瓜放在了桌上，“我这刚去了一趟地里，摘了点蔬菜回来，给你送点，顺便向你打听个事。”

    “有啥事你就问，嫂子还能不告诉你吗！”女人麻利的把东西收拾起来，她就是那些爱贪小便宜的性格。

    “你能告诉我是谁收了你的地吗？”李二蛋问这个问题是假的，把手里的那些东西送出去才是真的目的。

    就像发财叔说的一样，抓贼要抓脏，他已经算出了背后的人是谁，可他总不能直接告诉别人，他卜了一卦就知道背后黑手是谁了，到时候也没人相信，毕竟口说无凭。

    他要让这些人自己冒出来。

    几十斤重的蔬菜瓜果，哪个种类的都有，女人脸上很是开心，可是在听到李二蛋问的问题之后，立刻就是脑袋摇得像波浪鼓一样。

    “二蛋你也知道，嫂子就是大门不出二门不迈，哪里知道这些事情，你可以去问问张老三他们，他们天天在外面跑，肯定消息比我灵通多了，而且你和张老三的关系也好。”

    女人直接就把蔬菜瓜果往屋里拿，不想告诉李二蛋，还丝毫没有把东西退过来的意思。

    李二蛋也不生气，笑道：“那嫂子你先忙，我再去老三叔那里走一趟！”

    “那嫂子就不和你客气了，我们家那个懒汉啥都不干，地里那些活，有时候都是嫂子去，在家里也没有点吃的东西，就不留你了哈！”

    李二蛋只是挥了挥手，转身就走出了门，嘴角勾勒出了一抹微微的弧度。

    他的耳力敏锐，全程都听着屋里面的东西，齐伟睡得呼噜震天响，压根就没有听到外面的声音。

    而等到李二蛋走远之后，女人朝着地上吐了一口唾沫，“我呸！还想让老娘告诉你是谁买的地，你做梦去吧，把俺公公给害了，还想从我这里知道消息，你想得美，就算是知道也不告诉你是谁。”

    女人满脸得意的笑容，拿了几个新鲜的蔬菜就进入了厨房，很快就做好了一些早饭，拍了几个黄瓜，凉拌了一个西红柿。

    进屋里摇醒了齐伟，“先把早饭吃了再睡，我中午要回娘家，没空给你做饭。”

    齐伟本来是迷迷糊糊的不想起来，听到这话也只能是先吃饭，中午就准备饿一顿，等到晚上媳妇回来了就有人给做饭了。

    他是宁可饿着也懒得起来煮饭的那种人，到了堂屋，拿起馒头咬了一口，夹起黄瓜咔嚓咔嚓的就开始吃。

    那黄瓜的味道让他眼前一亮，就连困卷也都消散了，整个人清醒了不少。

    一边往嘴里吃一边问道：“咱家菜地里面的黄瓜啥时候这么好吃了？”

    女人根本就没有搭理齐伟，用筷子夹着西红柿，以前他虽然把地租给了李二蛋，在他们家根本救不出人去干活，所以地里面的菜也没拿回来吃过。

    这还是第一次吃到李二蛋种植的这些菜，那些美味当时就征服了他们两个人。

    “怪不得李二蛋那个小王八羔子的菜能卖那么高的价格，就这味道，我都想买了！”

    齐伟已经吃了半盘子的黄瓜，听到这话的时候猛的抬起头，脸上露出了一抹难以置信的神情，“你说啥？这是李二蛋菜地里面的菜？是后山的，还是前面的？”

    “我哪知道，这是李二蛋送过来的，他还想要通过我打听消息，让我给糊弄走了。”女人得意的笑了。

    而就在这个时候，齐伟只感觉肚子里面翻江倒海的痛，就好像是一把刀在里面搅动一样，脸色当即变得十分难看，捂着肚子就往厕所跑。

    “你这个败家娘们，怎么不告诉我是李二蛋送过来的菜！”

    那气急败坏的声音，让女人都愣住了，可还没等她发问怎么回事，就感觉肚子里面同样是一阵的绞痛，着急的就想上厕所，可是厕所已经被齐伟给占了。

    在门口憋着使劲拍门，“赶快给老娘出来，我也憋不住了！”

    “你在外面等着吧，我们两个今天完了！”齐伟声音带着颤抖，随后声音狰狞的喊道：“去我屋里把手机拿出来，我要打电话，李二蛋完了！”
------------

第215章 中毒导致的严重腹泻

    李二蛋并没有远离，嘴里叼着一根烟，坐在不远处的阴凉处，笑眯眯的看着齐伟家里鸡飞狗跳。

    也就是半个多小时之后，就看陈广富和他的外国老婆一起过来了。

    他站起身拍了拍屁股上面的灰，转身直接回了家里，接下来的事情他都能预料得到，根本就不需要在这里看着了。

    陈广富进了屋里之后，立刻就捂住了鼻子，他那个外国老婆也是一样，满脸的厌恶嫌弃。

    “齐伟你特么这是拉裤兜子里了吗？也太臭了！”

    “叔，你一定要帮帮我，你给我的那些药，我都给打到了那些菜里面，可谁知道李二蛋那个王八蛋，今天竟然给我送菜，想要从我这里打听消息，一不小心被我们给吃了。”齐伟几乎快要哭了，捂着肚子猫着腰，还是着急的想要上厕所。

    “你给吃了？”陈广富愣了愣，不过立刻脸上就露出了狂喜，“这东西根本就没有解药，只能去医院里面打点滴解毒，不过去了医院之后，你得先做一个化验，我们要先留下证据。”

    “好，我都听你的！”

    没过多久，村里面就有一辆救护车开了进来，大家都非常的好奇，这还是他们村第一次来救护车。

    以前的时候是路不好，救护车根本就进不来，修好路到现在，这还是村里第一次有人叫救护车，大伙都聚在一起看热闹，想要看看谁家出事。

    也跟着救护车一起到了齐伟家门口。

    “咋是他家呢？他们家也没个老人，难道是那小两口出事了？”

    “不可能，那小两口才多大，还不到三十岁，看他们平时身体挺好的！”

    医生和护工很快就把齐伟给抬了出来，众人看到之后都是一阵的愕然。

    只见齐伟脸色苍白如纸，嘴唇都有些干裂了，医护人员都清楚这是身体脱水的征兆，上车就直接给他先挂上了输液瓶。

    最后那些人又进去抬齐伟的老婆，这可让外面的人都炸了锅。

    好好的两个人怎么突然变成了这副模样。

    “医生，这是咋回事啊？好好的两个人，怎么变成这样？”问话的是齐伟的一个邻家。

    “应该是食物中毒导致严重的腹泻。”医生没有隐瞒，这也不算是什么大事，一年到头经常会遇到几个，农村这边没有那么多的讲究，有时候吃坏了东西，人都可能会直接当场晕倒。

    齐伟虚弱的喊道：“是李二蛋那个王八蛋故意算计我们家，就是他早上起来给我们家送的菜，还想从我媳妇那里问出来是谁买的地，他种植的菜有毒，大家伙千万都别吃了，要不然和我一样都得进医院。”

    “医生，你们要把那些蔬菜都拿走，那里面肯定能检查出来有毒的蔬菜！”

    他自己把毒液给打进去的，他心里自然清楚的很，之前他也看了那些蔬菜上面都有针孔，肯定是李二蛋故意摘回来恶心他。

    说不定他昨天晚上干的事情，都被李二蛋给发现了，不过他心里没有半点的心虚，现在就像陈广富说的一样，如果李二蛋直接把这几件事情给捅出来，直接就会打他们一个措手不及。

    可是李二蛋那个蠢货，竟然是想要用这些东西来对付他，让他搬石头砸自己的脚。

    他这次要让李二蛋聪明反被聪明误。

    这话让所有人都安静下来，难以置信的望着齐伟，简直不敢相信他说的话。

    “你想的是不是干了什么亏心事，要不然二蛋怎么会收拾你呢？”这里有个人问了出来。

    所有人都等着齐伟的回答，毕竟种植蔬菜他们都有份，除了几个把地给卖了的人，其他人可都是很关心这件事，万一要是菜出了问题，谁还在敢买他们的那些菜。

    到时候没了收入，他们也没把地给卖出去，那可就得赔惨了。

    一次分钱每亩地都三万块，这两天眼看着就有人过来采摘，马上就又可以充钱，要是这档子关口出了事，那些钱可就没了。

    每亩地五六天就能收获三万块，这完全就是下金蛋的鸡，他们谁也不希望出任何的事情，否则再让他们像以前一样种地，他们根本接受不了。

    普通的庄稼种在地里面一亩地，每年也就是收获个千把块，和现在比起来，他们都想拿锄头砸人。

    齐伟喊道：“我知道你们肯定不相信，但这就是事实，今天我只吃了李二蛋送来的这些菜，要说不是这些菜出了问题，打死我都不相信。”

    所有人听这句话的时候，都是脸色变得极其难看，在救护车走后就一起朝着李二蛋家里走了过去。

    村里大部分人都听说了这件事情，上午谁也没有信心去地里干活了，全围到了李二蛋家门口。

    李二蛋早就已经知道了，会有这么一档子事，悠闲地坐在脑核桃树下，手里端着一杯酒。

    本来他是想喝点茶，可是龙金山答应给他找的茶树苗到现在还没有送过来，心情很不错的，他只找到了刘兰香给他送来的那些酒，随便拿了一瓶就坐在院子里面喝了起来。

    看到这么多人过来，李二蛋脸上露出了灿烂的笑容，“各位叔叔伯伯过来找我，有什么事吗？”

    就算是心里清楚怎么回事，他也不会直接说出来，而是等着有人自己上门。

    “二蛋你还有心情在这里喝酒，出大事了！”张老三着急道。

    “出啥大事了？”李二蛋装作不解的问道，还嘬了一口小酒，满脸都是惬意。

    众人看李二蛋这模样也都急得像是锅上的蚂蚁，七嘴八舌的就将之前发生的事情都说了出来。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“我还以为是什么大事呢，大家也不用着急，这件事情交给我来解决，放心吧，不会影响咱们蔬菜基地那些菜的销售。”

    “真没事？”大家伙担心的问道。

    李二蛋拍着胸脯保证，“放心吧，有我在，绝对不会让大家有半点损失，到时候菜卖不出去，我会按照原来的价格给大家补钱，这么说你们就放心了吧？”

    “你可不能大意，齐伟本来就是和你有点矛盾，他肯定会纠着这件事不放，要是有啥麻烦你来找我们大家，咱们都帮你。”
------------

第216章 你会后悔

    李二蛋岂能不知道村里那些乡亲们都是什么想法，这是害怕拿不到马上就有了收入。

    听到他的保证之后，众人也都是放心了，被李二蛋劝了几句之后，也就各自散开了，地里面还有不少的农活要忙，肯定不能一直在这边待着。

    就在所有人离开之后，李二蛋又坐回到了躺椅上，朝着空无一人的大门口笑道：“来都来了，就别在门口站着吹冷风了，进来喝两杯啊！”

    没有任何的回应，李二蛋笑了笑，“你就别在墙角蹲着了，让人看到你这个回国的大海龟鬼鬼祟祟，很可能就会把这件事情联想到你身上，你可不要把村里面的所有人都当成傻子。”

    过了十几秒钟，陈广富走到了门口，这次过来倒是没有带他那个外国老婆。

    “老子是海归，不是大海龟！”

    陈广富直接就坐到了那个面前，看了一眼桌上，他一眼就认出来了那好酒，那可是一千多块一瓶，本来是有心想要尝尝，可是这时候他才发现，桌上就一个酒杯，还是李二蛋自己拿着。

    “你不是要请我喝两杯吗？”陈广富看着桌上的的酒，黑着脸问道，平时在家里他就喜欢没事喝两口。

    “我就是和你客气客气，别当真！”

    看着李二蛋那笑嘻嘻的模样，闻着那空气当中散发出来的酒香，陈广富喉咙动了几下，脸也拉得更长了。

    咬牙切齿的盯着李二蛋，冷笑道：“我也只是随口一问，既然你知道了我在外面，那你可知道我来找你有什么事？”

    他准备植入主题，否则他害怕被李二蛋直接给气死。

    李二蛋笑着抿了一口酒，“齐伟现在也算是食物中毒，这只不过是他自作自受，而他拿的那些毒，都是你给的吧？”

    “和我又有什么关系，我不过是想要帮着当一个说客。”陈广富嘴上不承认，但脸上的神色已经表现的非常明显了，还朝着李二蛋投去了一个挑衅的眼神，仿佛在说：就是我干的，你能把我怎么样？

    “说实话，你比陈广胜差远了，要是他干的这件事，在这个时候他绝对不会冒头过来，他会指使王大旺，毕竟这事是我们合伙弄出来的，他会站在后面操控所有人，让王大旺前来折腾，他只要在后面坐收渔翁之利就行。”

    李二蛋将酒杯放下，那笑容当中多了一抹嘲笑，仿佛压根就没有把陈广福放在眼里。

    他这也是在故意激怒陈广富，不过他说的也是实话，陈广富的脑子就是不如陈广胜。

    “我可是考上了海外的著名大学，你居然说我不如一个乡下的土鳖？”陈广富直接被气笑了，感觉李二蛋这话就是对他的侮辱。

    只是他却没有发现，整个谈话过程全部都是李二蛋在主导，现在他甚至都忘记了自己进门之前，想要和李二蛋说的第一句话是什么了。

    李二蛋又给自己倒了一杯酒，故意将那酒液的水流拉长，让那好酒的醇香，在空气当中散发了出来，他也看出来了，陈广富肯定是非常喜欢酒，要不然也不会再进来之后，眼睛就一直盯着桌上的酒瓶。

    倒完那一杯之后，李二蛋直接将酒瓶儿递了过去，“我们家就这一个杯子，你就用瓶子凑合一下吧！”

    陈广富气的咬牙切齿，不过闻着那好酒在空气当中散发出来的味道，还是丢人的将酒瓶拿过来。

    这是国内著名的白酒，陈广富一直想要喝，可是在海外买不到，回到国内之后，那外国老婆管的特别严，最多也就是让他买个几十块钱一瓶的酒，根本不可以给他钱买更好的。

    拿起酒瓶就往这里倒，可是很快他就发现只倒出来了两三滴，里面居然空了？

    “你特么在耍我？”发现这个真相之后，陈广富勃然大怒，直接就将酒瓶摔在了地上，气的脸红脖子粗，那模样就像是看到了红布的老牛，被刺激到了。

    李二蛋嘴角一翘，脸上露出了灿烂的笑容，“我是让你拿着这酒瓶去打点水喝，看你叨哔了这么多的话，怕你口渴。”

    “我特么…”陈广富肺都快要气炸了，坐着一共没有三分钟，就给李二蛋耍了两次。

    “别生气，要不你喝我的这杯！”李二蛋虽然这么说着，但压根就没有把酒杯递过去的意思，笑眯眯的话风一转，直接道：“让齐伟在我的那些蔬菜里面打毒药，应该也是你的主意，我知道你不会承认，现在我就是挺好奇，你的目的到底是什么？”

    “我能有什么目的，我就是看你不爽…”话说一半的时候，陈广富也反应了过来，这话等于是自己承认了那毒就是他让齐伟下的。

    他上过大学也在海外那么长的时间，脑袋里面法律的意识非常重视，立刻又重点说了一句，“毒不是我下的，我也只是单纯的路过，看了个热闹而已。”

    李二蛋笑着摇摇头，“这里就咱俩，你也不用继续装了，替齐伟当说客是假，想要达到你的目的才是真的，你是想要我的种植方法，还是想要那护肤品的配方？又或者是…想要东皇草？”

    “不是我想要，是齐伟想要有一个立足之根本，这些东西他都想要，不过我知道你肯定不会全部给他，所以我就劝他了，要其中一样就行，只要那东皇草。”

    陈广富的眼中带着贪婪之色，他非常清楚李二蛋是绝对不可能把所有的秘密都告诉他，但他想要的也就只有那东皇草，让他去当农民种地，哪怕挣再多的钱，他都觉得有失身份，他可是海外回来的海归。

    李二蛋将杯中的酒一饮而尽，以他现在的体质，就是一瓶酒喝下去也没有任何的醉意，笑眯眯的把酒杯放在了桌上。

    “你在想屁吃！”

    “还敢骂我，你恐怕不知道接下来你要面对的是什么样的严峻情况。”

    陈广富咬牙切齿道：“你肯定会后悔，现在你最好直接答应我，要不然到时候你将会遭受巨大的损失，你所拥有的一切都将失去，到那个时候，我可就不止要东皇草了，还有你种植蔬菜的秘密。”
------------

第217章 九百万的分株

    李二蛋眼珠一转，“要不你说出来让我听听，我会怎么后悔？”

    “说出来之后你就有了防备了，不过我想你的脑子也挺聪明，应该能猜到我接下来会做什么，我只给你半天的时间，今天晚上八点之前你不拿出东皇草，那你就等着后悔吧！”

    陈广富站起身冷笑着看了李二蛋一眼，带着胜券在握的神情，转身直接朝着门外走去。

    李二蛋也没有拦着他，嘴角微微露出了一抹微微的弧度，拿出手机打开了一个录像视频，里面正是昨天晚上齐伟在地里面给蔬菜当中注射毒药的一幕，而那个针管也已经被他捡起来。

    在那上面有齐伟的指纹，还有他捡起针管的视频。

    这上午的时风天气已经炎热了起来，坐在核桃树下的躺椅上，李二蛋半眯着眼睛，惬意地享受着，那微风吹过的舒爽。

    就在他迷迷糊糊快要睡着的时候，突然是听到了轻微的脚步声，就像是踮起脚尖在走路。

    他也没有睁开眼睛，听声音他就已经知道来人是谁了。

    龙吟雪悄悄的走到了李二蛋的身后，白皙的小手直接捂在了李二蛋的眼睛上，故意改变了声线，“猜猜我是谁？”

    李二蛋没想到龙吟雪这位大小姐，竟然还有这么可爱的一面，玩这么幼稚的游戏，不过他也是很配合的抓住了那小手。

    脸上更是露出了坏坏的笑容，“小手这么软，让我再多摸几下，我肯定能猜出你是谁。”

    “无耻！”

    龙吟雪小脸通红的赶忙把手抽了回去，刚才她起了玩心，想要故意逗逗李二蛋，却没想到被这个家伙给占了便宜。

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，用手指敲了敲自己洁白的牙齿，“谁说我无齿了，这一口整齐的小白牙，你看多亮！”

    “哼！”龙吟雪娇哼了一声，叫她刚才放下的泡沫箱子打开，推到了李二蛋的面前，“这是我爸让我给你带过来的茶树，他可是花费了九百多万才从别人那里买来的分株。”

    “这么贵？”李二蛋从躺椅上坐起来，好奇的去看到泡沫箱里面的茶水，一看仅仅只有手掌大小，“这玩意价值九百多万？”

    “鄙视你！”龙吟雪脸上也露出了一丝得意的小傲娇，“这个是大名鼎鼎的武夷山大红袍茶树上面剪下来的分株，那可是全世界只有孤零零的几株，现在那些母株都不让采摘了，只有第二代茶叶，可你知道多少钱一斤吗？”

    “多少？”李二蛋对于这鼎鼎大名的茶叶当然也听过，但具体多少钱他还真不清楚。

    “第二代分株的茶叶，那可是一万块钱一两，而且还是有价无市，黑市上面都已经炒到了四五万，今年我爸就没买到，他还懊悔了很长时间。”龙吟雪坐在了李二蛋的对面，眼中带着一抹期待，“如果你能把这个茶树种好，到时候只是卖茶都能赚很大一笔。”

    李二蛋看着那巴掌大的小茶树，都已经有些发蔫了，赶忙是将保温盒的盖子盖上，当宝贝一样的放在了一边，他也没想到这株茶树这么贵，龙金山给他送了一个大宝贝。

    “到时候我种出来的茶，肯定比那第三代茶叶要好无数倍，第二代茶叶肯定也比不上，到时候我给你爸多送点茶。”

    “那好，我就替我爸谢谢你了。”龙吟雪脸上带着微笑，朝着屋里面看了一眼，“燕子妹妹呢？”

    “跟着发财叔一起去王家村串亲戚还没回来，今天是燕子她姥爷烧七七纸，估计回来也是得等到下午。”李二蛋脸上露出一抹坏笑，“燕子现在不在家，要不咱们干点喜欢干的事？”

    听到这句话的时候，龙吟雪俏脸腾的一下就红了，不管是在哪里她经常都是冷着一张脸，只有在面对李二蛋和她家人的时候，才会将那冰冷的外装给卸下。

    可是不代表她什么都不懂，现在这个社会有一个手机，绝对能遍知天下事，尤其是一些内涵的话，到处都能看到。

    而她经常喜欢看一些新闻，有时候她感觉下面的评论比新闻都好看，自然也会经常看到一些很内涵的话。

    “你胡说八道什么呢！咱们只是朋友，你可别乱来！”

    看着龙吟雪那无比娇羞的模样，李二蛋只感觉自己的心脏猛的跳动了几下，脑袋里面不由自主的冒出了一个念头，他现在就算是真的想要干什么，恐怕这位龙大小姐也不会反抗，或许也只是象征性的…

    想到这里，李二蛋赶忙是将脑袋里面的一些念头给甩了出去，不能再想下去了，要不然咋对得起燕子呢！

    在他的脸上却是故意装出了一副很疑惑的神色，抬手在龙吟雪的额头上摸了摸，奇怪道：“这也没发烧啊，你的脸怎么这么红？”

    龙吟雪都恨不得抬脚踢这个家伙，你自己说了什么话，心里没点数吗？

    李二蛋突然装出了一副恍然大悟的样子，嘿嘿的笑道：“想不到你还是一个心理不纯洁的女人，居然想歪了。”

    “你才想歪了呢！”龙吟雪羞恼的抬手就去打李二蛋，心里更是后悔不已，觉得自己的思想有点太过分了，她觉得李二蛋虽然有时候聪明的过分，但毕竟没有怎么出过村子，肯定是没有那么多的花花心思。

    反倒是她，竟然想那些羞人的事，羞恼之下，连续朝着李二蛋的身上打了好几下。

    李二蛋也没有躲，一小拳头打上来，还不如给他按摩的力道重呢。

    笑嘻嘻的将那泡沫箱拿了起来，“不和你闹了，我带你去种茶树。”

    “我还没有种过地呢！”龙吟雪立刻来了兴趣，跟在李二蛋后面来到了院子靠西边的地头。

    农村里面最不缺的就是土，李二蛋专门在西边地图的位置划出了一小片位置，将一些草药直接刨了出来，挤到了旁边的地里。

    “这一颗茶树也用不了那么大的面积吧？你怎么把这么一大片的药材都给刨了？”龙吟雪好奇的问道。

    李二蛋得意一笑，“给我一个种子，我就能给你种出一片森林，在茶树分株我准备好好的利用起来，这可是大宝贝，我可指着他给我分裂出一大片茶林呢，说不定一年之后，我卖茶叶都能赚个亿万富翁出来。”

    “吹牛！”龙吟雪根本就不相信，茶树的生长周期可没有那么快，等中出茶林都得猴年马月。
------------

第218章 怎么做到的

    “我可不是在吹牛，最多一个月之内，我就能喝上这颗茶树产出来的茶叶，到时候咱也尝尝这个顶级的茶叶是啥味！”

    李二蛋已经是将茶树栽种好了，直起腰拍了拍手上的土，“搞定，等有了新茶叶，我第一个请你过来喝茶。”

    龙吟雪疑惑道：“这就完了？就算是我没有种过地，也知道这么种植下去，这棵茶树成活率会很低，这株茶树你可千万不要糟蹋，这可是我爸花费了很大的人情，才从别人那里购买过来。”

    “别着急啊，你站这里多看一会，你就会发现不同的地方。”李二蛋笑嘻嘻的走到水缸边上，打了半桶水出来把手洗干净，随后把这些水直接就倒在茶树的周围。

    看李二蛋如此自信，龙吟雪也在心里面越来越好奇，李二蛋种植的那些秘密会不会是为了防着自己，不想让自己看？

    心中微微的升起了一丝失落，不过很快她就反应了过来，两个人之间的关系最多也就是好朋友，这个中职的秘密可是关系到李二蛋安身立命的核心。

    如果换成是她，可那个人除了至亲之外，任何人都不会说。

    想到这里的时候，龙吟雪脸上再次间接的浮现出了微笑，刚才有些走神，目光也没有聚焦在茶树上面，

    可当她再次看过去的时候，猛的睁大了双眸。

    “这…这怎么回事？”

    她简直无法相信眼前看到的一切，甚至都揉了一下眼睛，怀疑是不是出现幻觉。

    那巴掌大的小茶树，种进去的时候，也就仅仅只露出了十多厘米的绿叶，因为运输的关系导致这株茶树叶子就像是失去了水分，蔫头耷脑的状态非常差。

    这种进去前后只不过是一分多钟的时间，李二蛋仅仅是浇了一盆洗手水，结果一转眼的时间，她感觉那株茶树都像是长大了一些，而且状态也是变得极好，叶子翠绿如翡，也完全伸展开了。

    如果不是因为她亲眼看着李二蛋将这株茶树种了下去，她也在一旁帮了忙，甚至都怀疑李二蛋是不是偷偷换了一株茶树，这前后相差也太大了？

    看着龙吟雪那目瞪口呆的可爱小模样，李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“这次你不觉得我是在吹牛了吧？”

    “你是怎么做到的？”龙吟雪下意识的就问了出来，眼中的震撼依旧是挥之不去。

    李二蛋眼珠一转，笑嘻嘻的道：“这个是我的最大秘密，除了我媳妇之外，谁也不能说，你确定你想要听？”

    龙吟雪刚想点头，不过立刻就反应过来，俏脸微红的摇了摇头，“不听，要不然肯定把我自己给搭进去，我才不上你的当！”

    “我还以为今天要赚一个媳妇回来呢！竟然还没上当，太可惜了！”李二蛋脸上故意表现出了一副十分失望的模样，背着手朝着前院走去。

    龙吟雪丢给了李二蛋一个娇嗔的眼神，再次看了眼那株茶树，心中就算是有着万分好奇，但此刻她也不好意思再问出来。

    刚到前院，就看李二蛋拿着一个水杯走了过来，“看你眉宇间都还带着一丝疲惫，最近肯定很忙吧？”

    “有很多事情要处理，不像你这么悠闲，坐在家里面就能收钱。”龙吟雪脸上也浮现出了笑容，如果不是因为李二蛋帮他们龙家，此刻他们龙家都会自顾不暇，更别说是快速的发展。

    她心中对李二蛋是无限的感激，包括她父亲也是一样，否则都不会花九百多万，还搭进去了很大的人情，才专门为李二蛋买来这株茶树。

    “喝了这杯水，回去好好睡一觉。”李二蛋坐在了躺椅上，拿起了扇子给自己扇着风。

    这大太阳天，已经好几天都没有下过雨了，空气当中又燥又热，吹过来的风都是热的。

    看了一眼那万里无云的蓝天，李二蛋掐指算了一下，脸上露出了一抹无奈之色，今年又是一个旱季，也不知道后山打的那口井，能不能够浇地所用。

    李二蛋在想着这些事情的时候，龙吟雪也将那杯水全部都喝了下去，一口下去她就感觉出了这杯水的不同寻常。

    在这炎热的夏季就如同是有一股清流洗涤全身，舒服的都忍不住张开了红唇，轻轻的哈了一口气出来。

    “太舒服了，你给我喝的是什么呀？”

    李二蛋立刻表现出了满脸的肉疼神色，“灵液兑的水，能快速的消除你身体的疲惫，改善你身体亚健康的状态，虽然说你的寒体之症已经好了，可你的身体状况依旧是不太理想，这几天你又这么劳累，很容易引起身体的不适。”

    听到这话的时候，龙吟雪心中泛起了一丝涟漪，这个家伙竟然这么关心她，之前的她也听李二蛋说过灵液，恐怕这比东皇草还要珍贵。

    “看来我是赚了，给我爸送这趟茶树来的真划算！”

    看到龙吟雪脸上浮现出的那一丝俏皮笑容，李二蛋突然是话锋一转，笑嘻嘻的道：“好处你也收了，等那株茶树产出茶叶之后，不如直接交给你来销售，你认识的人多，都是一些大老板。”

    “我拿着这些茶去卖，人家恐怕也不会当做是什么好东西，但要是你或者是龙叔拿出去，别人就会当成是宝贝，到时候咱也卖一万一两的茶叶。”

    “没问题，我也不要报酬，到时候你再给我几瓶灵液就行！”龙吟雪笑盈盈的道。

    “成交！”李二蛋一口答应了下来，稀释过的灵液，一杯也只不过是用了半滴，完全足够改善龙吟雪的身体状况。

    况且他还需要龙家帮他来打开在茶叶上面的市场，虽然是这株茶树刚刚种下，大家相信有聚灵阵的灵气滋养，最多一个月肯定就能成熟，到时候就可以将分枝剪下来当分株。

    接下来就是一个鸡生蛋蛋生鸡的循环，而且他觉得后山的那些地用来种植茶树肯定很漂亮，省得种植一些蔬菜还需要去跑那么远。

    龙吟雪离开的时候，还拿走了李二蛋交给她的针管。

    这正是之前齐伟在蔬菜里面注射毒液的针管，这上面有齐伟的指纹，里面的东西也需要去化验，他本来是准备将这些东西交给沐雨晴。

    不过龙吟雪公司也有那些化验的设备，既然龙吟雪都已经来，他也省得再去县城跑一趟。
------------

第219章 买树苗

    在躺椅上面坐了会，李二蛋拎了一把镰刀，直接去了种植水果的那十几亩地。

    这边董小刚已经搭好了一个茅草庵子，他还没有走进就听到了董小刚的震天的呼噜声。

    十几亩地的干药材早就已经被除干净了，到处都是刚刚生长起来的树苗，而那几颗成熟的果树，随着夏日的风吹过，树叶也在哗哗作响。

    摘了一些水果下来，李二蛋来到茅草庵子旁边，笑眯眯的用力咬了一口梨子，结果董小刚半点动静都没有，依旧是睡得死沉。

    抬手就在这家伙的肚子上拍了一拍。

    董小刚腾的一下就坐了起来，猛的转头看去，发现是李二蛋之后，立刻松了一口气，挠着头憨笑。

    “二蛋哥你啥时候来的？”

    “刚过来没多一会，带了点水果，来一颗吗？”

    李二蛋将一颗梨递了过去，忍不住的笑道：“老董叔要是知道你在这里睡大觉，肯定又要抽你了，我摘了这么多水果你都没动静，别人把你给抬走了都不知道吧！”

    “我今天早上四点多就起来了，你看周围的那些荆棘，都是我从山里面砍下来的，差点没给我累晕过去，荆棘围在周围，村里的那些娃到时候就没办法进来偷水果了。”

    董小刚伸手一指周围，脸上还是满满的成就感，这些荆棘上面都带着尖刺，还有一些是山里头的酸枣树，围高一点就没有人能进得来，除非是想全身扎满窟窿眼。

    “看着倒是很不错，把这边围好了之后，你也就不用在这里看着了，到时候去买一把锁，再弄个门锁上。”李二蛋笑着拍了拍董小刚的肩膀，除了有时候脑子有些憨之外，董小刚可以说是非常勤快。

    看了眼地里的那些树苗，最大的也只不过是才到膝盖的位置，虽然这边有聚灵阵，但要从种子开始往起长，没有一个月是别想看到那些树开花。

    聚灵阵的作用很强大，可以聚集周边的天地灵气，让那些果树发生本质的变化，一年四季都会开花结果，灵气足够浓，甚至果树本身都能抵御严寒，连大棚都不用弄。

    “对了，种果子树的时候，我不是说让你去县城里面买些一年左右的果树吗？你怎么全种上树苗了？”

    听到李二蛋这话，董小刚脸上立刻露出得意的笑容，“那些树明天我就去买，咱们自己家也有车了，开车就能去，而这些树苗是我给别人种的，那冤大头说了，我要是三天之内能把树苗给种出来，他就一颗苗花一千块钱来收。”

    “怎么样，这回我聪明吧？光这些树苗就能卖十几万，我前两天一直在观察，咱们把吃剩下的果核往地上一丢，一天多就能发芽出苗，三天都能长到齐腰高。”

    李二蛋眉头一挑，“谁要买？”

    “我也不认识，那家伙前天过来找我，我正在清理那些枯黄的药材，和我聊了一会，他就要和我打这个赌。”董小刚接着又将那个人的模样模样描述了一番。

    “刘航志！”李二蛋脸上露出了一抹笑容，他都能猜得出来，当时刘航志心中是什么想法，这家伙肯定是想来找小刚收地，聊天的时候基本上也都是在套话。

    看出了董小刚不可能把地卖掉，所以这家伙就退而求其次，想要从这里将那些树苗买走一些，对方倒是知道那些水果的价值，只可惜他注定白忙活一场。

    没有了聚灵阵，那些树苗没有过两三年都结不了果子，种到地里面还占面积，等结出果子的时候也只是普通的水果。

    “二蛋哥你认识他？”董小芳疑惑的问道。

    李二蛋脸上露出了灿烂的笑容，“他要是再过来了，你千万别说这两天见过我，就说这个果树也都是你偷偷卖的，告诉他我不知道这件事。”

    “为啥呀？”董小刚十分不解。

    “你按我说的做就行，如果他要是知道我来过了，到时候肯定会想办法反悔，咱们要是自己种树苗，肯定会浪费个把月的时间，可这些苗扔了又可惜，不如直接卖给他换点钱，正好你也可以直接去县城里面买果树。”

    李二蛋没有过多解释，董小刚虽然心中很纳闷，但没有再去追问。

    这就是他的优点，对李二蛋非常信任，而且心大，想不通的事，扭头就给撂一边不想了。

    带着一些水果前脚才刚离开，李二蛋在路上就看到了刘航志，带着几个人朝董小刚的那片地走了过去。

    李二蛋直接躲到了一边的树林子里，不用想他都知道刘航志这是要去干啥，脸上露出一抹轻笑，早上那些人看了一眼之后，就直接下山了。

    刘航志带着人来到田地边上，就看董小刚伸了个懒腰，拎起锄头准备干活。

    “小刚兄弟，我过来看看你的那些树苗种的咋样了！”

    “我还以为你明天才会过来呢，看看这都是俺种的，苗都已经长到膝盖高了，明天说不定都能长到腰这么高。”董小刚直接把锄头扔在了一边，对方可是一千块一株的高价要买这些树苗，好人啊！

    刘航志左右看了看，从身上拿出烟递给了董小刚，“这两天李二蛋没有过来找你吧？”

    “没过来，这两天二蛋哥很忙，你要找二蛋哥吗？”董小刚脸上带着憨憨的笑容，心中却是在琢磨，面前的这个家伙到底和二蛋哥是什么关系，是仇人吗？

    为啥这个家伙就那么怕见到二蛋哥？

    “没来就好，要是他过来了，肯定不舍得把这些树苗都卖给我，只你只用三天不到的时间，这些树苗已经能卖十几万，这件事情你要不告诉李二蛋，咱们这买卖都能一直做下去，我需要的树苗可不止这么一点。”

    刘航志蛊惑道：“只要你有那几颗果树，有那些新型果树的种子，还有这么好的地，你也知道种植方法都可以直接把李二蛋撂一边单干，咱们也可以合作。”

    “你少打这些歪主意，你要是再说，我这些树苗都不买你。”董小刚脸当时就拉了下来，他宁愿不赚这个钱，都不想听别人说李二蛋的坏话。

    “好好，我不说了，那咱们现场查树苗，还是之前的价格，一千块钱一棵树！”刘航志生怕激怒了董小刚，没有再敢继续这个话题，他前两天就看出来了，面前这个家伙脑子有点憨憨，不能和这种人死较劲，要不然他就是傻子。
------------

第220章 车接车送

    刘航志带着一百多颗树苗走了，这几天来头一次露出这么畅快的笑容。

    这两天他一直是愁眉不展，买下来的那四十多亩地出了问题，地里面的那些蔬菜有很多都已经开始发黄，生长到一半的蔬菜，渐渐的出现了营养不良的情况。

    和旁边那些地比起来，他那些蔬菜简直就像是发育不健全，他甚至都找了专家来化验，可结果也没找出问题。

    想到那天李二蛋对他所说的话，他知道这一切肯定是李二蛋在搞鬼，但他知道就算是去问李二蛋，也不会有任何的答案，说不定还会被李二蛋嘲笑。

    所以前两天的时候他就去找了自己妹妹，想要动之以情，晓之以理的让妹妹去李二蛋跟前给他美言几句。

    结果到了那边之后，他才发现妹妹那里还有一些新水果，吃了一个之后就直接惦记上了，不用猜他也知道是李二蛋这边搞出来的，然后就将主意打到了董小刚的身上。

    旁边跟着一起搬树苗的一个中年男人，朝着刘航志问道：“刘总，这些树苗我们可是花了十几万，弄到这里面种植，能有效果吗？那些蔬菜可是前车之鉴，而且这些树苗的生长周期很长，没个三五年都看不到回报。”

    “你懂个屁，这两天我一直在偷偷的观察那憨小子，他们都是将果树上面吃，剩下的果核往地里面扔，长出来的树苗就小心地种植到了一边，这核心肯定是在种子上面，尤其是那憨小子，将那些种子都当宝贝一样。”

    刘航志脸上露出了一抹得意的表情，“刘兰香，我的好妹妹呀，你以为想把我给踢出来有那么容易，这生意我必须要插一脚进去。”

    这边发生的事情，李二蛋早已经是预料到了，手中拎着一袋子水果，慢悠悠的往回走去。

    才刚到家门口，就看那里聚集了不少人，都是村里面的父老乡亲。

    所有人都还朝着他院子里面看着，也没有哄闹的声音，脸上都是带着担忧。

    “二蛋你咋回来了，可别让里面的人看到你，赶快跑！”张老三看到了李二蛋，立刻压低了声音，拉着他就要走。

    “叔你这是干啥？我为什么要跑？”李二蛋没有动，朝着院子里面看去，发现在老核桃树下站着几名制服人员，许秀琴正在给他们倒水。

    狗娃子也被他母亲抱在怀里，担心的望着那些制服人员没说话。

    “这些人都是来抓你的，他们说你给别人投毒了，要带你回去调查。”张老三快速的说完之后，想要拉李二蛋就发现根本拉不动。

    “哎呀，你就别强了，现在可不是逞能的时候，齐伟那事我们都听说了，我们大家伙都相信你绝对不是那种给他们投毒的人，这里面肯定是有什么误会，你现在要是被人给抓住了，这黑锅肯定是扣到你头上。”

    “刚才让赵浩去找你，就是害怕你回来，那几个娃子的没找到你？”

    “没有，我去了一趟老董叔那里…”

    李二蛋的话没有说完，就听人群那边传来一声大吼，“你还想要往哪跑，制服人员都已经来抓你了，我看你这次往哪里躲！”

    陈广富混在人群当中，在一圈人当中，他的个头有点矮，如果不仔细看还真发现不了他。

    村里的人也不知道是他在搞鬼，只以为是他在看热闹，所以也没有人怎么注意他。

    现在他这一嗓子喊下去，不少看热闹的人脸上都是露出了懊恼之色，也是在后面生气的盯着他。

    “你们看什么看，咋的，你们还想包庇他？”陈广富丝毫不怕村里的其他人，反正他也没有准备在这里常住下去，等到从李二蛋手中搞出那些种植的秘密之后，他直接找个地方发展，肯定以后能日进斗金。

    张老三叹了一口气，“这次你小子想跑也跑不了了，刚才你跟着我走就对了，哎！”

    村里的其他人脸色也是变得很不好看，李二蛋就等于是他们所有人的摇钱树，全靠着李二蛋带他们发财呢！

    那些制服人员也从里面走了出来。

    “他就是李二蛋，你们赶快把他给抓起来！”陈广富指着李二蛋大喊道。

    李二蛋笑眯眯的走了过去，先是朝着那些乡亲们笑道：“大家伙放心吧，这件事情我很快就会解决，不会耽误大家的收成。”

    “二蛋，我们相信你肯定是无辜的，这里面肯定是有什么误会，可是我们从小开始长大，绝对不会干出这种事。”人群当中有人喊了一句。

    “没错，我们都相信二蛋这个孩子，从小就勤快懂事。”

    乡亲们都是立刻帮李二蛋说起了好话，希望制服人员不要把李二蛋带走。

    陈广富可不想看到这一幕，立刻是大吼道：“你们放屁，这小兔崽子是个孤儿，每天都是在村里面偷鸡摸狗，就是个街溜子。”

    “他在胡说八道，二蛋帮我们村里做了很多事情，进村的那条路都是二蛋出钱给修的，还带着我们大家伙种植最好的蔬菜…”

    村里的人立刻就是念起了李二蛋的好，当着制服人员的面开始帮李二蛋说话。

    制服人员眉头皱着，他还没有想到这么一个小年轻，在村里面竟然有这么高的威望，那除了陈广富之外的全村人，都帮着一起说话。

    “大家伙不要激动，我们也只是带李二蛋回去调查，现在还没有确定事情到底是怎么回事，齐伟和他的妻子躺在医院里面，我们要带李二蛋过去对质，如果这件事情和李二蛋无关，我们会亲自把他再给送回来。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“感谢大家伙能帮我说话，大家既然相信我的人品，那我就过去走一趟，就当是去县城里面耍了，还有车接车送，这待遇多好。”

    听到李二蛋的话，那些乡亲们也不好再说什么。

    “拿车接车送，你就等着送你进囚笼吧！”陈广富脸上带着嘲笑，他现在感觉自己已经是胜券在握，制服人员那里都已经是从蔬菜当中检查出了毒素，就是导致气味腹泻脱水的原因，已经构成食物中毒。

    他就不相信李二蛋还能拿得出证据，到时候李二蛋如果不想进去住几年，那就得乖乖的把种植技术都告诉他，想到了东皇草的作用，他就感觉无数名利和金钱在向他招手。
------------

第221章 承认吗

    “二蛋，如果有啥事你第一时间给婶子打电话，你有没有什么让婶子去做的事？”许秀琴最坏的意思是问李二蛋有没有什么安排，被别人给诬陷了肯定是要想办法证明。

    “放心吧婶子，我肯定不会有事，你也暂时别告诉燕子，省得她担心！”

    看李二蛋那副笑嘻嘻的模样，许秀琴气道：“我咋能担心，这可不是啥小事，我刚才都问人家制服人员了，万一你要是没有办法证明自己清白，可是会被送进去住好几年。”

    “你说你咋就给奇伟送蔬菜过去了，知道他不是啥好人，你还和他…”许秀琴眼中全是担忧。

    “抓紧时间走吧！”

    在许秀琴担心的目光当中，李二蛋跟着制服人员上了车，脸上还是一副笑眯眯的模样，将手中的那些水果递了出去。

    “这大热天的还让亲自过来接我，大家辛苦了，要不要吃几个水果解解渴？”

    几名制服人员压根就没有打理李二蛋，心中却是在暗暗鄙视：吃个屁呀！都有人因为吃他的蔬菜进了医院，现在还在那里躺着挂盐水呢！谁还敢再吃他的东西。

    而就在李二蛋走后，陈广富也没有理会村里那些人戳脊梁骨的指指点点，就像是斗赢了的公鸡一样，趾高气扬的就走了。

    拐过街角看没有人跟着，就立刻拿出手机，“齐伟，李二蛋已经被带走了，记住我教你的话，千万不要说漏嘴了。”

    “我肯定一口咬定这就是李二蛋给我下毒，反正我们两家之间也有矛盾，用制服人员的话来说，就是动机也有，不过这次事成之后，你一定要多给我分点，为了整倒李二蛋，把我自己也给搭了进来，你弄的那些药也太厉害了，我现在可是把尿不湿都给穿上了。”

    手机里面齐伟的声音开始诉苦，就是想让陈广富多给他点好处。

    “只要我的目的能达到，到时候肯定少不了你的好处，千万别给我办砸了，我马上去开车，也往医院那边赶。”

    车开了一个多小时，终于是到了县城医院这边，李二蛋早已看出了那些制服人员心中在想什么，手里还拎着一袋子水果，刚才他也只不过是和这些人客气两句。

    进入医院之后，直接就上到了最顶层的特护病房，敲了两下门，就听到了那虚弱的回应声。

    推开门之后就看到了躺在病床上的齐伟，一天多的时间过去了，依旧是脸色苍白如纸，手臂上还挂着点滴。

    看到李二蛋的时候，齐伟一双眼睛里面立刻是露出了仇恨的目光，人也挣扎着从床上坐了起来，手一指李二蛋就发出了愤怒的质问。

    “我这不是和你吵了两句嘴，你有必要直接给我投毒害我吗？你的心咋就这么狠呢？”

    上来就是这么一句直接怼过来，如果换成其他人，说不定会很生气，但李二蛋脸上依旧是带着笑容。

    “咱们两个什么时候吵架了？我这是都是失忆症吗？怎么我就想不起来了呢？”

    李二蛋笑眯眯的拉过了旁边的一个椅子，直接坐在了床头前，“制服人员去找我的时候，说让我和你对质，就别说那些没有用的废话了。”

    “好，我不和你废话，那些蔬菜都是你送到我们家的，这一点你承认吧？”齐伟看着李二蛋脸上的笑容，总是感觉心里有些不安，可又说不上来哪里不对劲。

    “我承认，这都是我送给你的，想要从你那里打听一些消息。”李二蛋毫不避讳的就应了下来。

    后面的那些制服人员也是立刻变了，隐约成了包围之势。

    齐伟眼中立刻是露出了激动的神色，不过很快就被他隐藏了起来，还是装出了那副愤怒至极的样子，“你们都听到了吧，他可是自己承认了，那些蔬菜就是他给我送过来的，你们已经从蔬菜里面检查出了毒素，肯定就是他想要害我。”

    李二蛋笑着摇了摇头，“你还真是够蠢，我确实跟你们说了蔬菜，但是谁又能证明我给那些蔬菜里面下毒了？我还说这些毒是你们自己下的，你们演这么一出苦肉计，就是为了陷害我。”

    “你胡扯！我吃饱了撑的，为什么要陷害你？”齐伟眼中闪过了一抹微微的慌乱，不过很快就强作镇定的反驳了一句。

    李二蛋笑道：“口说无凭，你怎么证明？”

    “我…我怎么去证明，那些菜全部都是你送的，肯定是你在害我，我又不傻，怎么会自己毒自己呢？”

    齐伟说这句话的时候，立刻是将目光看向了后面的制服人员，“你们为什么还不抓他，他都已经承认了，这菜是他的。”

    李二蛋打了一个响指，将齐伟的目光给吸引过来，似笑非笑道：“我来替他们回答，因为你们没有足够的证据证明这就是我给下的毒，蔬菜确实是我送的，那谁又能证明这毒就是我下的？他们证据不足，最多也就是请我调查，觉得我身上有嫌疑而已。”

    “是这样吗？”齐伟朝着那几名制服人员求证，原本以为已经是胜券在握，结果李二蛋三言两语就把他的自信给打没了。

    几名制服人员都是点了点头，谁也没有多说什么，李二蛋已经帮他们把话给说完了，一开始叫李二蛋过来调查的时候，他们也只是走一个形式。

    就算真的是李二蛋下的毒，也不会愚蠢到亲自去承认，要不是对方非要逼着他们赶快找李二蛋过来调查对质，他们还需要调查一段时间，彻底的拿下证据再去找李二蛋。

    李二蛋靠在椅子上，笑嘻嘻的道：“你还有什么想要说的吗？”

    “就算没有确凿的证据，但也能把你当成嫌疑对象，让你进去住一天。”齐伟咬牙切齿的道，他对李二蛋是恨到了骨子里面，要不是因为对方，自己的父亲不会死，也不用他亲自去操持家里那些事。

    现在父亲没了，啥事都需要他自己去做，连个游戏都玩不好，这都怨李二蛋。

    “看来你是没话说了。”

    李二蛋脸上的笑容渐渐的收了起来，“既然你说完了，接下来该轮到我说了，这毒是你晚上拿着针管打到了蔬菜里面，你承认吗？”
------------

第222章 暂时没有

    齐伟眼中瞳孔骤然一缩，心中更是掀起了惊涛骇浪，李二蛋怎么可能会知道这件事？

    难道是王大牛把他给出卖了？

    这个念头突然出现在脑海里，立刻就被他给挤了出去，王大牛的堂哥王大旺，和李二蛋也是有着很大的仇恨，因为李二蛋变成了帕金森患者一个德性。

    王大牛绝对不可能将这件事情告诉李二蛋。

    可李二蛋到底是怎么发现的？

    “是不是想不通？”李二蛋拿出一根烟，拿着打火机啪的一声给自己点上，“看在大家都是一个村的份上，我只给你一次机会，你老老实实的承认你干的那些龌龊事，这件事情我可以既往不咎，就当是给你一个简单的教训。”

    “你少在这里唬我，我什么都没干，现在我才是受害者。”齐伟好歹也上过大学，也多少懂一些知识，现在他根本就不可能承认，觉得李二蛋也只是在虚张声势。

    如果李二蛋有办法证明的话，也不会来这里了，而是当天晚上直接把他抓一个人赃并获。

    “机会我已经给你了，你要是有悔过之心，最多也就是给自己掏个医药费。”李二蛋抽了一口烟，嘴角也勾起了一抹坏笑，“不过这医药费应该也便宜不了，竟然还选择了一个特护病房，这一天光这病房的钱就得五千块。”

    “这些钱都应该你来陪，如果不是你给我送的那些蔬菜，我也不会中毒。”齐伟被刚才的那些话吓了一跳之后，态度也没有了，刚才的那种狂妄，脸色阴沉如水，眼神更是恨不得将李二蛋给直接活剥了。

    “我现在暂时还没有证据。”李二蛋笑着抽了一口烟。

    听到这话的时候，齐伟忍不住的大笑了起来，“哈哈…我就知道肯定是你在唬我，没有证据，你说的那些话有屁用？”

    李二蛋笑道：“我只是说现在没有，也没有说一直都拿不出证据，已经有人帮我去查了。”

    “我倒是想看你能查出个啥来，至少现在我就是受害人，而你是嫌疑人，我舒舒服服的在这里躺着，你就得进去住着，一天查不出证据，你就得在里面多受一天的罪。”

    齐伟脸上露出得意的笑容，他不相信李二蛋真的能查出来，后山那么大的一块地也没有摄像头，拿什么查？

    李二蛋弹了几下烟灰，坐直了身子，笑道：“你是不是忘记了自己拿什么给那些蔬菜打的针？”

    这话让齐伟脸色骤然一变，笑容也僵在了脸上，他怎么就忘记了这件事，不行，必须得让人把那个东西给找回来。

    在这个时候他也顾不得和李二蛋对质了，赶忙是拿出手机拨通了陈广富的电话，铃声响起，却是从走廊里面传来的。

    陈广富也赶了过来，拿着手机看到电话号码之后，疑惑的朝着齐伟问道：“给我打电话干什么？”

    旁边还有几名制服人员，陈广富也只能是用眼神询问，只是一个当面对质，怎么还没有搞定。

    齐伟却是早已经心里慌了，赶忙道：“有一件东西我掉在了路上，就在后山的那个渠道沟子里面。”

    听到这话的时候，陈广富就知道要遭，也没有仔细问，他猜测很有可能就是他给齐伟的那些东西，“我现在去给你找找。”

    制服人员每天都和各行各业的人打交道，有一人直接道：“这么着急的东西，还是我一起和你去拿吧！”

    “不行！”齐伟下意识的就喊了出来。

    陈广富回头狠狠的瞪了他一眼，心中更是怒不可遏，真是一个蠢货，干完了那些事，还不知道毁灭证据，竟然还丢在了外面。

    转身看向那些制服人员的时候，却是堆满的笑容，“不用麻烦你们了，这是关系到个人隐私的东西，还是…”

    他的话还没有说完，李二蛋的笑声传了过来，也将其他人的目光都给吸引了过去。

    “你笑什么？”齐伟咬牙切齿的问道。

    “我当然是在笑你蠢，我既然已经听到了，那个东西肯定不可能再在那里放着让你去找，我早已经送出去让人鉴定了，那上面会有你的指纹，同样也会有那里面的药物成分，这种毒可不常见，想要查出来出自于哪里并不难。”

    李二蛋笑着将目光看向了陈广富，“你说是吧？”

    陈广富脸色变得极其难看，这些东西都是他自己配制出来的药物，只要那些成分一检查出来，周围卖这些药物的药店，到时候随便一查监控录像，就能把他给找出来。

    这么好的一个计划，结果就被齐伟这个蠢货给破坏了，气得心里憋了一口老血，还是想吐吐不出来。

    “不可能，你绝对不能有证据，如果你那天晚上在场，你怎么可能不出来抓我？”齐伟完全忘记了还有制服人员在场，朝着李二蛋发出了质问。

    李二蛋脸上露出了灿烂的笑容，“我为什么要出来，万一你和王大牛恼羞成怒，要对我动手，出了事怎么办？”

    “第二天我把那些蔬菜给你送过去，就是给你一个改过自新的机会，就当这件事情没有发生过，可是你却还要倒打我一耙。”

    李二蛋脸上装出了一抹委屈的神色，转头朝着制服人员道：“刚才你们也听到了，我又给了他一次机会，知道自己依旧不依不饶的想要找我麻烦。”

    制服人员知道自己是被利用了，眼中也是带着怒色，“如果你所说的全部都是实情，我们会直接派人在这里看着他，等到他身体好一些之后，就将他带走。”

    “没有看到证据之前，我是绝对不会承认！”齐伟在陈广富给他不断使眼色之下，也明白了自己刚才说的那些话有多蠢。

    而他现在就是在赌，万一李二蛋要是在吓唬他，根本就没有证据，他是直接承认，恐怕真的会被李二蛋送进去住几年。

    李二蛋早知道齐伟会这么说，直接拿出手机，笑着将他晚上录制的一个视频打开，虽然这手机是国产，但录像功能可一点都不差，加上那天晚上皓月当空，清晰的把齐伟所做的事情全部都给录了下来。

    “第一个证据我已经拿出来了，你还想怎么狡辩？”

    齐伟面若死灰，看着手机上面的视频，手都在颤抖，脑袋里面只有一个念头，完了！
------------

第223章 事情还没完

    手机上面的视频等于是抓了一个人赃并获，齐伟已经被吓傻了，他感觉这个世界对他充满了恶意，目光下意识的看向了李二蛋。

    “你既然知道这都是我干的，你还把蔬菜送到我们家，你这是要让我自作自受吗？”

    “刚才就说了，我这是在给你机会！”李二蛋故意叹了一口气，可惜道：“你如果迷途知返，没有人会找你的麻烦，我也会将这件事情当做没有发生。”

    而在旁边也看到了视频的陈广富，这个时候也已经反应了过来，心中已经将齐伟给骂了一个狗血淋头，肯定是自己眼瞎了，才会找了这么一个蠢货。

    这时候他自然不能将自己的脾气给发出来，反而是得哄着齐伟。

    赶忙时绕到了床头，低声在齐伟的耳边说道：“这件事情摆明了就是李二蛋在算计你，让你自作自受，还要把你给送进去住着。”

    齐伟听到这话的时候，猛然转过头，“你…”

    “你先听我说，这件事情你绝对不能把我给抖露出来，要不然到时候咱们两个都进去了，谁还能救得了你？而我要是在外面，肯定会想办法找律师给你打官司。”

    陈广富就怕齐伟不相信，又接着道：“咱俩可是一条绳上的蚂蚱，到时候我肯定会全力救你，否则你就能直接把我给供出来，等于说我将把柄落在了你的手上。”

    齐伟脸色这才略微好看了一些，没像刚才那样苍白如纸，“你如果不能救我，到时候咱们两个就一起完蛋。”

    “相信我！”陈广富没有再多说什么，毕竟制服人员还在那边看着呢！

    李二蛋看着两人在那里交头接耳，而他那敏锐的耳力，早就已经听清楚了这两人的对话，但他并没有过去阻拦。

    “这件事情我认了，那些毒确实是我下的。”齐伟现在是把所有希望都放在了陈广富的身上，而且铁证如山，他就算是想要狡辩，也没有任何的借口。

    索性不如干脆利落的承认下来，然后将事情都交给陈广富。

    制服人员走过来一位，神经严肃道：“既然你对自己做的事情供认不讳，那你现在跟我们走一趟吧！”

    齐伟眼神阴戾的盯着李二蛋看了一眼，直接就准备起床，反正医生刚才也和他说了，他在医院这边住着也只是挂一些生理盐水，该需要做的治疗都已经做完了。

    等到他出来以后，还会更加猛烈的去报复李二蛋。

    “等一下！”李二蛋笑道：“大家着什么急，这事情还没完呢！”

    陈广富总感觉李二蛋的笑容当中蕴含着危险，着急道：“本来就是很简单的事情，是你非想要整的这么复杂，明知道那些蔬菜有毒，还要给齐伟送过去，这件事情你也有责任，而且现在齐伟也都已经承认，怎么就没完了？”

    李二蛋只是笑眯眯的看了眼陈广富，压根就没有搭理他，转头就把目光看向齐伟，“好歹你也上过大学，就这么被人给忽悠的找不着北了？”

    “你什么意思？”齐伟眉头都快拧成了疙瘩，心中也满是警惕，一直在提醒自己千万不能把陈广富给透露出来。

    现在陈广富是他唯一的救命稻草。

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，将手机上面的一张图片拿了出来，“看到上面的这些毒素检测报告了吗？这个东西车场上面可是很少，一般谁购买了都有记录，你觉得陈广富跑得了吗？”

    “你想把所有事情都扛下来，欺瞒制服人员，那也是罪加一等，而且只要是你的事情定性，你自己牵了字供认不讳，就算是你想把他给咬出来已经晚了。”

    “你别听他胡说八道。”陈广富脸色变得很难看，他心里确实是这么想的，只要先稳住齐伟，时间拖得长一些，齐伟就会将这个黑锅彻底背下去。

    “我知道你也不会承认，除了齐伟的供词之外，剩下一件更重要的事情，那就是你购买这些东西的记录，你配置的这些毒药用的有一些化学原料，那个都是必须实名购买，我正好让人帮忙就给查了。”

    龙腾集团在县城的影响力，想要查点这些事情简直不要太简单，有龙吟雪发话，加上那个化验的毒液，这也就只差齐伟把整件事情全盘托出。

    “齐伟你只需要记住一点，如果咱俩一起进去了，那外面就真的连个帮我们的人都没了，而且你不要忘记了，你爹就是被李二蛋给害死的，你难道不想报杀父之仇了吗？”

    陈广富这些声音都是压低了在齐伟耳边说着，眼神带着怨毒的看向李二蛋，“他这就是在挑拨离间，想把我们两个人都给解决掉。”

    李二蛋站起身背着手走到了一边，“话我已经和你说明白了，你要想自己一个人背着黑锅，你进去至少得个十年左右，而如果有个人和你一起扛，你从主谋变成了帮凶，估计最多也就是两三年就出来了，你确定要为了陈广富，要在里面多蹲六七年？”

    “等到你再出来的时候，你老婆跟人跑了，孩子也跟别人姓了，到时候花着你的钱，打着你的娃，还要睡着…啧啧！”

    看着李二蛋那满脸似笑非笑的神情，齐伟不由自主的在脑海里面就勾勒出了那一幕幕的画面，整个人眼睛都红了。

    “我特么弄死你个王八蛋！”他把那些画面的另外一个人到时候李二蛋。

    李二蛋笑道：“这么凶干什么，你就不能对你们家婆娘有点信心？万一他要是没跑呢，两三年肯定不会有啥事，可人家还年轻，为什么要在你身上耽误十几年，人这一辈子有几个十几年？”

    陈广富刚想要开口继续说什么，咋还没等他张开嘴，李二蛋转身就是一个巴掌，狠狠的抽了过去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声传出，陈广富更是直接被打懵了，双眼冒着金星的晃悠了几下。

    “知道为什么打你这一巴掌吗？”李二蛋对待陈广富的时候，声音都冷了下来，齐伟要对付他，是把他当成了杀父仇人。

    陈广富却是为了利益，而且还是不择手段，如果这次不是他碰巧去了后山那边看着，那就是已经注射了毒液的蔬菜一旦是流出去，都不知道会有多少人会遭罪。

    而这些事情全会算在他的头上，害的还不是他一个人，而是整个柳叶村。
------------

第224章 自己选吧

    “这第一个巴掌是为了整个村子里面的父老乡亲打的，你害我没关系，但是你不应该坑害所有人，我从小吃百家饭长大，那就都是我的亲人。”

    李二蛋虽然刚才脸上一直挂着笑容，但他心中的火气却是越来越盛。

    旁边的制服人员本来是准备过来制止，可是在听到李二蛋的话后，互相对视了一眼，都是选择了承诺。

    “我几乎可以想象到，一旦你的计划成功了，估计最少都得几十个人进医院住着，没有人相信这是恶意下毒，我李二蛋要是没有实质的证据，众人只会觉得是我种植的蔬菜出了问题。”

    “到时候大家在想起柳叶村的时候，首先想到的就是那惊人的食物中毒事件。”

    “柳叶村好不容易发展起来的规模，也会直接被打回原形，甚至更不堪，变得人人唾骂。”

    陈广富甩了甩头，那种晕眩的感觉才彻底消失，紧跟着就是勃然大怒，李二蛋说的那些话，他压根就没有半点触动，只有被打的怒火。

    “特么的，你这个小王八蛋居然还来打我！”

    李二蛋直接反手就是一个巴掌，再次抽了过去，这次他用的力道很大，把陈广富直接打的摔在了地上。

    “这一巴掌是替发财叔打的，当年你穷的连学都上不起，是发财叔带头和村子里面的人凑钱让你上了大学，是你欠整个柳叶村，不是村子欠你什么，你留在海外那是你的个人选择，没有人逼你。”

    “但你不应该回来祸害柳叶村，大家提到你的时候，第一时间就会说发财叔供出来了一个白眼狼，就你现在做的这些事，就算是你们陈家的老祖宗知道了，也得气的从棺材里跳出来，”

    李二蛋这突然的爆发，把陈广富给吓到了，就连旁边的齐伟也是脸色苍白的往床角缩，就害怕李二蛋也给他来一巴掌。

    两个巴掌下去，陈广富嘴里牙掉了十几颗，血水子顺嘴都流到了衣服上面，那凄惨的模样，让人看了都感觉触目惊心。

    陈广富喘着粗气，一双血红的眼睛盯着李二蛋，“少特么和老子说这些，我又没让他们给我出钱，是他们自己溅，齐伟只要是不把我给供出来，就算是你查到了我买了那些东西，那你也不能把这件事情牵连到我身上，我还说是奇伟，从我那偷走了这些东西呢！”

    “我老婆可是著名的药材学专家，我自己本身也是毕业于海外名牌大学，我们买点这些东西做实验有什么问题？”

    说这句话的时候，陈广富从地上挣扎着爬了起来，目光转向制服人员，“你们眼睛都瞎了吗？没看到这个歹徒他朝我动手了吗？”

    “你就当我们是眼瞎了吧！”几名制服人员也都是气得不轻，从来还没有见过这样厚颜无耻的人，整个村子对他有恩，他不但要祸害整个村子的人，还把他人的恩情，当成是在犯溅！

    如果不是因为他们穿这身衣服，现在他们也想上去狠狠的收拾陈广富。

    “你们这是在睁着眼睛说瞎话，他把我打的这么严重，你们就这么看着无动于衷吗？这事要是发生在我们米国，早就有人出手了，你们这些人就是比不上我们米国的制服人员。”陈广富气急败坏的吼着。

    几名制服人员本来是准备拦李二蛋的，可是听到这话之后，这次他们是真的谁都不想搭理这个香蕉人了。

    李二蛋嗤笑一声，“这次恐怕你是回不去了，齐伟你也听到刚才他说的那些话了，你要是不把他给说出来，我敢跟你打赌，扭头他就跑去了海外，就这点屁大的事，你觉得会有人专门去海外把他给逮回来吗？”

    齐伟心里早就已经开始犯嘀咕了，眼中也出现了犹豫的神色。

    李二蛋眼珠一转，笑嘻嘻的继续道：“十来年和两三年你自己选吧，而且你还可以说是他逼着你做的，到时候你是积极配合，说不定这几位制服人员一高兴，到时候又给你减一点，用不了多久你就出来了。”

    “你别听他在那里挑拨离间，我怎么可能走呢？你也知道我想要什么，那个东西那可是无价之宝，我绝对不会望着宝山空手而归。”气急败坏之下，陈广富下意识的将自己的目的给说了出来。

    “就那点垃圾技术，还什么狗屁药材专家，不是我和你吹，哪怕就算是我把东皇草给了你，你也研究不出来该怎么种植。”李二蛋满脸都是鄙视，嘴角却勾起了一抹微微的弧度。

    “你放屁！这个世界上就没有我老婆研究不出来的药材，只要是我能拿到东皇草，我…”

    他的话没有说完，李二蛋便露出了灿烂的笑容，口中想要继续说下去的话也是戛然而止。

    李二蛋笑容更盛，“反应倒是挺好，不过可惜，你已经暴露了自己的动机，你所在乎的东西就只有东皇草，齐伟要真想当一个傻子，为你争取离开去海外的时间，自愿替你背十几年的黑锅，那就让他去吧！反正迟早你都是要滚蛋回去当你的香蕉人，齐伟多在里面待十年，也就没机会给我找麻烦了。”

    齐伟目光当中已经没有了犹豫，他确实没有陈广富聪明，不代表他就真傻，陈广富所说的自己拿捏着他的把柄，可人家早就已经准备好了后路，大不了就是直接往外面跑，主要目的就是为了有一个争取离开的时间。

    “你别听他胡说，我真的不会放弃你，我会在外面找最好的律师过来给你打官司，而我要是进来了，咱们两个就真的完了。”陈广富现在也是顾不上生气了，赶忙是着急的劝说着齐伟。

    “那你告诉我，你准备怎么救我，只是找一个好律师帮我打官司吗？你也知道我这是什么事情，一个律师可没有用。”齐伟问道。

    “这…我也总得有一个思考的时间吧，不可能一下就把那万全之策给想出来。”陈广富压根就没有想过怎么去救，所以他一时间也没有找到很好的借口。

    齐伟却是冷笑一声，“我看李二蛋有句话就没有说错，你恐怕这是在给自己争取离开的时间，你真当我傻吗，把你给放走了以后，那就是我进去多蹲十几年。”
------------

第225章 沐国生求助

    “我可是海外的户口，别以为你们能把我怎么样！”陈广富脸色变得极其难看，他知道这是齐伟要把它给卖了。

    制服人员走过去直接就将他摁在了地上，早就看这个家伙不顺眼了，他可不是什么伤员，二话不说直接带走。

    走廊里面还回荡着陈广富气急败坏的嚎叫声，“你们不能抓我，我可是大米国的人…”

    制服人员留下了一个看守着齐伟，等着一会把他直接带走。

    李二蛋看这些人都要走，也顾不上在病房里面多说什么了，急忙追了过去，“几位，你们就准备怎么走了呀？”

    “事情现在已经清楚了，你是无辜的。”带队的制服人员对李二蛋说道。

    “可你们是把我从柳叶村带到了这里，是不是应该把我给送回去啊？”李二蛋双手一摊，笑嘻嘻的继续道：“出来的时候，我可是和这里的人都说了，肯定是你们车接车送，我这要是自己回去了，大家伙心里肯定还犯嘀咕，你们怎么着也得给我证明一下！”

    “好吧！”

    车立刻开往了柳叶村，而这次李二蛋坐在后面和陈广富挨着。

    陈广富的嘴根本就停不下来，一脸愤怒的样子，一直质问着制服人员凭什么抓他，有什么资格抓他。

    压根就没有人搭理他，只不过李二蛋听的有些烦了，一抬手，陈广富立刻一缩脖子。

    “你们都看到了，这王八蛋他竟然还想对我动手。”

    “没人看到，你再逼逼一句，小心我再给你来几个巴掌。”李二蛋脸上满是笑容，看得陈广富心中发毛，愣是路上没敢再开口。

    就在车等红绿灯的时候，李二蛋身上的手机突然响了起来，看到上面的号码居然是沐国生打过来的。

    “沐叔，有什么事啊？”

    “二蛋你去了县城？还是被人给带走的？”电话里面传来了沐国生的凝重声音。

    “事情都已经解决了，他们正在送我回去，沐叔你是怎么知道的？”李二蛋有些好奇，这件事情应该是还没有报告上去，沐国生居然已经得到了消息？

    “我就在你家，有很重要的事情想要找你帮帮忙。”沐国生声音之中带着一丝无奈。

    李二蛋眼珠一转，已经是猜到了沐国生想要找他做什么，“沐叔你是为了跨江大桥的事情吧？”

    “没错，什么都瞒不过你，正好你也在县城，我现在立刻就过去，省得你来回跑了，这件事情真的很急。”那边还能听到急促的脚步声，应该是准备往村子外面走，最少也得五六个人。

    “你们还是在村子里面等着吧，等我回去了再说。”

    李二蛋说完这话就把电话给挂断了，那件事情他早就已经交代过沐国生该怎么去做，到现在跨江大桥都没有开始施工，恐怕压根就没有按照他说的去做，或者是说沐国生在里面已经说好不管用了，现在捅出了更大的篓子。

    这件事情他从开始就没有想要参与进去，这跨江大桥建好了，那是功德，为民的好事。

    可要是建不好，有人阴奉阳违出了问题，那也是损阴德的事，连沐国生这种地位的人，都没有办法去改变那些人的动作，更别说是他。

    简简单单一件事，到这些人手里却变得越来越复杂。

    而在柳叶村当中，沐国生听着那挂断的电话，脸上神色也变了，看着在他身边站着的几个人，无奈的摇了摇头。

    “事情可能没有那么好办了，二蛋估计是不想参与到这件事情当中，他正在从县城赶回来，等到了之后你们再慢慢求二蛋吧！”

    一个中年男人听到沐国生的话，眉头紧皱了，神态倨傲道：“一个山沟沟里面的穷小子，你难道还没有办法命令他吗？你是什么样的地位，他应该是讨好你才对，除非你根本就不想帮忙。”

    听到这话，沐国生也是有些怒了，“我知道你们一个个心中在想什么，我本来也没有想帮你们，如果不是因为我小舅子，你以为我会搭理你们？”

    “你…你别忘了，如果我们要是出了事，这个跨江大桥的项目就永远别想建起来，这么多人都搭了进去，以后谁还敢接你们县城这项目的工程。”中年男人也是压抑着怒火。

    立刻有一个年纪大的人赶忙过来劝着两个人。

    “现在事情都已经发生了，你们就别吵了，吵也没有办法解决，还是想想办法怎么让这位小神仙帮咱们化解一下吧！”

    “根本不用求他，就这穷乡僻壤的地方，随便给他丢点钱过来，他就会屁颠屁颠的给你帮忙！”中年男人冷哼了一声，转头走向了旁边停车的位置。

    沐国生面色更冷了，现在他心里面正在后悔，为什么要把这些人给带过来？二蛋明显是已经有些生气了，否则不会让他在这里等着。

    要是这些家伙再对二蛋出言不逊，到时候他们沐家可就真的和二蛋关系崩裂了。

    这是他绝对不想看到的一幕，二蛋这样的神仙人物，那个不知能有什么价值去衡量，说句不好听话，那就是他沐国生在抱着二蛋的大腿。

    本来这种人以为只是等个几分钟，可能人就已经回来了，可他们愣是在原地等半个小时都没有看到人。

    除了沐国生还站在村口的阴凉处之外，其他人已经全部上了车。

    在车上开着空调，喝着解渴的凉啤酒，不比在外面等着舒服。

    沐国生从身上拿出了面巾纸，擦了一下额头的汗水，虽然说是在树荫下面，但这大热天的，刮过来的风都是能热死人，天气更是闷的厉害，这是要下暴雨的前奏。

    就在这个时候他突然看到路尽头拐过来了一辆制服人员的车，车缓缓的行驶到了村口，并没有直接停下来，而是朝着村里开去。

    制服人员并没有认出沐国生，他们在系统当中也只不过是最下层，见到沐国生的机会非常少，而且他们压根也没有想过，这位大佬能来柳叶村。

    沐国生脸上已经露出了笑容，刚准备说什么，就看车从他身边直接就开过去了，脸上的表情有些僵，不过还是赶快追了过去，心中更是担心李二蛋这是真的生气了，连车都不停了。
------------

第226章 向全村证明

    李二蛋脸上也是带着一抹诧异，朝着前面开车的制服人员笑道：“你刚才没有看到路边站着一个人？”

    “没太注意，怎么了？”制服人员有些疑惑的问道，他正在专心开车。

    而在他心里也是有些无语，其他人见到了他们这些制服人员，尤其是牵扯到一些事情当中，哪一个不是敬而远之，结果这家伙还非要让他们给送回来。

    开了四十多分钟的车，心情肯定也不咋好，他们还着急回去将这个案子给破了呢！

    李二蛋笑嘻嘻的往后座上一靠，转头看了一眼后面，发现沐国生正在着急的追过来，脸上的笑容也是越发灿烂。

    不过他并没有开口提醒，要不然这些家伙肯定是停下了车，他们家肯定还有不少村里的人，得让大家看着他是坐车走坐车被送回来的。

    最重要的还是要看看陈广富这家伙，让大家都知道这件事情的幕后真凶。

    车到了李二蛋家门口，李二蛋笑眯眯的朝着车上的制服人员道：“几位路上辛苦了，要不要下车进去喝杯水？”

    “不用了，我们还有很多事情要忙！”制服人员直接一口回绝了，就在他们准备开车走的时候。

    李二蛋的声音再次传了过来，带着一丝坏笑，“你们看看后面。”

    几人同时转头看去，就发现有个人正在气喘吁吁的跑过来，脸上汗水滴答滴答的往下掉。

    他们总感觉这个人十分的眼熟，可又想不起来在哪里见过。

    那带队的制服人员突然想到了这是谁，脸色刷的一下就变了，他们刚才竟然没停车，让这位大佬在后面跟着他们跑了过来。

    “尼玛…”这位队长直接爆了粗口，下意识的就想要问问李二蛋，为什么不提醒他，可是突然他又想到了另外一件事。

    这位大佬为什么会出现在这里，而且还这么急匆匆的追了过来，这绝对不可能，是因为他们也肯定不会因为这些小案子，那很可能就是为了李二蛋。

    队长在愣神了几秒钟之后，脸上已经堆满了笑容，没有理会其他成员的惊愕，推开车门朝着李二蛋走了过去。

    “李先生，之前我们带走你的时候，说了肯定会亲自送你回来，同时也要向乡亲们证明你是无辜的，当然不可能就这么走了，刚才是我一时间没反应过来，他希望李先生千万不要生气。”

    “怎么会呢，我这人一向大度，你们那么忙，把这件事情就算了？”李二蛋脸上带着坏笑。

    队长嘴角微微抽搐了一下，赶忙道：“这怎么能行，这可是关系到李先生你的身家清白，绝对不能有半点马虎。”

    “小张，你立刻去这里的大队广播，让村里的人都来李先生家里，咱们将这件事情和大家都说一下，告诉大家事情的原委。”

    那些下属虽然不明白，不过还是按照队长的话去做了。

    这时候沐国生也终于是气喘吁吁的跑了过来，队长转过头做出了一份十分惊讶的样子，“沐局，您怎么会在这里？”

    沐国生瞪了对方一眼，喘着气道：“我是来找二蛋有点私事，和你们没有关系，之前我听说二蛋被你们带走了，到底是怎么回事？”

    队长赶忙是将整个事情都说了一遍，心中一直在暗暗的庆幸，幸亏老子反应快，要不然今天恐怕是要倒霉了。

    “你办的很不错，一定要向大家说清楚事情到底怎么回事，咱们绝对不能冤枉任何一个好人。”沐国生神色非常严肃。

    村里那广播的喇叭声响起的时候，大部分在家的人都赶了过来，他们很想知道后续到底怎么样了，这可是关系到他们未来能不能发财，整个柳叶村的人都不想李二蛋出事。

    在那些乡亲们都聚集过来之后，队长站在前面亲自为李二蛋证明了清白，同时也将陈广富给拽了出来，把事情原委全都告诉了大家。

    “把这个王八蛋赶出村子，以后绝对不能让他们再进入我们柳叶村半步！”有人忍不住的大喊了一声，眼中也全是愤怒。

    “他就是一个白眼狼，真不知道老陈家怎么出了这么一个混账东西，真是给他们老祖宗丢人。”

    村民愤怒的七嘴八舌骂着，有一些岁数大的人都气得恨不得直接上手揍人，这可是差点把他们整个柳叶村都给霍霍了。

    好在制服人员及时制止了，并且将陈广富带上了车。

    陈广富也不是没脑子的人，他知道犯了众怒会有什么样的后果，全程一个字都没有说，只是眼睛里面带着怨毒的目光，一直望着李二蛋。

    李二蛋压根就没有搭理这家伙，根本就没有把陈广富放在眼里，他要是真想收拾这家伙，能让这家伙神不知鬼不觉的就自己玩完。

    让这个家伙进去住个十几年，等他出来之后恐怕屁都没有了。

    制服人员的车辆走了，村里的人也都散了，下午的时候他们还有很多的活要干呢！

    齐小燕早就跑过来了，看到李二蛋没事，那红红的眼睛里面泪水忍不住的流了下来，直接就扑在了李二蛋的怀中。

    “你这家伙既然早有证据，为什么刚才就不拿出来，让人家担心了你好久！”

    李二蛋赶忙是抱着小燕，笑着安抚道：“要是早知道就说出来，到时候就不管用了，万一让陈广富那个家伙跑了怎么办，那可是一个大祸害，必须要将他给踢出村子，现在没有十来年，他别想回来给咱们捣乱。”

    “要是只抓住齐伟，对方肯定不会把陈广富给咬出来，就是要让他们搬起石头砸自己的脚，打他们一个措手不及，现在齐伟估计都在后悔。”

    李二蛋脸上带着得意的小笑容，他就是要在两人以为彻底能扳倒他的时候，故意把证据给拿了出来，打两人一个措手不及，在他们恐惧的时候，是最容易分化他们的时候，要是没有齐伟的口供，还真不能将陈广富给直接定罪。

    沐国生一直站在外面，他不想进去打扰李二蛋和齐小燕的拥抱，可是在后面跟过来的那些人，就没有那么多耐性。

    “既然人都已经回来了，还是赶快把事情和他说了吧！”那中年男人看了一眼沐国生，抬脚就往院子里面走。
------------

第227章 魏老板

    齐小燕听到有人说话的时候，赶忙从李二蛋怀抱里面挣脱了出来，羞涩的望了一眼来人，发现那些人都应该是城里面来的，估计是来找二蛋哥谈什么事情。

    “二大哥你们先聊，我家里还有点事就先回去了！”

    李二蛋笑道：“晚上记得过来找哥。”

    齐小燕脸皮薄，连回答都没有就跑出了院子。

    “小神仙果然是一表人才，我是跨江大桥的工程老板，你可以叫我魏老板。”

    看着面前这个中年男人，也就是一米七多点的身高，体型略微发胖，虽然是带着笑容，但神态之间却是带着不可一世的高傲，仿佛他能来见李二蛋，都是李二蛋多大的荣幸。

    “我们认识吗？”李二蛋笑着反问一句。

    魏老板愣了一下，跨江大桥的项目在整个县城都是传得沸沸扬扬，他就不相信李二蛋没听过他手下光是包工队的人就有几千个。

    谁见到他不都得恭恭敬敬，有的人更是舔着脸讨好他。

    来到这么一个乡下的穷小子面前，对方竟然是不咸不淡的问了他一句，认识吗？

    “之前不认识，我想以后咱们就认识了，沐国生说你有很大的本事，可以帮我解决一件事情，到时候肯定少不了你很大的好处。”

    魏老板脸色也没有了，刚才的热情，他感觉面前的这个穷小子有点不识抬举。

    李二蛋抬起手制止了他接下来准备说的话，似笑非笑道：“既然咱们都不认识，你和我说那么多有屁用，我又没有准备帮你。”

    这句话出口，魏老板脸色直接冷了下来，哼了一声，便不再开口了，就算是心中再不高兴，他也不可能去和李二蛋这样的，穷小子当面较劲，那会有失身份。

    沐国生走了过来，脸上带着浓浓的歉意，“二蛋对不起，我不应该把他们都带过来。”

    李二蛋笑眯眯的道：“沐叔，你来找我的事情我都已经猜到了，这件事情我管不着，之前我就已经说过了，按照我说的做，很快就能解决，现在事情搞得越来越复杂，那跨江大桥想怎么建那也是你们的事，和我没关系。”

    沐国生点了点头，“其实也和我没关系，以后我也不会再参与到这件事情当中。”

    这话倒是让李二蛋微微有些诧异，他知道要是能解决这件事情，肯定会给沐国生带来很大的好处，现在沐国生竟然要退出。

    不过随即一下，他的脸上便露出了笑容，沐国生这是选择了站在他这边。

    而站在那边的魏老板脸色更加难看，“老沐，我们这次过来是为了解决事情，你这话是什么意思？”

    沐国生绷着脸道：“之前我就一直在查活人桩的事，谁在背后阻拦我，我心里也清楚的很，为了整个县城，我做出了一些让步，至于后面你们跨江大桥想要怎么建设，对不起，我帮不上你们了，这些事情也和我没有任何的关系，你们爱怎么样就怎么样。”

    “你…”魏老板没想到沐国生来到这里之后，前后会有这样的变化，不过很快他就想到了，是怎么回事，看了李二蛋一眼之后，转身就往外走。

    连一句话都没有留下，而的眼神却是有些阴戾。

    那五六个人全部都离开了，沐国生这才露出了满脸的愧疚，“二蛋，他们肯定还会找其他的人去帮忙，到时候要是解决不了，肯定还会用别的手段来找你，沐叔给你带来了这么大的麻烦，是我的错，如果他们要是敢乱来，你立刻给我打电话，就算是拼着我这帽子不戴了，我也不会和他们善罢甘休。”

    李二蛋掐指算了一下，笑道：“沐叔你回去以后，记得顺其自然，趁着这个时间就当给自己放了一个假，可以出去玩几天。”

    沐国生想着李二蛋说这句话的意思，脸色有些微微的变化，“你是说，我回去之后可能会遇到一些阻力，或者是上面直接给我放假一段时间？”

    李二蛋只是笑了笑，并没有直接回答。

    “好，我明白了，到时候我就出去玩几天。”沐国生也懂了是什么意思，既然李二蛋上他不用担心，顺其自然就好，到时候肯定不会有什么大事。

    而且李二蛋肯提醒他，一直悬在心中的那块石头也落了下来，至少这一次李二蛋没有彻底的和他划清关系，还是把他当成了朋友。

    很快沐国生就离开了，而李二蛋则是坐在了躺椅上，拿起梨子咬了一口，这些水果他拎了一路，原本是准备送给龙吟雪。

    不过龙吟雪只是给他发过来了一个检查结果，有事缠身没有办法亲自去医院。

    口中吃的东西，突然是耳朵一动，看了一眼院门外面，嘴角勾起了一抹微微的弧度。

    “来都来了，还在门口站着干什么？”

    李二蛋将手中的离合直接丢在了院墙外面。

    而在外面魏老板被砸了一个正着，抬头摸了一下头顶上面湿漉漉的地方，气的咬牙切齿，黑着脸直接走进了院子。

    “沐国生说你能解决我的事情，我相信他的话，直接说吧，你要多少钱。”

    “这么财大气粗的吗？”李二蛋故意做出了一副惊讶的样子，眼珠滴溜溜的一转，脸上也是露出了灿烂的笑容。

    “不只是财大气粗，只要你能让我的跨江大桥继续建设下去，我能给你的好处，超乎你的想象。”魏老板压根就没有把李二蛋放在眼里，对方再有本事，那也只不过是山沟里面的一个穷小子。

    到了他这个地位，就连沐国生在他面前也耍不起架子。

    李二蛋生出了一根手指。

    “一千万这个数并不多，只要你解决了，我马上就会把钱打到你的卡里。”魏老板连眉头都没有皱一下，直接就答应了下来。

    “你误会我的意思了，我说的是一个亿。”李二蛋躺着躺椅上，翘起了二郎腿，脸上还是那副笑嘻嘻的模样。

    魏老板眉头皱了起来，眼中带着一丝厌恶，“说实话，我根本就不相信那些风水玄学，我更愿意相信这是沐国生和你联合起来，想要从我手里拿些好处，我已经答应了给你一千万，现在你还想要从我这里拿走一个亿，你当我是冤大头吗？”
------------

第228章 第一次喝茶

    李二蛋眼珠一转，脸上已经是露出了灿烂的笑容，“看你这话说的，你这样的大老板，看发型都知道是聪明绝顶，我怎么会把你给当成冤大头呢！”

    发型？

    魏老板下意识的摸了摸自己的头发，脸直接就黑了，狗屁的聪明绝顶，这就是在拐着弯骂他秃顶，心中的气更是不打一处来。

    “好一个伶牙俐齿，敢联合沐国生来算计我，我会让你们后悔！”

    留下这么一句话，魏老板带着人直接转身就走。

    李二蛋笑嘻嘻的在后面喊道：“不再考虑考虑了？反正你的钱留着也没用了，你的小情人今天晚上可就会来找你。”

    “你都知道什么？”魏老板猛的转过头，目光如同是狼一样死死盯着李二蛋。

    李二蛋双手摊开，“我什么都不知道，就是随口胡说而已，你做的事情天衣无缝，别这么害怕，自信点，没有人能抓得住你证据。”

    “哼！”魏老板眼神阴戾的深深看了李二蛋一眼，再没有任何停留，带着人直接走了。

    一行人来到村口之后，魏老板对带来的几个保镖冷声道：“去找几个人给我订了他，只要是他和沐国生有任何的接触，就把他们谈话的证据给我留下来，到时候我会直接交给上面，沐国生也就坐到头了。”

    如果不是因为留着李二蛋，想要抓他和沐国生之间的证据，就冲刚才说的那些话，魏老板就绝对不会让李二蛋活着。

    几名保镖立刻点头应声，留下了两个人返回到了李二蛋院子的周围，常在暗处开始盯梢。

    李二蛋坐在躺椅上，嘴角带着一丝微微的弧度，那两个人的脚步声他早就已经听到了，不过他也没有在意，拎着锄头来到了后院，开始给茶树周围除草。

    这才短短的几天时间，茶树已经是长到了半米高度。

    “小宝贝快快的长大，小爷就等着你发财了！”李二蛋将兑了一滴灵液的水浇在了茶树根部，看着那茶属于肉眼可见的速度长大了一圈，上面的叶子也更加翠绿，还散发着一股沁人心脾的茶香。

    这个季节已经是过了采茶的时候，而茶树尖端却是露出了嫩芽，李二蛋迫不及待的想要尝尝什么味道，摘了几片茶叶回到了前院。

    烧了一壶开水，将几片茶叶放进了杯子里面。

    “香！”

    李二蛋感叹了一声，没有经过任何炒制，那绿色的茶水只是嗅着那散发出来的味道，就感觉提神醒脑。

    一口茶喝下去，微苦之后，便是一股甘甜倒回。

    “咦！据说还能改善身体？”

    第一次喝茶就给李二蛋带来一个巨大的惊喜，普通人或许感觉不出来，但李二蛋自身修炼有内力，能清晰的感觉到一股热流下沉丹田，虽然只有一丝，但要是普通人喝下去，不但会提升醒脑，还会无形当中改变着人的体质。

    “好东西啊！到时候卖一万一两，是不是有点太亏了？”

    就在李二蛋端着那茶水，暗暗琢磨的时候。

    大门外突然是传来了一阵的脚步声，目光看了过去，来人让她感觉到了有些意外。

    “先生你好，请问我们能进来吗？”

    来人竟然是陈广富的外国老婆，在身边还跟着一个身穿西装的中年男人，说话的也正是他。

    “当然可以，两位请坐！”伸手不打笑脸人，而且他之前就算过，陈广富虽然不是啥好东西，干的那些事情都是避开了这个女人，对方也是属于不知情。

    两人进来之后，中年男人和李二蛋握了我的手，微笑道：“这位女士不懂咱们的语言，我是他请来的翻译。”

    李二蛋同样是笑着和两人分别握了握手，“你问问她有什么事情，如果是为了陈广富而来，那她肯定要失望了，陈广富干的那些事情，没有人能帮他解决。”

    翻译立刻将李二蛋刚才说的话，用外语都重复了一遍。

    “我是来向先生您道歉，我并不知道他会做出这样的无耻事情，我已经没有脸面再留在你们村子，现在我就要离开了，在离开之前，我觉得应该把事情解释清楚。”

    李二蛋邀请两人坐下，有些惊讶的问道：“这就走了？”

    “回到这里让我认清楚了我自己的丈夫是什么样的人，我要回去和他离婚，同时请求我们本地，取消广富陈的身份，让他为了自己说出自己的一些付出代价。”

    “之前全部都是他在骗我，告诉我你非常乐意会将那治疗癌症的药材卖给我们，只不过那药材正在培育当中，让我有一些耐心，可以慢慢的等待，现在我才知道一切都是他编织的谎言，而且他说那株药草你开价一千万，这一切都是他的谎言，我已经不想在这伤心的地方再多停留。”

    翻译将那女人的话都给说了出来，李二蛋的听完之后，脸上带着一抹微微的笑容，“早点认清楚这是个什么人，也是好事，和这种人在一起生活，指不定他什么时候就会捅你一刀，祝你获得新生。”

    “谢谢！”

    只是短暂的聊了几句，两人就直接离开了，走的时候还朝着李二蛋鞠了一躬，向他表示道歉。

    李二蛋送走两人，靠在门框上带着若有所思的神色，拿出手机给赵浩打了一个电话过去，让他过来这边一趟。

    没过多一会，赵浩就带着巡逻队的那些人跑了过来，“二蛋哥，有啥事找我们？”

    “咱们去一趟村口，都拎上锄头，说不定一会咱们就要干架了。”

    李二蛋嘴角带着一抹微微的弧度，从屋里面拿出了几个农具，一人发了一个，就直接朝着村口走去。

    而那个外国女人在回到暂住的房子时，收拾着她带来的一些私人物品，直接就准备拿着箱子要离开。

    旁边跟着的那名翻译帮她拎起了箱子，两人刚准备出门的时候，手机突然响了起来。

    这个手机是陈广富的，犹豫了一下，女人还是接了起来。

    “你应该是陈广富的老婆吧，我马上就到村口了，有件事情我必须要和你谈一谈。”

    “那我们在村口谈吧，我马上就要走了，就是下午的机票，不能在这里浪费太多时间。”

    说完这话之后女人就直接把电话给挂断了，她也不管那边能不能听懂，除了陈广富之外，她不认识任何一个人。
------------

第229章 抢人

    女人带着翻译，刚走到村口，就有几辆车开了过来，全部都是越野，上面下来了十几个人。

    这些人穿着黑背心，露出来了健硕的臂膀，身上还能看到凶煞的纹身。

    最后一个下车的人是宋老板，手一挥直接就把那女人和翻译给围了。

    “你们为什么要拦着我们？”翻译帮她把话给问了出来。

    “你是什么人？”宋老板上下打量了一番那个翻译，眉头微微皱着。

    “我是这位女士的翻译，请你回答我的问题。”翻译脸色也有些微微发白，被这么多彪形大汉围着，心里早已经开始发虚了。

    宋老板眉头展开了，他还以为这个翻译是这老外女人的朋友，之前陈广富可是和他说过，女人在这边人生地不熟，没有一个朋友，所以他才敢明目张胆过来。

    “你就告诉他，陈广富和我签了一个合同，这上面也有她的签名，那就是必须要帮我培育出治疗癌症的药材，我已经给了陈广富一百万，那是定金，现在她居然想要跑，陈广富进去了，那就只有他来给我研究药材了。”

    翻译将画全部都告诉了那女人。

    老外女人愣了一下，突然是想到了之前陈广富让她签字的合同之前，他对陈广富深信不疑，也没有多少防备，当时陈广富告诉她这只是他们所住房屋的租赁合同，她也不认识中文，也把自己的名字给签上。

    “我也是受害者，被陈广富给骗了，我并没有和你们签订什么合同，这个合同不应该生效。”

    宋老板听到这话的时候，直接就把合同拿了出来，“合同都已经签了，你告诉我不生效，少在这里和我扯蛋，我不要违约金，我只有要你把药材给我研究出来，你也不用在柳叶村呆着了，我给你准备了更好的地方，跟我走吧！”

    “你们想要干什么？”

    就连翻译都有些慌了，那些人直接就来抓那个老外女人，连他在内直接拖着就要往车上拽。

    正在那些动手的时候，突然是在后面传来了一个笑嘻嘻的声音。

    “这光天化日之下你们就在这里强抢女人，还是抢人家外国人，把咱们的脸都丢到了海外，我都替你们感觉到臊的慌。”

    刚才李二蛋就已经看到了女人眉头出现了一道印记，这是有横祸，而且还是即将发生，这个女人虽然是个老外，但人家有礼貌，也是被陈广富忽悠了的可怜人。

    心中默默的补了一卦之后，就带着赵浩一起来到了村口，也正好看到了眼前这一幕。

    所有人的目光都转过去，当他们看到李二蛋身后还跟着六七个人，而且每个人手里面都拎着一把锄头，都是将视线看向了宋老板。

    宋老板对李二蛋也是恨的咬牙切齿，上一次的事情虽然没有把他给牵扯进去，可以受到了制服人员的严重警告。

    “小王八蛋又是你，老子就是因为你现在都快要走投无路了，要不是因为你，龙家早就已经完蛋了，而他们现在天天都在针对我，都是因为你破坏了我们的好事！”

    李二蛋笑眯眯的走了过去，手中的锄头往地上一杵，“照你这意思说，当初我就应该和你们一起去坑害龙家？”

    “你最好别多管闲事，我斗不过龙家，我还斗不过你这个小瘪三！”宋老板脸色阴狠，如果现在不是因为他自己的专利药材苦苦支撑着种植基地，早已经被龙虾给搞破产了。

    李二蛋看了一眼那十几个彪形大汉，笑眯眯的道：“到了我们村，你还敢威胁我，谁是你的勇气，他们吗？”

    “宋老板也就是几个乡巴佬而已，你和他们废什么话，咱们直接带人走，我就不信你他们还敢动手。”你状态当中走出来的一个人，看李二蛋的时候眼中都带着鄙视。

    他们这些人那可都是灰色地带的人物，会怕这么一个乡下土鳖？

    宋老板冷笑一声，“识相的就给我滚远点，老子可是拿着合同来找人，为了防止她逃跑，我就是把她给带走了，也没人把我怎么样。”

    “你要是敢拦着，我身后的这些朋友，可不会轻易的善罢甘休。”

    翻译和那个女人，两个人都朝着这边大声的呼喊着，希望李二蛋能救救他们。

    李二蛋从身上拿出了一根烟点燃，吸了一口之后笑道：“要是这事发生在别的地方，我就是看到了也不会多管闲事，可这是在我们柳叶村，我是不可能让你把人给抢走，要不然这事传出去，谁说起来不得捎带上我们柳叶村。”

    “我看你就是给脸不要脸，我们走，他要是敢拦，就给我往死里打！”

    宋老板也失去了耐心，他本来就不想把这件事情给闹大，只是想悄无声息的把这个著名的专家给她绑回去，为他药材基地研究新药材，却没有想到李二蛋出来横插一杠子。

    十来个彪形大汉拦在了李二蛋面前，宋老板直接就上了车，此刻那老外女人和翻译也被拽到了车上。

    车辆启动就准备离开，李二蛋手里面的锄头直接就扔了出去。

    “嘭！”

    一声巨响传出，锄头钉在了车前盖上，直接砸破了车头，发动机砸的冒了烟，车辆直接趴窝了。

    这突如其来的动作把所有人都吓了一跳，脑袋里面都是不自觉的冒出了一个念头，这人是得有多大的力气，才能把锄头砸进发动机里？

    就算是给他们一把锤子，也不可能一下砸出这样的破坏力。

    李二蛋手里面的烟丢在了地上，朝着赵浩他们道：“把车围了，这些人交给我！”

    赵浩眼中带着激动的神色，自从上次和李二蛋一起和人打过一次架之后，他的手就一直痒痒，现在有这么好的机会，立刻带着人，一窝蜂的就冲了上去。

    拽开车门就将宋老板给拽了下来，车上还有两个彪形大汉，可赵浩他们也是常年种地，力气不比那些人小，加上人也多，没等他们在车里头反抗，就已经被拖了下来，锄头就拿在手上，把那两个人还真给唬住了。

    宋老板摔得鼻青脸肿，气急败坏的吼道：“给我打！”
------------

第230章 五体投地

    那些彪形大汉也终于反应过来，带头的人直接就从身上掏出了一把刀，他们这些人出门不带个东西，都害怕被人给报复。

    “你特么给我去死！”

    锋利的刀刃直接就朝着李二蛋的小腹捅过去，这是被扎中了，那半米长的刀身，直接就会来个两头穿。

    眼看着这刀距离李二蛋就只有十几厘米了，不少人脸上都露出了惊骇的神色。

    “二蛋哥小心！”

    那些彪形大汉却是脸上带着嘲弄，他们几乎都能想象得到，接下来会出现什么样的画面。

    不过就在下一刻，刀停在了李二蛋身前，带头的人用上了全身的力气，手上的刀都不得寸进。

    下意识的低头一看，眼中瞳孔骤然紧缩，刀尖的位置夹着两根手指，就如同是带着千斤的铁钳，无论他用多大的力气都是纹丝不动。

    后面的那些人看不清楚，这里面发生了什么，有人都是忍不住大喊道：“老大，捅他呀！”

    “吓唬这小子不管用，他就是一个傻大胆，现在还傻乐呢！”

    带头的人额头出现了一丝汗渍，那是冷汗。

    李二蛋手上没有用力，刀直接就被他抢了过来，两指夹住刀身直接就给卷成了麻花。

    “这刀的韧性还行，可惜有些脏，要不然拿回去当柴刀还不错。”李二蛋将他扭成麻花的刀丢在了带头大汉的脚下。

    这一幕看傻了所有人，要不是听到那刀落在地上的时候，叮当的声音，他们是不是都怀疑那刀是不是假的。

    李二蛋笑眯眯的走到车前，微微一用力，锄头直接把他拔了出来，一转头锄头就如同带着雷霆万钧武之势，朝着带头大汉砸了过去。

    在这一刻带头大汉只感觉死亡就在面前，心中瞬间产生的恐惧，让他腿都软了，直接跌坐在地上，裤腿子都变得湿哒哒。

    直接被吓尿了！

    锄头砰的一声砸在地上，那水泥地面都被砸出了一个坑。

    李二蛋一脸可惜道：“就你这么怂的胆子，还学人出来搞事情？”

    带头大汉心中破口大骂：这特么说的是人话吗，他要是胆子大点硬扛，现在他脑袋恐怕得像西瓜一样爆开。

    李二蛋笑眯眯的抬起了锄头，“我感觉你在心里骂我。”

    “大…大哥，我对你的敬仰如同是见了神仙爷爷，我哪里还敢骂你，我都想跪在这里给你磕两个！”

    带头大汉彻底的怂了，刚才要不是他吓得腿软，恐怕现在连救护车都省得叫了，直接就可以推进太平间了。

    面前的这个家伙太恐怖，笑眯眯的模样，下手却贼横，这是往死里收拾他啊！

    “真是这样吗？”李二蛋表现出了一副完全不信任的神色。

    带头大汉从地上爬起来，扑通一声就跪在李二蛋面前，脑门在地上砰砰的磕了两下，他又不是傻子，现在不求饶，对方就算是把他给打死了，也是活该。

    前两天有件事情可是传的风风火火，拿着刀子要捅人，结果被人给反杀了，到最后杀人的那个家伙直接无罪。

    现在他们这么多人，谁身上没带着家伙，那是死了也白死。

    “大哥您看到了吧，我给你磕了三个头，我再给您来一个五体投地的跪拜大礼！”

    当着所有人的面壮汉就这么趴在了李二蛋面前，和电视里面的五体投地大礼一模一样。

    李二蛋脸上露出灿烂的笑容，“这才乖嘛，你们呢？”

    其他人面面相觑，没有经历过刚才的那种死亡感觉，他们根本拉不下这个脸来，心里也在暗暗的埋怨自己老大，什么时候变得这么怂了？

    带头的大汉恶狠狠的转过头，“你们特么的想死吗？我赶快给这位大哥跪下，那一出都敲你们脑袋上，你们谁受得住？忘了前几天发生的事？你们可都是身上带着刀子，被打死了也活该。”

    李二蛋直接越过了那带头大汉，看到那老外女人和翻译都从车上下来了，笑眯眯的抬脚直接踹在了车头上。

    车辆被李二蛋踹的直接怼在了后面的车上。

    砰的一声巨响，后面的车头直接瘪了，前面的那辆车头上面，一个深深的凹痕出现。

    “我这是在给你们腾地方，让你们有空间施展了五体投地的大礼。”

    那些彪形大汉终于是反应了过来，心中都在暗骂，这尼玛是哪里跑出来的一个妖孽！

    随便一脚都能把车踹成这样，这要是踹在他们身上，还能有命在吗？

    立刻是心甘情愿的跪在了地上。

    十几个人同时五体投地，李二蛋也没再搭理他们，一次就把这些人给收拾服了，下次就不敢再来他这里找麻烦。

    他如果在还没啥事，要是他不在，这些家伙对村里的人下手怎么办！

    “神啊！你是神的化身吗？”老外女人说的话李二蛋听不懂，但是却看出了对方脸上露出的震撼。

    翻译看李二蛋的过程当中也是充满了炙热，“先生，他说你是神的化身，我觉得你更像是武林高手。”

    李二蛋嘿嘿一笑，“你告诉她，这叫华夏功夫！”

    宋老板看李二蛋没有注意他，蹑手蹑脚的就准备往后面跑，后面还有车在那停着，他是不敢留下来了，李二蛋接下来肯定收拾他。

    只要是他拿着合同，他就可以打电话直接去告这个老外，就算是自己的好事被破坏，他也能收一笔违约金回来。

    就在他敲敲打开车门的时候，李二蛋手中的锄头抬了起来，“宋老板，你就准备这么走了？不是要聊聊吗？我这锄头扔出去的时候还没个准，万一说是砸到你，啧啧！”

    宋老板身体僵在了原地，看着李二蛋那似笑非笑的目光，只能是硬着头皮转过身，“我…我承认你厉害，我也没有想着再和你为敌，今天也不是在找你的麻烦，我现在认输了，我灰溜溜的滚蛋都不行吗？”

    “合同拿出来！”赵浩已经是跑了过去，抬手就在宋老板的后脑勺上抽了一下，“欺负女人，还是欺负一个老外女人，想把咱们的脸都丢到海外啊！还不赶快拿出来。”

    “你…你别欺人太甚！”宋老板气的脸都变成了猪肝色。
------------

第231章 未被发现的药材

    赵浩举起了锄头，“你是不是非要逼我给你来一下，我还没用锄头砸过人脑袋呢，正好今天你送上门了，还带着这么多的打手，制服人员来了也不会把我咋样。”

    宋老板咬牙切齿的从身上把合同拿了出来，递过去的时候手抓的紧紧的。

    赵浩拽了两次才拽出来，回头就跑到了李二蛋的面前，把合同给递了过去。

    “现在你们可以滚了，下次你们要是干再过来，那可就不是五体投地了，我让你们这辈子都从地上起不来。”李二蛋冷哼了一声，身上的气势也是瞬间绽放。

    平时他都是笑嘻嘻的模样，和谁都是一副笑脸，但他可是拥有内力之人，举手投足之间，气势外放，都能压得人心惊胆战。

    “不…不敢了！”

    那些人都是纷纷开口，心里都是打定的主意，就算是刀架在脖子上，他们也不再来这个地方了。

    李二蛋没再搭理那些人，拿出打火机直接将合同给烧了，“你们现在走吧，他们不敢拦着你们了。”

    老外女人朝着李二蛋鞠了一躬，嘴里说着李二蛋听不懂的话，然后打开了她的金属密码箱，从里面拿出了两个玻璃瓶。

    翻译在旁边把话给重复了一遍。

    “先生，这是我从海外带过来的药材，是一种还未发现的植物，具有很好的抑制癌症效果，我现在把这两份种子送给你，感谢你的救命之恩。”

    “这多不好意思啊！”李二蛋口中这么说着，种子已经到了他的手上，“谢了！”

    老外女人又和李二蛋说了几句感谢的话，然后这才和翻译开着车，赶忙离开了这里。

    宋老板眼神怨毒的望着这边，心中更是怨愤难平：“那个贱女人居然还有这么珍贵的药材种子，早知道他就应该先动手，现在倒好，全给李二蛋做了嫁衣。”

    “站住！”李二蛋拿着手中的药材种子，笑眯眯的喊了一声。

    那些彪形大汉都是悄悄默默的准备摸上车，听到这话谁也不敢动了，脸上挤出的笑比哭还难看。

    “大哥，你不是说让我们滚吗？”

    “现在我改变主意了，都给我蹲地上扎马步。”李二蛋将种子收了起来，他能感觉得到那种那里面有着很强的活力，也不着急马上种下去。

    那些人苦哈哈的按照李二蛋所说的开始扎马步，只不过那姿势太辣眼睛。

    赵浩竟然在后面笑的腰都弯了。

    “我现在心情很好，教教你们该怎么锻炼身体，在看你们一个个练得五大三粗，这肌肉都是硬的，根本就发挥不出力量的速度，扎马步就是入门功夫，你们是不是得感谢我？”

    李二蛋从旁边折了一根小柳条，看谁的腿有些歪上去就是一下。

    “宋老板你在哪里杵着干什么呢，瞅瞅你的肚子，不知道还以为你怀孕八个月了，过来我教教你咋减肥！”李二蛋脸上带着的笑容很危险，手中的柳条更是让宋老板心惊胆颤。

    那小柳条每次抽下去，衣服都能给抽的裂开，他很着急的想要追过去，想从那个女人手里再抢一些种子过来，可李二蛋竟然是看穿了他的想法，压根就不准备让他离开。

    一步三挪的走过来之后，被李二蛋连续抽了几次，也都老老实实的开始在那里扎马步。

    等到制服人员的车过来时，那些彪形大汉都哭了，他们从来没有想过，有一天会这么迫不及待的想要见到制服人员。

    “你们终于来了，救命啊！赶快把我们抓走吧！”

    几名制服人员神情呆愣，这么多年以来还是第一次看到这么积极认罪的人。

    那些人早就被李二蛋给抽的，浑身到处都是肿起的伤，伤势不重，但他疼啊！

    打又打不过，只能是蹲在那里挨抽，现在他们的两条腿感觉都不像是自己的一样，看到制服人员，感觉比见了亲人还要激动。

    连调查都省了，这些人对自己干的事情供认不讳，连同宋老板一起全部都被带走。

    都散了之后，赵浩还带着巡逻队的那些人就到处转悠了，他们到现在都没有抓着一个人，不过倒是从周围抓了不少的野味，看看哪需要帮忙，他们立刻就会过去。

    李二蛋回到家之后，将那些种子都给拿了出来，那个女人既然说这是经发现的药材，应该不是华夏这边长出来的。

    如果是从海派带回来的，那具体有什么药效还需要他种植出来之后才能试验。

    “这要是真的拥有抑制癌症病情的作用，如果将它种植在聚灵阵当中，药效肯定会加强吧！”

    嘟囔了一句，李二蛋拿出小锄头，将土翻开之后，就将种子丢了下去，害怕土质不适应，李二蛋拿稀释过的灵液浇上，毕竟种子只有这么一小点，可千万不能浪费了。

    等到晚上的时候，李二蛋还在后面忙活，有很多药材都已经快成熟了，其中几株长得比较快的，已经开始打种子了。

    他需要把这些种子都给收集起来，用来播种下一季。

    齐小燕过来的时候看李二蛋还在忙，也没有去打扰李二蛋，这两天家里面来来来往往都是乡亲们，全都是去找他爹商量能不能在荒地开垦。

    毕竟地都租给了李二蛋，他们也想种点吃的粮食，虽然现在可以和李二蛋那边分钱，可他们过惯了节俭的生活，还是舍不得花钱去买。

    反倒是李二蛋这边新房子很清静，烧了一锅水，偷偷往后院看了一眼。

    “二蛋哥这么专注地采种子，应该不会注意到自己吧？”齐晓燕小脸微红，将木桶拖到了李二蛋的屋里，然后直接从里面关上了门，自己打了一桶水。

    这些声音李二蛋都已经听到了，将采下来的小半袋种子放在屋檐下，这里阳光充足，还有微风，可以快速的蒸发种子的水分，便于保存。

    听到屋里面有水声传来，李二蛋脸上露出了一抹坏笑，那是他的房间，这丫头是给他打好了水，准备让他洗漱吗？

    走过去伸手一推门，发现门竟然从里面可以反锁了，“燕子，你在里面干啥呢？”

    “啊！”齐小燕惊呼了一声，随后赶忙喊道：“你不许进来！”

    “是不是背着我在偷吃什么好吃的？不行，我必须得进去看看，窗户好像没关上啊！”李二蛋嘿嘿一笑，人已经是站在了窗口。
------------

第232章 有人吐血

    李二蛋新房子分里外两个房间，里面是卧室睡觉的地方，外面就相当于是客厅。

    现在他并没有在这里住，不过这个屋子一直给他留着，许秀琴和狗娃子母亲住在一个房间，而狗娃子跑到了齐发财那里，就想和李二蛋一块待着。

    一共三座房子，齐小燕也占了一个屋，只是她的那个房间有些小。

    当时听到李二蛋说窗户没有关，害怕李二蛋真的跑进来，立刻从里屋冲出来就要把窗户关上，他实在不好意思说出来，自己这是在洗澡。

    可是她太着急了，从里屋冲出来之后，就看到了笑嘻嘻站在门口的李二蛋，瞬间就愣住了。

    李二蛋脸上的笑容也定格了，愣愣的看里面。

    洁白无瑕的肌肤，水滴顺着乌黑的秀发滴落在身上，里屋照出来的灯光，仿佛是给齐小燕披上了一层光晕。

    这一幕画面就像是定格在了李二蛋的脑海当中。

    “啊！”齐小燕终于是反应过来，惊呼了一声，立刻又跑了回去。

    小脸红的像是火烧一样的烫，跳进木桶之后，将自己小脸都埋在了水里，脑袋里面乱哄哄的只有一个念头，都被二蛋哥看见了，以后还怎么见他。

    李二蛋伸手摸了一下鼻子下面，“我靠，流鼻血了？”

    赶忙仰起头，往水缸边上走。

    这时候许秀琴挎着篮子回来了，看到李二蛋手指竟然有血迹，篮子一扔急忙的跑了过来。

    “你是咋了，咋还流血了呢？”

    “没事，就是天太热，有点上火了。”李二蛋还猫着腰，他不敢站起来。

    许秀琴赶忙时打了一盆水过来，去屋里把自己的擦脸毛巾沾上凉水，眼中带着心疼的帮李二蛋擦拭着血迹。

    “你这孩子，怎么越大越不让人省心，你都能给人看病了，自己上火了，不知道吃点药？一会我就把柴胡给你拿过来一下，晚上给你熬了喝。”

    听着许秀琴的话，李二蛋心中全是暖意，不过想到了柴胡的苦涩，眼珠一转，脸上装出了一副很纠结的模样。

    “其实…我这不是上火了。”

    “那你是咋了？”许秀琴紧张的问道，她还没有嫁过来之前，村子里面就有一个孩子经常流鼻血，后来去医院一检查，到最后都没救过来。

    越想越是害怕，许秀琴紧紧的抓住了李二蛋的手，“你和婶子说，你到底这是咋了？”

    李二蛋可不敢说自己这是在开玩笑，看婶子那担心忧虑的眼神，要是被识破了，估计能拿着鸡毛掸子追自己二里地。

    “你倒是说呀，到底咋了？”许秀琴是个急脾气，看李二蛋眼神犹犹豫豫，心更是提到了嗓子眼。

    “我要是说了，婶子你可不许生气。”李二蛋就像是下了很大的决心。

    许秀琴赶忙道：“我保证肯定不生气，你快告诉我，你这是怎么了？”

    李二蛋可不会真的说自己血气方刚，看到了一些画面，导致逆血上涌，而他心里也已经是想出了一个主意，凑到了许秀琴的耳边，低声嘀咕了一句。

    “就是那天晚上进错门后，我的脑子里面总忍不住的想…然后鼻子流血了，婶子你不用担心，这是我血气太足，流点血没关系，死不了人。”

    许秀琴刚开始还没反应过来，突然是想到那天晚上的事情，李二蛋哪里是进错了门，而是她提前搬了过来，李二蛋并不知道，加上狗娃的半夜起来，为了不被发现，就把李二蛋藏在了被子里面。

    她睡觉的时候，可是什么都不喜欢穿。

    “你…你这小兔崽子，整天脑袋瓜子里面都想什么呢？”

    看着许秀琴落荒而逃的模样，李二蛋嘿嘿的笑了起来，不过脑中却是不由自主的想到了那天晚上，感觉鼻子有些发痒，感冒是运行体内的内力，强行的将气血给压制了下来。

    “真是要命啊！”

    感叹了一声，李二蛋也只能是拿起一瓢凉水给自己灌了下去，这才感觉舒服了一点。

    齐小燕听到外面有人说话的声音，赶忙擦拭干净穿上衣服走出来，那小脸就像是熟透了的小苹果，让人忍不住的都想咬一口。

    “嘿嘿！我以前咋就没有发现，燕子你咋那白呢？”李二蛋立刻笑嘻嘻的跑了过去，捧着那精致的小脸，上来就亲了一下。

    齐小燕羞的抬手就去打李二蛋，嗔怪的羞恼道：“你就是个大坏蛋，居然故意吓唬我，不理你了！”

    李二蛋跟着一起跑进了屋里，看到那木盆里面还泡着的衣服，“哥帮你洗衣服，别生气了，我就是故意和你开个玩笑，我也不知道你是在里面洗澡啊！”

    “别…”齐小燕赶忙去拦李二蛋。

    可李二蛋手快已经是将木桶里面的衣服捞了出来，当他看清楚之后，也感觉有些尴尬。

    “你赶快出去。”齐小燕又气又恼，把李二蛋直接从屋里面给推了出来。

    许秀琴正好看到这一幕，笑着调侃道：“呦，二蛋你这是干啥，看你把我们家燕子给气的，小脸都红透了。”

    “婶子你可是过来人，看破不说破就好！”李二蛋笑嘻嘻的回了一句，结果却是被齐小燕在后面踢了一脚。

    “小滑头！”许秀琴丢给了李二蛋一个白眼，直接去做饭了。

    李二蛋刚准备去齐发财那里，就听屋里传来了齐小燕的声音。

    “俺爹说这两天就不回来了，要在那边帮俺舅舅他们处理一些事，俺舅舅他们都不在了，加上俺姥爷留下的那些东西，都准备给他们分了，以后就各走各的路。”

    说起这话的时候，齐小燕声音有些低落。

    “生死有命，他们自己干出的那些事，就该承担后果，别伤心了，过去的事就让它都过去吧！”李二蛋安慰道。

    就在这时门外突然响起了一个喊声。

    “二蛋哥你快去看看，有人晕倒了，还吐了血！”

    “咋回事？”李二蛋快步的走到院子外面，看到赵浩扶着墙正在喘气，明显这是一路跑过来的。

    “就在咱们地头，本来是准备转一圈就各回各家，谁知道走到咱们地头的时候，就看一个不认识的家伙躺在那里，地上还有血，他嘴里也有，我们谁也不敢动他，让其他人看着我就回来叫你了。”

    赵浩说这话的时候都是上气不接下气，这一路跑回来累的头都晕了。
------------

第233章 解决办法

    “我先过去看看！”李二蛋留下一句话，速度飞快的朝着外面跑去。

    赵浩呼吸平稳下来之后，也赶忙追了过去，而这时候已经看不到李二蛋的身影了。

    你也就是用了两分钟不到，李二蛋就已经跑到了地头，远远的就看到了有一大堆人在那里围观。

    走近一点就能听到这些人的议论声。

    “我见过这个人，这不就是那天找俺们买地的那个家伙吗？”

    “还真是他，刚才差点没有认出来，前两天好像是个大老板，今天怎么看他都像是好几天没睡觉一样，咋变成了这样？”

    “谁知道呢，这是得了啥大病了吗？”

    “二蛋来了，快给他看看，可不能让这个家伙死在了咱们家地头，要不然到时谁还来咱们家地买菜，人家都嫌晦气。”

    众人看李二蛋到来之后，都是让开了一条路，虽然看到刘航志吐了血，但这仍明显还有呼吸，根本就没有死。

    李二蛋也是看到了趴在那里的人，低下头一看，顿时乐了，“呦，这不是刘航志吗？怎么在我们家地头吐血了呢？”

    说了一句之后，李二蛋看家伙还没有半点反应，眼珠一转，把手放在了刘航志的脉搏上，脸上也露出了灿烂的笑容。

    中医讲究望闻问切，看刘航志的面相，他就已经猜到了一些，果然是和他看的一样，刘航志脉象平和，根本就不是一个有病之人，最多也就算是个心脉淤堵，吐口血反而是好事。

    “二蛋他怎么样了？会不会死？”有人已经忍不住的蹦了出来，死在他们家这一片地，那是非常不吉利的事。

    没有人愿意让这样的事发生在自己的身上，虽然这些地已经租给了李二蛋，可总归说是他们自己的。

    李二蛋笑眯眯的道：“人暂时死不了，不过回去以后想吃点啥，就赶快多吃点吧！”

    “死不了就行！”村里那些人都是松了一口气。

    刘航志其实早就醒了，听到周围有那么多人的议论声，他脑袋里面一直在快速的转着，听到李二蛋说话时，才装作刚从昏迷当中醒来的样子。

    “我…我这是怎么了？”

    “也没啥，最近着急上火导致了就是气血攻心，吐口血也没啥的，慢慢你就吐习惯了。”李二蛋笑嘻嘻的道。

    “啥意思？”刘航志此刻也有点慌了，他知道李二蛋的医术非常厉害，自己的妹妹得了癌症，结果被李二蛋治疗了一次之后，直接就从只有几个月的生存期，回到了癌症中期。

    李二蛋双手一摊，“刚才我都已经说了，想吃点啥就敞开吃，最近也别去想那些乱七八糟的事了，反正你想再多也没用。”

    越听这话，刘航志心越凉，吓的脸更白了，“你…你总得告诉我身上到底发生了什么事吧？我是得了什么大病？”

    “就是快死了，这点话都听不出来吗？”李二蛋笑眯眯的指了指刘航志吐的那些血，“看到你吐的血都是什么颜色了吗？你见谁吐血会吐发黑色的血？”

    “我一向身体很好，怎么会变成这样？”刘航志身体都在微微的颤抖，脸都有了青灰的颜色，他从来没有想过自己有一天会距离死亡这么近，看着李二蛋的满脸灿烂的笑容，一把就扑在了李二蛋面前，直接抱住了李二蛋的腿。

    “你应该救救我啊，我还不想死，我今年也才四十多岁…”刘航志直接被李二蛋给吓哭了。

    李二蛋的嘴角勾起了一抹坏笑，“那你总得告诉我最近发生了什么事吧，你这是心脉郁结之症，说白了就是心病，心病还需心药医，你要是不说这些事，谁能给你治得了？”

    “我花了近千万来买地，把我所有的积蓄全赔进去了，结果我种出来的那些菜却是全黄了，今天就是我妹妹要来收菜的时候，我的那些地里的菜肯定是没得用了，所以我就让人买了果树过来，可是那些果树栽种到地里之后，也是变成了这样蔫不拉叽…”

    刘航志将这几天发生的事情全部都说了出来，加上今天喝了点酒，在地头站了一会，看着李二蛋那些地里面长势旺盛的菜，再看自己花了几十万买来的树苗。

    这么肥沃的土地，竟然连那些树苗都养不活，越想心中越是愤怒，他觉得这一切全部都是李二蛋搞的鬼，可是找了很久原因，都找不出来是怎么回事。

    李二蛋笑眯眯的道：“这就是你的心病啊，你就是看我发了财，也想跟着分一杯羹，但是你却没有我的种植技术，现在赔了钱，一时间有些想不开，用你们城里话说，那就是…抑郁症！”

    “只不过你的情况比较特殊，先是吐血，然后慢慢的就会想着自杀，对这个世界生无可恋。”

    刘航志早就已经是钻了牛角尖，他就不相信自己比不过李二蛋，可结果显而易见，他就是比不过，而且是被虐的体无完肤，同样的地，同样的种子，可他种出来之后，不是蔬菜黄了，就是树苗蔫了，就这种情况，谁还会买他的蔬菜。

    “李先生，我求求你救救我吧，今天我站在地里面看看你地里种植出来的那些蔬菜，再看看我这块地，我此刻是真的痛心疾首，为什么我要干这种糊涂事花光了我所有的钱，还从银行贷了一大笔，结果到头来却是…呜呜！”

    众人听着刘航志在那里痛哭流涕，都是感觉心里面有点发酸，如果李二蛋没有带着他们发财，用独特的种植技术种出来这么好的菜。

    他们现在还过着一亩地，一年能勉强收入上千块的生活，就算家里地多有个二十几亩，那一年也就是两万多块。

    和他们现在一比，简直就是地狱和天堂的差距，看到刘航志他们就感觉无比的心酸，为他们的以往而心酸。

    李二蛋笑嘻嘻的拍了拍刘航志的肩膀，“我这里倒是有一个解决办法，或许能治好你的病，可能你会不愿意。”

    刘航志也是到了伤心处，投资了一千多万，花掉了他们刘家所有的流动资金，现在更是气的吐血，现在听李二蛋说有解决办法，哭声也停止，抓住李二蛋的裤腿，可怜巴巴的目光紧紧盯着李二蛋。
------------

第234章 拒绝

    “李先生您请说，只要能解决我现在的问题，你让我干什么都行。”刘航志言语当中充满了渴求。

    李二蛋没有回答他的话，而是笑嘻嘻的将目光看向了旁边的张老三。

    “老三叔，就他的这些地，你说价值多少钱一亩？”

    这突如其来的问题，让张老三也是微微的愣了一下，不过很快就反应了过来，“就这种地，种啥啥不活，最多也就是能种点老玉米棒子，那玩意种一年，一亩地收入最多也就是一千块钱，咱就算十年回本，最多了给一万块钱一亩地，不能再多了。”

    “张老三，你这价钱也说得太高了吧！你上咱们旁边的王家村问问，你要说一万块钱收一亩地，能把他们的最好的水地都给收过来，而且还是大把的人找你卖。”

    “上次我去他们王家村租了点地，就是想要给家里边种点粮食，我住一年才花了八百多块，而且还是租了两亩。”

    “听到了吗？”李二蛋似笑非笑的看着刘航志。

    刘航志有种要吐血的感觉，“你啥意思？让我把这些地都给卖了？”

    李二蛋笑眯眯的点了点头，“你想啊，天天看着这些地，你能不糟心吗？你还不如把这些地直接卖给我，这里一共是四十多亩，看你赔了那么多钱的份上，我给你算一百万。”

    刘航志刚才还是一副要死不活的模样，听到李二蛋的话后，直接气的从地上跳了起来，“你也欺人太甚了，我可是花了一千多万才拿下这么多地，你现在才拿出一百万，就想从我手里把这些地给买走？”

    “不卖算了，反正我有这几十亩地就够用了，现在可以说是产能过剩，你不知道什么是物以稀为贵吗？我种的蔬菜太多了，卖到市场反而是会带来很大的冲击，也会让我的菜价便宜，反正种一百多亩也是卖那么多钱，几十亩也是那么多钱，我干嘛不少种点。”

    李二蛋一副无所谓的样子，站起身背着手，迈着小步伐就准备走。

    “别走，咱们再商量商量？”刘航志其实心中也清楚，如果李二蛋不带着他发财，这些地扔在那里，那就是白扔着，不可能给他带来任何的收入。

    他不会种地，雇人每个月都要花上几万块，这还是走的一些乡巴佬，那些人虽然都说会种地，可种出来的那些地是什么样子，他也都看到了。

    这种赔钱的买卖放在那里，那真的是很难受。

    李二蛋脸上带着灿烂的笑容，“你要是想商量的话就去我那里吧！”

    刘航志满脸萎靡的跟在李二蛋身后，怎么想都感觉不甘心，可是现实给了他狠狠一巴掌，让他明白了自己干的那些事情有多愚蠢。

    村里的那些人听他们要商量怎么卖地，也都是一起跟了过来，他们很担心李二蛋买了这些地之后就不再租他们的地了。

    “大家伙都散了吧，咱们可是签了合同又是相亲相亲，我肯定会带着大家发财，不管到什么时候，我都不会甩开大家单干！”

    李二蛋站在大门口向大家保证之后，村里那些人才都散开。

    刘航志咬咬牙，眼底还带着一抹怨恨，在李二蛋转过身的时候，赶忙把心里的情绪给收了起来，苦苦的哀求道：“不管怎么说，你和我妹妹也是关系那么好，你可以带着村里面的这些乡巴佬一起发财，为什么就不能带着我们刘家，以前是我看不起你，我现在向你道歉，是我狗眼看人低。”

    “我瞎了眼才会觉得你没本事，买了这些地之后，我才知道你有多大的能力，求求你给我一次机会，也带着我一起干出一点事业吧！”

    李二蛋往躺椅上一坐，悠闲的拿起了一颗梨子，咬了一口笑道：“往大了说，村里的父老乡亲对我都有养育之恩，如果不是有他们的一口吃的，我早就已经饿死了，没把我送到孤儿院，是因为发财叔向人家保证了，绝对不会让我挨饿。”

    刘航志脸色变得很难看，之前他就调查过李二蛋的事情，也知道李二蛋从小是吃百家饭长大，但是他没有想到李二蛋带着大家伙一起发财，并不是因为自家没有地必须得租，而是想要报恩。

    “你租他们的地，要给他们分那么多钱，就算是你想报恩，也没必要让他们…”

    李二蛋早就已经听出了刘航志想说什么，没等他说完，就直接把他的话给打断了。

    “这就是我和你不同的地方，道不同不相为谋，我也懒得和你们在说什么了，那些地你要是想卖，我给你一百万，你要是不想卖，那你就留着堵心口吧，我还不收了。”

    “你…你就不能给我一条路？你知不知道我们家老爷子和我说了啥？”刘航志将堵在心里的真正郁结说了出来。

    “如果我不能做出一番成绩，刘家的那些产业还未交给我妹妹，到时候我妹妹要是再和你合作，你是不是也得把这些地的收益和她平分？”

    “所以你不如直接和我合作，我可以少收一些钱，你分给村里的那些人一半，我不贪图多少，你只需要分给我十分之一的收益就行。”

    李二蛋若有所思的笑了笑，“这就要看刘姐愿不愿意，如果刘姐愿意接手你们刘家的产业，我和她平分也没关系。”

    “你就看我这么不顺眼？”刘航志脸上肌肉都在扭曲，看李二蛋的目光当中，更是充满了滔天怒火。

    他只要十分之一的收入李二蛋都不干，和他妹妹合作竟然要分一半，他现在都怀疑李二蛋脑袋是不是有病。

    李二蛋还没有回答他的问题，门外就传来了一个悦耳的声音。

    “我不会接手刘家的产业，也没有那个时间去忙那些事情，我现在根本抽不开身，所以还请你回去回复父亲，那些产业你们爱怎么处理，那就怎么处理，现在我已经和刘家没有任何的关系了。”

    刘兰香迈步缓缓地走进了院子，那张雍容华贵的容颜上，带着冰冷的寒意，她不是一个非常记仇的人，但心已经被伤得千疮百孔，让她再去原谅刘家，她做不到。
------------

第235章 宝贝

    “你不要忘记了，你也是刘家的人，不管到什么时候，这都是改变不了的事实，你就不怕别人笑话你刘兰香不孝吗？”

    刘航志气得眼睛都红了，在家里面天天被他父亲训斥，骂他当初不应该那么对待自己的妹妹，可当初他明明是获得了父亲的支持。

    可是谁又能想到，一个癌症晚期只有几个月生存期的人，竟然是被李二蛋慢慢的给治好了。

    刘兰香冷声道：“如果被别人知道了，我们留下的那些丑闻，我相信没有一个人的眼睛是瞎的。”

    “我用了五年的时间，将刘家从默默无闻的不入流，发展成了现如今的位置，哪怕当初你不说那些针对二蛋的话，我也不会彻底的和你们一刀两断。”

    “刘家那些产业交给我的时候，资产一共加起来不到三百万，这五年的时间下来，流动资金就达到了一千万，如果不是你把溢香楼输给了二蛋，所有的资产加起来一共达到了几个亿，我已经对得起刘家了，我抽身离开的时候，所有产业分毫未拿，只拿了我这些年攒下来的工资。”

    刘航志听着这些话的时候低下了头，他不是因为愧疚和没脸，而是害怕自己眼中露出的恨意和怨毒被发现，心中更是暗骂：为了刘家，这不是都应该做的吗？说这些话是为了什么，显示的她很厉害吗？身为刘家的女人，没把她卖了联姻就是好的。

    “你要是想买那些底线在就留下来，要是不想卖，那就趁早点走吧，我这里可不留你吃中午饭。”李二蛋对于刘航志没有丝毫的好印象，对方在低头时候流露出来的那些神色，他也都全部看在眼里。

    刘航志咬了咬牙，“我那些地都卖给你，不过我要一百五十万！”

    “给你八十万，爱卖不卖，反正我也不缺这点。”李二蛋拿出烟点了一根，再看一下刘航志的时候，也没有任何的笑容。

    对待这种人，他没必要有半点客气，想到对方当初在溢香楼对他的那种鄙夷不屑态度，心里就有一个无名火在窜。

    “你…你欺人太甚！”刘航志差点没把肺给气炸，一百万他就已经很憋火了，李二蛋居然又给他减了二十万。

    “七十万！”李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“你可想好了，除了我会花钱收这些地，没有人会收，你要是再逼逼，惹得我不高兴了，一毛钱我都不给你，我让你想起来就闹心。”

    刘航志气的胸口不断起伏，现在他是想杀人的心都有了，眼神无比怨毒的盯着李二蛋，从牙齿缝里面挤出了两个字，“我卖！”

    “早这样不就得了，现在白白少了三十万，虽然你可能不在乎那点钱，不过想想我都觉得心里舒坦！”李二蛋靠在躺椅上，拿起了旁边桌上的一个梨子。

    咬了一口之后，好像是想起来了什么，立刻起身朝着后院走去，摘了几片茶叶，把暖壶拿出来倒了一杯水。

    “刘姐尝尝我新种植的茶叶。”

    在李二蛋倒上开水的时候，茶香已经在院子里面弥漫开了，刘兰香端起玻璃杯，轻轻的闻了闻，就感觉提神醒脑，眼中闪过了一抹惊喜，好东西！

    刘航志抽了抽鼻子，他知道这肯定是好茶，不过这个时候他也没有心情去想那么多了，将那些地契都拿了出来，直接丢在了桌上。

    “打钱！”

    拿起来那些地契看了一眼，李二蛋笑眯眯的放在了一边，“光给我这些可不行，万一你要是说我从你那里偷了地契怎么办，你这种人什么事情都干得出来，我信不过你，我这里有纸有笔，自己写一份转让证明。”

    刘航志被气的脸都变成了猪肝色，不过还是忍痛写了份转让证明，那些地在这里扔着一点用处没有，反而想起来就糟心，不如把地卖出去，能换点钱回来是点钱，到时候他直接回去告诉父亲，一亩地一万给卖了，手里还能再落下一点。

    李二蛋拿出手机，将钱给刘航志转过去，笑嘻嘻的道：“慢走不送，下次再有这样的好事记得找我。”

    刘航志脚下一个踉跄，回头恶狠狠的瞪了李二蛋一眼，“你等着吧，肯定还有下次。”

    此刻在他心里已经是升起了万丈怒火，暗暗发誓：我一定会报仇，就算是我从这里得不到任何好处，也绝对不会让你李二蛋好过。

    刘兰香连眼神都没有去看刘航志，慢慢的品着茶，感觉到这茶水入喉之后，仿佛一股暖流从胃里散开，舒服的叹了一声。

    “认识你之后姐才知道什么是享受，从你这里随便拿出的东西，那都是宝贝。”

    “那是当然，我这里宝贝还多着呢，有一个大宝贝刘姐你想不想看？”李二蛋笑嘻嘻的道，这双眼睛都在发亮。

    刘兰香下意识的低头看了一眼，今天她穿着白色的修身衬衣，下面是牛仔裤，因为天气有些炎热的原因，所以衬衣的扣子解开了一颗。

    “小坏蛋，脑袋里面乱想什么呢？”

    “刘姐你脸红啥呀，你给我过来，我真的让你看一个大宝贝！”李二蛋拉起刘兰香的手就往后走。

    刘兰香本来是想要睁开，可是感觉到那只手掌上面传来的温暖，想到那天帮她治疗时，李二蛋那憋得很辛苦的模样，脸色渐渐的红了起来。

    紧紧的抿着红唇，心里在挣扎着，这个小坏蛋要是提出一些过分的要求，自己要不要答应他？

    要是答应了，会不会显得自己很不矜持？

    两个人已经是来了后院，李二蛋指着那长出了二十多厘米高的药材，脸上带着灿烂的笑容，“刘姐这些药材是一个外国人给我的，她说这是从未被发现的药材，可以抑制癌细胞，经过我的精心培育之后，这几种药材的药效变得更加强大。”

    “正好你也该进行第二次治疗，我准备摘几颗叶子简单的炼制一下，如果能通过药物治疗，咱们就不用那么尴尬了。”

    “你给我看的宝贝是这个？”刘兰香整个人都不好了，脑袋里面想的那些东西，羞的她差点想找个地方直接钻进去，二蛋一直是那么纯洁的思想，自己却想歪了。
------------

第236章 第二次分钱

    “当然了，要不刘姐你以为是什么？”李二蛋嘴角勾起了一抹微微的弧度，故意做出了一副很疑惑的眼神，看着刘姐那气质都在一瞬间变得多了一份娇媚，心跳也加快了几分。

    想到那天治疗时候的气氛，李二蛋就感觉体内血液在沸腾，感冒快速的运行内力，将气血压制下来，否则就他现在的身体，气血沸腾之下，肯定会流鼻血。

    刘兰香转身就往外走，声音都带着一丝微微轻颤，“姐算是看出来了，你就是想要把我当成免费试验的小白鼠。”

    “刘姐你别误会，我真的没有那种想法，以我对药材的药性掌控，这几株药材有很大可能治疗癌症，我是有把握才和你说的。”李二蛋赶忙追了过去。

    自己公司都已经开起来了，要是没有刘姐给他管理，他哪里能有现在的悠闲时间。

    “我不管，反正我才不要当那个小白鼠。”刘兰香毫不犹豫的直接给拒绝了，而在她心却是有一点小气愤，无数的男人看到她的目光，都恨不得把她给吃了，这个小混蛋竟然不珍惜这样的好机会。

    李二蛋要是知道刘兰香心中在想什么，可你不会像现在这么紧张。

    看着刘兰香紧绷着俏脸，连茶水都不喝了，直接就要往院子外面走，赶忙追过去，拉住了刘兰香。

    “刘姐我错了，我现在就给你治疗，别生气，我真的没有想把你当成小白鼠。”

    刘兰香看李二蛋那紧张的样子，忍不住噗嗤一声笑了出来，一瞬间百花仿佛都黯然失色。

    李二蛋都看得忍不住呆了一下，心中想到了从网上看到的一句话，御姐一笑，魂牵梦绕！

    “看什么呢？”

    刘兰香丢给了李二蛋一个白眼，“下次再敢有这样的想法，我直接跟你撂挑子走了，为了你这个小混蛋，我天天累死累活，你居然还想把我当成小白鼠，哼！”

    “刘姐消消气，来，我给你捏捏肩，你吃个水果！”李二蛋笑嘻嘻的把刘兰香拉到了他的那个躺椅上坐下，也知道刘兰香没有真的生他气，怎么把手放在了那柔弱的肩上。

    因为病症的关系，刘兰香肩膀很瘦弱，不过捏上去的时候，隔着一层衬衣，也能感觉到肌肤水嫩柔弹。

    “一会刘姐你走的时候记得多带一些水果回去，多吃点对皮肤很好，会变得更白。”

    “我皮肤黑吗？”刘兰香轻轻的咬了一口梨子，头都不回的问了一句。

    “白，很白！”李二蛋笑眯眯的道：“如果能变得更白，刘姐到时候一个笑容都能迷死一大片。”

    “算你会说话，行了，也不用给我捏肩了，要是让你们家燕子看到，指不定怎么误会你呢，去给我摘点水果过来，我要去地头那边统计蔬菜。”

    刘兰香也只是过来和李二蛋见一面，她这次要把那些蔬菜再摘走一批，同时也要将钱分出来，她知道李二蛋的手头没有多少钱了。

    “这天马上就中午了，这时候去地里边多热啊，这些事交给我去做就行，我可舍不得让刘姐你受累！”

    听到李二蛋的话，刘兰香突然是回头微微一笑，“上次治疗的时候，你占了姐那么多便宜，我正在考虑要不要让你负责。”

    “啥？”李二蛋睁大了双眼，平时脑子转的很快，这时候有点转不过弯了。

    “哼！”

    刘兰香转头朝着院外走去，嘴角却是露出了一抹狡黠的弧度。

    “完了，刘姐要是真的让自己负责，那该咋办？”

    李二蛋看着那迷人的背影离去，有那么一瞬间他还真的心动了，不过想到燕子，赶忙是摇了摇头，将这个想法给甩了出去。

    去董小刚的地里摘了一大篮子水果，扛到山下的时候，就看五六辆大货车在路边停着，蔬菜被源源不断的装上车，村里的乡亲们都出来给帮忙了。

    “二蛋你跑哪去了？大家伙都在这里忙呢，你这个老板连看都不看？”许秀琴看到李二蛋后，擦了擦额头的细密汗珠，将手里的账本直接塞进了李二蛋手中。

    “婶子可干不了这活，我去地里帮忙给摘蔬菜。”

    李二蛋立刻把人给拉了回来，“婶子，你拿个梨子吃，都出了这么多汗。”

    “我那是急的，让谁记账不好，居然让我来，我连初中都没上完，让我干这个活，我干得了吗？”许秀琴翻了一个白眼给李二蛋，不过还是接过了梨子。

    他们这里可没有整车过磅的设备，那些菜在装满一车之后，账本上都能记出好几张的账目。

    这么做也是为了让村里的人都明白，一共卖了多少蔬菜，其实他不是这么做，村里的人也不会说啥，但时间长了肯定会有一些不好的话传出去。

    就算是亲兄弟还要明算账，账目清楚对谁都好。

    一直忙到晚上，天快黑的时候，蔬菜才装满几大车，这次一共是摘了一万一千多斤。

    四十多亩地被刘航志买下后，剩下的六十多亩采摘量比上次少了五千多斤。

    不过相对来说分钱的人也就少，李二蛋只是大概的估计了一下，要比上次分的钱要更多一些。

    “刘姐刚刚把钱给我打到了银行卡里面，他现在是人回去了，咱们大家伙去我那里分钱，帮忙的乡亲们也可以去我那里领一份工资，另外我还有一件事情想和大家商量一下。”

    李二蛋招呼着所有人，一起去了他新房子这边。

    “二蛋我们就不去院子里面了，咱这么多人进你院子，都没处下脚。”

    在场的一共有七十多人，全都是他们村里的乡亲们，而他的院子里面，除了那老核桃树下的一片地方，三亩多地的地基，愣是被他全种成了药材地。

    “好吧，那大家就在我这门口说。”李二蛋直接坐在了台阶上，拿着账本开始算了起来。

    “二蛋哥哥我帮你。”狗娃子正好放学回来了，拿起另外一个账本帮李二蛋算了起来。

    两个人一起动作就快多了。

    “这次一共是卖了三百九十多万，为了算账方便，我直接给四舍五入，算四百万！”

    在场的七十多个人里面，只有二十几人是带着激动无比的神色，而其他人则是有些眼神暗淡，还有的一些是带着羡慕。
------------

第237章 不用花钱

    种植蔬菜的这些地，全部都是水地，能连接的上渠道，蔬菜需要大量的水来灌溉。

    这里面基本上家家户户都有水地，但也只是多少的问题，那些地很少的，或者是看中了刘航志给出的条件，就把地给卖了。

    没卖出地的那些村民，大部分都是拥有十亩以上，有的人心眼比较多，卖了十亩，剩下一些还能在李二蛋这里继续分钱。

    “我今天领了十一万，明天就去把钱存到信用社，多分几次钱，我就可以直接去县城里面买房了。”董小刚拿着自己手机看到银行的提示短信，嘿嘿的笑了起来。

    只是他那笑声还没持续两秒，后面就伸出了一只小手，直接揪住了他的耳朵，“把银行卡给我交出来。”

    胖丫的声音传来，现如今的胖丫，比起之前要瘦了一大圈。

    众人看到这一幕都是哈哈的大笑了起来。

    把四百多万给分完，李二蛋直接把账本丢给了狗娃子，让他看看有没有哪里出错，而他则是站起身，拿出了几块钱给大家都发了一圈。

    “各位叔叔伯伯，大家都辛苦了，我接下来要说的事情，可能会让大家更受累，但是想不想参与进来，全凭个人。”

    “二蛋你就直接说吧，只要是你让我们干的事情，我们都会毫不犹豫，看看你现在给我们发的钱，再累也值得，这可比我们出去打工要强了千百遍。”

    强子兴奋的在后面喊着。

    分钱少或者把地卖了的那些乡亲们，更是眼神变得热切起来，现在他们都后悔了，之前是没有算清楚账，看到这么多的钱分出去，却没有他们的份，心里羡慕的眼睛都快绿了。

    “龙腾集团大老板花了九百多万给我买过来的一株茶树，我准备和大家合作，咱们后山那边除了开垦出来的地之外，还有一大片山坡是荒置的，大家如果有兴趣可以去开垦土地，茶树的种植对土地没有那么高的要求…”

    “二蛋你别说了，我愿意去干！”张老二直接就挤到了前面，现在他也不出去打工了，每天就是给李二蛋干活，一天工资都是二百以上，比他在外面打工还要挣得多。

    他出去打工的时候把地都给了自己弟弟张老三，他也不好意思把地给要回来，张老三还把地给卖了，现在看到这么一个机会，立刻就是冲到了最前面。

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，看着大家都是一起踊跃报名，所有人一个都没落下。

    抬了抬手，示意大家先不要吵闹。

    “后山开垦土地不是那么容易的事，而且后山面积那么大，大家如果想干，可以让发财叔回来以后给大家划分好区域，毕竟那山也不属于咱们，肯定要花钱去承包下来。”

    “那是属于咱们村的共有财产，咱们不用花钱。”齐小燕经常听齐发财说一些事情，对于这方面的事她也都清楚。

    “燕子你倒是说清楚了，咋的做不用花钱？”有人忍不住都问了出来，不花钱他们自然要省。

    齐小燕笑道：“后山是咱们大队的，咱们这是在村子里面搞创收，挣多少钱到时候是给所有人平分，二幺是承包整个后山，每年还要交不少钱，不如和二蛋哥合作直接平分给大队，到时候再把这些钱分给大家，也是给大家脱贫致富。”

    “这主意好啊！”有人也开始赞成。

    李二蛋看大家伙，脸上都是带着喜色，笑眯眯的道：“既然大家都赞成，那咱们就把燕子说的做，明天大家伙就可以开干了，等发财叔回来，咱们走个程序就行。”

    商量好这件事，大家伙也都是激动的回去了，这又是一大创收。

    这边高高兴兴的，而此刻在县城里面的一处别墅当中，却是陷入了诡异的寂静。

    在别墅的大厅当中坐着几个人，其中一个正是魏老板，而其他人他那建筑公司的高管。

    “我找你们过来是商量着怎么去对付沐国生，不是让你们在这里当木头桩子，一个小小的沐国生你们都怕吗？”魏老板脸上神色愤怒，看着那几名高管都是低着头，一动不动的坐在那里，气就不打一处来。

    随手抓起了桌上的茶杯，朝着一个高管的身上就砸过去。

    杯子里面还有茶水，水温也很高，可在他砸过去之后，发现了有些不对劲。

    正常人被烫着了，不跳起来也会颤抖几下，可是这名高管身体却是僵硬的一动不动。

    “你…你怎么回事？”

    问出这话之后，魏老板发现几个人都是抬起头看向他，脸色发青，眼中发绿。

    一股凉风从别墅大厅外面吹了进来，瞬间让魏老板感觉到了血液仿佛都被冻结，他的脑袋里面不由自主的想到了一个词，鬼附身！

    “老板，你还记得我吗？”明明是一个男人，说出来的话就是一个女人的声音。

    而且这个声音魏老板非常的熟悉，脸色瞬间苍白如纸，“你…你到底是谁？”

    “人家伺候你两年，你居然把人家给忘了，我真的是太伤心了，呜呜！”那哭声如同是金属划玻璃，刺耳之极。

    魏老板汗毛都炸起来了，额头豆大的冷汗往下落，直接就从沙发上跳起，朝着别墅门口就跑。

    可是还没跑出几步，就被人直接扑在了地上。

    “你跑什么呀？我们不会害你，哪怕你把我给扔到了水泥柱子里面，浇上了水泥，让我在那冰冷的桥柱下一直受折磨，我也不恨你，因为我要带走你，让你和我永生永世的在一起。”

    “不…我不要，我不要死！”魏老板奋力的挣扎着，可是任凭他用尽了全身所有的力气，都睁不开那几个人的禁锢。

    而就在这个时候，别墅门外突然走进来了一个人，有些微胖的体型，不能坐在这里，一眼就能认得出来，他正是张奎。

    魏老板想要通过张奎来给沐国生传话，他已经出招了，沐国生也被上面给放了假，如果沐国生屈服，这件事情就算过去了，对方要是不服，张奎也可以直接下岗了。

    而张奎一进门，我看到了这诡异的一幕，“你…你们这是在干啥？”

    “救我，快救救我！”魏老板死命的吼着。
------------

第238章 真的错了

    听到魏老板那求救的话语，张奎还没有反应过来，可是当他看到其他的那些公司高层齐刷刷的将目光盯向他的时候，立刻就是懵了。

    “卧槽…”

    张奎直接爆了一句粗口，只有经历过一次这样的痛苦，才知道这是何等的可怕。

    在这一刻什么工作升迁，全被他抛到了脑后，又和他的体型极其不相符的速度，扭头就往门外跑。

    “又来一个送死的！”

    悠悠的声音从后面传了过来，如同是三九寒天的冷芒，瞬间袭上心头。

    眼看着就要迈出大门了，可就在这个时候，别墅的大门嘭的一声关上了，张奎也直接撞在了门框上。

    当时便将他撞得鼻血横流，这时候也有一个高管朝着张奎直接扑了过来，就像是狂犬病犯了一样，朝着他身上撕咬而去。

    然而就在下一刻，张口的身上突然散发出了金色的光芒。

    攻击他的那名高管，如同是被一只无形的手掌拍中，瞬间倒飞而出，直接砸在了五六米之外，落地上之后便没有了任何的动静。

    张奎吓得在原地手脚乱蹬，几秒钟之后发现上是没有悄悄的睁开了一只眼睛，然后就发现那几名高管都围在了他身边。

    而在他的胸口则是一阵的发烫，好像是有什么极其灼热的东西。

    张奎下意识的用手拽了出来，这才想起来这是李二蛋给他的一张折成三角的黄纸，黄纸上面散发着金色的光芒，让周围的四名高管直接软倒在地。

    空气当中传出了一声嘶鸣，别墅再次归于了平静。

    魏老板此刻心态完全崩了，连滚带爬的跑到了张奎的身边，恐惧颤抖的的直接抱住了张奎，“张经理，你一定要救救我，只要你能帮我，以后你就是咱们公司的总裁，我给你钱，你要什么我给你什么…”

    张奎也是吓的胆颤心惊，为了以后的前途，硬生生的拖着魏老板从别墅里面跑了出来。

    十几分钟之后，两人坐在了烧烤摊前面，因为这里人多。

    魏老板这个时候还是眼神不断的朝着周围看着，一副杯弓蛇影的心惊胆战模样。

    张奎眼珠子乱转，“老板，其实我这张服务是来自于一位世外高人，只要你把我升成总裁，你的这个问题明天我就找人给你解决，那位世外高人，和我姐夫关系特别铁…”

    他在那里滔滔不绝的说着，却没发现魏老板脸色一阵青红皂白的变化。

    “我真的错了，我这是犯下了天大的错误，把真正的高人当成人是骗子，我这是瞎了眼啊！”魏老板直接在烧烤摊上痛哭流涕，把周围不少的农贸市场都给吸引了过来。

    在了解到事情的真相之后，张奎也有些为难了，毕竟他不了解李二蛋的性格，两个人也只是见过两次面而已，还是通过他姐夫在介绍认识的。

    “魏老板，我姐夫的电话也打不通，要不明天我陪你走一趟，不过到时候你的态度可要放端正一些，毕竟世外高人肯定得有一些脾气。”

    听到这话的时候，魏老板点头就像是小鸡啄米一样。

    李二蛋此刻都已经是睡着了，突然是睁开了眼睛，感觉到有些不对，从床上坐了起来，有些迷糊的挠了挠头，想起了给过张奎的一张符，掐指算了一卦，得到的结果是有惊无险。

    也没有多想，躺床上翻了个身又继续睡着了。

    第二天的阳光刚刚升起的时候，李二蛋的房门就被敲响了，刚打开门就看到齐小燕笑容满面的站在李二蛋面前。

    今天的齐小燕换了一身白领的装束，上身是修身衬衣，下身是一字裙。

    让李二蛋看的目瞪口呆，他还从来没有见过燕子有这样的装束，突然的换装，让他一时间都有些反应过来，燕子本来就长得非常漂亮，体型也是非常的苗条。

    穿上这一身装束，让她气质仿佛都发生了改变，微红的笑脸往门口一站，如同是邻家女孩带着纯真和腼腆的羞涩。

    “二蛋哥，你看我漂亮吗？”齐小燕在李二蛋的面前转了一个圈，看着二蛋哥那傻傻的模样，感觉心里像是吃了蜜一样的甜。

    这个时候李二蛋才反应过来，直接就把燕子拉进了房间里面。

    伸手将燕子抱在了怀中，一手抵在门框上，清晨本来就是阳气旺盛，再加上燕子的模样，让李二蛋都有些控制不住自己了。

    “二蛋哥…”

    细若蚊吟的声音从燕子的口中传出，感受到那火热的气息，让她身影都在微微的颤抖，连她自己都没有想到，换了这么一束装束之后，二蛋哥的反应会有这么大。

    不过很快她就回过了神，想到了新房子那边还有人在等着，赶忙是小手抵在了李二蛋的身前，小脸上也露出了害怕的神色。

    “燕子你肯定是故意的，你现在的模样，这就是在故意考验我的定力。”李二蛋赶忙运行体内的内力，将自己那沸腾的血脉压下，脸上更是哭笑不得。

    如果不是因为燕子要守孝一年，他恐怕此刻早已经是忍不住了。

    “二蛋哥你好像很喜欢这种衣服，我之前见你看到龙姐姐的时候，那眼神就是变得不一样，你是不是喜欢龙姐姐？”

    齐小燕说这话的时候，脸上还带着极力掩饰，但却是掩饰不住的自卑。

    她心里更是清楚，二蛋哥这么厉害，认识了那些城里面的大人物之后，已经不会再永远的留在乡下。

    她再怎么装扮自己，只不过是一个乡下的小村姑，但她永远都不想失去自己的挚爱，从小到大她的眼里就只有二蛋哥。

    “谁说的？我喜欢的可是你，我们燕子穿着这个衣服之后，比任何人都好看。”李二蛋也看出了齐小燕眼中流露出了的神色，心疼的直接将她抱在了怀中。

    齐小燕感受着李二蛋那炙热的心跳，突然之间露出了一抹笑容，“二蛋哥，不管到什么时候，只要是你心里有我的一个位置就够了，你现在变得这么厉害，以后你肯定会有好多人喜欢，只要你不把我丢下，我…我会永远在村子里等着你。”

    李二蛋抬手就在齐小燕的脑门上弹了一下，“一天到晚小脑袋瓜里想什么呢？你再这么说，万一我出去要是忍不住咋办？”

    “我才不管呢！只要你回了家，那你就是我的，这就足够了。”齐小燕紧紧的抱住李二蛋，小脸是红的如同熟透了的小苹果一样。

    不等李二蛋开口说话，齐小燕赶忙道：“村大队那边有人找你，这衣服也是他们带来的新衣服，说只要你愿意帮忙，以后我就是他们公司的员工，啥都不用做，挂个名一个月就能挣好几万，不过我没同意，这衣服是他们非要给我。”
------------

第239章 睁眼说瞎话

    李二蛋脸上露出了一抹笑容，他已经猜到了这些人是谁，笑着捏了一下齐小燕那挺翘的小鼻子，“那你怎么想的？愿意去吗？”

    “我才不去呢，他们肯定是想要让二蛋哥你办什么为难的事情，我就是忍不住想要试试这个衣服，看看二蛋哥你是不是真的喜欢，现在我已经知道了，一会俺就把衣服还给他们，以后我去县城自己买。”

    齐小燕还有些不舍，不是因为她喜欢这身衣服，而是因为李二蛋喜欢。

    “换什么，就这么穿着，哥喜欢的不得了，你和哥去城里，哥给你买漂亮衣服。”李二蛋紧紧抱着燕子。

    现如今他身上也有钱了，也只是几个月之前进县城的时候，给燕子买了一身衣服，之后两人就没有一起去过县城。

    齐小燕眼中带着甜蜜，“好啊，那咱们就这么说定了，下次你带我进县城的时候，一定要去买好看的漂亮衣服，不过俺有钱，俺爹给了好多。”

    “哥给你买，你要是敢拒绝，就不带你去了。”李二蛋低头就在那粉嫩的小脸上亲了一下。

    齐小燕刚想说话，就在这个时候，齐发财大声咳嗽的声音从院子外传了进来。

    “这叫个人，咋把自己都给叫没了？”

    “俺爹来了，你赶快你过去吧！”齐小燕赶忙将李二蛋推出了门外，小脸上还是带着退不去的红晕。

    李二蛋走到了大门口，看到齐发财在那里抽着烟斜睨了他一眼，立刻笑嘻嘻的走了过去。“叔，你咋也这么早就起来了？”

    “还早呢，我这都是锄地回来了，那些城里来的人在你家门口都等你快俩个小时了，一直不让叫你，就是害怕打扰到你睡觉。”

    齐发财磕了磕烟袋锅子，疑惑道：“老话说的好，无事献殷勤非奸即盗，这些城里人啥时候对咱们这么客气过，我咋看他们都觉得不安好心！”

    “叔你放心吧，还没有人能让我吃亏。”李二蛋背着手迈着小四方步走向了村大队。

    昨天晚上李二蛋醒过来的时候，知道是张奎遇到了危险，不过好在是有惊无险，以为今天过来找他的人是张奎。

    可是当他到村大队之后，看着坐在里面的人，发现竟然不是张奎，而是刘家人。

    “爸，他来了！”刘航志伸手一指李二蛋，在他的眼中还带着怨毒的神色，脸上更是带着明显的两个巴掌印。

    坐在椅子上的正是刘航志和刘兰香的父亲，刘时光。

    李二蛋看到他们的时候也是有些意外，不过很快脸上便露出了笑容，“这不是送财童子吗？你怎么过来了？又有什么好事找我吗？”

    “你…你这个王八蛋，明明是你坑了我！”刘航志气的鼻子歪了，上来就给他安了一个送财童子的名号，本来他回去之后就已经是被自己的父亲打得鼻青脸肿，现在李二蛋又提出来这件事，心头怒火中烧。

    “话可不能这么说，求着我给你治病的是你自己，那么多乡亲们都看到了，是你自己求着要把地卖给我，你不会告诉我现在你后悔了吧？”

    李二蛋走进来之后，笑嘻嘻的直接坐在了两人的对面，从身上摸出了一颗烟，递给了刘时光，“老爷子，看你这么生气，抽根烟消消气。”

    “我不抽烟！”刘时光摇摇头，本来刚才还是一副笑脸，但是在看到李二蛋的时候，脸色直接就拉了下来。

    刘航志在旁边满脸委屈的道：“爸，就是他逼着我把地给卖了，还一亩地就只给我一万块钱，我要是不卖那些地，他都能把我给活活打死，要不然我怎么会无缘无故的吐血，都是他给打的。”

    听到这话的时候，李二蛋还未开口，旁边几个村民就已经不乐意了。

    “你这人怎么睁着眼睛说瞎话呢？你自己吐血倒在了地头，要不是我们去找二蛋给你治疗，你早就死在那边了，二蛋可是救了你的命。”

    “你们咋就这么不要脸呢？”

    “俺还看着你求着二蛋收你的那些地，而且谁说是一亩一万了，明明二蛋给你七十万。”

    刘航志听到这些聪明的话，眼睛瞪的滚圆，怒声斥道：“你们才是睁着眼睛说瞎话，你们都是和李二蛋一头的人，肯定要向着他。”

    李二蛋眼珠一转，脸上露出灿烂的笑容，“刘航志你是老爷子亲生的吗？”

    “我们在说那些土地的事，你不要把话题转移到别的地方，你眼睛又不瞎，我和我爸的长相有百分之七十相似，你看不出来吗？”刘航志都不知道李二蛋葫芦里面卖的什么药。

    李二蛋嘿嘿笑道：“既然是亲生的，为什么你就这么蠢呢？你看刘老爷子一句话不说，脸色已经黑的如同锅底了，这是嫌弃你给他丢人，你看刘姐多聪明，再看看你自己，如果是我肯定得怀疑你是不是从垃圾桶里面捡来的，怎么一点优秀基因都没有继承。”

    刘航志心态都有点崩了，“你特么…”

    那气急败坏的话还没有说完，就把刘时光怒斥声给打断了。

    “你给我闭嘴，还嫌不够丢人吗！”

    刘航志立刻憋着火不吭声了，盯着李二蛋的一双目光当中充满了愤怒怨毒。

    “李先生，这也算是我们的第一次见面，认识一下，我叫刘时光。”

    看着刘时光伸过来的手，李二蛋笑着和他握了握手，“不知道刘老爷子过来找我有什么事？我那里还有很多事情要忙，有话你就直说。”

    “我想把那些地都买回来，那是我们刘家花了一千多万买下的地，现在竟然被我这个败家子一万一亩卖给了你，想到这件事情我就心痛如刀割。”

    刘时光叹了一口气，“我知道这么做有些言而无信，毕竟已经卖出去的东西再收回来，任何人都会很愤怒，不过我可以补偿你，一亩地我给你加一万，就算是两万一亩地买回来，这一倒手你就赚了几十万。”

    “刘老爷子你还真是大方啊！”李二蛋似笑非笑的往椅子上面一靠，手中的烟是不是抽了一口，吐出的烟雾缭绕在上空，他那嘴角的笑容渐渐的多了一份轻蔑，他已经猜到了刘时光想要干什么了。
------------

第240章 算个什么东西

    刘时光以为李二蛋不愿意，暗暗的皱了一下眉头，“如果你觉得一万太少了，我一亩地按照三万块钱的价格收回来。”

    李二蛋磕了几下烟灰，“刘老爷子，我和村里的人分一次钱，都是几百万往外扔，你觉得我会在乎你拿出来的那点钱吗？”

    “既然你不在乎这点钱，为什么不能和我们刘家来分？”刘时光面色也冷了下来，他看得出来，李二蛋根本没有把地再卖给他的意思。

    本来他是把这件事情全部都交给了儿子去做，就算是地里面没有种出来他们想要的那些蔬菜瓜果，留着这些地的手里，自己种不成，但总有一天能从李二蛋那里偷来技术。

    可现在地都被自己那个败家儿子给卖了，还是一亩地只卖了一万块，想起这件事情，他心里就是一阵憋屈。

    他们刘家缺那几十万吗？

    李二蛋笑眯眯的将目光看向了刘航志，“我之前已经和你说了原因，你就没有和刘老爷子说吗？”

    刘时光将目光看向了刘航志，皱眉道：“是什么原因？”

    “他…他根本就没有和我说，这个家伙诡计多端，肯定是在挑拨离间，我之前并没有想把地卖给他，是他硬逼着我把地卖了。”刘航志眼神躲闪，根本就不敢去和他父亲的目光对视。

    其实刘时光心中也已经看了出来，是自己的这个儿子在里面搞鬼，不过她人已经来了，绝对不可能空手而过。

    此刻刘时光脸色阴沉如水，冷声开口道：“我不管到底是什么原因，那些地我们花了上千万收，连十天的时间都没有，就被你强买强卖到手，如果这件事情咱们闹起来，我们直接去找律师告你，这将是一件非常严重的事情。”

    “有谁会相信花上千万买的东西，一转手几十万就给卖了？到时候没有任何的证据，这个官司我能和你打几年，打官司的期间，你的那些地也别想用上。”

    李二蛋眉头一挑，“现在你没有理了，竟然开始脸皮上了，原本我以为刘航志是你们留下的一个独特产物，现在我才发现他原来是遗传。”

    刘时光脸上看不出任何生气的表情，目光冷冷的看着李二蛋，“不让我们刘家好过的人，我也同样不会让他好过。”

    “就这？”李二蛋嗤笑一声，“不就是想和我打官司吗？我奉陪，你们啥时候愿意告，那就直接去吧！”

    他知道刘时光真正的目的肯定不是要打官司，而是要从他这里获得足够的好处，那些蔬菜瓜果拿出去之后，刘家连一个都没分到，他们在县城的地位也是一落千丈。

    “看来你是不见棺材不掉泪，那你就等着，看我敢不敢去告你，和我们玩这些，你还差远了。”刘时光站起身，脸色阴冷的盯着李二蛋。

    “我再给你最后一次机会，不把那些地还给我们刘家，那就每月给我们刘家供应一吨的蔬菜瓜果，否则咱们不死不休。”

    李二蛋忍不住的大声笑了起来，“你是不是老年痴呆了？没听懂刚才我说的话，你可千万别给我机会，和你们刘家合作，赚来的钱我都嫌脏。”

    “好，那咱们就走着瞧！”刘时光站起身就往外走。

    而且在这个时候，门外停下了几辆车，几个人从上面走了下来。

    带头之人正是张奎，而他旁边则是魏老板，后面还跟着一个女人，那是沐雨晴。

    看到这几个人的时候，刘时光脚下的步伐僵住了，这几个人他全部都认识，最近跨江大桥的那些事情，她也都听说了，之前他们刘家还给跨江大桥那边送过东西，有幸见过魏老板一面。

    刘家在县城里面最多也就是一个二流的企业，而魏老板是早已经走出县城的大产业，听说人家在省城里面都是排着高位，完全不是他们一个小小的刘家能比。

    他现在非常的好奇，为什么魏老板会来到这里。

    沐雨晴看周围围着不少人，眼神当中带着一丝疑惑，又看了一眼刘时光和他的儿子刘航志。

    李二蛋脸上露出了灿烂的笑容，“沐大美女你来的正好，这个老家伙要告我，不如你直接受理了吧！”

    “什么情况？”沐雨晴疑惑的问道。

    “也没啥，就是他自己买了我们这儿的地，种不出来好的蔬菜瓜果，他儿子就把地卖给了我，想从中间赚点钱，结果刘时光不同意，现在地我都买下来了，他们又想要回去，我不卖还要告我。”

    李二蛋双手一摊，做出了一副无奈的样子，“而且还拿着这事来威胁我，让我每个月给他们供应一吨蔬菜瓜果，你说这事我应该反告他们一个啥罪？”

    “诬告和恐吓！”沐雨晴立刻给出了答案。

    刘时光刚准备说什么，结果他就发现魏老板看他的眼神立刻变了，就像是遇到了仇人一样。

    魏老板本来就不知道该怎么讨好李二蛋，还能化解开上次的误会，现在就有这么好的一个机会送到面前。

    “张奎，你给咱们公司的律师打电话，这个事情我替李先生接了，把我们在省城那边最好的律师都给请过来，我要最豪华的律师团队，就算是他们不告李先生，我也要告他们。”

    魏老板脸上装出了一副怒火冲天的模样，咬牙切齿的恨声道：“真不知道是谁给你们的勇气，敢来威胁恐吓李先生，就算是李先生不追究这件事情，我也会和你们不死不休。”

    刘时光听到这话的时候，脸色已经吓得惨白如纸，一张老脸上面因为太过于恐惧，肌肉都在不断的抽搐，张着嘴愣是一句话都没有说出来。

    然而旁边的刘航志却压根就不知道魏老板的身份是谁，平时他嚣张惯了，此刻伸手指着魏老板的鼻子，破口大骂道：“你特么算个什么东西，咋这么和我爸说话，看你的牛逼吹的，还把省城最好的律师都找过来，你咋不说把全华夏的好律师都找来呢？”

    “好好好，既然你们想，那我就成全你们。”魏老板没想到还有人敢这么不给他面子，指着他的鼻子破口大骂，他此刻哪里还能忍得住，之前是讨好李二蛋，现在是真心想要收拾面前这两个人。
------------

第241章 想当狗腿子

    刘时光在听到自己儿子的破口大骂的话后，差点眼前一黑栽地上，回过神来抬手，就是一巴掌狠狠的抽在了刘航志的脸上。

    “你这个不孝子，现在立刻向魏总道歉，就是不能获得魏总的原谅，以后你就给我滚出刘家，你再也不是我刘家的人，你想找死，别连累我们整个刘家。”

    说完之后他还也不等刘航志有什么反应，转过头首先是朝着魏老板鞠躬九十度，“魏总对不起，是我教子无方，他不认识你才说出了那些话，我向您道歉，还希望您能给我刘家一次机会。”

    魏老板冷笑一声，“之前我还想和你们打官司，现在我改变主意了，这已经不是李先生和你们之间的矛盾而是，我和你们之间的矛盾，敢侮辱我的人，现在能活着的已经没几个了。”

    他就是想要在李二蛋面前好好的表现一般，这两个人惹到了李二蛋生气，他肯定是要用最狠的手段来收拾这两个人，不管是打官司也好，还是让这两个人人间蒸发，他绝对有那个实力。

    在场没有任何人会怀疑这话。

    刘时光下的脸皮都在抽动，转过头朝着一脸懵逼的刘航志狠狠的一脚就踹了过去。

    刘航志此刻才反应过来，痛的在地上捂着肚子惨叫，这一脚并没有多重，他要是不装的凄惨一些，自己父亲肯定还是对他拳打脚踢。

    可这次没有像往常一样，父亲直接停手，而是冲过来朝着他继续打了起来。

    “你知不知道你自己招惹的是什么人？咱们县城里面的跨江大桥都是魏老板的工程队伍的建设，跟着魏老板吃饭的人最起码有几千个，魏老板一句话，我们刘家将走投无路，你这个王八蛋还敢对魏老板出言不逊，看我今天不打死你。”

    现场只剩下了刘时光的愤怒的咆哮，还有刘航志的惨叫。

    李二蛋笑眯眯的从旁边拎过了一个锄头，“来用这个打。”

    刘时光刚才其实都是在做样子，他的拳头和脚落在刘航志的身上后，根本就没有太大的力量，打了十几圈下去连个屁事都没有。

    可没曾想李二蛋直接给他递过来这么一个凶器，他一时间都不知道该不该接。

    “接呀，李先生亲自给你递的东西，你要是敢不接，那我来接。”魏老板可不是什么善茬，心不够狠他是做不到现在的地位。

    刘时光暗暗一咬牙，只能是接了过来，他心中更是无比后悔，什么时候来找李二蛋的安排不好，非要这个时候来，碰上了魏老板这种大神，只能是把自己的儿子往死里打。

    “爸…我知道错了，你别用这个打我，真会把我给打死的啊！”刘航志抱着自己父亲的裤腿，哭的一把鼻涕一把泪。

    刘时光也有些下不去手，举起的锄头怎么都落不下去，这可是自己唯一的儿子，要是打出个好歹，以后他们刘家岂不是得断子绝孙。

    沐雨晴有些看不下去了，“你们两个就别在这里演戏了。”

    “我们这么演，我就是想把这个小兔崽子给活活打死。”刘时光满脸愤怒，还象征性的拿锄头敲了一下刘航志的肚子。

    刘航志那浮夸的惨叫声让所有人都是眉头皱了起来。

    魏老板朝着外面站着的那些保镖使了个眼色，“这两人在这里侮辱我的智商，把他们给我扔出去，别让我听到他们的声音。”

    几个保镖直接冲了进来，不等刘时光开口说话，便直接把他给拖了出去，老板说了不听到他们的声音，潜意识就是在告诉他们，拖远点打。

    魏老板这时才将尴尬的目光看向李二蛋，上次来的时候，他压根就不相信那些事，可是在亲身经历之后他才明白，这个世界上有些事情压根就不能用科学来解释。

    如果不是昨天晚上张奎来得及时，说不定他的命就没了。

    李二蛋笑眯眯的看着魏老板，“你今天过来是准备让我后悔的吗？”

    魏老板犹豫了一下，接着双腿一弯，砰的一声跪在了地上，“李先生，我为之前所说的那些话向你道歉，那请你给我一次机会，我真的知道错了，以前我不相信那些东西，只相信科学，现在我在终于明白自己的思想有多么的愚蠢。”

    而这一幕也被刘时光他们父子看到了，两个人还没被拖远，正在奋力的挣扎，可当他们看到魏老板下跪的时候，瞬间忘记了镇压，愣愣地看着那一幕，心中如同滔天海浪翻涌。

    “这怎么可能？那这不就是乡下的一个土老帽吗？怎么可能会让魏老板下跪？”

    他心中的疑惑没有人去给他解答，十几个保镖直接把他们拖到了村外面，下手专朝痛的地方打，还保证不会把他们给打死。

    而在大队这边，李二蛋也没有想到，魏老板这样的人，竟然直接就给他跪下了。上次魏老板来的时候那可是气势十足，连沐国生都不放在眼里，而且对方也确实做到了让沐国生直接被放假。

    “李先生，求求你给我一次机会，我上有老下有小，而且手底下有这几千人跟着我吃饭，如果我要出了什么事，那几千人的饭碗都没了，我知道您是世外高人，看不起我这种充满了铜臭味的人，但像今天这样的事，只要您给我打一个电话，我马上给您办的妥妥当当。”

    “就算是世外高人，也得有几个狗腿子帮忙办事，要不然那些杂鱼上门找事，都是在打扰您的清修！”

    魏老板很会说话，而且把自己的姿态放到了最低，就要给李二蛋直接当狗腿子。

    经历过了那样的恐怖之后，他才知道什么是真正的高人，随便给张奎一张符咒，那都是能直接保命。

    现在他的生意越做越大，也越来越有钱，可也更怕死了，不管到什么时候命就只有一条，死了就什么都没了。

    李二蛋手指在桌面轻轻的敲打着，心中却是在推算魏老板之前干过什么样的事，跨江大桥那活人桩到底是谁打下去的，他也已经算了出来。
------------

第242章 自作孽

    李二蛋心中推算过后，也是有点惊讶，这位老板也没做过几件恶事，反而是做了不少的慈善，只不过那些功德都抵消了他身上的罪孽，所以才能好好的活到现在，没有被因果缠身。

    而那怨气成煞的活人桩，也必须要解决，否则以后就算跨江大桥建成了，每当天地之间，阴阳之气转化时，路过的车辆便会轻易的被煞气迷眼，后果那个是相当严重。

    想到这里，李二蛋目光看向了满脸忐忑的魏老板。

    “你的这件事情很麻烦，那活人桩虽然不是你亲自把人给推了下去，但你身上也沾着因果，现在被打进活人桩的女人已经怨气成煞，昨天晚上那只不过是第一次。”

    魏老板脸色唰的一下就白了，“李先生求你救救我，无论付出什么样的代价我都愿意。”

    “其实还有一个办法能轻易的解决你身上的事。”李二蛋笑眯眯的道：“今晚子时，你一个人带上蜡烛元宝，去活人桩哪里画个圈烧了，一定要诚心的悔过，如果你能获得原谅，那你的事情自然就能解决，到时候把活人桩拆掉，断江节流将古墓挖出来，这件事情也就解决了。”

    “什么？我一个人去活人桩哪里烧纸？”魏老板脸上充满了恐惧，昨天那件事已经是给他吓破了胆，别说是让他去活人桩烧纸，现在他是连家都不敢回了。

    李二蛋点了点头，“只有这样才能从根本上解决问题。”

    “要…要是他不原谅我呢？”魏老板颤声问道。

    “你应该已经想到了，当然是把你拉进去陪他，不过你放心，他只是把你拉进混凝土当中，只会憋死，不会有多痛苦！”

    听着李二蛋的话，魏老板都想要直接破口大骂，这说的是人话？

    不过这个念头也只是一瞬间，就被他挤出了脑海，现在他可全靠着李二蛋救命了。

    李二蛋看透了魏老板心中在想什么，“这个是最好的解决办法，把你给拉进去之后，怨气也就消了，煞气没有了聚集，跨江大桥也能安全的建设下去。”

    “就没有别的办法了吗？”魏老板面露恐惧之色，身体都在颤抖。

    “没了，这件事情因你而起，怨气的源头就在你身上，其他人帮不了你。”李二蛋摇摇头，做出了一副爱莫能助的样子。

    魏老板身体颤抖的更加厉害，眼中还带着哀求，“李先生你给张奎的一张符咒都那么厉害，你肯定能解决那个脏东西，求求你出手吧，你提出什么条件都可以，要是我能做到，就绝对不会拒绝。”

    “俗话说冤有头债有主，这是你自己的因果，你还是自己去解决吧，没有人能帮得了你。”李二蛋说完之后，起身就朝着外面走去。

    魏老板张了张口想要继续哀求，可是却看李二蛋对他挥了挥手，脚步加快离开了。

    张奎一句话都没有说，之前李二蛋早已经给出了解决的方法，是魏老板自己不相信，一直拖到了现在，像李二蛋这样的世外高人，他可不会为了魏老板去得罪，能带魏老板过来，就已经是仁至义尽了。

    “我们回去吧！”魏老板失魂落魄的站起来，往外走的时候身体都有些微微的晃，他知道自己这次完蛋了。

    活人桩的事情他一清二楚，被打进活人桩里面的那个人，也是他身边的秘书，和他之间也是那种不可告人的关系，但这个秘书太贪了，挪用公司里面才多少钱，到最后还不上。

    而这个时候有人给他出了一个主意，跨江大桥建设不下去，肯定是下面有东西闹，打一个活人桩就能解决这些事，他便用这件事情威胁了秘书。

    像是以前的种种魏老板，抬头望天那日光照耀下来的时候，晃得他眼睛生疼，眼前也是阵阵的发黑，只觉得神情恍惚之下，直接摔在了地上，人也用得过去。

    张奎赶忙过去扶住魏老板，发现人还有呼吸就只是晕倒了，心里也是松了一口气，“雨晴，我先送魏老板回去，你一起走吗？”

    “你先走吧，我去找二蛋有点事。”沐雨晴转头就朝着李二蛋离开的背影追了过去。

    李二蛋听到了背后的脚步声，嘴角勾起了一抹微微的弧度，“你怎么不跟着他们一起走？”

    “我有些事情不清楚，想找你问问。”沐雨晴抿了抿红唇，将心中的疑惑都给问了出来。

    “之前我在调查活人桩这件事情的时候，发现魏老板身边的那个秘书是自愿跳下去的，还留有了遗书视频，欠下了公司无数的钱还不上，跳下去就会一笔勾销，这些钱都算在了魏老板头上，既然是自愿，为什么还会有怨气？”

    李二蛋笑着摇了摇头，“能活着谁又想死呢，这是被逼的走投无路了，不过也是自作孽，不可活！”

    “你真的不准备管这件事情了？”沐雨晴不死心的又问了一句。

    “我有说过不管吗？”李二蛋已经是走到了家门口，回头笑嘻嘻的朝着沐雨晴眨了眨眼睛，转身走进了老房子这边。

    之前他在这边画符，还留有一些工具。

    沐雨晴愣了一下，随后脸上露出了一抹喜色，急忙追了进去，“你和魏老板说那些话是不是骗他的？”

    “我可从来都不骗人，他只有去了活人桩才能真正的把那些煞气全部都给引出来，否则永远都是治标不治本，而我要是亲自出现，到时候那些煞气根本就不敢出来，哥往那里一站，那些脏东西都得老老实实的缩着。”

    李二蛋脸上露出了笑容，他这可不是吹牛，而是他修行的功法强大，自身气血如鼎炉，他站在那些脏东西面前就如同是一个火热的太阳，还没到跟前那些东西就跑了。

    “你是准备想用魏老板将那些东西引出来，然后你一举消灭它们？”沐雨晴追问道。

    “就这么一点小事，根本就不用我亲自过去，一会儿我给你两件东西，我告诉你该怎么解决，让魏老板欠你个大人情，我对你好吧？”

    听到李二蛋的笑嘻嘻的话，沐雨晴整个人都不好了，“你说什么，让我去？”
------------

第243章 两件好东西

    沐雨晴脑中不由自主的想到了那天在她舅舅家发生的那一幕，忍不住的打了一个冷颤，立刻摇头道：“不行，干别的事情都行，这事我办不了，我要是去了，说不定都得把我自己搭进去。”

    “别着急拒绝，先看看我给你的东西再说。”李二蛋脸上带着自信的笑容，走进老房子里，翻出根手腕粗的桃树枝，这东西在农村很常见，而他手中拿的这根桃树枝却不同。

    这是他从向阳山坡折断的山桃树，那桃树的年龄最少也得二十年以上，本身就具有极强的阳气。

    李二蛋找出了一把小刀，上下翻飞之间，那一米多长的树枝很快被他削成了一个棒球棍，虽然他没玩过这东西，但是他在电视里面可没少见过，小刀在上面刻画出了一个个的法咒，为那棒球棍增加了无数的纹理，看起来非常具有艺术感。

    “这可是好东西，以后你就放在车上，万一要是遇到什么诡异的东西，拎着棒球棍就往死里揍，如果是没什么道行，都顶不住你一棒子，本来我是想给你弄一个棒槌，不过我感觉跟你的气质不搭，所以就给你弄了一个棒球棍，你先拿着。”

    接过那棒球棍之后，沐雨晴下意识的挥舞了几下，感觉很顺手，可想到自己将要面对的东西，还是有些将信将疑的道：“这棒球棍揍人不错，但是打那东西真的管用吗？”

    “二蛋出品，必属精品，你见我啥时候拿出过垃圾东西，要不是因为舍不得把这好东西给别人，刚才我就直接让你舅舅张奎去了，虽然他有点怂，但这可是让他升职加薪的好机会，他肯定敢干！”

    李二蛋头也没抬，手中还拿着一块翡翠的边角料，这是上次用剩下的东西，一直扔在那个箱子角落里面，也没有翻出来。

    他刚才准备刻一块桃木牌让沐雨晴带上，不过看到这翡翠的边角料之后，便有了更好的选择，晃了晃手中的翡翠。

    “看到了吗？给你刻个护身牌，这翡翠就价值好几万，再加上小爷我的阵法刻画，别人要知道了它的作用，卖个几百万都轻轻松松。”

    对于这一点，沐雨晴毫不怀疑，而她心中惊喜的是，李二蛋明显是准备要将这两件东西送给她，自从知道了这个世界上有那些乱七八糟的东西之后，她晚上出门的时候都感觉阴森森的。

    其实她心里也清楚，这只不过是心理原因，可她就是胆子变小了，晚上睡觉都是开着灯，知道这个世界上有那种脏东西，要是没有能防御的办法，换做任何人恐怕都会抵触黑夜。

    “为了你这两件好东西，我这次就拼了。”

    “你这么漂亮的大美女，我怎么可能舍得你有事呢！”

    听着李二蛋的话，沐雨晴俏脸上浮现出了一层红晕，轻轻的咬了咬红唇，她能清晰的感觉到自己刚才心脏重重的跳了一下。

    李二蛋却没注意到沐雨晴的神情变化，将那翡翠放在手心位置，刚才的功夫，他已经是用小刀将这坚硬的翡翠雕刻出了一个镂空花纹，那花纹的纹路就是辟邪阵，而在背面还有一个小型的聚灵阵。

    聚灵阵可以源源不断的将灵气聚集到翡翠玉牌上面，长期佩戴都可以改善人的体质，而那辟邪阵有了灵气的滋养，作用也会越来越强。

    这块翡翠虽然是边角料，但也是玻璃种，色泽透亮艳丽。

    随着李二蛋的内力为引，沟通天地之灵气，将那聚灵阵和辟邪阵同时都激活之后，翡翠玉牌瞬间散发出了莹莹的白光，光线很柔和，一点都不刺眼，能清晰的看到上面翠绿色的精美花纹。

    沐雨晴在接过来之后，立刻就是爱不释手，拿在手中没有那种冰凉的感觉，反而是温润舒适，她不喜欢佩戴一些首饰，但是在看到这个翡翠玉牌之后，就舍不得再放下了。

    “这…真的送给我了？”她还有些不好意思，毕竟这个礼物价值至少几百万，她还从来没有收过这么贵重的礼物。

    而且送她礼物的人还是一个男人，这翡翠玉牌肯定要贴身佩戴，想到这里的时候，俏脸不禁有些微微发热。

    “好东西自然要配大美人，要是把这么好的宝贝给了你舅舅，实在是有些暴殄天物，等你回去之后找个绳子戴在脖子上，就算几百个活人桩的煞气加起来，也动不了你分毫。”

    看着李二蛋那自信的笑容，沐雨晴心中也多了几分胆气，从脖子上面拉出了一根红绳，在那上面拴着一个小小的古朴戒指。

    “这戒指我一直戴着，就是希望有一天可以找到害我小姨的凶手，那是现场唯一遗留不属于我小姨的东西。”沐雨晴都不知道自己为什么要解释这个，这件事情也就只有她和她父亲知道，别人谁都没有告诉过。

    李二蛋眼中瞳孔微微一缩，“戒指好像有问题。”

    “有什么问题？”沐雨晴神情一怔，紧跟着脸上就浮现出了激动的神色，不自觉的抓住了李二蛋的手，“你是不是发现了什么？”

    “先别激动，你把戒指给我。”

    李二蛋接过了沐雨晴递过来的戒指，翻过来之后立刻看到了戒指内壁雕刻的几个残破法咒，眉头都微微皱了起来。

    “看到这戒指内壁的纹路了吗？如果这个戒指的主人是害你小姨的那个凶手，那你可就要小心了，对方肯定不是普通人，会这种残破法揍，想要害人的话，都可以做到无声无息，是否连丝毫的证据都找不到。”

    “没错，根据监控录像显示，我小姨是自己从天台上跳了下去，周围一个人都没有，而我可以肯定，我小姨绝对不是自杀，她的性格非常开朗，监控上面显示的她双眼无神，就仿佛是一具空壳，打开天台门的时候，在身上划出了一道伤口，也像是没有丝毫的知觉…”

    沐雨晴声音当中都带上了一丝颤抖，想到了几年前监控录像的一幕幕，他的心就仿佛是被狠狠的揪住了一样。

    她父亲很忙，母亲也经常不在家，所以就托付小姨照顾她，可以说她是跟着小姨长大。

    “监控录像还有吗？”李二蛋直接问道，如果录像还在，他说不定能从其中发现一些问题。

    沐雨晴摇摇头，“几年前我还在上学，录像就放在我爸办公室的抽屉里面，可是第二天就消失了，找不出一丝人为的痕迹。”
------------

第244章 炼制丹药

    李二蛋轻声安慰道：“说不定哪天就突然找到他了，不过我已经可以肯定，他肯定是玄门中人，要不然不可能无声无息的从你爸办公室里面将东西给偷走，这也证明了那个监控录像当中肯定有破绽。”

    “我一定不会放弃报仇。”沐雨晴声音很坚定。

    “如果你要是能找到他，不要轻举妄动，可以直接给我打电话，不管怎么说，咱俩也是朋友。”李二蛋将戒指递还给了沐雨晴，用红绳穿上了那枚翡翠玉牌，直接就准备给沐雨晴戴上。

    “我…我自己来就行。”沐雨晴脸色更红了，摸着的尚有余温的戒指，心中更是羞意难当，这可是刚从自己身上取下来，还是戴在那里。

    李二蛋也没多想，鼻子嗅了嗅，在自己手指上发现了一丝幽香，还下意识的抬起手闻了闻，“咦！这是哪里来的香味？”

    听到这话，沐雨晴更是恨不得找个地方直接钻进去，羞恼的丢给了李二蛋一个娇羞的眼神，转身就朝着外面跑了。

    “这是啥情况？连个谢谢都不说了？”

    李二蛋还没有反应过来，他的嗅觉极其灵敏，突然是想到了什么，猛的一拍脑门，“怪不得一股奶香味，那戒指是从…”

    甩了甩头，将心中的杂念甩出去，看着沐雨晴离开的窈窕背影，大喊道：“沐大美女，晚上小心点。”

    沐雨晴头都没回，只是会了会那白皙的手臂。

    老房子这边还没有开始掀房，主要是他这段时间太忙了，没有工夫去找建筑队，正巧今天也没啥事了，出门转了几个弯，来到了张老二家门口。

    “二叔在家没？”在门外喊了一声，里屋的门帘立刻掀开了，张小胖从里面走了出来，他都是李二蛋，小脸立刻就露出了害怕的模样。

    “你…你咋来俺家了？俺最近可没有欺负狗娃子，俺俩都是好朋友了。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“我是专门来夸奖你的，要和同学好好交朋友，你做的很好。”

    “真的吗？”小胖子眼睛一亮。

    “当然是真的，我可从不骗人。”李二蛋保证道。

    这时候门帘后面也走出来了一个三十多岁的妇女，看到是李二蛋，脸上立刻露出热情的笑容。

    “是二蛋呀，快进来坐，你二叔他去后山那边整地了，说你要在那边种茶叶，一门心思想要跟着你干，天还不亮就走了。”

    “我就不进去坐了，我就是来问问二叔，他以前跟着包工队干，有没有那边的电话，老房子我准备翻盖成养鸡棚，连秀琴婶子那边也一起掀了，那边我准备养些其他的畜生。”

    听到李二蛋来这里的目的，张二婶立刻道：“他手机就在家，我去给你找找包工头的电话，前两天的包工头还让你二叔回去干活，我就让你二叔给拒绝了，在家里面跟着你干活，比他在包工队挣的还多，还没有那么累，关键是守着家。”

    “俺看着胖，可毕竟是女人家，好多重活都干不了，现在好了，你二叔门都不用出就能挣到钱，等以后多赚点钱，俺就去县城买个房子，到时候让小胖去那边上初中。”

    李二蛋笑眯眯的听着张二婶的唠叨，这可都是夸他的话。

    正是这时，张老二扛着羊角镐从外面走进来，脸上带着一些小郁闷，不过在看到李二蛋之后，立刻就露出了灿烂的笑容。

    “二蛋来了咋不进家呢？快进去，你二叔我这边还有一瓶好酒，咱俩中午给它喝了。”张老二说着就去拉李二蛋。

    “你咋这么早就回来了？”张二婶疑惑的问道。

    “别提了，齐老哥不让干了，说什么怕中暑，就我这身板，壮的和头牛似的，在工地上都是顶着大太阳干，我一次也没中过暑。”

    张老二拉着李二蛋也进了屋，“你这婆娘还在那拿着手机玩啥，去准备几个菜，中午俺和二蛋好好喝两杯。”

    “我在这给二蛋找包工头电话呢！二蛋想要重新翻盖，老房子说要盖个养鸡棚，这不还没找到电话吗！”张二婶将手机塞到了张老二的手中，“你自己找吧，你这里的电话太多了，有的连名字都没有。”

    张老二没去找电话，拍着胸脯道：“那些活俺一个人就给你干了，这个可是我的老本行，俺十四岁出门给人当小工，到现在干了二十来年，建筑队那些活就没啥是俺不会干的。”

    李二蛋这个时候有说话的机会，笑嘻嘻的道：“二叔你要是去给我盖房子，那到时候后山的地你不分钱了？”

    “这…要不我先去后山开荒，然后再回来给你盖房子，二叔给你盖房子不要工钱都行。”张老二有时候有些憨，不过这个人只要是认准了你，那就是掏心掏肺的对你好。

    李二蛋早就摸清了张老二是个什么脾气，“我知道二叔你是想给我省钱，但现在我得要速度，早一天建成鸡棚，我能早点养出七彩山鸡，那可是一只就能赚五百。”

    “对啊，还是二蛋你脑子好使，我就没想到这点，不过这两天九点以后，齐老哥就不让干了，等中午我去那边给你帮忙，保证让他们把活给你干得漂漂亮亮。”

    两人说定之后，李二蛋中午在张老二这边喝了几杯，这才背着手回到家里。

    李二蛋坐在老核桃树下的躺椅上，刚准备眯一会，总感觉是好像忘了什么事，想着想着脑中突然灵光一闪。

    “药材！”

    这下他也睡不着了，之前那个老外女人给了他几株药材种子，在聚灵阵的作用之下，药材今天肯定已经成熟了。

    走到院子角落种植这几株药草的地方，就看到药材顶端已经是长出了种子，微风吹过的时候，还有几粒种子掉落了下去，直接掉在了地里。

    “这是熟透了，这种子可不能浪费。”李二蛋从屋里拿出了一个小玻璃瓶，把那些种子全部都收集到瓶子里面，然后这才小心的将几株药草采摘。

    捏了一片顶端的翠绿叶子，放在嘴里咀嚼了一番，感受着那药性挥发，李二蛋猛的睁开了眼睛。

    “这药材的药效很强啊！如果用这种药材配上几味中药，到时候炼制成丹药，说不定还真能直接治疗癌症。”

    怀着这激动的心情，又从院子里面摘了几株其他的药材，拿着直接就进了屋里，他准备炼制丹药。
------------

第245章 寻找销路

    几株药材相继被他放进了锅里，随着柴火慢慢加大，锅底的药材叶子开始卷曲，拿出一株半支莲，用力一捏，将汁液滴入锅中。

    他的力气可以充分的将药材内的汁液全部挤出来，随后又拿起了还没有开花的蒲公英，最后打开了旁边的一个小玻璃瓶，而在那里面有一只蝎子。

    但他所用的只有蝎子的毒液，一根银针出现在手中，抓住蝎子的尾针，银针刺穿了毒腺。

    炼制的过程非常复杂，稍微有一点不注意，可能就会前功尽弃。

    十多分钟之后，李二蛋看着锅里面那翠绿色的药膏，仔细的嗅着那药香。

    “成了！”

    从火灶里面把那些烧红的柴火都拿出来，只留下了一些红炭，慢慢的烘烤着锅底。

    内力包裹的手掌，将那些药膏都搓成了丹丸，一个小小的玻璃瓶内，装了十多颗药丸，每颗也就仅仅只有黄豆大小。

    将这些丹药收好，李二蛋眼珠一转，心中已经想到了这个丹药给谁使用。

    从家里面拿着篮子，直接去了董小刚的地，走到那边的时候，就看到那地面已经是绿树丛丛，后来种上了果树，现在也都接上了小果，大部分都是以苹果和梨子，枣树只占了其中十分之一左右的面积。

    这里是旱地，种植枣树的地方是水分越少，结出来的枣就会越甜。

    “二蛋哥你咋有空过来了？”董小刚坐在搭的棚子里，看到李二蛋过来，立刻就迎了上去。

    “我来看看咱们的那些水果长得怎么样了。”

    李二蛋目光四顾，这些果树生长在聚灵阵当中，开花结果所用的时间比蔬菜可要长多了，吸收的天地灵气自然也就越多。

    “等到那些苹果和梨彻底成熟，估计也就是一个多星期左右吧？”

    董小刚点了点头，脸上露出了一抹微微的愁容，“二蛋哥，我这两天一直在琢磨一个问题，咱们种了几十亩地的水果，尤其是苹果和梨，长得这么好，到时候都不知道能产出多少斤水果。”

    “你还记得刘家村前两年的苹果园吗？他一共也就种了十亩地，那年苹果大丰收，一共摘了八万斤左右，每斤一毛钱的价格都没有卖出去，还有一大半都烂在了家，然后气的把地里的树都给砍了，咱们这几十亩地产量肯定比他的要更高，到时候咱们把这水果卖的出去吗？”

    还有些话董小刚没有说，人家卖一毛钱一斤，他们这水果都是论个卖的，就算是县城里面的那些人，又有几个能吃得起？

    到时候万一卖不出去，这几十亩地的果子，岂不是都得烂树上，想到这里董小刚就是一阵的肉疼。

    李二蛋脸上带着灿烂的笑容，他自然看出了董小刚心中在想什么，“这个就不用你操心了，既然我让你种这么多的果树，肯定是能卖掉，我今天摘一些果子拿到县城，去给个销路。”

    “二蛋哥你已经有办法了？”董小刚眼睛都亮了起来，他一个人在这边看着果园子，没事就琢磨，这几天都快被这个问题愁的头发都白了。

    “那是当然，没有什么问题能难住我！”李二蛋摘了一颗梨，一口咬下去汁水甘甜，上山的那点热气，随着几口梨吃下去，现在也全消失了。

    摘了一篮子水果，除了苹果和梨之外，还有几十颗大青枣，这都是他们后来种植的那些果树，既然要找这类果子的销路，肯定要把这些果子带出去让人看看。

    水果可不比那些蔬菜，刘姐能把那些蔬菜都卖出去，那也是因为蔬菜暂时还没有太大的产量，每次一共加起来也就是一万多斤左右，物以稀为贵，现在的价格能一直保持这样，就是因为他们的产能还保持在勉强足够供应市场。

    如果村里面的蔬菜种植再扩大一些，那到时候价格肯定要略微低下来一些，所以李二蛋不准备再扩大蔬菜的产能了，而是准备继续种植其他的东西。

    水果就是其中的一个向外扩展的渠道，不过这几十亩地按照他的估计，可能每亩地就要缠住万斤的果子，几十万斤的水果熟了，到时候不可能一下卖得出去，他也不想让自己的水果低价格销售。

    所以他想到了一个人。

    开车来到乡里，在集市上面买一个新的竹篮，把水果全部都放进去之后还剩下几颗，让人家帮忙给包了一下，变成了一个卖相很不错的果篮。

    到县城这边后，李二蛋就拿出手机拨通了吴晓玲的电话。

    响了几声那边才接通，吴晓玲那恬静的声音，从手机里面传了出来，“你好！”

    “我是李二蛋！”

    “李先生你来县城了吗？”吴晓玲的声音立刻变得激动起来，刚才的工作太忙，都没有去看手机上面的号码，此刻在他面前还放着几份文件。

    “我刚到县城这边，你们还在县医院吗？”李二蛋将车停到了一边，看了一下时间，这都已经快要到中午了。

    “外公不想在医院那种地方呆着，觉得那边的气氛太压抑，所以就找了这名医护人员回到了家里。”吴晓玲已经站起身，准备直接去接李二蛋。

    “李先生，你的位置在哪里？我立刻去接你！”

    “我自己开车了，你直接给我一个地址，我到时候过去就行。”

    在挂上电话后，李二蛋直接朝着县城东面的方向开了过去。

    吴晓林给的地址已经是到了东边半山的位置，这两年县城大搞房地产，这半个山坡上面都是别墅，在半山腰的位置，一共也就是十几家房子，能住在这里的那都是非富即贵。

    李二蛋看着那建造精美的别墅，心里面也在暗暗的琢磨，“要是在自家后山也建成一座别墅，可能是风景漂亮，在周围再种上一些茶树，小日子就美了！”

    才将车开到别墅区门口，结果门岗就把他给拦了下来，“这位先生你好，你不是我们别墅里面的业主，您的车辆不允许入内，如果您要进去，请先做好登记，并且说明是找哪位业主。”

    “啥？不让开车进去？”李二蛋看了一眼那半山坡的房子，从这上去最少也得十几分钟的时间，这大太阳天，走上去还不得出一身汗。
------------

第246章 再遇白无风

    门岗的安保人员面无表情的看着李二蛋，开的车很不错，可是穿的那身衣服却让他们有些嫌弃，看起来就像是才从山里面出来的老农民。

    能住在这个别墅区的人，哪一个业主开的车不是几百万，那些安保人员的眼光高的很，而且在他们的别墅区确实有这个规矩，外来车辆一律不许入内。

    李二蛋看到那几个保安的眼神，就知道他们心里在想什么，也懒得和这些人计较，拿出手机直接拨通了吴晓玲的电话。

    “我已经到你们家大门口了，那些开门都不让我开车进去，那山坡太高，我懒的往上走了。”

    手机里面吴晓玲的声音满是歉意，“李先生对不起，刚才我忘记了别墅区的这个规定，您稍等一下，我马上就到了。”

    “那我在大门口等你。”挂上电话之后，李二蛋下车拿出了一根烟，看着那些别墅的建设位置，依山傍水风水极好。

    烟还没抽几口，就看一辆火红色的跑车带着发动机的轰鸣声，从远处急驶而来。

    车辆很快就开到了面前，距离李二蛋还有十几米的时候，突然就是加快了速度，朝着李二蛋这边直接冲了过来。

    李二蛋看到了开车的人是谁，眉头微微一皱，站在原地没有丝毫移动。

    跑车猛的一个打转，后尾来了一个非常漂亮的漂移，车身距离李二蛋也就是十几厘米，差点就撞在他的身上。

    车窗降了下来，白无风那张脸出现在了李二蛋的面前。

    “刚才开车有点走神，没有看到你站在路中间，不过你胆子倒是挺大，居然不躲，这也就是幸亏我车技好，否则明天就跟全村上你们家吃饭了！”

    白无风的话语当中带着浓浓的嘲讽。

    李二蛋脸上却是突然露出了笑容，往前走了几步站在了车窗前，笑眯眯的道：“你信不信我胆子还可以更大？”

    “什么意思？还想动我？”白无风脸上的嘲讽意味更浓，伸手指了指门口的安保人员，“我就是这个别墅区的业主，在这里的安保人员一共加起来有五十多人，每个人都是退下来的战斗人员，你但凡是敢对我做出半点攻击动作，他们都会将你给拿下。”

    在白无风的心中，还是很期待着李二蛋对他动手，这样一来李二蛋就会直接被拿下，送到局子里面。

    看到李二蛋在这里站着的时候，他就已经猜到了李二蛋过来找谁，肯定是为了找吴晓玲，那是他正在追求的女人，上次在医院相遇，吃的那些亏，现在还在心里面憋着。

    李二蛋抬手就直接拍在了跑车的车盖子上面。

    “嘭！”

    巨大的闷响声传出，前车盖凹陷下去脸盆那么大的坑，就连后车轮都翘了起来，这一掌的力道拍下去，这辆跑车连维修都省了，可以直接拉去卖废铁。

    白无风在车上被震的脸色苍白，刚才他差点以为是自己出了车祸，看着李二蛋将车头上面拍的已经冒了白烟，整个人都不好了。

    在呆愣了几秒钟之后，立刻推开车门就要下车，可就在这个时候，车门却被人踹了一脚，砰的一声，就把他撞回了车里，撞的脸上到处都是血迹。

    李二蛋笑眯眯的道：“你觉得我现在胆子够大了吗？”

    “你特么的居然还敢对我动手，你要找死吗？”白无风气急败坏的捂着鼻子，鼻血不断的往外流，鼻梁已经撞歪。

    “看来你是觉得我的胆子还不够大，我让你看看什么是真正的胆大！”李二蛋脸上带着笑容，伸手直接拽住了白无风的头发，将他从车里面拽出了半个身子，然后摸出了几根银针，如同闪电一般直接刺在了白无风的身上。

    那气急败坏的咒骂声戛然而止，白无风就像是被人施了定身术，半个身子被李二蛋拽出了车外，却是动弹不得分毫。

    “你…你对我做了什么？”白无风声音都在剧烈的颤抖，鼻血不断的滴答往下流，个人的恐惧的是自己仿佛失去了对身体的掌控，想要挣扎却连手指头都动不了一下，这种恐惧导致他脸上的肌肉都揪在了一起，生精变得狰狞。

    李二蛋笑眯眯的拍了拍手，又把白无风给塞进了车里，“如果不给你解开穴位，你这辈子就只能保持这样了。”

    “你到底对我做了什么？你赶快把我给放开，要不然你毁我的车，对我动手，我能让人立刻把你给抓起来。”白无风愤怒的大喊声当中都是带上了恐惧的颤抖。

    人对于未知都是非常的害怕，这是人的本性，他从来没有想过，这个世界上真的存在点穴，现在他就是被李二蛋刺激了穴位，身体僵在那里一动不动。

    那些安保人员此刻终于是反应了过来，他们刚才完全被李二蛋那一巴掌吓到了，手拍在车上拍的前，车头报废后车轮翘起，这是人的力量能达到？

    他们心中都是冒出了一个念头，面前站着的是个人吗？难道是个机器人，只是披着人的外貌吧？

    回过神他们也不敢过来，几个人互相对视了一眼之后，都是看出了彼此心中的想法，站在原地一动不动。

    里面有一个人走了出来，还不明白怎么回事，当即便准备直接朝着这边走过来看看，结果却被同事给拉住了。

    “你们杵在这里干啥呢？没看到别墅门口发生的事？”那名同事还有些疑惑不解。

    亲眼目睹这一切的安保人员，脸上肌肉抽搐了几下，“开什么玩笑，一巴掌都能把车给拍的报废，你过去送死吗？人家拍一巴掌你就没了。”

    “啥玩意？一巴掌把车拍成这样？”那名同事惊呼之下，声音都变了调。

    他们几个人的说话声音并不大，不过李二蛋这边都是听得清清楚楚，眼珠一转，朝着白无风笑道：“来，我给你机会叫人，你看他们搭不搭理你！”

    白无风不知道李二蛋对他做了什么，他的身体不能动，心里面更是充满了恐惧，眼珠子转向了那些安保人员，大声的喊道：“你们眼瞎了吗？没有看到我被人给欺负了？我可是别墅区的业主。”
------------

第247章 有点吵

    几个安保人员都是在心中破口大骂，这件事情压根就和他们没有关系，明明就是白无风先找的麻烦，这么厉害的一个大佬，白无风想要作死，可别把他们给连累。

    其中一名安保人员大声的回应道：“白先生对不起，我们只负责别墅的安保问题，您现在还在别墅外面，我们无法为您提供服务，还请谅解！”

    白无风有些懵了，这些安保人员以前态度可是非常强硬，一切都是按规矩办事，他距离那些人也就是几米远，就差贴那些人的脸上了，居然告诉他无法帮忙。

    这脸丢的白无风气急败坏，直接骂道：“你们这群狗东西，我可是这里的业主，等于是你们的主子，现在我被人给欺负了，你们竟然无动于衷，你们信不信我直接去物业告你们？”

    “你请随便！”安保人员回了一句之后，几个人全挤到了门口的保安室，李二蛋的目光看得他们心里都有些发毛。

    看到那些人跑回了屋里，李二蛋笑眯眯的看向了白无风，“你还行不行了？刚才你不是吹的很厉害吗？五十多个人啊，我好怕呀！”

    白无风眼睛都有些红，今天这脸都大了，而且还是在李二蛋这个土鳖的面前，听着那嘲讽话语，气的牙齿咬的嘎吱作响，都恨不得一拳头砸过去，可是他全身就像被禁锢，无论他怎么用力连指头都动不了一下。

    “有种你直接放给我，就算是那些王八蛋怂了，不敢对你动手，我要和你单挑！”

    李二蛋笑嘻嘻的从身上摸出了一颗青枣，咔嚓咬了一口，蜜一般甜的果汁在口腔绽放，舒服的眼睛都眯了起来。

    “你不用激我了，我是不会给你解开穴位，你就慢慢在这里坐着吧，一会儿吴大美女就过来了，到时候我们两个人卿卿我我的不香吗？我干嘛非要给自己找一个电灯泡？”

    听着这话，白无风更是心中怒火直接炸了，气急败坏的怒吼道：“混蛋！”

    李二蛋掏了掏耳朵，随后身上一根银针拿出，在白无风的哑穴刺了一下。

    “你有点吵，所以你还是安静的待会吧！”

    这次白无风张着嘴更是一个字都发不出来，眼中的怒火也渐渐的消失了，瞳孔缩的很小，神色也渐渐被恐惧所代替。

    就在这时，一辆车从不远处开了过来，李二蛋你在网上看短视频的时候见过这个车的牌子，好像是叫兰博基尼，最少价值也得五六百万，而他远远的就看到了开车的人，正是吴晓玲。

    “看到没？吴大美女来了，我要去和美女约会了。”李二蛋将吃剩下的枣核随手一弹，拍了拍手朝着路中间走了过去。

    吴晓玲远远的就看到了白无风的那辆车，脸上露出了一抹焦急之色，她外公刚经过一次治疗，癌细胞勉强控制住了，如果没有李二蛋帮忙继续治疗下去，恐怕用不了多久还会再次复发。

    让李二蛋在这里等着她，心里已经是过意不去了，白无风要是见到李二蛋，肯定会生出事端。

    加大了油门开过来之后，就看李二蛋正一脸笑意的望着她，而白无风的那辆车，却是车前盖都报废了，人坐在车里动都不动一下，睁着的一双眼睛当中充满了恐惧。

    这一幕让吴晓玲都有些愣住了，一时间也没反应过来。

    李二蛋从自己那辆车的副驾驶上面把水果篮拿了下来，最后直接拉开了吴晓玲副驾驶的位置，还不忘朝着白无风那边挥了挥手。

    “你慢慢呆着，我去和吴大美女单独相处了！”

    吴晓玲回过神，俏脸上浮现出了一丝微微的红晕，不过她知道李二蛋应该是没有生气，心底微微的松了一口气，也没有去理会白无风，直接踩着油门加快速度朝着半山别墅开了过去。

    待他们走之后，那些安保人员才敢出来，赶忙是走到了白无风的位置。

    “白先生不是我们不肯出手，而是真的不符合这里的规定，出了别墅区的大门，不论发生什么事情，也不归我们管。”

    那名安保人员说完之后，就准备迎接白无风那狂风骤雨一般的谩骂，可是他们在等了一会后，却是发现白无风根本就没有半点的动静。

    “白先生您如果不想搭理我们，我们现在就离开。”

    几名安保人员看白无风依旧是连一个字都不和他们说，眼珠子在那里乱瞟，几个人也没搞明白是怎么回事，索性就都回去了。

    白无风气的眼睛都红了，可眼中更多的还是恐惧，如果一直这样持续下去，那他和一个植物人有什么区别，而且他只会活得比植物人更痛苦，植物人没有意识，他却有着清醒的意识，却是无法动弹分毫。

    此刻他心中已经是悔的肠子都快青了，自己为什么要找李二蛋的麻烦，而随着时间的流逝，他的内心也越来越恐惧。

    李二蛋此刻已经是来到了吴晓玲的别墅，在这大厅里面打量了一圈，“等到以后我也要在柳叶村建这么一栋大别墅，这盔甲手中的剑是真的假的？”

    心中好奇，李二蛋走过去将那盔甲武士手中的剑拔了出来。

    噌的一声金属响动传出，那把剑还真拔出来了，剑身明亮的都能当镜子用，只不过在就是当个装饰品，剑根本就没有开刃。

    吴晓玲看着李二蛋那好奇宝宝一样，到处看着的模样，眼眸流转之间，脸上笑意更浓，“如果你要是喜欢这里的装饰，等你建了别墅以后，我按照一模一样的规格送你一套。”

    “算了吧，我不喜欢这样的风格。”转了一圈之后，李二蛋也对这个别墅里面的装饰失去了兴趣，指了指他带来的那个果篮，笑嘻嘻的道：“尝尝那些水果，这是今天上午刚刚从我种植园里面摘下来的，保证你从来没有吃过这么好吃的水果。”

    吴晓玲心中还有些不以为意，这个世界上任何水果她都吃过，更别说只是普通的梨和苹果，虽然那卖相看的让人很有食欲，但她也不觉得会有多好吃。

    再怎么好吃也不可能脱离了水果的范畴，不过在看到李二蛋那期待的眼神之后，还是笑着打开了那水果篮，从里面拿出了一颗苹果。
------------

第248章 一拍即合

    刚把苹果拿到手里，吴晓玲就闻到了那苹果独有的香味，心中不自觉的就产生了一种想吃的念头，不过她还是礼貌的朝着李二蛋微微一笑，“那我可就不客气了。”

    “咱俩的关系还客气啥，等你尝过我种的水果之后，就会发现你以前吃过的那些水果根本就没有可比性。”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，他刚才已经看出了吴晓玲心中在想什么，不过他知道自己的水果有着多大的魅力。

    在水果上干干净净，带着自然的果蜡，没有丝毫人为加工的痕迹，吴晓玲的公司就有水果加工产业链，心中对着水果的卖相打了一个满分。

    轻轻的张开了红唇，小小的咬了一口，下一个她就感觉到了那清脆的口感，紧跟着苹果的果汁出现在口中，那仿佛能甜到心里面的味道，让她当场就愣住了。

    这种甘甜的味道让人不自觉的心里就会产生一种愉悦，而且还不会有半点腻，让她心中不自觉地想到了一个成语，甘之如饴。

    “这是什么苹果，这味道很独特，甜而不腻，恰到好处的仿佛能甜到人的心尖。”

    吴晓玲回过神，不由自主的再次咬了一口，这一下就停不下来了，一直将整个苹果都吃完之后，这才享受的眯起了眼睛，“真想不到世界上还有这么美味的水果，我可以尝尝这梨和青枣吗？”

    “那你可不要给吃完了，记得给石老爷子留点。”李二蛋笑嘻嘻的说道。

    吴晓玲这才拿起了另外两种水果，都一样切了一些，一个苹果已经够大了，等于她平时的一顿饭，可是她还是忍不住的想要品尝一下其他的水果，有没有什么独特的地方。

    在尝过另外两种水果之后，她心中已经非常肯定，李二蛋必定有着什么特别的种植方式，要不然这水果不可能这么好吃。

    这么普通的水果，在李二蛋拿出来之后，这味道却是让她忍俊不住，简直就是味蕾的享受，突然她心中想到了一个念头，如果将这些水果加工成各种各样的水果产品，会不会有什么意想不到的惊喜？

    “李先生，不知道您种植的这些水果产量有多高？”

    听到吴晓玲这么问，李二蛋就知道她已经动心思了，笑眯眯的道：“产量也就是一般般。”

    “也对，能把普通的水果种植出这样的美味，肯定是需要非常多的资源去培育，不知道李先生能否出售一些给我，我想试验一下，用这种水果做成罐头之后会有什么样的味道，我甚至在想，不添加任何成分，来保证水果里面的味道和营养不流失。”

    望着吴晓玲那满目期待的眼神，李二蛋脸上露出了一抹坏笑，“给你一些也可以，除了我要卖的一些，肯定还能剩下不少。”

    “那您能告诉我具体数量有多少吗？你放心，我肯定会给你一个满意的价格。”吴晓玲诚恳道，但但只是这水果的味道就已经征服了她的味蕾。

    这个是神医种植出来的水果，她相信这水果出了味道之外，营养成分绝对不会低，到时候完全可以打造成精品美食来出售。

    李二蛋故作思考的拖着下巴，“这水果在我那里两个月一收，冬季可能会时间稍微长一些，不过最多也就是三个月，一次大概也就是三十万斤左右。”

    “噗…”吴晓玲刚喝进口中的茶，直接喷了出来。

    要不是李二蛋躲闪的快，这茶水肯定会直接喷他一脸。

    “你说多少？”吴晓玲简直不敢相信自己的听觉，美眸圆睁的望着李二蛋，她怀疑自己听错了，到底是三十斤还是三十万斤，差一个字，那个就是天差地别的差距。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“也不算太多，我仔细的算了一下，具体的数量也就应该是在三十万斤左右，如果你觉得数量太少了，我还可以再继续扩大种植，这一季最多也就是过上一个星期，水果就能采摘了。”

    这次吴晓玲没有听错，看着李二蛋眼中含着的笑意，她明白了，这个家伙这就是在故意逗她，丢给了李二蛋一个白眼娇嗔的白眼，想到自己刚才的失态模样，漂亮的脸蛋不由自主的浮现出一层微微的红晕。

    “李先生，我们可以合作，你的这些水果价值很高，不过我还是需要一份营养成分鉴定，到时候等鉴定出来之后，我会给你一个最满意的价格，希望李先生到时候能多给我一些供货。”

    在生意场上磨练了几年的时间，吴晓玲也不是菜鸟，此刻也隐约明白了李二蛋的意思，两人一拍即合。

    说定这件事情之后，李二蛋笑道：“这次我过来可不只是单单给你送水果，还有另外一件事情，那就是你外公的病情。”

    谈到外公，吴晓玲俏脸上浮现出了一丝无奈，叹了一口气道：“我外公还在休息，现在他是说什么都不去医院，一直觉得自己的病治不好，我和他说已经恢复到癌症中期的情况，他也根本不信，非说我是在隐瞒他的病情，不如让他在家舒舒服服的等待死亡到来。”

    “那等你外公醒了之后，我会给他服用一次丹药，到时候咱们直接去医院检查，让他看着检查结果，到时候他自然就会有信心治疗。”

    李二蛋没有把话说的太死，他也不知道这种治疗癌症的药物到底会有着什么样的疗效。

    在两人聊聊天的时候，楼上传来了脚步声，几名医护人员跟着一位老者从楼上走了下来。

    老者面目慈祥，还不到七十的年纪就已经是白发苍苍，脸上带着病态的苍白，他正是石东阳。

    “家里来客人了啊！”

    石东阳打量了一番，李二蛋脸上的笑容更为明显，“丫头，这不会是你的男朋友吧？你还从来没有往家里带过一个男性朋友，小伙子很不错，长得很精巧，和我们家丫头很配，如果能在我死之前看到我们家丫头成家，我也就放心了。”

    吴晓玲俏脸娇嗔道：“外公你说什么呢！他就是我和你说的李先生，上次就是他将您从死亡线上给拉了回来，李先生可是一位神医。”
------------

第249章 被当成了骗子

    石东阳本来就是对自己的病情恢复没有任何的信心，听到李二蛋就是之前治疗他的人，根本就不相信这话，那么多的名医都对癌症束手无策，一个年纪轻轻的小伙子能有什么办法。

    不过他相信自己的外孙女绝对不会那么轻易都被人给骗了，很有可能就和自己猜测的一样，这个外孙女和面前的这个小伙子，双方之间很有好感，说不定就是联合起来故意骗他，让他保持一个好点的心态。

    白手起家的石东阳是非常聪明的一个人，要不然也不会有现在这偌大的东阳集团。

    看破也绝对不说破，朝着李二蛋笑着点了点头，“那就多谢小伙子了，今天中午就在这里吃饭，小伙子家是哪里人，今年多大了？”

    李二蛋笑眯眯的道：“等过完生日就二十了，还有一个多月过生日。”

    “才二十啊，年龄稍微小了点，不过没关系，女大三抱金砖。”石东阳一句话差点没让吴晓玲直接被口水呛到。

    “外公…”嗔怪的撒娇，更显吴晓玲的小女儿姿态，微红的小脸，都让人忍不住的想捏一下。

    石东阳却是开怀大笑，“丫头都知道害羞了，看来我猜的没错，小伙子长得一表人才，肯定也是一个有本事的人，要不然也不会被我们家丫头看上，放心吧，我没有门户之见，只要我们家丫头喜欢就好。”

    这是要强行给自己介绍对象？李二蛋心中有些哭笑不得，正在琢磨怎么该把那丹药拿出来，就听吴晓玲已经开口了。

    “李先生，刚才你说研究出来了一份药物，我外公他还不相信，现在能否给我外公服用药物，我相信你带来的药物肯定不同寻常，到时候咱们去医院亲自给我外公检查，他就不会再怀疑咱们的话。”

    正愁该找什么借口将丹药拿出来呢，这老爷子也太能乱点鸳鸯谱了。

    李二蛋从身上将那玻璃瓶拿了出来，倒出了一粒黄豆大小的翠绿色丹药，笑道：“这是花费了我很大精力才炼制出来的药物，所耗费的那些珍贵药材，除了我之外，没有人能拿得出来。”

    他说的是实话，他自己培育出来的那种治疗癌症的药物，可是将之前的外国女人送给他的药材经过了强化种植，这种药材全世界独一份，只有他这里能拿得出来。

    吴晓玲对李二蛋非常相信，可不代表石东阳也信任，尤其是他背后跟着的医疗团队，那几个人刚才站在那里还没有说话，可是在李二蛋拿出那翠绿色的丹药之后，立刻就警惕了起来。

    石东阳倒是不介意吃这颗丹药，他也有自己的识人之术，相信这个小伙子肯定不会乱来，而且他的身体反正已经都这样了，也不在乎当一只小白鼠，反正结果再差，又能差到哪里去。

    如果这小伙子人品有问题，正好用自己帮外孙女把关了。

    “那我就多谢小伙子的好意了。”

    就在他接过丹药准备往这里放的时候，立刻是被后面的一个中年医生给制止了。

    “石老爷子这丹药可不能乱用，谁也不知道这个丹药里面有什么样的成分，您现在的身体极度虚弱，稍微有点危害的东西，都可能给您带来非常严重的后果，我建议您不要服用这种三无产品，况且还是出自一个如此年轻的人。”

    他这话就是隐晦的告诉石东阳，眼前这些人拿出来的丹药根本就不靠谱，吃完了必定会有十分严重的后果。

    石东阳也有些犹豫，拿着那丹药正在想着要不要吃。

    李二蛋看有人居然怀疑他，笑眯眯的道：“如果我这丹药有问题，那全天下的所有药物都得停止服用，是药三分毒，但是我可以保证我的这颗丹药里面没有一丝的毒性，我所掌握的炼丹之术，绝非那些西药能比，丹毒早已被我炼化，哪怕就算是病入膏肓，虚不受补的患者，在服用之后也绝对不会有一丝的不良反应。”

    “人不大，口气倒是不小，你怎么不和我们说，你练出来的是仙丹呢？”那个中年医生本来就是对李二蛋看不上，说面前这人穿的朴素都是抬举他，如果真的是什么神医，那会穷到连个好衣服都买不起。

    一身衣服加起来最多也就是百十块，而且这种衣服就算是放在孟楼大街那地摊上，都没有人去看一眼，丢在外面都会被人直接当垃圾扔掉。

    在他心里面早就已经是产生了先入为主的观念，觉得李二蛋就是利用了什么话骗了吴晓玲，越想越是觉得有这种可能，收到李二蛋开口，中年医生又加了一句。

    “中医还是有很多可取之处，但就是因为你这样的人太多，把中医的名声都给坏了。”

    言外之意就是在说，李二蛋是一个骗子，但却没有完全点明，骂人都不带脏字。

    这么看不起他，李二蛋心中也有了一丝气恼，眼珠滴溜溜的一转，心头已经是有了主意。

    “如果我说这丹药能治好石老爷子的癌症，你是不是觉得我就是一个骗子？”

    “呵呵！”中年医生根本就没有答话，只是给了一个带着轻蔑的笑容，而跟在他后面的那个青年，一个就是他的徒弟，此刻却是忍不住的开口。

    “众所周知，全世界都没有人能彻底的治好癌症，所有治疗方式全部都得依靠西医，而且还需要化疗，事后还会有复发的可能…”

    一大堆的专业术语说的李二蛋都有些懵，出于礼貌，他还是等这个青年把话说完了。

    “你别和我说什么西医，我不懂那些东西，我现在就说一点，如果这丹药能把石老爷子给治好，你应该怎么向我道歉？”

    “你还真是演上瘾了，就你一个骗子，还想着治好癌症，你咋不说自己是神仙呢？”青年没有中年医生那么圆滑，说话就直接多了。

    李二蛋压根就没有去看那青年，而是目光直视的中年医生，嘴角还带着坏坏的笑容。

    中年医生淡淡一笑，眼中带着的轻视不言而喻，“医生最主要的职责就是为了患者的健康，我不会因为和你的一时之争，就拿石老爷子的生命来当作儿戏。”
------------

第250章 检查结果

    李二蛋将手伸过去，“既然石老爷子也不相信这颗丹药能治疗癌症，那就把丹药还给我吧，这可是花费了我很大的精力，别浪费了。”

    石东阳眉头微微皱着，刚想说什么的时候，吴晓玲却是开口了。

    “我相信李先生说的话。”

    这一句话将所有人的目光都给集中了过去，那中年医生急忙道：“吴小姐，虽然我不知道他和你说了什么样的话，但我可以明确的告诉你，这个世界上没有任何的丹药能治疗人体的癌症，如果有那只会是骗人，利用的就是家属迫切想要治疗的心理，来达到行骗的目的。”

    说到这里的时候，中年医生将目光看向了李二蛋，“对于这种为整个医疗界抹黑的人，我是不会有半点的容忍，这种人已经没了良心。”

    李二蛋这就是在欲擒故纵，因为他知道吴晓玲肯定会相信他，当初治疗石东阳的时候，吴晓玲可是亲眼所见，如果连吴晓玲都不信任他，那他还真没有必要将这一颗丹药浪费在石东阳的身上。

    所以此刻李二蛋并没有开口，只不过看一下那中年医生的目光当中也多了一丝不悦。

    他的年龄在那里摆着，怀疑他也是正常，但是那些话说的越来越难听，这就让他心里非常的不爽了。

    石东阳看到自己外孙女对李二蛋这么信任，脸上也露出了一抹慈祥的笑容，“我现在就服下这颗丹药，我相信我们家丫头不会看错人。”

    “不可。”那中年医生还想要阻止的时候，石东阳已经是将丹药放进了口中。

    丹药入口即化，他甚至都没有感觉出是什么味道，只觉得一股暖流顺着喉咙而下，一直来到了胃里面，就仿佛是在胃里面多了一道暖流，正在朝着全身源源不断的供应着热量。

    “咦！”石东阳惊诧的将目光看向了李二蛋，他不知道这是怎么回事，那自己的身体他能明显感觉得到，随着那股热流开始走遍全身，身上那疲惫空乏的感觉竟然在慢慢的消失。

    平时他的身体非常虚弱，走几步都感觉全身哪都累，可现在他明显感觉到自己的身体好像是正在逐渐的恢复活力，下意识的就想站起身走动几下。

    要是换做平时，从沙发上站起来都是慢慢悠悠的，不是他不想快，而是根本快不起来。

    而现在随着念头一动，干脆利落的站了起来，身体上面明显的改善，让石东阳都有些目瞪口呆，脑中割手不由自主的冒出了一句话。

    这是仙丹吗？

    中年医生却是在那里大声道：“赶快准备车辆，立刻送石老爷子去医院，那颗丹药里面谁也不知道包含着什么样的成分，很可能会让石老爷子现在的身体出现崩溃。”

    那个青年立刻朝着外面跑了出去，同行的还有几个医院的医护人员。

    救护车就停在别墅院子里，拉响了声音，将车直接开到了门口。

    石东阳也没有去阻止，他心中也非常想要知道自己的身体到底恢复到了什么样的情况，在大厅里面走了几步，望着自己外孙女那期待的目光，立刻转身，朝着李二蛋鞠了一躬。

    “神医对不起，之前是我多有怠慢。”

    原本他以为刚才外孙女说的话都是在和他开玩笑，为了哄骗他开心一些，现在大家明白，坐在自己面前的这个年轻小伙子，简直就是传说当中的神仙人物，仅仅是给了他一颗丹药，就让他感觉自己仿佛是回到了十年前的身体状况。

    “坏了，这次出大事了。”然而中年医生却是面色变得极其难看，朝着李二蛋怒声道：“你到底给石老爷子服用了什么样的药品，除了那些消耗人体潜力的兴奋剂，没有任何药品能给人这么大的改变，而这些药物只是短暂的回光返照，只会加快石老爷子的身体崩溃速度。”

    李二蛋双手一摊，笑眯眯的道：“你咋就不能接受现实呢？你只往坏的地方想，咋就帮我想想好点的事呢？万一我要是治好了石老爷子，以后癌症就不再是绝症。”

    “你…到了现在居然还在执迷不悟，石老爷子，我建议马上去医院检查，医院各种医疗条件都比家里要强出太多，万一有什么突发情况也来得及救治。”

    中年医生的话也让石东阳心里产生了怀疑，刚才只是震惊于自己身体的恢复，可是回头一想，这世界上哪有那么神奇的丹药，如果真的有，那岂不是成了仙丹了。

    心中的念头，石东阳自然不会表现在脸上，反而是笑呵呵的道：“这位小神医，不如一同随我们去医院，也让这几位医生见识一下你的医术，到时候他们肯定会心服口服。”

    李二蛋心中不由的赞叹，这话说的还真是漂亮，不会让人心里产生半点不舒服的念头，若是心里有鬼，肯定是不敢去，可他这是拿出来的真正的药。

    “那咱们就一起去，肯定要让他们心服口服，居然说我是骗子，我还没有受过这么大的委屈。”

    在场的所有人，也就吴晓玲对李二蛋是无条件的信任，当初他外公已经是下不了手术台了，完全是靠李二蛋把他外公的生命给拉了回来。

    那份医术连医院的肿瘤科主任都是惊为天人，她不相信李二蛋拿出的丹药会有什么副作用。

    一行人很快就来到了医院，在路上的时候，中年医生就已经给医院这边打了电话，所有检查全部是大开绿灯，用最快的速度将身体各方面的机能，都做出了一份检查报告。

    很快所有结果就都出来了，病房里没有人吭声，都在焦急的等待着，每个人心中期待的结果也都不一样。

    中年男人略带紧张，还时不时注意着石东阳的身体变化。

    就在这个时候病房的门被推开了，院长面色无比激动的从外面走了进来，中年男人是他们医院肿瘤科仅次于主任的医师，也是他们医院的人。

    在路上的时候，中年医生就是给他打了电话，他也非常担心石东阳的病情，毕竟这位可是他们县城里面有名的企业家。

    本来只是想要看看那检查结果，可是在看到之后，他再也忍不住了，着急的就朝着这边飞奔了过来。
------------

第251章 太激动了

    刚看到那中年医生，院长就立刻将心中的问题直接问了出来，“你是怎么将石老先生的病给治好的？那可是癌症，你攻克了这个难题吗？”

    “如果我们医院的医生将癌症治好，那我们就可以向全世界发出证明，告诉他们，我们也将癌症晚期的人给治好了，也让他们多看看我们的医术。”

    院长已经是陷入了那美好的幻想当中，但是真的出现了这样的情况，他们医院可就是在全世界都出名，最关键的是，到时候他的地位也会水涨船高，这可是关系到他能不能更进一步，甚至以后都能平步青云。

    中年医生愣了几秒钟，在院长用力晃着他肩膀的时候，才反应过来，傻傻的问道：“院…院长，我怎么听不懂你这话是什么意思？什么治好了癌症，这怎么可能？”

    “还和我装是吧，这检查结果都已经出来了，癌细胞几乎消失干净，那肿瘤也已经完全萎缩，没有了任何的活力，人的身体会自动排除这些萎缩的垃圾细胞，最多也就是一个星期左右，石老先生就能彻底的恢复成正常人。”

    院长重重的拍了一下中年医生的肩膀，“这件事情你瞒不住了，不只是我，咱们医院肿瘤科的所有医师都已经看了检查结果，他们现在就在门外等着呢，这次你为咱们医院立下了泼天大功。”

    中年男人只感觉一到晴天霹雳直接砸在了他的脑袋上，彻底的傻在了原地。

    这就治好了？这怎么可能？

    不只是他，就连旁边的石东阳都是难以置信，或许她女儿和医生会联合起来，用谎言蒙骗的，让他为了保持自己的心态，不至于被病症给吓死。

    可站在门口的却是县城医院的院长，外面还围着那么多的医护人员，脸上一个个带着的激动表情，明显诉说着他们心中的想法。

    自己外孙女真是遇到了真正的世外高人，果然是高手在民间，这才是奇人异士。

    吴晓玲更是激动的直接抱住了李二蛋，“你听到了吗？他们说我外公的病好了！”

    感受着自己身前的温暖，还有那不断碰触着他的柔软，李二蛋脸色有些微红，赶忙咳嗽一下，他可是血气方刚，体内气血如炉，甚至都不得不调动内力去镇压血脉沸腾，这位大美女，无论是姿色还是身材，那都是上上之选。

    这么一位大美女抱着她，激动的又喊又跳，要是没有半点反应，他就不是一个正常的男人。

    一声咳嗽也让吴晓玲清醒了过来，瞬间小脸儿红的如同是那熟透了的苹果，羞的恨不得找个地方钻进去。

    “我…我太激动，对不起！”

    细若蚊鸣一般的声音响起，吴晓玲立刻是将视线转移到了自己外公的身上。

    “外公你听到他们说的了吧，你的病情真的好了，这次我可没有骗你。”

    “听到了，全部都听到了，这还要多谢谢你带来的这位小神医。”石东阳也是起身朝着李二蛋鞠躬感谢，他如今也只不过是将将达到七十的年龄，还没有看到自己的外孙女出嫁，他还不想死。

    李二蛋扶起了石东阳，笑嘻嘻的道：“不用这么客气，我也是想要和吴大美女合作。”

    “合作？”石东阳微微一愣，下意识的将目光看向了自己的外孙女。

    女主这才想起来之前李二蛋拿过来的那些水果，眼中带着浓浓的感激，“李先生，您真会开玩笑，与其说是合作，不如说是你在给我们机会，那样的水果我相信不论放在哪里，都会引起大家的哄抢，如果做成水果罐头，和一些水果食品，肯定更是美味绝伦，有你的水果供应，我相信可以让我们东阳集团的名声更加响亮。”

    在石东阳知道具体的事情之后，看在李二蛋的目光当中更是多了一份无比满意的欣赏。

    他们三人在这里相谈甚欢，而那中年医生也是将情况告诉了院长，一群人眼巴巴的看着李二蛋他们在这里聊天，这根本就插不上嘴。

    院长那么沉稳的人，此刻都是有些急的抓耳挠腮。

    看到三人说着要去酒店吃饭，知道再不说话就没机会，赶忙是走到了三人面前，朝着李二蛋露出了近乎于讨好的笑脸。

    “这位小神医，能否打扰您几分钟的时间？”

    李二蛋嘿嘿一笑，将目光看向了后面的中年男人，“之前你说为了患者着想，不想用石老爷子的身体当做儿戏，现在结果已经出来了。”

    后面的话他没有继续说下去，看着中年男人那越来越红的脸，脸上露出了灿烂的笑容。

    让你说小爷是骗子，现在尴尬了吧！

    中年医生朝着李二蛋深深的鞠了一躬，恨不得把脸贴到脚尖上，“对不起，之前是我坐井观天，真的想不到咱们华夏的中医，竟然可以治疗癌症，以后我再也不会轻视中医，请你原谅我的无知。”

    李二蛋笑嘻嘻的摆了摆手，“我原谅你了，现在我们要去吃饭喝酒，你要不要一起？”

    “谢谢我就不去了。”中年男人脸红的恨不得找个地缝钻进去，哪里还有脸和李二蛋坐在一桌吃饭。

    “不去那就算了。”李二蛋故意没有去理会院长，绕开他就准备走。

    院长急忙又跑到了李二蛋面前，“小神医，我是县城医院的院长，我想特聘您为我们医院的医师，专门负责治疗癌症患者，只要您来我们医院，我们会大力的宣传，让全世界所有人都知道，您能治疗癌症，是一名真正的神医。”

    李二蛋笑眯眯的摇了摇头，“算了吧，我要是想出名，早就已经名动世界了。”

    “那小神医您可以给我们一颗那种丹药吗？您放心，我们肯定不会侵占您的专利，我们就想看看这个丹药里面都有什么成分，可是造福万民的好事情…”

    院长心中准备了无数的话，可是还没等他将那些夸奖和大一的话给说完，李二蛋就从身上的小瓶子里面倒出了一颗翠绿色的丹丸，直接就放在了他手里。

    “你随便研究，研究出来就算是你们的成果，千万不要来打扰我。”李二蛋笑眯眯的直接就往外走。

    那种药材只有他能培育的出来，用那外国女人的话说，这种药材也是新发现，而且还达不到治疗癌症的效果，就算是让这些人研究到天荒地老，他们也找不出来这药材的出处。

    毕竟药材可是被他增强了几十倍药效，才能达到治疗癌症的效果。
------------

第252章 今晚留下吧

    院长是无论如何都没有想到，李二蛋居然这么痛快的就把丹药给了他，而且还让他随便去研究。

    望着李二蛋和石东阳他们离开的背影，院长直接弯腰深深的鞠了一躬，脸上带着无比敬佩的神色。

    “这才是真正的高人，大隐隐于市，不在乎任何的名利，我的一句造福世人，他就直接把丹药给了我，现如今这个社会，谁能做得到这一点？”

    其他的医护人员脸上也全是敬佩的表情，甚至有人都是带着火热的崇拜之色，这才是真正的医者仁心。

    之前跟着中年男人的那个小青年，现在更是恨不得给自己一巴掌，想到之前自己说的那些话，羞愧得几乎无地自容。

    几人直接来到了溢香楼，这里可是李二蛋自己的产业，有人请客吃饭，自然要带到自己的地方来。

    “石老爷子你肯定没有吃过这里的七彩山鸡，到时候让你尝尝那山鸡的味道，保证你吃了第一次还想第二次，这是我养殖的。”

    听到李二蛋这话时，石东阳立刻来了兴趣，现在他暂时发现了，李二蛋的身上有着太多的秘密，这绝对是传说中的世外高人，随便从手指头缝里面露出的东西，就让他们惊为天人。

    “真的想不到世间还有李先生您这样的高人，一开始我还不相信我们家丫头说的水果有多好吃，可是在吃过刚才上来的那些水果之后，我才发现这些年白活了。”

    石东阳感叹了一声，拿起了桌上刚刚送过来的水果，这是李二蛋给溢香楼，这边准备的很小一部分，专门为了招待贵客。

    两三个月的时间，他那些水果种植就能出几十万斤的水果，如果只是卖新鲜水果，等到烂了也卖不完，当然是要找人合作来生产各种各样的水果产品。

    东阳集团在这方面做的生意最大，加上吴晓玲给他的感官也很不错，也就达成了他们现在的合作关系。

    刘兰香亲自端着菜走了进来，互相认识了一番之后，李二蛋示意大家动筷子。

    那鸡肉的香味早已经是勾起了石东阳的馋虫，就连吴晓玲在旁边都有些迫不及待。

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，给刘兰香夹了一个鸡翅，“刘姐，辛苦你了，要照顾这么大的生意。”

    “就你嘴甜！”刘兰香还是很受用，对于李二蛋，他心里有种别样的感觉，任何的一句夸奖都能够让她高兴很久。

    而在他们吃饭的时候，吴晓玲手机来了一条短信。

    是关于那些水果的营养鉴定报告。

    看到这个报告的时候，吴晓玲直接就呆住了，“这营养成分也太高了，那些市面上宣传的保 健 品 ，和这些水果比起来，简直就是没有任何的可比性，外公，你看着苹果的营养成分表上这详细备注，鉴定师说，这苹果竟然是能成为心脑血管的守护神，长期使用可以改善心脑血管疾病，甚至都能达到治疗的目的，”

    “不见小神医，不知世间有如此多的神奇，以前我总觉得自己见过世面，遇到小神医之后我才知道，自己是有多么的无知。”

    在看过那些成分表之后，石东阳都是忍不住的感叹了一声，直接举起酒杯朝着李二蛋开怀大笑道：“小神医，以后还承蒙你多多关照我这个丫头，如果可以的话，我希望你们两个能多多接触，毕竟我们家这小丫头也到了该嫁人的年纪，我这可是一直在头疼。”

    这酒喝到最后都已经变了味，石东阳今天无比的高兴，一直萦绕在心头的死亡病症消除了，加上李二蛋和东阳集团的合作，最高兴就喝大了。

    在桌上不但是和李二蛋称兄道弟，而且还非要把吴晓玲嫁给李二蛋，不同意就是看不起他。

    李二蛋哭笑不得的，只能是假意先答应了下来。

    把两人送走的时候，看着吴晓玲那一直是娇羞的小脸，笑嘻嘻的道：“老大哥这是喝多了，你放心，我不会把他说的话当真。”

    吴晓玲本来是心里面挺高兴，结果在听到李二蛋这话之后，眼中流露出了一丝气愤，“你这是在占我便宜，你叫我外公老大哥，那我岂不是得叫你…”

    “那啥，酒后之言别当真，要不是刚才刘姐拦着，老爷子都差点和我拜把子做兄弟。”李二蛋想到刚才石东阳喝多的那一幕，也是忍不住的笑了起来，不过石东阳也是一个豪爽之人。

    “哼！你要敢和我外公当兄弟，我就不理你了。”吴晓玲说完便开车走了，眼中那一丝丝的柔情，也不知道是感激，还是别的。

    李二蛋刚转头就看到刘兰香，在他身后笑盈盈的望着他。

    “刘姐，今天你穿这身衣服真漂亮，这款衣服真白…呸！是真大…”李二蛋发现自己的嘴瓢了，实在是微风一吹，衣服随风而动，月光下那一抹白皙太过于明显。

    刘兰香也是脸色微红，白了李二蛋一眼，眼中带着无限的娇媚，“我今天穿的是一身黑色的礼服，哪来的白？”

    “嘿嘿！”李二蛋只能是笑着化解尴尬，只觉得今天是喝了太多的酒，精神有些太过于亢奋。

    “刚才喝酒的时候，石东阳说的话是真的吗？”刘兰香抿了抿红唇，将心中的疑惑给问了出来。

    “当然是真的了，我什么时候骗过人，那丹药就是之前我要给你的那些药，我不是在拿你做小白鼠，而是有着完全的把握，我这里还有…”

    李二蛋本来是想说他这里还有丹药，可以直接把刘兰香的病症治好。

    可是谁知道他的话没有说完，刘兰香立刻就是收起了笑脸，“我不需要什么丹药，什么药物也没有你亲手治疗来的安全，我只相信你，不相信你的那些丹药，正好你不是说这两天就该治疗了吗，择日不如撞日，就现在吧！”

    看了一眼手腕上的手表，刘兰香脸上浮现出了一丝娇羞的红晕，“酒店也马上就要下班了，我这边也没什么事情，今天晚上你就留在这里吧！”

    听到这话的时候，李二蛋惊愕的睁大了眼睛，看着灯光下那完美的身材，无限诱人的绝美面容，下意识的咽了一下口水，不过很快就被他甩了甩脑袋，将那些乱七八糟的念头都甩出了脑海。

    “我这今天也没喝多？咋就出现幻听了呢？”
------------

第253章 冲动

    “刘姐，我刚才没听清楚你说的什么，要不你再说一遍？”李二蛋不敢确定的再次问道。

    以他的敏锐的听觉，绝对不可能听错，但这句话却是出自于刘姐之口。

    刘兰香也是今晚上喝了一点酒，所以胆子变得大了很多，看着李二蛋脸上的神情变化，再次往前走一步，和李二蛋之间，也就只有几厘米的距离。

    那粉嫩的红唇凑到了李二蛋耳边，吐气如兰的声音轻轻响起，“我说，让你今天晚上留下来，天色这么晚了，酒店里面到时候只会我们两个人。”

    耳边酥酥麻麻的感觉传来，让李二蛋心中的火气像是爆发的火山一样，噌的一下就燃烧了起来，血脉仿佛都在沸腾。

    在话语当中不是太多的歧义，李二蛋心脏都不争气的快速跳动起来，看着刘姐那娇艳欲滴的模样，脸上还带着一丝微醺的红晕，尤其是那双眼眸当中，一丝水光流转。

    这一刻他是真的心动了，相信没有几个男人能扛得住这样的魅力，不过很快他的脑中不由自主地出现了燕子的身影。

    使劲的摇摇头，李二蛋揉揉太阳穴，笑嘻嘻的道：“肯定是我今天晚上喝多了，竟然都出现了幻觉，不行，今天晚上不能再呆下去了，要不然会犯错。”

    李二蛋装出醉酒的模样，摇摇晃晃的往外走。

    刘兰香一把就拉住了李二蛋，心中带着一丝失落，还有这莫名的酸楚，但是口中说出的话就是充满了嗔怪，“你想什么呢？”

    “我让你留下的是帮我治疗病情，你不是说今天就该治疗了吗？”

    李二蛋尴尬的挠挠头，不过很快脸上就露出灿烂的小笑容，“刘姐这不能怪我，是你说的那些话太容易让人想歪，这就咱俩共处一室，就我这雄壮的体格子，那血气方刚都能直接爆表，看着这么一个大美女在我身边晃，到时候谁知道我能不能控制住自己。”

    “咱们这里可不缺房间，谁说要和你共处一室了，想得美！”刘兰香丢给了李二蛋一个风情万种的白眼，转身朝着酒店里面走去。

    而在她转过身的一瞬间，那绝美的容颜上，浮现出了一丝微微的气恼，有贼心没贼胆的小男人！

    李二蛋看了一眼时间，这都已经是晚上十点多了，今天过来其实还有另外一件事情，他可不会真的信大道，让沐雨晴一个人去解决跨江大桥那边的事情。

    他不过去是因为自身气血如虹炉，他所在的地方，任何邪祟都会自动回避，如果远远的观看，万一出了什么意外，他能来得及救人。

    “想什么呢？还不赶快过来？”刘兰香走到酒店门口了，看李二蛋还在那里琢磨着什么事情，眼中露出了一丝狡黠的笑意，心中更是暗道：这个小男人不会是真的害怕自己了吧？

    李二蛋回过神立刻是满脸坏笑的走了过去，“我是在想，今天喝了这么多酒，万一一会控制不好自己，刘姐，你不会生我的气吧？”

    “你敢！”刘兰香故作生气的转过了头，脸上则是浮现出了一丝微微红晕，内心还有着一丝期待。

    李二蛋跟在后面看着那完美的背影缓缓上楼，刚才后面都能嗅到那幽香传来，也不由得一阵心猿意马，刘姐这也太有魅力了，控制自己，不能对不起燕子！

    心中一直说服着自己，进入电梯之后，很快就来到了顶层。

    “刘姐，你这是准备在办公室安家吗？”李二蛋进入办公室之后打量了一番，发现那里多了一个衣柜，看到刘兰香从里面拿衣服的时候，发现春夏秋冬的衣服都在里面。

    “还不是因为你！”刘兰香将一件衣服悄悄的卷了起来，感觉自己的脸都在微微发烫，这是她有一次逛商场的时候，鬼使神差地买了下来，她倒是要看看这个小男人能不能抵得住她的魅力。

    李二蛋愣了一下，“咋就因为我了？”

    “你和刘家不和，为了你这个小没良心的，姐姐我只能是从刘家搬了出来，和他们划清了关系，我现在就是一个无家可归的人，除了办公室我还能去哪里？”刘兰香说完这话之后就走到了平时她睡觉的内屋。

    在办公室分为内外两个房间，里面一直是作为中午休息所用，可是从刘兰香搬出刘家之后，也没有出去找新的住所，就在这里暂时的凑合一下。

    “额…”李二蛋有些哭笑不得，明明这件事情和他没有关系，是刘家欺负刘姐在线，自己好像是替刘姐出气的吧？

    算了，不能和女人讲理，网上不是说了吗？和女人讲理就等于是愚蠢，自己可不能当傻子。

    李二蛋往沙发上一靠，点燃了一根烟，看着窗外县城的夜景，而在这个时候窗外就像是不夜城一样，到处都是充满了灿烂的灯光。

    “以后要在县城里面盖最高的楼，让所有人都知道我的名字！”李二蛋心中想着，就在这时，听到里屋传来了刘兰香的声音。

    “进来吧，我换好衣服了。”

    李二蛋叼着烟推开了门，看到的一幕让他直接呆愣当场。

    里面的窗帘已经拉上了，柔和的灯光照耀下来，那白皙如雪一般的肌肤，仿佛都带上了光晕，薄薄的丝绸镂空睡衣根本无法掩饰什么。

    他的目力哪怕是在十米之外，都能清晰的看到蚊蝇扇动翅膀的痕迹，此刻更是无比清晰的看到了那完美的身影。

    在这一刻他感觉脑袋里面轰的一声，一时间脑袋里面全是那完美无瑕的身影。

    “我在等着你，快点来啊！”刘兰香的声音仿佛都带上了一丝酥麻，哪怕是精钢所致，也会化为绕指柔。

    李二蛋哪里经历过这样的一幕，脸色开始发红。

    回过头刘兰香看到了李二蛋手中拿着的烟，立刻起身走到了李二蛋面前，那幽香扑面而来。

    两人只是相距不到十厘米，李二蛋低着头看去，感觉鼻子里面有些发痒，这是要流鼻血的前奏，还没等他捂鼻子，刘兰香就已经是抓住了他的手。

    那烟直接就被刘兰香拿了过去，脸上带着一丝不悦，“以后不许抽烟了，抽烟有害健康。”

    嗔怪的话语，弯腰把烟头往水杯里丢的一幕，就像是勾魂夺魄，让李二蛋脑中所想的一切都消失了，只剩下一股冲动。

    刘兰香刚把烟头掐灭，一转身就看到了近在咫尺的李二蛋，还有那一双炽热的目光。

    在这一刻她的心跳骤然加快，两双目光对视，时间仿佛停止。
------------

第254章 妖精啊

    刘兰香那双眸子如同是星光闪烁，其中的秋波流转，带着娇羞的刚想低下头，就感觉到了李二蛋的气息扑面而来。

    她内心已经做好了准备，微醺的酒意也在心头荡漾。

    “刘姐你是发烧了吗？脸怎么这么红？再多穿点，要不然很容易着凉。”李二蛋一句话将那种气氛破坏的干干净净，手捏着鼻子仰着头，将自己的外套直接披在了刘兰香的身上。

    如果不是鼻血流了下来，他真怀疑自己下一刻会干出什么事。

    刘兰香也是羞得满面通红，那在心头盘旋的酒意也消失了，看着李二蛋那冲入洗手间的狼狈模样，突然是忍不住的笑了起来。

    听着那笑声，李二蛋心头也是一种无奈，他修炼的功法至刚至阳，体内血气沸腾，哪受得了这种刺激。

    从洗手间出来的时候，一直在运行着体内的内力，总算是勉强压下了沸腾的气血，一脸无奈道：“刘姐，我现在严重怀疑你就是在故意欺负我，我可是血气方刚的老爷们，你就不怕我化身为狼吗？”

    “你敢吗？”刘兰香换了个舒适的位置躺下，葱白玉指朝着李二蛋勾了勾，“你要是有那个胆子敢欺负姐，公司你就自己管理吧！”

    李二蛋脸上露出了坏笑，“我现在在考虑，要不要把生米煮成熟饭，到时候刘姐你都是我的人了，连工资都不用开，可以省下很大一笔钱，我是不是很聪明？”

    “聪明个头，他们赶快给姐治疗！”刘兰香将身边的枕头砸向了李二蛋。

    李二蛋笑嘻嘻的接了过来，也不再去调侃，要不然受罪的还是他自己。

    时间不知不觉当中已经是来到了十一点多，刘兰香伸了一个懒腰，将那完美的身影展现在了李二蛋面前。

    “刘姐，你是不知道自己魅力有多大吗？”李二蛋将银针收了起来，感觉着体内压制的气血都有些隐隐不稳，心跳更是如擂鼓一般。

    “还害羞了，平时你可不是这副模样，看你这么老实的份上，今晚就允许你睡沙发了！”

    刘兰香背对着李二蛋进了洗手间，脸上还带着一丝笑容，她现在完全可以确定，这个小男人也快要抵抗不住她的魅力了。

    心情很美的在浴室打开了淋雨，朝着外面喊道：“洗个澡再出去吧！”

    “不了，我害怕刘姐你对我图谋不轨，像我这么帅的男人，那都是人见人爱。”李二蛋收好银针，逃一般的跑出了办公室，在外面长长的出了一口气，脑中还是那挥之不去的一幕幕。

    坐进车里，李二蛋看了眼溢香楼的顶层，降下车窗点燃了一根烟，让晚风吹拂在脸上，深吸了一口吐出烟雾，感叹的吐出了三个字。

    “妖精啊！”

    而此刻在跨江大桥前面，一辆豪车缓缓的停下来，车上下来了两个人。

    正是魏老板和沐雨晴。

    “沐队长，谢谢你还能送我这最后一趟，我自己做的孽就让我自己去承受吧！”魏老板面若死灰，手中提着一袋子东西，那都是供奉所用的纸钱和香烛。

    今天晚上的时候，他一直感觉到背后阴风阵阵，哪怕是炎热的夏季，待在屋里都感觉浑身冰凉。

    他知道那个东西绝对不会放过他，反正横竖都是一死，不如冒险一试。

    “魏老板你真的下定决心了吗？你不是让人一直在寻找懂这方面的人吗？”沐雨晴面色也有一些发白，来到这里被那江风一吹，感觉也是浑身发冷。

    “来不及了，如果今天晚上不是因为有张奎在身边，那个东西肯定还会来找我，而张奎带的那个符咒，也已经变黑了，恐怕连今天晚上后半夜都抵不过去，我也不想再连累任何人。”

    魏老板本性也不算是太坏，他做事有自己的原则，该狠的时候绝不留情，该他自己承担的事情，他也没有任何的怨言，当初他就不应该听那个人的话，打什么活人桩，给自己埋下了这么大的一个祸患。

    到现在他都没有去说出那个人是谁，不是不想，而是说了没用，还会为自己的家人招来祸害，他对对方的了解仅限于是见过几面，以前帮他解决过工地上的一些麻烦。

    他没有亲身所经历之前，不相信那些乱七八糟的事，就算是那个人帮他，也只是以为对方用了什么特殊的手段，在他看来能用钱解决的事情，一向不会多费工夫。

    想着种种过往，魏老板摇头叹息了一声，“沐队长，如果出了什么事情，这是我的遗言，麻烦你转交给我的家人，千万不要过来，我不想再连累任何一个人。”

    接过魏老板的手机，沐雨晴点了点头，今天晚上她都不敢保证自己一定能活着，这里给她一种很危险的感觉，而她现在已经将所有的希望，都放在了李二蛋给她的那两件宝贝。

    魏老板慢慢的走到了桥头，这里就是建设的第一根桥桩，他还记得秘书当初跳下去的那一幕幕，用木炭在地上画了一个圈，干脆直接坐在了地上，点燃了手中的香烛，摆在了那活人桩的前方。

    纸钱被点燃，火光映在了魏老板的脸上，深陷的眼窝吓到发白的脸色，手都在微微的颤抖。

    “我知道你心里不甘心，可当初这都是你自己作出的选择，李先生说过让我求你的原谅，可我知道你是什么性格，哪怕我跪在地上给你当一条狗，你也绝不会原谅我…”

    魏老板完全是豁出去了，说那话的时候，他都能感觉到周围有一阵风围绕着旋转，那燃烧起来的纸钱也被吹飞了出去，直接吹到了圈子外面。

    燃烧一半的火焰也像是被浇了水一样瞬间熄灭。

    “不原谅我也没关系，带着我吧！”

    沐雨晴在远处看得十分真切，魏老板的周身有一股雾气出现，将人包裹在其中，只留下了一个朦胧的轮廓。

    她心中猛的咯噔一跳，想不到那个东西这么快就出现了，赶忙是从车里面抽出了李二蛋给他的棒球棍，捏着戴上的翡翠玉牌，心理下定决心之后，大步的朝着那边走了过去。

    此刻的魏老板，完全不受自己的控制，朝着那活人桩的水泥柱子走了过去，在他的脸上更是充满了无尽的惊恐。

    之前他觉得自己可以很洒脱，但在真正的面对这一切的时候，死亡的惊惧笼罩在了他的全身，让他根本无法忽视了绝望的恐惧。
------------

第255章 变数

    “放开我，求求你放开我，你想要什么我都可以给你！”魏老板终于是忍不住心中的恐惧，颤抖着大喊了出来。

    “我可以帮你，但我要的是你全部的家产！”阴冷的声音从风中传来。

    魏老板这感觉全身一轻，直接跌住在了地上，手挥脚蹬的朝着后面退缩着，恐惧已经占据了他的所有思维。

    大桥的角落当中，缓缓的走出来一个体型瘦弱的人影，穿着一身黑色的衣服，戴着的帽子将他的半张脸遮盖在阴影下，胡子黑白参杂，脸上皱纹交错。

    虽然只是半张脸，但也明显能看得出来，他的年纪已经很大了。

    “魏老板，好久不见！”

    看清楚这个人之后，魏老板脸上猛然露出了惊喜之色，“关大师求你救救我！”

    “你是没有听到我的话吗？”关大师慢慢的抬起了头，形若枯槁的老脸上带着一抹轻蔑，以前魏老板在他面前的时候，那是趾高气扬，老板的派头十足，现在就吓得和孙子一样，那恳求的恐惧眼神，让他内心很畅快。

    魏老板呆愣了几秒钟，猛然在心中闪过了一个念头，“你一开始都已经算计好了这一切，就是等着现在想要谋夺我的家产？”

    “怪不得魏老板能把生意做这么大，在这种情况下脑袋都是转的这么快，你猜的没错，一开始让你打活人桩的时候，我就已经算计好了这一切。”

    “在这大江之下是一座古墓，以活人桩的煞气为引，将所有怨念不甘都集中在了这活人桩内，她最大的怨气就在你的身上，所以会慢慢的找上你，而我是唯一能救你的人。”

    关大师脸上神情快意显现，“现在你就有两个选择，命或者你的家产，二选其一。”

    “原来这一切全部都是你在背后搞鬼。”沐雨晴的声音传来，手中紧紧的握着棒球棍，他宁愿是面对这个鬼的人，也不愿去面对那些乱七八糟的脏东西，至少面前的这个家伙还是人。

    “想不到还有一个不怕死的。”关大师目光打量着沐雨晴，当看到她手中的棒球棍时，不由得眼睛一亮，“你手中拿着的倒是一件好宝贝，现在它归我了！”

    他不想生出任何的变数，在声音落下的时候，突然是朝着沐雨晴冲过去。

    两人之间本就是只有三四米的距离，关大师速度极快，在沐雨清刚准备去掏武器的时候，人已经是来到了跟前。

    如同枯树一般的干枯手掌上，拿着一根短棍，直接击中了沐雨晴的小腹。

    这巨大的力道攻击在身上，沐雨晴猛的弯腰，痛的小脸都发白了，手中的东西也是脱手而出。

    棒球棍和他想要拿的武器一起掉在了地上。

    “哈哈…”关大师直接将那武器踢到了一边，伸手拿起了那棒球棍，看着上面那复杂的阵法纹路，眼中满是热切的喜爱。

    “真是个好宝贝啊，有了这个东西，我便是如虎添翼。”

    “把我的东西还给我！”沐雨晴挣扎着站了起来，可是却感觉小腹如同是刀绞一般的痛，刚想冲过去给这关大师一脚，可才迈出步子，就忍不住的跌倒在地上。

    “这么好的宝贝，放在你手里简直是暴敛天物，只有在我手中，它才能发挥更大的用途，至于你，能拿出这种好东西，你背后肯定有一位高人吧？”

    关大师将那棒球棍拿在手中挥舞了几下，满脸戏谑的冷笑道：“为了避免多生事端，所以你的命我也要了。”

    沐雨晴面色骤然一变，面前之人话都已经说了出来，就绝不会放她离开，难道今天晚上她就要死在这里了吗？

    看着你的关大师抬起了手掌，手中不知道什么时候出现了一把乌黑色的小刀，带着一股恶臭的气息，直接就要朝她身上刺去。

    极力的想要躲闪，可是那速度太快了，眼睁睁的看着那小刀就刺进她的心脏，绝望已经蔓延全身，脑中思维仿佛都已停顿。

    “你有点过分了啊，抢东西也就算了，居然还想要小姐姐的命，这么如花似玉的一个大美女，你咋能那么狠心呢？”

    在那千钧一发之时，突然有个笑嘻嘻的声音从后面传来，同一时间还有一股劲风打了过来，让关大师不得不收刀防备。

    听到李二蛋声音的时候，不只是沐雨晴脸上露出了极大的惊喜之色，就连后面的魏老板，也是面露狂喜。

    李二蛋的突然到来，就是给了他们生机。

    已经恐惧绝望的两个人，差点是激动的哭出来。

    关大师看着那缓缓走来的身影，背着手迈着小四方步，脸上的笑容灿烂，年纪最多也就是二十多岁，嘴角还带着稚气的绒毛。

    “一个毛头小子也敢拦我的好事，你师父没教过你，出门在外遇见同行要避开吗？”

    李二蛋笑眯眯的摇了摇头，将沐雨晴扶了起来，“我师父只说，遇见同行败类，一定要清理门户，绝对不能让普通人听到我们的名声，就避之如蛇蝎。”

    “好大的口气，你个毛都没长齐的小东西，在我面前竟然还敢狂，今天我就带你师父好好的管教你，让你知道有些人你惹不起！”

    关大师原本以为是什么世外高人，可是在看到李二蛋的长相之后，心中已经是生起了轻视，刚才那一股劲风只是随便一挡，那石子儿就崩开了，根本就没有给他造成任何的杀伤。

    然而他不知道，李二蛋那是怕误伤到了沐雨晴，他在过来的时候兴致来了，又给沐雨晴卜了一卦，却没想到出现了这样的变数。

    车辆开得飞快，没到十二点就已经赶到了这里，才能在那关键的时候将沐雨清给救下来。

    “让我来看看你这个小东西到底有什么狂妄的资本！”关大师声音冰冷的走了过来，拿着的就是那根棒球棍，人站在李二蛋面前的时候，毫无征兆猛然出手，带着凌厉的风声，直接砸向了李二蛋的脑门。

    这速度快若闪电，如果是一般人站在这里，估计连下意识的抬手反应都来不及。

    李二蛋伸手将沐雨晴拉在怀中，脚下横移半步，已经躲开了这一击，“你这老东西居然偷袭，还要不要脸了？”
------------

第256章 拖延时间

    关大师也没有想到，李二蛋居然能躲开他的偷袭一击，心中也是升起了警惕，这个小子有点东西，绝对不能大意，否则容易阴沟里翻船。

    棒球棍再次横扫而出，同时另外一只手也拿出了刚才的那柄黑色小刀。

    而这一棍竟然是朝着沐雨晴打了过去，这是要逼着李二蛋挡下这一击。

    李二蛋一抬手稳稳的接住了棒球功能的顶端，没好气的骂道：“早就看出了你这个老王八蛋卑鄙无耻，偷袭不成，就对小姐姐下手。”

    “给我松开！”关大师用力的抽了一下，结果却发现纹丝不动，李二蛋的手仿佛是万斤铁钳。

    心中一狠，那黑色的小刀带着刺耳至极的凌厉风声，直刺李二蛋的咽喉。

    李二蛋早已经是心中升起了火气，没有任何躲闪，脚下猛然抬起，带着一道残影瞬间踹在了关大师的肚子上。

    “砰！”

    关大师直接被踹飞出去十几米远，后背撞在了那活人桩的柱子上面，张口吐出了血雾，人砰的一声落在了地上。

    这一刻，他只感觉自己的腹部像是有无数把钢刀在来回的搅动，痛的面色扭曲。

    刚想从地上爬起来，结果却是一个踉跄又摔了下去，后背骨头折了两处，剧烈的疼痛让他站起来都费力。

    在他心中更是泛起了滔天海浪，仅仅只是一个照面，他便没有任何反抗之力的被李二蛋给打废了。

    “你…你到底是什么人？在你这个年纪怎么可能会有这么强的修为？”

    李二蛋脸上带着灿烂的笑容，“很强吗？我这现在才勉强刚刚入门而已。”

    “你把我当成傻子了吗？我已经是先天后期的修为，在你的面前却没有丝毫反抗之力，你最少都是宗师级别，告诉我，你到底是哪个老妖怪？”

    关大师挣扎着坐了起来，眼中带着怨恨的看着李二蛋，心中早就已经是破口大骂。

    “这是哪里来的老妖怪？伪装的这么年轻，这是在欺负人！”

    李二蛋第一次听到别人说什么先天和宗师，很有兴趣的走了过来，“老头你给我说说呗，你所说的实力都怎么划分的？”

    他是真的不清楚这些事情当初师尊给他的传承当中，根本就没有那些所谓的级别划分，那功法他就一直蒙头往前修炼，之前也就是遇到了一个玩虫子的蛊师。

    面前的这个关大师，可以说勉强和他算是同行，不过对方所学的好像只是单一的一种东西，而他所学却是道门五术全部包含其中。

    “要杀要剐悉听尊便，何必在这里侮辱我？”关大师可不相信李二蛋真的不知道这些，一双眼睛当中的怨毒之色越来越浓，手指甲已经划破了他的手腕，血气浇灌在了活人桩之下。

    李二蛋早已经是嗅到了空气当中传出的一丝血腥味道，也注意到了这个关大师的小动作，不过他脸上的笑容却是更加灿烂。

    “你想要以自己的血气来让活人桩里的那个东西变得更强，我给你这个机会，来和我说说那些境界的划分。”

    关大师本来是心头一紧，因为李二蛋要阻止他，却没有想到这个不怕死的小东西，竟然还自大的让他来拖延时间。

    “好，我和你说说也可以，现如今的修炼界已经有了统一的实力划分，玄门之人手段颇多，在同等境界当中算是最强的一类人，再接下来就是善用各种手段的阴八行，最后才是古武者的武术传承。”

    “修炼境界划分为后天，先天，以及宗师和进一步在人前露面的大宗师，甚至还有传说当中的陆地神仙，不过已经是几百年没出现过这样的高手了，最近一个陆地神仙高手，是张三丰真人！”

    随着关大师的诉说，李二蛋也对这些行业都有了一些了解，这才发现自己所得到的传承很可能就是来自于上古时期。

    那个时候根本就没有这么详细的划分，他所修炼的还处于是凡人境界，他能感觉到后面还有传承，现在出现他根本承受不住那种传承的力量，很可能是要等他突破到最后的陆地神仙之境时，才会出现。

    “哈哈…”正在李二蛋心中暗暗思索的时候，关大师猖獗的笑声响了起来。

    他这笑声也把几人目光都引了过去，看到他的模样之后，后面的沐雨晴和魏老板都是吓了一跳。

    本来就形若枯槁的脸，此刻更是变得铁青一片，那双眼睛里面更是出现了一丝绿油油的光芒，就如同是黑夜当中的狼目。

    关大师本来是坐在地上的，此刻身体僵硬的猛然弹起，往前走的时候步伐也是极其诡异，仿佛还能听到那骨头的嘎巴声响。

    “虽然你的实力很强，但你今天也注定了要陨落，引煞入体之后，我已经突破到了宗师境界，而且现在我煞气灌体无惧任何伤害，我看你和我怎么打，哈哈…”

    那猖獗的笑声想起，李二蛋眉头都微微的皱了起来，这笑声太刺耳了。

    后面的沐雨晴忍不住双手捂住了耳朵，她身上还有一件宝贝能防身，可依旧是感觉耳膜仿佛都被刺破了眼。

    魏老板可就倒霉了，他根本就没有任何的防护，手捂着耳朵，可能声音仿佛是在灵魂深处响起，耳中已经是出现了鲜血流下，痛苦的直接摔倒在地上。

    “你这是在扰民，很吵！”李二蛋包含一口内力喊出的话，仿佛是晴天霹雳，瞬间将关大师的声音给压了下去。

    同时也抬起了手，从身后将一块红彤彤的板砖拿了出来，直接砸在了关大师的头上。

    “砰！”

    板砖碎裂，关大师头上却是毫发无伤，那些碎裂的砖粉，也被他身上发黑的煞气给吹散了。

    “我说过你无法伤害到我，拿一块板砖砸我的头，你也真是…”

    他的话没有说完，突然是眼珠外凸，身体猛的弹飞了出去，就好像是被车给撞了一样。

    后背撞击在那直径两米的水泥柱上，被他撞出了一大片的裂纹，也直接吐出了一口黑色的血液，目光怒视着李二蛋。

    “你…你居然偷袭！”

    李二蛋笑眯眯的举起了手指掐出的法印，“我这可是跟你学的，不过这一招还真好用，这趟没白来，学到了不少东西。”

    “你怎么可能会破了我的煞气灌体，这不可能！”关大师再次喷出了一口黑血，在他的身上一缕缕的黑气开始慢慢的往外飘，他的脸上也是露出极其痛苦的神色，仿佛是在经历敲骨吸髓之痛。
------------

第257章 误会

    关大师之前的煞气灌体，等于是将煞气融入到了自己的四肢百骸，现在被李二蛋打了一道辟邪咒在体内，煞气纷纷逃离。

    这种痛苦完全不亚于敲断了骨头，剥离他的骨髓。

    凄厉的惨叫声在这夜空当中响起，李二蛋突然是往前猛的跨出两步，手中夹出了一个法诀，同时从身上抽出了一根柳条，朝着那些煞气抽打。

    凡是接触到柳条的黑气，瞬间消散在空中。

    “你不能这么做，赶快给我停手！”关大师目呲欲裂，他所做的一切布局，最终的结果就是想煞气灌体，哪怕以后会变得人不人鬼不鬼，可他的实力却是实打实的突破到了宗师境界。

    至于想要魏老板的所有家产，那也只不过是顺带手的事，却没想到一切计划，因为李二蛋的出现，全部化为了一场空。

    现在李二蛋将他身体内的煞气打散，等于是废了他的所有修为，这让他如何能甘心！

    “你咋不早说呢？我向来尊老爱幼，这个小小要求我肯定会答应。”李二蛋笑嘻嘻的把柳条弯成了一个圈，直接戴在了关大师的头上。

    “送你一顶帽子戴上，别生那么大气，看你的脸都歪了！”

    关大师重重的摔倒在地上，体内最后的煞气也被震散，他知道这柳树枝肯定是面前的这个小东西做了手脚，甚至都能当法器来用。

    看着李二蛋那笑嘻嘻的模样，关大师心中的怨念不断积累，最后已经是化为了执念，一双眼睛也是越来越红，喃喃自语的话，从他的口中传了出来。

    “我本就是将死之人，只有煞气灌体助我突破宗师之境，才能跳出必死之局，既然你让我死了，那你也别想好过！”

    “我要以己心血，饲幽冥煞气冤魂，化身为厉鬼，将你抽筋剥皮！”

    关大师手中黑色小刀抬了起来，朝着自己的胸口猛然刺去。

    李二蛋笑眯眯的并没有去阻止关大师的动作，看着关大师将刀刺入胸口的时候才突然道：“刚才忘了告诉你，这柳树枝我在上面刻画了辟邪阵法，虽然只是我随手的粗制滥造，但绝对能将你引动的怨气阻止在体外，你的这些诅咒啥的都不管用。”

    “噗…”关大师一口黑血喷出，眼中愤怒和不甘几乎化为实质，最后的动作就是抬起手指了指李二蛋，死不瞑目的倒在了地上。

    “我还想看看你能拿得出什么手段呢，这就死了？”李二蛋踢了踢关大师的腿，对方已经没有任何的反应，露出了满脸的失望。

    后面的沐雨晴嘴角微微的抽搐了一下，她感觉这关大师在李二蛋面前，就像是一只随意摆弄的木偶，根本放不出一点浪花。

    这关大师刚才的实力可是完虐她，结果到了李二蛋面前之后，啥都不是。

    她现在看李二蛋的目光当中，充满了崇拜。

    李二蛋笑眯眯的转过头，“好了，现在事情都已经解决了，等明天正午时分，把这活人桩直接拆了吧！虽然是煞气和怨念被打散了，但也是要让他入土为安，否则将会永生永世承受被众生踩踏之苦！”

    魏老板点头就像是小鸡啄米，他现在完全被吓怕了，“我明天立刻就让人拆了这东西，他怎么办？”

    “只是一具尸体而已，想怎么处理那是你的事！”李二蛋没有再理会魏老板，走过去扶住了沐雨晴。

    “大美女你怎么样？还能走吗？要不我背你？”

    看着李二蛋那一脸的坏笑，沐雨晴脸色微微发红，不过还是立刻答应下来，“好啊，你直接把我背回家吧！我可不想在这里呆着了。”

    “我才不背你那么远呢！最多把你开车送回家。”李二蛋蹲下了身子，沐雨晴小腹挨的那一下，已经是有了内伤，强行走动便会牵动伤势。

    感受着沐雨晴趴在自己背上，李二蛋眼睛疑惑道：“你啥东西在挤我呢？怎么感觉这么难受？”

    沐雨晴下意识的低头看了一眼，紧跟着就是俏脸滚烫，抬手在李二蛋的后背上重重拍了一下，“我的豆腐你也敢吃，小心我把你直接铐回去。”

    “大美女，你是不是误会我了？你抱着我就行了，你干嘛还要斜插一个棒球棍在怀里？你不硌得慌吗？”李二蛋无语道。

    “刚才连那个什么关大师都说了这是宝贝，我肯定要好好的带着，而且你也说了，这是送给我的东西。”

    沐雨晴之前并没有感觉那两件宝贝到底有多珍贵，而之前看到关大师都是无比热切的目光后，她就知道李二蛋送出的东西必定不凡。

    “有了这防身之物，以后会夜里我也不用害怕了，我决定晚上睡觉的抱着。”

    李二蛋突然是转头露出了一抹坏笑，“其实我比这破棍子安全多了，要不你可以考虑晚上抱着我。”

    “要不等明天咱们先去扯张证，只需要花几块钱，晚上我就抱着你睡，你说的没错，有你在身边肯定比这棒球棍更有安全感。”沐雨晴对于李二蛋这话也没有生气，反而是调侃了回去。

    “像我这么英俊帅气风流倜傥的绝世好男人，九块九你就想把我骗回家，我才不上你的当呢！”李二蛋手放在后面拖住了沐雨晴，从身上拿出了车钥匙。

    可就在这时，他的动作突然僵住了，他能明显感觉得到沐雨清身体也变得有些僵硬。

    他的手拖错了位置。

    “啊…”沐雨晴惊叫一声，挣扎着就想下来，却牵动了腹部的伤势，痛得闷哼了一声，那英气十足的俏脸上，也仿佛是火烧一样的疼。

    “你…你还不赶快把手拿开？”

    又羞又恼的声音在耳边响起，李二蛋赶忙是按下了车钥匙，把副驾驶车门拽开，然后将沐雨清放下。

    “刚才那啥，我要是不拖着你，你就从我身上掉下来了，我怕你受伤。”

    “你就是故意的，你这辆车肯定有自动感应，你拿着钥匙到车边就能打开，还非要去掏车钥匙，你就是在占我便宜。”沐雨晴咬牙切齿。

    李二蛋微微一愣，“有这个功能吗？买车的时候小姐姐没说呀？”

    他把车门关上，按下了锁车键，然后又去拉车门，结果还真拽开了，这就有些尴尬了。

    沐雨晴看李二蛋表情不像是在和她说话，故意板着脸，心中却根本就没有生气。

    “我先送你回家！”这时候李二蛋也不敢再去开什么玩笑了，刚才确实是误会。

    “大师，求你别走，我一个人不敢在这里待着啊！”魏老板此刻脸上全是可怜巴巴的表情。

    那关大师的尸体还在那里扔着呢，总得有个人在这里等人过来处理。
------------

第258章 三弊五缺

    魏老板还记得自己得罪过李二蛋的事情，今天晚上如果不是因为沐雨晴跟着一起来了，恐怕李二蛋是绝对不会过来帮这个忙。

    “大师，之前都是我多有得罪，我已经给公司的人打了电话，他们很快就会过来，求大师给我一个赎罪的机会。”

    李二蛋笑眯眯的道：“赎罪就算了，你之前说的那些话，我压根就没有放在心上，不知者不怪！”

    对话让魏老板微微一愣，这么轻易的就原谅自己了？那些世外高人不都应该是脾气很大吗？

    “对了，缠绕在你身上的怨气和煞气多少还有一些残留，以后出门小心一点，不要去那些有诡异的地方，否则很容易给你招来灾祸。”

    李二蛋说着便拉开了车门，直接坐上驾驶位置，开车就准备走。

    “那我以后该怎么办？”魏老板趴在车窗上，脸都快皱到一起了，经历今天晚上这样的大恐怖，他早已经被吓破了胆，他就是拖时间，也要等着公司的那些人过来之后。

    把他一个人丢在这里，能把他给活活吓死。

    “你第一次去找我的时候，不是胆子挺大嘛，就是要有那种心态，人心自正，万邪不侵！”李二蛋降下车窗，看这位老板可怜兮兮的趴在他车窗上，“算了，我给你一张灵符，把他带在身上，灵符要是变色，周围肯定有煞气，在灵符彻底黑掉之前，你就是安全的。”

    在他车上有几张折成三角形的符咒，随手拿了一个递给了魏老板，他是不想在这里吹冷风了，有这个时间还不如沐大美女送我回家，然后早点回家睡觉。

    魏老板之前就见过这种灵符，张奎身上带着这些灵符，才能在关键时候救了他一命。

    他的眼睛很尖，看到副驾驶的手抽里面还有好几张折成三角形的符咒，脑袋转得飞快，“大师，今天晚上你救了我，我已经是感激不尽，怎么还能收您的礼物，这张灵符我花钱买，您看一百万够吗？”

    “一百万？”李二蛋睁大了双眼，他压根就没有想过灵符卖钱的事，没有经历过这些事情，现在谁还相信这些，放在手边也是以备不时之需。

    这只不过是他用朱砂随便画出来的一些辟邪符，那原料成本费，估计也就是几块钱的事。

    魏老板看李二蛋的表情，以为是自己出的价格太低了，赶忙改口道：“是我太过于唐突了，这么宝贝的东西，关键时候都能用来救命，我出一千万，希望大师能多卖给我几张，我想给我的家人也买一些戴上，求您了，大发慈悲多卖给我几张吧！”

    李二蛋倒吸了一口凉气，一张符一千万，而且还是有人求着买，就在他刚准备答应的时候，心中略有感应，脸当时就垮了下来了。

    “我靠！”带着悲愤和怒气的声音从李二蛋的口中传出来。

    就连旁边的沐雨晴都感觉到了李二蛋情绪上面的巨大变化，脸上神色也是骤然一变，以为是发生什么大事。

    她从来没有见过李二蛋有这样的情绪。

    旁边那位老板更是吓得心惊胆颤，手都已经伸到了车里面，紧紧的扒着车窗，脸煞白如纸，脑袋还朝着后面转去，他以为跨江大桥那边又出现了什么变故。

    李二蛋其实是心中感应到了一些东西，掐指给自己一算，结果就发现，如果他利用玄门道术来赚钱，很容易粘上三弊五缺，这东西可不是闹着玩的。

    哪怕是放在上古时期，也没有几个人敢和天道作对，自古以来道士都是穷的叮当响，除非是假道士。

    归其原因并不是他们缺钱，而是不能这种玄术来赚钱，这是老祖宗在创造这种玄术的时候，就已经有了的天地规则。

    “大…大师，到底发生了什么事情，求你告诉我，现在这心都快悬到嗓子眼了。”魏老板的声音当中充满了恐惧，眼神还在不断的朝着身后飘，现在他就是惊弓之鸟。

    李二蛋可不能说自己算到的那一切，眼睁睁的看着几千万就从自己眼前溜走了，他感觉心都在滴血。

    随手将几张灵符拿起来，直接塞进了魏老板的手中，“这些灵符送给你了，刚刚从我车上下去，我现在看到你就觉得难受。”

    如果是李二蛋将灵符卖给了魏老板，或许他还不会多想什么。

    可现在却摆出了一副赶快把他打发走的样子，魏老板觉得肯定是有什么重大的变故，要不然李二蛋也不会想要赶快跑。

    手里拿着灵符，魏老板说啥都不松开，那眼泪如断线，珍珠一样的往下掉。

    “大师，求求你救救我吧，我不想死啊！”

    沐雨晴实在是有些看不下去了，这位魏老板平时气势强大，走到哪里那都是别人的焦点，何时有过现在的狼狈。

    “如果不是特别重要的事情，要不咱们在这里多等一会。”

    “那就等着吧，不过你给我站远点，我看到你就感觉心烦。”李二蛋还在想着损失的几千万，心里边感觉就像是滴血一样的疼，他凭自己本事赚钱，为啥天道都不让呢？

    对于那三弊五缺，是任何玄门修士都避之不及的事情，虽然拿了这钱，只是可能会招来那种灾祸，但他可不想冒这个险。

    他这么一说，魏老板更不敢撒手了，就这么趴在车窗上，胳膊都累酸了依旧是一副可怜巴巴的模样。

    “你知道我现在为啥看你不顺眼吗？”李二蛋翻了一个白眼，“我这一张破符，你给我开价一千万，我送给你的可是几千万啊！”

    “大师您放心，我现在立刻给财务打电话，让他们把钱给你打到账户上面，我再给你翻一倍价格，求大师不要把我给抛下。”魏老板身家几十个亿，还真不在乎这点钱。

    李二蛋一听这话更是咬牙切齿，“你觉得我像是那种在乎几个亿的人吗？”

    这时候魏老板终于也是从李二蛋的表情当中看到了一丝不对劲，这模样就好像是一下损失了几个亿，就像是他在竞争工程失败后的模样，怎么看都像是在肉疼。

    难道是他给的钱太少了？

    沐雨晴往李二蛋跟前靠了靠，实在是忍不住心中的好奇，小声的问道：“我怎么感觉魏老板说给钱之后，你就有点不对劲，到底发生什么事了？”
------------

第259章 腿打断

    “天道有缺，补而不足，上古大能者创造了玄门法术，也是利用了天道的规则，包括每一道灵符勾勒出来的都是天地规则的排列，要是利用这种玄魔法术去为自己谋利，那这天下还不乱了套，所以天道降下规则，可以除魔卫道积攒功德，绝不能用玄门法术去盈利。”

    李二蛋长长的叹了一口气，他觉得要是不把话说清楚，魏老板心里肯定会瞎想，到时候耳根子肯定别想清静，这家伙能三天两头的去找他。

    魏老板就是个人精，立刻是明白了怎么回事，恨不得给自己一巴掌，他开的价格越高等于李二蛋的损失越大。

    他心中也是无比郁闷，只是想送好处送到了马腿上，幸亏李二蛋脾气好，要不然早就一巴掌把自己呼一边去了，不过要说送礼，他可是这里面的行家。

    “大师，上次我去你村子的时候，看到你那里有不少的农产品，我决定给我们的公司员工发福利，您的那些农产品我包了，都按市场十倍的价格来算。”

    沐雨晴听到这话的时候忍不住的笑了出来。

    魏老板突然发现李二蛋的脸色更黑了，然后又看了看沐雨晴，心中有种非常不妙的感觉，“沐队长你笑什么？”

    “你知道二蛋那些蔬菜瓜果都卖多少钱一斤吗？”沐雨晴反问了一句。

    “不知道，不过我看那些地里面的农产品长得都非常好。”魏老板是真的不清楚这些事，心里面还在琢磨，难道是自己这次又拍到了马腿上？

    “上次我去的时候凑巧碰见有人在收购，一颗西红柿出价八十，二蛋都没有卖给他，我也不知道是价格，还是因为二蛋看的不顺眼。”

    沐雨晴笑着道，同时看了李二蛋一眼，眼中还带着一次探知，她早已经对李二蛋产生了浓浓的好奇，如果不是因为工作太忙，她肯定会经常往那边跑，不过那种蔬菜的美味她到现在都忘不了。

    魏老板赶忙改口：“刚才是我说错了，是按照大师，您现在所售卖的价格十倍来算，这不是感谢大师对我的救命之恩，而是我想要给大师村子的那些父老乡亲谋点福利。”

    “这还差不多，看你表现这么好，等过两天给我送几块翡翠过来，我送你一块护身符。”李二蛋脸色好看了不少，到时候那些钱他大不了都送给村里的乡亲们，总比就这么白白浪费了要好。

    “感谢大师，那咱们就这么说定了，我明天就让人去收集翡翠，到时候肯定会亲自给大师您送过去。”魏老板笑的见牙不见眼，脸上还挂着泪痕，这模样怎么看都感觉无比的滑稽。

    就在他心中高兴的时候，突然看到远处来了好几辆车，灯光晃的这边眼睛都有点睁不开。

    心里那些害怕恐惧彻底的放下了，到时候有这么多人在，肯定不会再出现什么乱七八糟的事。

    赶忙是从车窗上下来，用手擦了擦脸，在大师面前丢人没关系，可不能在自己的下属面前把人给丢干净。

    可是等那些车到跟前的时候，从车上下来的人，魏老板却发现一个都不认识，这居然不是他的下属。

    带头的是一个中年男人，穿着的竟然只是睡衣，脸色却是冷得如同谁欠了他几百个亿一样。

    “谁是李二蛋？”

    中年男人下车之后，直接就暴怒的喊了一声。

    李二蛋眉头一挑，刚开始他也以为这是魏老板的人，不过现在看这家伙暴怒的样子，就知道来者不善。

    “小爷我就是，找我干什么？”

    中年男人手一挥，那几辆车上一共下来的二十多人，直接就把李二蛋这辆车给包围了。

    “你自己今天晚上干了什么事情，你心里没数吗？让我儿子变成现在这副模样，你到底对我儿子做了什么？”

    “你儿子谁呀？”李二蛋看这个中年男人的面相，突然是想到了白无风，嘴角挂起了一抹坏坏的笑容，脸上却是装出了什么都不知道的神情。

    之前他去给吴晓琳外公送药的时候，白无风被他整了，本来他是等到出别墅的时候给白无风解开穴道。

    可是等他出来的时候却发现白无风早就没在这里了，当时他也忘记了这件事，后来去了医院那边，确定过药效之后，心里因为高兴，各自把这件事情忘到了九霄云外。

    “我儿子是谁你不知道吗？还在这里装傻，今天晚上你要不把我儿子治好，我会将你身上一根根的骨头全给你打断，让你这辈子都只能躺在床上，当一个清醒的植物人，也尝尝我儿子现在经受的痛苦！”

    中年男人满脸的狰狞，这么长的时间过去，他找了所有的医生，结果没有一个人能检查得出来，他儿子身上到底出了什么问题。

    他只能看到儿子不断的流泪，那恐惧崩溃的眼神，让他每看一眼都感觉心如刀割。

    李二蛋眼神冷了下来，不过脸上却是露出了笑容，“你儿子那是自作孽，本来我只是想要给他一个教训，不过现在看到你这模样之后，我改变主意了，老话说的好，上梁不正下梁歪，我看白无风的德性都是你给教的。”

    “好好好！”中年男人气急大笑，“很久都没有人在我白长天的面前这么嚣张了，把他从车上给我拖下来，先打断他的一双腿，然后拖到我儿子面前，治不了就把他的骨头全给我打断。”

    白长天后退了一步，让后面的那些下属直接动手。

    现在本已经是深夜，工地上的那些灯光都照在了桥头上面，如果不是距离，近了都看不清楚各自的面貌。

    “好一个嚣张跋扈的家伙，我倒是要看看今天谁敢动大师一下。”魏老板这时候立刻喊了出来，在他心中更是无比喜悦。

    本来他都不知道该怎么去讨好大师，在这关键时候居然有人送上了门，他要是能给大师解决了这些麻烦，大师肯定对他的印象有所改观。

    上次得罪了李二蛋之后，经历了之前的大恐怖，魏老板本来就在转着念头，想着怎么去讨好李二蛋。

    白长天没看清楚魏老板的模样，冷哼了一声：“谁敢阻挡，一起打断腿。”

    “你知道我是谁吗？”魏老板刚想往前走，结果就被那些白长天带来的人给拦住了，猛的推了一下他的肩膀，直接把他推的一个踉跄，后退者坐在了地上。

    这里可是工地，在那地面上到处都是石子，摔坐在地上，疼的魏老板脸都变形了。
------------

第260章 白长天

    “我管你是谁，在这县城还没有我惹不起的人，敢往前再走一步，就先打断他的腿。”白长天冷笑一声，他是准备将这个多管闲事的人当成杀鸡儆猴。

    只要想到他儿子现在的模样，他就感觉心如刀绞，怒火就如同是火山在他的心中酝酿。

    魏老板也不是傻子，这个时候再往前走肯定会招来这些人的毒打，搞不好还真会断一条腿，脸色阴沉的拿出了手机，直接就给张奎把电话打了过去。

    “把我们所有的工人都给我叫过来，老子被人给打了！”

    白长天听到这话的时候，忍不住的笑了起来，“你还真是头铁，我看你也就是一个包工头吧，告诉我你是在哪个地方包工，老子让你在这里干不下去。”

    就在魏老板准备将自己身份说出来的时候，李二蛋已经推开了车门，笑嘻嘻的道：“这件事情和他没关系，有什么事你冲我来。”

    “我儿子到底怎么了？为什么会全身都动不了，你对我儿子做了什么？”白长风心中更关心的还是儿子的情况，看李二蛋自己下了车，准备先问清楚再说。

    他肯定不会放过李二蛋，不过要是能先治好自己的儿子，到时候再收拾李二蛋，他就没有任何的顾忌了，现在他都想要直接杀人。

    李二蛋笑眯眯的道：“也没什么，只不过是点了他的几个穴道，你随便去找一个古武者，就能将他的穴道解开。”

    “你少在这里给我胡扯，还古武者，你咋不说自己是一个神仙呢？”白长天脸上带着忍不住的愤怒，咬牙切齿道：“我看你是不见棺材不掉泪，非要逼着我打断你双腿，把你给拖到医院吗？”

    “想要打断我的腿，就你带来的这些歪瓜裂枣，还没有那个能力。”李二蛋笑眯眯的掏出了一根烟，拿出手机看了一眼，都已经是后半夜十二点半了。

    “要动手就赶快，我这还着急回家睡觉呢！”

    “你够狂！”白长天此刻气的肺都快要炸了，手一挥，“给我动手，打断他的腿！”

    那些人立刻就冲了过来，朝着李二蛋直接就踹了过去，有的人手里面可是从工地上捡起了杠精，准备朝着李二蛋身上打。

    李二蛋脸上还是那笑嘻嘻的模样，刚准备活动手脚。

    不过就在下一刻，车窗降了下来，一只芊芊玉手伸出，漆黑色的武器顶在了一个人的脑门上。

    瞬间场面静下来，被顶着的那个人，额头冷汗都冒了下来，他冰冷的触觉和近在咫尺的东西，都告诉他，这绝对不是假货。

    沐雨晴冰冷的声音响起，“你们刚才所说的话，我都已经记录了下来，现在如果谁敢行凶，我可以直接扣动扳机，请你们吃铁花生。”

    白长天离的比较近，看清楚了沐雨晴的模样，脸色变得无比精彩，作为县城里比较有头有脸的人物，肯定和沐雨晴打过交道。

    本身沐雨晴并没有什么让他值得害怕的地方，他真正有所顾忌的是沐雨晴的父亲沐国生。

    “沐队长，你怎么会在这里？”白长天声音之中都带上了一丝憋屈。

    “我如果不在这里，你们就该行凶了是吗？”沐雨晴冷冷的反问道。

    白长天这个时候可不敢硬扛着来，毕竟刚才他们所干的那一切已经是构成了犯罪，要是沐雨晴拿着这件事情说话，直接就能把他们在场的所有人都给抓起来。

    “刚才我就是在吓唬他，我的这些朋友都很有分寸，不会真的打断他的腿。”

    说到这里的时候，白长天深深的吸了一口气，“沐队长，这件事情也是因他而起，是他不知道用了什么办法，把我儿子变成了一个植物人，而且还是意识清醒的那种，躺在床上除了眼珠能动，全身上下动弹不得分毫，连话都说不出来，如果不是我调去了别墅的监控，都不知道是谁对我儿子行凶。”

    “正好沐队长你也在这里，我请求你把这个真凶抓起来，必须要让他治疗好我儿子，否则以我儿子现在的状态，我告他伤人致残，绝对能胜诉。”

    沐雨晴下意识的将目光看向李二蛋，“你到底把人怎么了？”

    李二蛋双手一摊，笑道：“也没什么，就是给他一个小小惩戒。”

    “人还能恢复吗？”沐雨晴紧张的问道，害怕李二蛋再说出什么过分的话，赶忙是压低了声音提醒道：“白长天不是善类，他在没有办法找人对付你的情况下，可能真的会找律师来告你，会给你带来非常大的麻烦，就算是我们都想帮你，到时候就算是我爸都没有办法出手。”

    李二蛋笑眯眯的摇了摇头，“能，他也说了，告我的前提是他儿子致残？”

    “那就根本不成立了。”沐雨晴因为那种是要准备治好白无风，心里也松了一口气。

    白长天没说什么，不过那双眼睛里面却是散发着浓浓的阴狠之色，这件事情他已经是和李二蛋记上了仇。

    心中的想法更是简单，沐雨晴不可能一直都在李二蛋的身边，等到下次下手的时候，只要干脆利落，不留下任何证据，李二蛋必死无疑。

    李二蛋一眼就看出了白长天心中都在想什么，脸上露出了灿烂的小笑容，“你直接去告我吧，这官司估计最少也得打上几年，你就算是看了监控，但上面拍下来了，我对你儿子动手的证据了吗？”

    他在下手的时候，几根银针速度飞快，在村子里他也装了监控，在速度极快的情况下，根本就拍不着。

    白长天的脸色变了，监控里面确实没有李二蛋动手的痕迹，只看到了李二蛋和他儿子靠的距离比较近，随后李二蛋离开，他儿子就不能动了。

    “你别以为有沐队长帮你，我就拿你没有办法，现在你治好我儿子，这件事情咱们一笔勾销。”白长天都是忍着心中的几乎快要爆炸的怒火，也是在服软了，现在最主要的是治好自己儿子。

    要不然就算是官司打赢，也要扯皮很久的时间，在这个时间段内，他儿子恐怕都坚持不下来，他只有这么一个儿子，万一要是出了什么事情，这让他以后该怎么活。
------------

第261章 知道后悔了

    “说不治就不治，一口唾沫一个钉，你告我去吧！”李二蛋笑眯眯的靠在车上，如果白长天好言好语的相求，他就把人给治了。

    可这个家伙到这里之后，就耀武扬威的要让人动手打断他的腿，真当他是没脾气吗？

    白长天脸上肌肉都扭曲了起来，面色狰狞如鬼，“我再问你最后一遍，到底治还是不治？”

    “不治！”李二蛋回答非常干脆。

    此刻的怒火已经是渐渐的影响到了白长天的理智，“好，沐雨晴不可能时时刻刻跟在你身边，我已经查出了你的底线，柳叶村的一个小土鳖，三天之内我要让你跪着在我面前求饶。”

    “那你可要快点动手了，别让我等太久。”李二蛋毫不在意的回怼了一句。

    白长天已经气的肺都快要炸了，扭头就准备带人走，可是就在这时候。

    一辆辆车不断地开了过来，车灯都晃到了这边，这里已经是被照的亮如白昼。

    开过来的可不是几辆车，而是几十辆车排着队的往这边看，后面跟着的人更是密密麻麻数不清。

    这突如其来的一幕，让白长天都有些懵了。

    车辆飞快的开了过来，这里空地也够大，直接把那十几个人围成了一个圈，挤在了最中间。

    随后车上的人都跳了下来，那些越野车上最少都挤了十几个人，有的人衣服都没穿好，不过一个个的脸上却是露出了愤怒之色。

    张奎带头下来之后，直接就跑到这边，“魏总你没事吧？”

    魏老板摇了摇头，嘴角勾起了一个不易察觉的笑容，往前走了几步，拍了拍自己衣服身上的灰，“也没什么事，就是被人推倒了，摔得我身上有些痛。”

    “尼玛的，谁动了我们老板？”后面立刻是有人吼了出来，那些人可不是什么善茬，干工地的这一行，除了工人之外，手底下可都有一批忠于他们的下属。

    白长风过来的时候带了十几个人，而此刻周围密密麻麻的人越聚越多，魏老板平时为人很不错，对手底下的人也好，那些工人到这里的时候，手里都是拎着锤子。

    这短短的时间内就已经聚集过来了上千人，工人的住处离这里很近，一个电话过去人都给喊了过来，现在这么多人把白长天给围在中间，把他已经吓得腿都软了。

    魏老板走到了白长天面前，“刚才你说要打断我的腿是吧？”

    这个时候白长天也终于看清楚了，自己面对的是什么人，那张脸直接抽搐了起来，脸色更是变得苍白无比。

    就算是沐雨晴背后的沐国生，他也只是有些忌惮，而要是面对魏老板，给他一百个胆子，也不敢招惹这样的大人物。

    论人手，这位手底下的人，一人一口唾沫，都能把他给淹了。

    要是说财力，魏老板顶他几十个，人家的资产可是实打实的放在银行，他们虽然也号称身家十几个亿，可那大部分都是公司的估价。

    “对…对不起魏老板，刚才我没有看清楚是您，我向你道歉。”白长天瞬间蔫了，说话的声音都带着颤抖。

    魏老板冷笑了一声，转过头朝着李二蛋露出了讨好的笑容，“大师，这个家伙太过分，他竟然这么喜欢打断人的腿，要不咱们也打断他的腿？”

    只要是李二蛋点头，魏老板立刻就会下令。

    沐雨晴手收了回去，脸上有那么一点纠结，她不想看着有人在面前行凶，可是这件事情她根本就拦不住，魏老板这样的大人物，一个电话叫来了上千人，虽然大部分都是工地的工人，可人家一句话就是管用。

    白长天都已经是，吓得腿都在发抖了，他没有想到魏老板这样的大人物，对李二蛋居然如此客气。

    李二蛋眼珠一转，笑眯眯的道：“沐大美女还在这里呢，说什么胡话，就算是你想要动手，那也得等我们走了以后啊！”

    “对对，我刚才就是开一句玩笑，故意吓唬他。”魏老板脸上已经是笑容满面，他懂了李二蛋是什么意思。

    “来了这么多人你也不害怕了，我们就先走了。”李二蛋拽开车门直接上了车。

    魏老板一个眼神，周围那些人立刻让开了一条路，同时也把白长天他们给挤到了一边，人挤人都把他们围在了中间。

    目送着李二蛋的车辆离开，魏老板脸上的笑容渐渐的消失了，转过头的时候更是面目冰冷，“姓白的，刚才你很威风啊！”

    白长天扑通一声就跪在了地上，周围的十几个人更是吓得齐齐跪了一地。

    “魏老板对不起，我刚才真的不知道是你啊，要不然就是给我一百的胆子，我也不敢说那些话。”

    “现在后悔了，晚了！”魏老板冷笑一声，“还敢向 李  大师出手，你不知道我都是靠着李 大师活着吗？把他的腿给我打断。”

    根本就不用那些工人动手，单单只是魏老板手底下的那些管理人员，在这个时候都是冲上去表现自己。

    车都已经开出了很远，沐雨晴无奈的叹了一口气，“白长天要倒霉了。”

    “打断他两条腿都是轻的，要不是因为你在这里，刚才我就把那十几个人都给废了，他们每个人身上都是带着不少的煞气，这代表他们杀过人。”

    李二蛋笑眯眯的转过头，“你可以去好好查查，可是一件大功，我给你指一个方位，西南方，见水就下。”

    “什么意思？”沐雨晴目光灼灼的望着李二蛋。

    “当然是去查他了呀，这家伙一看就知道不是什么好东西，我难道还真等着他来找我麻烦，肯定是先把他给送进去，刚才我给他看了面相，算出了一些事情。”

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“我给你的线索绝对不会错。”

    “那咱们现在就去，你开车我给同事打电话。”沐雨晴立刻拿出了手机。

    “要去你们自己去，我还要赶快回去睡觉呢！”李二蛋直接就给拒绝了，他虽然算出了方位，也知道具体是在什么地方，但要是真的去查起来，等到有个结果，估计天都得亮了。
------------

第262章 移植茶树

    李二蛋把沐雨晴送到了家门口，然后开着车直接就走了。

    沐雨晴气的咬牙切齿，恨恨的跺了跺脚，只能是给自己的同事打电话，她的车也没在家里停着，在车上他可是求了半天，李二蛋就是不答应一起去。

    等着同事把车开过来，接上他之后，立刻朝着西南方位开了过去，等那条小路快开到尽头的时候，发现了有一条河。

    “队长，我们来这里干什么？”十几个同事早已经是在这里等着了。

    沐雨晴看了一眼的河面也就只有五六米宽，河水有个三四米深，这是跨江大桥那边流过来的一条水脉，平时来这里的人很少，再往里走就是深山了。

    “让你们带的设备都带来了吧？”沐雨晴严肃道。

    “全部都带来了，我们也没有接到什么电话，队长，你把我们叫到这里，不会是让我们练习潜水吧？”有个队员开了一句玩笑。

    沐雨晴点了点头，“就是要让你们练潜水，现在把所有设备都用上，跟我一起下去找！”

    周围那些人都是面面相觑，他们这些设备还是从旁边兄弟单位借的，平时他们也没有干过这些事，虽然有相关方面的培训，但这东西可真不是他们擅长的。

    沐雨晴都没有管那些队员，自己穿了一套设备，直接就跳进了河水当中。

    然而就在她下潜到最底下之后，立刻就看到了让她毛骨悚然的一幕，直接下面有个一米见方的铁笼子，有一半都是在淤泥当中，露出来的一半，却是有两具泡胀了的尸体，在那浑浊的河水当中看到这一幕，而且还是很近的距离，差点没给她吓出心脏病。

    把身上的绳子系在铁笼子上面，她自己顺着绳子游了上去。

    那些队员还在不情不愿的穿这色，看到队长露出了头，立刻有加快的速度，害怕挨骂。

    “你们不用下来了，把绳子拴到车上，往外拖。”

    众人都是懵了，不知道队长这是在搞什么。

    “下面有两具尸体！”一句话立刻是让那些人都炸开了锅，互相之间连讨论都没有，立刻行动了起来。

    而沐雨晴心中更是震撼于李二蛋的厉害，简直就是神鬼莫测，只是看人一眼就知道人的生平过往，恐怕就算是神仙下凡，也不过如此了吧！

    等他把那铁笼子拖上来之后，有人已经是憋不住好奇心，朝着沐雨晴问道：“我们也没有接到任何的现实，你怎么知道这里有两具尸体？”

    “有人帮我算了一卦。”沐雨晴还在想着李二蛋的种种生气，下意识的就说了出来。

    “算卦？”那些同事都听懵了。

    沐雨晴这才回过神，话锋一转，“这是暗语，这是一个朋友给我提供的线索，回去验尸，肯定能从上面找到线索。”

    这边发生的事情，李二蛋早已经是料到了，回到家之后他就直接爬床上睡觉去了，这几天他就没有睡过一次懒觉，只要天一亮，总有人来找他。

    那后山的地都已经开垦完了，现在就等着李二蛋的茶树。

    这天还没有亮，身边的手机就响了起来，迷迷糊糊的拿过电话放在了耳边，就听手机当中传来了一个悦耳的声音。

    “二蛋，昨天我从医院得知一个消息，有人拿着药物治好了癌症患者，是你吗？”龙吟雪的声音当中带着抑制不住的激动。

    李二蛋眼睛都没有睁开，“龙大美女，你一早上打电话过来，不会就是为了问我这么一点小事吧？刚才我还在梦里和大美女约会呢，一个好梦全被你给破坏了，你得赔我！”

    “小事？”龙吟雪的声音提高了几度，“你知不知道现在县城都已经传疯了，如果只是一个普通人被治好了，或许大家都会当成是谁在搞炒作，可被治好的人是东阳集团的董事长，县城里面那些商业圈子里面的人，前一段时间可都去看过他，知道他确实是身患重病。”

    “没错，我已经把他给治好了，如果没别的事我就继续睡了，我还要和梦里面的大美女去约会呢！”李二蛋翻了个身，刚才在梦里出现了刘兰香。

    最关键的是在梦里肆无忌惮，他愿意咋样就咋样。

    “你真的研究出来治疗癌症的药物了？”龙吟雪的声音都在颤，话语当中更是充满了期待，如果真的能有这种药物出现，往大了说。那对整个世界来说都是一件好事。

    而要是往小了说，只要是能在这个药物当中分一杯羹，至少一个妥妥的国内百强企业。

    李二蛋无奈的睁开了眼睛，估计他是睡不着了，郁闷道：“我知道你是怎么想的，这个药物没有办法批量生产，可能是我自己来炼制，过程非常复杂，而且不能有丝毫出错的地方，否则所有药材都会浪费，不过要是用那种药材大面积的去种植，到时候我可以弄一个配方出来，长期服用完全可以抑制病情的发展。”

    “那岂不是说把癌症变成了慢性，以后将不会再是绝症？”龙吟雪声音已经是激动的再次提高。

    李二蛋把手机拿远了一些，“龙大美女，你平时可不是这个性格，我还是比较喜欢恬静的你。”

    “讨厌，人家和你说正事呢！你知不知道这意味着什么？算了，我现在马上过来，你等我啊！”

    今天早上起来，龙吟雪在知道县城疯传的这件事情之后，第一个就想到了李二蛋，如果说谁要能治好癌症，除了李二蛋之外，她实在想不到还能有谁。

    早点都没有吃，龙吟雪就迫不及待的开车赶向了柳叶村。

    李二蛋看了一眼时间，这才六点多，不过天已经大亮，回笼觉算是不用睡了，今天得把茶树移植到后山，给赵浩那边打了一个电话，让他把在后山开垦荒地的那些乡亲们都给叫过来。

    在院子里面的那颗茶树已经被他剪出来八颗分株，这段时间八颗茶树也长成了。

    把那些茶树的分珠剪下来，估计能中上百株。

    做好这些的时候，赵浩你带着人过来了，“二蛋哥，我把大家伙都叫过来了，你有啥事找我们？”

    “等一会儿大家按照我之前教的方法，把这些茶树都种植到后山，然后从咱们挖的井里面引水下来浇地，不要浇太多水，地面阴湿就行。”

    李二蛋把那些茶树分株交给了赵浩，完了还不忘叮嘱一句，“别看这么一株小茶苗，当初龙腾集团的大老板，买的时候可是花了九百万。”
------------

第263章 品茶

    赵浩倒吸了一口凉气，原本是很随意的将那些茶树苗扛在了肩上，可他在听到价格之后，直接就是惊得目瞪口呆，立刻把箩筐都紧紧的抱在了怀里。

    “二蛋哥你可别忽悠我，就这么一个小玩意，竟然是花九百万买回来的？”

    他那说话的声音都在颤，但实在是无法想象，手里抱着的是多少个九百万，感觉自己怀中抱的不是茶树苗，简直就像是一座金山。

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“这可是武夷山大红袍第三代分株，就贵在了他的品种上面，按说这是我培育的第四代，不过我用了自己独特的培育方法，我感觉应该能赶上真正的母株，到时候咱们随便一卖，就能卖个一万块钱一两茶叶。”

    “多…多少？”

    赵浩只感觉自己的脑子都不用了，他也看到了后面的那几个茶树，虽然现在基本上都被剪得光秃秃的，但之前绿油油的茶叶他也看到了，前两天过来的时候，他还忍不住上去拽了两根，就是想尝尝这茶叶的味道。

    当时喝的很不错，后来他还想拽几片叶子，只是最近忙的一直没有时间过来。

    李二蛋笑道：“你肯定没有听错，不用怀疑了，不过在这些茶叶进入市场之后，我估计价格可能最后会稍微跌落一些，毕竟咱们是大规模的种植，不像人家那些大红袍，一年的产量只有那么点儿物以稀为贵嘛！”

    “我靠…我这是抱着一座金山！”赵浩紧紧的抱着箩筐，“等一会出去了，我可得好好的告诉乡亲们，这可是九百万一株的茶树，得让他们小心翼翼的去种植，可千万不能浪费了。”

    就在他准备往外走的时候，却被李二蛋一把拉住了。

    “咋了二蛋哥，还有啥事？”

    “可千万不要告诉乡亲们这是多少钱的东西。”

    听到李二蛋这话，赵浩有些不明所以，“要是不告诉他们，到时候种植肯定不会太用心，万一要是死一株，或者是因为没有好好种植，长的茶叶慢，那可全部都是咱们的损失。”

    李二蛋没好气道：“我问你啊，如果你知道山上有片地方长出来的东西，一株就能卖九百万，你会咋想？”

    “那还能咋想，当然是…”赵浩明白了，这也就是二蛋哥的东西，要是换成别人的，知道了这个东西的价值，他肯定会想方设法的去弄回来一株，然后悄悄的种到自己家里面。

    拍了拍赵浩的肩膀，李二蛋笑眯眯的道：“既然你已经懂了，那就不用我多说了，种植的时候你盯着点儿就行，等到茶树全部种植好以后，我会让大黄他们过去那边看着，谁要敢去偷咱们的茶叶，就等着被狗撵吧！”

    “有那六条狗看着，比人看着都管用！”想到那几只狗，赵浩眼中写满了羡慕，简直太有灵性了，他也很想要一只，可是这六只狗压根就不搭理他，他拿着大骨头过来，都不正眼瞧他。

    “等到以后下小狗了送你一只，别羡慕了，赶快去种吧！”

    有了李二蛋的这个承诺，正好欢天喜地的跑了出去，怀中抱着的那一箩筐，依旧是抱得紧紧的，生怕颠簸掉一个叶子。

    在赵浩出去的时候，正好碰上了龙吟雪，下意识的喊了一句，“呦，这不是嫂子过来了吗？”

    平时他们几个兄弟在私底下可没少议论这些事情，除了燕子姐之外，龙吟雪和刘兰香都被他们默默的成为了嫂子，他们也都看得出来，二蛋哥就是招她们稀罕。

    龙吟雪愣了一下，不过俏脸瞬间绯红，“你乱说什么呢，谁是你嫂子啊！”

    “嘿嘿！”赵浩满脸都是一副我懂得的笑容，“嫂子你就别害羞了，我们都看出来了，你就是喜欢我们家二蛋哥。”

    “乱说一通，谁喜欢他了，他可是有未婚妻的人，让燕子听到了以后我们还怎么做朋友。”龙吟雪心跳都加快了不少，心中不由得多了一个念头，难道这都是二蛋私底下说的？

    赵浩根本想不到自己随便开了一个玩笑，会给龙吟雪心中造成多大的震荡。

    龙吟雪刚才还非常轻快的脚步，现在却变得有些慢了下来，心中一直想着刚才赵浩的那些话。

    “来了咋不进来呢？”李二蛋正好来到院子里面，他去后院把那些茶树上的嫩叶都给摘了下来，也是准备要让龙吟雪尝尝这些茶的味道。

    “没…没什么！”龙吟雪俏脸微红，看着李二蛋脸上很正常的模样，走到了老核桃树下，坐在了那石桌前，旁边就是李二蛋放在那里的躺椅。

    感受着夏风徐徐吹过，将额前的一缕秀发撩在耳后，决定将她心中的疑惑给问出来。

    “刚才赵浩碰到我了，张口就喊了我一句嫂子，你是不是和他说什么了？”龙吟雪故意板起了俏脸，做出一副生气的模样。

    李二蛋有些懵，回过神后，看龙吟雪那紧绷着的俏脸，以为是龙吟雪真的有些生气了，“啥玩意，他喊你嫂子？那小子脑袋被驴踢了吧？”

    “你可是龙家的大小姐，我就是一个土地里边刨事的农民，这小子也真敢乱说，咱俩身份相差十万八千里，可能吗！”

    龙吟雪听到李二蛋这话，心中很想说，没有什么不可能，但是看李二蛋脸上的认真的表情，明显就不是在开玩笑，心中很羞涩，有些话他实在说不出口。

    李二蛋一转脸，脸上露出了笑嘻嘻的模样，“你别生气，等那小子回来以后，我会好好的教训他不可，来尝尝龙叔给我的那株茶树，我摘了一些茶叶过来，你可是第一个品尝到这超级极品茶叶的人，我可一直给你留着呢！”

    龙吟雪将她心中的想法都给隐藏了起来，或许现在这样的朋友相聚，就是最好的相处方式，脸上也重新浮现出了一抹绝美的笑容，端起那茶杯，轻轻的嗅了嗅。

    “这茶叶好香啊！我爸常在办公室里面很久，都舍不得喝的茶叶，都没有这个香！”

    评价一句之后，轻轻的抿了一口那茶水，龙吟雪只感觉一股通透之感从口腔之中入鼻息，然后脑中仿佛都恢复了清明一般，让人瞬间就提起了精神。

    一时间龙吟雪都有些呆住了，这是茶吗？这么提神？

    那感觉就像脑袋里面昏昏沉沉，一口茶水下去就能让人恢复到精神十足，这茶简直神了！

    几分钟的时间，龙吟雪慢慢的将那一杯茶全部都喝完了，感觉念头通达，精神十分的活跃，张开了美眸，眼中带着一丝兴奋。

    “这是我爸让我送给你的那一株茶树吗？我也喝过武夷山第二代的茶叶，和这些茶根本就没法比，你不会是又从哪里搞来了特殊的品种吧？”
------------

第264章 做白日梦

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，他知道龙吟雪肯定懂茶，毕竟龙金山能花重金搞了那么贵的茶树，肯定对茶道有着极深的研究，龙吟雪长期耳目渲染之下，肯定多少也懂一些。

    “龙大美女，有了你的评价，那我就可以很有底气的卖一万块钱一两了！”

    “这么好的茶你就卖一万一两？”

    龙吟雪给李二蛋翻了一个非常好看的白眼，“你知不知道一两茶叶需要多少茶树叶子去炒制？这么好的茶，你就是翻十倍的价格，也有的是人抢着要，尤其是我爸，他可是品茶的专业人士，对茶也是喜欢的不得了。”

    “可惜他这次没有来，要不然他能住你这里不走，我啥时候你的茶树种出来茶叶了，他才舍得离开！”

    说到这里的时候，龙吟雪自己都忍不住的笑了出来，想他父亲的那种性格，在极其喜欢的爱好面前，真的可能会干出这种事情。

    李二蛋眼前一亮，“龙叔什么时候过来，到时候让他来我这里尝尝这些茶叶，我已经让人去种植茶树了，估计短则一个月，长了两个月，就会有第一批茶下来，后面该怎么采茶炒茶我是啥都不懂，有龙叔过来给我指点，肯定能少走很多冤枉路。”

    “我爸倒是很懂这个东西，你确定要叫他过来？可能到时候你这里产的茶叶都会被他给洗劫一空。”龙吟雪笑盈盈的道。

    “那有啥的，毕竟我也是想要从龙叔这里学技术，谁会免费教你东西，肯定要付出点酬劳，反正到时候这些茶树都是在地里长着，要不用我再去花钱买什么东西，咱这是一本万利的买卖。”

    李二蛋嘿嘿的笑了起来，“而且让龙叔过来的最大原因就是给我介绍客户，和龙叔交朋友的茶友，那肯定也是非富即贵，龙叔有了这么好的茶叶，你说他能一个人独自悄咪咪的喝，肯定会叫一帮朋友过来给他们炫耀炫耀，咱这茶可是独一无二。”

    龙吟雪忍不住的笑道：“你这是把我爸的那些朋友都一起给拴过来了，他们要是喝了这么好喝的茶叶，以后那些市面上的茶，肯定是不想再碰一下，就连我不怎么喝茶的人，在品过你这里的茶之后，也想要多带一些回去，我知道你现在肯定茶叶不多，但你肯定要给我带走一点点，在忙碌之余提提神。”

    “早就给你准备好了！”李二蛋从屋里面拿出了一个木盒。

    “这是我亲手用松木做的一个盒子，这里面刻画了一个小小的阵法，你只要把这些鲜嫩的茶叶尖，放在这个木盒之内，估计放个几年都不会枯萎，拿出来还是原来的味道，记住不能打开盒子太长时间，把它当成是一个木质板的冰箱就行了。”

    接过了李二蛋递来的木盒，龙吟雪下意识的打开，立刻感觉到了，一股仿佛大自然的味道扑鼻而来，清新提神，虽然不如喝的那些茶水，但这可只是嗅嗅味道，就能带来这么强的感觉，这茶叶要火了。

    而在他关上木盒之后，那味道就像是被隔绝了一般，不再有一丝一毫的散发，刚开始她以为李二蛋是在和她开玩笑，现在她也看出了这个木盒的神奇。

    “你这里的好东西就是太多，等以后我的茶叶喝完了，带着木盒再来你这里摘茶叶。”龙吟雪笑的眼睛都弯成了月牙。

    “没问题，你什么时候想来我都张开怀抱欢迎！”李二蛋笑嘻嘻的调侃了一句。

    龙吟雪俏脸微红道：“这话我可要跟燕子说了，你居然还想占我便宜。”

    李二蛋往躺椅上一靠，悠闲的晃着，得意的笑声也传过来，“燕子早就说了，以后他不在乎我身边有多少个美女，只要我心里有她就行。”

    “燕子真是这么说的？”龙吟雪怀疑的望着李二蛋。

    李二蛋嘴角带着坏笑，“谁不想自己身边多一些小姐姐，你没看我闭着眼睛正在做白日梦吗！”

    “你太坏了！”龙吟雪笑颜如花，不过很快她就想起来了，来这里的正事，刚才喝到那茶叶之后，差点把正事给忘了，这茶叶算是意外之喜。

    “我之前就和你打了电话，关于治疗癌症的那些药材，这件事情在县城里面早就已经传疯了，所有人都在关注着这件事，只不过被治好的是东阳集团的老爷子，没有人感觉他那里强行询问关于你的消息。”

    说到这里的时候，龙吟雪眼中浮现出了笑意，“石老爷子嘴很严，很多人想去他那里询问这个消息，都吃了他的闭门羹，我第一时间就想到了你，现在我还是占尽了先机，我们龙腾集团也有一家专门研究医药方面的机构，之前规模很小，主要是为了我的化妆品。”

    “而现在我想从你手中购买那种药材，等到过去以后让研究室的那些人员去配置药物，只要是药物成功配置出来，到时候我就能让龙腾集团在现有的基础上，真正的腾飞！”

    看龙吟雪在那里说的很激动，李二蛋脸上的笑容也是越来越明显，“那会有啥好处？这药材除了我之外没有人能种植的出来。”

    “咱们可以合作呀，你不是也创建了公司吗，上次我碰到刘兰香的时候，正好看他去注册你们的新公司，好像叫李氏责任有限公司。”

    “我们两家公司合作，你提供种植的药材，而我有专业的设备和人员，还有生产医药的资格证，这些东西如果你去办理的话，会花费很长的时间，不如把这些琐事都交给我，到时候我只占三成利润。”

    龙吟雪竖起了三根葱白玉指，小脸上也浮现出了一抹期待，下次直接把所有公司获得的利润压到了最低，他要的是这个名声和那个经营权，这才是真正让他们龙腾集团腾飞的关键。

    这个选择权还是在李二蛋的手中。

    龙吟雪心中非常清楚，既然李二蛋已经说了这个药才，只有他能种植得出来，那绝对不会出现在第二人的手中，这是独家买卖。

    现如今想要赚钱，那就必须要垄断整个市场。

    然而龙吟雪有些意外的是，李二蛋竟然是笑眯眯的摇了摇头，这让她心都提了起来。

    “你不满意这个利润？我们可以再慢慢的商量，不过我们公司要运营生产，实在不行就再提高一些价格，否则我们龙腾集团可能会赔本。”
------------

第265章 何惜架上药生尘

    李二蛋还是笑眯眯的摇摇头，“这药材的种植成本花费不了太大，是我自己培育的种子，不需要借助任何人的研究，药方我可以帮你弄出来，那些批量生产的药品，也只是能抑制人的病情，并不能起到太大的治疗作用。”

    “除非是我亲自去炼制丹药，我可不想每天当一个制药机器，所以咱们生产的这种药品只能是长期的服用，要是价格卖的太贵，到时候你们龙腾集团就会帮我背黑锅，天天被人骂。”

    龙吟雪俏脸有些发苦，“可要是卖的价格太低了，到时候我们龙腾集团就算是拿三成利润，有可能回不了本。”

    李二蛋嘴角勾起了一抹坏笑，心中突然是冒出了一个念头，从躺椅上坐了起来，凑到了龙吟雪的耳边，笑嘻嘻的道：“你猜我到底想要啥！”

    感受着耳边那忽来的热气，龙吟雪俏脸瞬间红了起来，感觉脸上就像是有个小火炉在发烫。

    在她的心中也是不由自主的想到了李二蛋刚才所说的话，做白日梦，想着身边多一些小姐姐。

    自己也算是很漂亮了，难道…这个坏家伙想要的是自己！

    “你…你让我考虑考虑，我不想把自己当成交换的货物。”

    龙吟雪紧紧的咬着红唇，如果是换成别人和她说这样的话，她宁可不需要这个药品，龙腾集团哪怕是不去发展，她父亲也绝对不允许她做出这样的事情，而她自己也不会去出卖自己。

    可没想到这个人是李二蛋，是那个不知道什么时候就无声无息走进她心里的人。

    等了半晌龙吟雪都没看到李二蛋回话，下意识的抬起头看过去，心也紧张了起来，以为李二蛋是生气了。

    结果抬起头却发现，李二蛋正在一脸怪异的望着她，就好像是看到了什么不可思议的事情。

    “你…你那是什么眼神？”

    羞涩中带着微微轻颤的话语，仿佛是一只小猫爪着轻轻的撩动着人的心尖。

    李二蛋脸上的表情都快装不下去了，差点直接就笑出声，不过他很明白自己要是在这个时候笑出来了，就算是这个龙大美女脾气再好，性格再恬静，恐怕也会直接挠自己吧！

    天地良心啊，他真的只是开一个玩笑。

    “大美女，你说话不算数啊！”

    “我什么时候说话不算数了？”龙吟雪有些急了，李二蛋的脸色太怪异，那双眼睛深邃如黑夜的星空，她根本看不出来李二蛋在想什么。

    “之前咱们可都说好了，你一年给我五十万把我给包了，我可早就已经是你的人了，现在你居然是想要反悔，还要考虑赖上我，这我可就不同意了，你可是龙腾集团大小姐一年得花多少钱，所以还是你包我吧！”

    李二蛋做出了一副非常痛心的样子，手捂着胸口，脸上有些憋的难受，他是想笑不敢笑，害怕龙吟雪以后再也不搭理他。

    “所以我宁可不要那些利润，把药材便宜卖给你，也绝不让你赖上我，要不然我一年就得损失五十万，还得多一个小拖油瓶，天天吃我的，喝我的花我的！”

    龙吟雪在听到这话的时候愣住了，看着李二蛋那副极力忍着心痛的模样，导致脸上肌肉都在抽搐，下意识的道：“你是不是不知道这个药材会带来多大的利润？”

    “到时候你就是卖一万块钱一瓶药，也有的是人疯抢，你自己种植的药材不需要太大的成本，我估计一万块钱你都能赚百分之九十九以上，你知道这意味着什么吗？”

    “你可以短时间内将你自己的公司挤进全世界排行前五百，这比抢钱还要快。”

    李二蛋常呼出了一口气，说到正事的时候，他也不在开玩笑了，想着脑中传承知识里面，首先教授的并不是该怎么抑制病症，而是两个字，医德！

    “但愿世间无无病，何惜架上药生尘。”

    龙吟雪看李二蛋难得的正经了起来，尤其是说出的这话，让她简直都不敢相信，他知道李二蛋有自己的原则，有的钱会赚，有的钱不会去赚。

    可是想到第一次和李二蛋相遇的时候，为了一千块钱，李二蛋都是把他哥哥忽悠的晕头转向，要说李二蛋不爱钱，她一点都不相信。

    现在她心中隐约已经猜到了一个可能，眼眸当中崇拜之色也是越来越亮。

    李二蛋没注意龙吟雪是什么表情，只是长长的叹了一口气，“这个钱不能赚，正好我前一段时间买回来了四十多亩地，就用这些地来种植这些药，到时候药材按成本价给你，而我不能因为自己的好心，让乡亲们跟着我白干，所以我只能用自己的地来种这些药。”

    “那些人工费用就是需要乡亲们帮忙，一次药材种植大概两个月左右，人工费用咱们就按十万来算，而这些地的药材产出，也只有一个大概估值，到时候你们生产需要花费多少，再计算一瓶药的价值有多少。”

    听到这话的时候，龙吟雪已经是实在按耐不住心中的激动，“你准备将这些抑制癌症的药品成本价出售吗？”

    “那就是龙腾集团的事情了，我可没有医药生产资格，没办法，只能交给你们了。”李二蛋脸上露出了灿烂的笑容。

    到时候赚回来的那可不是钱，而是名声，他早已经猜到了龙吟雪会怎么做。

    龙吟雪脸上也是露出了笑容，眼眸当中已经不可抑制地露出一丝的爱意，“我敢打赌，等我将你的话向，我爸说完之后，他肯定会骂咱们两个是败家子，然后痛心疾首的成本价出售药物。”

    “那你还是别让龙叔过来了，要不然我天天看着龙叔在我这里愁眉苦脸的样子，以后我还怎么好意思再让你一年花五十万来包我呢！”李二蛋满脸坏笑的调侃了一句。

    龙吟雪突然是鬼使神差的说一句，“那你可记住了，以后你就是我的人了，我的男人。”

    刚喝嘴里的茶，被李二蛋噗的一声就吐出去，呛的直咳嗽，“龙大美女，你啥时候也学坏了？”

    “哼！”龙吟雪傲娇的扬起了小下巴，“只许你天天占我便宜，就不许我占你便宜了。”

    “嘿嘿！我还可以暖床，你要不要体验？”

    “坏蛋！”

    看着龙吟雪那无比娇羞的模样，李二蛋在那一瞬间感觉自己的心都被狠狠的调动一下，赶忙是将某些念头给踢出了脑海，不能想，乱想可是会出事。

    就在这个时候，门外突然是传来了一个大喊声：“二蛋哥，咱们村口来了一车人，看着那些人好有气氛，他们正在到处打听你住哪里。”
------------

第266章 廖总

    说着话，院门外走进来了一个小青年，之前是在外面打工，后来李二蛋发展的越来越好，回来也加入了巡逻队，每天跟着赵浩去看护村子里的农产品。

    “知道他们是什么人吗？”

    青年摇了摇头，“不知道，对方也没有说，看我们的时候一副志高气昂的样子，咱们村里面的乡亲们，谁也没说你住哪里，那个家伙现在正在到处问你呢！”

    “走，咱们去看看是哪位大老板！”还没有见面，李二蛋就对这个人没有什么好印象。

    龙吟雪也跟着站起身，“我也陪你一起去吧，说不定都是什么有关系的人，已经将那个治疗癌症的药物查到了你身上。”

    走到村头这边的时候，就在那里停着一辆豪华的商务车，那车的牌子李二蛋见过，就没有低于一百万的车。

    那边也走过来了一个身穿西服戴着墨镜的保镖，“喂，你知道李二蛋住在哪里吗？”

    李二蛋根本就没有理他，直接走向了那辆豪华的商务车。

    “你耳朵聋了，我和你说话呢，没听到吗？”保镖带着一些怒气的问道。

    他们这些人现在都没有了耐心，在村子里面打听了这么久，一听到是询问李二蛋，所有人回答只有三个字，不知道！

    在只能怪他们说话的时候没有半点客气，一副看不起他们能做人的样子，村里的人可不会惯着他们毛病。

    “哟，原来你是在叫我呢？你有没有上过学？老师有没有教过你要懂礼貌，就算是老师没教过你，你爹娘也教过吧？”李二蛋回过头笑眯眯的说了一句。

    “小子你找死是吧？一个土鳖，你在这里和我横什么呢？小心我收拾你，告诉我李二蛋住在哪里？”保镖已经是朝着李二蛋这边大步的走了过来。

    一米九多的个头，雄壮的体型，加上那副气势汹汹的模样，很容易给人造成强大的心理压力。

    只可惜他遇到的是李二蛋。

    “你知道人和畜生最大的区别在哪里吗？”李二蛋依旧是满脸笑嘻嘻的模样。

    保镖人有不傻，也知道他在骂自己，抬手直接就去救李二蛋的衣领子，脸上早已经是出现了怒色。

    然而他的手还没有碰触到李二蛋的衣服，就感觉手指猛的一痛，下意识的缩了回来，紧跟着整条手臂都是哆嗦起来，手掌心的位置出现了一个红点。

    在看李二蛋的时候，手上捏着一根银针。

    “特么的，你敢暗算我？”保镖刚才都没有看清楚李二蛋的动作，但是看到手上的红点，哪里还能不明白怎么回事。

    李二蛋笑眯眯的道：“我这人有个缺点，谁对我不好，我会加倍的奉还回去，上来就对我出手，现在就是给你一个小小的教训。”

    “我教训你大爷！”保镖哪里吃过这样的亏，平时他们可不只是保护老板，还为老板做一些见不得光的事情，手上都沾染着血腥。

    第一眼看到这个保镖的时候，李二蛋就已经观察了对方的面相，眉心宫中血纹出，冤孽缠身病疾终。

    对方的身上都有着命劫，而且还是杀过人，对于这种人他可没有半点客气。

    在保镖一脚踹过来的时候，李二蛋直接就踢了回去速度更快。

    “咔嚓！”

    骨骼碎裂的声音传出，保镖捂着腿直接就倒在了地上，口中也传出了一声凄厉的惨叫。

    那条腿以诡异的角度扭曲着，膝盖的位置完全塌陷了进去。

    这边的动静，将那周围询问消息的保镖全都给吸引了，十几个人朝着李二蛋这边快速奔来。

    全部都是同样的打扮，脸上也都带着凶煞戾气。

    豪华商务车这时候也推开了门，上面走下出了一个胖子，对方大概五十多岁的样子，一米七多点的个头，但是他体重最少也得三百斤，走两步还得拿纸擦一下额头的汗。

    “怎么回事？”胖子直接喊了一声。

    “廖总，我只问这个家伙，李二蛋住在哪里，他不但是没回答我的话，还上来就对我出手，废了我一条手臂之后，又把我的腿给踢断了，这是一个高手。”

    被称作为廖总那个胖子慢慢的走了过来，一双小眼睛里面更是散发着寒芒，脸上却是带着笑。

    “小兄弟，我们之间无冤无仇，你为什么要对我的人出手，今天如果你不给我一个合理的理由，那么你就是在打我的脸，结果可能不会很好。”

    李二蛋笑眯眯的道：“只是看他不顺眼，这个理由足够吗？”

    “很有个性，看你这气质也不像是农村里面的年轻人，说吧，你到底是谁？”说这句话的时候，廖总还不忘偏头看了一眼龙吟雪。

    眼中带着一抹惊艳，不过很快脸色突然就变了，“你是龙腾集团的大小姐？”

    他的话语当中带着一丝不确定，他上一次见过龙吟雪，那还是在十年前，现在龙吟雪早已长大，模样也是越来越美，差点都让他认不出来。

    龙吟雪往前走了几步，直接站在了李二蛋身边，在面对别的男人，龙吟雪不会有半点笑脸，声音冰冷道：“是你的这些保镖先出言不逊，随后他想要动手，才会被我的人给打了。”

    “就算是不看僧面，也要看佛面，龙大小姐你这么做有点不妥吧？就算是龙金山在我面前，也不敢这么乱来，指使你的人打了我的保镖，今天我只给你两个选择，要么让你的保镖自废一条腿，或者让我的人动手。”

    廖总脸上是笑呵呵的模样，说出的话却没有半点留情。

    他也猜到了龙吟雪在这里做什么，大家伙可以说是竞争者，如果能用别的手段把这个竞争者给挤走，那这个机会就全落到了他头上。

    “他不只是我的人，而且还是我的男人，如果廖总想动他，那你就要考虑好是否做好了和我龙腾集团全面竞争的准备。”龙吟雪丝毫不让。

    对话倒是让廖总脸上出现了一丝惊诧，随后才仔细的去打量李二蛋，长得倒是挺英俊，自身的气质也不像是个村里人，但又说这个人就是龙吟雪的男人，他还是有点怀疑。

    “你不会是为了保护一个保镖，连自己的名声都不要了吗，你堂堂龙腾集团大小姐，找了这么一个穷鬼当未来男人？要是这话传到县城里面，恐怕无数人都得笑话你龙吟雪眼睛不好用，也得笑话你龙腾集团后继无人。”
------------

第267章 谈崩了

    龙吟雪却是丝毫不以为意，反而是脸上露出了一丝微微笑，在那一瞬间仿佛是让百花都为之失色。

    在这一刻廖总甚至都产生了怀疑，这个名字居然还会笑？难道面前这个穿着很普通的穷小子，真的是龙吟雪的男朋友？

    可是转念一想又不对，自己说，说的那些话就是在故意激怒龙吟雪，也是在激怒面前的这个年轻人，可是两个人谁都没有生气，反正都是笑了出来。

    他总感觉有些不对劲，可是又想不出来问题出在哪里。

    龙吟雪却在这个时候开口了，“如果县城里面真的传出了这样的话，那别人只会羡慕我龙腾集团，而不是嘲笑。”

    “这么有自信？”廖总心中思绪电转，突然想到了一个念头，惊呼道：“他是李二蛋？”

    李二蛋从身上摸出了一根烟，给自己点上之后，笑眯眯的吐出了一个烟圈，“你带着这么多人气势汹汹的过来找我麻烦，却不知道我是谁，我倒是很想问问，我哪里招惹过你吗？”

    廖总在短暂的愣神之后，立刻就反应了过来，那张胖脸之上也是堆满了笑容。

    “我只觉得李先生气势不凡，却没认出李先生的真实身份，是我太过于眼拙，不过李先生和龙大小姐在一起，还真是天造地设的一对。”

    李二蛋没有想到这个家伙话锋转的这么快，带着这么多的保镖，又是那气势汹汹的模样，这一转眼就开始恭维他。

    “停，别和我说那么多好听话，我这个人不喜欢绕弯子，你到底想干啥？”

    “这次我过来主要是想要恭喜李先生，研究出了治疗癌症的药物，这件事情在咱们整个县城那都是成为了传奇事件，就连上面的很多人都已经注意到了李先生，只可惜他们还没有找到李先生的具体信息，我和院长是朋友，刚从他那里得到了一些消息。”

    廖总笑呵呵的从身上拿出了一张名片，“这是我的名片，正式认识一下，我是廖氏药业集团的董事长，如果说制药别说是整个县城，就算是在省，廖氏药业集团都属前三，关键咱们是老乡啊，我也是这个乡里面出去的人。”

    看了一眼那个名片，上面除了电话号码之外，就只有一个名字，廖启东！

    “好了，名片我已经收下，你的恭喜我也听到了，我们家太穷，没有多余的粮食管你饭，没什么事你们就走吧！”李二蛋笑眯眯的挥了挥手，同时手中的名片也被他随手甩到了一边。

    廖启东眼中闪过了一抹寒芒，如果龙吟雪没在这里，他绝对不会用这么客气的态度，龙腾集团虽然不是主攻药业生产，是龙腾集团经营着各行各业。

    虽然说龙腾集团的哪个行业都没有占据龙头位置，可他们经营的项目太多了，只要对付龙腾集团可没有那么容易，而且龙腾飞也不是一个简单人物。

    李二蛋和龙吟雪关系不简单，他只能是另辟蹊跷。

    “李先生，我这次过来是真诚的想要和你合作，在药物生产这方面，我们廖氏药业集团绝对会给你带来更大的利润，咱们可以签订合同，你只需要把你理想的出售药物价格告诉我，哪怕你要十万块钱一瓶药的价格，我都可以给你。”

    “到时候我把这些药拿出去出售，只赚一些小小的利润就可以，到时候卖多贵的价格，这个骂名我们来背，李先生只用坐在后面收钱就行。”

    “当然龙腾集团也可以参与进来，我和龙金山也算是朋友，咱们可以共同合作来开发这款药物。”

    李二蛋不耐烦地掏了掏耳朵，“说完了吗？”

    “你…”廖启东脸色有些难看了，他已经是把姿态放的很低了，李二蛋却还是对他爱搭不理，这明显就是撵人了。

    他何时受过这样的对待，他廖氏药业集团董事长的身份，到哪里都是座上宾。

    “慢走不送！”

    李二蛋转身拉着龙吟雪就往回走，“我带你去看我的那些药材，然后你拿走一些，回去和龙叔说说咱们的计划。”

    龙吟雪点了点头，小脸上带着一丝微红，被李二蛋拉着手的感觉真好。

    廖启东站在后面，面色逐渐的彻底阴冷下来，心中闪过了一些冷戾的想法。

    之前被打过的那个保镖，现在已经被人扶着站了起来，一条腿明显是废了。

    “廖总，我们就让他们这么走了吗？他也太不给面子了，只不过是研究出来的一种药材而已，狂什么狂！”

    他这话中充满了怨气，只不过他的话音才落下，廖启东抬手就直接一巴掌抽了过去。

    “啪！”

    那清脆的巴掌声很响亮，就连李二蛋都不由得回头看了一眼。

    正好看到那个保镖被抽的嘴角流下了血迹。

    保镖挨了这么一巴掌，连句为什么都不敢问，只是低着头，脸上露出了恐惧和害怕。

    廖启东冷声道：“我告诉你们多少次了，做人不要太锋芒毕露，我知道你们年轻有性格，可你们不要忘记了老祖宗说过的一句话，刚过易折！”

    最后四个字几乎是咬牙切齿出口。

    李二蛋压根就没搭理他，不用想他也知道，这些话是廖启东在向他说的威胁。

    而这话中的含义，龙吟雪自然也听出来了，秀眉不由得皱了皱，“他这是明显在威胁你，回去之后我和我爸商量一下，看看能不能想办法把这件事情摆平，廖启东这个人就是一个典型的笑面虎。”

    李二蛋笑眯眯的摇了摇头，“这件事情你们也不用着急进来，他要是不来找我的麻烦也就算了，要是敢乱来，我保证他来多少人都白搭。”

    “而且我们到时候是以成本价出售抑制癌症的药品，这对上面很多人来说，这就是一个无法抹去的功绩，而我们就会成为最著名的良心企业，他要是明着来对付我们，地球村的唾沫星子都能把他们给淹死。”

    龙吟雪眼睛一亮，想不到李二蛋已经考虑到这么远了，不过很快她的脸上也出现了一抹担忧，“现在你们之间已经谈崩了，明面上的手段倒是不怕，就怕他用什么龌龊办法对你不利。”
------------

第268章 天大的事

    廖启东一直看着两人渐渐远去的背影，朝着带来的那些保镖吩咐道：“跟上，看看他们到底要拿的是什么药材，然后想办法给我弄回来一些，我在车里等你们。”

    刚才李二蛋动手的时候，他们已经看到了李二蛋的实力，在这个时候那些保镖都是有些怂了，不过看到自家老板那冰冷的眼神，没有谁敢拒绝，都是赶紧朝着李二蛋离开的方向快步跑过去。

    在往家走的时候，李二蛋看了眼身后，嘴角勾起了一抹坏坏的笑意。

    别说是他，就连旁边的龙吟雪都看到了那些保镖鬼鬼祟祟的跟在后面，弯弯的柳叶眉皱了一下，“廖启东果然不死心，他让这么多保镖跟着我们要干什么？”

    “管他干什么的，去我那里拿上药材之后，我让村里的几个人陪你一块回去，省得有些人半路抢东西。”李二蛋说这话的时候声音很大。

    后面的那些保镖都听到了，个个面面相觑，按照他们老板的性格，还真的有可能干出这样的事。

    龙吟雪却是摇了摇头，“你不用担心我的安全，一会我就给我爸打电话，让他派人过来接我，廖启东还没有那个胆子把我怎么样，他要是敢拦我的车，我龙家也不是好欺负的。”

    “给龙叔打电话的时候，让他多派几辆车过来，把这里的药材全部都带走，地里面的药材已经成熟了。”李二蛋笑嘻嘻的朝着龙吟雪眨了眨眼睛。

    龙吟雪愣了愣，她第一时间想到的就是治疗癌症的那些药材，不过很快他就反应了过来，因为他们走向的那块药田，是之前李二蛋种植的护肤品所用药材。

    他们公司的神级护肤品，到现在为止都没有真正的上市，很多熟悉的人天天在他们工厂门口等着，还全部都是熟人，刚一出来就被人给抢空了。

    之前产量小就是因为药材不够充足，而现在过去了一个多月的时间，那些药材都已经成熟了，他们的护肤品也终于可以崭露头角了。

    “我让公司的运输团队过来，同时让他们多配一些安保人员。”

    看着龙吟雪在那边打电话，李二蛋耳朵微微一动，听到了不远处的那些保镖低声的谈话。

    “过去将这件事情报告廖总，李二蛋在这边种了几亩地的药材，都要让龙吟雪带走。”

    那些保镖当时走出去了一个，快步的朝着窗口位置跑去，他们直接将这些药材当成了是治疗癌症的药物。

    而李二蛋要给他们造成的错觉就是如此，任何人来到这里肯定第一时间就想要找治疗癌症的药，肯定想不到他种植的这么多药材，全部都是为了制作护肤品。

    李二蛋这可是为了祸水东引，而是为了给他们多找麻烦，到时候他会在地里面给他们留几处残破的药材，让他们过去慢慢的研究。

    等到那些人反应过来之后，知道了这些药才是制造护肤品所用，肯定不会再来看这边药店种植的药材，而他偏偏就会将治疗癌症的那些药物种植在这片药田当中。

    这片地是李二蛋他们家自己的地，还有他从刘航志那里买来的四十多亩地都是相连在一起，到时候这些地它全部都会种植成治疗癌症的药物。

    龙吟雪已经打完了电话，目光当中带着一丝崇拜，“二蛋，你为什么会想着将这些治疗癌症的药材以成本价出售呢？”

    “其实治疗癌症的药物也是别人送给我的，冥冥之中我早已经是卜算过一卦，如果以成本价出售，到时候给我带来的功德，远远胜过济世救人几辈子，谁也不会嫌自己身上的功德多。”

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，功德这个东西谁都不会嫌多，他不知道这个世界上是不是有神仙，但是功德加身之后，他能明显的感觉到自己的气运正在一点点的增强。

    那只是他做出的一些好事，和这消除人类绝症的功德比起来，恐怕是萤火与皓月的对比，他很想知道到时候那些功德加身，不将他的气运增加到什么程度。

    “功德有什么用？”龙吟雪好奇道。

    “放在上古时期，功德积累的够多，人可是能直接白日飞升，当然，这是不是真的我也不太清楚，其实我也有自己的那么一点点私心，就是想要功德加身，也让我们柳叶村名声传遍大江南北。”

    两个人在这里聊天的时候，保镖已经将事情汇报给了廖启东。

    在短暂的思索过后，廖启东就已经是有了主意，立刻从车上走了下来，带头朝着李二蛋家那边走去。

    那些药材太重要了，现在在这里的话只是龙吟雪，要是等到龙金山过来，我就更难办了。

    李二蛋和龙吟雪已经没有在外面呆着了，只是让大黄几条狗在药田这边到处撒欢，那些保镖根本就不敢接近药田，那几只狗太凶残了，速度很快不错，而且还极其有灵性。

    龙吟雪和李二蛋两个人趴在门口往外面看着，“你简直太坏了，让大黄他们在外面看着，还下了命令，谁敢动药材就咬谁。”

    “你等着吧，一会廖启东肯定会过来，到时候他们必然会去偷药材，让大黄狠狠的教训他们！”李二蛋脸上满是坏坏的笑容。

    眼珠突然一转，心中生出了一个念头，让龙吟雪自己在这里慢慢看，很快把一个铁皮桶做的灶火搬了出来，拿着大锅架上去，接了一大锅水。

    转头在鸡圈里面抓了两只七彩山鸡，这些七彩山鸡到现在还没有完全长成，不过吃肯定是没问题了。

    快速的处理好之后，那香味渐渐的就弥漫了开来，其中一只拿了一些锡纸包上，然后往里面塞了几株药材，然后又用红泥在外面呼上一层，直接就丢进了灶火当中。

    而另外一只被他放在火上开始炖肉。

    没用多一会，空气当中的香味渐渐的弥漫开来，就连龙吟雪也忍不住的频频回头看来。

    “李先生，我非常诚恳的想要和您谈一谈。”在外面廖启东已经是等了有一会了，李二蛋进了院子之后，直接就把大门给关上，他已经敲门两次了。

    “不是和你说了吗？我这里有天大的事要办。”李二蛋回道。

    看着那几亩地的药材，闻着空气当中散发的香味，廖启东心情也是越来越烦躁，“李先生就算是想要诓骗我也找一个好点的理由，我都已经闻到了你院子里面炖肉的味道。”

    “民以食为天，做饭等着吃，不就是天大的事吗！”李二蛋笑嘻嘻的回了一句。
------------

第269章 冤大头

    廖启东气得牙痒痒，干脆也不再敲门了，朝着一个保镖招了招手，“我不管你有什么办法，去药田里给我拽一把药材放车上，然后带回去化验。”

    那个保镖苦着脸，刚才他们十几个人都已经试过了，身上衣服多处都被抓破。

    几条狗竟然比他们十几个保镖还厉害，这事说出去上哪里说理去？

    “怎么？我的命令不管用了？”廖启东心中有火气，眼中神色也是非常的阴冷。

    保镖最了解自己的老板是个什么人，根本就不敢拒绝，一群人哭丧着脸朝着药田那边走了过去。

    大黄那六条狗立刻冲过来，把那些人连抓带咬的弄出了不少伤口，而它们很聪明，之前就已经得到了李二蛋的命令，你敢来这里偷药，那就直接下嘴咬，偷的少就不用管他们，咬两口给个教训就行。

    不远处看着的廖启东也是嘴角微微抽搐，他的那些手下保镖全部都受伤了，好在都过去了一把药材，那些狗没再追，再让他松了一口气，要不然追着他咬，那他可就倒霉了，根本就跑不快。

    就在这时，廖启东   突然是闻到了空气当中传来的一股香味，下意识的咽了一口唾液，这股香味太浓了，让他口舌生津，肚子里面也是咕噜咕噜的叫了起来。

    “什么东西这么香？”

    心中带着一丝好奇，廖启东趴在门上面往里面望着，发现在院子当中，李二蛋正在和龙吟雪围着锅做饭。

    两个人有说有笑，模样很是开心。

    廖启东很想转身就走，他的目的暂时达到了，先拿药才回去化验，如果没有治疗癌症的效果，他肯定会大肆的宣扬这件事情，而现在那香味把他的馋虫都给勾起来了。

    “自己什么时候也变成了一个馋嘴的人？”

    喃喃自语一句，廖启东犹豫了一下，还是敲响了门，“李先生，我能不能来你这里蹭点吃的，我给你带了礼物。”

    听到有礼物，李二蛋眼睛一亮，走过去打开了院门，人靠在门口抱着双臂，上下打量着廖启东，“我看你空着手能把礼物放在哪？”

    廖启东立刻从车上拿出了一张银行卡，笑呵呵的递给了李二蛋，“这是我的一点小小心意，里面也不多只有十万块，就当是我来李先生这里吃一顿饭的报酬了。”

    “这怎么好意思呢！”李二蛋笑嘻嘻的直接将银行卡交了过去，很顺手的就揣进了自己口袋里面。

    这一幕让廖启东心中生出了一个念头，看样子这个家伙很在乎钱，龙吟雪肯定给了他非常大的好处，或许可以从这方面下手。

    “进来吧，正好我这次做了两只鸡，够咱们一块吃了！”李二蛋让开了房门，然后又在桌上泡了两杯茶，一杯递给了龙吟雪，而另外一杯他自己端着。

    吹了一口茶水，空气当中立刻是散发出了浓浓的茶香。

    廖启东好奇的伸长了脖子，李二蛋没有给他准备茶水，他没有丝毫的意外，本来两人已经是对他印象非常不好，给他准备了，他还不一定敢喝。

    “李先生，您这茶好像很特别，我从来没有闻过这么浓的茶香，只是在旁边坐着都感觉到提神醒脑。”

    李二蛋眼珠一转，嘿嘿笑道：“那是当然了，这可是我精心培育出来的茶叶，喝完之后有着很大的好处，你要不要来一杯？”

    “那就多谢李先生了！”廖启东脸上带着满面的笑容。

    “谢谢惠顾，二十万！”李二蛋伸出了手，笑嘻嘻的道：“小本经营，都是先付钱，要是你来找我我，可惹不起你这样的大人物，”

    廖启东差点没把肺都给气炸，什么茶叶能价值二十万一杯？这小王八蛋绝对就是故意的。

    而他偏偏就是爱茶之人，闻着空气当中散发出来的浓浓茶香，犹豫了一下之后，拿出了手机，哪怕是被当了冤大头，他也只能是捏着鼻子认了。

    李二蛋看到到账的二十万，立刻进屋里面拿了一个缺了口的碗，“凑合一下哈，家里比较穷，买不起杯子。”

    “没关系！”廖启东呵呵一笑，眼神里面已经是有一些狰狞之色，简直是欺人太甚。

    李二蛋笑眯眯的倒上了一大碗茶，他倒是要看看这个相片后到底能忍到什么时候，他都这么气这个家伙了，对方还是那副笑呵呵的模样，简直就是忍者神龟。

    “我这里还有好东西，廖总要不要尝尝？”

    从屋里面又拿出来了水果，当着廖启东的面一口重重的咬了下去，果汁四溢，空气当中仿佛都出现了甜甜的味道。

    龙吟雪在旁边看的眼睛都笑成了月牙。

    “多少钱？”廖启东的笑容已经没有刚才那么自然了，我发现李二蛋这里的好东西简直太多了。

    来之前他还看不起李二蛋这样的土鳖，可是到这里之后他突然发现，自己好像才是个土鳖，随便拿出来一件东西，都是他前所未见的好东西。

    这茶叶他已经尝了，哪怕就算是他的心机和城府，也忍不住的流露出了一丝震撼，而现在李二蛋拿出的水果更是与众不同，看那水果的卖相几乎是完美，那甜甜的果味，让他心中充满了想要进食的想法。

    李二蛋嘿嘿笑道：“也不贵，我这里一共有好几种水果，我给你个优惠价，一共五十万。”

    “李先生如果真的把我当成这样的傻子冤大头来坑，那你的格局就小了，我廖氏药业集团可不只是生产药物，还有各种各样的保 健 品，你这里的所有农产品我都可以利用上。”

    他这话的意味已经是不言而喻，如果对方只是坑个一二十万他也认了，我这一开口就是五十万只为了买几颗果子，这已经不是欺人太甚，这是把他当傻子来玩了。

    “不要就算了，来咱俩吃！”李二蛋毫不在意的拿起一颗梨子擦了擦就递给了龙吟雪，“饭前开胃，吃一颗水果，美美的，享受啊！”

    李二蛋故意吃的很大声，还时不时发出一声感叹。

    “我买！”廖启东根本不在乎那几十万，他在乎的是这些水果的味道，就像他说的一样，他的旗下公司有很多保 健 品。

    他喝过那茶叶之后，觉得李二蛋能培育得出来这些东西，味道肯定非同一般，到时候只要他一番炒作，绝对是一款火爆的保 健 品。
------------

第270章 全是好东西

    收了五十万，李二蛋将几种水果一样给了廖启东一个，“尝尝我这些水果你就知道了，绝对物有所值，花五十万让你尝尝从未吃过的美食，绝对是值得。”

    廖启东现在脸上的笑容完全没有了，刚才的那种自然，这才多一会工夫过去，就已经被李二蛋坑了八十万，而他只是满足了一下口腹之欲。

    不过在那水果吃进口中之后，他的眼前别是猛的一亮，尤其是那苹果，本来是心头一阵的火起，看到苹果的甜味却仿佛是浮萍，他心中的火气让他不由自主的感觉到了心尖都甜。

    苹果号称是百果之王，就算是普通的苹果，也对心脑血管有着很好的保护作用，而他在吃过这苹果之后，几乎可以断定，这营养价值肯定要远超一般水果。

    突然他想到了最近一个很火的东西，一开始的时候他以为是炒作，现在他觉得这是事实。

    “李先生，我最近听闻在咱们县城里面有人贩卖的水果，带着食疗作用，如果我没有猜错，这应该都是你的产业吧？”

    “那是我的公司在这里卖水果，如果你以后想吃了，可以去我的公司买，等下次的时候，我一定给你算个便宜的价格。”

    李二蛋脸上笑容满面，“记得一定给我打电话！”

    “呵呵！”廖启东实在是忍不住怒意，只堆出了两个冷笑的字，恐怕他要给李二蛋打电话，不给他翻几倍的价格都是见鬼了。

    李二蛋也不生气，掀开了锅盖，闻了一下里面散发出来的浓浓鸡汤香味，脸上露出了陶醉的表情。

    “吃了这么多次，还是这么香！”

    “这味道确实太香了，这是鸡肉吗？”廖启东也伸长了脖子往锅里面看，看到了一个鸡腿。

    李二蛋看龙吟雪已经去盛饭了，笑眯眯的道：“那是当然了，这是我自己养殖的七彩山鸡，他是小鸡仔的时候就开始喂食各种珍贵的药材，我看了你的面相，每次不到一分钟吧？”

    廖启东嘴角狠狠的抽了一下，并没有去反驳李二蛋的话，他是一个很聪明的人，李二蛋能培育出来的各种药材和那些神奇的水果，绝对是一个医术通天之隐士。

    一眼看出来他的毛病也不稀奇，如果他不会张口要求治疗，就李二蛋坑他钱的能力，估计他今天别想好好的出了这个院门。

    “廖总不想吃肉？这可是带着食疗效果，多了我不敢说，喝一碗鸡汤吃几块鸡肉，我保证你回去之后最少三分钟以上，长期使用绝对能达到你意想不到的程度。”

    李二蛋嘿嘿的笑了一声，拿着勺子尝了尝那鸡汤，满足的感叹了一声，“香！”

    廖启东有些忍不住了，“李先生你是不是太过分了，刚才我已经给了你十万，不就是这饭钱吗？”

    “是饭钱没错啊，还有大美女亲自给你盛饭呢，可我也没有说给你吃肉喝汤啊？”李二蛋一副理所当然的模样，拿起勺子给自己舀了一碗鸡汤，里面还带着几块鸡肉。

    他直接拿着筷子给龙吟雪夹了一个鸡腿，同时笑眯眯的看向了廖启东，“一杯茶都得二十万，一碗白米饭收你十万已经很便宜了。”

    “李先生，你干脆直接告诉我这碗鸡汤需要多少钱。”廖启东指着李二蛋的碗，他可不想在给钱之后，李二蛋再给他只弄一碗汤。

    李二蛋嘿嘿笑着伸出了五根手指，心中早已经是乐不可支，“这么好的坑冤大头机会，可绝对不能放过，这一会自己已经小赚了八十万，那可全是真金白银的钱啊！”

    “好！”廖启东再好的脾气此刻也忍不住了，脸上的笑容也消失了，又给李二蛋转了钱过去之后，当过了那鸡汤轻轻的喝了一口，立刻感觉一股暖流缓缓下肚，仿佛是散发到了四肢百骇。

    平时他就有手脚冰凉的毛病，喝了几口鸡汤之后，手竟然开始发热，这食疗效果竟然比吃药还要强百倍。

    李二蛋和龙吟雪两人吃的很香，两个人还时不时小声的交流几句，那模样像极了是一对小情侣。

    没过多一会，李二蛋又从灶火里面将用泥土包着的七彩山鸡拿了出来，内力包裹在手上，滚烫的温度都不在乎，手指在上面弹了一下。

    泥土壳立刻崩碎，露出了里面的锡纸。

    李二蛋拿了一个大盘子过来，把这叫花鸡的锡纸打开放在上面。

    香味瞬间肆意散发，那炖鸡肉的香味和这个比起来，简直没有可比性。

    刚才还吃的非常香的廖启东，这一刻觉得碗里的鸡肉的然就不香了。

    “五十万我直接转给你！”廖启东这次没有等李二蛋开口，他已经不想去浪费口舌了，这香味仿佛是勾引着他的灵魂，让他根本拒绝不了。

    李二蛋却是立刻道：“卖给你这么多东西，已经是很给你面子了，这叫花鸡没你的份。”

    “一百万，这只叫花鸡我要了。”廖启东咬牙切齿道。

    “成交！”李二蛋立刻将叫花鸡推了过去，满脸坏笑道：“怪不得你能成为大老板，太聪明了。”

    “李先生，今日拜访我很高兴，下次我们再见！”廖启东怕自己再待下去，会被李二蛋给活活气死。

    他花十万块钱蹭的那碗白米饭只是尝了一下味道，和普通的白米饭没有什么区别，所以再也没动第二下。

    今天龙吟雪在这里，这个女人和李二蛋的关系非同一般，而他和龙腾集团也有些不对付，有这个女人在这里，他肯定别想谈成什么合作，只能是暂时压后，等到化验过那些药材之后，还会再来。

    李二蛋一脸可惜的样子，“哎呀，我这里还有不少的好东西呢，廖总这么着急走什么，不多留一会了？”

    “多谢李先生的款待，我就不多留了，否则我的钱就保不住了。”廖启东皮笑肉不笑的说完，端起桌上的盘子就走了。

    龙吟雪望着廖启东走时那咬牙切齿的模样，终于是忍不住了，笑的眼泪都差点出来。

    “你简直太坏了，只是在你这里坐了前后不到半个小时，被你坑了他两百多万。”

    “我这可不是坑他，而是为了帮你。”李二蛋脸上满是灿烂的小笑容。

    “他以为外面的药材就是治疗癌症的药物，只有他走了，我才能给你拿真正的治疗癌症药材过来，毕竟现在还没有量产，我只是保留了大部分的种子，万一他要是惦记上，半夜给我偷了咋整！”
------------

第271章 说不定是女婿

    廖启东端着盘子走出院门外的时候，看到自己的那些保镖，一个个哈喇子都流到了嘴外面，眼神无比火热的望着他。

    “走！”

    说出了一个字，廖启东边走边吃，那七彩山鸡最少得有四五斤重，他一个人吃了一大半，实在吃不下去了，才把盘子递给了旁边的保镖。

    “你们自己分了吧！”他没向那些保镖说，这是自己花了一百万买来的，简直有点太丢人了，为了一个吃的被人当成冤大头去宰。

    不过这个味道确实是绝了，他决定回去之后一定要好好的打听一下，李二蛋是不是还有这种鸡肉在出售，到时候他一定要多买点在家里放着。

    回头看了一眼李二蛋的院子，廖启东眼神阴郁，今天还真是来对了，这就是一个宝山，而他要亲手将这个宝扇一点点的挖掘到自己的手中。

    “就让你先白白占一些便宜，到时候我要让你连本带利的全吐出来！”

    此刻在院子里面，李二蛋笑的更是大声，“你是不是也特别想吃叫花鸡？”

    龙吟雪点了点头，“那味道太香了，你这家伙也真是的，不会只卖他半只，他也肯定会买。”

    “味道虽然不错，不过吃完之后他肯定是别想好受了，估计你回去的时候都可能会遇到他，毕竟我是特意给他加了一些料在里面。”

    李二蛋满脸的坏笑，“这家伙就是抱着想要占我便宜的心态，以后我和他肯定是不可能成为朋友，那就只有成为敌人的份，有机会就先下手为强，我可不是什么正人君子。”

    “额…”龙吟雪看着李二蛋那笑眯眯的坏模样，短暂的惊愕之后，也是笑颜逐开，“幸亏我和你是朋友，要不然肯定要倒霉了。”

    两个人聊着天的时候，龙腾集团已经把车队开了过来，带头的是一辆豪华越野车，车上下来的人正是龙金山。

    亲自品尝了李二蛋的茶叶，吃过了那鸡肉之后，龙金山真的很想留下来等着李二蛋那些茶叶成熟，不过他还有很多事情要处理。

    送父女俩离开之后，李二蛋背着手就往回走，刚到门口的时候就看齐小燕正在门口等着他，小脸上还带着一抹不高兴。

    “是谁惹我们家燕子生气了，告诉哥，我去狠狠的收拾他！”

    “俺爹！”齐小燕嘟着嘴，满心的不快，“刚才俺听到龙姐姐来了，就想要过来说说话，谁知道俺爹说你们要谈正事，就是不允许俺过来。”

    “既然是咱爹，那就算了，惹不起啊！”李二蛋嘿嘿笑着就将齐小燕的小手拉了过来，“还没吃饭吧，哥亲自给你做，想吃啥你直接说，我今天给你展露一下厨艺。”

    “还是二蛋哥对我好。”齐小燕脸上出现了一抹娇羞，就是听到咱爹那俩字，眼睛里面全是甜意。

    李二蛋凑过去在那粉嫩的小脸上亲了一口，“你可是我媳妇，我当然要对你好了，把你抱在怀里，我都恨不得揉进自己身上，来让哥抱抱！”

    “这大白天的，别闹…”齐小燕的小脸此刻更红了。

    此刻在通往县城的路上，廖启东和一些保镖的车停在了路边，人全钻进了旁边的树林子里面，过了二十多分钟，才一个个腿脚发抖的从里面走出来。

    尤其是廖启东，整张脸都白了，眼中更是带着几乎化为实质的怒火。

    “小王八蛋，居然敢坑老子！”他要是再没发现，那叫花鸡里面下了佐料，那他就是真傻子了，吃的越多此刻痛苦就越严重，这已经是第四次停车了，走路都感觉晕头转向，感觉他已经是拉的脱水了。

    “廖总，咱们回去后多叫上一些兄弟们，去收拾那个王八蛋。”之前被李二蛋一脚踢断腿的那个保镖，此刻更是欲哭无泪，他也吃了两口鸡肉，可是他腿断了，根本下不了车，车里面的味道可想而知。

    “一帮蠢货，李二蛋干这么对我，是因为有龙金山给他当靠山，龙腾集团和我们几乎不相上下，斗起来必定是两败俱伤，能用脑子解决的事情，没必要着急一时。”

    廖启东脸色极其难看，胸中一口老血憋着，今天这个亏吃大了。

    而就在这时，一辆豪华越野车开了过来，在路上一个急刹车停在了原地，车窗慢慢的降了下来。

    龙金山坐在副驾驶的位置，刚才他喝了点酒，现在是龙吟雪开车，满面红光的看着廖启东一行人，哈哈的大笑道：“廖总，好久不见啊，这是在这里欣赏风景吗？”

    撇了一眼后面跟着的那几辆货车，廖启东皮笑肉不笑道：“龙总这次毕竟收获不少吧？”

    “那是肯定，二蛋以后说不定都是我女婿，只要二蛋那里有的好东西，我们家多的是，下次你上我们家做客，我好好的招待你。”

    龙金山此刻笑得很高兴，他对这个笑面虎向来看不顺眼，两个人经常有交锋，都是互有胜负，此刻看廖启东这狼狈的模样，心里爽的比吃了人参果还舒服。

    廖启东冷笑了一声，“你也别高兴的太早了，不一定谁能笑到最后，他毕竟还没成为你的女婿，真男人总会有花心的时候，这个世界上最不缺的就是美女，只要他有爱好，他就有弱点。”

    留下这么一句话，廖启东直接上车了，他是实在忍不住了，看着龙金山的嘲笑模样，感觉肺都要炸了。

    “那咱们拭目以待！”龙金山对李二蛋完全的信任，根本就不担心廖启东用那些怀柔的方法，而对方要是耍什么阴谋诡计，他也不是吃素的。

    就这两个人准备离开的时候，一辆宾利缓缓行驶过来，在后面跟着十几辆大货车。

    通往柳叶村的路就那么宽，车一下就堵到了路上。

    宾利车下来了两名保镖，打开了后排坐的门。

    魏老板从车上走了下来，眉头微微皱着。

    不管是龙金山还是廖启东，两人可都是认识魏老板，虽然不是一个行业，但魏老板手底下可是有好几千人吃饭，干的还是工程，那是灰白通吃，手眼通天之人。

    龙金山笑着走了过去，“想不到能在这里碰到魏总。”

    廖启东腿还有些发抖，走的慢了两步，不过脸上也是堆满了笑容，寒暄了几句之后，好奇的问道：“魏总带着这么多人，这是要去勘探工程吗？”
------------

第272章 计划

    魏老板这两天已经是恢复了往日的那种气势，对待两人也是客气的笑了笑，“我要去一趟柳叶村，前两天遇到了一些事情，有一位世外高人帮我解决了麻烦，你们两个怎么会在这里？”

    “我们也刚从柳叶村回来，魏总不会也是要去找二蛋吧？”龙金山猜测的问道，心中也是提起了警惕心，如果魏老板也想要在治疗癌症的药材上面插一手，谁都无法忽视这个竞争者。

    “听你这话的意思，你认识李先生？”魏老板眼中带着一丝惊讶。

    廖启东脸上露出了一丝诡异的笑容，他觉得魏老板肯定也是和他同样的目的，否则个人资产几十个亿，还是干工程的大老板，哪里会没事带着十几辆货车去乡村，肯定必有所图。

    “魏总可能不知道，李先生很有可能就是龙金山以后女婿，他们之间的关系可是近得很，你身上那里的好东西现在都是被他给拉回来了，据听说还有治疗癌症的药材，拉了整整三车。”

    直接就是祸水东引，让龙金山的脸色都有点变了，不过在他的脸上还能勉强保持笑容，并没有去否认这话，他既然从男生那里得到了那么多的好处，就一定要把这个责任给扛起来，

    “只是可能，就看李先生会不会喜欢我女儿了，我女儿倒是对李先生很看重。”

    “那真是太好了！”魏老板立刻是高兴的抓住了龙金山的手，“龙先生去我车上，陪我走一趟柳叶村，正好我一个人过去也害怕打扰到李先生。”

    眼看着龙金山被拉上车，廖启东赶紧喊了一声，“魏总，那些好东西都被龙金山带了回来，再去柳叶村已经没有太大的用处了，目前最重要的就是治疗癌症的药材，现在全落到了他们龙家的手上。”

    “你觉得我是去柳叶村拿好处去了？”魏老板是什么样的人物，岂能看不出来此刻廖启东是什么心思，脸上露出了一抹冷笑，“廖总，我刚才已经说了，是李先生帮了我，李先生就是我的恩人，如果以后让我知道了，谁对李先生不利，我手底下的几千人可不只是员工。”

    这吃果果的威胁，让廖启东脸色都有些微微发白，在这县城里，没有人敢和魏老板掰手腕，还好对方并不是常常在县城，大部分是活跃在全国各地，哪里有工程就往哪里赶。

    这边发生的事情李二蛋并不知道，在房间里面，齐小燕整理着衣服，俏脸红彤彤的娇嗔道：“二蛋哥你越来越坏了，要是让人看到了，以后肯定笑话俺不知羞耻。”

    “这时候大家都下地干活了，没人过来！”李二蛋笑嘻嘻的走过去，从后面抱住了齐小燕，立刻嗅到了一股幽香，让他本就是沸腾的气血，此刻更是激动。

    “二蛋，叔又回来了！”龙金山爽朗的笑声从院子外面传来。

    齐小燕赶忙时推开了李二蛋。

    李二蛋很无语，好不容易等到了燕子老爷七七纸烧完，两个人可以有那么点小亲密了，他正在激动的时候，龙金山竟然又来了。

    运行着体内的内力，将沸腾的气血压下，朝院子里走去。

    “我在路上的时候正好碰到了魏老板，听说他想要来拜访你，却不知道你家门在哪里，就亲自带着他过来了，魏老板和我可是好朋友。”

    龙金山看到李二蛋出来，满脸都是灿烂的笑容，非常自来熟的搬着竹椅放在了院子里面的老核桃树下。

    李二蛋有些惊讶的看着后面走进来的魏老板，眼珠一转，想起了之前魏老板说的话，脸上都是露出了灿烂的小笑容。

    “怪不得今天有喜鹊叫，这是有贵客登门啊！”

    “李先生这是说笑了，您救了我这条命，对我有大恩大德，本来我应该早早过来，只是跨江大桥那边的事情太多了，今天处理完开始动工之后，我立马赶了过来。”

    魏老板简直有些受宠若惊，前两天李二蛋对待他的时候，可没有这么客气的态度。

    李二蛋笑眯眯的拿了几个杯子出来，把茶叶放进去之后，齐小燕连忙去烧水。

    “你们先坐着，我给泡茶！”

    “这位是…”魏老板疑惑的问到，之前他在车上的时候，可是听龙金山说过，龙吟雪和李二蛋之间很有可能成为一对，他都快要把李二蛋当成龙金山的女婿了。

    “燕子，这位是魏老板，龙叔你认识，燕子是我未来的媳妇。”李二蛋笑着介绍道。

    “你好，一点小小礼物，不成敬意，还希望你一定要收下。”魏老板立刻从身上掏出了一个精美的小盒子，这本来是准备要送给李二蛋，和李二蛋都这么介绍了自己的媳妇，他都和龙金山是差不多年纪的人，按照李树来说，他必须要送个礼。

    齐小燕赶忙摆手道：“谢谢，礼物俺就不收了。”

    “收下吧，和魏老板不用客气，他可是大土豪。”李二蛋笑着接了过来，直接就递给了齐小燕。

    “谢谢魏老板！”齐小燕看李二蛋都这么说了，也就收了起来，不过并没有当着众人面打开。

    精心准备的礼物送了出去，魏老板只能是再次拿出了一张银行卡，“上次多谢李先生的救命之恩，这张银行卡里面有一千万，我想从李先生这里多购买一些水果，回去给我的那些员工都改善一下。”

    这等于是在给李二蛋送礼，而上次他也听李二蛋说了，救他的事情绝对不能用金钱来回报，否则那些钱李二蛋也不能花，只能是捐出去。

    现在他来买李二蛋的水果，这不算是给李二蛋钱来回报，最多只能说是交易。

    李二蛋笑眯眯的立刻接过了卡，“魏老板一下买这么多的水果，我给你算便宜点，而且我这里还有很多的好东西，魏老板都可以参观，另外我也有一个想法，想和魏老板商量。”

    “李先生您请说，有什么吩咐尽管开口就行！”魏老板毫不犹豫的就答应了下来，见识过李二蛋的本事之后，现在迫不及待的想抱大腿。

    “这件事情可能要你多花一点钱，不过收益也肯定会让你满意。”李二蛋心中早就有了一个想法，只不过以前一直没有机会，这位老板过来之后，他就知道了魏老板想要来做什么，正好借这个机会将他的计划说出来。
------------

第273章 拉投资

    魏老板一听能帮到李二蛋，直接拍着胸口道：“李先生，你尽管开口，钱的问题你完全不用担心，全部都包在了我身上。”

    “要是需要用到钱，我这里免费拿出来不少。”龙金山在旁边也说了一句。

    看到两人这么爽快，李二蛋立刻道：“楼主你那里还有很多事情，需要用到钱的地方更多。”

    “我就是想给我们村拉一些投资，等会喝完茶，我带你去看看我们村的风景，绝对让人流连忘返，而且还有这么多的特产，如果魏老板能在我们这里投资一个度假村，以后肯定会赚的盆满钵满。”

    李二蛋这是想要给柳叶村谋福利，这边的山脉如果按照他的计划来做一个度假村，把房子周围都布置成阵法，到时候这个度假村绝对能吸引来无数的客人。

    这里靠近大山深处，天地之间的灵气比城市里面要浓郁很多，再利用阵法汇聚灵气过来，人住在里面肯定会经过灵气的洗涤，那种舒适绝对不是大城市里面能感觉得到。

    以前他就一直有这样的想法，只不过这需要一笔很大的投资，可不是几千万就能搞定，而是需要几个亿才能将他行种想法完全实施出来。

    这么大的投资回本速度却没有那么快，李二蛋要是有那么多钱，他早就自己干了。

    “没问题，到时候需要多少钱李先生直接和我说，建筑这方面我也可以让我的建筑工人直接过来，跨江大桥那边最多也就是三个月就能完工，等到时候我把所有功能都拉过来，咱们用最短的时间内把度假村给建设完成。”

    魏老板个人资产就有几十个亿，那些钱大部分都被他用作于理财方面，随时都可以变现出来，作为一个差点儿死过一次的人，对于钱他已经看的没那么重要。

    他只想抱紧李二蛋的大腿。

    这件事情谈得很顺利，李二蛋茶水烧开之后，亲自给两人倒了一杯茶。

    “魏老板以后也别叫我什么李先生，你和龙叔一样直接叫我二蛋就行。”

    “那我就不客气了，以后二蛋你叫我一声老魏就可以。”魏老板已经是笑的见牙不见眼，用一些钱能换来李二蛋对他的好感，他觉得自己很赚。

    几个人同时举起了杯，以茶代酒都是喝了一口。

    龙金山刚才已经喝过了，这种茶叶，再次喝还是满脸的享受。

    而对于魏老板来说，喝到口中这种茶叶时，立刻就是睁圆了双眼，这几天的时间他很忙，每天睡眠最多不过十五个多小时，从昨天早上到现在为止，眼睛都没有眨一下。

    忙完一些事情之后就迫不及待的赶了过来，脑袋里面还有些昏昏沉沉，却没有想到一杯茶之后，竟让他感觉到是神清气爽，就好像是睡了十几个小时，无比的精神。

    “这…这是茶叶？”

    “魏总没有喝过这么好的茶吧？”龙金山在旁边得意的笑了起来，“这可是我花了九百多万专门从别人那里筹来的一株茶树，经过二蛋的特殊培育之后，这株茶树绝对是神品茶，我第一次喝的时候也感觉到了无比震惊，这茶叶世面难寻，独此一家。”

    “如果不是看到这就是泡的茶叶，我还以为是喝了什么灵丹妙药，我现在只感觉全身通透，缺乏睡眠的困乏消失的干干净净，这简直太神了！”

    龙金山笑哈哈的道：“等以后你就会知道，二蛋这里的神奇之处太多了。”

    魏老板更是决定了以后牢牢抱住李二蛋这条大粗腿，随便拿这个一点东西都让他惊为天人，这绝对是一个神仙一般的世外高人。

    既然在喝完茶之后，李二蛋带着他们一起去后山转了一圈，在那里种植的茶树让两人都是非常眼热，要不是因为插座还小，他们非得上去摘一些带走。

    “柳叶村的环境确实很美，但是要建度假山庄的话，还需要仔细的规划一下，然后把这份规划交到旅游那方面，剩下办手续的事情都交给我来做，这边周围山上有大部分的地方不能开发，那都属于原始森林的地带。”

    在建设这方面，魏老板就是专家，他自己就是干这个起家，所以对这里面的事情门清，射手所指的几个位置，全部都属于原始森林的地带，这是完全禁止开发的地方。

    李二蛋别说带着灿烂的小笑容，“我要建设的度假山庄，需要登上后山，后面虽然也靠近原始森林，但是有一大片地方完全属于我们柳叶村，那一大块地足够我们建设度假山庄。”

    既然你往后走了，大概二十多分钟的时间，上到了种植茶树的后山，其实都感觉眼前一阵的舒服，山上树木林立，大部分都是一人合抱不足的巨树，山势如同是台阶，一节一节的往上升。

    “这是个好地方，要是能在这里建设度假村，到时候再修一条路到山上，如果我有空闲的时间，肯定会选择来这里度假，空气清新，而且周围山水风景这么美，是个度假玩乐的好去处。”

    魏老板说完之后，突然是生出了一个想法，“度假山庄住的舒服是基本，剩下的无非就是吃喝玩乐，要说到吃这方面，我相信二蛋绝对能留住这些顾客的胃，听说那些蔬菜瓜果的味道要远超于普通的菜品，再加上还有七彩山鸡，在村里面买些地，办一个农家乐。”

    李二蛋也是眼睛一亮，“这个我早就想做了，不过建农家乐的钱我还是有，至于玩的东西，我一直没有什么好的东西，老魏你和龙叔都是城里人，他是大老板，你们觉得最好玩的是什么？”

    龙井山琢磨了一下，“这东西还得好好琢磨一下，咱们男人想玩的东西还真没有多少，不过我觉得要是缺起一大片地，往里面放点小动物，让大家伙去打猎，这绝对是能把男人的心给圈住，女人的话，对这方面我真没有太多的经验。”

    “我觉得咱们可以在度假村这边做一个温泉，直接以人工制造的方式，虽然花费稍微高一点，不过对我来说完全毛毛雨。”魏老板想到了这个主意，这话语里面全是满满的土豪气。
------------

第274章 齐发财的危机感

    “这一块山脉往地下打五百米左右，还真能打出温泉，这里有一股地下河，这里是山脉的交汇点，在这地下肯定有温泉。”

    李二蛋懂得山川走向，这也是属于风水方面的事情，对于这些东西，他可以说是如数家珍，也向两个人解释了一下，为什么会有温泉。

    魏老板一拍手掌，“咱们这周围根本就没有天然的温泉，最近的位置都得到三百多公里以外，如果有天然的温泉作为卖点，肯定能吸引不少人过来。”

    几个人谈完从山上下来的时候，天都已经快黑了，而那些水果已经全部都装上了车，一千万的水果，李二蛋也都是按照他卖出去的市场价格，原本他是准备把这一批水果直接吴晓玲送过去，那边还一直没有准备好生产线。

    现在好了，有魏老板直接把这些东西拉走，等到魏吴晓玲那边准备好之后，下一步正好供应上。

    李二蛋把董小刚和赵皓都给叫了过来，杀了几只七彩山鸡，不用大锅炖了一条河里面的大鲢鱼，这还是前两天账号下网补回来的，这条大鲢鱼重八斤多。

    用的全部都是自己种植的一些佐料，在未到提鲜上面可不是那些普通的佐料能比。

    这一顿饭吃的龙金山和魏老板两个人都是扶着肚子。

    村里的那些人听到难受和他们两个人的谈话，知道这两位大老板要准备在这边投资，每个人都是脸上洋溢着笑容，尤其是齐发财。

    当了一辈子的村长，他最大的愿望就是能让柳叶村发展起来，为了这件事情，他可是没少上下好，到最后什么用都没使上。

    现在虽然说是因为李二蛋才让他们从此发展越来越好，可这也是他女婿，他脸上也很有光。

    今晚上都是喝了不少酒，齐发财也喝多了，拍着李二蛋的肩膀道：“二蛋，以后也别叫我啥叔了，直接改口叫爹，你和燕子同事这一年不能办，但你和燕子的年纪也不小，有时间了你们直接去扯证，当着大家伙这么多人的面，叔给你们做主，一年后咱们办婚礼，现在你和燕子就是小两口了。”

    其实齐发财，说这话也有自己的私心，原因很简单，那就是齐发财害怕李二蛋被人抢走。

    在李二蛋的身边，那些女人一个比一个漂亮，而且都是出生很好，也是来自于大城市，万一是哪个人把二蛋给勾走了，到时候自己哭都没地方哭去。

    “好，二蛋都这么大的产业了，还没有成家，发财叔你要是不赶快的，我都想把我闺女介绍给二蛋了！”

    “俺们家闺女也没有嫁出去呢，二蛋你要不要再找个小媳妇？”

    “就算是当小媳妇儿，那也有很多人愿意，要不婶婶跟你跑几家问问？”

    大家伙都是跟着起哄，调侃的话全放到了李二蛋身上。

    齐小燕更是俏脸通红，羞的跑进了屋里，不过脸上却是洋溢着无比幸福的笑容。

    李二蛋却是笑嘻嘻的摆了摆手，“这个可不行，没看我们家燕子都已经气的跑了，有俺们家燕子一个就够了。”

    龙金山也是跟着凑热闹起哄道：“话可不能这么说，你看现在大老爷们，但凡是有点能力的人，谁不是好几个小女人在后面跟着，我们家雪儿可是对你一片痴心，二蛋你可不能辜负。”

    李二蛋感觉脑袋都有些嗡嗡的，“龙叔，这个玩笑可不能乱开，要是让龙大小姐听到，到时候肯定和你急。”

    “不会，雪儿是我的闺女，知女莫如夫。”龙金山心中却是有些失望，齐发财这下手太快了，自己女儿晚了半步。

    “龙大小姐确实不错，二蛋你可以考虑一下。”魏老板在旁边也是笑着打趣。

    李二蛋赶紧转移了话题，他可不想在这件事情上面继续说下去，脑中想着龙吟雪的巧笑嫣然，再想下去肯定会心动，可不能有这样的想法。

    “老魏，我想和你谈谈度假山庄这边的一些具体事情，这规划让我亲自来做，等我弄完了之后就给你送过去，你投资那么多，到时候咱们算是合作，算你一半的利润。”

    要是换成别人说这话，魏老板绝对起身就走，按他们下午来商量那些规模，这个度假山庄最起码得要好几个亿来投资，而且这些建设还是他自己的工程队伍，要是不算这方面，钱花的更多。

    而到最后他只分一半的利润，这对任何一个投资商来说都是有些不公平。

    魏老板就是没有丝毫的怨言，“没问题，二蛋你想怎么做我都听你的。”

    “老魏你肯定不会为了你这个决定后悔，等这个度假村建设完之后，我会给你留一栋房子，专门作为你来这里休息所用，到以后咱们这个度假村肯定是会文明整个世界。”李二蛋话语之中充满自信。

    他用阵法布置出来的度假山庄，到时候就是灵气洗涤之地，不管是亚健康还是一些慢性病，是到了他的度假村多住一段时间之后，都会自动恢复。

    这个世界上绝对不缺有钱人，只要是名声打出去了，谁不想来这里多住一段时间，肯定会成为人旅游的首选。

    因为热闹的到了后半夜，老魏和龙金山这才开车离开。

    李二蛋背着手迈着小四方步，这才刚回到家里，就看齐发财蹲在门口抽烟。

    “叔，你不是喝多了吗？”

    他以为刚才齐发财说的那些话都是一些醉话，现在看这样子，齐发财好像啥事没有。

    “都说了让你叫爹，还叫啥叔，咋的？不想娶燕子了？”

    李二蛋眼珠一转就已经明白了怎么回事，笑嘻嘻的坐在了齐发财旁边的台阶上，掏出烟给自己也点上一个，抬头望着那皎洁的明月，笑道：“爹，以后我肯定好好对燕子。”

    “我相信你，人家都说三岁看老，你可是我从小看你长大，虽然皮的像猴子一样，但你的心眼好，干不出来啥坏事，不过我也得说你一句，以后别在我这住了，问你自己家。”

    齐发财磕了一下烟袋锅子，慢慢的站起来，身形还有那么点摇晃，“这个当着大家伙的面我都说了，以后你不就是小两口了，好好过日子。”

    李二蛋还没有反应过来，齐发财就把大门给关上了，这是他自己回新房在那边住？
------------

第275章 不是故意的

    愣了一下之后，李二蛋赶忙拍门，“燕子他们早就把门儿给关上睡觉了，我这时候回去大门都进不去啊！”

    “自己翻墙进去！”齐发财在院子里面脸上露出了老父亲的笑容，李二蛋是他从小看着长大，和自己的儿子没啥区别。

    哪怕李二蛋一无所有的时候，他都愿意把燕子嫁给李二蛋，就是因为从小看出了李二蛋的性格，后来虽然懒散一些，别人都说李二蛋是街溜子，但从来没有白吃过谁家闲饭，那都是给人家干活换饭吃。

    这孩子他一直看着很满意，现在更是成为了人人羡慕的娃，就不能让这小子被勾跑了。

    听到外面人还没走，齐发财语重心长道：“你还在年轻，就怕你经受不住别人的勾引，有燕子拴着你，爹也就放心了。”

    李二蛋哭笑不得，只能是往新房子那边走，等到这边的时候，果然是大门都给锁上了。

    这大半夜的总不能让他跑到董小刚那边住吧，犹豫了一下之后，脚上猛的一用力，直接就跳过了那三米高的围墙。

    当他落地的一瞬间，看到的一幕画面，差点没让李二蛋气血爆炸。

    只见许秀琴拿着衣服，刚准备往浴桶里面坐。

    那皎洁的月光照下，虽不是良如白昼，但以李二蛋的目力，可以清晰的看到每一寸肌肤都如同是披上了一层洁白的光晕。

    许秀琴可不是小姑娘，她今年都已经三十了，可以说是一个女人魅力最大的时候，尤其是李二蛋这样从未有过这方面经历的男人。

    那种画面使他根本无法抗拒，这感觉脑袋里面轰的一声，愣愣的站在原地，甚至都忘记了反应。

    “啊…”许秀琴条件反射的就想叫出声，不过刚张开嘴，就看面前闪过了一道影子，紧跟着嘴就被人给捂住了。

    刚才李二蛋站在墙下的阴影当中，许秀琴根本就没有看清楚站在那里的人是谁，只看到了那一双明亮的眼睛，但是闻到那熟悉的味道从身边传来，立刻知道是谁。

    右手拽了一下李二蛋的衣袖，示意他赶快放开。

    李二蛋就是害怕婶子叫出声，要是把屋里的燕子和狗娃的母亲惊醒了，那到时候他就是有一百张嘴也说不清楚了。

    “婶子，我不是故意的，你们把门给关上了，我今天晚上没地方睡了，想要回来，却没想到…”

    怕什么就来什么，他的话没有说完就听屋里面传来了脚步声。

    狗娃的母亲也没有睡觉，今天晚上大家伙都是很开心，忙到了半夜。

    那些男人们都吃完喝完一个个的追的晕头转向，剩下的一些摊子都是他们这些女人来收拾。

    这才刚洗漱完，狗娃子母亲就听到了外面徐秀琴的声音有些不对劲，这才刚走到门口。

    就看许秀琴坐到了浴桶当中，疑惑的问道：“秀琴，刚才怎么了，我好像听到了你的叫声？”

    “没啥，就是看到院子里面有一只大耗子，把我给吓了一跳，不过我叫了一声之后他就跑了。”许秀琴背对着狗娃子母亲，而他的一张脸早已经是红得几乎滴血。

    在村里面用来洗澡的那个大木桶比水缸还大，现在她坐在里面只是露出了肩膀，可是在下面，李二蛋勉强能窝在其中。

    但两个人之间所碰触到的地方就多了，李二蛋就这么泡在水里，水面没过了他的头发。

    浴桶一共就那么大的体积，两个人都进去之后，这水都差点漫出来，在这个时候李二蛋连呼吸都得憋着。

    他眼前所看到的一切，都让他感觉到了气血膨胀，心跳如同擂鼓一样，整个人都快要炸开了，憋得无比难受。

    在水下他听不到任何的声音，而外面狗娃子母亲也没有多怀疑，“原来是这耗子啊，那你慢慢洗，我先去哄狗娃子睡觉，也不知道是谁给狗娃子灌了点酒，到现在还没睡。”

    许秀琴随便应了一声，感觉自己脸烫的都不能煮熟鸡蛋，看到李二蛋目光直勾勾的盯着，心里面就是一阵的来气，这个小冤家，什么时候回来不行，非要在这个时候。

    她干脆也不开口说话，也不做任何的动作，倒是要看看这个家伙能在水里憋多长时间。

    李二蛋体内的内力运行，自成内呼吸，要是单纯的只是憋气，他能在水里面憋一天，可现在他眼中所看到的一幕幕，让他气血以极快的速度运行着，内力都镇压不下去。

    对于氧气的消耗量也是继续增加，内呼吸都有些错乱，脸色涨得很红，很想赶快逃离这一幕，可是害怕外面狗娃子母亲还没有离开。

    刚才情急之下直接就跳进了水桶，也是想到了之前电影里面看到的画面，可是却没有想到这么长时间了，狗娃子母亲还不走。

    就快要编不下去了，终于是想起了抬头去看情况，正好看到了许秀琴也在盯着他，满脸都是难以置信的模样。

    在反应过来之后，李二蛋的脑子转得很快，立刻明白了怎么回事，肯定是婶子觉得他太过分了，故意在惩罚他。

    赶忙往起站了一点，让鼻子能呼吸到空气，可是平行所注视到的地方，让他只觉得气血上头，一股热流从鼻子里面慢慢的滴了出来。

    许秀琴拿起自己的衣服就往李二蛋脸上盖，就没发现拿的是什么衣服，“你…还不赶快出去。”

    “婶子对不起，我真不是故意的！”李二蛋只感觉衣服上面传来了一阵阵的幽香，视线什么都看不见，拖着浴桶赶忙爬了出去。

    动作不敢太大，否则水声又能把人给吸引过来。

    慢慢的爬出去之后，李二蛋这才把自己头上的衣服给拽下来了，可是当看清楚那是什么衣服之后，一时间差点脚下踉跄的摔地上。

    许秀琴也发现了不对，着急的赶忙起身就去抢，上半身也出了浴桶。

    “你这个小兔崽子，你等着我一会儿出来的，非把你耳朵给你撕了！”

    那又羞又怒的话让李二蛋反应了过来，三步并作两步的来到了围墙边，脚下用力直接翻墙跑了出去。

    可是刚才看到那一幕的画面，李二蛋怎么也忘不掉，走在路上浑身湿哒哒的难受的很，加上气血沸腾，他干脆直接朝着村外走去，准备去河里泡一会凉水，那让自己清醒一下。

    不过今天晚上恐怕是没得睡了。
------------

第276章 有人找

    许秀琴好不容易平复下来的心情，也想到了今天晚上齐发财说的话，在床上辗转难眠，看了一眼手机的时间都已经是一点多了，想了想之后，还是给李二蛋发了一个信息过去。

    “你晚上在哪睡？”

    李二蛋刚从河里面出来，衣服还是穿在身上，找了块大石盘坐在上面，用起内力慢慢的将衣服上面的水分都蒸干。

    就在这个时候，他听到了旁边手机传来的声音，居然在水里泡了一会，但这个手机的防水性能很不错，竟然没有进水。

    看了一下上面发来的短信，李二蛋眼珠一转，立刻编辑了一条信息发送过去。

    “正在小河边吹冷风呢，晚上没地住了，婶子早上起来你记得千万要给我熬点姜汤，我感觉自己都有点发烧了。”

    发送过去之后，李二蛋脸上就露出了坏坏的笑容，不由自主的想到了刚才的那一幕，差点又是气血沸腾，赶忙用内力压下。

    这时候手机短信又传了过来。

    “赶快给我滚回来，咱们村以后发展就靠你了，你可不能有什么事！”

    看到那个信息的时候，李二蛋脸上就露出了灿烂的笑容，只回了一个字，立刻就朝着家里的方向跑去。

    到家门口的时候就用力的拍了拍房门，这次他可学聪明了，没有直接跳进去。

    大半夜的有人拍门，院子里面住着的几个女人都醒了，都是披上了衣服出来看，

    许秀琴刚才就穿好了衣服，打开院门就看到了李二蛋，发现这个家伙身上的衣服居然是干的，眼中带着惊讶，“刚才不是说你快被冻感冒了吗？”

    “婶子你恐怕不知道自己有多吸引人，我的脑子都是热到了几乎爆炸，体温硬生生的把衣服给烘干了。”李二蛋笑嘻嘻的调侃一句，下意识的低头看了一眼。

    “还敢吃老娘豆腐！”许秀琴直接伸手就揪住了李二蛋的耳朵，“小兔崽子，大半夜的是不是不安好心？”

    “婶子快松手，耳朵都要掉了！”李二蛋赶忙讨饶，看着狗娃子母亲忍不住都笑出了声。

    齐小燕看见李二蛋的时候也赶忙走了出来，“你咋这大半夜的又回来了，我还以为你要在俺爹那里睡呢！”

    说完之后她就感觉这句话有点不对劲，赶紧红着脸解释道：“俺爹说你今天晚上不去他那里住了。”

    “当然不去你爹那里了，这小兔崽子满脑子坏心思，就是想祸害你这颗水灵灵的小白菜。”许秀琴脸色有些微红的，狠狠瞪了那主意，用力的拽了拽李二蛋的耳朵，然后扭身回了自己的房间。

    在她心里还有那么一点点的失落，不过很快他的脸上就露出了笑容，其实这样也挺好，每天都生活在一起，大家伙高高兴兴，她年纪不大，但还是个长辈，不高兴了就能揪着这小冤家的耳朵，鸡毛掸子明天也得拿出来。

    院子里面只剩下了李二蛋和齐小燕。

    两个人四目相对，齐小燕赶忙是低下了头，眼中全是羞涩。

    李二蛋直接走了过去，拉起了齐小燕的手，脸上露出了满满的坏笑，“燕子，咱这都已经发话了，以后咱们就是小两口，等过两天咱们选个好日子，先去城里面把这个领了。”

    “嗯…俺都听你的。”齐小燕只感觉自己的小脸滚烫，她几乎都能想到接下来会发生什么事。

    抬头看了一眼月色，李二蛋笑嘻嘻的道：“这天都这么晚了，咱们还是早点睡吧，明天还要早点起来后山的规划。”

    齐小燕被李二蛋拉进了屋里，小脸都快低到脚上，心跳的速度快了几个节拍。

    李二蛋把灯一关，直接把人抱了起来，坏笑道：“不许乱想，早点睡觉。”

    没过多一会，李二蛋的鼾声就响了起来，他可不是没有什么坏念头，而是把所有的心思都放在了内力修行，要不然今天晚上就别想睡觉了。

    齐小燕在李二蛋的怀中，却是辗转难眠，感受到那紧紧抱着自己的双臂，心中既是感动又是无奈，二蛋哥居然没有动她。

    而此刻在县城当中，穿着浴袍的廖启东，将身边的女人给轰出了房间，一个人坐在落地窗前，倒满了一杯酒，一双眼睛如同是毒蛇一般，望着窗外。

    静静的坐了十几分钟之后，拿出手机拨出了一个号码，很快下面就走上来一个穿着可爱的女人。

    二十多岁的年纪，身高也就是一米五多点，体型玲珑娇巧，一双马尾辫脸上还有些可爱的妆容。

    “干爹，你找我有什么事情？”

    女人走过来之后，直接就坐在了廖启东的腿上，嘟着嘴模样非常可爱，“你都已经好几天没有叫人家了，现在突然给人家打电话，是不是想干啥坏事？”

    廖启东喝了一口酒，脸上依旧是面无表情，“去把你的妆卸了，换一身普通的衣服过来！”

    女人也看出了廖启东没有那个心情，连最喜欢的样子都不要了，她也不敢违抗，咱们是走到了卫生间将脸上的妆容都洗掉，换成了一件非常普通的连衣裙。

    再走出来的时候，可爱少了一分，但是微微有些发白的脸色，却给人一种我见犹怜的感觉。

    让任何男人看到之后，都恨不得把他保护在身后。

    廖启东很满意的点了点头，“现在这个模样就不错，听说最近你的身体很不好，正好我知道一位名医，顺便也要教给你一些事情去做，只要这件事情你做好了，我直接给你一百万。”

    “真的？”女人脸上瞬间露出了难以抑制的激动。

    “难道我的一句话还不值一百万吗？只要你按照我的要求做到了，别说是一百万，到时候我都可能多给你一百万，接下来你要记住我的每一句话，明天早上你就去柳叶村…”

    等到清晨的阳光洒进房间，李二蛋还在熟睡的时候，突然感觉到了鼻子有些痒，慢慢的睁开了眼睛，正好看到了齐小燕趴在他身上，红扑扑的小脸，让人忍不住的就想要亲一口。

    李二蛋直接就吻了上去，这早上起来本来就是火气有点大，现在又看到了这一幕，哪里能忍得住。

    “呜…”

    齐小燕只是象征性的挣扎了两下，就任由李二蛋乱来了。

    可就在这时，院子里就传来了狗娃子的叫声。

    “二蛋哥哥，外面有人找你，”
------------

第277章 顾青青

    齐小燕怎么推开了李二蛋，小脸通红的娇嗔道：“你赶过去吧，要不一会狗娃子就跑进来了！”

    “等晚上了，哥再好好和你研究一下咱俩咋要娃！”李二蛋笑嘻嘻的拽起衣服，走向了院子外面。

    “呦，二蛋这么早就起来了，我还以为你怎么着也得睡到十二点呢，昨天晚上辛苦了吧？”许秀琴话里有话，脸上也是充满了笑意。

    狗娃子母亲也是忍不住的笑道：“院子这么大，我们啥也听不见，你们小两口也不用起这么早，我们都是过来人，知道怎么回事。”

    “两位婶婶饶了我吧，我就是啥都没干，咱可是正人君子！”李二蛋嘿嘿笑着往院子外面跑去。

    狗娃子就在门口站着，朝着那门口的人问道：“二蛋哥哥肯定还没有起来呢，你找他有啥事？”

    “我是从县医院过来的，医生看我可怜，将李先生的名字告诉了我，找了好久才找到这里，我想求李先生帮我这边。”

    门口站着的女人穿着朴素，身材娇小，只是脸色很白。

    李二蛋也看到了这个人，眼中带着一丝疑惑，“谁告诉你我住在这里？”

    “是院长说的，我身上有一种病，但是医院根本就查不出来我是得了什么病症，他们说你是神医，肯定能治好我，为了治这个病，我把我们家都拖垮了，我是跪在院长面前一个多小时他才告诉我，求求你不要怨院长。”

    说这句话的时候，女人直接就要朝着李二蛋下跪，“求求你救救我吧，我今年才二十一，我不想死，可是我现在越来越虚弱，走几步都要喘气，只要你能治好我，你让我做什么都行，给你当牛做马都可以。”

    李二蛋赶忙往前走了两步，将女人给扶住，眉头却是微微的皱了起来，“我观你面相好像并没有什么病症，应该是长期生活习惯不好，所以才会导致身体有些虚弱。”

    “我根本就不能出去，一晒太阳就感觉浑身发软。”女人说这话的时候直接就往李二蛋的身上倒，就好像是真的快要晕倒了一样。

    李二蛋手上微微用力，将女人给扶好，心中若有所思。

    “你先进来吧，我给你看看！”

    “我叫顾青青，我爸妈都喜欢叫我小青，你也这么叫我吧！”顾青青紧紧的抱着李二蛋的手臂，就好像是脱力要随时倒下一样，加上她那苍白的脸色，确实让任何人看了都有一种心疼的感觉。

    穿着的普通白色T恤衫，加上牛仔裤，看起来就像是邻家的小妹妹，让人都生不起防备之心。

    在他们进来之后，许秀琴立刻就走了过来，脸上露出了怒气，抬手就去拽李二蛋的耳朵。

    “你这个小兔崽子，这是从哪里招惹过来的女人？”

    “婶子手下留情，她是一个病人，我以前都不认识她，是县医院的院长把他给指使过来的，说是查不出她的病症，让我帮忙给看看。”

    许秀琴这才松了一口气，不过立刻就是将顾青青给扶住了，“小丫头，我扶着你，二蛋可是有媳妇儿的人，不能让人误会了。”

    “对不起，实在是我有点太虚弱了，你们千万不要误会，我真的只是来求医。”顾青青低着头赶忙认错，眼中却是闪过了一抹气恼。

    “没关系，只要是二蛋能治得好，他肯定就会出手，看你这样子也不大吧？家住哪里啊？”许秀琴不知为何，对面前的这个小丫头就是生不出一点好感，问话的时候眉头都是皱着。

    齐小燕这个时候也走出来，也是好奇的目光望着这边。

    顾青青正好抬头看到了齐小燕，心中原本是信心十足，可现在他感觉事情可能没有那么容易了，更是在心里面埋怨，廖总居然不告诉她，李二蛋身边还有这么一个漂亮的女人。

    “我家里面早就已经没人了，我爸妈都是死于十几年前的火灾，就是咱们县城一栋楼着火的那次，只留下了我一个人。”

    顾青青眼中泪水直接就掉了下来，伤心的眼睛都红了，这件事情是真的，只不过那个时候她还小，根本就不知道失去双亲意味着什么。

    现在想起她只觉得心中一阵悲凉，所有情感也是发自于内心。

    她这模样也让所有人都心软了，对她也没有了那么多的防备。

    “也是一个可怜的孩子，二蛋也是从小就没了爹娘，让他给你好好看看。”许秀琴扶着顾青青，走到了院子里面的老核桃树下。

    李二蛋一直在观察着顾青青的一切神情，一个是心中很怀疑，可是看到顾轻轻的发自内心的悲凉和眼中不断滴落的泪水，也想到自己小时候没有了父母的茫然，一种同病相怜的情绪在心中蔓延。

    走过去之后，脸上也露出了一抹温和的笑容，“你把你的手腕给我，我给你把把脉。”

    顾青青皮肤很白，甚至都给人一种苍白的病态感。

    那纤细的手腕放在了石桌上，李二蛋仔细的感受着脉搏的跳动，心中更是疑惑，这脉搏跳动很正常，确实是身体虚弱，但更像是亚健康。

    利用体内的内力化为道道细流，在检查了一遍之后，也没有从顾青青的身上检查出任何问题。

    “你说自己现在身体越来越虚弱，有没有什么特征？比如说在什么时间段会有什么样的难受感？”

    听到李二蛋这么问，顾青青心中思索了一下，摇头道：“我也不知道，从我十五岁开始，就没有再长过身体，你们也看到了，我只有一米五多点的身高，就像是身体一直在衰老，只感觉越来越虚弱。”

    顾青青又从自己身上拿出了一个老旧的钱包，翻开之后就看到上面有一张照片。

    那是一男一女怀中抱着一个孩子，一家三口都是笑得很开心。

    “这是我爸爸妈妈。”

    “我看你妈妈都得有一米七的个头，你这是不是因为把身体给亏着了？”许秀琴看了一眼之后问道。

    顾青青摇头道：“我也不太清楚，那会吃的很少，而且孤儿院也没有什么好处，只是每天能勉强吃饱，也有医生怀疑过，我这是营养不良，可补充营养之后也没用，还是越来越虚。”

    李二蛋眼珠一转，起身进了屋里，“你先等一会，我给你拿一些丹药出来。”
------------

第278章 多住两天

    李二蛋从屋里面拿出了一些前几天就炼制好的药膏，而这些药品大部分的作用都是以恢复为主。

    村里的乡亲们帮他干活，在后山开荒种植茶树，难免会有些磕磕碰碰，他炼制这些药膏就是为了给村里乡亲们外服内用。

    效果非常的好，身体有个什么疾病，放在水里化开，一小勺就能让人身体恢复如初。

    将粘稠的黑色药膏混合在水里，立刻是散发出了一股浓浓的中药味道。

    李二蛋把水杯递给了顾青青，“这个药可以很快的恢复身体，喝下去试试，就算是不能治你的病，也能让你身体变得更加健康。”

    “谢谢！”顾青青可不相信这个世界上有这种好东西，转过来之后闻了闻，那中药味让她感觉有些呛鼻子，最讨厌这样的味道，不过看着李二蛋期待的目光，还是一口就喝了下去。

    喝过之后就感觉胃里面一股热气缓缓的流转，很快散发到了全身，让他仿佛是做了一个桑拿浴，舒服的都差点 呻  吟出声。

    而旁边李二蛋一直观察着顾青青的面色，从略显苍白到慢慢的出现红晕，气色以极快的速度在好转。

    李二蛋若有所思的笑了，“感觉怎么样？”

    “舒服了好多，这个药真的太神奇了，怪不得人家都叫你神医，你真是太厉害了，我都不知道该怎么感谢你，以后人家就叫你二蛋哥哥吧，你想让我怎么报答你都可以。”

    顾青青说到这里的时候，小脸突然是微微的低了下去，露出了一副羞涩的模样，是不是还抬起头用眼神偷偷的观望李二蛋。

    她本是体型娇小的女生，做出这副可爱的模样，很多男人都根本不会有防备，只会觉得无比心动。

    李二蛋往躺椅上一坐，拿出了一根烟点燃，笑嘻嘻的道：“谢就算了，你都叫我一声哥哥了，就当是我免费给你治疗，你的身体应该没有什么大事，要是没啥事就回去吧，我这里没有多余的房间给你住。”

    “这可不行，万一要是我再发病了怎么办，好不容易我才能找到二蛋哥哥你帮我治疗，可是我就这么走了，说不定都会晕倒在半路，我连个亲人都没了，在外面也没有人关心我，我…”

    在说着这话的时候，顾青青眼泪已经是在眼眶里酝酿，没过几秒钟的豆大的泪珠就从白皙的脸庞上滑落了下去，那楚楚可怜的小模样，让旁边的许秀琴都有些心疼。

    “要不这样吧，就让青青和我睡，让她在这里多住几天观察一下，要是身体真的恢复了，到时候让她再回去也不迟，咱家也不缺这一口吃的。”

    “婶子你都开口说话了，我肯定得同意。”李二蛋笑嘻嘻的将目光看向了顾青青，“小妹妹，要是没啥事你就在家待着，尽量别出去，村里别的不多，狗可是很多，那要是那只狗在你脸上咬一口，那你以后可就嫁不出去了。”

    “小兔崽子说什么呢，咱们村的狗哪有那么凶。”许秀琴白了李二蛋一眼，不过很快他也觉察出了不对劲。

    心中暗暗琢磨，二蛋平时是一个很温和的人，像这么漂亮的小丫头，应该不会故意吓唬才对，这是咋了？

    有些疑惑放在心里是越想越想不通，“小青你先在这里坐着，你给我过来，我有点事要问你。”

    李二蛋从躺椅上站了起来，抬腿就往外跑，“婶子，昨天晚上真的是个意外，咱就不提这事儿了呗？”

    “你还敢提昨天晚上的事，是不是皮痒了！”许秀琴心中想问的话，直接飞到了九霄云外，想到昨天晚上的一幕，脸都有些微微发红，进屋里就抽出了鸡毛掸子。

    “一个小兔崽子别跑，看我今天不抽你！”

    李二蛋撒腿就跑，看到许秀琴，他就会忍不住的想到那一幕幕画面，脑子不自觉的也就想到了那一方面，以为许秀琴又找他算昨天晚上的账，一溜烟的就窜出了院门。

    “幸亏跑得快，要不然今天肯定得皮开肉绽，秀琴婶子的脾气还是那么火爆，就燕子最好，今天晚上自己要不要下手呢？”

    李二蛋背着手迈着小四方步，脑子里想到的事情，情不自禁的表现在了脸上，那笑容越发的灿烂，眼睛都快眯成一条缝。

    溜达着来到齐发财家里，“爹，在家没？”

    “今天这么早就起来了？”齐发财有些疑惑，平时李二蛋都喜欢在床上赖，昨天晚上又回去那么晚，而且还是和自家闺女在一个房间，这么早就起了床，这有点不对劲啊！

    李二蛋嘿嘿的笑了起来，“这不是今天有事吗，昨天我已经和老魏商量好了，准备在后山弄度假村，这不是得给人做出一个规划吗，我也得让爹你帮忙给我参考一下意见。”

    “这事不用太着急，反正一时半会的也用不过来材料，而且魏老板也说了，那些手续什么的申请很麻烦，估计等完全批下来之后，也得有个把月。”

    齐发财磕了一下烟袋锅，“我还得去和王家村商量一下，那后山往过的一大片山坡，也有王家村的地方，咱们搞度假村，他们肯定看得眼红，他们那边不好搞啊！”

    李二蛋考虑了一下，“要不我去和他们商量，大不了就是多给他们一点钱，先把地给包下来再说，要是让他们知道咱们现在建度假村，肯定是狮子大开口。”

    “你还是别去了，你忘了王大旺，现在还在家里面养着呢，和得了那啥病一样，整天哆嗦个不停，王家村那些人可不会给你什么好脸色。”

    齐发财站起身，“你自己琢磨吧，爹可没你的脑子，跟你提不了啥有用的建议，你昨天说的那一片地方，爹给你想办法，你放心大胆的去干。”

    “好勒，我现在就去画规划图。”李二蛋笑嘻嘻的走向了房间，他虽然没有学过专业的规划，是传承知识当中那阵法的布置，可比学什么规划要难多了，他需要画的也只是一个大概。

    这东西到时候拿出去申请，反正也只是为了走一个过程，魏老板那可是大建筑公司的老板，在这边投资县城怎么着也要给个面子。

    李二蛋心里已经开始憧憬，度假村建设好之后，他们村子里面将会得到什么样的发展。

    而齐发财也是心情很不错的骑自行车来到了王家村，刚到村口就看到了王不凡。

    王不凡胳膊下面夹着公文包，对着自行车准备出村。他就是王家村的课长，想要从这边包地就得找他商量。
------------

第279章 趁火打劫

    王不凡今年也就才四十来岁，皮肤有些黑，戴着眼镜穿着白衬衣，一副文化人的打扮。

    看到齐发财之后，笑着喊了一声：“哎哟，这不是柳叶村的老齐吗！你们村最近可是发展的很好啊，咱们一块来我们这了？”

    “这不是来找你商量一下，咱们两个村挨着的那片山区，我们想包下来。”齐发财也没有绕弯子，直接开门见山的说道。

    王不凡眼珠子一转，“那边地方对我们村有大用，可能要让老齐你失望了，那个地我们不能包给你。”

    “别扯淡，那块破地方你们能有什么用，种啥啥不长，周围都是大树，你们还能砍了卖钱不成？现在上面也不让乱砍树，你们留着有啥用？”齐发财对于这些事情可是清楚的很。

    王不凡笑呵呵的拿出一根烟，也没有回话，直接递上了齐发财。

    “你这烟我抽不习惯，我还是抽我的老旱烟吧！”齐发财也没有接，他们两个打交道很长时间了，彼此都非常熟悉，也根本就不用那么客套，心里的话直接就问了出来。

    “你就直接给我一句话，那地为啥不包？哪个村子不是盼着自家的山坡包出去，能给村里谋点福利，你们是有啥想法？”

    “老齐你可不老实，我可早就已经得到了消息，你们村子准备搞度假村，就是准备动后山的一大片地方，我们村和你们挨着，咱们都是兄弟村，你们发财了怎么也要捎带我们一下，你直接要包地，我就把地方给你？”

    王不凡抽了一口烟，脸上笑容也渐渐的消失了，“那个度假村我们也要收钱，你要是不同意的话，我们就在旁边也搞一个度假村，到时候咱们大家一起竞争，我相信到时候你们村肯定会建出非常好的交通条件，我们最多就是从这边修一条路过去，大家伙多凑点钱，至少能让我们村子也富起来。”

    听到这话的时候，齐发财在心里暗骂，是哪个多嘴的家伙，把这个消息给泄露出去了，现在搞得他非常被动。

    “这件事情我也不能做主，等我回去和二蛋商量一下，你们想要多少钱？”

    “也不多，到时候建了度假村挣多少钱，咱们两个村子平分。”王不凡直接狮子大开口。

    齐发财想也不想的直接就拒绝了，“这不可能，这些钱的投资是二蛋一个人拉回来的，他要建度假村，到时候也是给我们村分福利，不是给我们村平分钱，而且人家大老板也不同意这么做。”

    “老齐你就别忽悠我了，谁不知道李二蛋就是你女婿，李二蛋救了那个大老板的命，现在人家是在回报李二蛋，要不然你们那破地方，谁会给你们投资建度假村，我条件也给你了，你要是不同意，那这件事情就算了，到时候你们干什么我们就跟着干什么。”

    王不凡说完之后跨上了自行车，晃了晃手里的公文包，“我现在就去一趟县城，也去拉点投资，相信那些人知道了那个大老板要建度假村的消息，肯定会想办法在旁边做点别的营生，地不包给你们，我们也可以包给其他人。”

    “你们就不怕二蛋一生气，不建这个度假村了？”齐发财也是气的没办法，柳叶村占据了大半个山坡，可是还有一小片山坡是属于王家村。

    这是在故意蹭着他们的机会，想要给他们添堵。

    可要说就因为这点事情就给王家村分一半的钱，别说是李二蛋，就连他都不会同意，这明显就是趁火打劫。

    带着一肚子的气，齐发财很快就骑自行车回到了村里。

    “爹，没谈好吗？”李二蛋已经把规划图给画完了，看到齐发财气哼哼的走回来，心中已经有了猜想。

    “那个王不凡太过分了，他竟然要度假村一半的钱，他们王家村也就是占了靠后的一小片地，也太贪心了！”齐发财喝了一口水，茶杯重重的放在了桌上，又将那些事情都和李二蛋说了一遍。

    “这样啊！”李二蛋摸着下巴若有所思，很快眼睛就是一亮。

    “没关系，这件事情交给我来解决，他们既然想要占那片地，那就让他们去占，咱们不在乎。”

    “你这孩子说啥傻话呢？咋能不在乎，他还说了要在他们旁边也建一个度假村，到时候肯定要用咱们的路，不给他们用上面都不同意，要是给他们用了，憋屈的还是咱们自己。”

    齐发财不知道李二蛋心中想什么，只要你想到了那种憋屈的画面，感觉脑子眼都疼。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“所以说咱们就必须要把度假村建在后山那边了，我们也可以换另外一个方向，到时候大不了就是费点力气。”

    “除了这个地方之外，咱们村哪还有那么大的地方可以利用？”齐发财疑惑不已。

    李二蛋脸上露出了一抹坏笑，“这件事情交给我就行了，爹你不用担心，他们要是真想搞事情，我让他偷鸡不成蚀把米。”

    “你到底有啥主意，赶快和我说说。”齐发财忍不住心中的好奇，直接就问了出来。

    两个人在屋里面聊了一会，李二蛋就拿着规划书走向了村口，他需要去一趟县城，有两件事情要办。

    一个是把这个规划书给老魏送过去，另外一件事情更重要。

    开车到县城，也只不是二十多分钟的时间就到了跨江大桥这边。

    魏老板戴着个安全帽，登到李二蛋的车过来，立刻是露出了满脸的笑容，“二蛋，走去我那里坐坐，有不少人想要感谢你一声，我让人拉回来的那个水果，大家吃完之后，有些年纪比较大的工人，都是赞不绝口，按说身上的一些老毛病竟然好了。”

    李二蛋清楚这是怎么回事，笑道：“这个水果只是有一点食疗的作用，感觉身体上的老毛病恢复，那只是一种错觉，并没有真的好了，有些病基本上都是常年的劳累所致，想要治好病还得去医院。”

    “那已经很不错了，我那些水果都放在了冷藏库，定期的给工人发一些下去，这可都是好东西。”魏老板说着就把李二蛋往里面请。

    而就在李二蛋准备往里走的时候，眼角余光突然是看到了不远处的建筑队伍，下意识的将目光转了过去，眼中露出了一抹惊讶之色，脚步也停在了原地。
------------

第280章 让他建

    魏老板也受着难受的目光，看了过去，发现是张奎正在和一个穿西装的人聊着，立刻笑道：“我让人把张奎给叫过来，要不是因为有张奎，我也没有缘分和二蛋你认识。”

    李二蛋却是摇了摇头，“不用了，只是看到了一个熟人。”

    “熟人？难道是你们村的乡亲们？”魏老板更加的好奇，他这里的功能很少，但却没听说谁是来自于柳叶村。

    “不是我们村的人，是王家村的王不凡，他是王家村的课长。”李二蛋笑眯眯的道：“我和他可没有那么好的关系，咱们去你办公室聊吧，你看看我的这个规划行不行。”

    一定关系不好，魏老板也不再多注意，邀请李二蛋来到了工地这边的办公位置。

    秘书给两个人泡上茶之后，就很有眼力劲儿的退出了房间。

    李二蛋将那个规划书拿了出来，“老魏，你看看这么建设能行吗，你们建筑队这么大规模，我感觉应该干过这样的建筑风格。”

    魏老板拿起规划书，李二蛋在上面写得非常详细，就算是不懂图纸的人也能一眼看得出来，这些画太有立体感了。

    “这些树木都不砍伐，直接把房子挤在中间？”魏老板有些不敢置信的抬起头，总感觉这建筑风格有些不对劲，可是仔细的在脑子里面试着想了想建成后的风格，突然是眼睛一亮。

    “我懂了，二蛋你是不是想要将这些建筑和自然融为一体？”

    李二蛋笑眯眯的点了点头，“就是有这个想法，在每个屋子下面需要打出一个三米深的洞，这个洞口只需要有手臂粗细就足够，我需要往里面放点东西。”

    “放什么？”魏老板疑惑的问了一句，看李二蛋只是笑眯眯的没说话，就很识趣的没再问下去。

    在他看完那些规划图纸之后，拍着胸脯道：“放心吧，这个工程完全没问题，我以前虽然没有接触过这方面的建设，但我们这里可不缺建设人才，肯定能按照你的要求把这度假村给建起来。”

    正在两个人商谈的时候，房门突然被敲响了，外面也传来了张奎的声音。

    “魏总，你这会有时间吗？”

    “进来吧！”魏老板应了一声，他现在和张奎的关系越来越好，这全部都是因为李二蛋。

    张奎推开门之后，看到李二蛋居然也在脸上，立刻露出了惊喜的笑容，“二蛋兄弟，你啥时候过来的？今天中午不回去吧，一会咱们一起出去搓一顿。”

    李二蛋笑道：“一会我还有点事，等下回我请你们去溢香楼，想吃什么随便点。”

    “那还真是可惜了，我还以为能跟着蹭一顿饭呢，魏总可是大财主，咱们就得花他的钱。”张奎笑哈哈的开着玩笑。

    魏老板没好气的翻了个白眼儿，“下次就让你请客，挣着我那么高的工资，还天天跑到我这蹭吃蹭喝蹭烟。”

    “老婆管的严啊，魏总你也知道我一天的零花钱就只有二十块，不在你这里蹭点，我这日子都过不去啊！”张奎故意做出了一副可怜兮兮的模样。

    “有啥事赶快说，别在这里耍宝！”

    听到魏老板这话，张奎赶忙道：“刚才有个叫做王不凡的人过来找我，他说想要见见魏总，谈一谈关于度假村投资的事情。”

    “嗯？”魏老板眼中带着疑惑，下意识的将目光看向了李二蛋。

    刚才二蛋可是和他说了，那个叫做王不凡的人，和二蛋好像不对付。

    李二蛋脸上露出了灿烂的笑容，“这家伙过来想要谈投资的事情是假的，最主要的是想要确定这个消息是不是真的，他从别人那里得到消息，还有所怀疑，要是确定真的他就会去拉投资。”

    “怎么回事？”魏老板好奇的问道。

    李二蛋将齐发财去王家村儿的事情和魏老板说了。

    魏老板没得微微皱着，“这件事情确实有点难办，这个家伙到时候要是在我们旁边建一个度假村，肯定多少都会影响我们的生意。”

    李二蛋却是笑眯眯的道：“有时候就得有同行的衬托，才能显示出我们的高档，咱们就让他建，到时候他肯定不会有好果子吃。”

    “二蛋你的意思是不用管他？”魏老板觉得这么做不好，可是看到李二蛋脸上自信的笑容，也没有多说什么，反正他投资这个钱更多的原因是为了报答李二蛋，抱上李二蛋的大粗腿。

    哪怕现在李二蛋说这笔钱直接扔了，他也会毫不犹豫的往里砸。

    那就把烟掏了出来，丢给了魏老板和张奎一人一根，“没错，到时候等度假村建好，你们就知道真正的差别在哪里了。”

    在这边聊了没多久，李二蛋就起身告辞了，那还有一件更重要的事情要去做。

    张奎一直憋着，一肚子话都没好意思说，等送李二蛋离开之后，两个人回到了办公室，张奎脸上还是带着犹豫。

    魏老板岂能看不出来他心中在想什么，直接道：“想问什么就直接问吧，不用在那里憋着了。”

    “我感觉二蛋有点太过于自信了，可能没做过什么生意，不太懂这里面的门道，两个度假村放在一起竞争，肯定会给生意带来很大的影响，哪怕就是对方的度假村建的很垃圾，也总会产生不少的麻烦。”张奎说到这里的时候，眼中出现了一抹狠色。

    “魏总那个家伙还在外面等着，要不咱们直接把这事给解决了，把那个王不凡的心死给他按死了。”

    魏老板手指在桌面上敲打了几下，心中并不是在犹豫该不该这么做，而是在想着李二蛋到底是来自于哪里的自信，想到李二蛋种神奇的手段，他的脸上渐渐露出笑容，“不用管，你直接把他给叫过来吧，不要有任何的情绪，也不要让他知道二蛋来过咱们这里。”

    张奎看自家老总对李二蛋也是这么信任，脑子里面有些迷糊，想不通也干脆懒得讲了，直接就过去把王不凡就叫了过来。

    “我们魏总答应见你了，你给我过来吧！”

    王不凡满脸都是讨好的笑容，从包里面拿出了两盒五十多块钱的烟，直接就往张奎的手里塞，“多谢张经理了，要不是你引荐，我肯定是见不到魏总。”

    “你还真是不会办事，我给你帮了这么大的忙，就送我两盒烟？”张奎脸上露出了不悦的声色，要是换成别人，哪怕就算是不给他任何东西他也不会有一句带情绪的话，他面前的这家伙他怎么看都不爽，故意找了个借口而已。
------------

第281章 另一件事

    王不凡一看张奎有些不高兴了，赶忙又从身上拿出了一个红包，“张经理别生气，这只是一个小小心意，您可一定要收下。”

    “这还差不多！”张奎直接就把红包拿了过来，捏了一下就知道里面大概多少钱了，转过头朝一个工人招了招手，把红包直接丢了过去。

    “把这钱拿上去给兄弟们买点饮料。”

    王不凡在旁边看到这一幕的时候，感觉一阵的肉疼，这可是好几千块，张奎就这么给扔出去了，果然这些大老板身边的人就没有一个是缺钱的。

    张奎背着手走在前面，带着王不凡一直来到了办公室，“进去说话客气点，我们魏总脾气可不好。”

    “谢谢提醒！”王不凡敲响门之后，脸上满是讨好和谄媚的笑。

    “听说你找我是为了度假村投资的事情？”魏老板头也没抬的在文件上面写的东西。

    这些是需要申请建设度假村时候的一些材料，有些东西需要他自己来补齐，然后找人递交到上面。

    “没错，今天我就是为了这件事情而来，听说您要在柳叶村的大后山那边投资，那个地方也有我们的一小片山坡，之前我去找柳叶村的人商量，他们居然一毛不拔，连我们的地都舍不得包，完全就是要让我们白白的出地，一点好处都不给我们村。”

    说到这里的时候，王不凡做出了一副苦恼的样子，“为了他们村的发展，我可以做出让步，可是我们王家村的那些乡亲们却不同意。”

    魏老板将笔放下抬起头的时候，脸上露出了一抹不耐烦，“你到底想说什么，直接点，不要在这里和我绕弯子。”

    “他们柳叶村缺地方，我们王家村可不缺，魏老板您要不要考虑在我们这边投资？”王不凡心中还有那么一点小期待，眼中更是充满了热切，那讨好的样子连腰都差点弯到脚上。

    “如果你找我只是为了这件事情，那你可以走了，我只在柳叶村投资，其他地方根本就不考虑。”说完这话，魏老板朝着门外喊道：“请他出去，我这里有很多事情需要忙，不要让人来打扰我！”

    其实现在王不凡已经得到了他最想要的答案，不过脸上还是露出了一抹难受的表情，“魏老板，我就想问您最后一个问题，你为什么就认准了柳叶村投资？”

    “告诉你也没关系，二蛋救了我的命，要不是因为有二蛋，现在你都看不到我了，哪怕就算是我砸十几个亿过去陪着二蛋玩耍，我也高兴，所以你也不用再来找我了，出去吧！”

    得到这个确切的答案之后，王不凡已经是心里非常激动了。

    虽然没有从魏老板这里拉到投资，但是有魏老板这个名号在前，他相信回去之后，肯定能从别的地方拉到巨额投资。

    王不凡离开了，魏老板心中若有所思，手指在桌面上轻轻的敲打着，“也不知道二蛋会弄出一个多大的惊喜，我还真是期待啊！”

    而李二蛋此刻已经是开车到了赵廷龙家门口。

    “你立刻终于来了，我在这站的腿都快麻了。”赵廷龙直接拉开副驾驶就跳上了车，催促着李二蛋道：“赶快开车走，要不然一会我老爹看到了又得把我给拎回去。”

    李二蛋嘴角带着一抹坏笑，“你不会是偷偷跑出来了吧？”

    “没办法，上次你给我老爹提供了那么多的水果蔬菜供货，现在我老爹在咱们县城那都算是炙手可热，谁想从我们这里进货，都得看我老爹脸色，结果就是忙得前脚不着后地，我就被我爹拎过来当不要钱的人使唤，这段时间差点没给我累吐血。”

    赵廷龙嘴里虽然是在抱怨，但是那张脸上却是笑的无比开心，看李二蛋的目光当中也是充满了感激。

    李二蛋笑眯眯的道：“这是好事，你不去医院上班了？”

    “不去了，那个地方也不是什么好地方，我算发现了，自己的医术，估计学一辈子也赶不上主任，知道了自己的终点在哪里再去努力，已经是没有了动力。”

    赵廷龙长叹了一口气，不过紧跟着就像是想起来了什么意思，眼神无比热切的望着李二蛋，“前几天有人在县医院里面拿出了治疗癌症的药物，这件事情是不是和你有关？我实在想不到，除了你之外，谁还能有那么高的医术！”

    “变聪明了，居然能想到我身上。”李二蛋一边开车，笑着还调侃了一句。

    “滚，我一直这么聪明。”赵廷龙直接翻了一个白眼，脸上也是充满了期待的，“上次我叫你咱俩一块去赌石，你告诉我你没时间，这次怎么突然想去了？”

    李二蛋故意做无奈的长叹了一口气，“唉，最近穷了呀！所以准备去赚点零花钱。”

    赵廷龙差点没被自己的唾沫星子给呛到，“你这说的是人话吗？我怀疑你就是在故意攻击我，我玩赌石砸进去了好几百万，连个花都没有看出来，上次你只不过是随便捡了两块石头，开出了那么好的极品翡翠，我在怀疑还有啥是你不会的？”

    “生孩子这件事情我就干不了。”李二蛋脸上露出了得意的小笑容。

    两个人也是很久没见了，聊得很开心，车开到会馆那边的时候，已经是十几分钟之后。

    刚往里面走，赵廷龙突然是拽住了李二蛋，“二蛋快看，那边有一个大美女！”

    李二蛋下意识的把目光给转了过去，就看到了一袭火红色的身影，三十岁左右的年纪，红色的紧身裙，再加上火红色的波浪长发，还有一双大高跟鞋。

    女人的长相只能勉强拿九十分，我自带的一股魅惑气息，就给她增加了不少的分数。

    加上那让无数男人都为之侧目的身材，还有那仿佛是火焰一样的漂亮衣服，都给她增添了不少的分数。

    旁边的赵廷龙就是看的哈喇子都差点流出来。

    “你认识她？”李二蛋好奇的问道。

    “来这里玩的人都认识她，她可是咱们县城安氏珠宝行的老板，名字和她的气质一点都不符，她叫安静！她今天过来肯定也是为了新到的一批料子，我们这次走大运了，每次这边到了新的原石料子，都是这些大老板先来选，等他们都选完了之后，才会通知咱们这些小玩家。”
------------

第282章 给兄弟帮忙

    李二蛋拍了一下赵廷龙的后脑勺，“别看了，再看就拔不出来了，擦擦你嘴上留下来的哈喇子。”

    下意识的抬手擦了一下自己的嘴角，发现什么都没有，赵廷龙这才反应过来，脸上有些不好意思的笑了，“看到美女谁能不动心，我就喜欢安静这样的大美女，等一会咱们过去聊聊？”

    “要去你自己去，我可没兴趣。”李二蛋今天来这里是想要开出几块极品翡翠，准备制作一些灵符，等到后山度假村建设的时候，把那些灵符打入房屋下面，可以更好的聚集天地之灵气，达到凝而不散洗涤人身体的效果。

    而这些灵符的载体，就是需要用到翡翠玉石，这些东西要是花钱直接去买，恐怕几个亿都不够。

    他可是准备在山上建出几十个房屋，那制作灵符的玉石翡翠，最起码都得十厘米宽，二十厘米长。

    所以他在第一时间就想到了来这里开石头，他能感应到那些原石当中有没有翡翠，开几块极品翡翠并不难。

    而且制作灵符的时候也不一定需要最顶级的翡翠，只要品质稍微好点就行。

    赵廷龙却是一直拉着李二蛋，等到安静走过来的时候，立刻露出了满脸的笑容，“安老板你好，又见面了，上次见过一次之后，我就一直忘不掉你，不知道这次能不能有幸邀请你一起共进晚餐？”

    安静面带笑容，脸上没有一点儿的不耐烦的，朝着赵廷龙摇了摇头：“不好意思，今天晚上我已经有约了，等到下次见面吧！”

    “那好吧，安老板一定要给我这个机会。”赵廷龙眼中带着失望，不过很快就又重新恢复了斗志。

    可是还没等他开口说话，然后就传来了一个讨厌的声音。

    “什么阿猫阿狗都敢开口邀请安老板，也不看自己几斤几两，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    这个熟悉的声音，让赵廷龙脸上陡然升起了怒色，“白无风，你脑袋瓜子是不是被驴踢了，老子没招你，没惹你，又过来撩我？”

    “你想多了，安老板都已经答应了做我的女朋友，你就别想做那美梦了！”白无风走了过来，脸上带着一抹冷笑，看到李二蛋的时候，牙齿咬的嘎吱作响，那恨意几乎化为实质。

    赵廷龙还想说什么却被李二蛋拉了一下，笑眯眯的站在了赵廷龙面前，“我也以为是什么狗在乱叫呢，原来是你这只小白狗，你是请到了哪个世外高人，居然现在能动了，要不要我再在你身上点几下，弄个稍微复杂点的情况，看看你那位世外高人能不能救你。”

    白无风面色骤然一变，上次那种情况他到现在都是记忆犹新，心中哪怕是恨不得吃李二蛋的肉，可脸上根本就不敢表现出来，万一再次招惹了李二蛋，再给他身上点那么几下。

    他恐怕今天又得被抬着去医院了，前两天可是他父亲花了巨大的代价请来了一位老者，用了半个多小时才帮他恢复身体正常。

    李二蛋淡淡一笑，“看你那怂样，你只要不来，我们兄弟两个面前乱叫，我才懒得收拾你。”

    “哼！”白无风直接拉起了安静的手，转身就要往里面走。

    安静眉头皱着挣扎了几下，眼中也是带着厌恶，“我现在还不是你的女朋友，请你自重。”

    “你迟早都是我的女人，不用再挣扎了，除了我之外没有人能够帮得了你。”白无风心中恼怒，此刻连装都懒得装了。

    旁边赵廷龙本来心里都已经是凉了半截，结果在听到这话的时候，眼睛陡然一亮，“你等会！”

    “安老板，刚才他说啥，除了他之外没有人能帮你，你有啥事需要帮忙，你是在和我说，我没有任何条件，要是能帮上你，我肯定毫不犹豫的出手，你看我兄弟没，他更厉害，白无风赌石在咱们县城挺厉害，可是在我兄弟面前连狗屁都算不上。”

    安静眼中神色一亮，不过很快就化为失望，李二蛋太年轻了，从来都没有听过这么一号人物，上次能开出极品翡翠肯定也只是一个运气，要不然对方不可能这么长时间都不露面。

    “多谢你的好意了。”安静委婉的拒绝。

    白无风冷笑道：“你还是死了这条心吧，我们家和安静的生意属于强强联合，一个卖水果的，老老实实回去买你的西红柿，不要来掺和我们的事。”

    赵廷龙还想说什么的时候，就被李二蛋给拉了回去。

    “二蛋你得帮帮我，兄弟求你了，我没有见到安老板之前，我就没觉得这个世界上有什么女人能让我动心，可是在看到安老板之后，我发现自己的一颗星都放在了她身上。”

    赵廷龙脸上充满了哀求之色，一脸期待的望着李二蛋，“如果她跟了别人也就算了，现在他居然跟了白无风这个垃圾，而且我感觉好像还是白无风威胁了她，只要一想到以后，他将会和白无风生活在一起，就感觉自己的心窝子像被人杵了几下，疼得我窒息啊！”

    李二蛋脸上露出了灿烂的笑容，“你可是我兄弟，说啥求不求的，我帮你，不过你也得知道人家发生了什么事，为什么要和白家联合，你啥都不知道，怎么去帮人家？”

    其实李二蛋早就已经是算了一卦，看到安静的时候，发现这个女人有着很强的旺夫相，让自己兄弟喜欢，那他自然当仁不让的要当这个辅助。

    “你先等一会，我现在去打听。”赵廷龙立刻拿出手机，朝着不远处走了过去，开始一个个的拨打号码。

    李二蛋直接走进了会所里面，上次他来这里的时候员工都已经认识了他。

    果然和赵廷龙说的一样，在会所的后方仓库里面，那原石堆积如山，比李二蛋上次来的时候要多多了。

    在里面逛了一圈，李二蛋手中触摸着原石，他能感觉到里面翡翠传来的能量波动，忍住了那强行给吸取的冲动，刚准备要开口买下，就在这个时候，突然是听到了不远处的惊呼声。

    将目光看过去的时候，就发现赵廷龙居然直接把白无风给踹倒了，两边扭打在了一起。
------------

第283章 讲讲道理

    周围的人都不知道发生了什么事情，不过就是惊叫着让开了一个圈子，看着赵廷龙和白无风倒在了地上。

    不过白无风体型瘦弱，哪里会是赵廷龙的对手，没过两秒钟的时间就被赵廷龙按在了身下，只能用两边胳膊挡着脸，防御着赵廷龙的哪一下接一下的拳头。

    李二蛋也是急忙的跑了过来，不过在看到赵廷龙并有没有吃亏之后，也不着急阻拦。

    “赵廷龙你特么的疯了吧？”白无风被打的根本就没有还手之力，气急败坏的在那里吼着。

    “老子就是疯了，看我今天不活活打死你这个畜生！”赵廷龙的性格比较冲动，现在城里面很多人都求着他们家供货，他想要打听消息很容易就能做到。

    在他知道事情的真相之后，就已经是忍不住了，上次和安静见过一面，他就深深的被吸引住了，把安静当成了女神。

    如果不是因为最近家里面太忙了，他早就想着办法去追这位女神，却没想到赵廷龙不但是捷足先登，而且这个家伙用的手段极其卑鄙，在他的脑海当中第一时间想到就是白无风肯定知道了他的想法，所以故意和她作对。

    在这个时候安静也终于反应了过来，赶紧上前拉住了赵廷龙，“你们别打了，这里可是在会所，你们要是在这里捣乱，老板肯定不会放过你们！”

    安静紧紧的抓着赵廷龙的手，防止他的拳头再挥下去，脸上也露出了一抹焦急之色。

    地上的白无风却是瞅准机会，一拳头朝着赵廷龙的脸上直接打了过去，下手又快又狠，直接打中了赵廷龙的鼻子。

    眼泪和鼻血都流了下来，赵廷龙伸手下意识的去悟鼻子，也就是趁着这个机会，白无风把赵廷龙掀在了地上，推了一把安静。

    两人相继倒地，白无风也是被打急眼了，从旁边捡起来一块原石，朝着赵廷龙的身上就狠狠的砸过去。

    周围响起了惊慌的喊声，这块石头要是砸在人脑袋上，就算是不死也得面部骨折。

    就在这千钧一发的时候，安静猛的推了一下白无风，让他手中的石头直接砸歪了。

    “特么的，你这个贱货居然还帮着他，你可马上就是我的女人了，给我滚远点！”白无风甚至抬脚直接朝着安静踢了过去，现在他完全是红了眼。

    长这么大，还从来没有挨过这么狠的揍，他感觉到自己脸上火辣辣的疼，鼻子和下巴几乎错位，一只眼睛也是磨砂一般的难受，这都是刚才被赵廷龙打的。

    李二蛋刚才从不远处捡了一根撬棍，此刻已经是拎着走了过来，看到白无风竟然还去捡石头，准备砸赵廷龙。

    走过去直接将铁棍塞到了赵廷龙的手中，“揍他！”

    赵廷龙刚才被打的一时间没反应过来，现在看到李二蛋给他塞了一个东西，没有任何犹豫，拎起来铁棍朝着白无风的身上就打了过去。

    白无风被这铁棍抽的嗷嗷直叫，手脚来回躲，那样子十分滑稽。

    这边的事情会所不可能不管，很快就跑过来了一群安保人员，十几个人赶忙是把两个人给拦开了。

    这些安保人员可不是普通的保安，只穿着黑色的背心，身上的衣服图案有着这个会所的标志，两边肩膀上大部分都是有着花花绿绿的纹身。

    拦开两人的动作也是非常粗暴。

    “都特么给我住手，不知道这里是什么地方吗？居然敢在这里动手，你们活腻歪了吧？”安保队长脸上神色很难看，他在这里干了这么长时间，第一次有人在他的地盘上打架。

    白无风手指着赵廷龙，气急败坏的怒吼道：“你们是不是眼瞎？是他先动手打的我，我根本就没有招惹他，他冲过来就是对我一顿揍，这件事情你们会所必须给我一个交代。”

    安保队长目光陡然转向了赵廷龙，声音冰冷的问道：“是这样吗？”

    赵廷龙牙齿咬得嘎吱作响，眼中全是愤怒，“没错，就是我先打的他，他太卑鄙了，利用手段想要坑安静，把安静逼到了走的五路，竟然还想要让安静嫁给他，老子看不下去了。”

    “我不管你们是什么原因，敢在我们会所捣乱，小子，你是第一个。”安保队长朝着手下那些队员一挥手，“把他给我带走。”

    白无风脸上浮现出了狞笑，口中也是发出了畅快的笑声，“你完蛋了，今天你准备横着出去吧，还敢在这里打我，就算你爹来了也救不了你！”

    而在这个时候，赵廷龙脸色也是微微的变冷，他知道这个会所背后的老板是谁，刚才太过于冲动，脑子一热就冲了过去，现在他也开始后悔了。

    恐怕这次自己要狠狠的挨一顿了，不过在他的脸上没有半点服输的表情，朝着白无风怒骂道：“你给老子等着，别让我看到你，以后我见你一次，狠狠的打你一次。”

    “还特么敢嚣张，我是不是给你脸了？”安保队长被气笑了，走过去抬手一巴掌就朝着赵廷龙的脸上打去。

    然后他的手还没有落下，就感觉自己的手腕像是碰到了什么东西，动作也停在了半空，下意识的将目光看了过去，发现是有人抓住了自己的手腕。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“只是打个架而已，又不是多大点的事，没必要直接把人带走吧？”

    周围的人已经是小声的议论了起来，脸上大部分都是带着一丝嘲笑。

    “真不知道是哪里冒出来的小年轻，看这样子明显就是一个土包子，敢在赌石会所搞事情，他还真是有胆，恐怕这次他一起要被揍了。”

    “上次在这里捣乱的人被扔出去的时候，身上断了最少三根骨头，我看这两个小的也好不到哪里去。”

    “刚才我看到他们两个好像是一起进来的，不过在这个时候敢出头，那也只有挨打的份。”

    安保队长用力的往回抽了一下手，结果却发现纹丝不动，抓着他手腕的那只手如同是铁钳一般，无论他怎么用力都是没有丝毫的松开，脸上也露出了恼火。

    “把你的手给我松开，你知不知道我是谁？感觉自己多管闲事，你是想找死吗？”

    李二蛋笑眯眯的道：“你要动我兄弟，我肯定不能袖手旁观，你也别着急呀，我就是想要和你们好好的讲讲道理！”
------------

第284章 好像认识

    “和老子讲道理，我就是道理！”安保队长面色冷厉，另外一只手直接摸到了后腰位置，拽下来的一根半米长的橡胶棍。

    下手没有丝毫的留情，他们可不是正八经的保安，平时脱下了这身制服，那可就是道上的爷。

    在场的大部分人都知道安保队长的身份，在这赌石会所前一段时间换了老板之后，安保队长就出现在了这里，对方为什么会给幕后的老板打工，没人知道。

    但他们都知道安保队长的身份是什么人。

    “这小子死定了，敢招惹龙哥，他恐怕有八条命也不够。”

    “龙哥在道上那可是大名鼎鼎，咱们县城里，龙哥那都是大哥级的人物，他要是好言相求，说不定还能让龙哥消消气，结果却非要硬刚。”

    “完了又是一个楞头青，要被废了。”

    尤其是白无风，已经是露出了极其畅快的笑容，“大傻叉，居然还要和龙哥讲道理，看你怎么死！”

    龙哥当着这么多人的面，自然不会丢了面子，手中的棍子朝着李二蛋的太阳穴直接就打了过去，这一下又快又狠，完全不在乎李二蛋的死活，反正出了事背后也有人扛着，更何况这里就是他的地盘。

    他早已经打量过了，李二蛋的穿着很像是那些山沟沟里面出来的土包子。

    像这种土鳖，弄死了也不会有什么事。

    李二蛋眼中闪过了一抹冷芒，脸上的笑容却是丝毫不减少，在那棍子快要砸中他太阳穴的时候，他手轻而易举地抓住了棍子的另一头。

    “我和你好好说话你不听，那咱们就用拳头讲讲道理吧！”

    另外一只手松开李二蛋没有丝毫犹豫地直接一拳狠狠的砸在了龙哥的小腹。

    龙哥感觉就像是被车撞上了一样，身体猛然倒飞出去，落下的时候，双腿重重的跪在了地上。

    别人都是要下杀手了，李二蛋可不会好脾气的只是轻轻的给对方一些，小时候被野狗撵过，稍微长大点，那都是拎着镰刀追着野狗撵，要是没有那份狠劲，小时候就被野狗给叼了。

    龙哥跪在地上，手捂着肚子，一张脸几乎扭曲变形，脸色更是变成了猪肝一样。

    只是停顿了几秒钟，猛的一张嘴，中午吃的东西全部都吐了出来，还伴随着一些血迹。

    刚才那一幕太过于震撼，所有人都愣住了，再也没有想到李二蛋竟然这么横，一拳把人打出五六米远。

    李二蛋晃了晃手中的橡胶棍，“这东西挺称手，来还有谁想和我讲讲道理，我奉陪！”

    龙哥的那些手下此刻终于是都反应了过来，自己老大被人打的都跪下了，他们脸上也无光，一群人的狠劲被激发了出来，都是拿出了橡胶棍朝着李二蛋就围攻过去。

    “给我弄死他！”龙哥颤抖着手指着李二蛋，声音就像是从喉咙里面挤出来的。

    十几个五大三粗的汉子，抡着棍子带着破空声，都是朝着李二蛋周身要害打了过去。

    “小心！”赵廷龙急忙就往过冲，手中的撬棍也抡了起来，上学那会他们两个可没少和人打架，在背后就朝着一个安保人员狠狠的敲了过去。

    李二蛋的动作更快，橡胶棍每一次出手，都是狠狠的抽在了那些安保人员的脸上，只能直接被抽的当场轰鸣，砰的一声倒在地上，血水混合着牙齿都在往外落。

    赵廷龙才刚刚把一个人给砸的抱头蹲在地上，剩下的那十几个安保人员都已经昏迷了。

    “我给你个机会继续叫人，今天这个道理我和你们讲定了，凭什么只找我兄弟，不抓白无风，他也把我兄弟给打了。”李二蛋拿着棍子敲了敲龙哥的肩膀。

    龙哥此刻都已经是看傻了，前后只不过是几十秒的时间，他的这些兄弟就都倒下了。

    他的这些兄弟随便拉出来一个，那都是能一个打十来个普通人，可在李二蛋的面前十几个人连一分钟都没有坚持下来，今天这是提到了铁板，遇到了硬茬子。

    “大…大哥，报个名号，咱们千万别大水冲了龙王庙，我张龙好像以前没有得罪过你吧？我也只不过是来这里一个多月的时间，你就是砸场子也不应该在这里吧？”

    张龙直接把李二蛋当成了是和他有仇的人，故意过来挑衅找事。

    李二蛋笑眯眯的道：“在俺们村里熟悉的人都叫我一声二蛋，这就是小爷的名号，你这庙太小，冲不了我，咱俩根本就不认识，我就是想和你讲理。”

    “我特么…”张龙被气着了，他是好言好语的拜山头，结果这个家伙却是和他胡搅蛮缠，只不过那脏话刚说几个字，就看到了李二蛋眼中伶俐的眼神，后面的话硬生生的被他噎了回去，他就算是把所有的兄弟都叫过来，恐怕也不够李二蛋一个人打的。

    “兄弟你可想好了，这里是远山集团的产业，你就算是不把我放在眼里，那你也要锻炼一下自己，是否能招惹起远山集团？”

    李二蛋眉头一挑，目光转向了旁边的赵廷龙，“他们这里换老板了？”

    “我也不知道啊，最近一直忙就没有来过。”赵廷龙也是一脸的茫然。

    “两个渣渣，这里的老板早就已经换成了远山集团的产业，上一任老板欠下的巨额债务，把这里抵给了远山集团，人也早就跑了。”白无风的脸上露出了嘲笑。

    李二蛋手托着下巴，“我怎么听这个名字这么熟悉呢，你们的老板叫什么，说不定我还真认识。”

    “就你这个土鳖，还能认识远山集团的老总，你要是能认识他，我都能认识米国老总。”白无风言语当中满是嘲笑，根本就没有把李二蛋的话当回事。

    就算是在场的其他人，也肯定不相信李二蛋能认识远山集团的老总，对方身上的穿着很朴素，甚至可以说是非常的寒酸，尤其是那裤子上还带着一些泥，明显就是乡下来的。

    这样的人怎么可能有资格认识孟远山。

    张龙眼底带着一抹冷笑，“兄弟，我不知道你是哪个道上的人，就你这身手，绝非一般人能比，你肯定不会是老实巴交的农民，说吧，你为什么要来我们这里找事？如果你和我们老总有矛盾，我现在立刻给他打电话，让我们老总亲自和你对话。”

    “好啊，那你直接给他打吧！”李二蛋笑眯眯的点了点头，他已经想起来了在哪里听过这个名字。
------------

第285章 不能要

    白无风在旁边大喊道：“龙哥这个家伙明显就是在装蒜，您要是给孟总打个电话，到时候说不定都会被孟总骂一顿，他就是咱们县城一个村子里面的土鳖，我知道他的一些消息，他来自于柳叶村，只是一个种植大户而已，没有什么背景。”

    李二蛋眉头微皱，目光看向了赵廷龙，使了一个坏坏的眼神。

    赵廷龙和李二蛋之间很有默契，立刻秒懂李二蛋的意思，手中的撬棍朝着白无风再次砸了过去，他下手并不狠，也只是朝着白无风的腿脚或者手臂上打。

    既不会把人的骨头打断，还会让人疼得嗷嗷直叫。

    那气急败坏的骂声，也从白无风的口中不断传来。

    “你特么的有病吧，老子到底哪里招惹你了，你要是喜欢安静，老子现在让给你行不行，赶快特么停下来！”

    白无风心中有些害怕了，在他看来李二蛋和赵廷龙那都是楞头青，现在他要是不说点软话，说不定都会被活活给打死。

    那撬棍每次打在身上都疼得他手脚哆嗦。

    而赵挺龙一听这话，脸上瞬间露出了暴怒之色，“安静又不是货物，而且老子也不用你让，我就是看不惯你这个垃圾的人品，就是想要狠狠的揍你！”

    “打得好！”李二蛋笑眯眯的鼓着掌，“从下往上攻，他下三路，狠狠的往上撩。”

    赵廷龙下意识的按照李二蛋说的将翘棍从下往上撩去，正中白无风的双腿之间，这一下力气用大不小。

    下一瞬间，白无风那气急败坏的骂声戛然而止，眼珠子暴突，双手捂着腿中间，人歪歪扭扭的倒在了地上，身体就如同是攻成了一个大虾，颤抖抽搐着，那张脸更是瞬间憋的通红，张着嘴想要叫，却没有发出半点声音。

    这模样把赵廷龙都给吓了一跳，这特么不会是打坏事了吧？

    下意识的将目光看向了李二蛋，现在他都有些慌的时候。

    “放心吧，他死不了，只不过那玩意有点废了，想他以后就祸害美女，你这是在做大善事。”

    如果那些人听到李二蛋的话，都是忍不住地倒吸了一口凉气，感觉风吹过裤子有些凉。

    就连张龙的眼神也出现了一些变化，看向李二蛋的时候带上了一丝恐惧。

    恰好这个时候李二蛋也将目光看了过来，“你不是要让你们老总和我直接对话吗？怎么还不把电话打过去，我这个人耐心可是很有限，不想在这里和你浪费太多时间，我一会还要照顾你们家生意呢！”

    张龙此刻绝对不敢说李二蛋没有资格，他害怕这家伙也过来给他来那么一下，他还想当一个男人，不想这么早就变成一个太监。

    赶忙时拿出了手机，拨通了孟远山的号码，将这里的情况飞快的说了一遍，没有任何的添油加醋，到了他这个位置，根本就没有必要做这些事，周围的监控可以看得清清楚楚，说那些添油加醋的话，到时候打的就是自己累。

    “我们孟总要和你对话。”

    李二蛋接过了手机，然后直接打开了免提，“老孟，我来照顾你们家生意了！”

    众人听到李二蛋的这个称呼都是猛的一呆，在这县城有几个人能直接称呼远山集团的老总为老孟，恐怕一只手掌都能数得过来。

    这个家伙是不要命了吗？在人家的地盘上找了麻烦，现在还是出言不逊，说出这么失礼的话。

    在所有人听来，这话就是在挑衅。

    张龙眼中也是带上了一抹喜色，李二蛋这么横，以孟总的火爆性格，恐怕接下来就是和这小子不死不休了。

    而就连旁边的赵廷龙都是忍不住的捏了一把汗。

    然而让所有人大跌眼镜的是，手机里面传来了一个激动的声音。

    “二蛋兄弟，是你吗？”

    “当然是我了，有点不好意思，在你的地盘上给你惹了点麻烦，一开始不知道这是你的产业，把你的一些人给打了。”李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，他一开始是真不知道，这里是孟远山收购了的产业，不管咋说，这都是一个熟人。

    “二蛋兄弟你打了他们，那都是他们的福气，你等我一会，我现在就亲自过去，咱们好久没见了，今天中午我做东，咱们俩好好喝两杯！”

    聊了几句之后，李二蛋将手机直接丢给了张龙，埋怨道：“要找说你们老板是谁，我也就不用拳头和你讲道理了，你说你那么冲动干啥？”

    “大哥，我要知道你和我们老板有这么好的关系，我上来就把那小子往死里揍一顿。”张龙也是满肚子憋屈，要早知道人家关系和孟远山这么铁，他早就当打野一样伺候着了。

    李二蛋却是笑嘻嘻的道：“你说的没错，就应该把他揍一顿，这个家伙脑袋有坑，没事总是喜欢瞎逼逼，看着他就烦。”

    “都别躺着了，起来把这货给我拖出去，你们身上的伤都是因为他，给我拖出去狠狠的打！”张龙也是非常有眼力劲，岂能听不出来这话是什么意思。

    这会又涌过来一下安保人员，看到张龙所指的白无风，立刻跑过去把人直接就往外拖。

    白无风脸上扭曲狰狞，眼中还带着恐惧，“我爸是白长天，你们不能打我，我爸和孟总也有关系…”

    他的声音已经渐渐远去，紧跟着就能听到一些惨叫。

    李二蛋笑眯眯的挥了挥手，“好了，现在事情解决，我们该挑选原石了，大家都散了吧，没热闹看了。”

    周围那些人看见李二蛋的目光都已经变了，现在谁也不会把李二蛋当成是一个山沟沟里面来的土鳖，反而觉得李二蛋身上罩着一层神秘的面纱，能和孟远山称兄道弟，这绝对不是一般人。

    有的人眼中还在这鄙视，“明明是一个牛人，偏偏喜欢装成一个农民，这是什么怪癖，有病吧？”

    有这样想法的人绝对不止一个，张龙就是怨念最重的那个，现在他呼吸都感觉小腹仿佛是撕裂一般的痛。

    李二蛋可没有管这些人什么想法，看来这里的另外一个目的就是收集一些极品翡翠制作灵符。

    而走到刚才他挑选的那块原石前面，朝着工作人员喊道：“这块原石我要了。”

    众人还在议论刚才的事情，听到李二蛋的话后，都是将目光聚集了过来，尤其是看到李二蛋挑选的那块原石，脸上都是带着错额的神情。

    就连赵廷龙都看出来了，这块石头有问题，赶忙拦住了李二蛋，“这块石头可不能要，虽然是个头看着挺大，都快赶上水缸了，可你看着石头上面有那么一层恶癣，就算是里面有翡翠，百分之八十都会被破坏”
------------

第286章 你是神仙吗

    “我看就挺好，你也说了，只有百分之八十的可能，不是还有百分之二十吗？我的运气一向非常好，这么大的一块石头里面肯定能出翡翠，就要这块了。”

    李二蛋朝着赵廷龙眨了眨眼睛，脸上洋溢着自信的笑容。

    赵廷龙还想说什么，不过想到上一次的时候，李二蛋亲自开出来的极品翡翠，立刻就是闭嘴了，眼中也是带着热切。

    等到工作人员来办原石的时候，李二蛋却是一脸怪异的望着赵廷龙。

    赵廷龙被看得浑身不自在了，低头看了看自己身上，有些灰尘拍打下去之后，用袖子擦了擦脸，“我脸上也很脏吗？”

    “你刚才那么英勇的冲过去，想要帮那个大美人，现在怎么当做啥事都没发生了，你没看人家还在不远处满脸无奈的看着你吗？”

    “我…我就是一时冲动，还是不过去了吧，我也帮不上什么忙，人家店里面缺极冰翡翠，我也开不出来这种好东西…”

    话说到一半的时候，赵廷龙突然反应了过来，眼中就像是灯泡一样的闪亮，“哥，你是我亲大哥，我的终生幸福就放在你身上，这次你一定要帮我呀！”

    “咱们兄弟之间的关系还说什么帮不帮，我可是为了你在老孟的地盘上都搞事了，还不赶快抓紧机会，这么好的机会要是错过了，等下次你想追上人家，还不知道得等到什么猴年马月。”

    两个人悄悄的嘀咕了几句，李二蛋脸上带着一抹坏笑，“别等着人家主动来找你，把你追小姑娘的这些手段都拿出来，加油，你的可是一直等着抱孙子呢！”

    受到男生的鼓励，赵廷龙转头朝着安静走了过去。

    李二蛋没有再去管，两个人伸手在其他原石上面摸着，一共挑选出来了三块原石。

    从外表形象看，剩下的两块原石比第一块明显要好了太多，至少没了那种恶癣，谁看到这种品相的原石也不会去挑选，这明显就是拿着钱去打水漂。

    周围的那些人也是低声的议论着。

    “就是他上次开出了一块极品翡翠，就这鉴定原石的水平，打死我也不相信。”

    “万一人家也是瞎猫碰上死耗子呢？这运气真来了，谁也挡不住，而且人家和孟总称兄道弟，哪里会在乎这点小钱，估计也就是那个二代瞎玩玩而已。”

    李二蛋接过了切石师傅递来的粉笔，在原石上面画出了几个道。

    “就按照这个线路来切。”

    切石师傅也不敢拒绝，立刻老老实实的点头，连多一个字都不敢说，但脸色却有些怪异，第一次看到有人这么切石头，三分之二都给切了下去，只留下了三分之一竟然要让他慢慢的摩。

    这块水缸大小的石头切掉三分之二之后，还剩饮水机水桶那么大。

    而李二蛋能清晰的感觉到这块翡翠的个头有多大。

    翡翠那是大地之精华，一万年地脉凝结之物，对于他这样的修炼者来说，用处极大。

    这次能碰上这么一大块极品的翡翠，李二蛋也是非常激动，眼睛都没眨的盯着切石师傅在那里切。

    而另一边，赵廷龙站在安静的身边，“安总你放心，有我兄弟在这里开出几块极品翡翠，那都是小菜一碟，你遇到的那些事情我兄弟都可以帮你，如果你缺钱，我们家有，用多少你和我说，我立刻给我爹打电话。”

    安静眼中带着一抹失望，他原本以为赵廷龙说的那么厉害，李二蛋在鉴定原石方面肯定要比白无风强点，可是却没成想李二蛋居然执意要开那块带癣的石头，换成哪个赌石大师，都不会选择这么小的几率去赌。

    “谢谢，我也知道你对我的心意，说实话我对你也很有眼缘，我们可以试试相处，如果我的珠宝店度不过去这次难关，到时候我会将所有产业全部出售，咱们两个如果合适，那以后我就不再去创业了。”安静对于赵廷龙的印象也很好。

    她现在都已经三十岁的年纪，早就已经过了那种随便被人忽悠几句就上当的青春时期，也看出了赵廷龙对她的爱意，她不知道这是不是赵廷龙一时冲动，她需要多观察一段时间。

    赵廷龙却没有想到安静会说出这样的话，脸上露出了呆愣的模样，不过很快就是满脸惊喜的直接冲过去将安静给抱住了，“我不是在做梦吧？你真的答应我了？”

    安静俏脸微微一红，“只是试着相处，你赶快松开，这么多人看着呢！”

    “我不松，万一要是做梦，梦醒了我得哭死！”赵廷龙声音都在颤抖，怎么也没有想到幸福来的这么快。

    也就是在这个时候，切割的声音停了。

    “走，咱们一起看看二蛋切的石头会出什么翡翠！”赵廷龙脸上带着一抹自豪，“你放心，我兄弟从来不会说假话，他说能开出翡翠，肯定就能看出来。”

    安静心中又给赵廷龙安了一个标签，这傻小子！

    看到两个人手牵手走了过来，李二蛋脸上立刻露出了灿烂的笑容，“恭喜恭喜！”

    赵廷龙忍不住的哈哈大笑了起来，“咱们兄弟俩都不说什么客气的话了，以后叫嫂子！”

    “滚！只能是弟妹，你得叫我哥！”李二蛋笑嘻嘻的就踢了一脚过去。

    两个人从小到大闹习惯了，赵廷龙也没躲，直接凑到了那原石旁边，“我可是和安静保证过了，你可一定要开出好东西。”

    李二蛋笑眯眯的伸手直接推了一下那块原石的三分之二面积，需要两三个人一起抬的原石，直接被李二蛋轻而易举的退到了一边。

    灯光就打在切割机上方，此刻那一汪透亮的绿，出现在众人面前。

    就连旁边的安静都是倒吸了一口凉气，眼中瞳孔骤然紧缩成了针尖般大小，在场的其他人更是看的目瞪口呆。

    所有人都安静下来，全部都是静静的望着这边，脸上写满了难以置信。

    “卧槽！”赵廷龙大叫了一声，下巴更是差点掉地上，说话的声音都在结巴了。

    “这…这居然是玻璃种，还有脸盆那么大的切面，我今天是真的在做梦吗？”

    李二蛋坏笑着，伸手在赵廷龙的肩膀上重重一拍。

    “嘶！”赵廷龙疼得呲牙咧嘴，不过也立刻清醒过来，“很疼，我不是在做梦，二蛋你太牛叉了，居然能从这么一块破石头里面开出了玻璃种的帝王绿，面积还这么大，最近十年都没有人能开出这么大面积的极品翡翠，你是神仙吗？”
------------

第287章 刀架脖子上

    李二蛋脸上带着得意的小笑容，“你把我当成神仙就行了，记得见面喊声哥，说出你多有面，神仙可是你哥！”

    “滚粗，你比我小！”赵廷龙回过神，突然是想起了什么，直接上前抱住了那块切一半的翡翠，然后露出了一副可怜巴巴的模样，“哥，以后我叫你亲哥，这块翡翠卖给我吧，我准备拿这块翡翠去换媳妇，你总不能眼睁睁的看着你弟弟找不到媳妇吧？”

    其他人也都反应过来了，所有人立刻都炸锅了。

    “卧槽，这么大的一块切面，看样子里面的翡翠也不小，最少还得价值一个亿。”

    “哪怕就算是只有五厘米的厚度，也能掏出几十个镯子，别说是一个亿，他就算是三个亿也值，关键是这块极品料子能给珠宝店带来多少的收益啊！”

    “现在那些富太太可不会觉得东西贵，他们只会觉得品质不够好，只要你有好东西，哪怕就算是开出一个天价，也会有无数人趋之若鹜。”

    其中有几个人确实眼睛发亮，他们没有参与到别人的议论声当中，而是对着笑挤到了李二蛋身边。

    “小兄弟，这块翡翠我出价三个亿，卖给我吧！”

    “我出三点五亿，这块翡翠我要定了。”

    “四个亿！”

    几个人争抢的都红了眼，哪怕是稍微赔点钱，他们也想要把这个东西给拿下来。

    一对玻璃种帝王绿的镯子，都能当成一个珠宝店的镇店之宝，这么一大块极品料子放在哪里，都能带来巨大的效应，这个笔画巨额金钱去打广告更有效果。

    看着所有人的热切期待的目光，安静本来也想要竞价，可是在听到那些人出的价格之后，眼中已经黯然受伤，现在钱都已经被套牢了，换了一批最不值钱的垃圾珠宝，根本就拿不出来这么多的钱。

    赵廷龙对这个行业还不算是特别的熟悉，刚才他也是属于和李二蛋般开玩笑，现在听到人家一张口都是几个亿，当时就怂了，就算是把他们家都给卖了，也凑不出几个亿出来。

    这是自己的兄弟，那可是价值几个亿的东西，两人相交莫逆是情分，他可不会拿这兄弟情，去开口说什么。

    李二蛋嘴角一翘，朝着众人摇了摇头，“这块翡翠我不卖，继续切。”

    众人还是接二连三的出价，已经达到了五个亿的价格，李二蛋依旧是干脆利落的摇头。

    所有人都看出来了，这确实是不想卖，几个人都是脸带失望的充满了无奈之色。

    切石的机器再次运转了起来，一块块石屑被摩擦下去，现在是用机器片在磨，不像刚才的水流切割，所以灰尘有些大。

    可周围的那些人仿佛完全不在乎一样，就是紧紧的盯着这块石头。

    出了这么好的水种，这么极品的料子，哪怕就算是一点点磨蹭，也绝对没人多说什么，这块翡翠的价值太高了，谁也不敢确定里面翡翠到底有多大，伤到一点那都是巨大的损失。

    然而就在摩擦掉一层表皮，泼过去一瓢水之后，无数人都是瞪大了双眼。

    “我特么见鬼了吧？”

    有人颤抖着喊了一句，所有人都是惊的目瞪口呆。

    一面的面积最少纵深三十多厘米，再加上旁边的前面，这块翡翠搞不好要上天。

    无数人的呼吸都变得急促起来，那模样和神态比他们自己切石还紧张。

    随着时间一分一秒的过去，看着灯光下那美奂绝伦的大自然结晶，无数人眼中都是露出了想要据为己有的贪婪。

    坐在最前面的那几个人更是看眼睛里面都快拔不出来了。

    李二蛋拍了拍手，“现在翡翠也已经开出来了，接下来我要将这块翡翠赠送给我兄弟，祝他找到女朋友，也祝福她百年好合，这就当是提前给他们的结婚礼物了。”

    静！

    所有人都是难以置信的看着李二蛋，眼珠子都差点掉地上。

    “大…大哥，你家就是有矿也不能这么活糟啊！你知道这块玻璃种翡翠价值多少钱吗？这块翡翠是近几十年来体积最大的玻璃中的帝王绿，这几乎已经不是能用钱来衡量的了。”

    有人实在是难掩心中的震惊，说话都是带着剧烈的颤抖。

    李二蛋笑嘻嘻的拍了一下旁边呆愣的赵廷龙，“都别这么惊讶，给我兄弟送个小礼物而已。”

    在场的几个人憋的都想吐血，很想说李二蛋装，可这话怎么都说不出口，人家这算是装吗，这价值连城的东西，说送就送，而且还能和孟总称兄道弟，背景身份肯定大得惊人。

    “大哥，你腿上还缺挂件吗，我想和你做朋友，你要是不缺朋友，那我当儿子都行！”

    “我可以当孙子，大爷你给我挑一块原石呗？”

    看着那些人起哄的模样，李二蛋笑眯眯的摆了摆手，“我一天最多也就挑三块石头出来，这里面还有大把的疾病翡翠等着你们去开。”

    说完之后李二蛋将那块极品翡翠搬了起来，直接就放在了赵廷龙的手中，笑嘻嘻的道：“愣着干啥呢，还不赶快把东西搬上跑，小心一会别人给你抢了！”

    赵廷龙眼中已经是出现了一抹泪光，眼底发红的，哽咽着说不出话。

    “瞅你那点出息，赶快带上你媳妇回去吧，我说了这是结婚礼物，我觉得你俩肯定能成！”李二蛋懂得赵廷龙心中是什么想法，朝着他眨了眨眼睛，转身就向那些店里面的员工招了招手。

    “把剩下的两块原石给我包上，我就不在这里切了，老孟应该快过来了，我还准备去和他喝酒呢？”

    剩下的那两块原石都不大，也就是比脸盆稍微大一点，李二蛋可不敢在这里继续切下去了，不然周围那些人活着的也是能恨不得把它给吃了。

    他不怕那些人动手来硬的，就怕那些人一个个的热情无比的缠着他。

    付了钱之后，一手拎一块原石跑到外面，就看孟远山车刚停在会所门口，“老孟，你终于来了，你要是再不来，我就自己先去溢香楼了。”

    孟远山也没有多想，激动的朝着李二蛋走了过去，脸上故意装出了一副责怪的样子，“二蛋兄弟，你来我这里居然也不给我打电话。”

    李二蛋将两块原石塞进车后备箱，笑嘻嘻的刚准备说话，突然是惊咦了一声，脸色都变了，“不对啊，老孟你最近干啥了，命宫缠业火，大难已临头，你这是等于刀架在了脖子上，你干啥伤天害理的事了？”
------------

第288章 百年野山参

    孟远山有些懵了，李二蛋的本事他早见识过了，短暂的呆滞之后立刻反应过来，“二蛋兄弟，你会不会看错了，我就是一个商人，能干啥伤天害理的事？最近我们公司也是像平常一样运转，没有什么新的项目，就只是收购了这家会所。”

    “可这也不是我自愿收购，而是有人把这个会所抵给了我，他欠我的钱还不上，就把这个会所当做债务卖给了我，除此之外，我们公司也没有什么新的进项啊！”

    李二蛋看孟远山不像是在说假话，掐动了几下手指卜了一卦，已经是明白了怎么回事。

    不过这个算出来的结果，让他有些眉头紧皱，孟远山居然有三个女人，他在想该怎么提醒这家伙，毕竟自己和孟远山之间的关系不算是特别亲近的那种。

    “二蛋兄弟，这事严重吗？”孟远山脸色都有些微微发白，上次李二蛋帮他救儿子的时候，脸上都没有一点严肃的神色，可是现在李二蛋却是眉头都皱了起来。

    “老孟啊，你这真是宝刀未老啊！”李二蛋眉头舒展开，脸上露出了一抹你懂得的笑容。

    “啊！”孟远山都没有从这话题的转换当中反应过来，愣了一下之后才脸色微微有些尴尬的道：“这是和我的女人有关系？”

    “关系大了！”李二蛋笑嘻嘻的压低了声音，“听过武大郎吗？”

    孟远山忙不迭的点头，眼中瞳孔已经微微凝缩，额头都已经见汗了，“你的意思是说我…会被灌毒药？”

    “要是看到谁给你补药喝，你脑子里面就想想电视当中演的，大郎喝药了！”李二蛋笑眯眯的拉开了车门，直接坐进了副驾驶。

    而孟远山站在原地，心中脑补了一番那画面，忍不住的打了一个哆嗦，脸色吓得更白了，赶忙绕过去坐到了主驾驶位置，把开车的司机都赶到了一边，让他自己回去。

    “二蛋兄弟，这次你一定要帮帮我，是不是有人要害我？”孟远山对李二蛋的话深信不疑，心中更是无比的庆幸，幸亏这次亲自来了，他要是没来，恐怕真是命不久矣。

    “我刚才已经跟你说了，这件事情其实很容易避免，说太细那就是泄露天机。”

    孟远山也不是不知深浅的人，听得住把话都已经说的这么明白了，也没有再去问，不过心中却是牢牢的记住了李二蛋的话。

    两人吃完饭之后，孟远山亲自把李二蛋送回到了村子里，而他是开车回了公司。

    这才刚坐到办公室，心中还在琢磨着你那些事情，显得有些心不在焉，就连办公室外面走进来了一个女人都没有发现。

    女人二十多岁的年纪，穿着一身职业装，身材十分苗条，在她手中还拎着一个保温盒。

    “孟总，你这是怎么了？我看你脸色有些微微发白，是不是发生了什么事？”

    这个女人是孟远山的秘书，缓缓的走到了孟远山旁边，一副担心的模样，同时也抱住了孟远山的手臂，我的东西在他的面前，摆出了一副诱人的模样。

    “没事你就出去吧，这些事情不能和你说，但对我却是非常重要。”孟远山看了一眼那保温盒，嘴角微微的抽搐了一下。

    “前两天你不是说腰疼吗，人家给你做了一份甲鱼汤，你尝尝吧，这可是我今天早上五点多就起来，熬了两个多小时。”

    秘书说这些话的时候就把保温盒打开了，拿着勺子轻轻的吹了一下，递到了孟远山的面前。

    孟远山脑中出现了一个画面，大郎喝药了！

    忍不住的打了一个哆嗦，不过他也不能确定这东西里面就是有毒，只是微微的摇了摇头，脸色严肃道：“你先放那里，一会我会喝，我正在想着一些事情不要打扰我。”

    秘书表现出了一脸委屈，巴巴的可怜模样，发现孟远山无动于衷之后，只能是退出了办公室。

    孟远山脸色变得极其难看，在秘书走出去之后，从下面找出了他自己喝水的杯子，把那些甲鱼汤倒了半杯，打了个电话让他的一个心腹手下过来。

    “去把这个杯子里面的东西给我化验一下，记住，这件事情不要告诉第二个人，我要你在最快的时间内给我拿到结果。”

    下属拿着杯子就走了，没过多一会秘书又来了，看到那保温盒里面的甲鱼汤少了，眼中露出了一抹惊喜。

    “孟总，我再去给你热热，马上就要吃晚饭了，肯定饿了吧！”

    “不用了，我着急要回家，甲鱼汤的味道不错，剩下的甲鱼汤你自己留着喝吧！”孟远山起身就朝外走，脸上不动神色，轻轻的捏了一下那女人的小脸，就走出了办公室。

    秘书刚开始还是满脸的笑容，一直等到孟远山离开之后，笑容才收起来，眼中带着冷笑和嘲讽，将那保温盒拎着下楼之后，直接就丢进垃圾桶里面。

    然而她却没有发现，背后还跟着一个人，直接就把那甲鱼汤又从垃圾桶里面捡了出来，匆匆的带走了。

    孟远山在回家的路上就看到了检查结果，在那甲鱼汤当中有一种慢性的毒素，在人服用之后就会离不开，超过三次食用，就会彻底的依赖上这种毒素，会刺激人的大脑，让人无法戒除。

    而只要服用了这种东西，都是很难化验出来，除非是长期的使用。

    看到这个结果之后，孟远山只觉得背脊发寒，自己要是真的服用了这种东西，那以后还不得被人给控制在手里，这个女人好狠的心。

    牙齿都快要碎了，同时也是感觉到了无比的庆幸，直接朝着前面开车的司机道：“去柳叶村，一会到前面的时候停一下，我去买点东西。”

    这边发生的事情李二蛋并不知道，他刚从地里回来，栽种下去的那些瓜果蔬菜长势很不错，用了多久就又是一次收获。

    背着手迈着小四方步，这才刚到家门口，就看到了门口停了一辆车，这辆车中午才刚送他回来，正是孟远山。

    “咦！老孟你不错呀，这么快就把危机解除了。”李二蛋看到孟远山之后，先观察了他的面相，脸上立刻露出了灿烂的笑容，果然是能坐上大老板位置的人，这解决事情的速度还真快。

    孟远山无比感激的走上前，“二蛋兄弟，老哥感谢你的救命之恩，我已经知道了是什么人要害我，要不是因为有你提醒，用不了几天你就见不着我了，正好上次我听说县城里面有一家药铺出售百年野山参，就出手买了下来，二蛋兄弟你医术那么好，肯定能用得着这样的好东西。”

    “百年野山参？”李二蛋惊讶的看着梦远山递过来的檀木盒，打开看了一眼，发现还真是百年野山参，而且根须齐全，品相极好。
------------

第289章 不许说出去的秘密

    “这可是个好东西，我可就不客气了。”李二蛋拿着木盒，脸上露出灿烂的笑容，百年野山参能配置一些增加气血的丹药，服用之后对他的内力修炼有着极大的作用。

    看到李二蛋毫不客气的收下，孟远山脸上也是露出了笑容，当初和李二蛋相交，他一方面是看中了李二蛋的本事，另一方面是觉得李二蛋人品很好，做事毫不做作，没有丝毫的虚伪。

    “咱们去屋里聊，尝尝我这里的茶叶。”李二蛋邀请孟远山进了屋里之后，把那些茶叶拿了出来烧开水泡了一杯。

    孟远山在嗅到了茶香之后，眼中就已经是浮现出了惊讶的神色。

    “尝尝味道怎么样！”李二蛋上次去孟远山那里见他办公室就放着不少茶叶，他肯定是一个喜欢茶的人。

    端起茶杯轻轻的喝了一点，感觉就像是一股神奇的温热，传达到了脑海当中，让他思维一下都变得活跃起来，一口茶下去，神清气爽。

    “这茶简直神了！”过了半晌，孟远山才惊叹道。

    “这个是我费了好大心血才培养出来的好茶，除了我这里，别人那里可没有，现在还没有大规模的种植出来，我这里也不太多，你先少带点回去喝着，等以后没了再来我这里拿。”

    刚才烧水的时候，李二蛋就已经将那百年野山参拿了出来，把他留下的一些茶叶拿出了大部分，都放在了木盒里，反正那百年野山参，过一会也会被他炼制成丹药，就先被他放在了一边。

    孟远山打开那木盒，看到里面最少得有三两茶叶，脸上带着无比惊喜的神色，“我最喜欢茶叶，就不和二蛋兄弟你客气了。”

    两人聊了一会之后，孟远山就离开了，这次过来是专程为了感谢李二蛋，却没想到收获了三两多的极品茶叶，抱在怀里当宝贝一样。

    李二蛋送走孟远山之后，进到里屋把那百年野山参切成了十份，又配置了一些药材，可是还缺一味药材，才能配成气血丹。

    平时他家里面根本就没有准备的这些东西，也没有想到自己会得到一株百年野山参，想了想之后，把背篓拿了起来。

    “燕子，我进山一趟，去采点药才回来。”

    齐小燕刚才就回来了，孟远山在这里，她也没有过来打扰两人谈话，看这天都已经要黑了，李二蛋居然还要进山。

    “二蛋哥，你明天再去吧，这晚上进山多危险啊！”

    “不用担心哥，我就山林的边上采点药材，不会有事，过不了多一会就回来。”李二蛋这么着急去，是想要早点把气血丹给炼出来，缺的这味药材他都知道哪里有，因为不常用，所以看到的时候也没有采回来。

    “那你明天再去，今天不许出去了。”许秀琴端着饭菜走进来，走过去直接就把李二蛋的背篓给拽了下来，“再着急也不能大晚上进山，山里面有野猪有狼，小心把你给叼走了。”

    李二蛋笑嘻嘻的道：“婶子，我巴不得遇到这些东西，到时候咱们就有肉吃了。”

    “少贫嘴了，赶快去洗手吃饭，就晚上让燕子看着你，不许出门。”许秀琴给李二蛋盛了一碗饭，也招呼燕子坐下。

    齐小燕脸上带着笑，“被婶子骂了吧，让你不听话。”

    在吃过晚饭之后，许秀琴就去洗碗了，李二蛋正在琢磨着一会偷偷的溜出去走一趟山里，很长一段时间，他的内力都没有任何的突破，自己慢慢的修炼，功力增长很慢。

    之前他就一直在想要不要用什么丹药来提升修为，可是是药三分毒，好的药材才能炼出无丹毒的丹药。

    他可不会花几百万去买一棵百年野山参，而且是有价无市，所以就把这个念头给放到了一边。

    今天孟远山给他送来了这么一株百年野山参，那就有些迫不及待了。

    正在他琢磨着怎么去炼制气血丹的时候，狗娃子探头朝屋里看着。

    “瞅啥呢？”李二蛋朝狗娃子招了招手。

    狗娃子立刻满脸笑容的跑了进来，“俺娘说，进屋之前要看看二蛋哥哥在干啥，要是燕子姐也在，就不要来打扰二蛋哥哥你。”

    李二蛋揉了揉狗娃子的小寸头，笑嘻嘻的道：“最近学习怎么样？”

    “俺就是来让你看看，俺发奖了！”狗娃子从书包里面拿出了一张奖状，“这是张老师带俺去县城里面参加的数学比赛，他说俺要是能被选上，那以后俺就能得到更好的教育，还能去更大的城市里面上学，而且不要钱。”

    李二蛋看了一眼的奖状，眼睛都睁大了，“数学竞赛一等奖，不错啊狗娃子，好好考试，你要是能拿出更大的奖状，你想要啥哥给你啥？”

    “真的吗？”狗娃子无比激动的味道。

    “那是当然了，哥啥时候说话不算数了吗？”李二蛋看着那奖状可是很羡慕，他上学那会虽然也发了不少奖状，但都没有这个奖状的含金量高，这可是数学竞赛，果然张老师说的没错，狗娃子这数学天赋太强了。

    “咱们拉勾，下次考试我要是能考到第一名，二蛋哥哥你就帮俺娘和赵大叔撮合撮合，我看他们两个好像有意思，二蛋哥哥你不许说出去这个秘密。”狗娃子人小鬼大，趴到李二蛋耳边悄悄的说着这些话。

    “你听谁说的？”李二蛋惊得目瞪口呆，狗娃的口中说的赵大叔，就是赵浩的父亲，赵浩母亲没了十来年。

    “俺自己看出来的，赵大叔和俺娘在一起的时候，两个人可高兴了，和别人在一起的时候，俺娘就没有那么开心，就和赵大叔能聊得到一起，他们肯定是互相喜欢，就像你和燕子姐姐一样。”

    狗娃子悄悄的在李二蛋耳边说着。

    齐小燕走了进来，手里还拿着两个苹果，“你们在聊啥呢？”

    “我在和二蛋哥哥说大秘密，不能和燕子姐姐你说。”狗娃子朝着齐小燕做了一个鬼脸，转身就准备往外跑。

    “把苹果拿上，姐姐刚洗好。”齐小燕喊了一声，狗娃子却早就已经跑到了外面。

    “俺吃饱饭了，啥都不吃了！”

    “我想吃！”李二蛋笑嘻嘻的站了起来，直接拉住了齐小燕的小手，“我要你喂我吃！”

    “不要，你坏死了又想干啥。”齐小燕的小脸当时就红了，不由自主的想到了昨天晚上的事，现在天已经黑了，两个人晚上肯定又是在这一个房间睡，心都已经跳到了嗓子眼。
------------

第290章 有人找

    李二蛋微微一用力，就把燕子直接拉进了怀中，往椅子上一坐，软玉在怀，嗅着那幽香，采药的时候直接被李二蛋忘在了九霄云外。

    “二蛋哥，你们刚才在说什么秘密呢？”齐小燕感觉气氛有些太过于紧张，心中还有点好奇，就忍不住的问不出来。

    “当然是好事情了，说不定过两天我们就能喝喜酒了。”李二蛋笑嘻嘻的说着，微微抬头在齐小燕的俏脸上亲了一口。

    “门还开着呢！”齐小燕羞的小脸儿通红，赶忙从李二蛋怀中挣扎了出来，走过去把门给关上了，反正自己注定是二蛋哥的人了，有些事情迟早肯定都会有。

    两个人在一起这么长时间，感情自然不用说，她也早就已经做好了心理准备。

    这一夜的时间过去，李二蛋没有去采药。

    清晨时风阳光还没有出现，李二蛋就已经睁开了眼睛，轻轻的抱着怀中的人儿，嘴角勾起了一抹微微的弧度，要不是因为有事儿他都舍不得起床。

    稍微动一下，齐小燕就立刻感觉了出来，慢慢的睁开了那迷人的眸子，紧跟着俏脸通红，“二蛋哥，你要去哪里啊？”

    李二蛋拿起长袖穿身上，“当然是去采药了，你先别起床了，晚上可累得不轻。”

    “你坏死了，不和你说了。”齐小燕把被子捂在了头上，根本就不敢去提昨天晚上的事，想到昨天晚上的那一幕幕，感觉浑身都在发烫。

    从家里走出来，李二蛋只感觉神清气爽，伸了一个大大的懒腰，背着背篓直接就往山上走。

    他需要的那种药材丢在背篓里面，刚刚准备往回走，眼中瞳孔骤然一缩，突然发现在不远处竟然有一株人参。

    “今天哥这是走啥大运了，竟然碰到了野山参！”

    快步的走过去，看到那野山参的枝叶翠绿，后面还有一小撮红色的小球球，那都是野山参的种子。

    轻轻的剥开了一些泥土，发现那株野山参也只不过是筷子粗细，这都不超过五年。

    “我还以为自己走了什么天大的运气，搞半天是这么一个小可怜。”李二蛋有些看不上这五年的野山参，刚准备把泥土合上，突然是心中一动。

    “算了，把你移植回去吧，也算咱俩有缘。”李二蛋嘿嘿一笑用小药铲，慢慢的把那颗野山参刨了起来，用泥土包裹住野山参，不至于脱水。

    他准备回家之后自己放在院子里面种植，那上面的人参种子已经成熟，下面的野山参只是年份太多，他的院子里面可是布置了聚灵阵，有灵气的滋养，他很想试试野山参会不会也加快速度生长。

    出门的时候很早，等到采药回来的时候太阳也刚刚出来，正好碰到了赵大柱。

    “赵大叔，这么早就下地啊！”远远的打了一个招呼，李二蛋眼珠一转，立刻快步的跑了过来。

    “二蛋，你这么早干啥去了？裤腿的都已经湿了，上山去了？”赵大柱有些惊讶的看着李二蛋，换做以前的时候，李二蛋不到十二点都不出门，现在怎么这么勤快了？

    李二蛋笑嘻嘻的走了过来，从身上掏出一根烟直接递了过去，“出去采了几株药，赵大叔，我有点事想请教你。”

    “不管啥事？只要你赵叔，我知道的都跟你说。”赵大柱拍着胸脯保证着，他儿子和二蛋这可是从小一起长大，两个人关系也是好的很。

    小的时候李二蛋可没少上赵大柱家里吃饭，尤其是赵大柱在山里不知陷阱打到猎物的时候，肯定少不了李二蛋。

    “叔，听说你有相中的人了？”李二蛋压低了声音直入主题。

    “谁说的，看我不敲掉他的牙，乱嚼舌根子。”赵大柱虽然这么说，但老脸却有些微红，“二蛋你可不能听他们乱说，叔都多大岁数了，哪有那啥心思。”

    “可是人家看上你了，就是咱们村的人。”李二蛋笑嘻嘻的道，这不是知道咱们关系好吗？托我来探探口风。

    赵大柱脑袋摇得像波浪鼓一样，“不管咱们村的谁，俺都不同意，而且还有浩子呢，我怎么能让他这么大了，还叫别人妈。”

    “要是狗娃子他娘呢？”李二蛋坏笑着问道。

    “那…”赵大柱眼神有些躲闪的说不出话来了，刚才他一听是一个村的人，第一时间就把狗娃子他娘给排除了出去，毕竟这是李二蛋从刘家村救回来的孤儿寡母，还不算他们村的人。

    李二蛋一看这样立刻就笑了，“既然这么说你不愿意，我回去就和婶婶说一声，真可惜啊，郎无情妾有意！”

    “谁说我没意思了！”赵大柱有些急了。

    李二蛋哈哈大笑了起来，“叔，你不老实啊，一会我去和浩子商量商量，然后就去婶子那里。”

    “浩子会同意吗？我这都不敢和他说。”

    “这事包在我身上，浩子以前就和我说过，这辈子最对不起的人就是你，他肯定会很高兴，而且狗娃子娘也才三十多岁，你们俩在一起，大家肯定会祝福。”

    又聊了一会之后，也没心思去地里干活了，回到家就在等李二蛋的消息。

    李二蛋找到了赵浩，两人一商量，就一起跟着李二蛋回来了。

    就像狗娃子说的一样，两个人都有意思，有人在中间一撮合，表面上勉为其难那眼中都是有些迫不及待。

    算了一下日子，两人的属相和生辰，这个月初八结婚最吉利。

    所有事都说定以后，这天色都已经到中午了，赵浩把家里边儿养的七彩山鸡杀了十来只，邀请村里面的亲朋好友都过来吃饭。

    李二蛋也在这里帮忙，大家伙对赵大柱也是一直调侃着。

    就在大家伙忙碌的时候，突然是有人冲进了院子里大喊道：“二蛋哥，村口有人找你，是个大美女！”

    “二蛋你小子不会是在外边惹了什么啥事吧？人家都已经找上门来了，还不赶快去看看。”

    “咱们二蛋长得这么帅，又这么有本事，小姑娘喜欢找也是正常。”

    村里的人都笑哈哈的调侃着，李二蛋有些疑惑，这大美女找自己还在村口，那肯定不知道他住哪，这会是谁呢？

    心中带着疑惑，擦了擦手就朝着外面走了出去，到村口的时候看到了那远远的身影，李二蛋发现根本就不认识。

    站在窗口的女人大概四十岁左右，穿着一身紧身裙装，那裙子只能是勉强包住重要的位置，衣服领口是那种V字领，一双红色的高跟鞋踩在脚底下，脸上还画着一些浓妆。

    村口还有不少男人在这里看着，穿着这么火热的女人可很少见，虽然年纪到了四十，但却吸引了不少的人。

    “是你找我？”李二蛋有些疑惑的问了一句。
------------

第291章 诬陷

    女人上下打量着李二蛋，脸上神色带着一种傲慢，好像是压根就没有把李二蛋放在眼里。

    “你就是李二蛋？”

    “没错，就是我，咱们两个好像没见过面吧？”李二蛋对这个女人的印象很不好，心中默默的给自己算了一卦，这卦象让他眉头皱了起来。

    “是你就好，长得虽然有点样子，看你这穿着和你名字一样土，真不知道我闺女是怎么被你这么一个土鳖给欺负了！”

    女人冷哼了一声，看了一眼村口，有十几个人在那里远远围观，声音也变大了。

    “我闺女叫顾青青，前两天来你这里治病，到现在都没回去，之前他给我打电话说在这里被你给欺负了，根本不敢和别人说，我今天过来就是要为我女儿讨回一个公道。”

    “你们这柳叶村的人都在这里看着呢，你告诉大家伙，你有没有欺负我闺女？”

    李二蛋脸上不但是没有丝毫的惊慌，反而是露出了一抹笑容，“那你倒是说说，我咋欺负你闺女了？”

    “还能咋欺负，男人对女人，除了那点龌龊心思之外，还能有啥？”女人面上带着冷笑，没有在看李二蛋，反而是朝着围观的那十几个村民喊道：“看到没？这就是你们村儿的人，我闺女想找她看看病，结果到了他这里就把我闺女给关家里不让走了，昨天晚上就欺负了我女儿，今天你们村必须给我一个说法！”

    “二蛋，到底咋回事？”那十几个村里人都是大老爷们，本来他们还是在看热闹，可是听到这话的时候，脸上都是露出了难以置信的表情。

    他们可都知道这前两天，齐发财当着大家的面都说了，以后让闺女就住在李二蛋这里，李二蛋就是他女婿，就差一个形式上面的摆桌宴请了。

    这才过去几天的时间，现在竟然有人上门找李二蛋麻烦，说李二蛋欺负了人家闺女，这到底是真是假？

    这也要是真的，到时候李二蛋的名声就彻底坏了，齐发财可是他们村最有威望的人之一。

    李二蛋笑眯眯的道：“你光在这里胡说八道肯定没有人相信，要不我让人把你闺女给叫出来，让她再亲口说说？”

    “就怕你不放我闺女出来，既然你承认了，我跟你在这里，你现在就让人去叫吧，你不能去，我害怕你对我闺女下手威胁她。”女人上前直接一把就揪住了李二蛋的衣服。

    李二蛋朝着不远处的村民喊道：“强子，你现在去我们家，让燕子把顾青青叫过来，还有秀琴婶子，她们都可以给我作证。”

    “你今天就是叫天王老子过来，我也不会放过你。”女人挥了挥手，停在窗口的五六辆面包车上，走下来了最少得二十多个人，那些人全都是虎背熊腰的大汉，下来的时候直接就从车后尾箱里面抽出了一堆钢管，人手一根的围上了李二蛋。

    在村口看热闹的人和李二蛋关系都不是特别近，但是看到这一幕之后，立刻有人跑向了齐发财家里。

    李二蛋脸上却还是那副笑嘻嘻的模样，好像是一点都没有吓到。

    女人感觉很不爽，咬牙切齿道：“小子，你要是老老实实的承认，把我闺女给娶了，这件事情我就不和你算账了，要不然我会让人直接打断你的第三条腿，然后去县城里面告你。”

    “别着急啊，人还没过来呢！”李二蛋脸上带着笑容。

    前两天在顾青青突然出现在他这里的时候，他就早就已经发现了不对劲，这两天顾青青就和许秀琴在一个屋里睡，也没有再提过病症的事，每天就在屋里呆着很少出来。

    人越聚越多，齐发财拿着旱烟袋就过来了，脸上还带着愤怒之色，走近了之后，朝着李二蛋道：“他干啥要诬陷你，你认识他吗？”

    “不认识！”李二蛋摇了摇头，他就知道老丈人肯定不会相信这些胡言乱语。

    齐发财看着那个女人眉头都快拧成了一个疙瘩，“二蛋是我看着长大的，和我家闺女都住在了一起，你说二蛋欺负了你闺女，你有啥证据？”

    “给我滚一边去，这里没你的事！”女人看了齐发财一眼，压根就没放在眼里，只不过是一群山沟沟里面的农民，他连正眼都懒得瞧。

    齐发财气的刚想说话，就被李二蛋拉住了，“爹，别着急，一会燕子就过来了。”

    “你小子就是心眼太好，随便有人找上门来，求你治病你就答应，现在惹出事来了吧！”齐发财是知道之前顾青青来这里求医的事，闺女早就已经和他说了。

    没过几分钟，连赵大柱都已经过来了，这里的人几乎来了大半。

    女人看到这一幕的时候，眼中已经露出了一抹血色，他来这里的目的很简单，那就是把李二蛋的名声给毁了，不管这件事情是真是假，到最后哪怕就算是说不清楚，那肯定会留下很多流言蜚语。

    顾青青跟在齐小燕的后面，一副楚楚可怜的模样，来到了大家伙的面前。

    “小青，这是你妈？”李二蛋笑眯眯的问了一句。

    接下来让所有人都是有些讶然，顾青青低着头快步的走了过去，站在了那个女人的背后，低着头竟然开始流下了眼泪。

    “妈，你终于来了，他就是一个衣冠禽兽，这两天天天欺负，我还是一个黄花大闺女，他就…呜呜！”

    顾青青只有一米五多点的个头，加上的消瘦的身体，哭起来的时候，让很多人都感觉像是真的一样。

    大家伙都知道李二蛋是什么为人，心中还是有那么一点怀疑。

    “你胡说八道，二蛋哥就帮你治病一次，然后你们两个几乎都没咋见过面，你咋能这样呢？”齐小燕气的小脸都红了。

    顾青青却是哭得更加伤心，“燕子姐你对我很好，可是…可是你瞎了眼，竟然看中了这个衣冠禽兽的男人，他就是一个畜生，每天晚上你们睡熟了以后，他都会跑进我的房间。”

    “我和你睡在一个房间里面，二蛋什么时候过来我怎么就不知道呢？”许秀琴也是气的脸色发青，之前他们都是看顾青青很可怜，所以才留下了她，之前她还训斥二蛋，这么可怜的一个丫头，干嘛要往外撵，现在她终于知道为啥了。

    村里的不少人脸上都是露出了怪异之色。

    齐小燕很着急，她知道这件事情要是说不清楚，二蛋哥肯定是名声会被人给诬陷。

    不少人脸上都是露出了担心的神色，这事情要是传开了，二蛋在这十里八乡的名声就算是彻底的臭了，他们村里面有人会相信李二蛋，但别人不信啊！

    人家都已经亲自找到了家门口这事情，这就是一盆子脏水泼到头上，洗都洗不干净。
------------

第292章 背后的人是谁

    “都已经啥时候了，你还在笑，你还不赶快向大家解释一下。”许秀琴被气的没办法了，却发现李二蛋还是那笑嘻嘻的模样，好像完全不当回事。

    在这十里八乡，名声也是毁了，走到哪里都会被人指指点点。

    李二蛋摇了摇头，“婶子你别着急，让他们接着演，我看他们到底能演出多少戏，你看现在多热闹，大家伙都在等着她们还能说出多少苦情戏。”

    女人听到李二蛋这话，当时都感觉心有点炸了，“你这个小王八蛋，你也太嚣张了吧，我女儿被你欺负的哭成了一个泪人，你不知悔改也就算了，现在竟然还说我们在这里演戏，刚才我还好心想放过你，现在我改主意了，我要告你！”

    李二蛋拿出了手机，笑眯眯的道：“好啊，用不用我直接帮你打电话，咱们就直接找制服人员过来就行，你们诬陷我的名声，这一条我肯定要告你们。”

    说着这话的时候，李二蛋就已经拨出了号码，他是直接打给了沐雨晴，同时潮汕的女人露出了一个挑衅的眼神。

    “来啊，请继续你的表演！”

    女人差点被气的七窍生烟，这个小子简直太嚣张了。

    这件事情到哪里都说说不清楚，他就不相信李二蛋能拿出什么证明，就算是找来了制服人员，也无法证明他们这就是在诬陷，就是一个理不清剪不断的糊涂官司。

    顾青青那柔弱的样子，天生就给人一种我见优怜的模样，任何男人看了之后都会心生怜悯，让她去出口诬陷李二蛋，那是具有天然的优势。

    而且他们的目的很明显，要给大家造成一些错觉，增加一些茶余饭后的话题，坏了李二蛋的名声就已经达到了他们的目的。

    “那就打电话找制服人员，我看到时候是把谁给抓回去！”

    就在这个时候手机也已经打通了，里面传来了沐雨清惊喜的声音，“你怎么想起来给我打电话了，可真是稀罕啊！”

    “害，别提了，前两天有个人上我这求医，居然说我欺负她，我要是占了他便宜也就算了，关键我是啥事都没干，她就给我泼了一盆子脏水，你说我冤枉不冤枉？”

    李二蛋说话的语气很委屈，脸上却是笑得更加灿烂，接着道：“长得还有点人样，可那身材就像是没长成的小木头杆，前后都分不清楚，哪有沐大美女你长得漂亮，我就算是欺负你，也不可能欺负她。”

    “你这么说话可能会挨打！”手机里面沐雨晴的声音咬牙切齿，可她心中却是带着一丝得意，还低头看了一眼，从上往下看不到脚尖。

    李二蛋笑嘻嘻的道：“我早就猜到了她有坏心思，正好我那个院子里面种植的都是比较珍贵的药材，早就安装好了二十四小时的监控，这肯定能证明我的清白，不要我也要告她诬陷我，你还是赶快过来吧，要不然我怕控制不住自己要发飙，顺便提醒一句，他带了三四十个人都是手里拎着凶器。”

    手机里面的沐雨晴在听到这话的时候，整个人都不好了，立刻从办公室里面往外跑，“都跟我走，去柳叶村。”

    同时她也朝着李二蛋急忙的喊道：“你下手可要轻点，在我过去之前能不动手尽量别动手。”

    “那是当然了，他们只要不乱来，我肯定不动手，正当防卫嘛，我懂的。”

    李二蛋嘿嘿笑着挂上了电话，目光看向了那个女人，“刚才我的话你也听到了吧，我那边有监控摄像头，院子里面的所有角落都给照上了，我有没有欺负过你女儿，咱们用证据说话，不要张口就诬陷。”

    女人终于明白为什么李二蛋会这么有恃无恐，脸色变得很难看，回头朝着顾青青狠狠瞪了一眼，“住了两天你就不知道这里有监控摄像头？”

    顾青青脸色发青的摇了摇头，“现在只能是让人觉得家里把监控都给破坏了，要不然制服人员来了以后，他肯定会反咬我们一口。”

    女人点了点头，朝着那些壮汉喊道：“这个小子既然不承认，那就给我打，打完了去把他们家给我砸了，敢欺负我女儿，我必须要给他一个教训。”

    那些壮汉来的时候早就已经是接到了消息，全部都听这个女人的话。

    一群人直接就朝着李二蛋冲了过去，手中拎着钢管子，那气势汹汹的模样，将周围的村里人都给吓了一跳。

    齐发财气的脸色发胀，还要往过冲的时候，赵大柱赶忙给拽住了。

    “老齐你可不能过去，让人打一下就废了，我去！”

    就在他准备往上冲的时候，结果就看到之前那个冲的最快的状态，如同是被车撞了一样，直接倒飞了回去，狠狠的跌落在了那个女人的面前。

    李二蛋给沐雨晴打过去电话的时候，就已经有了主意，下手留了几分情面，没有把人往死里打，不过就他现在的实力，轻轻的踹一脚过去，普通人也经受不住他的力道。

    那个被他踹出去的壮汉，跌落在地上的时候，胸口已经出现了一片塌陷，口中也吐出了鲜血。

    这突如其来的一幕，将女人和顾青青吓得尖叫了一声，都是往后退了好几步。

    然而这只是一个开始，冲过去的这些人，都没有看清楚李二蛋的动作，下一秒就会被踹得倒飞而回，跌落的位置都一样。

    几十个人都冲了过来，结果还没出几秒钟，就被踹回去了五六个。

    如同是叠罗汉，一个压一个，躺地上一片的哀嚎。

    那些人都是害怕了，谁也没想到李二蛋居然这么厉害。

    “这就怂了？”李二蛋笑眯眯的说着，往下猛的踏出一步下一刻就出现在了一个人的面前，抓住对方的衣领子，狠狠的就砸了出去。

    空中划过了一道抛物线，落在地上的时候，只感觉全身骨头像是散了架，惨叫声也随之出口。

    短短的一分多钟，二十几个人都被李二蛋砸在了同一个地方，落在一起都堆起了两米多高，那惨叫声也是从他们口中不断传出。

    李二蛋拍了拍手，看着剩下的那些人丢下钢管撒腿就跑，也没有去追这些人，脸上带着灿烂的小笑容，走到了顾青青和那个女人的面前。

    “你第一天来，我就知道你不对劲，就是想看看你准备干啥，说吧，背后指使你们的人是谁？”
------------

第293章 让你笑

    顾青青和那个女人都已经看傻了眼，带来的这几十个人在李二蛋面前，竟然连一分钟都没坚持下来。

    听着那些人的刺耳惨叫声，再看李二蛋脸上的笑嘻嘻的模样，眼中都出现了畏惧的神色。

    那个女人多少见过一些世面，胆子比顾青青要大一些，“你们都是大老爷们，想要欺负我们两个女人吗？”

    李二蛋笑眯眯的道：“放心吧，不会欺负你们！”

    这句话倒是让两人松一口气，顾青青脸色还有些微微发白，不过此刻明显要好了很多。

    她们两人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了无奈，这次他们两个肯定是诬陷不了李二蛋了，心中都已经打了退堂鼓。

    顾青青眼珠一转，装出了一副可怜兮兮的模样，“二蛋哥哥对不起，之前是我给我妈打的电话，我就是和她置气才说了那些话，就想看看她是不是真的关心我，没想到她却当真了”

    李二蛋可不会相信这鬼话，笑嘻嘻的道：“还想要撒谎，那可就不要怪我不客气了。”

    “你刚才已经说了，不欺负女人，你难道要说话不算数吗？”顾青青故作害怕的后退了一步，抬起手还抹了抹眼泪。

    这一副楚楚可怜的模样，让不少大老爷们都是看得心软了。

    “二蛋，我看也就是一个不懂事的小丫头，算了吧，别和她们计较了！”

    “我们都相信你，这可能就是一个误会。”

    有些村民都已经是相信了顾青青说的那些话，平时哪里见过这么可怜的小丫头，装出来的那副样子确实把他们都给骗了。

    李二蛋没有去理会那些人说的话，脸上的笑容更加灿烂。

    “我给你最后一次机会，你要是还不说，那我可就要让你笑了。”

    “让我笑？”顾青青眼中带着一丝疑惑，甚至都怀疑李二蛋是不是说出了话。

    李二蛋手腕一翻，一根银针已经是出现在了他的手中，笑眯眯的道：“你要是哭了，可能会让我欺负你，所以我要让你笑。”

    “我刚才都已经说了实话，你要是不相信就算了，这真的只是一个误会。”顾青青虽然有些恐惧，但她更清楚自己是谁的人。

    这次的事情本来就办砸了，回去之后肯定得挨骂，要是再把人给供出来，那她肯定就要倒霉了。

    到时候就算是李二蛋不和她算账，老板也肯定不会放过自己。

    李二蛋手指一弹，银针就如同是幻影一般，瞬间刺入了顾青青的一处穴位。

    “我…哈哈…你…”顾青青伸手将身上的银针给拔了下来，但就是忍不住的想笑，还是开怀大笑的那种，根本就停不下来。

    李二蛋手上再次出现了一根银针，直接弹在了旁边那个目瞪口呆的女人身上。

    他早就已经从这个女人的面相当中看出了一丝端倪，这个女人命宫怨气缠绕，所以暗中卜了一卦。

    “你都不算是个人，说你是蛇蝎心肠的母夜叉，我觉得一点也不过分，所以你还是去哭吧！”

    呜呜的哭声从那个女人的口中传了出来，两个人一哭一笑如同是疯了一样。

    “你…你这个混蛋到底对我们做了什么？”那个女人泪流满面，眼眶都已经模糊了视线，哭声也不断的从她口中传出，心中只有恐惧，根本就没有任何的悲伤。

    可那眼泪就像是决堤的河水，不断的往外涌。

    李二蛋笑嘻嘻的双手一摊，“我什么也没做呀，你们又哭又笑的在我这发疯，咋的，还想讹我呀？”

    周围的那些村民也是看的瞠目结舌，他们之前都已经知道李二蛋培育药材非常厉害，可是谁也没有想到一根小小的银针，就让两个人变成了疯子一样。

    “这…这是咋了？”赵大柱都有些结巴了，下意识的问了一句。

    李二蛋笑眯眯的抱着双臂，“也没啥，就是犯病了，咱们就当是看热闹了，哭的那个一会肯定会身体脱水，笑的那个会导致肠胃痉挛，就算两个人的身上出现在剧烈的疼痛，也不会停止哭笑。”

    他故意将后果说的很严重，就是为了吓唬两个女人，不过要是不解开穴道，就是会导致两人至死都停下来。

    “求求你不要让我再笑了，我说…我说是谁！”顾青青心中恐惧，此刻笑的已经是腹部疼痛难忍，直接就要招了。

    而他旁边那个女人却是踢在了顾青青的腿上，“你想死别连累我，你不知道会有什么后果吗？”

    说这话的时候，她的眼泪还不断的往下掉，衣服袖子都擦湿了。

    “可…可是我不想死，我现在肚子已经开始疼了，可就是控制不住的一直笑！”

    顾青青一边说，一边放声大笑着，那模样极其的诡异，让周围的人也是看得倒吸凉气。

    “你们就算是不说，我也能猜得出来，趁着现在你们还能说得出话来，最后我会去让你们背后的人，给你们找一个名医，否则的话神仙都难救。”

    李二蛋一副完全不在乎的模样，拿出一根烟给自己点上，美美的吸了一口。

    “求求你放过我吧，是廖老板，是他让我来的！”顾青青直接就说了，现在说话的声音都带上了嘶哑，笑声更大了，而且喉咙里面都在阵阵的发痛，说话时都有些上气不接下气。

    “空口白牙的话我可不会相信，咋的也得拿点证据出来吧？”李二蛋弹了弹烟灰，还做出了一副不相信的模样。

    “她有证据，都是她在和廖老板联系！”顾青青手指着那个女人，眼中全是哀求，“只要你放过我，让我做什么都行，我再也不敢在这里给你添乱了，看着我是个女人的份上，求你可怜可怜我吧！”

    李二蛋拿出银针，在顾青青的身上轻轻刺了一下。

    那怪异的笑声立刻停止了下来，顾青青直接坐在了地上，后悔的眼泪止不住的往下掉。

    刚才差点把她给吓死，现在依旧是心有余悸，要是早知道李二蛋这么邪门，打死她都不过来，太痛苦了。

    而那个女人看到李二蛋轻而易举的就放过了顾青青，咬了咬牙，从身上拿出了手机。

    “这里我和廖老板联系的语音，这就是证据，我都承认了，带人过来就是为了诬陷你，坏你的名声。”

    现在她的一双眼睛已经肿了起来，每一次掉眼泪，都感觉像是有沙子在眼睛里面磨，不但是眼睛刺痛，那眼泪当中都甚至带上了一丝微红，这是快要流血泪了。

    就算是顾青青不说，她也要忍不住了，反正现在顾青青已经先把廖老板给卖了。

    李二蛋拿过了手机，当着大家伙的面，把那聊天语音放了出来，也让在场的所有人都听清楚了这个恶毒的计划，看两个女人的时候，再也没有半点怜悯之心。
------------

第294章 恶毒计划

    手机里面的语音很快就播放完了，村里的人对着两个女人都是直接骂了出来。

    “看你们穿的挺好看，人也长得漂漂亮亮，心咋这么脏呢？”

    “刚才谁说相信她们来着，可都长点心吧！听听人家都叫咱们啥，不是土鳖就是土老帽，你们这些坏心眼儿的人瞅着干干净净，却是一肚子坏水！”

    面对周围那些村里人的眼神，那个女人和顾青青都是低下了头，眼中却是带着怒火，她们是打心眼里看不起这些脏兮兮的土包子，现在装可怜也是为了让这些人赶快放过她们。

    尤其是那个女人，李二蛋到现在都没有给她解开穴道，疼得眼睛都睁不开了，眼泪还是不断往下流。

    “我都已经把证据给你了，求求你放过我吧，这都是被廖启东指使的。”

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“你是不是当我傻，就只是为了在村里诬陷我，你们搞这么大阵势？说吧，后面还有什么计划？”

    女人身体微微一颤，有些事情她确实还没有说出来，本来以为李二蛋看不出来，却没有想到对方竟然这么聪明。

    她心中犹豫了，后面的计划顾青青可不知道，她要是说了，廖启东肯定不会让她好过。

    李二蛋抛了抛手机，笑眯眯的道：“你可想好了，要是我不给你解开穴道，你会把自己眼睛哭瞎，先开始脱水，然后贫血，再到最后到医院都没人能救得了你。”

    “你…你就是一个恶魔，你到底对我做了什么？求求你放过我吧，我真的不能说，我要是说了的话，廖启东肯定会弄死我。”

    女人此刻是真的伤心大哭了起来，直接就坐到了地上，模样极其狼狈，心中更是后悔的肠子都青了。

    “你这话我可就不愿意听了，你怕他弄死你，就不怕自己不治而亡，你现在的情况可就只有我能治得好你，你把这些情况全部都告诉制服人员，到时候廖启东还敢动你吗？”

    李二蛋相当不爽，害怕廖启东所以就来陷害他，正当他是好欺负的吗！

    “求求你了，给我一条活路吧，我真的不敢说！”

    “不说算了，我也不强求。”李二蛋直接转身就走。

    “你别走！”

    女人直接往前爬去，伸手就抱住了李二蛋的腿，“我给你跪下磕头都行，我知道你们都很善良，廖启东心狠手辣，我要是敢把他的计划泄露出来，我肯定连明天太阳都见不到，就算是告诉制服人员，他们也保护不了我，你根本就不知道廖启东到底有多狠。”

    李二蛋眉头一挑，想到了刚才算的那些卦象，脸上的笑容都收了起来，“我观你命宫怨气缠绕，因你而死的可怜女人，都是被你送给了廖启东吧？”

    “你…你到底都知道什么？”女人身体都在微微的颤抖，她没有想到李二蛋居然连这么隐秘的事情都知道，甚至她的怀疑李二蛋是不是故意跟踪过她和廖启东。

    李二蛋冷笑一声，“你一点都不可怜，所以你也不用在这里求我了，那些因你而死的女人，在九泉之下看到你血泪满面，她们一定会很高兴。”

    “不！我还不想死！”

    女人紧紧的抱着难渡的腿，只是犹豫了几秒钟，就将后面的计划都说了出来。

    “廖启东让我用行车记录仪拍下今天发生的所有事情，到时候视频剪切一半发送到网上，让所有人都知道你不是那个研究出治疗癌症药方的神医，只是一个沽名钓鱼之徒，他连帖子都让人写好了…”

    李二蛋根据那个女人所说的话，把手机里面的一个文档找了出来，随口就念道：“我要揭露一个故名钓鱼的衣冠禽兽，利用炒作名声来诓骗欺辱可怜女人。”

    “你们够狠啊…到时候发出去这个视频，再发出去这个帖子，那些不知道真假的人，还真的可能会把我给往死里骂！”

    看着那些帖子上面所写的事情，李二蛋气得差点把手机都给捏碎了，这就是脏水使劲的往他身上泼。

    “接下来的计划呢？”李二蛋怒声问道。

    “廖启东说了，他从你这里拿走的药材，根本就没有办法抑制癌细胞，所以他料定这个治疗癌症的药方是假的，你在和龙吟雪一起炒作，想要提高龙吟雪公司的神级护肤品民生，所以他要把这件事情给揭露出来。”

    女人毫不犹豫的就把话给说了，此刻紧紧的闭着眼睛，眼泪还不断往下流。

    一个人的眼泪能有多少，泪涌如前的十几分钟过去，她的眼泪已经带上了丝丝血迹，眼睛更是肿的快变成核桃了。

    李二蛋似笑非笑道：“如果你说的都是真话，那廖启东就是把你给骗了，他偷走的那几株药材确实没有办法抑制癌细胞，但他知道我这里肯定有类似的药材，所以他准备把我的名声给抹黑，然后从我这里得到治疗癌细胞的药材，对外宣称是他们公司研制的药品。”

    “到时候还可以对外宣称，在医院治好癌症患者的就是他，说不定还会倒打一耙，说是我偷了他的药，这种无耻的人什么话都能说得出来，而只要是他拿得出药品，加上对我的名声抹黑，大家就只会相信结果。”

    女人身体微微的颤抖了一下，动作虽然十分细微，他此刻却是抱着李二蛋的脚，并没有逃过李二蛋的感知。

    李二蛋心中已经明了，用内力猛的一震，女人就像是被一股无形的气浪直接给震飞了出去，朝后重重的摔在了地上。

    “到了现在你还在说谎，像你这种人我可救不了！”

    说完之后，李二蛋突然眼珠一转，想到了一个主意，目光看向了旁边停着的那些车，直接走过去，一拳砸在了车玻璃上面。

    直接将车玻璃砸碎，伸手把上面的行车记录仪拽了过来。

    现在他还有车，早就已经搞懂了这东西怎么用，调出了之前录的视频，然后把内存卡一拔，行车记录仪又丢了回去。

    女人眼睛睁开之后，就只是看到模糊的人影，眼泪血色更浓，她现在心态完全崩了。

    不但是害怕眼瞎，更是害怕死亡的恐惧笼罩在身上，因为看不清李二蛋只能是嚎啕大哭。

    “求求你放过我，我这次真的是把所有事情都已经全部告诉你了，求你给我一条活路吧，饶了我吧！”

    喊完这些话，女人直接哭嚎着磕起了头，额头在那路上的小碎石子上面都硌出了血迹。

    “想让我饶了你也行，不过你得配合我才行。”
------------

第295章 做梦没睡醒

    女人点头就像是小鸡啄米一样，“你说，只要你能放过我，让我做什么都行！”

    “我也不难为你，把你自己干的那些事情都说出来，就当是你忏悔自己所干的那些事情了，到时候你被抓起来，只要死死的咬住廖启东，说不定你还能有一条活路，要不然你就等着他把你给整死吧！”

    李二蛋笑着打开了手机，准备直接录下来，廖启东想要坑他，他肯定要反过去坑这家伙一次。

    “我要是这么做，廖启东岂不是更恨我，恐怕还没等我被抓起来，他就已经先把我给弄死了。”女人有点犹豫。

    “你是不是傻？制服人员很快就过来了，你要是出了什么事，他们肯定第一个找廖启东，我就不相信他真的能把所有事情都做得天衣无缝，你当制服人员是吃干饭的？你要是在外面才是真正的危险，进去了反而是更安全。”李二蛋循循善诱道。

    那个女人的心理防线早就已经崩溃了，也被李二蛋给说动了，当着所有人的面，痛哭流涕的开始忏悔，就连以前做过的龌龊事情也都给交代了。

    李二蛋这边刚刚用手机录完，就看一辆车行驶的过来，正是沐雨晴带着人过来了。

    看到那倒了一地的人，甚至连个惨叫的都没有，当时脸色就有些发白，急忙的跑过去查看那些人的伤势。

    而那些人从没像现在这样期待着见到制服人员，看到沐雨晴的时候，比看到他们亲娘还要激动。

    “你们可终于来了，我都快被吓死了，求求你们赶快把我给抓起来吧！”

    那些还能动的大汉，都是连滚带爬的跑到了那些制服人员的后面，看李二蛋的时候眼中充满了恐惧。

    他们可是将刚才所有一切都看在眼里，李二蛋只是用了两个小小的银针，就让那女人和顾青青一个哭一个笑，现在那女人眼里都开始流血泪了。

    就算是别人告诉他们李二蛋是个神仙，他们现在都相信，除了神仙以外，什么人能用得出这样的手段。

    沐雨晴和她带来的那些下属，此刻都是瞠目结舌。

    他们多年的经验，一看就知道这些跑过来的家伙不是什么好东西，基本上都是他们那里的常客，一个个全是老油条。

    可就是这么一群人，竟然被李二蛋吓成这副模样，他们心里都冒出了一大堆的问号，这些人之前经历了啥？

    看沐雨晴过来了，李二蛋脸上立刻露出了灿烂的小笑容，“沐大美女，我可没有主动惹事，所有的事情经过都在这个内存卡里，都是他们在找我麻烦，我是正当防卫。”

    沐雨晴下意识的接过了内存卡之后，才突然反应过来，“你…你到底是做什么了，居然把这些人给吓成这副德行。”

    “我啥也没干呀，就是他们打我正当防卫，不信你问问他们，我才是受害者！”李二蛋笑嘻嘻的将目光看向了那些壮汉。

    一群壮汉直接打了一个哆嗦，缩在制服人员后面连头都不敢冒，生怕李二蛋盯上他们，随手弹一根银针过来，那他们就准备等着凉凉吧！

    “你们就没啥要说的？”有一个制服人员忍不住问了一句，感觉心里面就像是小猫爪在挠一样，他们实在是太好奇，到底发生了什么事。

    “我们都承认，就是我们来找麻烦，求求你们赶快把我们给抓回去吧！我一秒钟都不想在这里多待了。”

    说话的人心理素质还稍微强一点，有两个人已经是承受不住了，看着李二蛋笑嘻嘻的模样，就感觉是恶魔在对他们微笑一样，嚎叫着转身就跑。

    立刻就有制服人员冲过去，把他们给按在了地上，直接扭送到了这里。

    李二蛋到最后都是跟着去了一趟县城，做了笔录之后，又朝着沐雨晴要了一份内存卡里面的录像。

    最后出来的时候，十几个制服人员亲自把他给送到了门口，眼中带着的全是崇拜，直接把李二蛋当成了神仙一样的人物，还有几个人一直在求着李二蛋想要学习针灸之术。

    开上车直接就去了龙腾集团大厦。

    这才刚刚走进前台，结果就被前台的工作人员给拦住了。

    龙腾集团前台的工作人员都是美女，不管是身条还是样貌，都能打八十五分以上。

    “请问你要找谁？”

    看到美女拦在面前，李二蛋笑眯眯的道：“找你们龙大小姐，我悄悄的过来，就是想要给她一个惊喜，我们是最好的朋友，你放心吧，我上去她肯定不会说你们。”

    说完李二蛋刚往电梯那边走，结果几个前台的美女都跑了过来，一起挡在了他面前，眼中是带着鄙视，那脸上笑容更是充满了嘲笑。

    “你是做梦还没睡醒吧？要是让龙大小姐知道，我们把你给放上去了，肯定会直接扣我们奖金。”

    “也不看看你自己是什么样，还说我们龙大小姐会高兴，不把我们劈头盖脸骂一顿，都算是龙大小姐仁慈。”

    “你还是赶快走吧，别在我们这里捣乱，要不是你身上没啥臭味，我都以为你是哪里跑来的叫花子，看看你穿的这身衣服，又是油渍又是泥，真不知道外面保安干啥吃的，居然还把你给放进来了。”

    这些话连埋怨带讽刺，让李二蛋都有些无语了。

    低头看了一眼自己的衣服，因为要去做笔录，也懒得回家换衣服。

    发生之前那件事情的时候，他可还在赵大柱那里帮忙，又是杀鸡又是杀猪，身上多少会沾点污渍，

    “这衣服确实有点脏了。”李二蛋无奈道：“可是我真的认识你们龙大小姐，本来还想给她一个惊喜，既然你们不相信，那现在可以给她打电话，你直接告诉她，就说李二蛋来了。”

    然而李二蛋的话刚刚说完，就被其中的一个女人推了一下。

    “行了，别在我们这里装了，我们龙腾集团大小姐是什么样的人物，那可是人上人，整个县城都没有几个人有资格和龙大小姐做朋友，更别说你这个土老帽，你要是再不走，我们可就叫保安了。”

    “把保安叫过来，到时候可就不是把你给请出去了，他们态度可没有我们这么客气。”

    被那前台的女员工推了一下，他连身体都没有丝毫晃动，看着这些人脸上露出的不屑，眼珠一转，脸上也装出了委屈的模样。

    “你们咋这么看不起人呢？我可从不说谎，我不但和你们龙大小姐是朋友，就连龙嘉良见了我，都得叫一声哥。”
------------

第296章 吃醋了

    几个前台的女员工都是被李二蛋给气乐了。

    “还真敢说！你就不怕这话传到龙大少爷耳朵里，直接去找你麻烦？”

    李二蛋笑眯眯的道：“他没那个胆子。”

    “你是我见过最会吹牛的人，说得你自己都相信了吧？”

    “一般山沟沟里面出来的农民都是很老实，你这看起来都不像是啥好人，油嘴滑舌的满口的一句实话。”

    “我看还是直接叫保安吧！”

    几个前台的员工直接就给保安那边打电话，李二蛋却先拿出了手机。

    “我真不是在开玩笑，你们要是不信，我现在就给龙大小姐打个电话，我开免提你们都听着。”

    “咱们就让他打，看他能吹到什么时候。”

    李二蛋笑眯眯的拨通了龙吟雪的号码，那边还没接通之前就已经打开了免提。

    也就是过了十几秒钟的时间，那边就已经接通了，惊喜的声音从手机里面传了出来。

    “二蛋你咋突然想起来给我打电话了？是不是有什么事要找我？”

    那几名前台工作人员脸上的笑容直接僵住了，龙吟雪的声音他们可一点都不陌生。

    绝对不会听错，这就是龙大小姐。

    几个人瞠目结舌的望着李二蛋，眼中写满了难以置信，那话语当中的惊喜他们都听出来了，面前的这个男人到底是谁？

    县城里面谁不知道龙腾集团的大小姐就是一个化不开的冰山，竟然因为一个电话就这么惊喜激动。

    李二蛋故意是叹了一口气，装出了一副十分无奈的口吻，“也没啥重要的事，就是想你了，想要过来看看你，结果刚到你家公司门口，就被几个小姐姐给拦住了。”

    “你来公司了？”龙吟雪的声音更加激动，都能听得到跑步时候高跟鞋踩在地上时候的哒哒声。

    “是啊，就在你们公司大厅呢！不过我准备回去了，你们这公司太难进，我现在这心里很难受。”李二蛋说话的口吻就像是心里受了很大创伤似的。

    “你等我，我马上下去，谁让你难受，我让她难活！”龙虾的声音当中惊喜没了，只剩下了一片冰冷的萧杀。

    旁边的那几个女员工听到这话的时候，脸刷的一下就白了。

    李二蛋直接挂上电话，笑眯眯的看向了几个现在员工，“现在你们相信我说的话了吧？我和龙那美女真的是朋友。”

    几个员工嘴唇都在哆嗦，点头像捣蒜。

    现在她们心里只有一个念头，要完蛋了，这个家伙一看就是准备要告她们的黑状。

    刚才龙大小姐在电话里面表现出来的那股气势，愤怒的好像要杀人一样，以前只是感觉龙大小姐有些冷，我现在他们觉得脊梁骨都在发寒。

    “对不起，求你饶了我们吧，要不然龙大姐一句话，我们工作都保不住。”

    “我们知道错了，不应该看不起你，就你给我们一次机会，你下次过来的时候我们肯定不敢再拦着你了。”

    几个人脸上都是露出了恐惧的神情，现在哪怕李二蛋说他和龙金山是朋友，她们也是深信不疑。

    而在他们的心里边，可是把李二蛋都已经给骂了个狗血淋头，这是哪来的一个神经病，能直接和他们大小姐对话，还穿这么一副脏兮兮的模样，耍他们很好玩吗？

    这些无比幽怨的骂声，她们肯定不敢表现在脸上，咱的眼神当中多少带了一些。

    李二蛋都能猜得出来，他们心中在想什么，笑嘻嘻的道：“你们不用担心，我可不是那种胡说八道的人，你们也是坚守职责，我也没怪你们，在心里骂我就行。”

    几个女人都是松了一口气，可心还在半中间吊着，这位刚才说的话难免会让龙大小姐误会，一个个眼神当中都是露出了可怜兮兮的神色。

    就在这时候，电梯门开了，龙吟雪出现在了众人面前。

    洁白的修身衬衣，刚到膝盖的黑色紧身裙，那光洁的肌肤上面裹着一层黑丝，脚下踩着的也是黑色的高跟鞋。

    而那绝美的容颜上寒冰笼罩，就好像是遇到什么十分生气的事情，乌黑的秀发盘在后面，多了一份干练的气质。

    走出电梯之后，龙吟雪冰冷如刀一般的目光，就看向了几个前台的女员工。

    在那强大的气场下，一名女员工小脸发白，都是被吓得抬不起头了。

    “谁惹你生这么大气，哥帮你教训他！”李二蛋笑嘻嘻的迎了过去。

    龙吟雪摇了摇头，从李二蛋脸上看不到半点生气的模样，心中的怒火也减少了一些，那绝美的容颜上也露出了一丝微笑，还有一点担心，看李二蛋的装束，她就知道那些员工肯定和李二蛋之间闹出了一些不愉快。

    “是不是她们说了什么过分的话，惹你不高兴了？”

    几个前台的女员工都已经把心提到了嗓子眼，哪怕李二蛋不添油加醋，就他们说的那些话，也确实太过分了一些，换成任何一个人肯定会生气的，将刚才的事情都说出来。

    她们感觉自己都已经要完了，龙大小姐竟然对这个看起来像土老帽一样的男人笑了，这关系肯定不一般，她们可从来没有见过龙大小姐向哪个男人露出过笑容。

    李二蛋很肯定的点了点头，“没错，他们就是说了非常过分的话。”

    龙吟雪销售都攥成了拳头，心中更是怒火开始慢慢滋生，李二蛋的性格她了解，绝不是开口去诬陷谁。

    就在几名女员工脸色惨白的准备迎接龙大小姐的雷霆怒火时，那笑嘻嘻的声音再次传了过来。

    “这些小姐姐太热情了，非要把他们自己介绍给我，我这个人心软，不懂得咋拒绝，我也不能一下娶好几个媳妇，你说这是不是有些太过分了？”

    龙吟雪心中的气却更大了，一双眸子里面冷光四溢，直接伸手就挽住了李二蛋的臂弯。

    “你们谁要把自己介绍给二蛋？”

    几个女员工心中直接就是翻起了惊涛骇浪，一时间都愣在了原地，简直有点不敢相信自己的眼睛，龙大小姐居然吃醋了？

    不过很快她们就反应了过来，眼神无比幽怨的望向了李二蛋，这比实话实说还要严重，这位大佬这是在坑他们呀！

    大家都是女人，吃醋的时候可是很可怕！
------------

第297章 送钱

    李二蛋眼神也有些微微的怪异，他只不过是开一个玩笑，却没想龙吟雪居然有这么大的反应，赶忙是干咳了一声。

    “开个玩笑，几个小姐刚准备给你打电话，我就没想麻烦她们。”

    “别以为我不知道，就是在替她们说话。”龙吟雪在李二蛋耳边低声说了一句，那吐气如兰的温热气息，打在了李二蛋的耳边，痒痒的让他感觉很舒服。

    回过头，龙吟雪目光看着那几个前台女员工，“今天的事情我不允许再出现第二次。”

    几名员工赶忙保证，心里都是松了一口气，知道龙大小姐这是不会再找他们的麻烦了。

    不过在他们心中的震撼，依旧是久久挥之不去。

    看着李二蛋和龙吟雪一起进入了电梯，都是互相对视了一眼，从彼此的眼中看到了劫后余生的庆幸。

    “我感觉刚才那个家伙就是故意的，他也太坑了，这明明就是大小姐的男朋友，偏偏装成一副刚从山沟沟里面出来的样子，这就是在欺负人啊！”

    “我更好奇他是什么人，大小姐可是出了名的冰山美人，我看他除了长得稍微有点帅之外，也没看出她和别的男人有什么不同，你说他是怎么把咱们大小姐追到手的？”

    几个前台的女员工叽叽喳喳的聊了起来，眼中全是闪烁着浓浓的八卦之火，各种各样的猜测都从她们的口中冒了出来。

    李二蛋已经跟着龙吟雪来到了办公室，看着办公室内的装饰，脸上有些讶异，这办公室内的装饰太简单了，除了办公桌和一套沙发之外，周围连个装饰品都没有，简直都不像是女人的办公室。

    “这就是你平时办公的地方吗？”

    龙吟雪给李二蛋倒了一杯茶，“我喜欢简约的风格，除了办公用具之外，我的办公室从不放无用的东西。”

    李二蛋转了一圈，打开了办公室的房门，把通道里面摆着的一颗绿植搬到了房间里，直接放在了窗口位置。

    “以后这盆竹子就摆在这里，能给你增加财运，预示着节节攀升。”

    他刚才观察了一下龙吟雪办公室内的风水格局，因为没人布置过，算不上好，但也不是太坏，还是放一盆富贵竹在窗前的葵木方位，确实能增加不少的财运。

    “好，只要你说的我都听。”龙吟雪眼中全是李二蛋。

    李二蛋拍拍拍手，接过了龙吟雪递过来的茶杯，“我这次过来是有一件事情和你说。”

    “我就知道，你要是没事肯定不会来找我，说吧，什么事？”龙吟雪也带着一丝好奇，他们两个才见过面没两天，平时李二蛋可是连个电话都很少给她打，基本上都是她主动打过去。

    “这次可是好事！”李二蛋把自己手机拿了出来，打开了沐雨晴给他传过来的那两个视频。

    一个是行车记录仪上面的视频，而另外一个则是那女人忏悔的认错视频。

    龙吟雪一开始还是脸上带着笑意，等她看完之后，眼中已经是出现了怒色，“廖启东太过分了，居然用这样的卑鄙招式来对付你。”

    李二蛋笑眯眯的喝了一口茶，“所以我准备反击，只是有些事我不懂咋操作，所以得需要你帮忙。”

    “需要我做什么，我都配合你。”龙吟雪答应的毫不犹豫。

    回到村里的时候已经是半下午了，刚到村口那组就看到了一辆豪车停在那里，嘴角勾起了一抹坏坏的笑容。

    车上下来了两个人，一个是廖启东，另外一个是他带来的公司高层，四十多岁左右的年纪，戴着一副厚实的黑框眼镜。

    “小兄弟，我们又见面了，这次过来我是想向你道歉。”廖启东脸上带着微笑，朝着后面那个中年男人使了个眼色。

    中年男人赶紧是往前走了几步，将他手中拎着的箱子打开，眼底深处带着不屑，脸上却表现出了一副诚恳的道歉神态。

    “对不起，顾青青的这件事情和我们老板没有任何的关系，都是我在安排，这些钱就当是我给你的损失，也是为了向你解释清楚这件事，来的时候我们老板已经狠狠的训斥过我了，恳求小兄弟能原谅我的过错。”

    箱子里面全都是红彤彤的大票子，只是看一眼李二蛋就知道最少得有一百万。

    “别整这些虚的了，你我清楚都清楚到底咋回事，就这点钱，就想让我把这件事情给翻篇，你们也太看不起我了吧？”李二蛋哼了一声，背着手迈着小四方步就朝家里走去。

    廖启东望着李二蛋的背影，眼中闪过了一抹怒色，不过仅仅只是一闪而逝，就被她很好的隐藏了起来，带着下属朝着李二蛋快步的追了过去。

    “小兄弟，给个面子吧，这一百万还是我从老板那里借的，我就是给老板打工，没有那么多钱赔偿，这件事情让你和我们老板之间造成了很大的误会，也是诚心向你道歉。”中年男人陪着笑说道。

    李二蛋笑眯眯的回头道：“至少五百万，否则这件事情免谈。”

    来的时候廖启东就知道那种肯定会使得大开口，所以才找了一个高层管理过来顶缸，他相信李二蛋很聪明，能猜到他的意思。

    给一百万这件事情就算是扯平了，不可能给更多的钱了，上次被李二蛋坑了二百多万，回去只要想想他都感觉心里憋屈。

    这次是打定主意，李二蛋如果是想要杠到底，他也不在乎那些事了，反正那些语音聊天不能当做完整的证据，只要说他死不承认，制服人员也拿他没办法。

    “小兄弟啊，到时候就收一下吧，他只不过是我公司的一个高层管理，这钱你要是不收，也对我公司造成不了太大的影响，不如拿点钱，就把这件事情翻篇，你也能收点好处。”

    李二蛋似笑非笑的望了一眼廖启东，“你这是在威胁我？”

    “我这可不是威胁，而是在阐述事实，如果他破罐子破摔，你到时候连一毛钱的赔偿都别想拿。”的话中的意思已经很明显了。

    收了钱大家你好我好，否则就是彻底的撕破脸。
------------

第298章 挑拨离间

    “你的话让我很不爽，现在小爷涨价了，六百万！”李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，背着手就直接朝家里走去。

    他之前就已经想好了一个计划，所以才会去找龙吟雪一起合作，准备坑廖启东一次。

    都没想到，这个家伙来的这么快，甚至比他先到了村里，由此可见，廖启东对于这件事情很在意。

    中年男人脸上带着怒火，李二蛋在他眼中就是一个土鳖，这个家伙竟然敢敲他们的竹杠，他作为廖氏药业集团的总经理，多少人见到他都得客客气气。

    现在他摆出了如此低姿态，对方却是狮子大开口，回头将目光看向了廖启东，“老板，这个家伙也太过分了，竟然敢这么不给你面子，我们何必在乎他呢，咱们回去吧，有什么事情我来扛着，他也没有咱们指使那两个贱女人的实质证据，就算是他去告，打到最后也是一个糊涂官司！”

    “你懂什么呢，李二蛋现在就是拿捏着我们的把柄，他就是要坏我们的名声，要用同样的手段来报复我。”廖启东脸色很难看，也是气得肺都快炸了，不过还是跟上了李二蛋。

    他是一个聪明人，看李二蛋如此有恃无恐，心中就在猜测，李二蛋这到底是哪来的底气。

    李二蛋回到了家里，拿水给自己泡了一杯茶，坐在了老核桃树下的躺椅上，笑眯眯的望着那中年男人和廖启东，端起茶杯慢慢的喝了一口。

    “条件我已经提出来了，你们要是答应，那就掏钱走人，要是不答应，那就干脆利落的混蛋，话不投机半句多。”

    廖启东脸上勉强还能露出一抹笑容，往前走了几步之后，来到了李二蛋的面前，“小兄弟，咱们之间就是存在一些误会，今天我过来也是为了化解我们之间的误会，毕竟冤家宜解不宜结，多一个朋友就是多一条路。”

    “做朋友？”李二蛋看了眼廖启东，“你配吗？”

    廖启东都愣了，很多年都没有听过这样的话了，他堂堂廖氏药业集团的大老板，这个乡巴佬竟然说他不配和对方做朋友？

    没等他开口，后面想要表现的中年男人，已经忍不住的骂了出来，“你特么当自己是什么人了，一个山沟里的土鳖，敢这么和我们廖总说话，谁给你的胆子？”

    李二蛋连看都没去看那个中年男人，只是笑眯眯的朝着廖启东道：“把你的狗看好了，别让他在我面前狂吠。”

    “你这个王八蛋，骂谁是狗呢？”中年男人心态都有点崩了，面前的这个乡巴佬，明明一副笑呵呵的模样，怎么嘴就这么毒。

    “小爷被狗吵到了，心情不好，所以，现在变成七百万了。”

    听到李二蛋这话，中年男人刚准备狠狠的去骂李二蛋，结果就发现，廖启东回过头冷冷的看着他，打了一个哆嗦，连一句话都不敢说了，唯唯诺诺的站在后面。

    廖启东回过头，目光闪过了一抹阴戾，紧跟着脸上就出现了一抹笑容，“小兄弟张口就让我赔七百万，我想知道你是哪里来的底气。”

    拿出手机，李二蛋笑眯眯的找出了之前的视频，那是行车记录仪拍下来的那一段，当着廖启东的面，直接就点击了播放。

    行车记录仪的声音并不大，但是那画面却非常清晰。

    从头到尾所有的事情全部都记录了下来，廖启东的脸色变得很难看，尤其是后面那个女人忏悔的视频，甚至都牵扯出来了一些被他掩埋过去的事情。

    这样的事情他是绝对不希望暴露在众人面前，否则对他们廖氏药业集团就是一个极大的名声打击。

    “小兄弟，就算是你有这样的视频，可你要的价格有点太高了，七百万可不是一个小数目，不如我给你三百万，这件事情就此画上一个圆满的句号。”

    “八百万！”李二蛋将茶杯放在了桌上，脸上更是笑容灿烂，“我知道你心里很生气，你找人来报复我的时候，咋就没有想过现在呢？”

    “小爷我聪明，没被你算计了，否则的话现在我就成了人人喊打了，给我造成了这么大的伤害，我的心都在疼，赔点钱很过分吗？”

    廖启东牙齿都快要咬碎了，他不是拿不出这么多钱来，而是就这么送给李二蛋，他心里怎么想都觉得无比的憋屈。

    常年打雁，今天竟然被雁啄瞎了眼，栽到了李二蛋的手中。

    “就算你手中有这么两个视频，你可以去告我，到时候打官司也没有充足的证据，那些通话的语音可不能当做实质的证据来用，这个官司打到最后也只能是不了了之，三百万赔给你已经不少了。”

    李二蛋笑眯眯的拿出了一根烟，“谁说我要去告你了？我才不会去干那么吃力不讨好的事，到时候又得找律师又是得干什么的，太麻烦了，我不如直接点。”

    点上烟深深的吸了一口，吐出了几个烟圈，李二蛋脸上已经是露出了灿烂的小笑容。

    “我直接把这两份视频发到网上，然后去找一些水军，狠狠的吵这件事情，再花点小钱把这个视频买到热点上，你今天来我这里谈的话，咱们这上面的摄像头可都记录下来了，我最后把这份视频再公布出去，啧啧！”

    “这可是免费的广告啊，绝对能让你们廖氏集团大火，怎么样？我给你炒作一下你们的医药公司，你是不是得感谢我？”

    廖启东听到这话的时候，眼神瞳孔骤然一缩，一开始他压根就没有往这方面想，在他心底还是把李二蛋当成了一个土鳖，就没有想到李二蛋居然还懂这么多的操作。

    根据他的调查，李二蛋也只在县城里面上过学，没有见识过什么大场面，这个主意肯定不是李二蛋想出来的。

    心中念头电转，他突然就想到了一个人，龙吟雪！

    “小兄弟，你这个主意应该是龙吟雪给你出的吧？难道她就没有告诉你，没有实质性的证据就拿出来造谣诽谤，到时候对我廖氏药业集团造成的所有损失，将都会由你来赔偿，而你根本就赔不起。”

    “我猜是龙吟雪给你出这个主意的最终目的，就是想要把你这个合作者给甩开，到时候赔不了我的钱，你就得进去，你可以想想，你进去之后你们之间的合作会怎么办，肯定是全部都交给龙吟雪，你人都在里面了，那些药材的种植，必然是都要全部交给龙吟雪来做，她把你给踢出合作简直轻而易举。”

    廖启东确实非常聪明，此刻在这种不利的情况下，竟然还是要挑拨离间。
------------

第299章 两千块一株的药材

    如果只是普通的合作，说不定都会有所猜忌和怀疑，但那种知道龙吟雪是什么为人，而且在去龙吟雪那里的时候，龙大小姐早就已经给他出好了主意。

    李二蛋喝着茶抽着烟，一副看傻子一样的目光望着廖启东。

    廖启东的眉头皱了起来，“小兄弟，你这是什么眼神，难道我刚才说的话有错吗？不要再轻易相信任何一个人，否则他在背后捅你一刀，那将是致命的伤害，人心隔肚皮，不得不防。”

    “你这张嘴就是骗人的鬼，小爷我又不是吃饱了撑的，干嘛要自己去发那些视频，我随便找一个小黑网吧，连个监控摄像头都没有进去就把这个视频给发了，谁也不知道谁发出去的呀，你要去找发视频的人，你找我干啥？”

    李二蛋将杯里的茶喝完，随手又从旁边拿出了一个梨子，张嘴就咬了下去，慢慢的晃着躺椅，“小日子就该这么过，舒服！”

    廖启东却是差点气得肺都炸了，这次他是真的心态有些崩，“你刚才也说了，摄像头都已经记录下来了，这一切，你自己说的话也可能会成为证据，咱们各退一步，我最多给你五百万！”

    “你说你是不是贱？”李二蛋翻了一个白眼过去，笑嘻嘻的道：“之前我直接张口要五百万的时候，你给了我，咱们两个之间啥事都没有，我说不定还能请你吃顿饭，可现在小爷我都已经说了要八百万，你非要给我五百万，咋的，非要逼我说话不算数？”

    “小爷很不高兴，现在很生气，涨价了，一千万！”

    “你…你不要欺人太甚！”廖启东气的咬牙切齿，李二蛋这一波操作下来，他的廖氏药业集团恐怕就真的就废了，他们的产品可是面对普通大众。

    他们的名声要是毁了，到时候看到他们公司出产的药品，谁还去购买，肯定会形成一个恶性循环，药品堆积卖不出去，到时候货还得全部返场退给他，造成的后果和损失绝对不止一千万。

    之前他就只是保着一个侥幸的心态，觉得李二蛋应该不会想出那么多的商业手段，可是他把龙腾集团给忘了，李二蛋可能没那么多的见识，但龙腾集团肯定不会坐视不理。

    “我给！”

    李二蛋立刻坐了起来，脸上浮现出了灿烂的小笑容，将一张银行卡号拍在了廖启东的面前，他早就已经准备好了。

    过了几分钟的时间，廖启东已经是给公司里面打电话把钱打到了李二蛋卡里。

    看着手机上面的到账提醒，李二蛋脸上的笑容更是灿烂，“这钱太好赚了，廖老板下次要是再想干这样的事情，可一定要找我，你财大气粗，不在乎这点钱，我可是穷的很，多多来给我送钱啊！”

    话听在廖启东耳中，那就是挑衅和嘲讽，气得他浑身都有些哆嗦，很想转身就走，不过还有最后的一个程序。

    “现在钱我都已经给你转过去了，至少你要把这个合同签了，否则你说话不算数，我的钱可就打了水漂。”

    李二蛋接过了那份合同，看了一眼上面的内容，很简单就是要将这两个视频保密，不能传到网上。

    这合同也是直接现场手写。

    “没问题，用不用我直接给你按一个手印？”李二蛋三两下的在上面签上了自己的大名，用圆柱笔在手指肚上多画了几笔，然后往名字上面压。

    “你要是早这么痛快不就得了，多花了一倍的钱，还把自己气个半死。”

    李二蛋看到廖启东那气的想要发疯的一张脸，就感觉心里无比的舒坦，别人都已经想要往死里坑他，他可不会假模假样的去和人虚以委蛇，当然是怎么爽怎么来。

    “既然合同都已经签了，你们也没啥事了就直接走吧，中午我这里可没有你们的饭吃。”

    廖启东把手里面的合同直接递给了身后的中年男人，“你先去村口等我，我还有些事情想要和李二蛋谈。”

    听到这话的时候，李二蛋都有些好奇，“你想找我谈什么？”

    “药材！”廖启东刚才被气的心态都差点崩了，现在也不给李二蛋什么好脸色，他算是发现了，李二蛋虽然是一个农村里的娃，可这家伙脑子太好用，稍微多露出一点表情都瞒不过李二蛋的那双眼睛。

    “不卖！”李二蛋回答的更干脆。

    他早就已经看过了廖启东的面相，大奸大恶之人，和这种人如果扯上朋友关系，互相帮忙之类，有啥因果都会连累到他身上，更别说是去合作。

    “小兄弟，你也别着急拒绝我，我知道你喜欢钱，要是比谁更有钱，龙腾集团就是三个加一块，也不如我廖氏药业集团，而且我们是专业的生产药物，不管从哪点看，我都是你更好的合作对象，你的药材我一株给你一千，你种一亩地的药材就能赚几百万，甚至上千万，这么大的利益你舍得放弃吗？”

    廖启东在发现李二蛋很难对付之后，心中就准备换一种策略，直接以金钱攻势砸过去。

    他就不相信李二蛋能经受得住这样的诱惑，一株药材一千，在市场上面还没有这样添加的药物，这不是人参灵芝那样的珍贵药材，而是地里面能大批量种植的量产货。

    李二蛋脸上也是露出了一抹意外的神色，眼珠一转，笑眯眯的道：“你倒是舍得下血本，就不怕到时候亏的裤子都没了？”

    “我们可以签订合同，把违约金提到一个天价的位置，那我们双方都赔偿不起，这样一来咱们的合作就有保障了。”廖启东脸上浮现出了笑容，他感觉李二蛋已经动心了，要不然不会都用给他一点好的语气。

    摸着下巴，李二蛋心中在快速的转动着，过了一会，脸上突然露出了笑容，“合作也不是不可能，不过药材的价格我要两千一株。”

    他就没有想过真正的去和廖启东合作，但是有机会坑这家伙一把，他可不会就这么放过。

    “那你必须独家供应我廖氏药业集团。”廖启东也提出了自己的条件，也预示着他直接就答应了那两千一株的药材价格，这可是在原本的利润上面翻了一倍。

    这么做也是逼不得已，如果龙腾集团真的拿走了，这种药材的供应，到时候建立药厂肯定能把他们廖氏药业集团给挤到第二个位置。

    在县城他们廖氏药业集团，那就是当之无愧的行业第一，如果突然有一个人来抢饭碗，会给他们造成很大的损失，所以他要在源头上将龙腾集团的计划给打破。
------------

第300章 签订合同

    “如果是独家供应你们廖氏药业集团，那我要三千块钱一株卖给你，我也不瞒着你，龙吟雪从我这里收购药材的时候，要是独家供应，价格也得两千以上。”

    李二蛋端起茶杯，笑眯眯的给廖启东也倒了一杯茶，“你考虑一下，如果你想要合作，可以随时找我，要是觉得价格太高了，那咱们就免谈，和美女合作，至少我看着养眼。”

    “我也不用考虑了，签订合同你独家供应我这种药材，我给你三千的价格。”廖启东是下了狠心，反正全世界治疗癌症的药物只有这么一种，多少钱的定价都是他说了算。

    而且到时候他只需要将这种药材大面积的去试验种植，多找一些技术人员过来，我不相信种植不出这种药物。

    “好，成交！”

    李二蛋脸上露出了灿烂的笑容。

    廖启东也笑了，只不过在眼底深处却是藏着一抹狡诈，打电话让那中年男人去外面打印了三份合同。

    合同一式三份，在看到没有什么陷阱之后，李二蛋也就直接签了。

    “小兄弟，以后我们就算是达成合作了，你的这种药材现在有多少我准备全部都拿走。”廖启东笑呵呵的问道。

    “现在暂时还没有，上一批药材给了龙大小姐，你回去等上一个星期的时间，等我下一批药材熟了之后，你让人直接过来拉走就可以。”

    等到廖启东离开之后，李二蛋看着那合同，忍不住的哈哈笑了出来，“老狐狸，他想要和我合作，看小爷这次不坑死你！”

    将这合同拍了一份，然后拿手机直接把照片都发给了龙吟雪。

    然而那边却没有任何的信息回过来。

    “龙大美女在开会吗？竟然没有半点反应，算了，还是先去研究一下药材吧！”

    李二蛋将合同收了起来，从屋里面拿出来半桶的种子。

    这些种子种植出来的药材，对治疗癌症也有着极大的疗效，以前李二蛋就已经发现了这种植物，只不过这种植物效果还是略微差了不少，人长期服用还有着那么一点副作用。

    这也是为什么他之前种植这种药物只收了种子，并没有继续种植下去的原因。

    把那半桶的种子种了三亩多地的药材，浇上水回来之后，天都已经快黑了。

    刚到家门口，就发现老核桃树下的躺椅上坐着一个娇美的人影。

    “龙大小姐？”李二蛋惊愕的走了过去，发现龙吟雪好像睡着了。

    看着那绝美的面庞，柳眉微微皱着，明显是有什么事情压在心头，连睡觉都没有办法释怀。

    在山村里，尤其是靠近山区，太阳落山的时候，周围的气温都已经有些低了，人要是在外面睡觉不盖点东西肯定会感冒。

    “二蛋哥你回来了，饭都已经煮好了！”齐小燕从屋里面走了出来，也看到了躺椅上面躺着的龙吟雪，犹豫了一下，小声的问道：“二蛋哥你做啥事了，龙姐姐过来之后，好像很生气，心情也非常不好。”

    “没做啥呀？”李二蛋也是有些疑惑不解，不过很快就想到了那份合同，明白了怎么回事，肯定是龙吟雪误会了，脸上也是露出了一抹苦笑。

    “我知道怎么回事了，燕子你先去盛饭，我去拿个衣服给龙大小姐盖上，让她先歇一会吧！”

    从屋里面拿出来了一个外套，披在了龙吟雪的身上，动作虽然很轻，可龙吟雪还是惊醒了过来。

    看到是李二蛋之后，龙吟雪小手直接抓住了李二蛋的手臂，眼眸当中甚至都浮现出了一丝微红，眼泪在眼眶当中打圈。

    “你…你为什么要和廖启东合作？你要是觉得药材太便宜了，你可以和我说，我也会给你同样的价格，你既然不和我商量一下，就直接和他合作了。”

    那话语当中带着轻轻的颤抖，就好像是被伤了心的小媳妇。

    李二蛋哭笑不得，“之前我把合同给你发过去的时候，就是想要和你说说我接下来的计划，结果你到现在都没有给我一个回信，竟然还直接跑过来了。”

    “什么计划？”龙吟雪紧张的问道。

    “在我没有发现新的癌症治疗药物之前，找到了一种药材，这种药材在神农尝百草的记载当中也有，微量毒素，可遏制人体顽疾，长期服用会压垮身体，这种药材能控制癌症，但不能长期服用，否则就等于是在吃 毒药。”

    李二蛋脸上浮现出了笑容，“而且一旦停药之后，一直被控制着的病情，会以极快的速度爆发，人连救回来的机会都没有，哪怕就算是这种药材给了廖启东，他制成了药品也不可能拿出去售卖，因为这就是毒。”

    “可是你明明已经和他签订了合同，这上面写的清清楚楚，能治疗癌症！”龙吟雪说完之后自己就反应过来，销量上也是露出了难以置信的神情。

    “你这是要坑廖启东？”

    李二蛋得意的笑了，“在这老狐狸总想着办法要坑我，我反坑回去，也不过分吧？”

    “你吓死我了！”龙吟雪眼神变得无比温柔。

    那软软糯糯的语气，埋怨的小眼神，像是狠狠的撩拨了一下李二蛋的心，让他的心跳速度都不要再加快了几分。

    心中没由来的冒出了一个想要拥抱的念头，不过立刻就被李二蛋甩出了脑海，笑道：“你来了以后，咋也不给我打电话呢，我看你最近应该是很累，这脸色都有些发黄，一会我给你配点药戴在身上，有助于睡眠。”

    “走吧，去屋里吃饭，燕子都已经把饭做好了，今天晚上要是没啥事就别回去了，你和燕子睡，我找地方休息。”

    李二蛋说着这话的时候就已经是走进了屋里，齐小燕正好把饭菜都摆在桌上，脸上也露出了热情的笑容。

    “龙姐姐你醒了，快坐下尝尝我的手艺。”

    “燕子妹妹的手艺真好，比那星级酒店厨师做的都好吃。”龙吟雪也确实有些饿了，现在心情很好，都多吃了不少米饭。

    而在吃过饭后，龙吟雪也没有留下来，连夜开车回去了，既然知道了一些事，那她就得提前多做准备。

    此刻廖启东也已经回到了自己公司，他在走的时候，李二蛋虽然没有大批量的给他药材，但却是给了他几株已经晒干的药材。

    药材已经是有了化验结果，看着明显的报告单，眉头紧紧的皱了起来，朝着员工问道：“你的意思是说，这种药材服用之后会对人体产生毒素，会给人造成很大的伤害？”
------------

第301章 要一个解释

    员工是廖氏药业集团聘请过来的专业人士，看到那个化验结果的时候，就已经明白了这株药材能起到的作用。

    “这样的药材也不是不能使用，只能在病人病入膏肓的时候救命所用，不能适用于所有癌症患者，否则内毒素的积累比癌症爆发还要快速，长期的服用只会把人的身体给拖垮，这种药物有些鸡肋。”

    听到这句话的时候，廖启东眉头几乎是拧成了一个疙瘩，“如果我们生产出这种药物，卖出高昂的价格给那些癌症晚期的患者服用，是否能延长他们的生命？”

    “能，但是时间非常有限。”员工给出了确切的回答。

    “那就准备投入生产，先去报备，哪怕只是有一点的作用，我要把这个名气给打出去，至少这个全世界对于癌症的治疗都没有什么好办法，而我们的这个药物却可以在关键的时候救命，这对那些癌症患者来说就像是曙光，卖再贵他们肯定也会掏钱。”

    廖启东手指在桌面上轻轻的敲打着，“至于以后的毒素爆发，可以直接将这种情况写明在药物包装上面，不要给人留下把柄，利害关系都写清楚了，是否要使用我们的药瓶，让患者自己决定。”

    “命都已经快要没了，给他们一点曙光，肯定是倾家荡产也要购买，我决定了，必须生产，现在药材还没有到位，要等一个星期左右，你利用这个时间看看能不能研究出来中和这种毒性的药物配置。”

    “是！”员工说完立刻拿着化验报告出去了。

    给自己点上一根雪茄，廖启东站起身，拿着酒杯走到了落地窗前，轻轻的晃着杯中的红酒，脸上露出了一抹阴戾。

    “治疗癌症的药物，果然没有那么容易出现，虽然只是稍微有那么一点进步，但这已经足够了，李二蛋，你等着吧，这笔账我迟早要和你好好算。”

    李二蛋这会都已经睡了，在梦中他梦到了龙吟雪。

    等到第二天阳光洒进房间的时候，李二蛋慢慢的睁开了眼睛，现在几乎都已经形成了习惯，每天阳光初升，他都要起来修炼。

    一天当中阳光刚升起的时候，是天地之间灵气最为活跃的时候。

    在他修炼的时候，一般手机都是关机或者静音，不想被打扰到。

    等到上午快十点的时候，这才从打坐中醒过来，拿出手机看了一眼时间，发现有一百多个未接电话。

    “我靠，这廖启东很执着啊！”

    就在这个时候手机上面显示的又有了电话打进来，因为是开了静音，所以手机没有任何的动静，不过李二蛋还是接了起来。

    “廖老板这么着急找我有什么事情啊？”

    其实李二蛋心中早已经知道了怎么回事，这是他昨天吃饭时候，早就和龙吟雪商量好的计划。

    “你办的事情很不地道，咱们现在可是已经达成了合作，你还这么坑我有意思吗？”电话当中，廖启东愤怒的话语传了过来。

    李二蛋装作什么都不知道的样子，“我怎么坑你了？我把药材都卖给了你，虽然价格稍微有点高，但是我卖的药材绝对有用，我做生意童叟无欺。”

    “我不是和你说这件事情，我已经快到你们村子了，咱们见面说，今天你必须要给我一个解释。”

    说完这话之后，那边就直接把电话给挂断了，廖启东明显是气的不轻，都能从电话里面听到他的愤怒至极的喘气。

    齐小燕看李二蛋醒了，把烙饼端了过来，“二蛋哥先吃早饭，刚才我看你在那里打坐，就没有打扰你，你刚才是在修炼吗？我看电视里面那些武林高手都是像你这么坐着。”

    李二蛋笑眯眯的点了点头，“你想不想学？我可以教你啊，你学会了之后可以变得很厉害。”

    “好啊，那二蛋哥你啥时候有时间？”齐小燕都有些迫不及待，神情当中也是充满了激动。

    “当然是晚上了，我这里有一篇双修功法，嘿嘿…”

    那充满了坏笑的声音从李二蛋口中传了出来，齐小燕不由得想到了晚上的一幕幕，笑脸瞬间羞的通红，娇嗔的拍了一下李二蛋。

    “二蛋哥你越来越坏了。”

    “我说的都是实话，晚上咱们两个一起修炼最快！”李二蛋的话还没有说完，齐小燕就已经跑进了房间里面，砰的一声，就把房门给关上了。

    他确实是有心教齐小燕一些功法，要不然身体太弱了，而他却有些太强了，身体内的阳气太过于旺盛，此消彼长之下，不是什么好事。

    如果能达成阴阳调剂结合，对两人都是有着莫大的好处，不过这件事情可是属于两个人的私密，他准备到晚上和燕子好好研究研究。

    吃着烙饼，溜达着出了门，直接走向了村口。

    他才刚到这边，就看一辆豪华越野车已经是开了，停在村口的时候，急刹车在地上磨出了一道长长的黑色痕迹。

    车还没有停稳，廖启东就推开车门气势汹汹的走了下来，一双眼睛里面带着熊熊的怒火。

    手中拿着的平板电脑直接就递到了李二蛋面前，“你看看网上的这些信息和评论，这两个视频为什么会出现在网上，昨天我可是给了你一千万，咱们两个都已经是签订了证明，绝对不能让这两个视频出现在网上，你为什么要这么做？”

    他实在是想不通，两个人明明都已经合作了，他给出了三千块一株药材的高昂价格，李二蛋为什么还要捅他一刀。

    李二蛋装作很疑惑的接过了平板电脑，看懂了上面那两个视频的播放流量，短短的时间内已经达到了几十万次播放量。

    “我靠，谁把这视频传上去的？”李二蛋装出了一副非常震惊的模样，其实心里早就已经乐开花了。

    “你少在这里和我装蒜，这样的视频恐怕只有你手里有，现在它出现在了网上，还说不是你干的？”廖启东恨的咬牙切齿，那目光更是恨不得把李二蛋直接给吃了。

    “廖老板，你这是冤枉我，我做事向来光明磊落，有啥我就说啥，绝对不会藏着掖着，如果是我传上去的视频，肯定会直接承认，但这真不是我干的。”

    李二蛋装出了一副被冤枉后很委屈的样子，眼底深处却是隐藏着笑意。

    “除了你之外还能有谁？”廖启东将之前他们两个人写的证明拿了出来，“如果你不能给我一个交代，那我之前赔给你的一千万，你要原封不动的给我还回来。”
------------

第302章 新项目

    李二蛋赶忙安慰道：“廖老板你先别着急，帮我想想这件事情到底是怎么回事。”

    拖着下巴在原地转了好几圈，李二蛋眉头也是紧紧的拧成一个疙瘩，就好像是在思考着什么非常严重的事情。

    “我明白了！”

    廖启东咬牙切齿的问道：“明白什么了？”

    他现在对李二蛋几乎是恨之入骨，偏偏还需要用到李二蛋，否则他肯定是撕破脸。

    李二蛋一拍腿，做出了一副恼火的样子，“肯定是龙腾集团干的，之前你坑我的时候，把我气了一个够呛，我自己也不知道该怎么报复你，所以就去找了龙大小姐，结果你也知道了。”

    “之前的那些主意都是龙吟雪给你出的？”廖启东其实早就猜到这一点，之前李二蛋并没有明确承认，但他觉得李二蛋没有见过什么大场面，根本就想不出来这样的商业手段，第一个怀疑的就是龙吟雪。

    “没错，要不然我这一个乡下的穷小子，哪里懂那么多弯弯绕绕，当时那些视频也给了龙吟雪一份。”李二蛋脸上很是懊悔，“我就不应该把这个视频给她，昨天晚上她给我打电话的时候，我告诉她咱们两个合作的事。”

    “原本我只是想要让她提前做好准备，不要再等着我的药材了，却没有想到他居然把这个视频给放出去了，这让我太痛心了，廖老板你放心，以后你用的那些药材，我一株都不给她，不过我们之间还有一些合作，要不了老板，你把我的其他药材都收购了吧，就是价格稍微高点。”

    “你还是继续和龙腾集团合作吧，我那里需要用到的药材只有这一种，剩下的药材都是我自己包地种植的药材基地。”廖启东看李二蛋说的不像假话，心中也信了几分。

    而且他觉得李二蛋肯定是要和龙吟雪闹僵了，那些话明显就是在告诉他，不想再和龙吟雪继续合作了，这对他来说就是一件好事，李二蛋和龙吟雪的关系越疏远，对他而言就更有利。

    想到这里的时候，廖启东心中升起了一个主意，脸上依旧是装着无比愤怒的模样，“咱们签订的合同已经写明白了，只要是这个视频泄露出去了，那我之前的赔偿将全部追回，这也是你把视频给了龙腾集团，现在他们知道咱俩合作，肯定是不甘心，所以才想坑我。”

    “啥？把钱给追回？”李二蛋故意做出了一副非常难以置信的模样，随后脑袋摇得像是波浪鼓，“不行，到我口袋里面的钱还想拿走，做梦呢！你要是再提这事，你小心过几天的药材我不给你种植。”

    廖启东也是装作非常愤怒，“那我的损失就白白搭进去了吗？你知道这对我有多大的影响吗？”

    “反正钱是不可能追回，进了我的口袋，那就是我的东西。”李二蛋一副警惕的模样，好像随时廖启东都会把钱给偷走似的。

    廖启东心中鄙视，不过脸上还是装着刚才的愤怒。

    “现在我的名声损失这么大，全部都是因为你留下了这两个视频，你总不能一点补偿都不给我吧？你总得让我心里舒服点，咱们现在可是合作关系，一定要摒弃前嫌，跟我们之间合作有了一丝裂缝，对我们谁都没好处。”

    李二蛋沉思之后，一脸不情愿的点头道：“那你说吧，想要什么补偿，别太过分了，要不然我什么都不给你。”

    “你后山那边正在建设的度假山庄，我也准备掺一股进来，你放心，我肯定会给你足够的钱。”廖启东是真的想和李二蛋达成长期的合作关系，只有是熟悉了，才能找更多的机会下手，他对李二蛋可是恨之入骨。

    不过他自认为自己不是君子，只是一个小人想要报仇，那是从早到晚惦记，合作之后就有更多的机会，只要是被他抓住一丁点的时机，就会给李二蛋狠狠的来一下，然后再嫁祸给龙家。

    李二蛋听到这话就是毫不犹豫的拒绝，“你想都不要想了，那度假山庄是我和魏老板一起合作，有两个老板就已经够多了，不需要再有第三个人，如果你想在我们这投资，我倒是可以给你找一个项目。”

    “什么项目？”廖启东有些意外，不过他对李二蛋的那些神奇手段倒是很佩服，如果有什么新的项目，他倒可以考虑一下。

    李二蛋笑眯眯的道：“养猪！”

    “你觉得我是不是很闲？我那药业集团还有很多事情忙不过来，哪有时间来这里投资养猪。”廖启东脸色有些发黑，让他一个堂堂的大老板去养猪，李二蛋也真是脑回路清奇，居然能说出这样的话。

    “我给你新项目你还不要，到时候你可别后悔，养猪可是很赚钱，买几头老母猪放在圈里，过不了一年多下几窝，就能养一群猪了，一点小成本很快就会回本，以后还能转不少钱。”

    李二蛋是真的有这样的想法，他知道廖启东根本不可能花这个钱投资，这个家伙就是一只虚伪的笑面虎，肯定放不下架子来干这种投资。

    接下来不论廖启东提出什么样的条件，李二蛋都是连消带打的给他推了回去，那药材合作也只不过是他要坑这老狐狸。

    他在地里面种植的那些药材还没有完全成熟，包括要给龙腾集团的那些药材，都还在生长当中，龙腾集团的那种药物需要生长的时间更长一些，最少还得有个十天左右。

    而他准备给廖启东的那些药材，最多一个星期就能全部成熟。

    廖启东到最后也没有任何的办法，李二蛋是油盐不进无论，他说多少好话赖话，李二蛋都能给他推回来，可能是带着几处干药材回去了。

    “老狐狸还想找我的麻烦，小爷早就算就好了。”李二蛋背着手迈着四方步朝着地里走去。

    那边种植的那三亩多药材，已经开始渐渐露头，翠绿的嫩叶迎风招展。

    “不错不错，很快就能用上你们了。”

    观察了这些药材的长势很喜人，李二蛋就转身走向了山里，他准备去山上转转，算算日子，一些小果子也应该快要到了成熟的时候，他准备去刨几颗移植回来养着，看看能不能养出一些稀罕的水果，越是少有的东西，在市场上面肯定越值钱。
------------

第303章 发现了药材

    廖启东在回去之后就立刻让人开始着手准备宣传，花费了巨额的宣传费用之后，县城里面甚至连街道的角落都出现了治疗癌症的消息。

    这件事情也引起了很大的议论，之前因为视频的事情对于廖启东的名声很坏，我现在因为有了这个药物的突然出现，对他们的评价也是好坏参半。

    第二天早上阳光洒进房间，睁开了眼睛，拿出手机看了一眼，发现有一条信息，是龙吟雪给他发过来的。

    “廖氏药业集团已经上当，正在铺天盖地的宣传。”

    只有简短的一句话，李二蛋却是立刻打开手机看起了网上的一些网页，尤其是本地论坛。

    看到上面很多人都是对廖启东为人不耻，更多的还是研究出了癌症治疗药物的羡慕。

    “这癌症治疗药物他们已经给出了定价，竟然要八万多块一盒，还说什么需要极其珍贵的药材，一株药材培育花费就需要将近一万块，什么样的药才能花这么多钱，人参吗？”

    “我看他就是资本家的嘴脸，然后从我们的身上刮下一层血来，如果这个药方能彻底治愈癌症也就算了，关键他们只能抑制癌细胞的发展，而且还有极其严重的副作用。”

    “不过在关键时候能救命，谁不想多活两天，说不定多撑一段时间之后，就能有治愈的机会了呢！”

    “狗屁，你们没有看廖启东之前干的那些事情，为了想要诬陷一个人，竟然是用那么卑鄙的手段，说不定他这个药方也是从别人手里抢来的，而且这个黑心货竟然卖那么贵。”

    “难道就只有我注意到了龙腾集团发的消息吗，大家都快去看看龙腾集团的网址。”

    看到这个留言的时候，李二蛋脸上露出了一抹笑意，控制对方的那个网址，点了进去紧跟着下一秒他就无语了。

    “我靠，怎么出现的全是衣衫褴褛的小姐姐！”

    他这郁闷的嘟囔声，让旁边的齐小燕也醒不过来，看到他手机上面的画面，小脸立刻羞得通红。

    “二蛋哥，你一大早上看这些东西干什么呀？羞死了！”

    “这可不是我要看的，而是点错了。”李二蛋刚想关闭，结果里面就传来了一些极其怪异的声音，让齐小燕羞得直接把被子捂在了头上。

    李二蛋费了半天劲，终于是从那个网页当中退了出来，手机都变卡了很多，又打开了刚才那个网站，发现之前那条网址跳转的留言下方，一大片的骂声。

    “看到这么多人骂你，小爷心里也舒服了。”

    李二蛋拿着手机让齐小燕看，“刚才我是在看这上面的新闻，不知道哪个王八蛋发了一个钓鱼网站，我就是想要去看，看龙腾集团的网址下面说的是什么，你看下边多少人在骂他。”

    齐小燕看了之后，有些生气的道：“二蛋哥不是你研究出来的治疗癌症药方吗，他们怎么说是自己研究出来的，这些人就是在胡说八道。”

    “让他们随便去说，我才不在乎这些名声，之前和廖启东那个老狐狸谈合同的时候，他就已经说了要补偿他的名声，所以我就把名声给他了。”

    李二蛋笑嘻嘻的说着，脸上的笑容就是变得更加灿烂，廖启东要赔偿他就给了这么一点小名声，你知道这个东西到最后也是挨骂，能把这个名头给推出去，他巴不得呢！

    “二蛋哥你怎么这么傻，就连我都知道这癌症，全世界都没有人治疗的好，你把这个名声给了他，这可是能千古留名的好事情，说不定都能记到史书当中。”齐小燕有点着急了，感觉自己家老爷们就是个败家爷们。

    “到时候你就知道了，谁要这个名声谁就是傻蛋。”李二蛋紧紧的抱住了怀中的人儿，脸上也露出了坏笑，“燕子这天还早，咱们学学刚才看到的…”

    “不学，你就是个大坏蛋！”

    等快十点多的时候，李二蛋才慢悠悠的从房间里面走出来，脸上带着灿烂的笑容，看到了许秀琴正在院子里面晾衣服，立刻走过去帮忙。

    “婶子这一大早上就起来洗衣服啊！”

    “还不是你造的！”许秀琴转头狠狠的白了李二蛋一眼，把盆往李二蛋面前一推，“给婶子晾上被单，我去给你们做饭。”

    李二蛋有些疑惑不解，自己造啥了？

    把被单给晾上之后，心中突然闪过了一个念头，眼中带着难以置信，脑子里面不由自主的想到了某些画面，脸色都有些微微发红。

    这一次等到中午快吃饭的时候，齐小燕才红着脸从屋里走出来，脑子里面想的全是刚才二蛋哥教她的修炼画面，太羞人了。

    吃完饭之后李二蛋又拎着锄头上了山，昨天他就已经看到了几株果子，尤其是那桑葚果，和山上的一些野生葡萄。

    这野生葡萄他并不是用来吃的，而是准备想要酿一些葡萄酒，野生葡萄果子很酸，但他记得以前村里面有人用这东西酿过葡萄酒，用的都是一些土制的手法，不过那味道真的很好喝，只喝过一次，都记了好几年了。

    所以他准备把这个东西跑回自己家，就种在墙角上，到时候搭个藤上去，每年都可以用葡萄来酿酒，肯定够他一个人喝了。

    扛着锄头哼着小曲才走到山脚下，李二蛋就突然听到了有人在背后叫他。

    回头看去发现是村里面的一个小年轻，年纪比他还要小好几岁，初中以后就已经不上学了，天天跟着他老爹在家里面种地。

    “东子，有啥事？”

    东子今年也才十九，跑过来的时候都是气喘吁吁，扶着腿喘了半天气，这才道：“二蛋哥，我们在后山那边发现了一个好东西，咱们村的一个老大爷说那是药材，可以卖很多钱，我们都不认识那个东西能卖多少，你就给我们看看呗？”

    “什么药材？”李二蛋有些好奇的问道。

    “那个老大爷也说不上来，所以说好几年前有人在邻村收走了那么一个药材，给了人好几千块钱，那些外面的山货贩子，一个个都贼精，花了好几千块钱收药材，肯定能买出更多的钱。”

    东子说这话的时候就拽着李二蛋往下走，“二蛋哥你去给我们看看吧，要是能卖个高价，我们请你喝酒！”
------------

第304章 半人形何首乌

    对于乡亲们的请求，李二蛋也没有拒绝，十多分钟之后就来到了后山这边，看到了围在一起的乡亲们。

    那药材上面长着一片郁郁葱葱的绿叶，看到之后李二蛋就已经知道了这是什么，再看下面挖出了一半的根茎，忍不住的露出了惊讶的神色。

    “居然是何首乌，而且都已经半人化！”

    张老三立刻拽着李二蛋问道：“二蛋，我们也听过何首乌，你就告诉他们这个东西值不值钱，听说有很多人都在种这个东西，会不会很便宜啊？”

    “这可是俺儿子和东子他们一起发现的，要是之前俺们就拿到县城去卖了。”

    所有人的目光都聚集在了李二蛋身上。

    李二蛋笑眯眯的走了过去，把那些土扒开了一些，“怎么说呢？野生的何首乌比人工种植的要贵很多，估计也就是一千块钱一斤左右，看这何首乌的根，最少也得五十年左右的年龄，有一半都已经长成了人性化，价格更高一些，估计这株何首乌能卖个五十万左右。”

    “啥？多少钱？”张老三震惊的张大了嘴巴，“这个玩意值那么多钱？”

    他一开始以为这株药材能卖个几千块钱就已经不错了，听说邻村的那个人卖的药材比这个要大很多，都快有十斤了，而这种药材估计也就是有个五六斤左右。

    李二蛋用锄头小心翼翼的把那些土都给剥开看到了更里面的根茎，“我拍个照片发给龙大小姐，让他给大家估个价，如果要卖，那我就把这个药材给收了，感觉多培养一段时间能长成人形何首乌，到时候卖的更值钱。”

    “二蛋你肯定不会忽悠我们，你赶快问问龙大小姐能给多少钱，别说这五十万，能给二十万我们就卖了。”张老三已经是眼巴巴的望着了。

    发现这株药材的人就两个，他儿子和村里的东子，两个人一块分，一个人都能分十万。

    李二蛋拿手机拍了照片发送过去之后，很快龙吟雪那边就给回了信息，“半人形的何首乌，最少价值五十万，如果拿到拍卖行，甚至都可能卖到八十万左右，这也就是最高的价格了。”

    “信息大家已经看到了，龙大小姐给了估价，最高八十万，最低五十万。”

    李二蛋眼珠一转，“我直接给你们八十万，这株药材我要了。”

    周围的人全都是倒吸了一口凉气，虽然没有想到意外发现的这么一株药材，竟然能值八十万。

    “二蛋哥人家说了最高才能卖到八十万，你不用给我们那么多钱，你给我们五十万就行了。”东子眼睛里面全是亮光，这可全部都是真金白银的钱。

    甚至因为太过于激动，身体都微微的颤抖了起来，不上学了以后他只知道钱有多难挣，二十多万足够他在县城里面付个首付了。

    到时候去县城里面买个房子，找个漂亮的媳妇，他这辈子也就完美了。

    李二蛋笑着摇了摇头，“可能要给你们八十万，等到时候我培育成了人形的何首乌，别人就是给我一百八十万，我都不买，就是需要多浪费一点时间而已。”

    “那就八十万，二蛋也不差那点钱。”张老三兴奋的搓着手。

    “二蛋我们一起帮你把这个东西给刨出来吧，价值这么高，我得小心点，万一要是断几根须子，到时候你可能就会赔钱。”

    “还是我自己来吧！”李二蛋手里就拎着锄头，咱俩现在就把周围的土全给刨掉了，何首乌连着土一起被挖了出来。

    “钱我一会给你们转过去，我先把东西移植到我们家后院。”

    等到李二蛋走后，所有人都还在议论这件事，没到晚上的时候就传遍了整个村子，都知道张老三他儿子，和村里面的东子，两个人发现了药材，卖了八十万。

    许秀琴在吃晚饭的时候，脸色有些不好看，“你说你个小兔崽子是不是钱多少，现在五十万都能卖，你非给人家八十万。”

    李二蛋笑眯眯的摇头道：“婶子，这种药材很快就能长成人形何首乌，就是我在家里面多培养一段时间，你知道人形喝首乌有多强的药效吗？”

    “老娘不知道这些，我只知道你小子是个败家玩意，三十万和白送出去有啥区别，想想老娘就肉疼。”许秀琴瞪着李二蛋，“下次你这个小兔崽子要干，再怎么败家，看我不拧掉你耳朵。”

    “下次保证不会了！”看着那伸过来的手，李二蛋怎么保证，要不然这饭都别想好好吃下去。

    他心中也知道，婶子这是为了自己好，旁边的齐小燕却是看得娇笑不已，她也感觉那种花的钱太多了，不过她不好意思说。

    李二蛋吃饱喝足之后，背着手出了院门，准备去河边洗个澡，这大夏天的去河里面泡一泡，都会感觉到神清气爽。

    之前他有些话没有说，是因为知道乡亲们的性格是什么样子，尤其是张老三，他是告诉对方何首乌千年才成人形，以张老三的性子，肯定不会马上就卖，去县城里面逛一圈，这好东西就没了。

    如果仔细看就会发现那半人形的何首乌，下身的位置并不是没有化形，而是粘连在了一起，就仅仅只差一丝，便能直接化形成为人形何首乌，而他的真正年份最少在八九百年左右。

    这样的极品宝贝，恐怕龙樱雪那边也没有真正的意识到它的价值，而李二蛋却是一眼就看出来了，所以他之前才会那么惊讶。

    他心中在想着这人形何首乌在培育一段时间之后，用来炼制什么丹药比较好，是留着救人用，还是用来直接提升自己的实力。

    何首乌是补血的药材，哪怕是千年何首乌炼制出来的丹药，更多的还是增加自己本身的气血。

    “气血乃人之根本，小爷身体都已经这么强了，再用这珍贵的丹药，也只不过是锦上添花，到底该炼制成什么丹药呢？”

    李二蛋心中无比的纠结，如果炼制成救人性命的担忧，那几乎可以说是生白骨，活死人！

    虽然说传承当中的知识，让李二蛋都感觉有些夸张，但是他相信就算是人快要断气了，一颗炼制好的丹药也能给救回来。

    毕竟这将近千年的何首乌可遇不可求。
------------

第305章 面相不对

    心中想着那些念头，李二蛋已经来到了小河边上，把衣服一丢直接扑通一声就跳了进去，然而就在下一刻，他突然是听到了河水里面一声惊呼。

    现在月亮高挂于天空当中，你李二蛋的目的能清晰的看到周围的情况，那视线并不比白天弱多少。

    随着目光所及，就看到了不远处一抹白影正在朝着岸边跑。

    看到那个声音的时候，李二蛋直接扔在了水里，冰凉的河水都教不下去他那火热的体温。

    这个背影出现的时候，李二蛋就认出了是谁，居然是韩玲玲。

    “她不是在城里面卖车吗？什么时候回村了？”

    韩玲玲以前也是柳叶村的人，只不过后来她父母在县城里面买了房，也就一起搬了出去，没有想到今天晚上居然在这里遇到了韩玲玲，关键是对方基本上也在水里面洗澡。

    可能是因为月色的原因，韩玲玲以为李二蛋这边看不见，所以听到有人跳水，急匆匆的就跑上了岸，着急的就去穿衣服。

    人洗过澡之后都知道，如果没有擦干净身体直接穿衣服的话很难穿上，韩玲玲现在就是这种状态，越着急越穿不上。

    李二蛋目瞪口呆的望着这一边，感觉体内温度正在逐渐上升，他知道这样看很不礼貌，可就是移不开视线，等他反应过来的时候，赶紧是一头扎进了水里，再继续看下去，他害怕自己直接流鼻血。

    “真想不到，韩玲玲这个丫头居然有这么好的身材！”

    脑中回荡着刚才的一幕幕，感觉好不容易火气压下去了，这才露头来到水面。

    结果下一瞬间，就感觉有什么东西砸向了他，猛的一偏头，看到是一个土块子砸在了他旁边的水里。

    岸上韩玲玲掐着要怒目而视道：“你是谁，为什么大半夜要跳进河里？”

    李二蛋哭笑不得，“韩大美女，是我！”

    “啊！怎么是你？”

    韩玲玲也是惊讶的望向了水面，她没有想到这个人居然是李二蛋，一开始她还以为是什么人看到了她的河里，故意跳进去想要占她便宜，可她万万没想到跳进去的人是李二蛋。

    心中的那点怀疑也就打消了，他现在都记得李二蛋那一双清澈的目光，里面不含有任何的其他颜色。

    “我就是热的半夜想要过来洗个澡，没有发现你在河里，要不然我肯定提醒你。”李二蛋笑眯眯的泡在河水当中，他现在可是什么都没穿。

    韩玲玲小脸如同火烧一样的烫，“今天陪我爹回家给我爷爷烧纸，从山上下来的时候天色已经晚了，准备在老房子里面住一晚上，白天上山的时候出了一身汗，实在难受的厉害，我就跑到这边想洗个澡。”

    “没想到这大晚上的还有人过来和你游泳，你是不是故意的？”韩玲玲故意做出了一副生气的样子。

    李二蛋赶忙喊冤枉道：“实在是冤枉啊，我也是想要冲冲身上的汗水，你也就是幸运，今天晚上没人来，平时断不了，有几个大老爷们过来洗个澡，河里可比家里方便多，下次你可千万不要在这里泡澡，要不然说不定就是一群大老爷们跳进来一起陪你。”

    这话气的韩玲玲拿起土块又砸向了李二蛋。

    “别扔了，要不一会儿小心，我直接上了岸，我可是啥都没穿！”李二蛋大喊道。

    “你无耻！”

    韩玲玲气得小脸通红，更多还是羞涩，心中暗道：“这个家伙应该是没有看到她跑出河水的一幕，毕竟她们两个也差着二十多米的距离，反正他往二十多米外看黑乎乎的一片，啥都看不清。”

    李二蛋多都没有多，那土块子砸过来的时候，距离它还有很远就落在了水里，他也知道韩玲玲就是在故意吓唬他，笑嘻嘻的道：“你也别紧张，我就是开一个玩笑，毕竟咱俩相差那么远啊，这大半夜的啥玩意儿都看不清，我也没有占你便宜！”

    “哼，谁知道你有没有看见，你自己在这里慢慢泡着吧！”韩玲玲说完这句话就快步的跑了。

    李二蛋仰面躺在河水当中，脚下慢慢的滑动着，嘴角却是勾起了一抹微微的弧度，想到刚才那一幕，气血又有点沸腾。

    在水里面泡了一会，就在他刚刚准备出来的时候，突然是想到了刚才有些不对劲。

    “韩玲玲那个丫头面相有问题！”

    刚才所看到的一幕主要是太过于惊艳，让他忘记了仔细去看韩玲玲的面相，尤其是那湿漉漉的衣服，大部分注意力都集中在了别的地方。

    可是只扫了一眼，仔细一回想就觉察出了问题所在。

    从河里出来之后，用内力蒸发掉了体表多余的水分，微风吹过的时候身上已经干爽。

    拿起衣服套上李二蛋就溜达着走向了韩玲玲的老宅。

    哪怕就算是很多人都已经搬到了城里，老在这里面基本上都是打扫的干干净净，村里的人都是想着落叶归根，要是搬出去了，等到老年以后，大部分人还会回迁回来。

    到什么时候这里都是他们的根。

    “灯还亮着，应该没睡觉！”李二蛋走上前拍了几下门，里面就传来了一个雄厚的男声。

    “这大半夜谁呀？”

    门打开了，走出来个一米八左右的男人，长的五大三粗，脸上深色粗犷，眼睛也是炯炯有神，“咦！你不是二蛋吗？听说你最近发达了，这大半夜的找我们家干啥呀？”

    韩玲玲父母很早以前就在县城里面买了房，李二蛋那个时候年纪还不大，也就只有六七岁左右，都不记得韩玲玲父母叫什么了，眼珠一转，笑道：“叔，你们现在都已经成县城里面的人，我下来再问问你，你们家这老宅子卖不卖，现在这地基也不逼了，我想搞个大点的房子。”

    “卖个屁啊，卖给你小子，以后我上哪儿养老，城里边消费那么高，老了我就挣不了钱了，也不能在城里面拖累自家闺女。”

    虽然口中这么说着，但是韩玲玲父亲还是把他给邀请进了屋里。

    “爸，谁来了呀？”
------------

第306章 窗口黑影

    韩玲玲擦拭着头发，从屋里走了出来，之前还没有怎么洗就听到了，有人跳进水里，身上更是湿漉漉的无比难受，回到家之后又重新打了一些水，刚洗完。

    “韩大美女，是我来了。”李二蛋笑嘻嘻的回了一句，回过头仔细的去看韩玲玲的面相，果然和他所看到的一样，命宫之中带煞气，这是碰到了干净的东西。

    但他可不能明说，先不说着韩玲玲父亲的五大三粗，韩大美女肯定不会相信他的话。

    “你咋来我们家了？”韩玲玲脸色有些羞红，美眸瞪了李二蛋一眼，一扭头儿立刻回了房间。

    知女莫如父，韩玲玲父亲总是感觉李二蛋和女儿之间有点儿不对劲，敲了敲桌子，嗡声嗡气道：“二蛋，你不会是看上我闺女了吧，你不是和齐老头女儿订了亲吗？”

    李二蛋看着韩玲玲父亲的不善的脸色，笑嘻嘻的道：“叔，你今天有没有遇到什么奇怪的事情，或者说恒大美女又没有遇到啥意外？”

    “你才遇到意外了呢，小时候你小子的嘴很甜，怎么长大了就不会说话了，要没啥事儿就赶快回去吧，我还得早点睡觉，明天要早早的回县城。”韩玲玲父亲这是直接在下逐客令。

    李二蛋想要说什么，犹豫了一下，还是把嘴里的话给憋了回去，“叔，要是有啥事，记得打我电话，韩大美女知道我电话是多少。”

    “我就在家住一晚上，能有啥事！”韩玲玲父亲回到家里也没有当回事，进了房间看到了自己父亲的遗像，心情也有点失落，上了三炷香，躺床上就睡觉去了。

    李二蛋背着手迈着小四方步，回到家里，齐小燕已经打好了水，正在屋里洗漱。

    “二蛋哥你去哪里了？睡前泡泡脚对身体好。”

    齐小燕把李二蛋拉到了床前，那坐下之后直接就帮他撸裤腿，要给他洗脚。

    李二蛋一把就将齐小燕给拉了起来，“我自己来就行，这么好看的小手，那是用来给我捏肩捶背。”

    “在家的时候俺娘都是天天给俺爹洗脚，你干一天活了太累，你好好休息，一会我再给你捏肩。”齐小燕红着小脸儿把手抽了回来。

    李二蛋心中无比温暖，还是自家燕子好，那些大美女，哪个也没有他们家燕子对他好。

    而此刻在韩家老宅，韩玲玲把衣服都放在了旁边，刚刚盖上被子，却发现忘了关灯。

    “老宅子就是不方便！”无奈的起身离开被子。

    在城里面的时候，他们的房间灯都是有遥控，她都是上床以后才关灯。

    刚关上灯她就感觉不对劲，下一次将目光看向窗口的位置，觉得好像在那里有什么事先注视着，等他将目光转过去的时候，就发现那边有一个黑影。

    这一瞬间，韩玲玲猛的打了一个哆嗦，身上的鸡皮疙瘩都起来了，那是一个人的轮廓，外面的月光照下，头和肩膀看得清清楚楚，这是有人在偷看。

    “啊！”

    一声尖叫传出，赶忙是拉过了旁边的衣服裹在身上。

    韩玲玲父亲听到这声音的时候，立刻就从床上跳了起来，急忙忙的冲到女儿房间。

    “咋了？”

    看到自己父亲，韩玲玲眼泪都快出来了，“爸，刚才窗外有个影子在偷看我。”

    “啥玩意儿，居然敢偷看我闺女！”韩玲玲父亲直接心态炸了，从房间里面抽出了一个擀面杖，直接就冲到了窗子口，先开窗户就往外看，紧跟着眼神都愣住了。

    回过头的时候，脸上已经没有了怒火，更多的还是怀疑，“丫头，你不会是感冒了吧，我摸摸有没有发烧？”

    “爸，你到底咋了，刚才明明就有一个影子，在我窗户边上立着，头和肩膀的轮廓都能看清楚。”韩玲玲说完之后也走到了窗口，好像一看，她也有些懵了。

    他们家这个老宅子很早以前就修缮完了，还是她爷爷那会盖的，在村里面也算是有钱人，宅子是两层，平时她都是在这二层睡觉。

    刚才她情绪太过于激动，把这件事情给忘了。

    谁能站在二层的窗口往里面偷看，那模样可不像是在那里趴着，只露出了一点肩膀，四处根本就没有接力的地方。

    再仔细看这窗口的周围，到处都是灰尘，就连墙上也有风化后的一些痕迹，如果有着力地点，肯定都会有痕迹留下，可是他们在仔细的观察之后，什么都没有。

    “可能是我真的眼花了吧，有些精神太过于紧张。”韩玲玲只能是这么说了，因为他也不太确定刚才到底是不是一个人，可那影子总是感觉有些挥之不去。

    “爸去给你倒点热水喝，在家里也没有药，说不定都是你感冒了。”韩玲玲父亲说着，就把擀面杖放在了一边，去倒了一杯水过来。

    “喝点水，早点睡，爸在这儿坐着，等你睡着了我再下去，我看看哪个不长眼的敢来偷看我闺女，我非把他给剁了。”

    韩玲玲父亲虽然不是那暴脾气，那五大三粗的体型往哪一站都很有安全感。

    有自己父亲在这里，韩玲玲也不害怕了，躺床上没多一会，就缓缓地睡了过去。

    就在韩玲玲父亲关上灯准备走的时候，条件反射的向窗口看了一眼，这一看之下，汗毛都炸了起来，开着灯的时候看不清楚，这是在关上灯以后，月光明亮的晚上，能清晰的看到窗口就是有一个黑影。

    他从小在农村长大，也听过无数的鬼怪故事，看到这个黑影的时候，他的手脚都有些发软，再望望床上躺着的闺女，那个黑影丝毫没有离开的意思。

    心中哪怕是害怕的都在哆嗦了，可他还是强忍着恐惧悄悄的摸到了窗口，猛的推开了窗户。

    接下来看到的一幕更是吓得他差点当成昏迷，窗口有一个轻飘飘的影子，在他推开窗户的一刹那，对方像是也愣了一下，紧跟着就立刻消失了。

    就这么凭空消失在了韩玲玲父亲的面前，让他感觉浑身冷汗唰唰的往下流，脑中不由自主地想到了之前李二蛋说的那些话。

    有没有遇到什么奇怪的事情。
------------

第307章 受伤

    韩玲玲父亲赶忙是关上了窗户，可是不知为何，他感觉房间里面的温度要加强了很多，背后的汗毛一直是立着的，额头的冷汗也是大滴的往下掉。

    心中也不再有犹豫，不管是李二蛋真看出了什么，还是故意那么说的，他必须要给李二蛋打电话，连他都被吓破了胆，要是再告诉自己闺女，只怕会吓的以后永远不敢再回老宅。

    就在他准备下去开灯的时候，突然感觉后脖子像是被什么抓住了一样，窗户猛的打开，一股无法抗拒的力道从他身上传来，直接砰的一声摔出了窗外。

    摔出去的时候后背先着地，浑身骨头就像是散了架，韩玲玲父亲吓的亡魂皆冒，痛的更是脸色扭曲，但他第一时间想到的还是自己闺女，那恐惧的颤抖声音也从他口中喊了出来。

    “玲玲！”

    这巨大的声音传出老远，旁边邻居院子的灯也亮了起来，韩玲玲父亲一时半会都爬不起来，嘴角都带着血迹，那是摔出了内伤。

    很快左邻右舍就跑了过来，看到韩玲玲父亲那副模样，赶紧跑过去把他给扶了起来。

    “老韩你这是咋了？大半夜的怎么还吐血了？”

    “快…快去看看我闺女！”韩玲玲父亲脸色苍白如纸，那副模样好像是十几天都没有睡过觉。

    都不知道发生了什么事情，不过也听了他的话，一个邻居婶子急急忙忙的跑上了楼，推开了韩玲玲睡觉的那个房间。

    “丫头，你爹受伤了，你这还睡得这么沉呢！”

    说了这话的时候，那个婶子就直接去推韩玲玲，就发现韩玲玲睡着觉没有半点动静，怎么叫都叫不醒。

    “我闺女怎么了？”韩玲玲父亲看到邻居脸色难看的走下来，急忙的问道。

    “老韩，你家到底发生了啥事，是不是有啥不干净的东西，你闺女咋就叫不醒呢？而且我镜头里之后就感觉冷飕飕的。”邻居说话的声音都在颤抖。

    韩玲玲父亲面色更是难看，把刚才的事情都和大家说了一遍。

    “赶快去找二蛋，也就只有他能帮你了。”这些邻居都有些怕了，谁都不敢进屋里。

    “找他能管用吗？刘家村不是有个刘半仙挺厉害吗，大家伙谁帮帮忙跑一趟吧！”韩玲玲父亲并不知道刘家村发生的那些事，刘半仙以前在他们这十里八乡，可是非常的出名，大家遇到个什么怪异的事，都去找刘半仙解决。

    有一个邻居摇了摇头，“刘半仙死了，那些事以后再慢慢和你说，我去帮你找李二蛋，他可是比刘半仙还厉害。”

    韩玲玲父亲此刻是悔的肠子都青了，之前为什么就没有好好的问问，哪怕就算是他不相信，李二蛋肯定也会多少，给他点提示，他却把人直接给撵出去了。

    “我直接过去，要不然二蛋可能都不来。”韩玲玲父亲就害怕得罪了李二蛋，他要亲自过去跪求，否则李二蛋要是不原谅他，肯定都不会过来。

    那左邻右舍的人也有点害怕，毕竟这大半夜的出了这种事，也不敢在院子里面呆着，就开始拿手机通知一个村的人，人多了还能壮壮胆。

    李二蛋这才刚躺下还没有睡着，正在劝说着燕子跟他一块学习双修的功法，就听手机突然响了。

    看到上面的号码，居然是张老三打过来的。

    “这个家伙那么抠，平时能多跑二里地，也不愿意打个电话浪费了一毛钱，这咋想起来给我打电话了呢？”

    “二蛋哥你先接吧，说不定是有啥急事！”齐小燕羞红着小脸在旁边说道。

    李二蛋按下了接听有些不爽的问道：“你有啥事？”

    “咱们村出大事了，老韩他们家遭了邪性东西，他去找你了，我就在他们家门口…”张老三速度飞快的将刚才他听到的事都说了一遍。

    他都想去，跑到李二蛋家门口叫人，只不过听了这事之后，这大半夜的到处都是黑漆漆的，不敢一个人过去了。

    村里的人都听过刘家村的那些事，谁也知道李二蛋懂那方面的东西，第一时间就想起了他。

    李二蛋眉头紧皱了起来，“这么快吗？你等会，我马上过去。”

    挂上电话之后就立刻穿衣服起床。

    “二蛋哥咋了，老韩家发生啥事了？”

    “燕子你先睡，等一会我回来之后再和你说。”他怕提前说完了之后，燕子连觉都不敢睡，之前在刘家村的时候，燕子可是那件事情的亲身经历者。

    “那我等你，早点回来！”

    李二蛋笑嘻嘻的凑过去在燕子的小脸上亲了一口，“你先睡吧，说不定得折腾到后半夜，老韩他们家吵架呢，让我去个劝架。”

    “他和谁吵架了？”齐小燕可不知道李二蛋是在忽悠她，就是好奇的问道。

    “张老三也没说清楚，别吵吵嚷嚷的听不清，我先过去看看。”

    李二蛋在房间里面拿上了一些东西，随手揣在身上就出了门。

    刚到门口，就看几个乡亲们扶着老韩走到了他家院子门前。

    老韩眼泪都快出来了，脸上全是悔恨，挣扎着就要给李二蛋跪下去。“二蛋，求求你救救我闺女吧！”

    “嘘！小点声千万别让我们家燕子听到了，要不然她一个人在家害怕，我这就是准备去你们家，我还以为那邪祟得过几天才动手，没想到这么快。”

    李二蛋确实很意外，不过随即问道：“是不是发生了什么事，要不然他得缠着韩大美女好几天，等韩大美女身上的三把阳火暗淡之后才会下手。”

    “都怨我啊！我…我一开始以为有人在窗外故意吓唬我闺女，没开灯就把窗子给推开了，结果发现有一个黑影飘在那里，只是一眨眼就消失了，然后还没等我回过神，他就把我从窗口给扔了下来，再等到李家妹子过来之后，玲玲就叫不醒了。”

    “老韩叔，你也太虎了吧？”李二蛋嘴角都是微微抽搐了一下，伸手将老韩的衣领子拽下来了一点，手上掐出一个法诀，往老韩的脖子上一指。

    紧跟着所有人都是惊呼了一声，不少人都是远离了老韩。

    “咋了？”老韩也检查出了不对劲，不过在脖子上有啥他也看不见，此刻他也是吓得浑身都在颤抖。
------------

第308章 为什么要害人

    “大家伙谁身上有没有带着镜子？”李二蛋朝着周围喊了一声。

    有的小姑娘爱美，身上带着镜子，直接就拿出来递给了李二蛋。

    “老韩叔，你还是自己看吧！”

    听到男人的话，老韩接过镜子看了一眼。

    而仅仅只是这一眼，老韩差点吓得没背过气，在他的脖子上有一圈黑色的手印，那样子就好像是被一只无形的黑色手掌给掐着一样。

    看到这个东西的时候，他已经是想到了自己为什么会从二楼被扔下去，这是被那个影子掐着脖子给丢到了窗户外面。

    李二蛋笑眯眯的道：“老韩叔你如果没有去招惹那个东西，他这几天根本就不会现生，只会慢慢的缠着韩大美女，等到什么时候把人吓得精神都快失常的时候才会下手，那些东西最喜欢干的就是这事，可是因为你太虎了。”

    “这就像是他在和你玩捉迷藏，你直接把他给找了出来，导致他恼羞成怒了，这么说大家就应该明白了吧，下次再遇到这种情况，假装不知道和他慢慢的周旋，然后趁机找机会。”

    老韩一听这话，知道是自己把闺女给害了，脸色煞白的坐在地上，差点嚎啕大哭，他就这么一个闺女，要是出了什么事该咋办。

    不过立刻他就反应了过来，抓着李二蛋的裤腿儿大声的喊道：“二蛋你和玲玲还是同学，之前我不应该把你给撵出来，你想想办法救救玲玲，你只要能救她，让我干啥都行。”

    “走，咱们现在赶快过去看看！”李二蛋面色变得严肃起来，因为他也不知道那个煞气到底有多强，之前只是看出了一丝端倪，这个东西很难去完全的推测。

    谁不知道在缠着韩玲玲的事，那个东西到底在韩玲玲的身上留下了多少煞气。

    一群人飞快的来到了老韩的老宅，不过大家伙没有一个敢进去，只有李二蛋直接一脚踹开了房门。

    乡亲们也想看热闹，但是他们更在乎自己的小命，老韩也想进去，却被乡亲们给拉住了。

    “你进去干啥？给二蛋添乱吗？你啥都懂，万一进去了之后被那个男人给抓住了咋办？”

    “就是，那东西谁也不知道是个啥，二蛋一会肯定就能出来，他一个人还能全身而退，如果再带上你，如果遇到个啥着急的情况，你就是累赘了。”

    老韩听着大家伙说的话，也知道自己不能往里走，在门口焦急的看着里面。

    李二蛋已经是冲进了房间之中，他不知道哪个房间是韩玲玲的，不过内力运行到眼眸之上，直接开了天眼，朝着煞气最浓郁的房间飞奔而去。

    门是开着的，李二蛋一眼就看到了里面的情况，让他直接倒吸了一口凉气。

    之前在河里洗澡的时候距离还稍微有些远，可是现在，距离房间的床上也就只有三米。

    韩玲玲躺在那里，被子已经被她自己给撩开了，衣服早就不知道丢到哪里，闭着眼睛，脸色潮红如熟了的大虾。

    就连身上的皮肤颜色都已经渐渐的变了，这个时候的韩玲玲，已经彻底的被迷失了心智。

    煞气侵体！

    短暂的愣神之后，李二蛋只感觉一股血脉膨胀的冲动，这一刹那之间直冲脑海，差点让他直接流了鼻血。

    心中默念法诀清心咒，再冲进来的一瞬间，房门自动砰的一声关上了，韩玲玲猛的睁开了眼睛。

    正常的眼睛都是黑色的，然而此刻韩玲玲的眼中就是带着一丝淡红，目光望向李二蛋的时候，媚眼如丝不断飘着过来。

    葱白玉指缓缓伸出，朝着李二蛋勾了勾手指。

    李二蛋喉咙微微的动了一下，紧跟着人就像是完全被迷惑了一样，慢慢的走了过去，眼中也流露出了一丝迷恋。

    “像这种情况，恐怕没有任何一个男人能抵得住诱惑吧！不管了，小爷今天只想享受。”

    韩玲玲的嘴角勾起了一抹诡异的弧度，缓缓的站了起来，每走一步就看到那完美的身材线条，在微微晃动。

    这一模样加上此刻房间里散发出来的淡淡煞气，任何人进来都肯定抵御不住，李二蛋眼中的混乱也越来越明显，就好像也被完全影响了一样。

    就在他快要走到韩玲玲面前的时候，手中突然掐出了一个法诀，猛的一下拍在了韩玲玲的命宫。

    “啊！”一声凄厉至极的惨叫传出，声音显得很是空灵，根本不是韩玲玲发出来的。

    而韩玲玲在这一瞬间也直接倒了下去，砰的一声落在床上，直接失去了知觉。

    李二蛋脸上露出了一抹冷笑，“小样的，还想对小爷我发起攻击，你是嫌命长了。”

    在他的眼中，有一团黑影直接被他拍出了韩玲玲的体外，狠狠的砸在了墙上，对方就像是一团影子，根本看不清楚长什么模样，却是无形的朝着李二蛋咆哮着。

    “吆喝，还给你脸了是吧，居然还敢朝着我嚎叫，看小爷我不抽死了！”李二蛋脸上带着坏笑，直接从斜挎着的背包里面摸出了一根柳条，朝着那黑影就抽了过去。

    连续几下挥动手中的柳条，直接把那黑影打的煞气渐渐消散。

    民间有传说柳枝打鬼，打一下矮三寸。

    这根柳条更是泡过了他可以制作过的阳血，那个是用村里几条黑狗放出来的血，效果可想而知。

    黑影被打得惨叫连连，砰的一声撞开了窗户就想要逃命。

    “他想要从小爷手底下逃跑！”李二蛋紧随而至，没有丝毫犹豫的直接就从窗口窜了出去，柳条就如同是鞭子一样，猛然挥出，直接勾住了那黑影的脖子，将她狠狠的砸在了地上。

    看到这个东西的时候，李二蛋就知道韩玲玲是从哪里招惹的这玩意，他抽出去的时候，空气当中不但是有煞气弥漫，还有一滩滩水渍出现。

    这是一个淹死在河里的横死之人的怨念，如果他今天没有过来的话，韩玲玲在房间里面会因为体温过高而导致精神越来越萎靡，到不了后半夜人就会直接往河里走。

    围在外面的乡亲们也看到了那团黑影，已经被柳枝打得现了形。

    第一次亲眼所见，这样的东西，所有人都是吓得面色惨白，刷了一下后退了好几步，只有老韩清楚的看到了这东西，就是他之前打开窗户时候捡到的那玩意，没有五官，只有黑洞一样的嘴。

    “还敢叫唤！”李二蛋抬手就在那黑影的脸上抽了一记柳条。

    “为什么要缠着韩玲玲，你到底想要干啥？要不说出个所以然，今天我要把你打得魂飞魄散。”李二蛋看得出来这个黑影身上虽然有煞气，但是却没有怨念，这是以前没有害过人，他决定给这个东西一次机会。
------------

第309章 真正的原因

    在这个世界上确实存在一些魑魅魍魉，形成的条件却是极其苛刻，普通人要是能遇到一个，那都属于是走了天大的霉运，因为这东西轻易的不会在普通人面前践行，他们也不会去招惹这种因果。

    本身就是逆天而行，再沾染上因果，那打雷下雨天的时候降下的阳雷，会直接劈得形神俱灭。

    乡亲们看到李二蛋这么猛，居然也一点点的都不怕了，围在了李二蛋的后面，看着那个黑东西。

    “二蛋，这样的玩意你和他讲什么理，你还问他为啥要害人，这些邪祟害人还有原因吗？”

    有人已经是忍不住的问了出来，他们对这个东西太好奇了。

    李二蛋笑眯眯的点了点头，“天道轮回，因果循环，哪怕就是这些东西，他们也不会轻易的去谋害别人，一切皆有原因，道家讲的是天道循环，佛家讲的是因果轮回，其实殊途同归。”

    “就像咱们老祖宗说的话，善有善报，恶有恶报！”张老三声音颤抖道，平时他虽然吝啬，但是仍勉强算是正直的，不干那些真正的坏事，胆子也比较小。

    李二蛋脸上露出灿烂的小笑容，“没错，举头三尺有神明，这神明并不是说神仙，而是因果，有时候干了太过于罪孽的事情，就有了这东西。”

    说这句话的时候，李二蛋眼神看上了黑影，“你就直接和我说吧，别人听不懂你的话，但是我能听得懂。”

    众人只感觉到了周围传来了一股说不出的难受感觉，就好像是有无数只苍蝇在耳边飞，但是那声音又没有，心里就好像是堵着什么一样，无比的难受。

    李二蛋眉头微微的皱了起来，下意识的将目光看向了老韩。

    “老韩叔，这个东西是冲着你来的，咱们村里的这条河都好几十年没有出现过人命了，最近一次就是在二十多年以前，你不准备说点啥？”

    听到这话的时候，老韩身体微微一颤，那脸色更是煞白如纸，斗大的冷汗不断的从额头出现。

    “我…我错了！”颤巍巍的声音说完，老韩扑通一声就跪在了地上。

    紧跟着就是嚎啕大哭，“我真的错了，当年我不应该把你踹下水啊！”

    众人听着老韩的哭诉，终于是明白了怎么回事。

    “我去，真想不到当年淹死的人是因为老韩，听说那一家人因为没了儿子，老娘哭瞎了眼，老爹抑郁而终，老两口到最后都是死的很凄凉。”

    “可不是，那孩子本来就是老两口四十多岁才有，为了这个孩子，他娘生他的时候差点就死了，讲了十几年，忽然淹死在了水里，谁能接受得了这样的结果。”

    老韩年轻的时候和那个孩子闹出了一些矛盾，对方才十多岁，而他已经二十多岁了，只不过是闹着玩，一脚把人给踹到了水里，看着那个十多岁的孩子在河里挣扎求生，刚开始他以为对方是在故意装模作样。

    谁知道那个孩子是真不会游泳，村里那半大的孩子有谁不去河里折腾，可以说是从小在河边长大。

    发现不对劲的时候冲下了水，人已经是沉底了。

    当时因为太过于害怕，他就没把人给捞上来，其实那个孩子还没有死，如果他当时把人给救上来，屁事都不会有，最多就是吐两口水。

    可是因为他的恐惧，又怕乡亲们对他指指点点，就跑回了家。

    人第二天是被那些村里孩子发现的，村里的人就捞都没捞上来，还是邻村的一个半仙给拽了上来。

    自打那天起，老韩家里经常会出现一些乱七八糟的事，比如说半夜就听到了外面有磨东西的声音，没有人走动的声音，可是谁都看不着是什么。

    也正是因为这件事情老韩才从村里面搬了出去，攒钱在县城里面买了一套房子。

    知道了前因后果，大家伙看下那个黑影的时候，也没有了刚才的那种仇恨和恐惧，有不少人都觉得可怜。

    李二蛋挠了挠头，“这事不好解决呀，我还说人家现在缠上了你闺女，就是要让你闺女下去陪着人家，这事是你干出来的，不是人家家破人亡，你说我该怎么办？”

    “我可以把他打的魂飞魄散，让他以后再也没有办法纠缠韩玲玲，也可以让你代替韩玲玲去给他作伴，但后果很严重，会伤了气运，以后你们家会断了香火，韩玲玲甚至不可能会后半生孤独终老，你自己选吧！”

    老韩没有任何犹豫，直接跪着趴到了李二蛋面前，“你让他把我带走吧，只要不缠着玲玲，让我去死都行。”

    对于当年的这件事情，老韩心里也是一直有着很大的愧疚，活了这么大岁数，他早就已经活明白了，就是因为它才导致人家一家三口家破人亡，这份愧疚他背了这么多年，我心里也很难受。

    李二蛋脸上露出了一抹满意的微笑，如果老韩选择前者，那他会毫不犹豫的转身就走，但也不会让他伤到韩玲玲。

    做人要有底线，好人他会救，如果是没有良心的家伙，他才不会去管，否则不但是伤了别人的气运，还会伤到自己的阴德。

    黑影直接就扑向了老韩，身上的黑气不断涌动，这是仇人见面分外眼红。

    有李二蛋在这里，他动不了韩玲玲，不能达到他最大的目的，让韩家也是家破人亡，但必须要报这个仇。

    只是他还没有接近老韩，就被李二蛋柳条直接抽了回去。

    “你如果是害了他，你也就完了，我渡你入轮回，下辈子肯定能做好人，他自己的罪孽会自己背。”李二蛋声音严肃，伸手点出一指，口中念出了一些法咒。

    众人听着李二蛋口中散发出来的声音，只感觉到笼罩在身体周围的阴冷，正在慢慢的消散，一股无比舒适的暖风吹过，感觉无比的舒服，所有人的脸上都露出了平静之色。

    而在这个时候让所有人目瞪口呆的事情出现了，那个黑影的周围缓缓地浮现出了一圈金色的光线，仿佛是带着无尽的威严，所有人都是下意识的低下了头，根本就不敢去注视。

    李二蛋抬手打出一个法诀，直接就将那黑影拍了进去，“虽然我不知道有没有轮回，但那里才是你应该去的地方。”

    那一道金芒一闪而过，再次恢复了平静，所有人都抬起头呆呆的望着李二蛋。

    而此刻李二蛋却是一个踉跄差点倒地上，他能感觉到身上有功德降下，可是这消耗也差点让他跪了，体内的内力一瞬间消失的干干净净，他就是念了一个超度咒，还是自己功力太低了。

    想到这里他就迫不及待的想要回去，拿那半人形的何首乌炼丹，必须要快速增加自己的实力。
------------

第310章 张老二出事

    李二蛋笑眯眯的走过去，将老韩给扶了起来，“行了，没啥事了，欠人家的东西，你这辈子估计还不清了，等着下辈子吧！虽然我也不知道这下辈子会不会真的有轮回，但是你身上确实背了一份怨孽，这东西没有人能给你去除，那是烙印在灵魂当中。”

    下面的动静韩玲玲早就已经听到了，李二蛋还没有追出去之前，韩玲玲其实已经醒了。

    她全程都是清醒着，但是却控制不了自己的行为，羞涩根本就没脸见李二蛋。

    穿好衣服爬到了窗口，偷偷的望着下面的方向。

    李二蛋有所感觉，抬头朝着这边看了一眼，嘴角勾起了一抹坏坏的笑容，“老韩叔，你还是上去陪着韩大美女吧，估计他今天晚上也是被吓坏了，这里没啥事了，大家都散了吧！”

    韩玲玲立刻是缩回了头，都恨不得直接找个地缝钻进去，今天简直是太丢人了，他有心想要下去感谢李二蛋，但是却根本拉不下这个脸，毕竟是大姑娘，刚才经历了那样的事，一张小脸通红，就像是他煮熟了的大虾一样。

    乡亲们看没啥事了，立刻就把李二蛋给围了起来，七嘴八舌的开始问着李二蛋什么时候学会了这些东西。

    “二蛋，你太厉害了，你是从哪个神仙师傅那里学过来的这些本事，你看我们能不能学？”

    李二蛋有些哭笑不得，“叔，你都已经五十多岁的人了，就算是我教你，你也学不会，而且这个东西可不能乱学，命格不好的人学了，注定三弊五缺，而不是命硬不硬的问题，而是有没有那份气运可以扛得住。”

    好不容易从大家伙的热情当中跑回家，这才刚进院子，就看许秀琴端着木桶往外走，在走动的时候都能清晰的看到她身前的线条在微微颤抖。

    许秀琴愣了一下，“二蛋，你啥时候出去的？”

    “刚才老韩家有点事，婶子你这是刚洗完澡吧，真香！”李二蛋笑嘻嘻的凑了过去，能清晰的闻到那淡淡的幽香传来。

    尤其是一双眼睛，下意识的就看到了某一处。

    许秀琴也是低头看了一眼，紧跟着脸刷的一下就红了，赶忙用木桶挡在了胸前，美眸当中带着一丝恼怒，“小兔崽子，是不是皮又痒了，赶快给我滚过去。”

    “咋了吗？我夸婶子你香，你咋还生气了呢？”李二蛋装作啥都没看见的样子，嘿嘿笑了一声，扭头就往屋里跑。

    “哼！看我明天不收拾你。”许秀琴脸色更红，心中暗道，这小子越来越皮了。

    李二蛋回到房间，看齐小燕还没睡觉，洗了洗脸，直接就冲过去。

    等到天亮的时候，李二蛋睁开了眼睛，蹑手蹑脚的下床，把他前几天找到的一些药材都拿了出来，去后院看了看他人形何首乌。

    “用不了几天，小爷就可以炼制丹药了，快快长大吧！”

    他现在是眼巴巴的看着，很久都没有实力的突破，现在他是有点迫不及待了。

    不过他也知道这个东西急不得，这何首乌将近千年的生长，那药效早已浓郁到极致，这都可以说是天才地宝，他也不差这几天的等待。

    把那些药材加上他之前弄出来的一些翡翠精华，混合在一起慢慢的制作出来了一瓶灵液。

    等到做完之后，天都已经大亮了，光也从东方照耀了过来。

    感受着那温暖的阳光，李二蛋眯着眼睛伸了一个懒腰。

    “二蛋哥，你今天怎么这么早就起来了？”燕子从房间里面走出来，现在的小脸儿白里透红，肌肤水嫩，就像是那小荷才露尖尖角，得到了雨露的滋润。

    “今天我准备去一趟乡里，去弄点猪崽子回来，老宅在那里本来是准备盖鸡舍，不过七彩山鸡咱们养的也不少了，太多反而会让山鸡的价格降下来，咱们养点猪，去买精品猪肉，肯定能卖出一个大价钱！”

    李二蛋前几天就已经有了计划，他要在村里面建杜家村，肯定要方方面面都做到，他现在只有山鸡这一种肉食，感觉太少了一些。

    那些蔬菜瓜果倒是很多，尤其是水果，各种各样他都种植了一些，但总不能让人来了他这度假山庄之后当和尚吧，天天吃素，再好吃的东西也会吃腻。

    反正他是无肉不欢！

    “我要不要陪你一起去呀？”齐小燕眼中带着一丝期待，今天她正好没什么事，家里边很多在忙的事情，都已经忙完了，好几天都没有去过乡里了，想跟着你一起去赶集。

    李二蛋笑嘻嘻的走了过来，直接就将燕子拥在怀中，低头就在那粉红的小脸上亲了一口，“当然可以了，只要你愿意，想去哪里哥都带你去！”

    “那今天人家想去赶集，主要是给咱家里买点东西，总感觉家里还缺点装饰，说二蛋哥你去买猪崽子，我就去逛街，咱们分头行动。”

    齐小燕不想耽误了李二蛋的正事，其实他很想让李二蛋陪着她一起逛街，但她懂事，不会去要求这些。

    “到时候哥先陪你一起逛街，等买好东西咱们再去买小猪！”

    两人正在商量这些事情的时候，赵浩从外面着急忙慌的跑了进来，“二蛋哥，你回去看看吧，后山那边张老二浑身都是血。”

    听到这话的时候，李二蛋猛的站了起来，“咋回事？”

    “我们也不知道，今天早上起来巡逻的时候就看到了张老二，身上的血都已经快要干了，好像还断了好几根骨头，我们也不敢动他，他们村只有二蛋哥你懂医术，你快去给他看看吧！要是能动他，咱们赶快给他送医院。”

    李二蛋也顾不得吃早饭，跟着赵浩一起朝着后山那边跑了过去。

    路上就看到了张老三。

    “老三叔，昨天晚上老二叔他不在家吗？”

    张老三脸色很难看，眼中全是担心，这可是自己亲哥哥，从小到大都是护着自己，出去打工的时候更是把地全给了自己，就算是后来知道这些地可以还他钱，还没要过一分钱。

    虽然他是吝啬的人，但对于亲情他也是非常看重。

    “俺也不知道啊，俺二哥和俺家隔着几百米呢，昨天晚上俺连门都不敢出，都不知道发生了啥事，也是赵浩刚刚才告诉俺的。”
------------

第311章 种猪

    在跑过去的时候远远的就看到了那边有一圈人围着，夏天的时候，正午阳光太过于毒辣，下地干活一般都是早上起来天不亮就走，九十点钟就回来，睡个午觉，下午三四点再继续去地。

    大家伙到的早也就发现了张老二。

    “二蛋过来了，大家快让让！”

    乡亲们都立刻让开了，也看到了躺在那里的张老二。

    张老三当场差点晕过去，比李二蛋跑的还快，痛哭流涕的就跪到了地上，“哥啊，你这是咋啦？哪个黑心的王八蛋把你给伤成这样？”

    李二蛋仔细的观察了一眼，惊咦了一声，“这很不对劲，张老二应该不像是被人伤到了，你看他身上这几处地方，有没有像是山里的野猪獠牙？”

    有经验的一些老人，仔细看了一会之后都是脸色变了，“张老二这是干啥去了？咋还遇到了野猪，裤子上面那俩大洞就像是野猪那牙给顶的。”

    “咱们山上是有野猪，那些东西很少来咱们村周围，他这边也有狗，那东西听到狗叫早就跑了。”

    “你们是不是傻，谁要是招惹了野猪，它能给你冲到圈子里，那玩意就是一根筋。”

    “二蛋快看看人能不能抬上车，谁帮帮忙开车把俺二哥送医院吧，现在还有口气，要是太晚了就来不及了！”张老三着急的喊着。

    他们村现在都跟着李二蛋分钱，上次回来买了十几辆车，出村的路也方便。

    赵浩已经是去开车了。

    李二蛋蹲下身子检查了一下张老二的情况，脸上浮现出了一抹微笑，“还好，只是一些外伤，应该没有伤到脑子，这样子像是血流的有点多，虚弱的昏倒了。”

    声音落下的时候，他手指在张老二的人中用了一掐。

    张老二慢慢的睁开了眼睛，眼神经过短暂的迷茫之后，瞳孔骤然一缩，猛的就要坐起来，却被李二蛋一把给按住了。

    “叔，你这是咋招惹了野猪，被撞成了这副模样？”

    这时候张老二才清醒过来一些，看到周围都是乡亲们，痛得呲牙咧嘴，“别提了，昨晚上在后面度假山庄那边干活，多喝了点酒，回来的有点晚了，就像超小道，看到地里面有东西霍霍，偷偷的跑了过去，开始还以为是家畜，我抽了根棍子上去就打。”

    “特娘的，我一棍子搂过去之后，我才看到是一头大野猪，你说我这倒霉催的，喝了二两猫尿，都不知道自己谁了，被那东西一路撵到了这，估计这骨头都被那畜生给撞断了。”

    众人一听这话，实在是忍不住的笑了出来。

    不过紧跟着就听有人恍然大悟，“怪不得后山那边有一些蔬菜丢了，搞了半天是因为被野猪给霍霍了，可是不对呀，咱们的地里面也没有野猪蹄子印儿啊？难不成是野猪还知道自己消灭证据？”

    “张老二自己也说了，他喝了几两猫尿，恐怕他都不知道自己走哪儿去了，他要是去抄小道走路，也是往村子里跑，而不是往后山这边，可能他都是走到山里头去了。”

    大家都将目光看向了张老二。

    张老二摸了摸头，“我也忘了，昨天喝的有点多，往回走的时候让风一吹，脑瓜子有点迷，搞不好我还真可能是走山里去了。”

    “不管咋说，咱们这山里头有野猪，大家最近都小心点，谁也别进去了，这野猪肯定是窜到了边上。”齐发财也知道了这件事，这时候也赶了过来。

    看到赵浩把车开过来了，众人七手八脚的把张老二抬上了车。

    李二蛋直接给了赵浩一张银行卡，“耗子，这医药费从这张卡里面出，张老二是每天在度假山庄那边给我干活，这事我得负责。”

    “哪能让二蛋你出钱呢，这是我自己喝多了酒，你看不起你叔我啊，我要是让你出钱，以后我还咋有脸给你干活呢！”张老二直接就拒绝。

    李二蛋笑眯眯的道：“老二叔，我是在感谢你。”

    “感谢我啥？”张老二有些懵。

    不单是他，周围的那些乡亲们也是疑惑的望着李二蛋。

    李二蛋脸上的笑容更浓，“当然是那群野猪了，我要把那些东西都给抓回来，然后找一些老母猪，繁殖野猪去饲养，等到咱们度假山庄建起来的时候，野猪应该也能繁殖出几窝了，这可都是野味，那些城里的人肯定都没吃过，一定可以卖很高的价钱，你这是给我找了一条财路。”

    “二蛋你可别乱来，那个都是野猪，没听那些老猎户说过呀，一猪二虎三熊，那玩意儿身上的皮厚的很，拿刀子都捅不进去，见到那东西有多快要跑多快，那个都是要命的东西。”

    “大家放心吧，既然我把主意打到了那些玩意身上，它们就别想跑出我的手掌心，有的是办法，把它们给弄回来。”

    李二蛋脸上带着得意的小笑容，“耗子，你赶快送老二叔去医院，剩下的事情交给我搞定就行，而且那些野猪在周围晃悠也不是啥好事，万一晚上去咱们的地里霍霍，有多少田地都不够它们折腾。”

    村里的乡亲们那都是深有体会，有时候种在后山的几亩地，一年到头收成不多，搞不好还会被野猪给吃个干净。

    这些东西吃的倒是没多少，但是它给你造，不吃了也给咬了，把根都给刨出来一个大坑。

    一晚上一群野猪能后悔好几亩地，后山那边可是种植了很多茶树，这些东西都是宝贝，一万一两的大宝贝。

    李二蛋可不想看着这东西被野猪给霍霍了，而且他还确实有心思把那些野猪搞到村里面饲养，他有启灵术，启灵之后，那些野猪也就有了基本的智商，那都是最好的种猪。

    齐发财抬手就在李二蛋脑袋上敲了一下，“少去给我打那些歪主意，以前咱们村里也进过野猪，把咱们大队那边的大鼓拿过来，傍晚的时候在后山这边敲大鼓，那些野猪就会被惊跑。”

    李二蛋眼珠一转，我可不敢当着齐发财的面再提那些事，“叔我就是开个玩笑，我可不会真的去抓那些东西，一会就让人把锣鼓给你抬过来，晚上了，咱们在这热闹热闹。”
------------

第312章 失效

    看到李二蛋不像是在说假话，齐发财这才满意的点了点头，又不放心的叮嘱道：“千万不能打那些东西的主意，那东西可是危险的很，没啥事你就回去吧，大家伙也该干啥都干啥去。”

    野猪这个东西虽然发狂的时候是很凶，但平时胆子非常小，这些年大家伙也都整出了一套对付这些野猪的办法。

    下山的时候，李二蛋就看村里边的几个年轻人，已经抬着锣鼓上了后山。

    那锣鼓一般都是过节的时候抬出来敲着热闹，平时也就是在这闹山猪的时候，才会抬出来去惊那些东西。

    李二蛋眼珠一转，可不能让这些野猪被惊跑了，回到家以后从屋里面翻出了朱砂和毛笔，飞快地写下了十几道符咒。

    齐小燕疑惑的看着李二蛋，眼中也浮现出一抹担心，“二蛋哥，是不是发生了啥事，你咋还写起这个了？”

    “昨天晚上张老二莫名其妙的进了山，要不是野猪给他撵出来，搞不好都可能会出什么事，我准备趁着白天的时候去一趟，看看到底是咋回事，那里可是咱们正在建度假村的地方，可不能出什么乱子。”

    李二蛋笑着回了一句，看到燕子担心的目光，抬手捏了一下那光滑无比的小脸，“放心吧，你哥我可是厉害的很，就算是有什么东西，也逃不出我的火眼金睛，更何况现在可是白天，那些东西白天可出不来。”

    听到这话的时候，齐小燕才放心，不过紧跟着小脸上就露出了一抹郁闷，“我还以为今天咱们能出去逛逛了呢！”

    “哥明天带你去，时候咱们直接去县城逛！”李二蛋笑嘻嘻的亲了一下，齐小燕这才羞涩的跑开。

    如果齐小燕要懂这些符咒上面写的是什么，肯定不会相信李二蛋说的这些话。

    那是启灵咒，到时候免去了念咒之繁杂的程序，就那些可都是山里面的野猪，都是充满了野性，可没有那几只小黄狗那么听话。

    做完这些之后，李二蛋吹了一个口哨，没过多一会儿，大黄就带着几只小弟从门外窜了进来。

    六只狗排成一排，站在李二蛋面前，现在他们都已经是长到了李二蛋腰那么高，说他们是柴狗，那威风凛凛的模样，个头都快赶上了藏獒。

    “不错，现在你们也都是越来越强了，走，跟我进山一趟。”

    齐小燕看到李二蛋带上了六条狗，完全都不担心，这狗平时他经常为，知道非常温顺，但是发起狠的时候，那可都是没人敢往前走一半步。

    有这么多狗带着，哪怕就算是遇到狼了也不怕。

    “燕子我先走了，中午要是没回来，你们就不用等我吃饭，让狗子到山上给我打了一只兔子，都能烤了吃。”

    “等会，带上点干粮！”许秀琴将烙好的饼卷了两个给李二蛋放进了袋子里面，叮嘱道：“进山了小心点，别伤到了自己，早点回来。”

    那家人的浓浓关心让李二蛋心里很是温暖，笑嘻嘻的挥了挥手，领着六只大黄狗朝着后山跑了过去。

    进山之后李二蛋直接将速度展开，朝着大黄喊道：“给我闻闻那边有山猪的味，今天小爷带你们抓山猪。”

    大黄能听得懂李二蛋说的话，但山猪是个啥东西他也不知道，不过走了没多远之后，李二蛋就看到了山猪的脚印，还有一些粪便。

    “就是这东西，你们几个都过来。”几只黄狗围过去闻落内粪便，然后才开始带头开路。

    在往山里面走了几里路之后，大黄立刻毛发炸起，开始放轻了脚步，剩下六只狗也朝着那边围了过去。

    李二蛋知道这已经是距离，那些野猪很近了，他们处于是下风口的位置，否则的话，味道肯定会被那些山猪给闻到。

    悄悄的接近了以后，扒开树叶，李二蛋远远地看到了一百多米外，那里握着十几头体型最少四百斤以上的野猪，在周围还跑着一群猪崽子，最少都得有几十只。

    “我靠，从哪里跑来这么大一个野猪群？”李二蛋自己都惊了，平时在山里面的野猪群，大部分都是两头成年猪，带着五六只小野猪。

    平时很少见到有这么多的野猪。

    不过紧跟着李二蛋脸上就露出了惊喜的神色，很好野猪越多，它的繁衍速度就越快。

    低声的朝着大黄说了几句，然后六只狗都慢慢的散开了，李二蛋脚下轻盈的走了过去，手中的符咒也拿了出来。

    掐出了一个直觉，速度陡然暴增，猛的窜了出去，第一张符咒直接就甩在了其中的一头野猪身上。

    野猪群也是一下就乱了，不过当他们看到只有李二蛋的时候，立刻脾气就炸了，朝着这边就往过冲，李二蛋手中掐出一个指诀，符咒直接在那野猪群的最大头猪上面炸开，紧跟着直觉拍出，凌空打在了那头猪的额头。

    “我靠啊，居然没用！”

    李二蛋惊呼了一声，看着那野猪已经冲到了面前，猛然跳起一腿就朝着那野猪的侧面狠狠踢了过去。

    他现在的力量，哪怕是这头野猪有五百斤重，也没有扛住他这一腿的力度，直接被踢的车翻了过去，连接着撞断了几根手臂粗的树。

    剩下的那些野猪也都是朝着李二蛋冲了过来。

    李二蛋眉头紧皱着，启灵术怎么会突然失效呢？

    要知道一旦施展了启灵术，就等于说给那些野猪开启了一定的智商，可是刚才他看那头野猪冲过来的时候，眼中全是野性，没有半点的灵性可言。

    就在他思考的时候，他一脚踢出去的那头野猪翻身起来屁事没有，甩了甩脑袋后，继续朝着李二蛋冲过来，那红着眼的样子，就好像是李二蛋和他有杀父之仇似的。

    “既然没用，那小爷就直接准备吃肉了！”李二蛋也是怒了，在那些野猪冲过来的时候，脚下没有再留半点力量，这势大力沉的一脚，直接踢中了那头野猪的脸，那长长的獠牙都被他踢断了一个。

    他倒是不怕这些野猪跑了，野猪这个东西就是一根筋，打的越狠越发狂。

    一直冲向李二蛋的那头野猪是这野猪群里面的头猪，剩下的野猪就围在周围，全都是呼哧呼哧的喘气声，小猪崽子都在那些野猪的身后钻着。

    俨然是一幅规矩森严的群体模样，李二蛋心中很可惜，要是能把这个头猪给带回去，等于是带回去一群野猪，可是几十只野猪仔的，这是得多少钱啊！
------------

第313章 打到服为止

    头猪被李二蛋踢断一根獠牙之后，不但是没有恐惧，反而是彻底的激起了它的凶性，晃了晃那硕大的脑袋，立刻又朝着李二蛋冲了过来。

    刚才连续几脚踢过去，李二蛋已经是试探出了这野猪的力道有多大。

    “让我来试试你的力量到底有多大！”

    李二蛋不避不闪，脚下猛地一蹬地面，在那野猪冲过来的一瞬间，闪身的同时，伸手猛然抱住了野猪的脖子，手臂上的力道骤然爆发，随后猛地一个抱摔。

    野猪直接被李二蛋抱起来狠狠的砸在了地上，口中也发出了一声惨叫。

    如果有人能看到这一幕，恐怕会吓得眼珠子掉下来了。

    “还敢反抗！”李二蛋一只手摁着那只野猪的脑袋，另外一只手朝着野猪的头上砰砰的锤了过去，这皮确实够硬，在连续锤击了几下之后，野猪只剩下了惨叫。

    那些野猪群在看到这里的时候，已经是产生了惧意，慌乱的想要走。

    李二蛋可不能让它们给跑了，眼珠一转，心中已经有了主意，突然是退后一步放开了那只野猪。

    头猪晃晃悠悠的站了起来，此刻它的眼珠子里面没有了血红，只有恐惧。

    “就算是你皮糙肉厚，今天我也要非把你打服了！”李二蛋扭动了两下手腕，冷笑着走向了那头猪。

    接下来突然发生的一幕，让李二蛋有些惊愕。

    那只野猪前腿一弯直接就跪在了李二蛋面前，大眼珠子里面竟然还带着求饶的意思。

    “咦！看来我刚才的启灵术并没有失效啊！居然还知道求饶了。”李二蛋往前走了几步，蹲在了那头野猪的面前，看着那大眼珠子里面露出来的害怕，突然就笑了。

    “要是听不懂的话就给我躺地上，把你的肚子给我露出来！”

    那头野猪犹豫了一下之后，直接就躺在了地上，然后翻过身，露出了它的肚皮。

    野猪的肚皮是防御力最弱的地方，肯把这里可露出来，这是真的被李二蛋给打服了。

    “不错，看来你还比较聪明的份上，饶你一命，跟我走吧！”

    往前走了几步，那头猪哼哼了几声，有些不情愿的跟上了李二蛋。

    现在那些猪的眼中，李二蛋的位置就等于是他们的头领。

    当他从山里出来的时候，还在后山种地的那些村民，吓得脸色都白了。

    挨着他身边上，谁不知道野猪的厉害，这东西拿着刀都捅不破一层皮，撞谁身上都得断几根骨头。

    尤其是带头的那头打野猪，最起码都得有五百多斤以上，后面还跟着十几个小了一圈的野猪，这要是一起冲过来，小命都得被他们给踩没了。

    李二蛋笑嘻嘻的朝着大家伙挥了挥手，“大家伙也不用怕，这些野猪现在归我管了。”

    “二…二蛋，你这是咋弄的？这些野猪真的不攻击俺们？”有人颤抖着问道。

    一转身，李二蛋直接坐在了那最大的野猪身上，“看到了没有，头猪肯定不会攻击大家，不过大家也别来撩它们，要不然后果是啥，我可就不知道了。”

    和大家伙说明这些猪是他的，为了不引起乡亲们的恐慌，但是也不能让这些乡亲们因为好奇，就去他那里看个没完，谁知道会不会激怒这些野猪。

    万一他要是没在家，也不知道会有什么样的后果，除了他之外，恐怕村里没人能制服得了这群野猪。

    一路李二蛋走过去，村里的乡亲们都是无比的好奇，跟着他一起到了老房子这边。

    老房子早就已经建好了，那墙壁都是四米高，这里面也就只有一间房子，其他的位置全部都是土地，这是李二蛋之前就要求的。

    那一间房子本来是准备住人看着养鸡，现在他准备把这些野猪养在老房子这边，那两砖厚的墙壁也不会撞塌，面积也够大。

    把野猪都给赶进去之后，李二蛋说是他拿出了他昨天配置好的那些灵液，打了一桶井水倒进了石槽子里面。

    “都过来喝水，保证你们喝了这些水之后，再也不想离开我这里。”

    头猪哼哧哼哧的走过来，身后那些猪也围上了石槽子，不过还有一些猪挤不进去，石槽子太小了，而那些猪的体积又太大了。

    要不是因为李二蛋把头猪给狠狠的揍了一顿，它们现在早就已经围过来抢了。

    那水里面散发出来的味道，仿佛是激起了它们骨子里面的渴望，脑子里面只有一个念头，喝到这些水。

    头猪喝的最多，李二蛋看差不多了一脚就把他踢到了一边，那些小猪崽子也过来喝一些，毕竟这可是以后卖钱的关键。

    除了内最大的头猪之外，其他的野猪，李二蛋并没有给它们开灵智，这只不过是圈养的家畜，到时候都是需要卖出去的。

    大家伙在门口看着热闹，一个个对李二蛋都是敬畏天人，这只进了一趟山里，就把这一群野猪给赶了回来，关键是那些野猪居然还十分听话，比他们养的那些家猪都懂事。

    “你们就在这里给我呆着，不许出这个院子，把他们给看好了，谁要是跑出去，我就直接吃猪肉。”李二蛋拍了拍那头猪的大脑袋，转身走到院子外面，顺便把门给关上了。

    那大铁门砰的一下关上后，转头就看到外面一群乡亲们在那里看着。

    “二蛋你到底是咋做到的？那可是野猪，咱们山里面最凶的东西。”强子实在是忍不住好奇心，第一个就问了出来。

    “简单呀，看到那头猪没有，这一群野猪都听它的话，我直接把他给揍了一顿打到服为止，然后那些野猪就跟着我回来了。”

    李二蛋笑嘻嘻的说完，人群当中就传来了一个声音。

    “俺知道，一群野猪里面可能有一个带头的，所有猪都听这个带头的话，二蛋，你把他们最厉害的头猪给打败了，也就是他们当中的头猪！”

    这话让所有人都是哈哈大笑，李二蛋嘴角抽搐了一下，捏着拳头嘿嘿笑道：“小刘子，你是不是皮痒了，咱俩练练，你要是打不过我，我就把你给扔到院子里面，和那些猪相处几天。”

    “我才不和你打呢，连野猪都被你给打怕了，我又不傻！”强子往后缩了缩，害怕李二蛋真的过来和他打一架，现在李二蛋说的话，乡亲们几乎都不再去怀疑。

    昨天晚上的时候，可是有很多人亲眼说见，李二蛋那可是连邪祟都能压着打，那玩意在他们心中可比野猪恐惧。

    就在几人开玩笑的时候，李二蛋的手机突然响了起来，拿出来看了一眼，发现是张东飞打的。

    “二蛋，你让我找的猪，我都已经找到了，都是一些大黑猪，前两代是和野猪配种生下来的山猪，肉质非常好，如果不喂饲料的话，在这边收都是八十块一斤，喂饲料的就不值钱了，最多三十块。”
------------

第314章 撞人了

    “这些猪最好都放到山上养，县城的人就认这套，要是放在村里养，反而是卖不上价！”张东飞又补充了一句。

    在养殖这方面，张东飞了解的行情比李二蛋要多，以前他就是专门饲养七彩山鸡，圈子里面也算是比较有名气。

    李二蛋心理琢磨了一下，“等明天了我去县城，到时候咱们再商量，除了猪之外，还有黑山羊，到时候也可以再弄点牛，你帮我多打听打听。”

    这才刚挂上电话，乡亲们就围了过来。

    上次李二蛋养殖七彩山鸡的时候，很多人都是不看好，觉得李二蛋开始不务正业了，好好的地不种，居然要去养鸡。

    可是后来七彩山鸡卖五百块钱一只，这里面很多乡亲们都羡慕的不得了，后来的两千多只全分下去也没有多少，赚的钱也不算太多。

    现在这明显又要扩大养殖，而是猪羊牛之类的大型畜牧，一只鸡都能卖五百，到时候这些人只会卖得更高，赚的钱自然也就更多了。

    “二蛋，我们能不能参与进来，你看俺们家除了那块地之外，就没有养过啥东西了，上次你能回来的七彩山鸡，俺们家也没抢上，要不这回养猪就让俺来吧！”强子满脸都是讨好，从身上又是拿烟又是递火。

    听到这话，李二蛋不由得笑了，“强子，你这是准备想要当头猪了？”

    “只要是能赚钱，让我当头猪也没啥事，你就给俺个准信，能不能让俺养？”强子急切的问道，这么多人都在这里呢，等大家伙反应过来之后，哪还有他的份。

    “大家刚才也听到了，养这些猪最好是放在山上养，能买上一个高价，要是放在家里养，价格肯定是稍微低一点，而且这只是我的一个设想，还没有找到销售，万一到时候咱们大家都养了却卖不出去咋办？”

    李二蛋抽了一口烟，笑眯眯的继续道：“而且还有一个问题，养猪可需要更多的投入，这一头猪最少估计都得好几万的养殖费用。”

    “这都是啥猪啊？一头居然有好几万，难道要在家里面养好几年？”强子震惊的张大嘴。

    “不止要给它们喂玉米粮食，到时候还要给这些猪喂我特制的灵液，会让这些猪长得更大，肉的味道也更好吃，到时候价格也可能会更高，具体能卖多少钱，现在还不确定，我也没有养殖成功，还不知道哪个老板肯能给高价。”

    李二蛋这么说的原因，并不是害怕乡亲们参与，他说的是事实，养这些猪确实需要花费更大。

    一开始大家的地都没有租给他的时候，种植的粮食肯定够喂猪，现在地里面都不种粮食了，大家伙也都有钱了，基本上都是在外面买回来粮食吃。

    要让他们花钱去买玉米之类的粮食来喂猪，那花费可就大了。

    他可是清楚村里面那些乡亲们的观念是什么，挣钱容易，可要是想多花点钱，都是捂得非常紧，穷惯了，就算是富起来，也不可能大手大脚去花。

    听到李二蛋的解释之后，大家伙都是打了退堂鼓，就连强子都嘿嘿的讪笑了几声，没有再提养殖的事。

    等到大家伙都散了之后，李二蛋这才往家走去。

    第二天早上的时候，李二蛋就带着齐小燕一起去了县城。

    “二蛋哥你去忙你的事吧！我去集市里面买点东西，到时候你来接我就行。”齐小燕就是想要买点装饰家里用的东西，她也知道李二蛋来县城是找张东飞有事商量。

    “哥陪你一起逛，一会咱们再去找老张，我们约的时间是中午。”

    李二蛋将车拐进了停车场里面，在这边是一个大市场，买各种各样的东西都有。

    两个人手拉手进去的时候，有不少人都把目光看了过来，毕竟美女到哪里都会吸引人的眼球，齐小燕这几天是越长越漂亮，尤其是那皮肤，几乎嫰的都能掐出水来。

    在逛了一圈之后，李二蛋手里面已经是拿了不少东西，“燕子，你买这么大个盆干啥？”

    “当然是洗澡用了，现在夏天还好说，那个木桶就可以用，可以说到了冬天就太冷了。”齐小燕仿佛是想到了什么事，小脸上都浮现成了一层红晕。

    李二蛋嘿嘿一笑，“那这个盆有点太小了，泡不了咱们两个。”

    “咱们往哪放啊！”齐小燕脸红的更厉害，两个人住一起也没有几天的时间，想到晚上的时候，就是羞的脸上发烫。

    “就买这最大号的，到时候我在咱们院子里面再起一个小房子，就专门用来洗澡，婶子也可以用。”李二蛋和老板砍完价之后，把那最大号的浴桶买了下来。

    他刚准备把这东西搬上去，结果一转头就有一个人哎呦的痛叫了一声。

    “撞人了！”那嚎叫声中气十足，李二蛋偏头看了一眼，发现是一个三十多岁的男人。

    男人长得很瘦，眼窝深陷，那感觉就好像是每天都是睡眠不足，一副精神萎靡的样子，此刻正抱着腿躺在地上，目光还死死盯着他，好像两个人之间有啥事要发生似的。

    “你的意思是我撞你了？”

    “就是你刚才抱着木桶转过来的时候，直接撞在了我身上，这里都有好多人看着呢，你不想承认？”男人一副怒气冲冲的模样，躺在地上抱着腿。

    在他的那条腿上还有着一些纱布，此刻已经有殷红的颜色映了出来。

    “刚才我们都看到了，确实是你把人给撞了，人家腿上本来就有伤，被你这么一撞，恐怕伤口又崩开了。”一个围观的汉子喊他出来。

    李二蛋脸上露出了一抹笑意，眼中带着若有所思，躺地上的那个男人他没注意，但是这五大三粗的汉子，他可是刚进来的时候就看到过，连同周围的五六个人，都是交替的换人跟在他后面。

    之前他也没在乎，以为都是来着市场上买东西的人，现在看来并不是这么回事。

    齐小燕也有些慌了，看这个男人的模样也不像是在说谎，“你腿上都流血了，我们直接送你去医院吧！”

    “你以为只去医院就完了？”男人脸色愤怒异常，从地上挣扎着坐了起来，然后从口袋里掏出了碎裂的瓷器碎片。

    “你们知道这是啥东西吗？这可是我花了二十万买的珍贵鼻烟壶，就因为他把我给撞倒了，直接就摔成了碎片，那可是二十万啊！”

    “我倾家荡产买来准备赚一笔的宝贝，就这么碎了，你们必须得赔给我！”

    “这…”齐小燕有些慌乱的将目光看向了李二蛋。

    李二蛋将齐小燕的小手握在手中，笑眯眯的摇了摇头，“别慌，看哥怎么治他们！”
------------

第315章不惯这毛病

    那个男人也听到了李二蛋的话，就好像是受了天大的委屈一样，怒声咆哮道：“大家伙听听，他说的这是人话吗？把我撞倒了，摔碎了我的宝贝，居然还要治我。”

    “年纪轻轻长得人模人样，这心眼咋就这坏呢？”

    “人家是腿瘸了，可我们这么多人在这里看着，难道还能让你跑了不成？”

    “是个老爷们的都拦着他，这光天化日的，不能让这个小王八蛋欺负人家一个瘸子。”之前的那个大汉招呼了一声，从人群当中又是挤出来了几个汉子，都是体型彪壮，一副凶神恶煞的模样。

    几个人直接就把李二蛋和齐小燕围在了中间。

    周围那些人群也都是低声的议论了起来，有些商贩朝着李二蛋都是投去了怜悯的眼神，他们都不是第一次见到这样的情况了。

    而那些不明白情况的人，都是对李二蛋指指点点。

    卖浴桶的那个商贩拽了一下李二蛋的衣服，低声道：“小伙子，这些人在这个市场没少干这事，你赔他们千把块钱就行了，别和他们较劲，要不然吃亏的还是你，上回就有一个人不服气，结果还被他们给打了一顿。”

    “他们干这事都是搭帮子来，旁边人群里面肯定有好几个人一起，闹起来也是你吃亏，还不如给他们点钱了事。”

    李二蛋听得出来，这个商贩是好意，笑眯眯的摇了摇头：“我可不惯他们这毛病。”

    “哎，小伙子你咋那么倔呢！”

    “你想讹我多少钱？”李二蛋笑嘻嘻的走到了那个男人面前，看了一眼他手中拿出来的那些碎瓷器，脸上的笑容也更加灿烂。

    “啥叫我讹你钱，这就是你应该赔给我的，刚才就是你撞了我。”男人愤怒的一张脸都有些发红，那演技看不出半点破绽。

    “咱先说说你这瓷器碎片，你说这是花了你二十万块钱买的，你要是能把这些碎片给我拼成一个整的瓷器，别说是二十万，我给你两百万都行。”

    李二蛋拿起了其中一块瓷器，“你以为我没见过鼻咽喉是啥样，电视里面都演过，鼻烟壶都没有你拿的这个瓷器碎片大，瞅瞅这两个瓷片的颜色都不一样，你就算是想要碰瓷，也弄得专业一点，讹人都这么糊弄，你这是在侮辱我的智商吗？”

    周围那些人都顺着李二蛋的目光看了过去，发现那些瓷器的碎片确实有些不一样，就算是普通人也能一眼看得出来，这绝对不是一个瓷器上面的碎片。

    “你…你胡说八道，我就是花二十万买回来的东西，我这里都有证书，上面还写着价格。”男人眼神有些慌了，从后台里面又掏出一个证件，正是那个瓷器的证书。

    李二蛋一脸鄙视道：“找个人花几十块钱就能出个假证，这东西就别拿出来丢人了，还有没有别的手段，一起拿出来用吧！”

    那个男人的脸色变得更难看了，以前的时候别人碰上他们这种人都是慌神，谁也没有去注意过他们的瓷器能不能拼成完整的鼻烟壶。

    这瓷器碎片是他们花了几十块钱买来的，以前确实是一件瓷器，只不过碰瓷儿好几次，碎片早就已经丢了好多块，最大的一块还是他们随手找了一个给补充进去的。

    “瓷器碎了算我倒霉，我本来腿就受伤了，现在被你撞的又出了血，给我五千块钱这事就算了。”男人觉得面前的人不好糊弄，直接张口明着要钱。

    李二蛋摇了摇头，看傻子一样的目光，“你就算是西红柿酱摸绷带上，也比你弄点红墨水要强，简直太假了。”

    “老子这腿是真瘸了，今天你没有五千块你别想走，要不然咱们就去医院，我让你花更多钱检查。”

    他这话说完，本以为李二蛋会生气，结果就发现李二蛋依旧是笑容灿烂。

    “好啊，那咱们现在就去医院，不过你别着急，等我打电话先报个警，让制服人员陪着咱们一起去，讹诈可是能把你给直接送进去。”

    “你敢！”男人已经急了，这要是真的有制服人员来了，到时候肯定会把他们带走，都是这一片经常混的人，进里面那可是常客。

    李二蛋拿出了手机直接按出了几个号码，“有啥不敢的，我现在就打电话。”

    男人直接就从地上站了起来，他知道自己讹不出钱来了，干脆直接撕破了脸。

    “特么的，老子不讹钱了，今天非要把你给揍一顿出出气，反正打你一顿也不过进去几天，哥几个都一起动手，收拾这小王八蛋！”

    那几个壮汉也都围了过来，一个个脸上都是露出了狞色。

    “刚才你进来的时候，老子就看到了，你开的那辆车都是上百万，几千块钱对你也不算个事，可你非要戳破我们，今天这顿打你就别想跑了。”

    “咋都急眼了呢，想要钱是吧？我给你们呀！”李二蛋笑眯眯的从身上拿出了十几张红票，“就怕我给你们，你们不敢要。”

    几个人眼中都露出了贪婪，平时他们就在这市场的门口蹲着，看到有开好车的人过来了，又上去碰个瓷，一般那些有钱人也不在乎花个几千块免灾。

    “拿来吧！”那个男人第一个冲过去就想抢。

    他的手还没挨到那些钱，李二蛋就已经抄起了旁边摊位上的一根擀面杖，直接就敲在了那男人的手上。

    “啊…”惨叫声从那个男人的口中传了出来，手指骨已经被敲折了，几个手指头以怪异的角度弯曲着。

    “还敢动手，给我打！”壮汉也是从摊位上抄起了擀面杖，第一个就冲了过去。

    五六个人一起动手，把那些围观的人吓得都散开了。

    然而下一刻，李二蛋连手里的擀面杖都没用，随便踢出了几脚，几个壮汉直接跪在地上嚎叫了起来。

    “就你们这几个歪瓜裂枣，还想要从我这里抢钱，来我看看谁还想要钱，这些钱我全给你们当医药费。”

    周围的人在短暂愣神之后，都是大声的叫好。

    “小子你有种，连我们都敢打，你知不知道我们老大是谁？” 男人 站在最后面，骨折扭曲的手指让他整条手臂都在哆嗦，脸上也是一片的惨白，疼得额头冷汗直往下掉。

    李二蛋脸上露出了灿烂的笑容，“我还真不知道，要不你们说出来吓唬吓唬我？”
------------

第316章 就是他

    “我们老大可是龙哥，在县城这道上，几乎就没有不认识我们老大的人，今天你要是不给我们一个交代，那你就等着我们老大的报复吧！”

    男人说这些话的时候，脸上露出了一抹骄傲，就好像是他有多厉害似的。

    “不认识！”李二蛋笑眯眯的摇摇头。

    “连我们老大都不认识，你竟然就敢对我们动手，我看你是活腻歪了，有种你别走，我现在就给我们老大打电话，把人都给叫过来。”

    男人已经拿出了手机，朝着李二蛋狞声道：“你能打得过我们五六个人，但是你能打得过五六十个人吗？你今天死定了！”

    “你是不是当我傻！”李二蛋瞬间冲过去，打飞手机，直接揪住了那个男人的衣领子，笑眯眯的问道：“那你认识我是谁吗？”

    男人根本就没有想到李二蛋的速度竟然这么快，他的电话还没打出去，就被李二蛋直接一擀面杖给敲飞了，看着李二蛋那张笑脸，他总感觉背后汗毛倒立，连牙齿都在打颤。

    “不…不认识！”

    李二蛋脸上露出了灿烂的小笑容，“你连我都不认识，你上哪里找我？反正你都已经说我今天死定了，那我就先把你们给打死。”

    “救命啊！杀人了！”男人直接被吓得大吼大叫了起来。

    “你这也太怂了吧！”

    李二蛋抬手直接就把那男人狠狠的砸在了地上，那嚎叫的声音也是戛然而止，只感觉背后的骨头像是散了架一样。

    “下次别再让我碰到，要不然我还打你们！”

    一手拎起浴桶，拉起齐小燕就往外走，笑嘻嘻的道：“打完就跑，贼刺激！”

    齐小燕也是忍不住的笑了出来，她可是知道二蛋哥的厉害，就算是再来几十个人，可能也不是二蛋哥的对手，这就是在故意逗那些人。

    周围的不少人听到这话的时候，都是忍不住的笑了出来，也跟李二蛋让开了一条道，让他赶紧跑。

    东西都已经买完了，李二蛋自然也不会在这里多留，把浴桶放在车后斗上，开着车就直接去了溢香楼。

    在市场的那些人都是脸色极其难看，朝着周围的人气急败坏的骂道：“都特么笑什么笑，给我滚！”

    “你们真以为我找不到那个小王八蛋，他进市场的时候老子就盯上了他，也给他的车拍了照，还没有我们找不到的人！”

    “给咱们龙哥打电话，我还没吃过这么大的亏，今天非要找到那个小王八蛋。”

    男人拿出了手机就开始打电话，同时也把李二蛋车辆的照片给发送出去。

    李二蛋已经把车开到了溢香楼，昨天他就已经和张东飞约好了在这里见面。

    “二蛋来了，哟，今天弟妹也跟着一块出来了，我已经点完菜了，就等着你们过来了。”张东飞热情的招呼着两人坐下。

    “这才半个月没见，咋感觉老张你瘦了呢？不过比过去更有精神了。”李二蛋拿出了烟丢给了张东飞一根。

    张东飞嘿嘿的笑了起来，“现在我可是春风得意，好多人都求着想要买我的七彩山鸡，每天山上山下跑，这身体也是越来越好，小日子也越来越美，不过这还得感谢二蛋你。”

    “要是没有二蛋你给我这个合作的机会，我那日子肯定不会变，起早贪黑只是为了挣点小钱。”

    很快菜就上来了，两个人谁都没有喝酒，下午的时候还有事要去办。

    刘兰香在他们吃饭的时候也过来了一趟，和齐小燕就像是一见如故，两个人很快就聊在了一起。

    才刚撂下碗筷，就听下面大厅传来了嘈杂的声音。

    李二蛋疑惑的朝外面看了一眼，发现有几个熟悉的身影，脸上露出了一抹惊讶，想到这些人居然真的能找到这里。

    在溢香楼一层大厅内，几十个膀大腰圆的壮汉走了进来，带头的人李二蛋也认识，两人有过一面之缘。

    对方之前是在赌石会所的时候见过，是孟远飞的下属，张龙。

    跟在他后面唯唯诺诺的那个男人，正是之前在市场碰瓷李二蛋的那个家伙。

    这些人进来之后也没有直接捣乱，而是就站在一层大厅的最中间，一个个凶神恶煞的目光朝着周围看去。

    都是来这里吃饭的人，碰到张龙带这么多人进来，多少都有些害怕。

    刘兰香在得到消息之后第一次间就过来，脸上带着客气的微笑，“原来是龙哥来了，怪不得有这么大的牌照，今天龙哥来我这小小的溢香楼是有何事啊？”

    “我来你这里找一个人，和你没有任何的关系。”张龙根本就不在乎刘兰香，哪怕就算是整个刘家在他面前也不够看。

    “来到我这溢香楼，那就是我的顾客，我不管你要找谁，在我这里捣乱，可不一定会有什么好结果。”刘兰香也没有再给张龙好脸，如果她要是怕了，周围的那些顾客肯定更怕。

    正在这用餐的高峰期闯进了溢香楼，这会给他们酒楼带来很大的影响。

    “我本来没有打算找你们麻烦，不过你要是拦着我，你这溢香楼以后也别想开了。”张龙敢说这话自然是有他的底气，先不说他在道上的地位，哪怕就算是白面上，出了什么事情也有孟远山给他顶着。

    “给我搜，找到那小子了，立刻给我拖出来。”

    “我看你们谁敢！”刘兰香神色愤怒，“我劝你们立刻离开，否则我马上打电话报警。”

    “刘老板你可想好了，如果你非要得罪我，那我的这些兄弟每天都会来你这里坐着，大不了我就是每个兄弟发一百块钱，来你这里点几杯水喝也可以，你总不能把客人往外赶吧，桌子都给你占满了，你还要不要做生意？”这就是张龙惯用的手段。

    以前没有跟着孟远山之前，经常用这个手段去各个大酒店内搞事情，不过他有自知之明，从来不会搞出大事件，随便弄点儿小钱花花就走了，那些老板也不会因为这么一点小事真的和他不死不休。

    刘兰香听到这话的时候，脸色变得很难看，要是张龙这么干，那她以后的生意还真不好做了。

    就在他面带难色，犹豫要不要退一步的时候，李二蛋从楼梯上走了下来。

    “龙哥，就是他，就是这个小混蛋把我给打了。”男人也是注意到了李二蛋，脸上露出了怒火冲天的神色，这张脸差点都扭曲变形。

    他们找了一个多小时，终于是看到了李二蛋的车停在了溢香楼这里，第一时间就把消息告诉了张龙。

    道上的人谁不知道张龙最护犊子，他的手下哪怕就算是一个不受重视的小弟，也绝不让人欺负，正是靠着这份护短的性格，才有了那么多兄弟跟着他。
------------

第317章 道歉

    张龙在看到李二蛋的时候，表情顿时一呆，李二蛋的印象他可是记忆犹新的，面前的这位，连他们老板孟远山都要恭恭敬敬的去对待。

    男人压根就没有看到张龙是什么表情，此刻他是满脸狰狞之色，那手指头到现在都没有正骨，就是为了先找到李二蛋。

    “小王八蛋终于让我找到你了，五六个人不是你的对手，今天我们龙哥可是带了五六十个人，我看你这次往哪跑！”

    李二蛋笑眯眯的走下台阶，来到了男人的面前，“带这么多人过来，想要打我？”

    “打你都是轻的，今天你不但是要赔偿，还要让你跪在地上给我道歉，之前我只要五千块，现在我要五十万，你要是拿出这钱来，最多就是断你几根骨头，你要是还敢嚣张，那你就等着人间蒸发吧！”

    听着男人这嚣张的话语，李二蛋偏头把目光看向了后面的张龙，“原来你就是他们口中的龙哥呀，我还以为是多厉害的人物呢，要不你直接把老孟叫过来吧，你还不够资格和我说话。”

    如果是换做别的地方，李二蛋可能都不会这么说，这地方可是溢香楼，也是属于他的产业，这个是刘家赔给他的东西，每天都是客源不断，这一段时间没少给他赚钱。

    要是轻易的饶过了这些人，下次再有人来这里找麻烦，他要是不在这里，刘姐可不好处理。

    张龙面色有些尴尬，正在他准备开口说话的时候，那个男人却是嚣张的笑了起来。

    “小王八蛋，你还真狂，你知道我们龙哥背后是谁，竟然还敢嚣张，别以为你开了一辆豪车，你自己就是一个啥厉害人物了，我告诉你开豪车的人多了，在我们龙哥面前都乖的像是孙子一样，现在你最好立刻跪下来给我们龙哥道歉，要不然没人能救得了你。”

    这话让张龙肺都差点给气炸，快步的走过来，抬脚就直接踹在了那个男人的腿弯。

    男人脸上带着畅快的神色，在他心中已经是把李二蛋当成了一个嚣张的傻帽，当着这么多人的面，敢不给龙哥的面子，那就是在找死。

    心中的想法还没有完全落下，就感觉后腿被人给踹了，忍不住的腿一弯，直接就跪在了李二蛋的面前。

    他当时就懵了，龙哥带了这么多人过来，居然还有人敢对他动手？

    “哪个王…”愤怒至极的转过头，男人就看到龙哥脸色几乎都快要变成了猪肝。

    “龙…龙哥你这是咋了？”

    张龙抬手就是一个巴掌，狠狠的抽了过去，口中也是传出了咬牙切齿的话。

    “现在立刻给我诚心诚意的道歉，要不然老子活剐了你！”

    “啥？我向他道歉？”男人还没有反应过来。

    此刻张龙后悔的肠子都青了，他都想问问是谁把这么一个白痴收到了手底下，他都已经这么明确的表态了，这个傻叉还不知道惹了不该惹的人。

    心中怒火冲天，张龙抬手就是一个巴掌。

    男人直接被打懵了，捂着脸看着张龙几乎要气疯了的模样，心中猛的咯噔一跳，之前在市场的时候，面前的这个家伙说不认识龙哥。

    难道对方不但认识龙哥，而且还不把龙哥放在眼里，是比龙哥背后当老板更牛的人物？

    张龙可不管这个男人心中想什么，脸上勉强的挤出了一丝笑容，“对不起，我不知道他招惹的人是你，要不然我肯定把他的腿打断，拎过来向你赔礼道歉。”

    用餐的那些人看到这一幕的时候都是傻眼了。

    谁也没有想到，这么一个小年轻居然能让张龙低头认错。

    现在溢香楼的消费可不低，能来这里用餐的人，基本上都是县城里面的有钱人，他们对张龙的名声也是有所耳闻，眼中全是带着惊讶和难以置信。

    “现在道歉也不晚！”李二蛋脸上浮现出了一抹笑容，“另外还有个事情告诉你，这溢香楼是我的地盘，以后对待刘姐客气点，那是我的人，你要是让刘姐不高兴了，就算是老孟在这里，我也照样收拾你。”

    张龙能混到今天，那也不是一个傻子，听到李二蛋这话的时候，心中不自觉的就想偏了，刘老板长得这么漂亮，肯定是李二蛋的女人。

    “刘老板对不起，之前是我狗眼看人低，我向你道歉。”

    刘兰香眼眸之中带着浓浓的诧异，目光灼灼的望着李二蛋，不过很快就回过了神，朝着张龙微笑着点了点头，“只是一些小误会而已。”

    “对，就是误会，全都是因为这个王八蛋。”张龙心里松了一口气，转头看向旁边还是一脸懵逼的男人，就感觉心中气不打一处来，要不是因为这个白痴，他也不会丢这么大人。

    抬脚就直接踹了过去，把那个男人踹倒在地上，朝着后面的小弟伸出了手。

    立刻有人从身上抽出了一根钢管。

    张龙拎着钢管猛然砸向了那个男人的膝盖。

    “咔嚓…”

    骨骼碎裂的声音传出，让不少人都是倒下了一股凉气，而那个男人更是凄厉的惨嚎了起来。

    “把他给我拖出去，另外一条腿也打断，别让他的嚎叫声在这里影响溢香楼的生意。”张龙随意的吩咐了一句，又朝着李二蛋鞠躬。

    李二蛋笑眯眯的摆了摆手，“既然误会已经解开了，那你们就回去吧，不过你们要是想留在这里吃饭，我随时欢迎。”

    等到那些人都走后，大厅里面也出现了一些议论声，原本他们以为溢香楼只是刘兰香的产业，现在才发现，原来这背后还站着一位大人物。

    只是他们都很好奇，这位大人物到底是谁，在县城里面还从来没有听说过这么一号人。

    李二蛋笑眯眯的拉着齐小燕的手，“刘姐，下午我出去办点事，就先走了，以后有啥事你可以直接给我打电话。”

    刘兰香点了点头，羡慕的看了一眼齐小燕，脸上还是带着那温柔的微笑。

    “刚才可是把我吓了一跳，那可是张龙，咱们县城有名的一号狠人，在二蛋你面前都是老老实实，牛匹！”张东飞朝着李二蛋生出了大拇指，眼中都是带上了崇拜。

    “等以后咱们生意做大了，他见了你也得这么老实，他这可不是害怕我，而是害怕他背后的大老板。”李二蛋心中的一些想法越发坚定。

    张龙这么老实，就是因为孟远山，以后他也要做有钱有地位的人。
------------

第318章 试吃

    下午的时候张东飞带着李二蛋去看了周围那些散养猪的情况，对这一方面他也有了一个大概的了解，市场行情也经过了张东飞的叙述，都多少收到了一些。

    家里面有几十头小野猪，大个的成年野猪也有十几个，除了那只头猪之外，其他的都可以当做畜牧来繁殖。

    回去的时候李二蛋就从这边购买了一百头散养小猪，还有两头成年的猪，也是人工培育出来的黑山猪品种。

    买这些猪的时候，李二蛋就已经想好了，去山上再包一片地方，连同那些野猪都养到山上，有头猪看着，倒是可以省很多事。

    他们柳叶村现在土地有一小半都是种植蔬菜瓜果，后山被他种了茶叶，就只能是往靠近王家村的那边山坡上养着，等到时候他的度假村建成了，那些城里人来了，还可以看这些野猪的生活。

    回来之后李二蛋就找上齐发财，直接承包了那一片山坡。

    村子里面又叫上了一些人帮忙，两天的时间就把那个山坡给圈了起来。

    那两头成年的散养猪，是他准备试验一下用灵液喂养之后会有什么效果。

    今天一大早，刘兰香就开车来到村口，看到李二蛋已经是在抽着烟等他了，脸上浮现出了一抹风情万种的微笑。

    “哟，今天起这么早啊，听燕子说，平时你可都是睡到半上午才会起床。”

    “知道刘姐你要来，激动的我一夜都没有睡着，快让我抱抱，几天没见，如隔三秋，快想死我了！”李二蛋笑嘻嘻的伸开双手就抱了过去，他也只是开一个玩笑。

    然而却没想到，刘兰香竟然直接就靠在了李二蛋的怀中，反手就把她给抱住了。

    今天也不是过来运送蔬菜，刘兰香穿着一身紧身的连衣裙，将她的线条勾勒的完美展现，尤其是在接触的一瞬间，就都能清晰的感觉到那份温柔。

    下意识的低头，阳光下白皙有些晃眼，让李二蛋都有些愣住了。

    “咯咯…”刘兰香却是笑的格外开心，伸手捏了一把李二蛋的脸，“还想要继续占我的便宜吗？一会儿小心一眼的看到以后，晚上让你跪搓衣板。”

    李二蛋送着刘兰香推他的微微力道，也松开了双手，仿佛面前还有幽香残留，心中竟然生出了一抹不舍，而在他脸上却没有表现出来，还是那副笑嘻嘻的模样。

    “要是燕子让我跪搓衣板，那我晚上就去找刘姐你，到时候嘿嘿…”

    “到时候怎么样啊？你还想吃了我不成？”刘兰香眼眸微微一转，眼中仿佛是能把钢铁化为绕指柔的魅惑，轻轻的靠在了李二蛋耳边，呼吸都打在了李二蛋耳朵上。

    “上次我可是给人机会，是你自己跑了，你要是想来，刘姐可以随时等着你，反正你也知道我住在哪里，晚上可不要让姐姐失望哦！”

    说完这话之后，刘兰香便朝着李二蛋的家里走去，每一步都带着一种用力，扭动着的腰肢，让李二蛋喉咙都微微的耸动了几下。

    那如同是成熟的水蜜桃，引得他心脏跳动都乱了节拍。

    “刘姐什么时候也变得这么厉害了，简直太吓人了。”李二蛋拍了拍胸口，这玩笑开得他差点都搭进去。

    “等什么呢？还不赶快过来，刘姐可是等着你把那些猪肉带过来呢！”刘兰香走出十几米之后，看李二蛋还有些眼神发直的盯着她后面，面上有些微微发烧，不过就是假装没看见。

    在他心里还是有些微微的小得意，这家伙就是有贼心没贼胆。

    李二蛋赶紧是错开视线，快步的跑了过去，“早上起来就已经和老董叔杀完了那头猪，都在半坡那边收拾完了，他们直接去那边吃，还有一些乡亲们都在那里。”

    除了邀请请刘兰香过来，李二蛋还请了一些村里的乡亲们，要是没有这些乡亲们，他的种植也不可能这么顺利，家伙都是帮他出了力。

    现在他准备推出这新的猪肉，让大家伙先尝尝味道，他也没有办法确定用灵液喂养，外加灵气滋养，他说养出来的猪肉会是什么品质，不过他觉得肯定会很好吃。

    杀猪的时候就能看得出来，身上的肉质都发生了本质上的变化，拎出一块肉恐怕都没有人知道，这就是猪肉。

    “好香啊！”还没走进半坡那边，刘兰香吸了吸小鼻子，眼睛都有些发亮，自从七彩山鸡送到溢香楼之后，他觉得这个世界上没有比七彩山鸡更美味的肉食了。

    今天她闻到了这个味道，感觉肯定比七彩山鸡还要美味，竟然引着她都有些流口水了。

    李二蛋也闻到了，之前他找着了就下去迎接刘兰香，那个时候肉还没有下锅炖，而他的嗅觉极其敏锐，这个味道甚至超过了七彩山鸡，关键是猪的个头大，长得也快，能赚更多的利润。

    “刘姐，这就是我和你说的猪肉，养殖可能需要有一段时间，到时候咱们先在溢香楼里面推出，头一批猪只有一百多只，有散养猪，也有二十多只野猪，到时候暂时先试试效果，如果卖得很好，下批咱们就大规模的养殖。”

    “闻到这个味道，我就已经拒绝不了这种美味佳肴了，你们这还是用大锅在炖肉，要是让厨师来精心的烹饪这些猪肉，到时候味道只会更好，再配合上你的那些蔬菜瓜果，我相信就算是自制力再强的人，肯定也拒绝不了这种味道。”刘兰香的脸上带着期待。

    她就可以想象得到，一旦是这种猪肉出现在溢香楼，到时候会出现什么样的盛况。

    闻着那些香味，上山的步伐都轻快了很多，来的次数多了，刘兰香也和这些乡亲们都熟悉了，打了招呼之后，就被乡亲们把她热情的请到了那摆好的桌子下面，而且帮忙都被拒绝了。

    反而是李二蛋和大家伙一起干活，那副其乐融融的画面让她很是羡慕。

    支起来的大铁锅炖了一个多小时，在下面早就让人无心聊天了，全部都盯着锅。

    董小刚眼巴巴的望着李二蛋，“这肉能吃了吗？”

    “可以开锅了，咱们先给客人上。”李二蛋掀开了锅盖更将，浓郁的香味传了出来，让所有人都是情不自禁的咽了一下口水。

    就连他也是深深的吸了一口那香吗，蚕虫全被勾了出来，拿着叉子从锅里面叉出一大块肉，放在案板上面三两下就剁成了肉片，再加上他种植的那些佐料撒在小碟子里面，用香味混合在一起，让人食欲大开。
------------

第319章 未来的目标

    刘兰香早就已经是等不及了，看李二蛋把肉端上来也没有客气，拿起筷子就夹了一块，第一口并没有沾佐料，香味让她也是眼前一亮。

    迫不及待的加了第二筷子，蘸上了一些佐料之后，刘兰香甚至都不想说话了，只想吃肉。

    平时他可是很少吃肉，都是吃的蔬菜，就是为了保持自己的体型，而且那些蔬菜全部都是由李二蛋供应，味道比肉可香多了。

    “我现在才发现，蔬菜到什么时候也比不上肉好吃，二蛋你养的这些猪简直绝了，这也太好吃了吧！”

    刘兰香一边评价，还不忘伸筷子在夹了一片。

    李二蛋得意的笑道：“那是当然，二蛋出品，必属精品！”

    而周围的那些乡亲们早就已经是端着碗去捞肉了，都没有人说话，一锅肉几乎没用半个钟头，就直接被吃干净。

    虽然是一头成年猪，可以顶住人多，好在许秀琴早就已经准备好了面条，就着那炖肉的汤，直接下了十多斤面条进去。

    “二蛋哥，这猪你咋养的，咋这么好吃，你也教教俺们呗，以后俺也去养，等到过年就杀了吃肉。”董小刚舔着碗底，还是一副意犹未尽的模样，而他的肚子早就已经鼓起来了，今天是他吃的最多的一次。

    大家伙也都是将目光看了过来，眼中全是带着期待。

    “对啊二蛋，你之前说养殖的成本很高，觉得这样的肉卖出去肯定能卖出更高的价格，俺想要跟着你一起养猪，到时候肯定能发财。”张老三也是眼巴巴的望着李二蛋，这一次他下定了决心，要一起跟着养。

    李二蛋把筷子放下，笑嘻嘻的道：“没问题，只要大家伙想养，到时候来我这里领一些药液，这是养出这么美味肉质的关键，而这些药液也很贵，等我把猪肉的价格谈下来以后，到时候咱们再看分多少钱合适，大家伙养我肯定不挣你们钱，因为我准备办一个养殖场，所以只收成本价。”

    “好！”乡亲们全是叫好鼓掌。

    等到所有人都散了以后，李二蛋和刘兰香站在山头上，看着山坡那一百只小猪，跟着一群野猪到处觅食的场景。

    “这些小野猪也太可爱了，就是胆子有点太小了，还不如那些黑山猪。”刘兰香洗了洗手，刚才想要逗逗那些小野猪玩，结果她一个都没撵上。

    “当然胆小了，这只不过是前几天才被我从山上赶下来，等到养过一段时间之后，那些野猪也就不怕人了，到时候刘姐过来，我肯定给你抱一个养着。”

    李二蛋笑嘻嘻的将肥皂递了过去，顺便自己也洗了洗手，一会他们还要去采点茶叶带回去。

    刘兰香转头朝着李二蛋抛过去了一个妩媚的白眼，“你这个坏家伙，居然想让我去养猪，本来我心中还有不少的计划，现在不想告诉你了。”

    “刘姐我去养猪，你负责玩就行，和我说说计划呗！”李二蛋赶忙笑嘻嘻的跑了过去，把手搭在了刘兰香的肩膀上，轻轻的捏着。

    “看在你表现这么好的份上，姐就告诉你了。”

    刘兰香脸上浮现出了一抹微红，享受着后背传来的揉捏舒适感，笑道：“溢香楼现在菜品的价格很高，但是我觉得还可以更高，甚至都可以去竞争那米其林三星餐厅的位置，咱们县城可是一家都没有，今天试吃的那些猪肉味道很美，没有任何食材能比得过。”

    “所以我准备在你养殖完那些猪肉之后，就想要邀请那些评测员过来，把咱们餐厅升级一下，另外周围的一些地我也想包下来，把溢香楼打造成第一美食。”

    “这肯定得花不少钱吧？咱们赚的那些钱够吗？”李二蛋倒不是心疼钱，不是害怕不够用，毕竟他就算是赚钱再快也不可能在县城里面大规模的购买地皮，那可是寸金寸土的东西。

    “我们可以先借一些，以我们现在溢香楼的口碑和规模，很容易就能把钱给借出来，加上公司里面攒的那些钱，发展起来完全没问题，养殖不管到什么时候都是有上限，但是生意不一样。”

    刘兰香神色认真的转过头，“这只是一个开始，等我们把溢香楼给发展起来以后，肯定会有更多人慕名而来，而我们也可以在其他的城市开分店，做到足够大之后，可以选择上市，或者是选择全控股经营，一步步的将我们的产业正规化。”

    李二蛋虽然上学不多，但是他也经常看新闻，尤其是最近恶补的一些知识，人家那些发展起来的企业都是怎么起家的，他也想要好好学学。

    如果把溢香楼的分店开遍全世界，独家供应的菜品都是出自于他这里，到时候的种植基地该有多大，而且一天又能挣多少钱！

    想想李二蛋就感觉无比的激动，他准备把这个当成未来的目标，“刘姐你说了算，你想怎么发展我都支持你，后方你就不用担心了，这边我搞定，不会出任何的问题，你发展的规模越大，我到时候种植的规模也就越大，我们一起踏步前行。”

    “好，只要你对姐足够信任，未来的发展，我绝对会给你一个满意的答卷。”刘兰香拥有很强的经商天赋，以前在刘家的时候完全给她压制了，可是自从她跟着李二蛋以来，有什么想法和主意，李二蛋全是无条件支持她。

    这种信任可不是谁都能给，要知道现在公司里面的钱财都已经达到了一千多万，李二蛋从来都不过问，这种信任让刘兰香更是倾心，全栓到了李二蛋的身上。

    “刘姐你办事我放心，你尽管放手去做，要是困难了，你就给我打电话，我来想办法，实在不行我就去找那些大老板借钱，他们肯定很愿意借给我。”李二蛋说的非常自信，他认识的大老板有好几个，都是想着办法和他套近乎，他岂能看不出来。

    只不过他平时不想欠下这个人情，可以从不向这些人开口索要什么，就算是这些人主动给他送礼，他一般也很少接受，除非是他提前帮了对方。

    他虽然很爱财，可他爱财取之有道。

    “反正姐都已经是你的人了，以后有困难肯定找你。”刘兰香那葱白玉指轻轻挑起，在李二蛋的脸上慢慢的滑落，美眸当中点点波光荡漾，仿佛如同是李二蛋的心境，一时间也是起了波澜。
------------

第320章 送请帖

    看着面前那仿佛能魅惑众生的绝美容颜，李二蛋感觉自己都像不受控制了一样，伸手就直接把刘兰香给拥在了怀中。

    而就在下一刻，山下那边传来了董小刚的喊声，“二蛋哥，有个大老板找你，就在你们家等着呢！”

    刘兰香也没有想到李二蛋居然大胆了一次，不过在听到有人的声音之后，赶忙慌乱的推开了李二蛋，“你有时间就赶快去忙吧，我那里也需要尽快展开计划，最近都可能没时间过来了，要记得想我！”

    声音落下的时候，刘兰香看董小刚还没有走过来，踮起脚尖，就在李二蛋的脸上如蜻蜓点水的亲了一下，转身就朝着山下走去。

    李二蛋惊愕的摸了一下脸颊，心中有一个念头，不可抑制的开始生根发芽。

    “刘老板我们这里的风景不错，谁来了我们这里都不想离开，二蛋哥在后山建的度假村儿更厉害，到时候肯定有好多大老板过来，刘老板到时候一定也要过来多住几天。”

    董小刚根本就不知道发生了什么，笑着还聊了两句，看到李二蛋角走下来之后，立刻就跑了过去。

    回到家里，远远的就看到了门口停着的那辆豪车，竟然是廖启东的车。

    这个家伙最近一段时间应该更忙才对，你有时间跑自己这里来了？

    心中虽然疑惑，但是李二蛋脸上也没有表现出来，笑眯眯的走进了院子，就看到了廖启东和他的秘书坐在老核桃树下。

    “二蛋兄弟回来了，刚才我听这个小兄弟说，你们养殖出来的猪肉无比美味，啥时候也要请我尝尝。”廖启东满脸笑容，起身就去和李二蛋握手。

    李二蛋笑嘻嘻的点头道：“今天我们只是试吃，要不然我肯定给你打电话，有好东西当然是大家一起分享了。”

    “这句话我爱听，这是明天的发布会门票，二蛋兄弟你可一定要过来，你可是这次癌症治疗药物的主要功臣，到时候也来看看我们发布会的规模，以后咱们多多合作，一起发大财。”廖启东把一个请帖拿了出来，笑呵呵的递给了李二蛋。

    他专门来送这个请帖，是为了让李二蛋看看他们的实力，他可是请了很多媒体，上面很多人都在关注这件事情，这可是一个出名的机会，也是向李二蛋展示他的好时机，在他看来李二蛋身上有着太多的秘密，如果能挖掘出来，绝对会给他带来更大的收益。

    两个人之前有那么一丁点矛盾，但他相信这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益，李二蛋那么爱财，绝对不会错过他这个合作商。

    只有他才能给男人带来更多的利益。

    “好，明天我一定过去。”李二蛋答应的很痛快，眼中带着一抹坏坏的笑。

    廖启东在这里坐了一会，之后吃了几个水果就离开了，他确实有很多事情要忙，尤其是还有接见一些大人物，到时候都会来参观他的癌症治疗药物。

    严格来说，他的这种癌症治疗药物是真正的第一款能在关键时候救命的药物，虽然作用不是特别大，但这种技术突破，已经领先到了全世界。

    送廖启东离开之后，就立刻拿出手机给龙吟雪打了一个电话。

    几秒钟之后那边就已经接通了，龙吟雪的甜甜笑声从手机里面传了出来。

    “二蛋，你怎么有时间给我打电话了？”

    “当然是想你了，不过我知道你平时太忙了，不想打扰你的工作，但这次我可是有个好消息要告诉你。”李二蛋笑嘻嘻的道。

    “什么好消息？”龙吟雪声音当中充满了期待。

    “刚才廖启东过来了，给我送了一份，今天他们明天要开发布会，还专门邀请我过去，听说还要来不少大人物，他这是想要对我展现实力，让我以后死心塌地的和他合作，这可是一个非常好的机会。”

    李二蛋脸上的笑容越发明显，本来他还准备多坑廖启东一段时间，可是现在他觉得不能再继续下去了，否则将会真的影响到龙腾集团的发展。

    只有龙腾集团发展的越好，到时候他获得的收益才越多，而且他相信龙金山的为人，自己给他送了这么天大的一份好处过去，不可能没有任何的回报，他还是有自己的一点小心思。

    “这件事情我也听说了，不过我爸说应该再憋几天，让那个家伙先得意一阵，等到我们的产品成规模之后，再拿出来给他一个迎头痛击。”龙吟雪道。

    “龙叔脑袋瓜子咋想的，万一到时候人家说这是他们新研究出来的产品呢，扭头就倒打一耙，事情你们也说不清，还不如直接告诉所有人，这就是你们新研究出来的药物，远超他们的效果，可以直接抑制癌症，将必死之症变成慢性疾病，这种效果更有震撼性。”

    “而且你们龙腾集团和他廖氏药业集团斗了这么长时间，这么好的机会，还不狠狠的给他们来一下，让他们的发布会给你们做嫁衣。”

    电话挂上之后，龙吟雪仔细的思索了一番，觉得李二蛋说的这话也有道理，就直接去找自己的父亲了，他们必须好好计划一下，明天给廖氏药业集团来一个釜底抽薪。

    第二天的阳光洒向大地的时候，李二蛋这才睁开眼睛，要不是因为廖启东派的车来接他了，现在他都不想起床。

    这个天儿早上起来正是凉爽的时候，睡个懒觉最舒服了，不过他更想去看热闹。

    简单的洗漱了一下，走到门口就看廖启东的秘书手里拿着一套西装，“这是我们廖总给您准备的服装，今天参加发布会的都是一些大人物。”

    李二蛋看了一下那西装，他还从来没有买过这样的衣服，这样子好像也不便宜，进屋里就可以换上了。

    人靠衣装马靠鞍，李二蛋换上这身西装之后，他那一米八多的身高，再加上阳光的笑容，直接摇身一变成了一个大帅哥。

    原来那个秘书看到李二蛋出来的时候都有些愣了，那份气质从容，自信的微笑，让她瞬间脸红心跳，脑子里面只有三个，好帅呀！

    李二蛋打了一个响指，“小姐姐，我知道自己长得帅，看你也不能一直犯愣，你们廖总还等着我呢！”

    秘书这才反应过来，小脸瞬间通红，不过她的胆子可就大多了，朝着李二蛋投去了一个魅惑的眼神，自己的名片拿了出来，塞进了李二蛋手里。

    “帅哥，你可以随时来找我，咱们可以深入了解。”
------------

第321章 不服气

    李二蛋拿着那个名片，脸上露出了灿烂的笑容，自己这是被美女搭讪了？

    虽然是第一次被美女搭讪，可这感觉还真不错。

    开车的是专门的司机，受伤的时候，男秘书可是平平的朝着李二蛋抛媚眼，只不过李二蛋早已见惯了大美女，那份定力还是有的。

    到了发布会这边的时候，外面已经是有着无数保安把现场都给封锁了，就连廖启东的司机都没有办法把车开进去，能是拿着请帖才能进入。

    廖氏药业集团大厦周围的路都封了一半，就是为了今天的发布会，进去之后可以说是人山人海，整个廖氏集团门前的广场全给占了。

    李二蛋走的是特别通道，一直走到台后面才看到了廖启东，有个化妆师正在给他脸上化妆。

    “二蛋兄弟来了，在穿上一身西装之后，我差点都没认出来，以为是哪个世家大少爷来了呢，长得真帅，要是个女人肯定喜欢上你。”廖启东上来就是一顿猛夸。

    今天他也是心情非常激动，等到发布会之后，他可以想象到自己公司的股票肯定一路飙升，而且以后也会真正的进入那些高层的圈子，不会只局限于这个县城的周围，他们廖氏药业集团也能一跃成为大品牌。

    李二蛋脸上带着灿烂的小笑容，“廖老板你这还化妆啊？老爷们还在乎这些？”

    “平时也就算了，今天可是来了很多家媒体，我这张脸肯定上各种杂志封面，肯定要用我最好的一面。”廖启东也不在乎，笑着解释了一句。

    随后朝着化妆师道：“你们也给我二蛋兄弟画画，让他更精神一点，一会我可准备向大家介绍一下我这个小兄弟。”

    如果不是因为这种药材，必须要从李二蛋那里收购，廖启东是绝对不会介绍李二蛋，加上他也想要把李二蛋彻底的收服，所以才准备给李二蛋这么一次成名的机会。

    然而他却不知道李二蛋心中想什么。

    李二蛋笑眯眯的摆了摆手，“我就算了，本帅哥天生长得就是这么帅，啥时候都是最好的状态。”

    “廖总，各个媒体都已经到到齐了，这些大人物也都坐在了台下，就等你了！”秘书跑了进来，将一份演讲稿递给了廖启东。

    “二蛋兄弟我们一起上去，我可是给你准备了位置，就在我的旁边，让各位大人物也都认识一下你。”廖启东满面红光。

    李二蛋笑着摇了摇头，“我就不去了，人多了我会太紧张，廖老板你还是赶快过去吧！”

    在劝了几次之后，廖启东看李二蛋是真的不想上台，也就没有再继续劝他，心中还是有那么一点高兴，果然是上不得台面的小农民，这么好的出名机会，竟然不想露脸。

    无数的闪光灯下，廖启东走出了后台，眼中的激动几乎忍不住。

    “感谢各位的到来，为我廖氏药业集团庆祝癌症治疗药物的产出，现在我们医药工厂已经是加紧批量生产出来的一批…”

    廖启东在台上滔滔不绝的说着，把他们廖氏药业集团说的天上地下最好。

    李二蛋就在后台看的清清楚楚，朝着旁边的秘书问道：“再走十几分钟了，廖老板就不嫌嘴干？”

    秘书忍不住的翻了一个白眼，“这个是高光时刻，象征着我们廖氏药业集团更上一步，要是我上去，我能再多说几十分钟。”

    “你们厉害！”李二蛋笑眯眯的伸出了大拇指，朝着人群当中看着，终于是在最后面的地方看到了龙吟雪和龙金山。

    而台上的廖启东也已经说到了最后，同样也看到了人群后面的龙金山，两个人可是相斗了很长的时间，眼珠一转，心中有了一个主意，所谓当着所有人的面，让龙金山丢个大脸。

    “想不到今天的发布会竟然连龙总都来了，如果没有你的竞争，我们要是药业集团，也不可能有今天的这一刻，我是最想感谢龙总，是他们的逼迫才让我们发奋自强…”

    龙金山看到无数的摄像头都对上了他，不但是没有半点恼火生气，反而是露出了一个大大的笑脸，我只是朝着众人都挥了挥手。

    在场的那些人都是面目怪异，谁也不傻都能听得出来廖启东那话中的歧义，这等于是在告诉所有人，他们两家不和，想要在廖氏集团最高光的场面上，给这位龙总来一个打击。

    如果有人再去炒作一下，那这位龙总可就成为反面教材了。

    就连廖启东都没有想到龙金山会笑，眉头微微的皱了一下，心中非常的不爽，朝着手下使了一个眼色，“龙总，要不要上来讲两句，说说你的失败经验。”

    “好啊！不过我就不用上去了，让我闺女上去就行，毕竟对付你这么一只臭虫，用不着我亲自出手，今天就是过来看热闹。”龙金山笑呵呵的说了一句，朝着龙吟雪鼓励的笑了笑。

    自己虽然有一儿一女，但那个儿子实在是上不了台面，他便把所有培养的心思都放在了自己闺女身上。

    龙吟雪也没想到，老爸突然就让她上台了，心中有那么一点紧张，不过立刻都被她强压了下去，在这么多人的面前，不能让自己老爸丢脸。

    “哈哈…龙金山，你这是知道自己要丢脸了，所以把你女儿推了出来，你这个家伙还真是没良心，你女儿给你创造了那么多的利润，你现在做这样的事儿，不把自己的闺女寒心？”

    廖启东话语当中带着嘲笑，脸上也是笑的格外灿烂，这龙金山也太配合他了，这么丢人的事情居然都干得出来，真是老糊涂了。

    龙吟雪往前走的时候都是让开了一条路，绝美的容颜上寒霜密布，看着廖启东那猖獗的笑容，就感觉异常的厌恶。

    旁边已经有人把话筒递给了龙吟雪。

    廖启东冷笑道：“来让我们大家伙都听听，你龙腾集团还能说出什么话，说你们是失败者，让你们很不服气。”

    “你们廖氏药业集团才是真正的失败者，拿着别人的研究成果，还厚着脸皮在这里发布，是谁给你们的勇气？”龙吟雪这话一出口等于是石破天惊，然后在场的所有人都是目瞪口呆。

    尤其是坐在第一排的那些大人物，都开始交头接耳的谈起了话，目光也都是怀疑的看向了廖启东。

    廖启东面色微微一变，不过紧跟着就笑了，“想要给我们廖氏药业集团泼脏水，拜托你拿出一些证据来，不要空口白牙的来诬陷我们，不知道诽谤也是需要负责任的吗？”
------------

第322章 疯了吗

    台下的那些媒体此刻都已经是激动了起来，他们本来以为出了治疗癌症的药物就已经够火爆了，却没有想到还有这么一处矛盾。

    这可是喜闻乐见的事情，大伙都叫目光和镜头对向了龙吟雪。

    龙吟雪丝毫不怯场，因为她看到了后台李二蛋朝着她伸出了大拇指，没有那鼓励的目光。

    深吸了一口气，脸上出现了一丝微微的笑容，“我根本就不用拿出什么证据，你廖氏药业集团所拿出的治疗癌症药物，只不过是一个残次品，你们用的那些小手段我们早就已经发现了，真正的治疗癌症药物配方我们在昨天晚上也申请了专利。”

    “不可能，这个专利我早就已经申请完了，你们不可能申请成功。”廖启东可是知道怎么回事，这个药物和配方可都是出自于李二蛋之手。

    之前李二蛋让他名声受损，给他的补偿就是不要再次的名声，给他们廖氏药业集团，两个人之间都签了一份合同，自愿把研究出来的配方送给廖氏药业集团，绝不提是出自于他手。

    有这个合同在那添加的违约金压着，他不相信李二蛋会去干什么傻事，故意把这个消息给传出去。

    而前几天他就已经将专利拿到了手中。

    龙吟雪脸上的笑容更加明显，拿出了一个U盘，递向了旁边的控制台，“如果不介意的话，可以把这个U盘里面的内容播放出来，让大家伙都看看我们龙腾集团新研究出来的治疗癌症药物是什么样子。”

    “没有对比怎么能显示得出来，谁研究的药物更好呢？播放出来让大家都看。”台下有人已经喊了出来，如果是别人，廖启东肯定不会答应，这喊这话的人可是来自于省城，这位大人物专门为了这件事情过来。

    “给他播放！”这话几乎是咬牙切齿，在他的心中也产生了一丝不好的预感。

    很快那大屏幕上面就出现了一个个的画面，是测试药品的经过。

    “成功了，这种药物可以极大限度的抑抑制癌细胞的发展，如果是癌症中期之前，长期服用这种药物可以让人的癌细胞直至死亡，慢慢的控制病情，不再复发，这简直就是神药！”

    这是视频当中传出来的第一段话，说这个话的人，在场的大部分人都认识，医学界的泰山北斗级别人物，都已经是六十多岁的年纪，一辈子为医学界贡献了很多，也是一个非常著名的老教授。

    他说的话绝对没有任何人怀疑。

    而紧跟着里面传出来的就是对这个药物的各种数据。

    台下已经是议论了起来。

    “廖氏药业集团研究出来的癌症药物有着极大的副作用，只能是在关键的时候救命，可是人在龙腾集团研究出来的癌症药物，竟然是能无副作用的抑制人体癌细胞，这简直就是天壤之别。”

    “这还用说吗？肯定是廖氏药业集团盗取了龙腾集团的秘密，廖启东这个人看着就有点阴，以为把人家秘密都给盗去了，谁知道人家早就已经看透了他的那点小心思，今天就是过来砸场子的。”

    “要是没有今天这事，咱们哪能知道癌症药物有了这么大的突破，这才是真正的天降惊喜。”

    而廖启东早就已经傻了，看着那上面一个个的数据，脸色变得惨白如纸，“不可能，你们龙腾集团根本就没有自己的研究团队，我们可能研究得出来这种治疗癌症的药物，一定是你们用卑鄙的手段得到！”

    龙吟雪微笑着摇了摇头，“我们可没有你那么贪，连人家研究出来的癌症治疗药物名声都想要，这可是能载入史册的巨大功绩，我们龙腾集团尊重他的隐私，不会把他的名字说出来，但我们也不会说这是我们研制的药物，我只是生产商。”

    “是李二蛋，是你们合起伙来在坑我！”廖启东气急败坏的把李二蛋名字直接就喊了出来。

    在场的所有人都是下意识的把这个名字给记住了，但是他们就发现这个名字从来都没有听过，要是什么厉害的人，我不可能一点消息都没有吧！

    龙吟雪却是笑着摇了摇头，好像不屑于回答一样，直接转移的话题。

    “听说你们的残次品的癌症治疗药物都需要一万多一盒，你还真是够黑心，你的购买成本再加上原材料也只不过是几十块左右的成本，你竟然要翻出几百倍，你和那些黑心企业有什么区别？如果不是因为这件事情，我都不屑于揭穿你。”

    廖启东是真很冤枉，进货的每株药材可都是花了好几千块，这才从李二蛋那里拿到了癌症药物的配方，到了这个女人的口中，竟然是变成了几十块。

    心中异常的愤怒，已经是严重的影响到了他的理智。

    “你在这里胡说八道，我们公司里面有购入药材的成本价格…”

    “那些东西都可以作假，如果不用这些作假，你怎么挣更多的钱呢？”龙吟雪可不是什么善男信女，李二蛋面前她可以是最纯真善良的人，可是对待敌人的时候，向来都是锋芒毕露，

    冷笑了一声，接着道：“我们龙腾集团不一样，不会去赚那些黑心钱，研究出癌症治疗药物的人是一位神医，他的医德高尚，品格让人敬佩，应他的要求，我们不能从中获取利润，只能是成本价出售。”

    “你们还真是高尚，别以为我不知道这药物的价格会是多少，你刚才都已经说漏了嘴就是几十块钱左右的成本，你要是超出这个价格，那你就是在愚弄我们的智商。”廖启动趁机反将一军，就不相信李二蛋能不从中赚钱，我相信龙腾集团会放过这个暴富的机会。

    有了这个药物，可以说是直接能用尽全世界顶级行列，之前他拿到的那个药物配方还只是残次品了，只能关键时候救命用，现在龙吟雪拿出来的这个药方，那可是真正的宝贝，会下金蛋的母鸡。

    龙吟雪看了一眼廖启东，眼神当中带着轻蔑，“像你这样的人，永远无法理解那些品格高尚之人的想法，请不要用你的肮脏心思来揣测别人。”

    “你们就是在给自己找借口，说什么狗屁成本价格，看你们就是在故意卖惨。”廖启东声音几乎都是从牙缝里面挤出来的。

    龙吟雪却是笑了，看着在场所有记者和那些前排大人物的火热目光注视，轻轻的吐出了一句话。

    “我们的药物，成本价二十二块，出售价格也是同样，不从中间赚一分钱。”

    在他说出这句话的时候，全场全部安静了下来，就连廖启东都是目瞪口呆的望着龙吟雪，在这个时候，她的脑袋里面只有一个念头，绝对不是李二蛋提供的药方，那个财迷绝对不可能干出这样的事。

    回过神后，廖启东眼中带着挥之不去的障碍，下意识的说出了一句话。

    “你们疯了吗？”
------------

第323章 绝不可能是他

    龙吟雪转过头，露出了一抹微笑，眼中带着的轻蔑神色，差点没把廖启东都给气炸。

    “像你这种人，永远理解不了品德高尚之人的想法，我刚才已经说了，药物全部都是成本价出售，本来我们准备过几天多储存一些药物，再开始发售，但我更不想有人被骗。”

    现在已经是形成了鲜明的对比，要启动新发布的药几万块钱一盒，里面还只有几片，那大大的广告幕布，就在几人身后的高处。

    “我靠，这真是没有对比就没有伤害，这一下廖启东完了，成为反面教材了。”

    “以后这个家伙算是出名了，不过却是臭名昭著，全世界那么多癌症患者，用到药品的时候都会想起他这个反面教材。”

    台下的人纷纷议论了起来，而坐在第一排的几位，更是眼睛放光一样，同时站起身开始鼓掌。

    有了这几个人带头现场掌声雷动。

    龙吟雪微微弯腰，“感谢大家的支持，我们龙腾集团还有很远的路要走，以后还希望各位能多多照拂。”

    坐在第一排的中年男人，直接走上了台，他是省城来的人，也是为了这次的癌症治疗药物。

    他上去的时候轻轻一抬，手下面的鼓掌声就停了下来，那些记者也将目光全对准了他的身上，这位可是真正的大人物。

    中年男人笑着朝龙吟雪直接九十度弯腰鞠躬，“我感谢龙腾集团为所有人做出的付出，你们是咱这县城里面的良心企业，我是从县城走出去的人，我希望自己的家乡能得到更好的发展，而现在我就看到了希望，我会和上面商量一下，专门给你们龙腾集团投资，不要求任何回报，只希望你们能扩大生产。”

    龙吟雪眼中带着惊喜，“谢谢您的支持！”

    “这是我应该做的，你们能不求回报，不要任何利益的去造福大众，我们绝不能拖后腿，以后谁要是和龙腾集团为难，你可以直接给我打电话，哪怕就是我处理不了的事情，上面还有人能处理。”

    中年男人的这一句话，等于是直接给龙腾集团挂上了一个无人敢惹的金字招牌。

    拍下的记者疯狂拍照。

    李二蛋在后台看的这些，脸上的笑容更加灿烂，“幸亏小爷没上台，要不然以后就别想过安生日子了，那些记者的眼光也太热情了。”

    “切，你上台就好像是有人看你似的！”旁边的一个幕后策划，忍不住的朝李二蛋翻了一个白眼。

    “那咋没人看了，龙大小姐那可是我最好的朋友，你没觉得我俩在一块的时候很般配吗？”李二蛋笑眯眯的回了一句。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”周围不少人都对李二蛋露出了极其鄙视的身体。

    李二蛋笑嘻嘻的也没有搭理他们，点上了一根烟，等着龙吟雪过来。

    前面的发布会很快就完事了，廖启东连多余的一个话都不敢说，那位中年男人没人能惹得起，代表的可是最权威。

    等到散场的时候，龙吟雪直接就走向了幕后，看到李二蛋的时候脚步加快了，脸上的笑容也绽放开来。

    “我靠，龙大小姐对我笑了，我的天呢，你们看到了吗？”就在那住后面的一个满脸痘痘的青年，因为太过于激动，脸色都变通红。

    周围的那些人也是惊愕无比，龙大小姐可是有名的冰山美人，向来都是不苟言笑，应该就是笑得这么开心。

    就在下一个龙吟雪，直接扑进了李二蛋的怀中，给李二蛋来了一个大大的拥抱。

    闻着着那幽香扑面而来，感受着怀中的温暖，李二蛋笑嘻嘻的朝着周围看了一圈，然后拍了拍龙吟雪的后背。

    “咱们回去吧，直接去俺家吃饭！”

    龙吟雪飞快点头，小脸上带着一层嫣红，眼眸之中也全是柔情，挎着李二蛋的臂弯，小鸟依人的款款走了。

    现场静得落针可闻，过了半晌之后，有个人手被烟头烫了，嗷的一声叫，把大家伙都给惊醒了过来。

    “卧槽，我刚才看到了啥，龙大小姐居然和那个土鳖一起走了，而且还是挽着手，我特么…”

    “我就想知道我哪里比他差，龙大小姐这是瞎了眼吗？好好的一朵鲜花插在了牛粪上，我现在都嫉妒的想死。”

    那场面就像是平静的湖面里面掉进了一颗巨石，在那些人的心中引起了滔天骇浪。

    廖启东此刻走了过来，脸色黑如锅底，阴冷的目光一扫在场众人，所有人都闭嘴，有人的冷汗都从额头流了下来。

    这气势太强。

    “李二蛋呢？”廖启东声音阴冷，就像是那三九天的寒冰。

    “他…他刚才和龙大小姐走了，两人关系好像很亲密，我好像是情侣。”有人说了一句。

    “好好好，终日打雁，今天被雁啄瞎了眼，我廖启东和你们不死不休！”那滔天的怒火让所有人都低下了头，没有人敢和他对视。

    廖启东转身就走，到了外面之后，总经理也赶忙追了过来。

    “廖总，接下来我们该怎么做，现在网上的舆论对我们非常不友好。”他这话都已经说得非常委婉了，那岂止是不好，这是处处骂声。

    看了一眼总经理递过来的平板电脑，扫过了上面的留言，廖启东脸都扭曲了起来，砰的一声，就把平板电脑砸在了地上。

    “你替我去一趟柳叶村，问问李二蛋药方是不是他给的龙吟雪。”

    “他肯定不会承认，除了他之外，我实在想不到他还有什么神医能提供这么厉害的药方，我感觉这个人应该就是他。”总经理把自己心中的想法说了出来。

    廖启东却是摇了摇头，“可能是任何人，但绝对不可能是他，李二蛋很贪婪，你忘记了我去他那里的时候，他是怎么坑我钱的了，那个小王八蛋一毛钱都会当宝贝，他就是一个吝啬鬼。”

    “那廖总我去一趟问他这样的问题有用吗？”总经理很想说，他白跑一趟有什么用，可说话只能是委婉，现在的廖忠就是个炸药包，他不敢惹。

    “让你去就去，有自己的打算，等明天我会亲自走一趟，李二蛋确实是一个人才，说不定他也能从药房上面做出什么突破，这次我们廖氏药业集团已经到了崩溃的边缘，如果不能有办法扭转现在的局面，以后也就没有廖氏药业集团了。”

    廖启东咬牙切齿，“李二蛋肯定知道龙腾集团有治疗癌症的药方，他这是故意在坑我，不过这次我就算是用钱砸，要从李二蛋那里砸出一个药方来。”
------------

第324章 这是什么茶

    总经理也没敢问廖启东是打的什么主意，得到吩咐之后，立刻开车去了柳叶村。

    李二蛋先一步走了，开车带着龙吟雪回到了他家。

    “燕子，你看我带谁回来了！”刚进院子门，李二蛋就大喊了一声。

    齐小燕从房间里面走了出来，看到龙吟雪的时候，立刻露出了惊喜的笑容，“龙姐姐！”

    “听二蛋说你一直很想我，今天正好没什么重要的事情了，我就跟着二蛋一块过来了，看我给你带了什么礼物！”龙吟雪拿出了一套护肤品，还有一些她用的牌子化妆品。

    两个女人在聊起来的时候，李二蛋感觉自己就是外人，根本就插不上话，

    而这时候院门外传来了敲门声。

    几人同时转头看去，发现居然是廖氏药业集团的总经理。

    李二蛋见过他两次了，龙吟雪更是熟悉。

    “哟，这不是总经理吗？今天咋有时间来我这了，你那应该很多事忙吧？”

    看着李二蛋似笑非笑的目光，总经理就感觉浑身汗毛都竖了起来，上次这家伙坑廖总的时候就是这副表情。

    脸上勉强挤出了笑容，将手里面的一套茶具递了上来，“小兄弟，这是我们老板让我代为送给你的茶具，本来是准备今天发布会之后亲自送给你，因为一些突发事件，导致我们老板抽不开身，只能说我给送过来。”

    “这可是我们老板花了二十多万，从一位大师那里定制的一套紫砂茶具。”

    李二蛋毫不客气的接了过来，脸上笑容灿烂，“替我谢谢廖总，东西我就收下了，你还有啥事吗？”

    总经理下意识的看了一眼龙吟雪，他终于明白为什么老板让他这个时候过来了，这是想挑拨离间，主要是从李二蛋那里拿到了药方，以后龙吟雪只能和李二蛋走向对立面。

    “小兄弟，咱们能不能借一步说话。”

    龙吟雪笑了笑，“我和燕子去屋里聊，你们在外面说吧！”

    等两人进去，李二蛋在院子里面直接点着了灶火，烧水烫茶具。

    “我还从来没用过这么贵的茶具呢，总经理要不要一起喝杯茶？不贵收你一万就行。”李二蛋笑眯眯的道。

    总经理脸上的笑容有些僵，心中一直在问候着李二蛋。

    “我没有那个口福，对于这茶…”

    话说了一半，总经理鼻子动了几下，看着李二蛋打开茶叶罐，空气当中仿佛透着散发着，一股让人神清气爽的味道。

    “小兄弟，这是什么茶？”

    “当然是好茶了，你在市面上绝对找不着，这是我特意配置的好东西，一杯茶下去解千愁，尝尝吧，绝对物有所值，廖总到我这可都是十万一杯，这是看你给我送来的茶具，给你特意打折。”

    总经理也不在乎那一万块，可是被李二蛋敲诈就让他心里觉得很不爽，但是闻着那茶香又有些忍不住，犹豫了几秒钟，笑呵呵的道：“那我就不客气了。”

    李二蛋嘴角带着一抹坏坏的笑容，“壶里的水还没有烧开呢，有啥事你就直接说吧！早点谈完，咱们慢慢的品茶！”

    说出这话的时候，李二蛋又从旁边的篮子里面拿出了几个水果，在衣服上面擦了几下，一口就咬了下去。

    苹果的芬芳味道在空气当中弥漫，总经理咽了一下口水，心中暗道：“上次廖总过来的时候被李二蛋坑了不少钱，但是廖总却说值，这得多好吃？要不自己也买一个？”

    “你要不要来一个？别说你一万。”李二蛋笑眯眯的把一个拳头大的苹果摆到了桌上。

    那苹果就像是一个天然的艺术品，一缕阳光顺着老核桃树的缝隙照了下来，那苹果都像是戴上了一层光晕。

    这味道实在是拒绝不了，“来一个！”

    又在他伸手去拿苹果的时候，李二蛋却直接把苹果收了回去。

    “你啥意思啊？不是说好了一万一个吗？”总经理疑惑的看着李二蛋，怀疑是不是要给他涨价了。

    李二蛋却是笑眯眯的把手机拿出来找到了二维码，递到了郑经理面前，“小本生意概不赊账，先付钱！”

    “我…”总经理心里有一万只神兽在奔腾，他堂堂廖氏药业集团的总经理，难道还差这点钱？

    现在是有求于人，他也不敢发作，只能是黑着脸扫码过去直接付了两万，茶钱都给了。

    “尝尝吧，绝对物有所值！”李二蛋带着灿烂的小笑容，躺在了摇椅上，哼着小曲吃吃苹果。

    总经理一口咬了下去，只感觉味蕾都在绽放着甜蜜，仿佛是直接甜在了心尖。

    “别光顾着吃，你们廖总让你过来干啥来了？”李二蛋看这个家伙都要把苹果核也吃下去了，直接就问了一句。

    “差点把正事给忘了，我们廖总让我问问小兄弟你，龙腾集团的药方是不是你给提供的？”总经理早就已经猜到了答案，也没有他在意，不舍得将苹果核丢在了旁边的垃圾篓里。

    “是我提供的！”李二蛋笑眯眯的回了一句。

    “不是你提供的也没关系，以你和龙大小姐的关系，肯定知道这个药方的秘密，我们…”总经理还在想着那苹果的味道，话说一半的时候才反应过来，猛的抬起了头，目光惊骇的望着李二蛋。

    “你说什么？那药方是你给提供的？”

    李二蛋笑眯眯的点了点头，“对啊，除了我之外，你觉得还有谁能拿得出来这样的药方？”

    “我…我有点上头，你先让我缓缓！”总经理感觉脑子都有点不够用，这药方要是真的出自于李二蛋之手，那就等于是让他们廖总成了一个小丑，被李二蛋和龙吟雪俩人耍的团团转。

    要是廖总知道这个消息，估计能气疯吧！

    李二蛋嘴角带着坏坏的笑容，“那神奇护肤品你没用过，但是用过之后就知道有多强的功效，我建议你回去给你的媳妇儿闺女了啥的都买一套，美白又…”

    “咳咳…”李二蛋的话还没有说完，就被总经理的咳嗽声给打断了。

    总经理被口水呛的，也是被气的，手哆嗦的指着李二蛋，“你逗我玩呢？我问的是治疗癌症的药方，不是那什么护肤品药方！”

    “这个呀，你不早说，那药方我要是知道的话，我至少也得卖个几十亿啊，也不知道哪个家伙这么傻，居然要成本价出售，哎…羡慕嫉妒恨啊！”李二蛋一脸的郁闷，手里边吃一半的苹果好像都没了味道，随手就丢进了垃圾篓里面。