第一章-神女挨操

神王宫，院落。

　　上百年的老龙槐病恹恹，老皮干裂，形容枯槁，头带乌纱高帽，身穿神王宫
青御服的白净宦官正倚靠树下，手捧着那一小包白色的粉末，小口小口嘬着。

　　侍从正是小太监高让。

　　寒玉宫内，他助赵启拿下敬皇城，每月的升仙散供应终于是足了。

　　高让半眯着眼睛，随着升仙散的粉末滑入口鼻之中，身体痉挛哆嗦着，表情
也是开始欲仙欲死，魂儿都飘荡到了半空中。

　　显然是受用之极。

　　享用许久，灵魂归位，高让瞅了瞅手里剩下的一小包，当下眼神炙热贪婪凝
动，却还是有一丝的不舍。

　　若是不节惜，这月的分量可是不够了。

　　「赵启啊赵启，你可真是害煞我也，染上升仙散这么个销魂玩意儿，我高让
该如何是好？」

　　高让摇头叹息，心底情绪复杂，虽说往后这半年不必再为升仙散的份量发愁，
可这受制于人的滋味，终究令他不快。

　　「算了，那盼小神女何等高傲，身份何等尊贵，还不是给我承远老叔叔尽情
的玩穴掰臀，吞屌含精？

　　眼下神州御令一出，各宫都放开禁止，什么神女圣女，都要给人射大肚子。

　　我高让不过是区区一小侍从，寄谁篱下都行，换个主子罢了。」

　　高让一番自我安慰，心情顿时好受许多，目光下移，落在手里的升仙散上面，
还是没能忍受住诱惑，想着再嘬一小口。

　　忽听得院落外议论。

　　两个巡逻兵卫正好经过，所言之语，令高让浑身一震，小心地包好升仙散，
藏进衣袖当中，竖起耳朵仔细听。

　　「盼神女真个在神王宫内挨操？」

　　青年卫兵干涩着声音，喉咙狠咽，似个要吞下什么事物。

　　「那还有假，那清尘绝世，神采超绝的盼大神女，昨夜奉老殿主之令上了大
苍峰，一夜未归，可把神王宫中的一众大人给急坏了。

　　这不，晌午刚回，就被大宫主轻飘飘的一句话给唤进了宫中，料想正被那些
大人揪着那大白奶子，插着臀眼，嗯嗯轻喘，哈哈。」

　　疤脸兵卫哈哈大笑，继而脸上又浮现一抹淫邪之色。

　　青年兵卫狠狠咽了咽喉咙，脸上浮一抹羡慕还是嫉妒的巅狂，骂道：「妈了
个巴子，好好的穴，好翘的臀，全被那帮龟孙和老家伙霸占了，要让老子——」

　　「啪！」

　　「你疯了不成。」

　　青年侍卫的话音还没有落下，便是给疤脸兵卫一记耳光抽断，厉声呵斥道：

　　「也不想想神女何等身份，小盼儿美得和天仙似的，就是挨操也不是你这腌
臜货能染指的。

　　妄加议论那些个权贵，老神通，这话传出来九条命都不够你死。」

　　言语说罢，疤脸兵卫小心地环顾四周，没觉察到什么人影，，方才松了口气，
狠狠瞪了眼青年侍卫。

　　那青年兵卫刚挨一记耳光。

　　捂着脸发疼，却也知道刚刚失言的严重，只觉得脊背发寒，一股股寒气从脚
底冒着，当下也赶紧看了看四周。

　　「混账东西，老子兴于说这些，你娘的烂嘴巴，给老子到处瞎说。」

　　疤脸兵卫仿佛还觉得不够，又狠狠在青年脑门敲了记，所用劲力也确实够大，
直疼得青年龇牙咧嘴，眶盈眼泪。

　　稍倾，那青年侍卫又舔笑起来，谄媚道：「大哥，这还不是想象盼小神女那
场景太过热血刺激了吗，难道大哥你不动心？

　　待到两月之后，那定州的神钟一撞，我们兄弟俩到时亲近亲近那些个神君，
也上得那献祭大典。

　　虽喝不了头汤，但也好骑着小盼神女们好好爽一爽，品一品那小嫩后庭，滋
味定然是快美难言。」

　　疤面兵卫原先还有些恼怒。

　　青年兵卫却说到动心处，不无兴奋地接话道：「何止是盼大神女，就是她那
美得一塌糊涂的娘亲，龙渊皇帝坐下的四大禁脔之一的赵神韵也要被抬上去献祭，
供天下苍生采攫。

　　我前几日听裴胖子说，待开苞大典之后，召德真君要安排她娘俩入寝宫，玩
一玩双龙入洞，母女含蛋那些个羞涩花样……神州铁令既下，我想那龙渊陛下不
会不舍得。

　　那可是赵神韵啊，年轻时风华绝世九州，压得当年正邪两道天骄喘不过气！

　　又是盼大神女的娘亲，殿里少数几个有幸享用过的老神通们，一提及赵神韵
就眉飞色舞，赞不绝口。

　　年前，庆亲王在帝宫软磨硬泡，惹得龙渊陛下不耐烦，挥挥手去，这才让庆
亲王兴奋地领着那赵神韵回宫三天。

　　听说那几天，庆亲王把小盼儿也召了过去一起挨操，那母女相见的景象，啧
啧。

　　三天以后，庆亲王半死不活，吃了半个月的人参，又得老神通灌输真气，这
才恢复过劲来，那赵神娘母女的床上销魂可想而知。」

　　疤面兵卫摸着裤裆，一上一下耸动这，显然是所言太过于激烈，已经忍不住
了。

　　「此话当真？」

　　青年兵卫吞了吞口水，眼睛放光，那神殿母女一齐挨操，是何等壮观刺激？

　　又道：「龙渊皇帝的四大禁脔……都要献祭吗？我可是听说过那四位，曾经
都是神州无双绝色榜上的绝世女子。

　　那四大美娇娘，素来被视为陛下的禁脔，不容其他人染指，也就那几个亲兄
弟立了功，陛下龙颜大悦，才会赏赐个一两日。」

　　「自然如此，如今神州苍生大怨，献祭大典怎么着也得大张旗鼓。

　　别说娇娇小神娘，龙渊陛下的四大禁脔，就是那霜冷九州、大庆皇朝四百年
来最出众的直系血脉，祈白雪，还不是要乖乖翘着臀瓣儿，让人挨操？」疤面兵
卫一副很熟知的模样。

　　「我等不及了。」

　　听着这些个淫词浪语，青年兵卫使劲撸着胯下的钝屌，眼神中升腾起一抹癫
狂。

　　当下打折颤儿，一阵精液狂射，从裤裆里面喷出两米远。

第二章-一饮一啄

高让头脑思想震荡。

　　两个兵卫的淫词浪语，亦说得他怦然心动，胯下那物涨硬得厉害，近乎要爆
炸，瞥了眼远去的两个兵卫，喃喃道

　　「献祭大典竟然有此规模？」

　　龙渊陛下的四大神女禁脔，小神盼儿，还有那绝冷出尘，漂渺若仙，四百年
难遇的庆国皇室血脉祈白雪。

　　献祭大典上，真个要一起翘着臀儿，蜷缩着足儿，让那卑贱的市侩井夫，邪
魔小厮，都能打着炮儿爽一把……

　　光是想象那画面，高让就激动乱颤，血液的温度仿佛要身体燃烧殆尽。

　　忽地，高让脸皮猛地一抽搐，像是被人打了两巴掌。

　　心头暗想，赵启那家伙，让自己用有价值的情报去换升仙散。

　　那盼小神娘，正被神殿中的一众淫徒揪着大奶挨操，掰着娇嫩穴眼，轮流含
着精，露出淫而不荡的娇羞姿态……

　　「嘶……」高让倒抽一口凉气。

　　按那赵启的性情，怕是直接冲进神王宫里。

　　报不得，报不得。

　　「神王宫里的子弟，尽情插着神盼娘子，玩个内射，我高让不如去撞撞运气，
兴许大宫主心情一好，也让我感受一下盼神娘胸前的坚挺饱满……」

　　高让忍不住想入非非。

　　一念至此，心脏跳动剧烈，如滚烫的发动机。

　　不过，他到底没那胆子。

　　高适生平胆小，欺软怕硬，借着他那假太监叔叔承远，才敢狐假虎威，也就
在那些个兵卫面前逞逞威风。

　　神殿的规矩严苛，乱闯是要杀头的。

　　那揪着盼小神女的大白坚挺，爽操穴的滋味，终究还是那些有权有势才能享
受。

　　高让颓然叹了口气。

　　沾染生仙散，心气到底是比旁人低了一截，眼角萦绕着一股消极情绪，当下
还是掏出小包的升仙散，继续嘬吸起来，不一会儿，神色便是变得极为销魂。

　　这世间事，一饮一啄。

　　寻常人可能感觉不到，摘得神通造化的大人物却是清晰明朗。

　　若是高让不逢一些神遇，不得一点契机，怕是真的如赵启的想法，受制于升
仙散的束缚，替他卖命到死。

　　凌云峰。

　　一道炽盛的玄色令符，长约二黍，从主峰神殿的激射而出。

　　令符晶光灿灿，许多地方，通明剔透，仿佛水晶铸就，镌刻有神殿独有的念
经文，一紫一青，两神异之气缭绕其上。

　　咻！

　　殿外等候的苍梧子，施展摘星手，一把接到手里，施展独有的化气大法，将
紫青二气化开，玄符上渐渐出现一行小字。

　　苍梧子看得瞪眼，满脸错愕。

　　「三百里神殿，童仆如云，一呼百诺，门生故徒，夤缘奔走，老殿主怎么会
关心起这么一个小人物？」

　　老殿主吩咐，苍梧子也不敢耽搁。

　　当下赶紧运用神行步，朝着神王宫方向而去。

　　……

　　「呜呜……呜呜……」

　　神王殿，某处偏殿之内传出哭也似的声音。

　　承远老太监舒爽地嗷呜叫。

　　身胯之下，有着一根与精瘦身体极为不称的紫红色大屌，此刻捅破了身下少
女的处女贞穴，鲜红的处女血滴滴淌落。

　　宁雪儿心中酸涩，汪汪泪下。

　　神州献祭大典在即，家中没落。

　　父亲为了家族能苟活，狠心将她送到着阴暗的神殿，给她开苞的也不是什么
心目中的玉面郎君，仅是一个丑陋肮脏，满口淫言秽语的螨袍老太监

　　承远老太监一记耳光过去，喝道：「不许哭！」

　　宁雪儿想到家道中落，又忍不住抽泣，低声说：「大人……你就不能温柔一
点吗。」

　　「哼！入了我神王宫，想怎麽搞便怎麽搞。」

　　承远老太监色厉内荏，对这大家闺秀，可没对盼儿小神娘那般客气。

　　当下身子一送，老太监爽得嗷呜一叫，明显是顶到一处极为娇嫩之地。

　　与此相反，宁雪儿却是痛得蹙眉不已，眼泪止不住地掉下来。

　　平日在家，她便如一个小天使相似，奴仆婢女对她不敢稍有辞色，父母更当
她是掌上明珠，说话从没重过。

　　这时突然冒出这个老太监，凶神恶煞般的，粗鲁无比，委屈而绝望。

　　冰清玉洁的女儿身，任由这个老太监操弄。

　　宁雪儿声泪俱下，泪汪汪的一双大眼睛望着地上，哀怨的眼神祈求对方会怜
香惜玉。

　　承远却不吃这一套。

　　哼哧哼哧，操弄个不停

　　又见她双臂粉白，肚兜上胸前突出，清癯而丑陋的脸上嘿嘿一笑。

　　一把撕去她的小红肚兜，将她抱在身前，双手分别抓住宁雪儿一对椒乳，用
力揉起来。

　　宁雪儿哭哭啼啼，任他摆布。承远老奴心中笑道：「这娘儿真是不错，小盼
儿仙仙乖乖不来神宫，倒是可以用她解决下需求。」

　　两手捏着她的嫩红乳尖，转起圈来。

　　宁雪儿「啊」的一声，一种从来未有过的感觉扩散到全身，满面通红，又求
道：「别这样……我……我……」

　　「你怎么？很舒服是不是？」

　　承远老太监在她耳边说道，调情手法极是高超，一只手突然伸到她大长腿间，
穿过稀疏的黑森林，中指按到宁雪儿的一点物什上，轻轻抠了一抠。

　　这一下宁雪儿更是受不了，「嘤」的一声哭，身体轻轻扭动。

　　承远老太监哈哈大笑，道：「不错，你且转过身来，我们玩个花样。」

　　将大屌抽出，推她坐起来。

　　宁雪儿红着脸，慢慢转过身，瞟了承远老太监一眼，脸上又是一红，忙转过
头去。

　　原来承远老太监也已脱光了上衣，脸上现出怪异的笑容正望着她的。

　　宁雪儿眼睛泪汪汪，心中害怕不已，双手抱膝，身子缩缩成一团。

　　承远老太监去扳她双手，却扳不动，回掌在她屁股上狠狠拍了一下，喝道：
「把手放开！坐起来！」

　　只见宁雪儿身体抖了一抖，听话地将手放在身旁，就笑了笑，伸屌到她红润
的唇前，「先拿你的小嘴给我爽一下，把嘴张开，含进去，用舌头好好舔舔。」

　　宁雪儿忍着泪，依言照做。

　　承远老太监一边发号施令，教她吹箫技术，一边在她雪白的椒乳上下其手。

　　宁雪儿只觉口中之物捅得她喉咙很不舒服，几欲作呕，身上又给摸来捏去，
一双手掌一会抓她中，一会摸她下身，感觉怪不可言，羞耻无比。

　　宁雪儿身体轻轻扭动，却躲不开这对魔爪，心内绝望麻木，却只得任他玩弄。

　　「咳咳，真是好兴致。」

　　偏殿之外，响起一道尴尬而又不失礼貌的声音。

第三章-吓破了胆

　　神殿，凌云峰

　　宝殿之内，光线昏暗，唯有几团青光幽亮，映照着一个身形瘦削的老者，双
手负后。

　　这老者身披一件淡白长袍，青矍瘦削，以前胸为半径的整张面孔都被一团朦
胧黑气所笼罩在内，周遭空气扭曲变幻不已，看不清真正面容，仅仅能从间许黑
气中看见一对炯炯有神的眸子。

　　「化外……化外……」

　　「四百年前，她将神州搅得天翻地覆，如今，又是一个化外之人，想摧毁我
祖先一手缔造出的道统？」

　　老殿主面前的黑气，剧烈翻滚，一双如鹰隼般锐利的眼睛，仿佛两盏明灯，
映照出来，摄人心魄。

　　正踱步之际，殿门忽然大开。

　　走进一个令人窒息绝美女子，她风姿绰约，乌黑秀发披散，衣裙在吹进的风
中飘舞，将身材衬托的无限美好。

　　「进来吧。」

　　老殿主淡淡道了声，仿佛不以为意，登上一层层殿阶，坐回到主殿大座之上，
那双锐利的眼睛透过黑气，俯瞰眼前的女子。

　　「老殿主之令，不知唤我来何事？」绝美女子说道，美眸中光辉灿灿，清唇
流动惑人光泽。

　　女子漂渺若仙，灵慧空明，美得很不真实，那双绝世灵眸中的出尘神韵，竟
丝毫不下于那灵隐少女杨神盼。

　　「自行脱了，你已许久未来服侍了。」老殿主似乎闭合了眼睛，面孔前的黑
气平和下来，不再摄人心魄。

　　绝美女子露出许久未见迟疑。

　　贝齿咬住红唇，念及眼前之人的身份，终究还是轻叹一声，一双纤纤玉手缓
缓移过蛮腰与坚挺，雪藕般圆润的葱指轻轻解去一件件素衫。

　　片刻之后，一具造物主都要惊叹的绝美胴体，大方呈现在这凌云殿中。

　　女子绝色丽靥上，不由自主地又升起一抹淡淡的红晕。

　　「过来跪下。」

　　老殿主依旧是淡淡地吩咐。

　　绝美的女子依言，只是行动之间，那眸中感情色彩渐渐消失殆尽，似乎在这
神殿一脉的主殿中赤身裸体也无所谓。

　　无需吩咐，女子蹲下了身子，眼神略显麻木地将老殿主的腰带解开，随后褪
下神念老儿下身最后的遮掩物。

　　一根通身黝黑，全身暴满青筋，极是雄壮的粗大屌，在女子褪下老者裤子的
刹那，直接弹了出来。

　　一股浓烈的雄性气息迎面扑来。

　　大屌腥臭浓郁，周围竟还沾染星星点点的白色物质，略显湿润。

　　「给我舔干净。」

　　其实不需吩咐，女子纤手握上了这根粗硬的肉棒，直接张开了她的檀口，香
唇将那紫红色的龟头纳进了嘴中。

　　唯一可惜的是，绝美女子的眼神已是未有刚入殿那般出尘灵动。

　　「唔……咕。」

　　女子默默的舔舐着，柔嫩的香舌，不断地划过龟头的每一寸，甚至于将那腥
臭万分的白色事物卷起入娇嫩的喉中。

　　神念老殿主似乎受用至极。

　　面孔的黑气之下，传来一道道轻喘。

　　胯下的绝世美娇娘，螓首依旧埋到那长满浓密丛毛的胯间，纤手一边飞快地
撸动着，一边用力地吞吮吐纳起肉棒。

　　连两个大卵袋子舔舐得干干净净。

　　……

　　「是谁？！」

　　神王宫的偏殿，正操弄着宁雪儿的承远老太监，被突如其来的声音弄得一惊，
精瘦的一哆嗦，匆匆在宁雪儿体内射去精。

　　宁雪儿「啊」得一声大叫，感受着花房里滚烫的浓精，俏脸羞到通红。

　　「呵呵，想不到老夫随意过来一看，神王宫里的光景竟还是这么动人心魄。」
苍梧子笑眯眯瞥了眼他们。

　　承远老太监一丝不挂，身下挂着一根软下去的肥硕大屌。

　　至于身旁的少女，容貌甚是清丽，脸上红晕未散，姿势淫糜，肌肤闪烁着晶
莹光泽。

　　承远老太监望见苍梧子，吓得魂飞魄散，也不顾身上是否有衣缕，心惊胆战
地跪下来道：「老奴见过苍老神通，座前御下，老奴有失远迎，该死该死。」

　　老太监脸色仓惶。

　　「你该死不该死不管我事，穿戴好衣物随我出去，我是奉老殿主之命，来这
神王宫内找一个人，耽搁不得。」

　　苍梧子拂袖走出去，跪坐在地上的承远，脸色苍白而难看，一听说是老殿主，
头脑嗡得一下乱了。

　　那统领三百里神峰，俯瞰神州苍生的老殿主神念是何等身份？

　　一念断数峰峥嵘，神州众生生死。

　　可是与那灵隐的圣女掌门人，戒律大佛同列神州玄功修道最高成就者。

　　老殿主的事怎能怠慢？承远老太监麻利穿好衣物，匆匆提着鞋子跑出去，脸
色的神态，又恢复那往日谦卑与谄笑。

　　「不知老殿主大人要在神王宫寻哪一人？」承远老太监颜色谦恭。

　　「这个嘛……」苍梧子枯瘦如鹰的手掌，轻轻捋了捋那颔下的一截灰须，道：
「按老殿主的意思，应该就是你那个远房的侄子，高适。」

　　「什么，是他！」

　　老太监承远大惊失色。

　　他那毫不出众，甚至于不成器的侄子，竟然能获得老殿主的关注？一时，老
太监心神剧震，头脑中千百个念头飞过。

　　「莫不是我那个腌臜侄子，惹了老殿主大人不高兴？」承远心中惶恐不安，
担心自己受到大祸的牵连。

　　他受大宫主赏识，在神王宫内作威作福，神州御令一下，经常能揪上小盼儿
仙仙的坚挺，感受一下那温暖紧致的古道热肠，销魂到极致。

　　这般日子，让他极为满足。

　　若是让天降横祸，打破这安逸，承远老太监想想就面色煞白。

　　「哼！老殿主的心思，岂是你能够揣测的？快带我去找高让。」苍梧子不耐
烦哼了声，他是神殿的老神通，承远不过是个神殿老太监，身份高下立见。

　　「是是是，小的该死。」承远老奴头吓得低垂下去，就差弯到腰际。

　　赶紧想着高让平日所在的几个地方，带苍梧子寻去。


第四章-气运龙腾

　　黄昏入暮，云月初分，一座坐落在行道孤峰山巅之上的巍峨宫殿耸然而立。

　　宫殿墙壁瓦片尽数都是精心设计的白玉玄金凋砌而成，飞甍鳞次，雄伟非凡，
宫殿内外四周五步一游骑，十步一岗哨，山道两侧之上尽数都是一些手持长戟，
全副武装的巡山士兵，宛如一座延存千百历史的王城皇都一般，甚是气势恢宏，
壁垒森严。

　　神王宫内，流光溢彩。

　　高让依旧躺在老槐树下，手捧着一包升仙散，神态迷醉，一小口一小口嘬吸
着，虽然知道这般放纵之后，月底飞份量将大大缩减。

　　不过这欲仙欲死的销魂之味到底是让人欲罢不能，索性放下踯躅，尽情享受
起来。

　　「高让！」

　　一声蕴怒的低喝令得高让浑身一颤，两只大眼珠子凸起来，捧着的升仙散差
点坠落下来，回过神，赶紧朝着声音来源看去。

　　但见他的叔叔承远，领着那曾有一面之缘的苍老神通走来。

　　高让吓得腿脚一颤，赶紧将升仙散塞进怀里，慌乱爬起来，惹得槐树底下尘
土飞扬，碎石沙砾凹散。

　　「承远叔叔，苍老神通……」高让食升仙散，心气已不比以往，神色紧张地
看着两人，也不知道在害怕什么。

　　承远老太监眯缝起眼，却是没给他好脸色看，阴测测道：「眼下时节，正是
神宫忙碌的时候，你竟在此处忙里偷闲，倒是让我一番好找！」

　　高让额头冒汗。

　　不知做错什么，竟让这位素来颇照顾他的远叔如此色厉言冷。

　　他哪里知道，若不是为寻高让，老太监此刻恐怕还正一下一下爽得嗷呜直叫，
激烈肉搏那温婉的大家闺秀宁雪儿。

　　回想起刚开苞宁雪儿，哭得梨花带雨，那甬道深处销魂的温暖紧致，老太监
心头升腾起一股还要继续蹂躏的欲火。

　　苍梧子初看高让，便觉意外。

　　如今他已是笑呵呵的，眸中甚至迸发出几缕金色的光芒，在承远老太监极为
诧异的目光之中和颜悦色道：

　　「你就是高让？老夫以九龙望气之术观望，你的气果然有着不同。」

　　此刻，苍梧子有些明白老殿主的意思。

　　高让头顶之气，分明是神龙腾飞之势，竟是与在大苍峰看见的赵启相媲美。

　　换而言之，就是大气运者。

　　天道无常，气运无处可觅，老殿主那等神通造化者年轻时都未必有这般气运，
若非气运稀薄，老殿主兴许还有飞升之望。

　　化外之人再临神州，造成影响极为轰动。

　　据老殿主几月观察，大庆皇朝，神殿道统气数尽皆有干竭之势。

　　老殿主深谋远虑，耗费神通真血演算，终究是找到那么一丝生机，那赵启小
儿气运当头又如何？

　　只需找到那么一个掣肘之人。

　　将其心底最最珍贵，那些个神女美娇娘霸占干净，当着其面狠狠羞辱蹂躏，
那赵启小二的鼎盛气数便会不攻自破。

　　神州道通，大庆皇朝，自然无恙。

　　「苍神通大人，我……」

　　高让不知所措，与承远老太监云里雾里，听得不明觉厉。

　　老太监心思忽起，暗自琢磨，难道说那位玄功通神的老殿主，还在他这个不
成器的侄子身上看出什么不寻常？

　　若是如此，这小子将来腾飞，还需要好好拉进关系才是……

　　「哈哈，无需多言，你且随我去凌云殿，老殿主那里自有一番属于你的机遇，
将来这三百里神峰或许有你的一席之地。」

　　苍梧爽朗一笑，看清高让的运势，令他的态度明显亲近客气了许多。

　　否则，寻常遇见这神王宫的宦官，他怕是懒得多看两眼。

　　高让支支吾吾，心头惶恐。

　　现在他才明白，要找他的，绝非是在神王宫中颇有权势的承远叔叔，也不是
一身玄功出神入化的苍老神通。

　　竟然是那高高在上，统御诸峰、能够定改神州铁令的神念殿主！

　　苍梧话音一出口，高让心底顿时便像是投下了颗巨石炸弹一般，一下子就炸
开了锅。

　　噗通一声。

　　高让震慌，面色苍白，嘴唇颤抖，吓怕了得跪下来，紧紧攥住苍梧的裤角，
连哭带嚎道：「哎呦！老祖宗，小的高让何等何能，引得那老殿主大人不悦？还
望老祖宗看在小的勤勤恳恳，服侍在神王宫一众大人的面上，一定要保小的一命
……」

　　高让脸色悲情，哭丧似的喊叫，那凌云神殿在他心里仿佛是什么狼巢虎穴。

　　苍梧微愕，显然是没料到他的话会让后者产生如此大惊吓。

　　非是他用了什么催命符，只是高让胆小惯了，那老殿主要见他的恐怖事进了
耳朵，哪还听得清其他其他话？

　　承远老太监瞅着其窝囊样，牙齿厮磨，颇有些恨铁不成钢，这老殿主传唤，
分明是件百年难寻的大机遇。

　　你高让一条狗命，老殿主杀你何需多费事？

　　　　　　　　　　　　　　　　真傻ｂ

　　承远心中话自是不会说出。

　　毕竟老殿主强势，高让真个在神殿腾飞，他这叔叔也是面上有光。

　　老太监微笑，劝解正哭得死去活来的高让：「侄儿，老殿主何等身份，怎么
会为难你？你不防去那御前坐下，神州第一峰凌云殿长长见识，说不准还有所收
获。」

　　高让擦擦眼泪，微微一怔，到底是没有傻到家。

　　听着远叔这番有深意的话，联想到苍老神通先前所言，心情趋缓，但心中不
由忐忑起来，老殿主召见他究竟所为何事？

　　「走吧，不会是坏事。」

　　苍梧瞥了眼忧心忡忡高让，摇头失笑，自顾自转身离开。

　　苍梧这句话无异于给高让尝了定心丸，当下从地上爬起来，望了眼正微笑给
予他鼓励眼神的远叔，咬一咬牙，追了上去。

　　「这个侄儿真个能飞黄腾达？」

　　原地，老太监心思不定，望着高让与苍老神通远去的背影，矗立良久。

　　「罢了，老殿主统御诸峰，身份尊贵，要是高让真在哪里狠狠得罪了他，也
不至于为难到我这个小人物身上。

　　我还是回去，好好与小雪儿品穴谈心，还有她那红红的小嫩后庭儿，不知道
有小盼儿仙女的几分滋味。」

　　说着说着，老太监又起淫欲，笑容邪恶，发暗的舌头舔了舔嘴，当下迫不及
待提了提裤子，朝着这来时的那处偏殿匆匆而去。

第五章-神殿惊艳

神脉主峰，凌云峰。

苍梧玄功浑厚，躯体萦绕着丝丝缕缕白气，他携着高让，一路翻山越岭，此刻望着峰巅巍峨堂皇的凌云神宫，轻吐了口浊气，玄气收敛于体，将高让放下来。

高让惊魂未定，这一路的踏石跃空，飞渡天堑，当真如陆地神仙，足以让他永生难忘，毫无疑问是一次不可思议的旅途。

神殿的老神通们着实恐怖。

高让暗自起念，望着那巍峨高耸，庄严肃穆的凌云神殿，唇无血色，双腿有些微软。那高大的殿门，非同小可，镌刻有上古先民祈祷，神人凌驾绝顶俯瞰众山的图案。

“进去吧，老殿主在等你。”

苍梧轻飘飘告知，说完便是闭合他那略显困倦眼皮子，为不耽搁神念殿主召见，这一路跋涉可是消耗了他不少的玄力。

高让仰望神殿，心知这是三百里神峰最为巍峨壮丽的一座。

无论是修为通天的老神通，亦或者是那风姿绰约、神采超绝的历代神女，皆拜倒在此殿主人滔天的权势下……

“去吧，无需多想。”苍梧微微笑道。

数十春秋前，他头一次入这神宫凌云殿，也似像此子一般心怀忐忑，惴惴不安，这样一想倒觉得高让可爱了三分。

“苍老神通，我进去了。”

高让心知再无退路，于是明心静气，摒除杂念，怀着必死的决心般走去。

凌云殿宽敞幽静，光线昏暗，几团青火闪闪烁烁，轻风叹息着从这里经过，似也受不了这里的氛围，高让低垂着头，神殿的肃穆犹如一头洪荒猛兽，压得他喘不过气。

正心惊胆颤之际，耳畔突然传来一阵咕哝不清含着口水的诱人声音。

“咕嗯……咕……噗滋……噗滋…”

高让身前，一名身披薄纱的女子跪坐在地上，一头墨色的长发，娇嫩雪白的肌肤，令人遐想无限的娇躯自薄纱中若隐若现，跪坐的姿势更是让部曲线完美突现。

「噗滋……噗滋……」只见这位绝美女子正埋头弄首，卖力的吹吸着殿座老人的粗长肉棒。

神念殿主闭着眼睛享受，粗糙的大手轻柔抚摸着女子的头部，就像是抚摸可爱的宠物一般。

“这……”

眼前一幕令高让目瞪口呆。

那跪坐于殿上的女子，眼神虽麻木漠然，微微露出半边侧脸却美得惊心动魄！

此女的声音令人如沐春风，极为优美，此刻被竟然剥光了裙袜，光着腿心儿翘臀，在这凌云殿中给老人含弄鸡巴！

任由他人目光肆意轻薄。

高让吞了吞口水，一眨不眨盯着那女子光着屁股蛋子的刺激场景，下体竟是一阵暴躁狂热，裆下物什竟是生冷不冷的偷偷硬了起来。

暗暗想到，神念老殿主大人，竟然收藏调教着这么一位绝世美女禁脔。

高让心里有如打翻的五味瓶，羡慕，嫉妒，垂涎等情绪交织。

蓦然，神念殿主睁开了双眼，直视着绝美女子后方的高让，整个大殿像是被两道无情的闪电劈过，威势滔天。

高让吓得瞬间双腿瘫软，丝毫不敢露出半分目光，唯恐瞥见殿座上那淫糜的场景。

纵使他没有目视，但还是能清楚感受到身上的两道刺骨视线。

“你先下去。”

神念殿主挥了挥手，他声音沉稳，如同暮鼓晨钟回荡在大殿内。

得到命令，正在吞吐的绝美女子，动人心魄的娇躯倏然一凝，香唇后移，缓缓将口中的粗壮事物呈现出来。

香唇与老人粗壮之间挂着一丝晶莹。

绝美的女子神情淡然，抬起雪白的皓腕将唇角的晶莹擦拭而去，圆月般的翘臀间似若还在缓缓流淌着花液，一抹娇嫩嫣红看得人口干舌燥。

两只粉嫩晶莹剔透的小脚丫子，由跪坐站立而起，淡然瞥了眼入殿的高旁，眸中似闪过一缕意外之色。

绝美女子也不多做停留，离开这里。

高让被神念老儿气场所摄。

脑海当中，却还是忍不住回想着那绝美女子一丝不挂，翘着她两瓣浑圆挺翘到不像话的屁股蛋子，跪在地上，替那老人卖力吞吐的一幕。

她是谁？

想着想着，高让身下的鸡儿坚硬如铁，恨不得在抬起头来，再瞧一瞧那淫糜的一幕。

然而神念殿主气场如山，压迫力如汪洋大海，令高让如芒在背，一缕缕凉气从脚底腾起，无论如何都是抬不起头来。

太可怕了！

这就是统御三百里神峰、能够定改神州铁律的神峰殿主，高让躯体发寒，心里头无数个念头流经而过，害怕极了。

“好孩子，抬起头来。”

出乎意料，神念殿主面前的那团黑气中竟然是响起一道温和的声音，笼罩大殿，如山如海般的恐怖气势也是骤然消散。

高让满脸错愕抬起头。

若是他没有听错，高高在上，俯瞰神州浩土的老殿主大人，竟然称呼他为好孩子，这是何等不可思议的事情？

“你之事我已经知晓。”神念殿主从王座之上走下来，与先前相反，气息中的霸道庄严消逝得一干二净。

神念殿主此刻，就好像一个温和的普通老人，除去他面孔前的那团黑雾令人捉摸不透，其余尽无出众的地方。

“老殿主，小的高让……给您磕头了。”

高让头大如斗，诚惶诚恐，老殿主的态度令他琢磨不透，不知道该如何做才好，当下狠狠在殿地上磕了两个响头。

“呵呵，起来吧。”

神念微微笑道，指尖飞弹出一道玄力，在高让极其惊异中，一股平稳的大力将其缓缓托起，圣洁光辉洒落，顺带将额头刚刚磕出的两道血痕治愈好。

第六章-小人得志

凌云殿内。

高让下意识摸了摸脑门，平滑齐整，顿时大为惊奇，新磕出的两道血痕伤口，竟然消失得无影无形，光滑白净。

甚至受玄力的滋润，尤胜从前。

心中对老殿主的敬畏崇敬又多了三分。

神念殿主面孔黑气缠绕，周围虚空仿若不真实，隐隐约约能看一张清癯脸庞，那双眼睛犹如明灯般映照出来，落在高让身上似又多了几道灼灼的光辉。

“你的气果然非比寻常。”

神念殿主喃喃，伸出一只手掌，温润有光泽，如少年般细腻有活力。

这与那日赵启在老殿主身上感受到的衰败阴暗气息完全不同。

这几月，神念仿佛经历了某种蜕变。

高让一怔，气？

苍老神通初见他，好像也说过类似的话。

那时他还觉困惑，如今想想，若有明悟。

很快，高让不再想其他。

温和掌风触发梢，柔和的力量拂过头顶，全身一阵清明舒适，连日来被升仙散消耗的精气神明显是壮大了三分。

老殿主的手掌真舒服……

温风徐徐，暖流入体，心扉花开。

正值这严寒料峭的时节，数峰冰寂，几点冷星，寒气逼人，如此温暖的气息热流，令他不由地陷入陶醉。

高让情不自禁地闭合双眼，经脉血肉间，陡然多了两股温暖纵横之气，活跃灵动，奔腾游走，四肢百骸经历了洗涤一般。

老殿主手掌温润，萦绕氤氲光华，似雾非雾，在其天灵盖凝聚又散。

他眸子开阖间符文幻灭，望着高让，眸光熠熠，仿佛在欣赏着一件举世罕见的宝物，后者的头顶渐渐神化，莹莹发光，不久竟散发出瑞霞，弥漫出混沌气。

若是高让睁开眼，定然会震撼无比，星星点点的黑色尘粒正从头脑向外溢出。

正是令他欲罢不能的升仙散瘾性！

“好了，那毒害之物已被我去除。”

高让落入梦境，沉醉之际，耳畔忽然传来老殿主那老父亲般温和的声音，四下里游走的纵横之气，徐徐收回。

高让一瞬间惊醒。

望了望眼前的景致，似乎与方才一样，老殿主的气息好像也无变化。

只是感官为何与先前不同？

高让骤然想到自己，深吸口气，视顾周身，发现自身面色红润，精神气饱满，双眼当中更有一缕光泽神采锋芒不凡。

此前消沉，一扫而空。

“我非但去除了你身上的毒害之物，顺带还打通你阙宫、神流二窍，这两窍很是非凡，就是我坐下的神通御使也没有几个彻底贯通，你现在感觉如何？”

“老殿主，我……”

高让支吾，专注自身洗髓换骨般的变化，心神时剧时缓，说不出话来，不久后喃喃地试问道:“我变得聪明了？”

老殿主微微一笑，并不否认:“何止是变聪明？我修炼了三年纵横之气，大半都融入你的血肉骨骼中，如今的你可是算得上半个纵横体，原本是要给那叫我失望的儿子召德的呢。”

高让一听，顿时知道了不得。

他已开窍，多有些许玲珑心思，当下感动得内牛满面，拜道:“小的高让，承蒙老殿主的厚爱，殿主就是叫我上刀山，下油锅，小的都在所不惜。”

这番情真意切的感激话，一半出自真心，一半却是出于演绎。

高让清楚，老殿主不会平白无故对自己的好，回想先前之言，老殿主应该是用了那神秘的九龙望气之术。

望出在他身上的不凡之处……

“好孩子，快起来吧。”

老殿主笑声温和，如老父亲般亲切扶起高让，随后却是说出一番惊天动地之语:“我膝下虽有召德，却顽劣随性，不如你沉厚稳重。

眼下神州的光景，却不太平。

我欲找一人继承衣钵道统，以镇神州九陆，平定天下纷争，我一眼便知你适合，想收你为义子，你可愿意认我作念父？”老殿主少年般温润细腻的手掌握住高让的手。

高让愣在原地，近乎石化。

神念的话语，犹如五雷轰顶，在头脑之中迸发炸响，震得他耳鸣，眼前世界，恍惚变得光怪陆离不可捉摸起来……

这片神州九陆，定断天下苍生，高高在上睥睨着九陆各路神通大能的神念殿主，竟然要收他当干儿子！

高让做梦都没想到，数刻前，他还是捧着那销魂升仙散堕落其中的上瘾小宦官，眼下竟然能有幸成为名震神州、定断天下苍生的神念殿主干儿子。

如此天翻地覆的大转变，造成的冲击力无疑疯狂而剧烈！

高让又忍不住想到。

老殿主座下的召德真君，生得那般臃肿肥胖，大腹便便，却是经常带着那圆滚滚的裴胖子，摸进天仙儿般扬神盼的床榻。

两人夹着扬神盼那一堆粉嫩晶莹剔透的小脚丫子，紧紧压着翘臀，一注精液，一注精液地射进那小嫩屁眼儿内。

那画面太过香艳刺激。

高让不敢多想，回过了神，老殿主的手掌的温暖传递而来，如此亲切和蔼，即便是高让未过世的爹娘都是从未给予过。

他赶紧跪下仰望，眼睛灿灿，放出光华，崇敬之极地望着神念殿主，激动的颤声道:

“承蒙老殿主抬爱，从天起，小的高让就是爹的干儿子。今后只要是念父之命，干儿子就是肝脑涂地，抛了性命也在所不惜！”

神念老殿主心情大好。

从初时起，他就用了神念化实之术，左右高让的情绪，而后慢慢引导，轻而易举在其心里立起光辉的形象。

高让之言已完全出自真心实意。

“乖儿子，起来吧。”

神念老殿主眯眼而笑，记不清有多久没和召德如此亲切地交谈过。

但那儿子也确实叫他失望，安逸慵懒，不思进取，保一生荣华富贵无妨，却守不住神殿传承千百年的道统。

此番对待高让，老殿主已真动心。

第七章-詹台受孕

“我神殿道统，有三大功法。”

神念殿主面孔前黑雾涌动，浮出右手，光影幻动之间，三本密封着的黑色古籍随即浮起，被一缕缕精纯的神通玄力所承载。

高让眼睛瞬间瞪直。

老殿主的意思是要传功给他？

这三百里神脉，那些个神殿大能，大峰之主，地位尊崇，视天下苍生如蝼蚁，神通广大得近乎陆地神仙。

不就是修炼了神殿的绝世玄功？

若得玄功传授，他高让不妨像那些老神通般做个一峰之主，统御一殿。

闲暇下来，操一操那些个心高气傲的神女皇姐，快活似神仙。

老殿主似未注意高让的表情，一缕玄力缠绕住第一层黑色古籍，书页翻开，竟是有一道道绝世神女的流光魅影。

书页之间，那张神女画像极为生动。

神女屹立山巅，手持七彩神剑，双眸灵动仿佛会说话般，那股绝冷冰寒的神采傲气钟天地之灵慧，绝尘世之俗气。

神念眸光闪烁，似有些复杂。

闪逝之后，方才徐徐道:“这第一本玄功乃是我神殿历代神女所修，名为神女诀，九层之前，非是要冰清玉洁的处子才能甄至，九层之后却无需处子的顾忌。

这届的神女，虽早入了灵隐，但从小修行的就是神女决。”

听闻神女二字，高让的脑海之中，不由自主浮现起那淡然出尘，气质如兰的天仙扬神盼。

他那虚伪不堪的承远叔叔，圆滑狡诈，每次小盼儿仙仙来神王宫，奉承讨好，玩个为难的套路，保管会找个噱头把那神女小娘杨神盼搞到床上去，剥光了那两条小嫩长腿儿夹在胯下死命淫玩。

高让曾偷偷去窥。

瞅见过扬神盼翘得不像话的雪腻翘臀，被他精瘦佝偻的承远叔叔压骑在身下。

那根粗壮得不像话的大屌，势大力沉，在那紧致温暖的嫩肠间儿进进出出，噗嗤噗嗤，水儿直流。

承远叔爽得嗷呜直叫，扬神盼则是忍耐，埋着漂亮的瓜子脸蛋儿，以那炼气定神的功夫，强压娇躯的快美之念。

十根晶莹剔透葱嫩脚趾儿，却是情动得蜷缩起来，不久便传出竭力压抑着优美好听哼声，竟是被那大屌直插出水儿来。

念及那种淫而不荡的仙子气质，高让心中邪火蠢蠢欲动，膨胀念头腾起。

如今他已是老殿主的干儿子，为何不能学学那召德真君？

上得那神宫床榻，给扬神盼品足玩穴，也体会体会那古道热肠的销魂滋味？

“这第二本功法名为长生功，我神殿道统的诸峰殿主，大抵都是修炼此功，若能超越十层桎梏便是大乘之境，再超脱一步就是度过雷劫飞升而去……”

神念声音渐渐轻缓，此刻应该是眯缝起了眼睛，显然，对于那神州古史中的飞升之举，他亦抱有无尽的向往。

“至于这第三本紫真决。”

神念殿主提及这里，摇了摇头道:“我神殿道统传承至今，真个将这门玄功修炼有成的不过寥寥数人，那重峰紫君算是一个。”

高让听得深奥，却是不太懂其中玄妙，只问道:“念父，这三本玄功听得都神通不凡，孰强孰弱？”

“三者媲美，各有千秋，不过神女决与紫真决修行苛刻，长生诀虽包容，但需从小修行，也不适合你，换而言之，神殿道统的三本玄功都不是你能够修行的。”

神念殿主黑气下的双眸，似笑非笑看着高让。

“全都不能修行？”

高让语塞，想说，既然三门玄功自己都不能修行，念父你又何必拿出来？

看来自己注定到不了那些老神通的境界，高让当下也有点心灰意冷。

老殿主瞧见高让眉宇间的沮丧气，眼眸眯起，话锋一转，沉声道:“虽然你不能修行神殿道统的三门玄功，不过大庆皇朝的那门禁功对你来说兴许是最好的选择！”

“大庆皇朝的禁功？”

高让眼睛猛地一亮，心脏砰砰跳动，明显从这几个字中嗅出不凡的气息。

“四百年前，詹台氏平息九州纷争，从此定下神州铁律、每月撞钟的规矩，她自个儿倒也真作为表率，脱得一丝不挂，在神殿中任人操弄了三年。

不过你可知道，最后究竟是谁将那天仙儿似的詹台神女射大了肚子？”

老殿主黑色缠绕的面孔下，似乎在微微颤动，提及此事，声音也不淡定了。

“是谁？”

高让伸长脖子凑过来，眼睛发红，喉结上下滚动了一圈，干涩地询问。

那绝冷出尘得仿佛不属于人间的谪仙神女詹台，除了放下身段挨操，竟还给人受孕过？

是那邪魔妖道的三教九流，还是说是个寻常的市井屠夫？

高让竖起耳朵，生怕漏接下来一个字。

此间秘辛，定然是极为隐秘。

“不是别人，将詹台氏给射大肚子的，正是那一统神州九陆江山，建立千秋王朝的大庆开国皇祖，祈洪荒！”

神念殿主的声音骤然浩大，夹杂着恐怖的玄功气势，如千万道光芒冲卷，波动太大，瞬间笼罩住整座凌云殿。

“什么，是那位……”

高让被神念气势所摄，震得一个踉跄，差点就栽倒在地上，

他唇无血色，脑海中不由地搜寻起那位具有传奇色彩的大庆开国主。

祈洪荒，那可是从匈奴，哒喇等几个大势力手里夺下万里江山的第一大大狠人。

高让只听说，那位祈洪荒国主是詹台神女前后的开苞者，竟然还曾经让那位风华冠绝神州九陆的神女妙人，为其受孕！

高让一团浆糊，被震撼不轻，下体的物什也不知道受了什么刺激，居然坚挺起来。

老殿主声音沉缓，道:“想那詹台神女，一身玄功造化通天，顷刻便能抹杀精液的活性，想让她受孕何其之难？”

“当年那祈洪荒之能，实在匪夷所思，几近达到飞升之能，便是如今的我也望尘莫及……”

老殿主轻轻叹息道，这些古老的秘闻，很久没有说出来过了。

第八章-堕仙诀

四百年前，詹台神女横空出世，一把七彩灵剑斩尽邪魔妖道，风姿飒爽，震慑得神州九陆的几片大势力噤若寒蝉。

而那祈洪荒，更是了不得。

此人一出生，紫色重瞳乍现。

父母受到惊吓。

小婴儿不哭不闹，非但重瞳，更有两道黄金龙气盘旋头顶，双足衍生炽盛璀璨的皇气，具有传说中的神圣帝心！

那时还没有大庆皇朝，只有几近没落的大庆家族，祈洪荒成年，家族落其手里，便以超乎想象的速度崛起。

神州九陆，宏伟巨城，一片片繁荣的疆土与富饶国度倒在祈洪荒的铁骑下。

那个时代，天下纷争，无尽祸乱。

詹台神女与祈洪荒锋芒毕露，前者平定邪祸妖事，斩断除邪佞。

后者征服神州大地，统一九陆，二者无疑是那个时代最为耀眼的人物。

再后来，詹台神女定下神州铁律。

她认为定州礼钟乃神州苍生意愿所在，礼成则是造福苍生。

神女主动放下身段，入得天坛。

翘着那两瓣浑圆挺翘的屁股蛋子，任由天下人操弄了三年之久。

那时的祈洪荒功成名就。

除了爱天下江山，祈洪荒对收纳高等性奴向来颇有嗜好，而越是那圣洁高贵，出尘若谪仙的女子他就越感兴趣。

那代灵隐掌门圣女就是他脚奴之一。

祈洪荒一统神州，九五之尊，第一个入得天坛。

在他一阵爽朗的笑声中，轻易将那仙韵出尘神圣，美得不像话的詹台神女的前后二穴尽数贯穿彻底……

名副其实地第一神女开苞者。

这便是天下苍生，对于四百年前震动天下的定州献祭事件印象。

至于詹台神女为祈洪荒受孕。

甚至在三年之后，神女并非神踪无觅，而是甘愿沦为祈洪荒的禁脔，随时随地供其奸淫，却不为天下人所知。

如今时节。

恐怕就神殿古阁的几部秘典，还有大庆的皇室史阁中，能找到一点蛛丝马迹。

“妈蛋！祈洪荒真是个男人！”

高让听完老殿主讲出这段不为人知的秘辛，下腹一热，欲火躁动，那名冠天下的绝世神女詹台氏，最后的归宿，竟然是甘愿沦为祈洪荒的性奴！

神州史上，那位最具传奇色彩的神女，竟隐藏着一段惊心动魄的黑暗沉沦。

高让手臂青筋凸起。

他可以想象，当年那威武霸道，睥睨八荒的的祈洪荒，志得意满。

骑着那美得不属于人间的的詹台神女，夹着她一对粉嫩晶莹剔透的玉足，双手在其绝世美颜与无暇胴体上下扣挖玩弄。

其胯下的那根乌黑发紫的大棒，力狠有劲，甩动着两个大卵袋子，狠狠地在神女嫩粉的前后二门中进出的场景。

詹台神女被操弄得哭爹喊娘，而祈洪荒笑声放肆，充满征服的成就感，毫无顾忌地在她体内射出一道道精液……

高让身子颤抖不止。

神念微微一笑，早已觉察到此子的内心那股快要爆棚的欲望。

既是大气运者，又经他开窍，野心一旦滋生就一发不可收拾。

若是功成，不久后的高让，绝对是掣肘那化外之人的利刃。

“让儿。”

“念父？”

神念殿主一声夹杂玄力的呼唤，瞬间令得高让浑身一颤，精神归位，由那深陷的精彩泥沼中醒转过来。

“詹台神女刚出世时，心气何等之傲，纵横神州的风采何等动人心魄？你想不想知道，最后她为何自甘堕落，情愿成为祈洪荒的性奴？”

老殿声音沉缓，又好像透着一股神秘的魔力，引诱着人思路。

“难道因为那大庆皇朝的禁功？”

高让毕竟开了窍，智慧比起以往强盛数倍，老殿主既然讲了祈洪荒与詹台神女的秘辛，还有那大庆皇朝的禁功。

这二者兴许就有什么联系？！

“你想得不错！”

老殿主眸中精芒闪逝，虚空黑气，幽幽难测，大殿内仿佛陡然阴暗了三分。

“祈洪荒修为虽然可怕，但那詹台神女也不差分毫，二者都有飞升之姿。

不过，祈洪荒修炼的禁功实在神妙可怕，竟然在詹台氏献祭的三年里，一点一点地将她那点孤傲心气磨得干净！

最后，詹台氏甚至自称璇奴，毫不芥蒂地埋进祈洪荒胯下，替他吞屌含精。”

“禁功真有此神奇？”

高让闻言激颤，舔了舔嘴唇，情绪波荡起伏，两只手直颤抖，心里像是绽开了朵朵鲜花，就要蹦出来似的。

若能修那祈洪荒的禁功。

他岂不是能够让神女杨神盼干得欲仙欲死，哭喊不停，甘愿成为他的禁脔，自称盼奴，跪在他面前，日日夜夜伺候？

如此景象，当真刺激异常。

高让已经极度意动。

老殿主却双手负后，慢慢踱步到殿中，道:“那门禁功的威力毋庸置疑。我且问你，你真准备好要修行祈洪荒的禁功？”

高让没体会到神念言语的妙处。

他只是眼睛放光，兴奋期待道:“想，念父，干儿子做梦都想学那祈洪荒！学他那将冰清玉洁的神女征服沉沦的神功！”

“唔……”

老殿主轻唔一声，并不马上答应。

老殿主再问了一遍，一双眼眸斜瞄过来:“你真的准备好，修炼那门已经四百年没人修成而且一炼即爆的禁功？”

听闻，高让一时愣了愣，思理信息后，脑海爆炸，禁功竟然已经四百年没人修成，而且还一炼即爆？

难道这就是修炼禁功的风险？

当下深吸一口气。

高让面色转白，心脏砰砰跳动，祈洪荒的神宫竟然要以性命相搏，他虽觊觎那禁功的神效但更关心自己的小命！

“禁功叫做堕仙决。”老殿主幽幽讲解。

“传说，堕仙决来源于得道飞升者，此决能存在神州九陆本是个奇迹。最大的特点就是有两大苛刻条件。

一是入门难。

祈洪荒统一神州九陆，成为千古一帝，后面的几代大庆皇室里头，不少人仰慕祖先风采，忍不住去修炼。

结果无一幸免，因经脉脆弱，无法承受不住那股堕仙之气爆炸身亡，完整的身躯甚至裂成了血肉碎块。”

老殿主心平气和道。

“念父，你觉得我可以？”

高让忐忑地问，一时也举棋不定。

一方面，他梦想着神女小盼儿翘着臀儿，跪在他面前甩动着雪白大奶的淫荡画面。

另一方面，他担忧像那祈洪荒后人自爆身亡。

“你可以，怎么会不可以？”

第九章-气运之势！

神念的眸中，骤然刺出两道灼光，像是闪电划破了大殿，面前虚空的黑雾，剧烈翻滚，竟是在死死盯着高让。

“我……可以？”

高让发怵，老殿主的威慑令他胆寒，想他高让之前不过是神王宫内的一个小宦官。

虽然一跃而飞，登上老殿主干儿子的滔天位置，但潜意识里，还是存着许多对大人物的敬畏。

“你可以！”

老殿主收敛一身玄功，笼罩凌云殿霸道的气场骤然烟消云散，拂袖生风，笃定地告知高让他的认可。

“堕仙决，非大气运者不可炼。

祈洪荒统一神州九陆的时候，他的气运之势就是呈龙腾之状。

你虽不知觉，但我以九龙望气数观望你头顶的气数，金光浓郁，实乃我生平所见，绝非寻常人能够媲美。”

老殿主难得夸赞。

高让头顶的气运龙腾，已经到达三龙之势，比起他年轻时还要强上几成，凭此气数，就能让千千万人羡慕。

如此福缘深厚，绝对是炼堕仙功的绝佳苗子！

言罢。

老殿主眼神一移，手中雾气腾腾，玄纹闪耀，勾勒出复杂的韵味，一本古朴的暗红色书籍浮出雾气面。

古籍发黑，长约九寸，尘埃遍布，此前也不知道存放在那里。

望见此籍，老殿主凝重三分。

祈洪荒之后，大庆皇朝无人能再修炼它，甚至于因为修炼折陨不少嫡系子弟。某一代的渊帝生出过念头，要将此功焚毁。

好在，那代神殿主惜宝。

就提议，让神殿来保管堕仙决。

大庆与神殿自古渊源重大，前者是大庆皇朝的最佳利器，依仗众多。

而那代渊帝也确有点不忍，开国主的造化之法不能一朝毁去。

渊帝便同意殿主的提议。

岁月流逝，到了今日，这门堕仙决传承到神念手里。

严格意义来说，这是门仙决。

若修炼有成，就是比那号称凡道巅峰明神决还要强大许多。

祈皇朝一路崛起，缔造出王朝神话，便是最好的证明。

要知道，祈洪荒的修行速度，甚至可以说前无古人，除去那好得有点不可思议的气运，堕仙决同样扮演了一个重要角色。

神念老殿主端详片刻，玄指一点，暗红色的书籍便是飞落至高让面前。

高让的神色开始阴晴不定。

惴惴中带着一丝不安、期待，眸光一时幻变得厉害，他本是小人物，一份天大的机缘摆在他的面前，绝对会欣喜接受。

然而，当这份机缘伴上一些风险，他就需要好好地斟酌思量……

神念老殿主看出高让在犹豫，毫不催促，只是问道:“让儿，在你体内种下毒害之物的人，可是神罚殿的尊者赵启？”

轻飘飘的问题，却令高让浑身一颤。

“念父你怎么会知道？”

高让想到那日在神王宫中，着了那赵启的道，吃下那粒祸端药丸，从此疯魔上瘾。

若是有几个时辰不服用，全身上下就像在被万千蚊虫叮咬吸血，脑袋充满癫狂之感，那种感觉，他绝不想经历第二次。

这几日，他受此折磨，欲仙欲死。

“我确实知道此事，让儿，念父再问你，你对那赵启可有恨意？”老殿主循循善诱，兼放出左右精神的域场，令高让此刻的情绪波动被放大数倍。

“恨？我好恨！”

高让果然被影响，眼睛一红，双手抓乱发丝，心底潜藏的那丝恨意不由升腾。

怨念小火苗窜成擎天火柱，紧接着就如同炽目的火山爆发。

“那该死的大和尚，就是他骗我吃下那賊毒害的药丸。”

高让声音充满懊恼，开始尖锐，情绪的起伏非常大，恨意积郁，忍不住破口道:

“我这几天浑浑噩噩，麻木消极，就是吸食赵启他娘的狗屁玩意儿。有朝上位一天，爷定要把那臭和尚的头踩在脚下狠狠践踏！”

高让色厉内荏，肌肤通红。

神念殿主的影响甚为剧烈，将高让心底潜藏的暴戾极致极大，自然，效果也是让老殿主非常的满意。

“你恨他，想践踏他？不行。

那赵启的气运更是鼎盛，丝毫不在你之下，我甚至推算到，有朝一日，是他将我神殿千百年积累的道统尽数摧毁！”

老殿主故作摇头状。

“什么？那大和尚竟恐怖如斯！”

高让瞪眼，听着从神念殿主说出的震撼之语，心情久久不能平息。

那削了平头，行为放荡，一心挂念着神女杨神盼的粗鄙大和尚，竟藏着这等实力？

“化外之人，因果太重，连我都不想去招惹，但若放任不理，有一天他恐怕会站上神州九陆的巅峰。”

神念殿主目光幽幽，似两点烛火摇曳不定。

怔怔一会，老殿主回头，面前黑雾涌动剧烈了三分，仿佛带着警告意味道“让儿，堕仙决是时你唯一能修炼，也是你唯一让你快速崛起的功法。

你就想眼睁睁地看着赵启登巅，左拥右抱。而你则如卑微蝼蚁，在下面仰望？换而言之，你甘心吗？”

“不甘心！”

高让脱口而出，恨念、嫉妒充斥内心。

“是了，老夫也不甘心眼睁睁看着祖宗传承千年的道统毁灭，更不甘心后世子孙血脉断绝，让儿，你现在还不搏一搏？”

老道主声音意味深长，眸中闪过一缕精芒。

暗红色堕仙诀又一次飞至高让面前。

古籍面，那鲜红无比的堕字散发着强烈无比的黑暗邪气，仿佛藏着无穷欲念，隐约传出一股令灵魂悚然的悸动

高让沉脸望着一阵，着了魔似的，脸上浮起一抹诡异邪恶的笑容……

……

第十章-魔州仙府

高让面容开始诡谲邪恶，神念殿主的双眸看了都是骤缩了一下。

那悬于空中，散溢着无尽黑暗邪恶气息的堕仙决，仿佛变得更加暗红鲜艳……

高让犹入魔怔，手掌探向古籍。

奇特的一幕出现。

古朴无华的籍封，由一种百年前稀罕的苍虬血灵木雕刻成。

此刻，籍封深处，竟然有五缕淡淡的血色光华如流水般飘逸而出……

五缕血色，非常之淡。仔细观察，又可见其中的一点明亮晶莹。

神念殿主暗惊。

堕仙决是祈洪荒亲笔所撰。

自古以来，传经了几代的殿主之手，却从未记载过如此独特的异象，高让此番的表现，显然是独一无二了。

看来，他推演无误。

神州风云再起，化外之人降临，尘封了四百年的堕仙决将再次出世，这高让确实能够带给他惊喜！

淡淡血色，甚是灵动，沿着暗红色的书封，不久便来到高让的五根手指处。

咻得一声，仿又很窸窣。

五缕血光钻进了高让的五指，伴随着咔嚓几声响动，白皙手指，经历扭曲，紧接着又恢复平常。

而后，在这五根手指背上，竟然出现了五道锋锐的血线。

这血线极细，闪动淫辉。

望上许久，又觉得颇为精致。

“这是……祈之手。”

刹那间，神念殿主震动。

虚空黑雾中的面孔上，眼神变幻不定。

他身居神殿主之位，跺一跺脚，神州九陆便会颤上三颤。

世间能让他惊讶已经不多。

而祈之手能位列为一件。

四百年前，它唯一拥有者便是祈洪荒。凭借着祈之手的威能，玄功尚未大乘的祈洪荒便能硬撼九州的一众神通大能。

在当时，可谓极度瞩目。

后世的大庆皇朝，经常有人觉得奇怪，为何祈国祖仅仅将堕仙决撰写下来，却不留下祈之手谋福子孙后代？

如今想来二者应该本为一体！

兴许唯有拥有祈之手，才能修炼堕仙决。

老殿主眸中期待更盛。

凌云殿内，昏暗一片，除去那几点青火，暗红色的古籍也开始散发妖异的红光，哗啦啦的一阵响动，打破大殿的寂静。

古籍快速翻动。

一页页密密麻麻的黑色文字，笔锋遒劲，飘逸不羁，指点江山之势扑面而来。显然是有那位统一神州九陆千古一帝的风格。

正在这时候，黑色的字体竟然转变成鲜红夺目，跃然纸上，如一道道灵活的红色光纹，从书页上脱落。

那些神异的纹路，顺着高让的手臂肌肤，蔓延到全身各个位置。

“格……嘶……”

高让脑门青筋浮起。

他大汗淋漓，眼睛闭合，身躯颤抖，仿佛在经历什么无法想象的痛苦，牙齿间咬合，发出咯咯的声响。

在他肌体之上，剔透光明亮，如女孩般极富光泽。

然而，随着一道道红色纹路呈锁链状出现，破坏了那美感，纹路中的某种血色秘力，不断渗透进他体魄内。

“原来如此……难怪没有人修成。”

老殿主盯着高让出奇，口中喃喃，他眼界非凡，自然看得出高让在经历什么，明显在朝着一种神秘的体质进化。

堕仙决需要体质配合！

古往今来，曾有数本秘籍记载，某些神异的玄功需要特殊体质来配合。

譬如如神女决。

修炼此决的前提是冰肌体。

有此体质的女孩容貌奇美，如绽放在冰谷里的一朵寒花，清心冷冽，圣洁无暇，让人生不出一丝亵渎之心。

那神女杨神盼，皇女祈白雪就是。

她们肌肤天生微冷，资质出众。练气定神，抹去欲念的功夫极是了得。

故此，她们修炼能够心无旁骛，二八年龄就能媲美那些个神殿老神通。

“不错……若你真能达到祈洪荒，我神殿道统交给你不算辱没，未来的辉煌成就，兴许能够提升一个大档次。”

老殿主不无期待，静静等待高让蜕变。

……

魔州，神州九陆之一。

此州位于定州之南，四通八达，地域广袤，但妖邪无数，祸乱无数。各方大势力你争我夺，死战不休，常年混乱。

即便比邻掌管天下的戒律佛寺，魔道邪派在此也没有丝毫收敛。

此地素来有神州九陆的至乱之名。

魔州最北，有着一片充满各种传说的山岭，其名——堕仙岭。

放眼望去，黑暗土质，遍布皆是。

大量的邪魔妖气从土壤中滋生，人妖精魅，时隐时现，其中躲藏着无数的魍魉鬼怪。

四百年前，某个黄昏时分。

初代戒律大佛行至这里，在璀璨的晚霞中双手合十，念叨真经，虔诚地望向茫茫苍莽、连绵蜿蜒的堕仙岭。

大佛忽然脊背发寒，心魔骤生。

无上魔音萦绕上大佛脑海，慌乱之下，大佛踉踉跄跄，差点栽倒。

那刻过去，大佛就像是丢了魂魄，恍恍惚惚地沿着原路走回，隔日就大病了一场，从此初代大佛就定下寺规:

禅寺的和尚永不踏入此岭一步。

传说虽不知真假，但初代大佛的定下的规矩却被长久遵守。

戒律寺里，那些神通惊人的大和尚行到魔州，总是要饶开堕仙岭。

这是连大佛都深有忌讳的魔土。

故此，神州土地上，最穷凶极恶被各方通缉的魔道人物，遇到艰险的绝境，就会躲藏到这里等待风头过去。

当然，那些魔道界的凶徒、神州九陆的狠角色虽然躲藏进此岭，但没有一个敢深入。

自古以来，深入堕仙岭的人从来没出来。

跨越群山万壑，穿过苍莽深林，堕土的颜色渐渐转变为暗红。

放眼望去，堕仙岭的至深处，竟然坐落有一座修筑得瑰丽堂皇、气象非凡的仙府！

高大的府门，非同小可。

楼阁仙阙，灵气盎然，鳞次栉比，但见其中佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流从花木深处泻于石隙之下。

任谁都想不到，神州至恶魔州堕仙岭中心竟然修筑着这样一座神妙仙府！

第十一章-神秘男子

“妈了个巴子！那帮混账玩意儿，真不知廉耻，竟然敢问我要清奴，也不看看自己骑的是什么屁股蛋子！”

一道气急败坏的粗狂声音，突兀在这座华丽的仙府中响起。

仙府上空，形成虚空漩涡，从中走出一个魁梧的黑丑大汉。

魁梧大汉一头黑中带黄的乱发，粗眉丑目，满脸凶相，他皮肤漆黑，脸上横肉微微颤抖，朝天孔鼻毛翻出，一脸杂毛，厚厚的嘴唇像香肠一般，伸出的长舌如蛇信。

“清儿恭迎堕主归来。”

远处传来的声音优美动人，空灵似仙。

却见仙府之中，飞来一位不食人间烟火的绝美女子，一对温雅的美眸微移，落在黑丑的魁梧大汉后，微微低身。

“清奴。”

黑丑的魁梧大汉见到此女，眼睛骤然一亮，下意识舔了舔唇，侵略性的眼神，在她出尘若仙玲珑身段上打量，下体物什很快火热起来。

天仙似的女孩，蛮腰若柳，雪臀挺翘，高耸双峰在清色薄衣中若隐若现。

胸前的两端，隐约可见两点嫣红的蓓蕾。

绝美女子那对灵秀双目中，折射出的那种清澈见底的深远平静，仿佛并不在乎前者的淫邪猥琐的目光。

“过来服侍！”

魁梧的黑丑男子舔嘴命令。

“是。”

自称清儿的绝美仙子，微微移步，一双皓白如玉的葱手，为黑丑大汉卸甲，脱去黑甲的雄壮身体上，发出难闻的雄性气息，看样子已经很久没洗过澡。

黑丑大汉戏谑一笑，一把捉住清儿的雪白藕臂将其拽入怀中。

没有前戏，两只粗糙有力的黝黑大手，直接探进仙女薄薄清纱之中，粗鲁地在她两只雪白大奶上肆意揉捏把玩。

仙气出尘的清儿，秀眉微皱，，抿了抿两片娇美的唇瓣，一边任黑丑大汉玩弄轻薄，一边轻声劝道:

“堕主仙决还未大成，仇敌又在寻觅，这段时日还是节制点好。”

黑丑大汉哈哈一笑，“清奴，我们可是一个月没有亲热了，难道你忘记我们曾经白日宣淫的那段幸福时光？”

听闻，清儿破天荒红了脸颊。

那段时日，就是初被黑丑大汉俘虏的几月，没日没夜地与他疯狂交媾。她神圣无暇身心，就是在那段日子里被抹去的……

黑丑大汉揉着大奶，感受着其中的坚挺饱满，环顾四周，颇有些不悦地问道：“清奴，怎么还不见她们还不过来？难道到现在还不知道恭迎主人吗？”

清儿当下被玩弄得轻轻喘息，罕见温柔，为他擦了擦脸上的汗，轻声道：“几个姐姐还在府中修炼，纤媚……在沐浴，只有清儿还在。”

黑丑男子嘿嘿淫声道：“你们这几个贱贱奴儿，月许功夫不见，一个个就装孤高纯洁，待会看老子不肏得你们哭爹喊娘。”
 
黑丑大汉低头看向怀里清奴的娇羞样子，按捺不住，用嘴噙住清儿胸前蹦跶的雪白乳球，牙齿撕咬着那两颗粉嫩香甜的蓓蕾，喘着粗气叫道:

“就这样进去。”

“嗯……”

祈清儿蹙眉，竭力按捺着情欲，雪白的瓜子脸蛋，说不出痛苦还是兴奋。

仙府花厅。

那美得出尘绝世的祈清儿，正埋首无黑丑大汉的胯下，平静吞吐，一张娇嫩欲滴的清唇，细细舔舐两个肥钝的大卵袋子。

等了片刻。

一名身材火辣魔女走了进来，清纯与妩媚，妖娆与圣洁，在她身上矛盾又不失完美地结合在一起，惊得人不敢直视。

魔女瓜子脸蛋雪细腻，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，一头乌黑秀发湿漉漉的，仿佛刚刚沐浴过。

此刻正根根晶莹，鲜红的嘴唇微微上扬。

看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

魔女到黑丑男子近前，微微颌首道：“夏纤媚见过堕主。”

 “媚奴，月许不见，你胸前的奶子长大了许多呢。”黑丑男子淫笑道。

 “堕主又取笑纤媚了。”

魔女夏纤媚声道，她主动推开祈清儿，抱住男人的粗腿，褪下黑靴，讨好地伸出香舌舔弄着男子的臭脚。

她美目迷醉地看着这个脏乱不堪的男人，男人身上雄性的气息让她春情涌动。

她阅人无数，但无人有眼前的男子更令她欲仙欲死，想要奉献一切。

记得被俘虏后，堕主第一次就把肏得失禁不止，什么羞人的话儿都说了出来。

她身为魔女，身份高贵，不想这男子第一肏干后，整个身心肉体都被征服。

堕主座下十二个绝色佳人，其实唯有她与祈清儿彻底被种上奴印。

有所不同的是，祈清儿是被迫，而她却是唯一心甘情愿的。

魔女慢慢褪去男人的裘裤，整个长满黑毛的大腿都露了出来，待褪去内裤，从浓密的阴毛中猛地钻出一条长约十寸，粗若儿臂的大屌。

“啪”的一声！

黑屌打在魔女嫩白的俏脸上，散出骚臭的雄性气息令她迷醉不已。

 “把我全身舔一遍。”

黑丑男子脱掉上衣，露出长满黑毛的雄壮上身，躺到旁侧一张仙玉床上。

夏纤媚褪去全身衣服，摘下头上首饰，如缎般的长发披散着，微风吹来，长发飞扬，美得就如月下女神。

她硕大的嫩白巨乳，紧靠在一起，深深的乳沟只有一条缝隙。

她蛮腰下，是粉嫩的花穴，光洁无比，雪臀高高翘起一个惊心动魄弧度，紧致的臀沟，如果掰开会看见粉嫩的臀眼。

嫩白修长的玉腿，染着红色豆蔻的脚趾甲，亭亭玉立。

美人儿趴到黑丑男子的身上，用巨乳摩擦着他雄壮的胸脯，香舌从耳朵舔起，像是对待最亲密的爱人一般。

香舌砥舔着丑恶男子满是横肉的肥脸，经过耳朵，眼睛，甚至连鼻孔都不放过。

给肥脸干洗一后，魔女吻着男子的肥唇，灵巧的香舌与男子的长舌互相交缠着，她不停地吞咽着男子腥臭的口水，就像品尝着最甘美的仙汁一般。

湿吻了片刻，魔女的香舌沿着脏臭的肌肤逐渐下移，直到舔到男子黑色乳头才停止。

她香舌倾吐，绕着黑色乳头打转，忽而用牙齿轻咬乳头，直到男子舒爽地叹气，她才松开牙齿。

她媚眼讨好地看着男人，用湿漉漉的屄户摩擦着满是黑毛的粗腿，乳沟夹住巨棒，上下努力套弄着。

当男人赞许地朝她点了点头，她就好像得到莫大的赏赐一般，香舌砥舔得更是起劲。

她抓起巨棒，像是看到圣物一般，先用香舌在龟头上舔了一圈，然后含住硕大的卵蛋，时而砥舔，时而轻咬，口中还不时发出低吟声，

嗯……啊……

男子揪住她的秀发，示意她把肉棒含进去，她才吐出卵蛋。

她闻着骚臭的肉棒，有些恶心，但口舌之欲，却催促着她把肉棒含进去允吸。她深深吸了一口气，尽量张大嘴巴，肉棒一寸寸消失在她的口中。

此时看去，只见美人儿含住了八寸左右的肉棒，还有两寸露在外面，她用香舌轻扫棒身，眼神讨好看向男子。

当男子满足地叹息时，她好像得到莫大的恩宠，吞吐得更加起劲。

粗大的龟头不断地在她口间出入、男子感觉好像肉棒进入一个润滑，湿暖的紧窄空间，他舒爽地大声嚎叫。

随着夏纤媚的吞吐，口中粘液越来越多，占在肉棒上连接着玉唇……

直到男子巨棒微微抖动，美人儿才停止吞吐。

不久，居然有十位绝色天骄步入花厅，她们有的淡雅出尘，某得风姿绰约，眸中各自神采飞扬，美得天上掉下来谪仙玄女。

令人意外的是——

这些绝世神女目光，落到那清雅祈清儿充满同情之色。

而看见那恬不知耻的魔女，几位神女尽皆露出厌恶。

……

第十二章-杨神绝

“嗷呜，真爽！”

魁梧的黑丑男子，抱紧夏纤媚臻首，挺起长达十寸的丑恶肉棒插入她的樱桃小嘴中，快速抽动着，棒棒到底。

魔女觉得自己的喉咙都快被插爆了，她不断用香舌缠绕着肉棒，双眼「泪汪汪」地看着丑恶男子，楚楚可怜。

男子大吼一声，肉棒全部插入魔女的樱桃小口中，顶端捅进美人的咽喉。

魔女的樱唇紧紧地贴在男子的阴毛上，她双眼泛白，流出泪水，两只白嫩的小手惊慌地拍中打着男子。

男子见这美人受虐的模样，兴奋不已，他放松精关，肉棒跳动，一股腥臭的精液射进她的喉咙中。

美人儿不停吞咽着，但仍有大量的精液从嘴角流下，射了足足有一分多钟，男子才缓缓地坐到床上上，长长地呼了一口气。

魔女连忙翻身趴跪到男子的胯下，她用香唇含住龟头，灵活的嫩舌清扫着大卵袋子。

“我在魔罗浮都足足待了一个月，你们可知道那帮家伙向我提出什么？”黑丑大汉撸动大屌在魔女雪白脸上乱蹭。

充满邪性的眼神，扫过花厅一名名绝代神女，眸中闪烁着暴戾的虐火。

这些丰华绝代的女子，都曾意气风发，纵横神州，定天下苍生。

哪怕沦落到今天这步，依旧宁静似水，性情孤高，保持着最后的那点神女尊严。

他虽然强大，被尊为堕仙，在神州九陆开辟出堕仙岭这一片世外魔土，却只在祈清儿与夏纤媚两女身上种下奴印。

这些年里，二奴不知道喝下他多少次雨露精华，撅着雪白屁股蛋子挨了多少回操，前者清丽圣洁，后者妩媚骚贱，令得他每每销魂无比。

可惜，另外这十个女子虽被他抓来，却始终没有屈服他的淫威，每月才与他携手登床一次。

黑丑汉子珍惜每次机会，一到日子，定然把这些圣洁的神女抱上床去，肉搏至天亮，直肏着她们低低哼喘，淌下泪来。

花厅左侧，一名气质寒冷圣洁的神女，一双好看的美眸微微睁开，与堕主对视，冷若冰霜的气质重回脸庞，以一种冷到极点的口吻说道:

“堕仙，你在魔罗浮都经历了什么我们无兴趣知道。每月我可以闭着眼睛不管不顾任你玩一次，可你若是惦记在几个姐姐身上种下奴印，你绝对会后悔……”

她的话还未曾说完，顿时便被黑丑大汉一到堕气强抓过去，掰打开的臀眼儿处传来的一阵阵火辣辣剧痛给突的娇躯巨颤，美眸大睁。

却是给点一下将粗黑大屌插入了两片紧致逼人的温润股瓣儿当中。

“堕仙……你敢……”

神女臀穴骤然受此侵袭，顿时感觉一阵撕裂般的剧痛在瞬间传遍全身，忍不住浑身上下都剧烈的颤抖了起来。

“杨神绝，看来你忘记了痛楚，老子今天就是让你知道放肆的下场！”

黑丑大汉嘿嘿怪笑着挺起下身，将自己那根深深套在神女嫩穴中的粗大的阳具，狠狠地挺动起来。

杨神绝蹙眉，美眸之中，闪烁出不屈的神采。

“照她娘的，月许不肏，这穴还是这般紧嫩！”

在十多个风华绝代的女子注视下，黑丑抽插着神女的娇嫩，爽得直打颤儿。

杨神绝的挺翘的香臀又紧又滑，当真是销魂蚀骨，黑丑大汉这才硬挺挺的插弄了两下，顿时由从头到脚感到一阵奇爽无比。

忍不住搂着她纤细柔软的腰肢又是一阵「扑哧扑哧」的急耸。

“啪！叫你尝尝我的厉害！”

黑丑大汉轮动巴掌，狠狠甩落，在扬神绝雪白玉臀上留下鲜红的五指手印。

极大的屈辱痛苦过后，带给扬神绝的是一阵阵极爽的强烈快美感，感受着不断被硬物插入小穴所传出的巅峰快感。

“怎么样？我这根东西很爽吧？”

黑丑大汉哈哈大笑，粗黑大屌，青筋凸起，异常狰狞，竟是萦绕着丝丝粉红色催情气息，这是他修炼的神决之能，只需催动就能够给胯下女子带来双倍快感！

当然，他修炼的并非正统的堕仙决，真正的堕仙决能够带来十倍快感，就是再圣洁孤高的都不禁伐挞。

若不是四百年前，祈洪荒不对他留了手，这十二个美娇娘估计已经被全部种下奴印！

扬神绝感受着身体中的一根粗壮巨屌，灼痛感逐渐消失，一股酥麻有力的快美之念，不断升腾到脑海。

“淫贼……”

扬神绝雪白冰皙的脸蛋，浮现起一抹几不可见绯红，自是知道，自己一双美腿中间的娇嫩嫣红已经完全暴露在几个姐妹视野下。

若是往常。

黑丑男子纵然肏弄她也是在香闺中。那雄壮男子的粗壮有力给她留下深刻印象，每一次撞入都是直顶动她的花蕊。

甚至于令她最后高潮，喷薄水儿。

只是如今之际，却是在几个姐妹注视之下，内心羞愧致使她不愿露出一点淫态。

扬神绝强压下脑海的快美，运转神女真决，丝丝冰凉的之气涌向四肢百骸。

然而，这效果甚微，

一旁的魔女美眸炙热，心动不已，看着杨神绝这般赤条条地被魁梧的男子压在身下，后者的大棒在她粉嫩的花穴中进进出出，两颗黝黑的大卵蛋还随着他的撞击动作，在胯下摇摇晃晃。

这刺激强烈的画面让她的花穴一阵发痒。

“嗯……姐姐，你们不要看……”

上百回合过去，扬神绝俏脸浮现红晕。

黑丑汉子压在她身上，又再度抽插了数盏茶功夫，紧紧深入杨神绝体内的大棒，插入拔出的速度陡然加快。

下身耸动得越来越狠，直把杨神绝操干得哼哼不止。

黑丑大汉顿时爽的眉眼大睁，嘴里嗬嗬直喘：“他娘的，你这小翘臀又热又紧真他娘的是好舒服，这才刚刚插了几百下就已经快要把持不住！

黑丑大汉在说话的档口，挺起下身，又是一下狠狠到底的贯穿深入。

“噢……”

杨神绝神经承受双倍快感的，此刻感到这一下的巨大冲击力，美眸微翻，娇躯一阵阵红潮颤抖，身体就像一抹化不开的棉絮。

终于是忍耐不住一声优美的呻吟。

翘着娇俏可人的屁股，就这样直接沦陷在黑丑大汉汹涌如潮的猛烈抽插当中。

第十三章-詹台璇

“照啊，爽，真是太爽了！”

黑丑大汉嘴里不断嘶嘶倒吸着凉气，一边快速的在杨神绝的娇嫩臀瓣中快速抽插着，一边感受着神女那火热紧窄逼人的花蕊给他所带来的强烈快感。

他嘴里流着哈喇子美美的说道：“小丫头的屁股蛋子真是耐插，都已经被我干的开了花还是这么紧，嘶，爽死了！”

祈清儿脸红。

夏纤媚红唇鲜艳，美眸迷醉，望着黑丑男人的雄壮之物，一眨不眨。

扬神绝翘着雪臀，既在承受一一波波的冲击，又羞得脸红耳赤，羞耻地张开了自己的双腿把风光完全暴露给了几个姐妹。

雪白的大腿，光溜溜的雪嫩屁股，精致的屁眼，连同正在被黑粗大屌抽插的嫣红娇嫩也都一览无余。

她清丽的俏脸上，满是快美以及羞辱的表情，饱满的胸脯急促起伏着，向后仰倒的身体和赤裸的屁股轻颤动了起来。

十根晶莹剔透的雪嫩脚丫子，竟然是被抽插得蜷缩起来。

此间主人显然舒爽到极致。

却是有一位神女，冷冷的看著正在操弄杨神绝的黑丑大汉，毫无生命般的瞳孔中隐隐浮现出几丝愤怒的火光。

杨神绝的翘臀慢慢的抬了起来。因为角度问题从，众女可以十分仔细看看到她的雪臀慢慢离开了大黑卵袋，那原本被黑粗大屌遮住的娇嫩花穴口开始露出来。

那又圆又大的雪臀，慢动作一样一微秒一微秒的抬起，而在那一肥一瘦，一大一小，一黑一白两个屁股之间准准确确的赫然连着一根细小的黑色的恶心的大屌……

“嗯呜……我……不要看……”

杨神绝发出哭也似的呻吟。

粗黑大屌势大力猛，在她的娇嫩臀穴之中使劲抽插，快感愈来愈强盛，两行清泪从她的脸颊之上滚落下来。

纵然神女决不俗，却也抵挡不住双倍快感接踵而至，渐渐压制不住哭吟。

那名神女眼中怒火越烧越旺。

雪白葱指因为用力指甲深陷肉里面，她彷彿面对着天下间所有龌龊邪恶的男人，呵斥道:

“为什么你们男人就可以随便践踏女人的尊严？

我相信老天有眼，我一直咬牙努力支撑就是为了看到老天最后如何惩罚你的！”

黑丑男子听闻，一边肏弄得杨神绝哭泣不止，一边转头看过来。

这位神女丝毫不惧，说着渐渐激动起来，再没有了平素的无比冷漠：“你看我做什么？只有高高在上的主宰著女人的毫无反抗才会满足你们男人狂妄而卑劣的内心吗？”

“妹妹……”

有个清雅至极的绿裙女孩，秀眉微蹙，轻轻牵住激动神女的玉手，美眸闪烁一丝担忧，传递过去一股温和的玄力。

示意她要冷静。

“闻雪月？！你疯啦！看来你被我肏弄得还不够，装什么高傲圣洁，真以为自己还是高高在上的灵隐圣女？

待本主今天将杨神绝这小贱奴儿，收拾得服服帖帖，明晚就让你跪在本主胯下，给老子乖乖吞屌含精！”

黑丑大汉凶厉瞪大眼睛。

说着，下身朝着杨神绝狠狠一送，黑壮大屌直驱到杨神绝那一处极致的娇嫩，撞得胯下的美人儿眼泪儿突突淌落。

“我偏要说！”

闻雪月银牙暗咬。

她一双美目深邃，俏脸白皙晶莹，容貌挑不出一点瑕疵，称得上美丽脱俗，此刻身子却气得发抖。

她的身材好到极点，双腿修长而笔直，曲线起伏，婀娜而动人。

便是经历黑丑男子每月的持续开垦，风姿依旧动人心魄。

“你以为我怕你吗？”

“我恨不得抽你的筋，喝你的血，恨不得你立刻被仇敌杀死！”绝美女子闻雪月，一双皓腕因激动而颤动，双眸之中的愤怒色彩竟是令人不敢直视。

“哈哈哈！闻雪月，你居然敢不怕我！”

黑丑男子猖狂大笑，继而脸上浮现起一股邪冷的狰狞之色，“你信不信我把你卖到极乐魔楼都亦或者是仙淫天阙做仙奴？

你应该知道，二者里面时常出入的都是些什么人物！

那些个大人物，淫玩仙子的办法层出不穷，就是让你受孕，挺着大肚子，供他们插着小屁眼儿淫玩你也得乖乖照做！”

“你……”

闻雪月美眸愠怒，却是再没出言反驳。

她自是知道，黑丑男子提到的两处地方有多么黑暗肮脏，任何圣洁高贵的绝世仙子，落在那里都会无丝毫尊严可言。

“好了。”静默一旁的紫衣女子忽然开口。

她声音如天籁般动听，背部柔美，婀娜挺秀，紫衣飘飘，宛若临尘的仙子要飞天而去。

此女美得超乎人想象。

一眼望去，任谁都要失神。

端庄秀丽，冠绝群芳，让星月都要瀹然失色，仿佛立身在空中。

紫衣女子在众女当中似乎具有特殊地位，优美空灵的声音闻之令人心醉，闻雪月的心情明显是舒缓了许多。

啪！啪！啪！

黑丑大汉手掌快速，在扬雪绝的雪臀狠狠拍上十几个巴掌，一直打到通红冒腾热气，疼得杨雪绝眼泪儿直冒。

黑丑大汉迷迷地夸奖赞赏：“绝丫头好美的臀，好美得花蕊呢……被我的大宝贝插了这么多年，那花瓣还是那样的奼奼紫嫣红，娇艳欲滴。”

他一边玩弄着哭哭啼啼的扬雪绝，一边以狭长的眸子瞥向那高贵的紫衣女子，发出阴恻恻的幽冷声音:

“怎么？詹台璇，你莫不是要替闻雪月，这不识抬举的大奶贱奴儿说情？”

第十四章-詹台后庭

花厅中，扬雪绝蜷着身子，跪趴在一张玉床上，雪白的美背细腻晶莹，闪动光泽，好像被涂上一层油状物。

她樱口微张，发出一声声带着痛苦的娇吟声。

背后正有黑丑汉子一边拍打她的翘屁股，一边享用着她的身体的美妙。

黑粗大屌每次进出，都会带出里面的嫩肉，粉红中带着鲜艳的颜色，煞是耀眼。

“何苦为难她们呢？”

詹台神女发出一声无可奈何的轻叹，眸中神辉淡去，露出真身，衣袖飘舞，瓜子脸蛋无瑕无垢，眸子若宝石，美的不可方物，称得上风华绝代。

黑丑汉子扯去扬神绝裹胸，露出那对浑圆饱满的大奶，一边揪住顶端两点红嫩尽情揉捏出各种各样的形状，一边爽颤却带寒道:

“这两个贱婊不识抬举，总认为本尊月许操弄她们一次就奈何不了。惹火老子，把她们全卖到极乐楼还有淫天阙去！

嘿嘿，那两处的大人物，可是最喜欢收纳她们这种装高贵圣洁的大奶贱奴。”

黑丑大汉又淫邪地笑出声来，两只大手死死握住身下神女的雪白大奶子，忽然两手的手指狠狠掐住粉红色的乳头。

肉棒狠狠一挺，又是几番剧烈冲刺，射出一注注的滚烫的精液。

扬雪绝感觉乳首一阵钻心的疼痛，随之而来的便是膣内一阵滚烫。

她不敢喊痛与呻吟，在场的几个姐妹注视下，她仅想保留最后那点可怜的尊严。

闻雪月的脸色顿时煞白三分。

不可否认，堕主的话极为威慑力。

魔界极乐楼，仙界淫天阙是谓二大销魂场所，再出尘仙女在那待上一两年都会变成千人骑，万人压的仙女奴……

那些高贵圣洁的仙界玄女，魔界公主，曾经睥睨一域，高贵不可侵犯，到了那却不得不匍匐在大人物脚前的淤泥当中，轻吻他们的脚。

最后甚至于连自杀都做不到。

顷刻过去，闻雪月一双美眸便是恢复冷若冰霜的不屈之色。

她相信，以黑丑大汉对于神女近乎疯狂的占有欲不会将她们送至那里，便是真的到了那个地步，她也会提前自爆而亡。

澹台璇妙目清澈动人，却从黑丑汉子的语气里听出暴戾之意，可想而知，杨神绝与闻雪月今明两晚会经历何种狂风暴雨。

黑丑大汉定然会百般折辱她们，践踏尊严。

沉吟片刻，澹台璇好看的脸颊微微染上一层红晕，“若是，我这次愿意供你取后……你可否放过两个妹妹？”

她说到最后，已经是音若蚊呐。

“什么！”

疯狂过后黑丑大汉，正压在杨雪绝雪白晶莹的美背上休憩，慵懒地把玩着她胸前一对的坚挺饱满的大奶子。

与这个美少女癫狂交配之后，跨下那物什软了一点。

此刻，忽而闻听如此惊人之语从詹台璇口中说出，不觉心中一颤栗，下腹之中一股炙热暖流突突腾起。

还插在杨神绝娇嫩秘洞中的黑粗大屌，竟被这句话刺激得坚挺抬头。

一种前所未有惊喜震颤之感，迅速蔓充斥了黑丑大汉整个胸膛。

“此言当真？璇奴你肯让我肏小屁眼儿！”

黑丑大汉一双眼睛瞪成铜铃，死死盯着明眸皓齿，体态轻灵，风姿如玉，绝美无双，活灵活现，近乎完美的紫衣女子。

话一出口，花厅中的众女皆是朝詹台投去不可思议的目光。

就是给黑丑大汉压着屁股蛋子，温热大屌还留在身体中，传递来阵阵充实热度的羞红杨神绝亦是惊诧地张开红润小嘴。

“姐姐……不可。”

闻雪月美眸溢出慌乱，她想不到今日这番粗鲁举动，竟然是要澹台璇向这个粗鄙丑陋的汉子献出美妙的后庭！

“无需多言，此间细节我自斟酌过。”

澹台璇一双星眸犹似星辰，清风春雨般柔畅，令得其余的几位神女欲言又止。

“哈哈哈哈！好！”

“璇奴你若是给我肏小屁眼儿，我这月就是不肏杨闻这俩贱奴又如何？”

黑丑大汉兴奋得哈哈大笑，从杨神绝身体抽出黑粗的大屌，长达十寸，青筋暴跳，沾着晶莹的淫液滴滴坠落。

一双侵略性的淫邪大眼放光，上上下下在澹台美妙的身段打量。

他似乎已经等不及将澹台璇拨得精光，揪着大奶儿玩着大白腿丫，搞上床去掰臀便操屁眼，一根大屌几番浓精灌将下来，将这第一神女射的哼哼卿卿，水儿直流。

祈清儿咬了咬清唇，此刻主动站出身来，温润清脆的嗓音令人心醉:

“堕主，澹台姐姐身体恐不禁伐挞，不如还是清儿来伺候主人吧。”

嗯？

黑丑大汉面色顿露不悦。

见着那祈清儿那张清秀绝俗的脸蛋儿，忽而淫笑起来，伸手抬起她雪白的下巴，注视着她那对清冽宁静的双眸，不知是嘲弄还是夸赞道:

“果然是姐妹情深啊……清儿的菊门也是紧致美妙的很，百肏不厌……不过我这四百年来仅仅肏上澹台三四回小后庭，你觉得我会放过这次机会？”

黑丑大汉似笑非笑看着她。

祈清儿的那双神韵美眸，微微露出几丝失望之色。

她本想代替澹台神女，如今想来根本没有丝毫的丝毫的希望可言。

以黑丑大汉素来对澹台神女的垂涎，绝不会放过这种百年难遇的机会。

她们修炼的神女决得澹台神女改善，得以封印住后门，便是以堕主的神通都不可能强肏到她们的小嫩屁眼儿。

除非被种下那至邪至歹毒奴印。

亦或者是她们主动接除菊门上的封印……

第十五章-澹台沉沦

神殿，凌云峰

宽阔的大殿，千百道血光缭绕，宛如赤红晶莹的神矛箭矢在殿中飞舞，盘坐于中心的高让，额头渐渐溢出一滴滴的汗水。

暗红色堕仙古籍，不知何时起，鲜艳得如同赤血浸染，释放着一缕缕强大的邪念与淫辉，诡异的场面惊心动目。

神念看得神情凝重。

堕仙传承的耗时程度，远远要比想象得要多，到如今已经过去两个时辰。

若不是高让的气息在稳步提升——老殿主还以为他挂了。

“堕仙决毕竟算的上仙决，又经历过祈洪荒那等人物之手，当中恐怕存在着某些常人无法窥见的玄妙吧……”

老殿主眯缝起眼睛，盯着高让思忖，一缕缕精芒在闪耀。

高让脑门汗水淋漓，发丝根部，几色斑斓交织，光辉灿灿，此刻的他头脑风暴，正在经历前所未有的震撼！

脑海之中，一副副气魄恢宏的画面流窜而过:

“孤之战士，随孤踏平云州！”

无尽大地上，一辆金黄炽盛的战车逐鹿天下，大庆皇朝战旗猎猎，率领万千兵甲崩腾呼啸，杀气震动四野，啸声裂开云空。

一位身穿九龙圣金帝袍的男子，剑眉星目，容颜英伟，手持七星龙纹剑，望着一片片宏伟的巨城露出湛湛光辉。

这是征服天下的画面。

无需想，英伟的帝袍男子便是祈洪荒。

……

“哈哈哈，澹台璇就在天坛？”

献祭大殿，男子龙行虎步，爽朗大笑声回荡四面八方。在一众观祭的教徒羡慕嫉妒的目光之中，大步流星跨入天坛。

翘着雪臀，半跪在绝世紫衣女子，俏脸吹弹欲破，莹白而有光泽，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼灵动无比。

眸中的那抹绝世神韵，出尘神采，圣洁神圣不可侵犯。

……

“啪！”

英伟的祈洪荒，在澹台神女翘得不像话雪臀上打了一巴掌，继而细细抚摸起神女那如羊脂般细腻的肌肤，仿佛看着艺术品道:

“澹台，你的臀真翘，穴儿真美。”

祈洪荒伸出二指，伸进澹台神女的穴儿与菊门当中，轻轻搅动，感受着其中的柔嫩与紧致，脸上溢出丝丝迷醉之色。

“澹台，不若你下得神坛？

以后你成为孤专属一人如何，以你的风姿定然是孤无可争议的皇后，何必在此为那帮腌臜货吞屌含蛋？”

祈洪荒似乎情真意切。

说着，双指在嫩红的二穴中微微抽插，竟是溢出一缕缕温热的白气。

素来静默的澹台璇，眸中古井无波，只是平静望了眼正在轻薄自己的男人，旋即以那温润优美的嗓音道:

“定州钟声乃天下苍生宏愿，若能造福苍生，九州止戈，万灵皆受此洪福，璇儿就是任诸君一尝风姿又如何？”

澹台璇的声音绝世清雅，没有一丁儿点的杂质蕴含其中。

“唉，你怎心存如此大愿？”

祈洪荒，这个英伟的男子，在澹台璇面前微微摇头似乎露出些许失望。

然而在其嘴角处，却是闪过一缕隐晦的得意。

……

“好紧嫩的穴！”

“好柔软的屁眼！”

祈洪荒挺着胯下粗大，刚刚开苞的澹台璇的花穴，紫红色的物什还沾染着点点嫣红，便是全根没入那柔软的菊肛之中。

极致的爽快，令这位千古一帝倒吸一口气。

点点落红，如泣如诉。

一树梨花压海棠，从此君王不早朝。

澹台神女紧闭美眸，连接两次破瓜之疼，并未让她发出一丝一毫的闷哼声，也只有微微可见的睫毛轻颤。

“璇儿不光人美，穴美，屁眼儿嫩，这一双玉足竟也生得如此玲珑精致？”

祈洪荒高傲而立。

双手掰开澹台璇的修长笔直的雪足，沿着足踝，轻轻褪去两只白丝袜与紫云靴，露出一对晶莹剔透的粉嫩玉足。


十根豌豆般小脚趾紧紧扣着，晶莹玉润,，却被祈洪荒拿在手上把玩。

  “好一对小脚，孤平日里玩得皇妃多了，却是从来没有那一对如璇儿这般柔嫩娇美。”祈洪荒哈哈大笑道。

 澹台璇何却是闷不吭声，尽管祈洪荒还在使劲捅着她的屁眼。

每一次都能带出嫩红肛肉，却因为祈洪荒很有经验，每次都没等将肉棒完全褪出来，又是猛的插进去，势大力狠，循环往复。

见澹台璇始终不搭理，

祈洪荒一笑，也不多言，从小屁眼儿中抽出肉棒，在澹台神女湿润的花穴上磨了磨，直接刺进她嫩穴之中。

“真爽，璇儿，今天我要肏到你晚上。”

……

“璇儿，这些都是为我大庆打下江山的中流砥柱，你可要好好服侍。”

神殿之中，祈洪荒脸上露出戏谑之色，身后竟然站着一帮五大三粗的将领，还有一众肥头大耳的同胞子弟。

绝美的澹台璇，没有犹豫，张开含潮的樱唇含住一个肥胖老者的龟头吮吸，另一只纤手则套住强壮将领的龙枪上下套弄。

她熟练地服侍着二人。

檀口轮流交替地将老者与的龙枪含住舔吸套弄，吃得「唧唧」有声，美得二人浑身舒爽，那物愈加坚硬粗大。

“嗷呜……这就是神女的口交滋味。”

肥胖老者爽的浑身颤抖，一身鸡皮疙瘩都生疼，下体浓重的体臭味道，强烈地刺激着澹台璇，微微蹙眉后，竟有一股股清泉从密洞中泛滥出来。

“嘶！真个儿爽，澹台神女的小手竟然柔软到如此地步！”强壮将领惊叹，情不自禁抱着这位第一神女的臻首抽插起来。

片刻过去，澹台璇干脆将二老的两个大龙头同时含在口中，当吐出二人的龙枪，一串晶晶莹的粘稠银丝挂在樱口和枪身上。

祈洪荒赞道：“璇儿更漂亮了，也更懂事了。不知道下面的味道是否还是那么销魂。”

澹台璇默默转过身，撅起雪臀。

在祈洪荒一阵爽朗的笑声中，被他贯穿后庭。

……

第十六章-脱胎换骨

深夜，献祭神殿。

“嗯……哼……”

动人的优美哼声，像一首哀婉动人的旋律，从神殿当中飘逸而出。

澹台璇趴在床榻之上，被压在身下，一双雪手反剪着，美臀翘起，迎接着身后的男人侵犯着自己的娇嫩菊蕾。

她秀眉蹙起，柔软红嫩的后庭中，一根紫红色的粗壮大屌进进出出，令得她不堪伐挞。

澹台璇很爽，她真的很爽。

她从来没有想到过，自己居然真的有一天会如此堕落，以至于爽到居然会压制不住荡漾在心间的那一抹极为快乐的飘飘然。

从而主动摇摆着轻柔到盈盈不可一握的腰肢，来迎合身后那人对自己屁眼儿的猛烈抽插！

“嗯嗯……祈洪荒，你再这样……”

高贵圣洁的第一神女，两瓣香唇脱口而出低低的呻吟，虽不至于低三下四，可言语之间竟然已有求饶的语气。

“怎么样，璇儿，孤干的你爽吗？”

祈洪荒哈哈大笑，胯下的巨大物什萦绕着一缕缕粉红色的气息，催情力量弥漫，十倍的巅峰快感一波波冲向澹台。

澹台紧咬着嫩唇。

她默默运转神女决，丹田之中开始流溢出丝丝冰凉的气息，企图抹去脑海的快美之念，然而这并未起到效果。

十倍快感，无与伦比。

再加上祈洪荒的玄功大成，实力本就不下于她，玄功又极端深厚，并且源源不断，即便是她也抵挡不住。

“呜……咕……”

英俊颀长的祈洪荒低下头索吻，咬住澹台鲜艳的清唇，伴随着一阵口水声，二者的香舌纠缠在了一起。

粗黑的大屌，光泽淫靡，青筋暴跳，持续地在她雪腻的屁股蛋子里冲击。

澹台并不喜欢肛交。

然而，祈洪荒却颇有嗜好，每每带人来神殿，总说要给她这里开一开花。

“哦……嗯，璇儿，我要射了！”

亲住了澹台璇的那张嫩红的小嘴，祈洪荒又将肉棒埋入那粉红不堪蹂躏的菊门里一两分，飞快的挺干了几十下后，将欲望尽数的喷入了澹台璇的直肠内……

……

献祭神殿中一幕幕鲜艳刺激的画面飞快地在高让眼前流逝。

暗红色古籍蕴藏的堕仙决传承中。

除去那神妙到不可思议的无上仙功圣法，竟然还记载着当年祈洪荒征服澹台神女的一幕幕流光魅影……

三年的开拓操弄，到了最后——

那高贵如澹台仙子，神州九陆的第一神女竟然黑暗沉沦，真个心甘情愿地自称璇奴，在祈洪荒得意畅快的笑声中，埋首于他的胯下替他吞屌含蛋。

高让判断堕仙古籍应该有祈洪荒完整记忆。

有祈洪荒征战八方，逐鹿天下，帝威浩荡神州九陆的辉煌时刻。

有澹台神女撅起屁股，哭泣呻吟，细细轻吻他龙根的臣服时刻。

这些记忆影像就像是视频文件一般，永久保存进高让的脑海中。

这事着实十分奇妙，转瞬间，他的记忆力像是提升了千百倍。

或者说，高让继承了祈洪荒的记忆。

“不可思议，就这些许时辰，气运竟增加了一龙之势，只是……气运中为何有那么一抹让我不安的黑暗阴鸷之气？”

神念老殿主猜疑，总觉得高让的气数变化有些惊心动目，面孔前的黑雾一阵汹涌，两只眼睛灿灿生辉，明灯似的映照出来。

神念老殿主的双瞳忽地浮现一抹金色光华，宛若两朵璀璨的金莲花，意韵超凡。

正是九龙望气之术。

那朦朦胧胧，不可捉摸气运之势，渐渐在他眼中变得清晰起来。

风吹龙吟。

四条璀璨的生灵，声音如戛铜盘，盘旋于高让的头顶，它们虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰，黄金灿灿。

毋庸置疑，这就是气运金龙。

寻常人具有一缕龙气，此生便能大富大贵，衣食无忧。

龙气凝而不然，受其滋润，甚至于能够长命百岁。

若是有九十九缕龙气，凝聚为一条完整的气运金龙，拥有者不是天生的帝皇，就是能成为神通界的大人物。

如今神州九州，炼宗教宗、灵隐圣女、神殿道统的神字辈、以及那位掌御大庆王朝龙渊陛下的气运之数都超过一龙！

高让的头顶，多达四条气运金龙。

神念老殿主眯缝起眼睛，关注点显然已经不在气运金龙的数量上，而是高让头顶的那一缕黑暗阴鸷之气……

龙气金光，璀璨夺目。

其中蕴含着一股澎湃的生力，正不断洗刷着的高让的体魄。

高让先前瘦瘦弱弱，肌肤白净，看上去倒是像一个俊俏的小生。

此刻，在金黄色的气运龙力冲刷下，体魄颜色竟然转变向古铜，遒劲的肌肉，虽不是十分夸张却藏着一股惊人的爆发力。

蓦然，他睁开眼睛。

双瞳之内，精芒灿灿，似是有两把利刃出鞘，一股前所未有的皇威气势，瞬间笼罩住整座凌云大殿，竟隐约将神念老殿主的气势压下去那么两三分。

高让深吸口气，他对自己的改变，目前千言万语都说不太清楚。

最大的改变恐怕就是那千古一帝祈洪荒对他造成的性格影响。

“让儿。”神念老殿主看向了他。

“念父。”

高让抬起星目，声音沉稳有力，面容精神熠熠，赫然是不卑不亢，眉宇之间竟然有股英伟的皇道之气。

老殿主看得啧啧称奇。

事实上，高让也自觉，祈洪荒身为神州九陆的第一帝，狂妄霸道，嚣张睥睨，目空一切，如此冲击力前所未有，转瞬便将他潜意识中的奴性剔除得干干净净。

那祈洪荒是何等人物？

当年是何等狂放不羁？

他睥睨九州，所向披靡，掠夺无尽大地。

出尘入世的神女，灵隐的圣女掌门，亦或者是大家闺秀……

无论之前有何身份，全部全部匍匐在他脚前的淤泥当中，轮流替他吞屌含精。

这世间的一切在祈洪荒的眼里，都是他的。

而继承了堕仙决，或者说继承了祈洪荒传承的高让，同样诞生出这股霸道的信念！

高让，完全变了。

第十七章-风起仙决

魔州仙府。

楼阁仙阙，亭台小阶，都是精心以世间罕有的材质雕铸而成。奇山假石，仙光环绕，灵池碧水，金鱼嬉戏。

走过一条七彩石铺就得玲珑花径之后，便是仙气浮饶于顶，幻变出各种各样神奇异象，流光溢彩的堕仙寝宫。

方一至这里，就听闻到了一声声女子极为好听的低低喘气呻吟之声。

稍倾过后，却是有一阵极为强劲有力的“啪啪啪啪啪”肉体碰撞之声。

接踵而来的，是男子粗狂着喘气的颤声。

寝宫中，雕梁画栋，沉香缕缕。

一缕缕洁白色的雾气，微掩视野，紫铜金铸就的小香炉，生有四只玲珑小足，当中置有一把淡青色的灵沉草，随着其燃烧，满室飘漾起沁人的芬芳。

依稀之间，能听见里头那酣战之人浓重的呼哧呼哧喘息之声。

“照他娘的，爽死本尊了！”

“澹台，你给祈洪荒那个王八蛋当璇奴调教开发了这么多年，本尊插你的小屁眼儿竟然还是嫩得出水来。”

“嘶！又紧了！”

精致的紫檀香帐中，此时正有个黑大汉做着一系列狂猛劲疾的活塞运动，一阵阵即快且爽的啪啪啪啪之声，将偌大的仙帏震得上上下下不住晃动。

半开半阖的仙帐内，有两条美腿足趾紧绷着，嫩白小腿丫子横陈在外。

香帐中黑丑大汉，那裸露在外的强健屁股，像是一头黑野牛疯狂的耸动，胯下的物什进进出出，不断的左右摇晃。

“璇奴感受到了吗？我在肏你小屁眼儿！”

黑丑大汉爽颤得嘴角抽搐。

澹台的小嫩屁眼，素来被他视为珍宝，这几百年来，因为那该死的神女决封禁，仅仅才肏了两三回。

不光如此，堕仙府里的十个仙女，一个个都高傲得紧，不解封禁。

就算他使出浑身解数，也难得才能和她们肏一次小屁眼儿。

黑丑大汉不爽的同时，施虐心加重，从数个时辰前到现在，他已经在璇奴那小嫩屁眼儿内射了七八回。

横成在外的小嫩丫子上，那五根玲珑秀气的娇嫩小足趾儿白里透红，晶莹有光泽，娇嫩得令人忍不住去吮吸啃咬。

很难想象，那谪仙似的澹台仙子。

明眸皓齿，风姿绰约，宛如九天玄女。

此刻，却是和这黑丑肮脏，年纪足足大她一大圈的魁梧汉子在疯狂交媾。

而且所用竟然还是后庭菊门。

啪！啪！啪！

黑丑汉子狠力撞击，像是一头肮脏的黑壮猩猩，竭力破坏这世间极致美好的事物，觉得不够尽兴，又抡起右手掌用力打在澹台雪腻挺翘得不像话的屁股上，感受着那股惊人弹性，嗷呜爽道:

“澹台丫头，眼下我肏得你情动，就要肏你的小嫩穴了，等我从你的小屁眼儿抽出，可要记得让我尝尝你名器阳关三叠的滋味。”

说着，黑丑汉子隐者将澹台压在身下，腰一挺，刚给澹台后庭开了花，黑粗的怒棒顺势捣入她的前穴，一枪到底！

“闷哼”的一声。

澹台璇平静生辉的双眸，溢出恶心，只觉下身突然一阵剧痛，细细的眉毛儿紧锁起来，身体彷佛已不是自己的。

黑丑大汉乐在兴头，不理她的痛楚，将大屌抽出少许，用力再度挺起，又是直捣花心。

黑丑大汉感到其中已经是润滑，当即挺深猛撞，势大力沉，棍棍到底。

澹台璇却是紧咬牙根，黑丑汉子的肉棒再度萦绕起丝丝缕缕的粉红淫雾，让那股销魂得快美之念一下强盛数倍。

“璇奴，既然想叫何必忍着？”

“想你当初，在祈洪荒那龟儿子的胯下可是被干得哭爹喊娘，泣声不止，怎地到了我这里就转了性情？”

黑丑大汉笑吟吟地瞧着澹台的俏脸，下身轻轻旋动，享受着阳关三叠，三层精致的花肉给他带来的阵阵快感，爽得魂儿都要飘飞到半空之中荡悠悠了。

仙府外，堕仙岭的天空昏沉沉。

与中心仙气氤氲，流光溢彩的景象不同，外界明显是缺乏生气。

堕仙岭素来被称之为绝地，任何过于深入的普通生灵，都会被地底蔓延出的那股堕邪之气侵蚀精神，行走七步就疯狂而亡。

古往今来，那些不信邪的大雄宝寺佛陀，大势力的老神通，全都埋骨在此。

轰隆隆一声。

电闪雷鸣，鞭挞云空。

紧接着，滂沱大雨倾斜而下，发黑的老树枯萎干裂，在昏暗中唉鸣，地面被洗刷出一片片暗红色的痕迹。

风雷声震耳，呜呜而响。不久之后，一片漆黑浓郁到极致的乌云横压过来，似乎要将整座堕仙岭完全遮蔽。

往常来说，仙府散溢霞光能量，被笼罩在一片温和的洁白光幕中，任何自然灾害都不可能冒犯到这里。

然而，这次的乌云非同凡响。

矗立于堕仙领域中心，仙气氤氲，霞彩笼罩的仙府，很快黯然下来，一缕缕晶莹的暗红色血光从天际垂落下来。

“有人修成堕仙决！”

刹那间，正在操弄着澹台璇，因征服这第一神女的前后二穴，内心充满无幸福自豪感的黑丑汉子忽然震惊地抬起头，望着那一缕缕垂落下来的血色，惊叫失声。

天地异象，堕仙重临！

床榻之上，白浊一片。

仍旧被一根黑粗巨屌双洞贯穿的澹台璇，美眸之中流转着一缕缕香魂迷醉，口中呢喃，发出酥软好听的哼声。

听闻黑丑大汉的失声之言，竟然有一股前所未有的锋芒与光亮自她那美瞳之中迸发而出，完全是一派不敢相信之色。

一个遥远的男人背影浮现眼前

“主人……”

澹台璇美眸中似有些慌乱，一双白皙葱嫩的玉手，紧紧抓住床被，诞生出许多褶皱，微微颤抖。

第十八章-像一条狗

澹台很慌张。

美眸中光彩交织，睫毛在轻颤。

此刻，她还趴在床上，前后二穴正汩汩冒着浓精，雪白胴体说不出的淫糜。脸上那股素来出尘宁撤的淡然竟转变为紧张。

她心神不定，思绪翻滚，咬紧粉唇，不由自主想起那段黑暗沉沦的岁月:

深夜，灯火通明的房间，神殿皇榻。

“啊……主人……不要折磨璇奴了！”

“璇儿你终于叫我主人了！”

英伟的男子眼睛迸发光亮，挺着胯下之物萦绕浓郁的粉红色雾气。

巨大的龙根在女子娇嫩的菊蕾花纹上轻轻摩挲，微微顶开，却始终不插入全根进去。

美得惊心动魄的女子，苦苦哀求，高高撅着布满通红巴掌印挺的翘屁股蛋子，流着眼泪，等待插被入。

交媾的十倍快感，昼夜不停地调教，二者彻底击破了澹台的心理防线，完全被那汹涌澎湃的欲念所控制。

这一刻她甘愿跪伏在男人的胯下，沦为璇奴。

……

尘封的记忆令她一阵颤栗不宁。

这是她无论如何也不想回忆的过去。

“堕仙决又出世了吗？”

黑丑大汉面浮一层阴翳，从澹台的粉嫩花穴中抽出那根近乎十寸的粗壮大屌，一晃一晃，两颗黑色的大卵袋子尤自摇摆颤动。

走至阙窗，望了眼沉沉暗红色天幕。

雷电交织，大雨滂沱，狂风猎猎，似乎想要将外面的世界撕裂碾碎，一股大世欲至的混乱气息恒压天穹。

堕仙岭很久没下过这么大的雨了。

“那足足残缺了八成的仙决，除了我竟然还有人能修成？

是祈洪荒那王八蛋的后代，还是神殿那帮道貌岸然的下流杂毛？”

黑丑汉子眯缝起眼睛，沉思片刻，眸中绽放出一丝不易觉察的危险光芒。

心中仿佛有些不快，冷哼一声，挥出一道璀璨的仙力，寝宫之中，那只四足紫金香炉瞬间被炸翻，落地时四分五裂。

但稍倾过后。

黑丑汉子的嘴角却咧起，冷笑道:“看来我还多出了一个小师弟呢，我倒要算算，你这命数会强到何种地步。”

说着，黑丑汉子粗黑的五指腾起几缕堕仙光芒，相互触碰间，推演的气机弥漫向四面八方，仙力没入虚空中。

澹台璇被操弄数个时辰，前后红嫩肿胀，她一身仙力被堕仙封印，体力只稍比寻常女子强者，此刻已有些竭力。

勉强坐起，一双美眸湛湛生辉，紧张地盯着黑丑汉子。

她要听到对方的推演结果，顾不得擦拭身下正在流淌的滚烫浓精。

“嗯？怎么是这样？”

黑丑汉子倏地一皱眉，“我堂堂堕仙，能在神州九陆开辟出一座仙府，难道连一个寻常人的气数都推演不成？”

仙光飞舞，淹没这里。

堕仙眉心耀起一道血红色的妖异印记，投入了更多力量进去。

“命运与我有交汇？而且能够帮到我？”

堕仙猛地睁大了眼睛，仿佛对推演的结果极不敢相信，如一座静寂的石像怔在原地，微张开嘴，一时间充满了各种惊奇。

“是哪个人？”

澹台璇抿了抿红唇，那双平静生辉的美眸中迟疑犹豫了半晌，终究是忍不住询问。

四百年来，这位出尘绝世，不食人间烟火的第一神女，哪怕被操弄依旧没有失态过，头一次在堕仙露出忐忑的情绪。

“祈洪荒已死，不会是他。估计是他的那帮后人或者……嗯？”

说到这里的堕仙忽然一顿，转过头来，似有笑意地看着澹台璇，含有深意道:“怎么，你还记挂着祈洪荒？也是，毕竟给他做了那么多年的璇奴。

你这具是男人就想肏身体，可是没一处地方不给他尽情享用过。在你心里，祈洪荒才是永远的主人吧？”

堕仙眼神渐渐变化，看着澹台璇这圣洁高贵又淫荡诱人的胴体，诞生各种复杂情绪，最显著的竟然是嫉妒之情！

他嫉妒祈洪荒的一切。

祈洪荒的权势，地位，江山，还有那数个臣服于他的高贵女人。

四百年前，他堕仙活得就像一条卑贱的野狗，崇拜仰望着祈洪荒，跟随在他身后，为他尽忠职守。

但祈洪荒的那些女人，没有一个看得起他，甚至连祈洪荒本源都看不起他，偶尔露出的那股冰冷嘲笑的眼神，深深刺痛过他内心。

只要念及那段过去，堕仙怨恨便汹涌澎湃。

“该死的祈洪荒，到死都不肯把完整的堕仙决传承给我。”

堕仙阴冷着脸色，叫骂道:“还有老堕仙，我当年那么努力，给你磕头无数次，竟然还对我有所保留，只肯教给我残缺的仙法。

现在看看呢？

今天我才是堕仙，你看中的祈洪荒已经成了一团飞灰！”

堕仙的声音，充满无尽的怨念。

他本该得到的要比现在多得多，四百年前，他受尽屈辱，活得却像是一条狗，给那位老堕仙舔着脸笑。

所得却仅仅是那么一点微薄的好处。

祈洪荒很为天之骄子，什么都不要付出，竟有那么多神女的屁股蛋子给他骑！

“嘿嘿。”

堕仙泄愤得差不多，又阴冷地得意笑起来，成王败寇，当年他这条狗已经成长起来，反观祈洪荒已经成为一道青烟。

孰强孰弱，自见分晓。

“祈洪荒，我还真要谢谢你，幸亏你在雷劫中成了飞灰，要不然老堕仙的遗传怎么可能落到我的手里？

你引以为傲的璇奴，今天给我狠狠肏着小屁眼儿，为我流着精。就连你的后人，祈清儿，也日夜让我玩弄，我想你要是看到，脸色肯定会很精彩吧？哈哈哈！”

堕仙疯狂地大笑。

床榻一角，澹台眼神思忖不定。

第十九章-欲肏神女

神殿凌云宫。

高让经历一道脱胎换骨，白皙的肌肤，原本略显苍白，现在转变为健康的古铜色，那双精神灼灼的眸子仿佛太阳般，非常明亮。

伸手一招，暗红色的古籍被一丝玄力纠缠住拖到眼前。玄气溢体，赫然是进阶玄通一层的体现。

古籍灰暗许多，仿佛缺失了灵魂。

高让将其抱到手中，眼中闪过一丝不易觉察的精芒，望向神念老殿主，商榷道:“念父大人，这本堕仙古籍以后可否交给我保管？”

神念老殿主沉默。

面前的黑暗雾气，凝实又散，其实不再平和，正向外释放着压力，之前的高让，恐怕早就被震慑得颤颤巍巍，抱头鼠窜。

“真的不一样了。”神念心里想。

端详了阵高让前后的惊人变化，神念方才缓缓开口道:“这本堕仙古籍传承自大庆皇朝。从两百年前才由我们神殿保管。此后，被一代代的殿主视为珍宝，不轻易给人观看。

既然让儿你已经修行成功，堕仙古籍日后就交与你吧。却是好好好保管，哪天大庆一脉说不定会向我索要。”

听闻，高让顿露喜色。

“多谢念父大人。”

神念殿主微微点头，交负于身后的双手突然轻挥一掌，飞出一道深厚的青色玄力，沿着高让的全身经脉游走了一阵。

片刻功夫过去，那道玄力流逝。

高让尤自在打量堕仙古籍，却听得神念老殿主沉稳中带有一丝意外的声音，“以你原来的根骨入修炼一道明显是大晚，接受了堕仙传承竟然逆改了修命，眼下你的根骨就是比之六七岁的童子还要清朗。”

“我果然得到重视了，有老殿主看好，愿意为我铺好道路，将来这三百里神殿山脉，必然有我的一席之地。

兀那赵启贼和尚，升仙散的帐，我们好好算算，等着被我高让狠狠踩在脚底下那天！”

高让先是一喜，紧接着野心乱起，又激起对赵启的憎恨之心。

重塑了根骨，踏入了神通一道，再有堕仙决那鬼神莫测的效果。

他未来的路，注定很精彩。

嘴上还是谦虚道:“让儿已经落后太多，纵然多了副好根骨，也不过是稍微弥补了一下差距。神殿的大能在我这个年纪已能外出执法。”

神念老殿主微微笑了笑，“你既然得到堕仙决，想必应该知道此决的晋升需要何种东西了吧？”老殿主大有深意提了一句。

堕仙决的恐怖修炼速度，其实同女人有莫大联系。

先前，他未曾说明。

而今，高让想必已经知道了。

“让儿需几个有玄功大成就的女子。”

高让抬起头，双眸之中隐晦不住那抹炙热的欲念与贪婪，胸膛剧烈起伏着，面容之上，甚至染上了一层绯红。

时至今日，他终于了解。

祈洪荒作为千古一帝，四方杀伐，征服江山，日理万机，军事战争，尽皆由他处理。还要花费时间收服绝世美女奴。

在修炼一道，他同样超凡脱俗，二十多载光阴竟然令他拥有飞升之能！

很难想象他可以如此兼顾。

究其根本，是堕仙决的神异！

高让心头一片火热。

这门仙决的神奇就在于——能给女人带来五倍的快美之感。只需让操弄一次，女子就永远不会忘记那股欲仙欲死的美妙。

而且，愈是和玄功深厚的女子交媾，修炼的速度就越是精进。

据说，在祈洪荒早年。

这位千古一帝初得堕仙传承，其恩师特别送上一女，名为蔺叶霜，容貌绝佳，天生冰骨又身兼名器，尤其让男儿痴狂销魂。

此女性子性情孤高，实力强大，玄功修炼到第七重，对于任何男人都不假颜色，平日里高高再上，好似在俯瞰众生。

可祈洪荒能耐却极大。

才与她欢好一次，蔺叶霜就在床榻之上被操得哭哭啼啼，俏脸泪花满面，小嘴宛转娇吟，惹得祈洪荒像野兽一样，发狂蹂躏。

那蔺叶霜人若仙妃，生的是艳若桃花，肌肤细腻雪白，据说娇躯裸露时，娇躯肌肤雪白似玉人，冰清玉洁，胸前双峰如同倒扣的碗，乳质细腻饱满，腰肢不堪一握。

祈洪荒与她鏖战数月，玄功晋升至六重。

祈洪荒本想收为脚奴，却是看不惯此女先前的孤傲，封禁住她的一身玄力，大手一挥，将其送给同胞兄弟尚王。

祈洪荒虽生得风流不羁，英武堂堂，兄弟尚王却是肥胖无比，每次和蔺叶霜欢好都要有好几人伺候在旁。

只见祈尚一大团肥肉压在一名苗条美女身上，屁股狂耸，肥肉乱颤，床榻剧摇，蔺叶霜娇喘不止，求饶不停，两条雪白修长美腿盘在他肥臀上被冲击的胡乱颤抖。

祈尚为蔺叶霜，日夜求欢不止。

药丸一颗接着一颗的吃，精力旺盛不已，杀得蔺叶霜每每承受不住，眼睛翻白，粉腿乱颤，昏死过去好几次。

这段艳史为大庆皇史所记载。

高让修炼堕仙决，若想有成，自然也需要玄功强大的女子。在他脑海之中已是浮现起几名神女美人儿的娇靥。

灵隐神女，杨神盼。

霜冷九州，祈白雪！

此二女风华，世间罕见，同列那神州无双绝色谱的前三，觊觎她们者千千万。

高让每次念及杨神盼，都要想到她衣裙飘飘玉手提长剑，长发及腰，姿色绝美，一身素色衣裙闪着晶莹光芒，似朝霞映白雪。

每月总有那么几天。

杨神盼褪了足袜，被大宫主唤进神王宫去，扯光儿裹胸，露着腿心间的娇嫩，给一大帮神王宫的猥琐子弟揪着大奶儿，轮流吞屌含蛋。

那其中滋味，唯有享受过之人才懂。

“说出来，你想要谁？”

神念殿主轻缓着声音，早已从高让眼中看出那抹欲望的骚动。

尽管，他已为高让准备了一个姿容绝世、玄功九重的圣女。但是今日，他不介意给高让一个更多选择的机会。

“念父大人，让儿想操那杨神盼神女，还有祈白雪公主殿下。”高让灿烂笑了，露出一口雪白的牙齿，非常阳光，也很邪恶。

第二十章-献祭神令

“杨神盼，祈白雪？”

神念老殿主初听意外，而后又微微点头，“这两丫头的声名在这三百里神峰确实响亮。

杨神盼那丫头，若是你有需要，自行和她说便是。近来她有使命在身，多在神殿诸峰间周旋，待她回到凌云殿，我会与她说明。”

“多谢念父！”

高让心头一片火热，老殿主一言既出，那么事情就再无悬念。

一想到很快就能操弄到憧憬已久的神女杨神盼，胯下的那物什生冷不冷地挺拔起来。

杨神盼那傲气丫头，水多，穴紧，屁眼儿嫩，在这神峰可是出了名的。

御前坐下有位林老神通，仗着一身大成玄功给神殿立下过赫赫功劳，每次任务归来不稀罕什么宝物赏赐，非要上床给那神女杨神盼插一插小嫩屁眼儿。

林老神通虽生得骨瘦如柴，身下那事物却是根通红巨大的宝贝。

每次与杨神盼携手登床，杨神盼要都闭着眼儿，并拢长腿儿，乖乖的翘着白嫩臀儿跪在床上默默挨操。

床榻震得左右摇晃，啪啪啪的响声极大。

林老神通虽苍老，满身枯肌褶皱，身子骨却硬朗，棍棒又狠又快，噗嗤噗嗤，插得盼儿姑娘十根白嫩足指蜷缩又伸。

老神通自然爽得灵魂出窍，用力抱紧那两瓣细白浑圆挺翘的雪臀。

一边体会着神女盼儿古道热肠的紧致，一边发出那似断了气呻吟般。

事后，林老神通得意洋洋地向众人炫耀杨神盼那小妮子在床第间的各种妙处，特别是给他在床上掰白嫩长腿、插了两下屁眼后，便春潮荡漾的往外泛水。

一到日子，老神通揪着机会。

三言两语，便把神女骗上床去，用他那炙热的粗长大宝贝，细细在杨神盼精致的菊门里的紧俏研磨，感受每一寸的销魂之妙。

待爽得嘶上几口冷气儿，老神通满头大汗，犹自在势大力狠，干上几百下。

小盼儿承欢半个时辰，哼哼唧唧，俏脸定然要染上一层绯红，竟也放开自己定下规矩，任林老神通揪着坚挺的大奶儿内射。

最后甚至还能抽出大宝贝。

趁着杨神盼情动，没入那妞儿的精致檀口，滑过那娇嫩得不像话的香舌，深入咽喉，在她嘴中舒畅地射上一炮。

给他美美的舔棒吃精。

林老神通每提及到这里就眉飞色舞，又不嫌卖弄，使劲吹嘘，惹得其他几个老神通上下使劲撸动，心火欲起。

高让还记得前些时日目睹那长腿妞。

匀称的一双美腿，光洁得如月光漾动的滑嫩小腿，胸前挺拔丰弹的峰峦，更是有着令人心荡神驰的柔软与弹力。

大宫主殿下例行公事。

领着那一帮肥头大耳的同胞兄弟，叫那杨神盼翘着雪臀趴下。

一大帮淫徒嘿嘿淫笑， ，捉着她那两只圣洁无比的粉嫩雪足，抚摸淫玩，再套着她那挺翘浑圆的屁股蛋子，肆无忌惮的在里面抽插，内射几次。

让她小屁眼儿内灌满浓精，再沿着娇嫩长腿心儿慢慢流下。

啧啧，那种销魂滋味，不知道让多少享用过的男人嗷呜叫爽。

高让满脑淫念，心想着，杨神盼紧凑的蜜穴，温润的口腔以及娇嫩的菊花，到底能在床上给他带来多大的刺激？

他恨不得立马在这凌云殿给她灌一灌精。

“如果我没记错，你说的祈白雪应该是大庆皇朝的一位的高贵皇女，又出自灵隐，想来不久是要继承灵隐一脉道统的。”神念殿主回忆道。

“祈白雪要继承灵隐圣女？”

高让兀自畅想着有关神女香艳念头，听得老殿主这声感慨，忽地皱眉起来。

他与杨神盼上床交心，不过是老殿主一句话的事情，毕竟杨神盼虽是道统神女，但生来就是为献祭大殿准备。

她那紧致粉嫩小屁眼，就这么两三年里，经历了各种各样的男人。

多他一个也无妨。

祈白雪则不同，此女出生在神州九陆最显赫的皇族，霜冷九州，风华绝世，号称大庆朝四百年难遇一位谪仙。

如今又加上将来灵隐圣女的身份，想想就令人头大无比。

这等高贵，却不是常人能触及。

“难道我不能操弄祈白雪那丫头吗？”

高让心里五味杂陈，有点复杂，他初得神功，最想操弄的女子无疑是杨神盼与祈白雪，二者不能全部得到，令他很不甘心。

“献祭在即，至多还有两月功夫，龙渊皇帝连颁十二道加急御令至九州，各方翘楚都要身先士卒，大庆皇族也不例外。”

神念似有几分嘲弄摇头道:“大庆朝笼络人心，却是连嫡系血脉都舍得。让儿你既需要她，我便给你第一献祭令。

有此令在身，神州九陆上，无论何等身份女子都需遵从你的要求。将来更可第一个入献祭天坛，尽修天下诸女。

大庆朝的那几个无礼亲王，先前在凌云殿闹哄哄数天，惹得我心烦，我也不过给他们序列十之后的献祭令。”

神念老殿主说话间，少年般光净的手掌心，浮起一团氤氲光华，柔和而璀璨，其中居然有一块纯白色的华丽令牌。

玄力承载那块令牌飘飘飞来。

高让知道珍贵，双手作捧水状，把光灿耀眼的令牌接到手中。

手中令牌，通体莹白细腻，羊脂润泽，蕴含晶莹，却不知何材质所铸，正面却是有一个充满神韵的『一』字。

望上一眼，便觉诧异。

毋庸置疑，这便是献祭神令。

定州钟响，献祭大典便会持续三日。

虽说无论市井平民、酒肆小厮，亦或者是正魔两道的三教九流，皆可入得天坛替那些仙子魔女们开苞操穴。

但是入天坛的顺序却要细分下。

执掌前百献祭令者，可率先进入天坛半日，替那些享誉神州的各大美娇娘开苞，掰着臀眼儿尽情玩弄白嫩长腿。

这头一百块神令，自然不会落到普通人的手里。不是给神殿那些好色老神通，就是被帮肥壮的亲王给瓜分掉。

老殿主给高让这块更是了不得。

执掌第一献祭神令，能独享天下神女几个时辰不说，还能献祭大典期间号令九州任何一个女子，若是此令传出，恐怕能让一大帮色胚争得头破血流。

“我现在就想去寒玉宫！”

高让心情激荡，他混迹神脉，此令之名早有听闻。

只需执此令到寒玉宫，那霜冷九州，美得似谪仙的祈白雪还不得乖乖就范？就算祈白雪百般不愿，也得翘着雪腻臀儿挺着大奶儿给他高让疯狂输出！

没想到老殿主如此大方。

这枚珍贵的第一献祭神令连老殿主亲儿子召德都没得到，反而送给了他。

话说回来，那召德真君只是个大腹便便，体型猪肥大，满面病态浮肿苍白，一脸纵欲难忍犹未满足的独眼胖子，如今又能射出几多精水，给他也是浪费。

第二十一章-武孤鹄

纯白的献祭神令，五寸长，温润犹如玉骨铸就而成，漾动晶莹光泽，表面镌刻有一道道细致的神殿符文，非常漂亮。

高让尚处于受宠若惊之中。

这块神令的份量是如此之重，以至于握在手里仿佛能感到微微的灼烫。

这并不是一般的器重。

大庆皇朝那些个肥头大耳、地位尊崇的亲王，腆着肚子装委屈可怜，在凌云殿外的冰冷寒风里苦求了数日，也仅要得序列十之后的献祭令。

而高让手里的这块，代表最高优先级。

每届献祭大典规定，仅有一人能够拥有此令。素来是由神州道统的至高殿主掌管，一般情况下，都是被时任的大庆皇帝给要去，难得流出给旁人。

二百多年前，神殿人才凋零，那代的殿主破天荒的以百块献祭神令为噱头，演绎了一场精彩的九州强者争霸。

争霸过后，神殿诸峰多了些拥有不凡能力大殿主，神殿道统果真再次兴盛起来，各殿中又以天皇宗的阳九幽最为瞩目。

阳九幽一身横练神功凶猛无匹，玄气刁钻，在符箓一道上面也颇有建树，凭借这两样绝技在争霸中战胜群雄，击败一个个翘楚。

他第一个入得天坛。

那届的献祭大典，除了神殿道统那高贵冷艳美得不像话的神女祈瑶梦。还有四五位圣地的圣女，皆清丽脱俗，有绝世之姿。

阳九幽虽实力强大，但相貌却奇挫无比，个头仅有一米五，横肉满脸，甚是丑陋，数月都未必洗一次澡。

谁也没想到，那数位惊艳九州数位美神娘，最后竟然是被这种家伙拔得头筹，在当时可谓惊呆人的眼球。

几年之后，祈瑶梦甚至为他诞下一子，无数仰慕憧憬过神女的青年俊杰憧憬破碎

这段奇史被无数人津津乐道。

自此之后，第一献祭神令的归属也成为龙渊城茶楼酒肆里普通老百姓的谈资。

“念父，我想……”高让正待要告辞。他得到第一献祭神令，欲火心气膨胀，寒玉宫之行迫在眉睫。

想他区区一个神王宫小太监也有崛起之日，有此“以下犯上”的难得机会，务必要深入品尝一下那霜冷九州祈白雪身上的几个妙处。

“其他事不急，你入我门下，我还有几样重礼要送给你。”

神念老殿主对高让急色摇摇头，他修炼至今，心性已然不是少年时能比，床第间的销魂经历无数次，如今已经看得比较淡。

年轻时候，老殿主倒也是个色胚，摸上过神女皇女的床榻，日夜交欢。如此一想，高让在他眼里倒是可爱了许多。

还有重礼？

高让怔住，握了握玉白令牌，感到不真实。

细细念来，他从来到凌云殿后已经收获了太多好处。譬如神念殿主干儿子的身份、堕仙神决传承，还有手头的这块第一献祭令。

随便一样说出去都要吓死人。

如此之后，还有重礼？

高让面色怪异。

老殿主是真把他当做亲儿子了吧？不对，老殿主对亲儿子都没这么优待过，至少第一献祭令就在他手里。

“你且在这里等着。”

淡淡的声音响过后，凌云殿中忽有风声呼啸，老脚下殿主一大圈粘稠的黑气汹涌，阴暗魆魆，顷刻间覆盖住神念老身形之后，如一阵旋风消失不见。

高让紧锁眉头。

大乘合道的修为果然强大。

……

神宫的一处偏殿。

一位绝世美人正坐在床榻上。

美女全身仅着一件薄的不能再薄的轻纱内衣，胸前两团饱满如雪似冰。

雪白肌肤吹弹可破，芊芊玉手欲拒还迎护着胸前饱满，却也遮不住泄露出来的雪白滑腻、毫无瑕疵如的修长双腿。

夜色下无一不再诉说着她每处肌肤。

正是先前那位帮神念老殿主舔舐肉棒，含过大卵袋的绝世美人儿。

此刻，她美眸中闪烁着异彩，神思不定。

仔细看，她真的极美，端庄秀丽，冠绝群芳，让星月都要暗然失色。

无论是霜冷九州的祈白雪，亦或者是出尘的灵隐少女杨神盼似都逊色三分。

呜呜……

阴风呼啸，一阵浓郁的黑雾突兀而至。

神念老殿主到来。

绝世美人儿瞥了眼，眸中的复杂一闪而逝，竟是轻叹口气。

接下来，她的举动非常大胆，解去身上的透明轻纱，趴伏上床，撅起屁股，任由自己绝世美好的胴体呈现在后者视线里。

她闭合美眸，并无感到丝毫羞耻。

哪怕眼前的一幕，足以让任何男人下腹的欲火焚身，血脉喷张:

挺翘而又结实的雪白臀瓣儿，高高撅起，一双修长浑圆美腿间，是粉嫩柔软的美穴儿，连精致的屁眼儿也一览无余。

老殿主微微一笑，双手袭上她那挺翘傲人的酥胸，一下一下开始缓慢的揉捏把玩，不久之后，竟然伸出中指缓缓扣入后庭那紧俏的娇嫩儿当中。

“鹄hu儿，你可知道，我为何从来不用你这妙处？”

老殿主的中指，掰开臀眼，先是沿着那美丽的菊花纹路饶上一圈，受到刺激，粉嫩小屁眼不由自主地可爱一缩。

正在床榻上闭着眼儿的绝世女子，感受着来自菊门的异样触感，微皱起好看的眉毛，温润好听的声音答道:“我想殿主应该在等一个好的时机，这里的三层阴元力，兴许能够助殿主更有把握冲境。”

听闻，老殿主自嘲般笑了笑，中指的一截又陷入那美丽的菊花蕾中。

一下一下，将床榻上美得惊心动魄的女子刺激得娇躯颤抖。

“我合道失败，此生再也无望。”

“尽管弥补了些许岁月光阴，往后几年也不可能逆天改命。鹄儿，你于我再无帮助，眼下我想将你送给一个人。”

那素来喜静，默默承受着的男人手指在菊门中抽插的绝美女子，听闻此言，骤然睁开那双清冷孤高的美眸，三分寒气顿生。

这处偏殿温度骤然下降七八分。

“你想将我送给谁？”

优美的女声携带一丝冰冷，似一道锋芒出鞘的寒芒，那正被插弄的温热菊花蕾，仿佛也被一股冷气所冰结。

第二十二章-百战不殆

紧缩的娇嫩菊门，温度骤降。

臀眼牢牢吸住老殿主的那截中指。

武孤鹄乌黑秀发遮掩的那张绝世仙颜上，覆上一层寒霜，清丽至极的剪水双瞳，瞬间带着一抹秋寒之色。

老殿主手上动作微微一顿。

啵得一声，润滑的手指，从绝美女子的屁眼儿中滑出，粉红紧俏的臀眼，尤自可爱地一张一合了下。

武孤鹄双瞳冰寒。

臻首回看，依旧趴着的绝美胴体却是显现出一个惊心动魄的姿势曲线，她直直凝视着老殿主因被黑雾笼罩而看不见的面孔。

她眼神幽冷，此刻的冷艳之美，无法用言语来形容。伸出雪白的皓腕，轻轻将一绺乌黑秀发撩至白嫩的耳后，声音不似先前温润好听，仿佛坠入冰窖般:

“我曾经天真地说过只属于你一人。”

“那个雨夜，你骗了我，将我送去龙渊皇帝和那几个亲王老鬼的床榻，我被玩弄了三天三夜，而你，得到了觊觎的大庆宝物。如今我可以容忍你对我百般施为，唯独这点，绝对不行！”

武孤鹄声音渐寒，眼神之冷惊心动魄。

素来古井无波，心坚若磐石，仿佛高高立于云端俯瞰天下苍生的老殿主，罕见地传出一缕异样的情绪波动。

“往事我虽有过错，而今又何必计较？神州千百年的铁律，谁又能违抗？早晚你也要入得献祭天坛。这时候又何必执着身子？”

神念老殿主摇了摇头。

听闻，武孤鹄鲜艳的红唇渐渐上扬，似是一抹嘲弄的弧度，这位列神州无双绝色谱第一的美女冷幽幽道:

“是否我们女子，就要沦为你们男人的玩物？任由你们摆弄才满足？

神州铁律我自当遵守，天坛我会去。

神念你却要记住，我不是你谋利送人的玩物，你想把我送给你那肥钝丑壮、精虫满脑的召德儿子，断无可能！”

武孤鹄神色清冷，声音寒寂。

先前，她可以不顾身份，翘着白嫩臀心儿，曲着腿儿，张开檀口，给面前的这个老人细细吞吐黑粗的阳具。

涉及此事，武孤鹄的态度转瞬间强势了数倍。

神念老殿主一时不言，双手负后，清癯的面孔前，氤氲黑气萦绕不定，那双犹如明灯的眸子透发出彩光。

不知道他在想什么。

武孤鹄赤裸着无限诱人的胴体，由趴伏姿势变为坐起。

两团挺拔柔软晃动，粉嫩如少女般的乳首渗着细微的汗珠，光泽鲜艳，淡然出尘的面容依旧是那么冷艳，继续寒声道:

“你虽有几处布置，造化很大，连一个废物都能被你推上不容小觑境界与位置。

但那又如何？”

武孤鹄冷哼一声，“神殿道统式微，已经走到了日暮黄昏。大庆朝暗地里丑陋肮脏，蛀虫腐朽，穷途末路，即将分崩离析，敲响定州神州又能缓解多久？

时至今日，你所做的一切努力，在我看来都不过是垂死挣扎罢了！”

“垂死挣扎？呵。”

在偏殿中矗立着，如一尊深沉雕像的神念老殿主，听闻武孤鹄这番对局势的定论，被刺激了般呵呵一笑。

老人转过身来。

浩荡的玄力如山如海地从体内涌现，头顶黑雾仿佛幻化出一头模糊的洪荒凶兽，虚空颤栗，日月仿佛在这一刻失去了颜色……

蓦然，武孤鹄被老殿主气势压倒床上。

她墨色秀发被吹得纷乱，绝世容颜上，秀眉微蹙，一阵掌风呼啸而至，细嫩雪白的天鹅颈项骤然袭上一只手。

老殿主炯炯有神的眸子看了过来。

武孤鹄亦不屈服地看着他。

“神殿道统只会走向昌盛，绝非毁绝。至于我要把你送的人，倒也不是我那个不成器的儿子，他有几斤几两我自清楚。

跟着那个天运者不会委屈你，眼下既然你不愿，我暂时不会强迫你，不过那只百战不殆我今日却要取回来！”

老殿主说话间，少年般玉润的手掌并指如剑，漾动玄力光辉。

武孤鹄的雪白颈项，被老殿主二指连点数下，灵光乍现，光芒四射。

几个呼吸过去，颈项上竟然浮现一片奇妙而复杂的纹路，湛湛生辉，犹如一副神奇的古阵图。

武孤鹄冷若冰霜，闭着眼儿，侧过头去。

簌簌……

一阵窸窣的声响从她雪白颈项下的肌肤中传出，接着，竟然有点圆润的凸起从武孤鹄雪腻的肌肤冒出尖儿。

令人意外的是——随着凸起出现，武孤鹄一双修长笔直的浑圆美腿，竟情不自禁地摩挲忸怩起来。

她眼神迷离，咬紧粉唇，肌肤变得绯红，娇嫩花穴开始漾出春水……

竟然是在情动。

神念老殿主眸中幽光乍现，双指并拢。

温和的玄力，渗透雪肌，进入那点特殊的浑圆凸粒当中，紧接着又是一阵窸窣的声响，那点凸起沿着武孤鹄的咽喉迅速而上。

“出来吧，百战不殆蛊。”

老殿主眸光璀璨，玄力澎湃，令得四方虚空扭曲的黑雾仿佛都被吹散不少。

武孤鹄的绝世仙颜，突然变得痛苦起来，琼鼻微皱，红唇张合，胸前的挺拔峰峦溢出晶莹汗液，双腿间的那处娇嫩湿润一片，肌肤隐隐变得更加灼烫。

她像是在竭力抑制某种高潮。

“嗯……哧！”

武孤鹄神色忍耐，面色羞红，只觉得情欲升腾，抑制达到极限，突然张开萦绕清香的檀口，吐出一道雪白的事物。

似是一粒细腻的羊脂美玉。

老殿主挥动袖袍，玄力一卷，从武孤鹄喉中喷出的事物便落至他掌心。

这是一只雪白的蛊。

白蛊细腻，富有光泽，非常漂亮。如同一件精致的玉质艺术品，便是神念一直养在武孤鹄身体内的百战不殆蛊。

所谓百战不殆，指的是在床第间。

谁拥有它，谁就能获得雄浑的持久之力，是天下任何男人都渴望得到的蛊虫。

此蛊的声名之大，在神州九陆极富传奇色彩，曾惊动过一大帮色中恶鬼，搅动风云，自古以来难寻两三只，其培养之法也几近失传。

但神殿道统最核心得三月典籍却有记载。

神念苦心孤诣，钻研此道，早早布局。

武孤鹄十六岁时，那时她眸中风采令人惊艳，心气比天还高。才刚刚出世，老殿主就将此蛊种于她的体内。

如今已经到了丰收的时刻。

第二十三章-美人承欢

“咳咳……咳……”

武孤鹄呛声，脸色苍白，这只百战不殆蛊自她十六岁时就寄存她体内，素来靠她精纯的冰清玄力温养。

骤然失去，要虚弱几天。

老殿主眯缝起眼睛，双指夹住雪白蛊虫凑至眼前。

圆润的小蛊虫，憨头憨脑，萌气十足，长得颇为可爱，又大又亮乌黑眼睛怯生生，似被眼前之人的气势所惊。

颤颤巍巍，动弹不得。

索性装萌，求放过。

“果然长成了。”

“不愧是鹄儿，将冰清决修炼到前无古人的地步，这只百战不殆蛊的成色比我想象得还要好上许多。”

老殿主微微点头表示满意，袖袍一挥，掌心立即出现了一个晶莹玉润的小匣子，把正在装死封闭气息中的蛊虫给丢了进去。

武孤鹄抚着胸口，咳嗽一阵，那双略冷的冰蓝色美眸眯视过来，冷冷问道:“这只蛊虫你要给谁？你那猪一般废物的儿子？”

她毫不留情地羞辱老人之子。

神念老殿主好像浑然不在意，淡淡道:“自然是我看中之人，将带领我们神殿走向下一个千秋辉煌的天运者。”

听闻，武孤鹄绽放异彩。

美眸情绪中迟疑一阵，方才试探问道:“你要将百战不殆蛊还有我一起送给那个人？他……究竟是谁。”

武孤鹄不可能不惊异。

神念布置这么多年。初时的想法，可能只是为了成就自己，哪怕自身冲击无望，也不会肥水流外人田。

武孤鹄一直觉得，神念合道失败，大有将自己送给他那大腹便便，体型肥壮，一脸纵欲过度病态的儿子召德。

现在听来，似乎完全不同。

神念老殿主收好百战不怠蛊，回答道:“那人先前你在殿中已经见到，名为高让，数个时辰前还是神王宫的一个侍从，如今已经成为我的干儿子。”

“他？一个太监。”

武孤鹄倏然蹙眉，绝世仙颜流露异色。

她素来清楚神念的眼光，自然不会轻蔑，却是疑惑问道:“那个小太监究竟有何出众？值得你将多年布局的心血全部拱手送出？”

武孤鹄美眸紧紧盯着他。

不得不承认，神念是个有大毅力的人，果断干脆没有丝毫拖泥带水，将多年心血赠送一个初见面的太监。这种魄力实在常人难及。

“九龙望气之术，你不曾习得，否则适才在大殿中你就应该看出让儿的特殊，如今他头顶的气运金龙多达四条。”

“四条！”

武孤鹄红润微张，星眸睁大，她所习的冰清决并非是神殿一脉的道统，故此那九龙望气之术连些许皮毛都未曾习得。

虽然未学，但她并不是不清楚气运金龙的数量意味着什么。

老殿主又抛出重磅消息，“就在不久前，我将尘封的堕仙决交给他，很幸运，他成功踏入那门仙决的门槛，气运增加一龙之势。”

“堕仙决，祈洪荒！”

武孤鹄霜寒眸子一凝，溢出不可思议，无暇脸蛋有种惊动。

提及这门大名鼎鼎的仙决，就要想到神州九陆的千古一帝。

当年，祈洪荒极尽辉煌，横压九州，从寂冷的北冰之漠到蛮荒南域，到处都在流传他的传说，哪怕时至今日仍旧影响巨大。

此人给人的印象，近乎为神。

武孤鹄原地沉思片刻，鲜艳的红唇忽然翘起，道:“没想到大庆皇朝四百多年没人能修成，却让一个小太监成功，若是那龙渊老东西听闻恐怕要垂涎着急得害病吧。

百战不殆蛊加上堕仙决？神州九陆看来是要风云再起了……”

神念老殿主不置可否。

“怎么，你动心了？”

“你会由我选择？”

武孤鹄反问，语气像是自嘲般。

神念的意志从来不受他人左右，哪怕暂时不为难她，将来也总有一天送她到男人胯下。例如那三天三夜，龙渊和那几个亲王老鬼给她留下了永生难忘的印象。

她仿若对自己这一生看透般，疲倦地闭合美眸，累了道:“我答应你，但此次我不会任你摆布。你让他来灵隐一趟，若是能通过我的考验，我自会扫榻相迎。”

老殿主微微嗯了声。

吱——

武孤鹄压上床榻，翘起白嫩臀儿，将双腿间美好花穴与精致菊纹大方呈现，摆好姿势，眯起狭长的冰蓝眸子，细声呢喃道:

“从今晚后，我不再是你的鹄儿，你不操我最后一回？”

“……”

这处偏殿，只有一张简单的床榻，神念瞧见武孤鹄这般罕见的动人姿态，哑然失笑，坐到榻上，默不作声地脱去身上的灰布长袍。

他虽年逾百岁，得功力精深保养得当，一身皮肉犹紧结实，筋骨强健，不下于年轻力壮的汉子，没有丝毫老态。

解开了腰带，褪下了裤子。

一根黝黑硕大的肉棒顿时弹了出来，浓烈的雄性气息迎面扑来，武孤鹄似乎不小心嗅到，脸上破天荒的微微脸红。

想到这是最后一次被老人操弄，芳心中的一道道涟漪又随之消散……

“鹄儿，我要来了。”

神念老殿主一边亲吻武孤鹄柔美的侧脸耳畔，双手一边攀上雪臀，揉捏着翘臀之上两片紧挺的臀瓣儿胯下。

“进来吧。”

武孤鹄闭着眼，轻轻嘤咛了声。

老殿主伏在美人的身上，再不迟疑，手掌滑过修长的美腿，接着抱着臀部轻轻地向前一挺，身下的美人顿时一声娇哼。

那根粗壮坚硬的阳根，刚找准位置，朝着俏臀一送，老殿主立时感觉自己进入一片紧密又潮湿的温暖蜜洞里，那种阳根被全方位紧紧包裹的滋味，要多动人有多动人。

“啪啪啪啪……”

“唔嗯……深了……嗯……”

不久，老殿主用力地耸动了起来，看着神州无双绝色谱的第一女子被自己肏得轻轻呻吟，当下也感到诸多快感美念。

宽敞的偏殿里，肉体撞击脆响，以及令人热血沸腾地娇吟声持续不断……

第二十四章-赵启窥伺

寒玉宫，九阶溢寒，高墙耸空。

赵启皱紧双眉，提着G-22，小心地收敛一身的玄功气息，通红的眸子带着几分极致的心疼之色注视着远处那座宫阙。

如今，神王宫外，淫徒聚众。

一帮子弟闹哄哄地守着宫阙外，伸长了脖子企图朝里面望见些许香艳画面，亦或者听到那么几道动人心魄的呻吟声。

众人脸上皆有几抹妒意，嘴里满是羡慕嫉妒地议论那几个被大宫主殿下请来、连夜摸上寒玉宫床榻的老妖怪。

那几个老魔生的又丑又老，性情下流卑贱，号称精犬四怪，在神州名声狼藉。

遥想当年，冰璇宗的三位传承者，冰月，冰雨，冰菲儿，初出世时，神采飞扬，立志斩除四方妖邪。

然而，这三位倾城美人儿毕竟缺乏心计，被老魔盯上后，哪里能看穿他们的算计，失身后日夜被四怪淫玩，三女最后因为经受不起凌辱而咬舌自杀，令人扼腕。

四怪恶行并不止于此，他们祸乱八方，人人喊打，名声越来越臭，终于引起戒律大佛注意。

三个月前，大雄宝寺震怒，出动了一位在暗无天日的地牢中苦修多年的天僧。

天极大僧的恐怖名闻九州，几十年都未必出世，一旦出手，就能定一州之势，震一界妖魔。

传闻，即便在高手如云的大雄宝寺，能被称为授予天级的大僧也不过寥寥四五位，他们神通广大，震慑天下，孤身一人就能在万军从中取敌首级。

神州百晓生第五春秋曾经断言——天级大僧的实力就算比起戒律大佛都相差不远。

如今天僧正在九州追捕四怪。

谁成想，精犬四怪非但无恙，竟还攀上祈皇朝这层关系，给霜冷九州、高贵无暇的祈白雪开好几日戒法！

寒玉王宫受大庆与神殿管辖，任何魑魅魍魉都不能擅闯这里，一旦被发现，自有修为逆天的老神通收拾。

往些时日，几个老妖怪畏惧神殿威势，自然不敢逾越雷池一步。

今时今日，有祈皇朝的手谕恩准，又趁着祈白雪殿下的玄功大失，几个老鬼仗着一身色邪淫胆竟真在那寒池同祈白雪玩起了群p！

这两日，几个老妖怪享尽艳福。

才掰开皇女的白嫩腿儿，玩了嫩穴就插进那精致的小屁眼儿内，体验到傲气丫头的紧俏身躯后，老妖怪们嘶着凉气，爽得嗷呜直叫。

有几个大胆淫徒曾借着色胆偷偷摸进宫里，亲眼瞧见那热血沸腾的一幕。

一丝不挂的祈白雪殿下，峰峦挺拔，樱桃粉嫩，美腿修长，曼妙身姿曲线起伏，足以勾动任何男人的欲火。

她神色间孤高寒冷，盯着玩弄自己的几个老妖怪，溢着杀机。却还是被掰着臀，套着足给几个老怪架在寒池尽情玩弄。

就算在祈白雪冷冰冰的注视下，几个老妖怪也没有丝毫收敛，笑声反而更加淫荡，一边替她揉开那对大奶儿，一边套着那白嫩紧致的屁股蛋子，在清冷皇女的体内深处射出一注注的精液……

如此突突莽撞，竟也不怕给射大肚子。

“祈皇朝，你真是好狠的心！”

赵启咬牙切齿，双眸布满血丝，带着一抹骇人中蕴着滔天怒火的血光，“白雪殿下可是你的至亲血脉，你竟然狠心将其推向深渊！”

赵启心头翻滚着无尽怒火，一股沉抑的的闷雷蓄势待发，汹涌在经脉，仿佛要将他的胸膛彻底炸开。

“冷静，我要冷静。”

“都怪我，要不是明神功吸收了白雪殿下玄功，她怎会受人淫辱？倘若她有七八成实力，如何不能震慑这帮猪杂？”

愤怒稍稍平息，赵启心里却是又深深自责起来，如果不是上次吞噬她功力，如果不是拒绝祈皇朝先前那番试探招揽……白雪的境遇绝对要比现在好得多。

赵启转念一想，如果他接受祈皇朝招揽，眼下在这寒玉宫与祈白雪交心的岂不是自己？

“我也懂得很多套路，也懂得很多花样，一定能把白雪殿下弄得很爽，凭什么她要被那几个老妖怪玩弄？”

赵启心魔乱起，心绪混杂，一想到自己的心中挚爱祈白雪翘着白嫩臀儿跪在床上，被几个丑鬼任意抽插前后二穴，玩那无套乱射，胸口升腾一股难言的疼痛。

“此书究竟有何神异？”

正痛彻心扉间，忽听得一声年轻又蕴着疑惑的声音，却是一个身穿神殿白羽道袍，眉宇正有思量之色的青年走至此处。

青年气质独特，说不清，道不明。

他手捧一本暗红色的古籍，手指正在翻动书页，好像在探寻其中秘密，眼神之中不时闪过一缕缕令人心悸的鲜红色光芒。

正是从凌云殿归来的高让。

老殿主将一枚玉盒交与他，告知作用，高让便马不停蹄地来到这里，迫不及待一尝那霜冷九州，孤傲皇女祈白雪的滋味。

“高让！”

赵启低呼一句，瞪大眼。

他有点吃惊，不远处那个身穿神殿白羽道袍，气息淡然，一步一忖行至这里的独特气质青年...是高让？

“会不会是高让的兄弟，亦或者只是容貌相似？”赵启不确定，眼前这个气息不简单的青年，实在无法与那个中了升仙散瘾、性情谨小慎微的小太监联系起来。

二者差距，天翻地覆。

“什么动静？”

就在赵启发出低呼，正迈步进入寒玉宫中的白羽道袍青年也似发现什么，锐利的眸子像是鹰隼般看过来。

此际的赵启还伏在几百米外的高墙上。

听到对方有觉察，当下敛息，寂静玄功，丹田中充盈着的能量湖泊归于一片死寂，他似与这方天地相融，再无任何动静。

高让四下打量，未发觉异常。

于是合上堕仙古籍，揣进怀里，尤自大步流星地走进寒玉宫内。

约摸过去十息，赵启才放开呼吸，神容凝重盯着消逝的背影道:“此人绝不会是高让，我隔着这么远轻呼一声，他竟然还能够觉察，神觉敏锐得不可思议啊……”

“来寒玉宫做什么？难道……”

赵启有点不安，内心之中腾起一股说不清楚的慌乱之感，但他思前想后半晌，也不知自己心底这莫名升腾而起的这一股危险之感是不是来自那个神似高让的青年。

赵启又担忧祈白雪状况。

当下不再迟疑，握紧G-22，跟在高让的身后，小心潜入宫中。

第二十五章-泥里臭虫！

“照他娘的，内射祈白雪的滋味真爽！”

寒玉殿内，袒露着大半肚子，胯下直挺挺着一根黑红粗壮肉棒的丑陋胖道士，正用胖乎乎的手掌上下撸动着。

荆木王吸着凉气。

回忆适才压着祈白雪充满弹性的嫩翘臀儿，大宝贝在她的十二名器之一的凝寒玉涡里凶猛抽插的爽快，手上的动作再度加快三分。

紫红色的肉棒顶端，尤有些白色精液干而未干，却是刚刚没在那傲气丫头嫩屁眼里面射得美满所残留下来的。

他撸得非常用力，似乎想继续先前未完成的高潮余韵。

“我说荆木老弟，怎地还自己动起了手来？这时候把子子孙孙浪费掉，待那丫头在寒池沐浴出来，晚上还有精力再闯玉门？”

赤蛟老妖笑眯眯，声音中带着几丝调侃，丑陋的脸庞上的褶皱像是一朵绽放的老菊花，浑浊的小眼里面仍有欲念横流。

“哼！”荆木王没好气地哼了声。

“赤蛟你也知道那丫头有多傲气，我们联手废上半天劲耗掉她的功力，才操了半个时辰的小嫩屁眼儿，就要防备那傲气丫头的一掌。

眼下想操成功一回有多难？没看到老四现在还在床上躺着吗？”

荆木王撸动肉棒，满声不悦。

赤蛟老妖不置可否。

这些时日操一回祈白雪愈来愈难了。

前戏要做足不说，每每在她蜜穴冲刺的紧要时刻，那冰冷丫头的狠绝一掌就突袭而至，直取他们要害部位。

祈白雪虽跌落大境，到底是曾经的玄功大成者，一掌威力委实惊心动魄，荆木王与他这两日没少挨掌。

若不是两人一身玄功深厚，早就练成一身坚韧紧实的皮肉，恐怕就要像那几个兄弟那样在床榻躺上十天半个月了。

“嗷呜！丫头张嘴，老道来了！”

荆木王忽然一声大叫，想象着祈白雪正在用檀口服侍自己，双手握住粗大的肉棒，一齐用力撸动，那东西突突爆射，一股白浊的精液喷出去两米。

赤蛟老妖看得摇头。

好好的子孙可不能这么浪费。

晚上等祈白雪洗涤得干净，擒住她那对绝世美足，再用自己炙热的肉冠深入了解下她紧嫩的凝寒玉涡，抱着臀瓣，疯狂耸动，痛快内射，最后注满浓精，那才是极致的销魂。

“我说镜神通，行功枯坐了两日，你中阙穴的紊乱可曾治好？”

荆木王爽颤一发，提起裤子，束好腰带，笑嘿嘿起来，目光移到殿中心的位置。那里，镜神通正坐于千年玄玉上修养。

镜神通相貌清癯，鹰钩鼻，薄唇，论面相比起赤蛟荆木两丑鬼可谓好上太多，自然，也与英俊擦不上边。

闻言，镜神通睁开精芒毕露的眸子，咬牙恨恨道:“祈白雪那长腿妞儿委实狠辣，两日前，老夫不过是偷偷插了她几下小嫩屁眼，竟然狠心一掌击在我的中阙穴。

害得我玄力紊乱，足足行功两日才恢复好，今晚恢复好，老夫定然要她的前后二穴中灌满老夫的子子孙孙！”

镜神通一边怨恨，一边想起前两日操美人穴儿的快美，面容渐渐浮起一抹精神，发誓今晚定要把那丫头操弄出声来。

一想到很快可以重现雄风，掰着那丫头翘得不像话的臀儿任意在前穴与后庭中贯穿内射，镜神通腹下火热升腾，竟连千年玄玉的的寒冷也快压抑不住了。

“哈哈哈，镜神通说的不错。”

“祈白雪那丫头委实欠缺调教，想来是她高高皇女做得久了养成的目中无人的性情，等到老夫射大她的肚子，看她还敢不敢对老夫不屑一顾！”

荆木王先是大笑，紧接着，发狠似的啐了口，念及对祈白雪龌龊下流的想法，刚刚软耸下来的宝贝似又有抬头趋势。

“咦，有人来了。”

高瘦的赤蛟老妖，抬头朝着殿外看去，忽见一个神殿白羽道袍的青年，昂首挺胸，神态自若走向这里，眉毛不觉皱了皱。

高让其实已经沉下脸，离着很远就听见这三个下流龌龊的老家伙淫言。

祈白雪竟给这三丑八怪灌了精？

高让心情很不爽，那冷冽绝美、大庆皇朝四百年难出的谪仙子祈白雪，竟然给这些龌龊老姨淫虫上了床掰了臀，套了足。

不消想，祈白雪紧俏的前后二穴也肯定被眼前这几个丑家伙给深入占有过好多次。

“小子，谁让你进来的？”

“难道你不知道祈皇朝殿下已经下了令，这寒玉宫由我们精犬四怪包场，不允许任何人进来吗？”荆木王声音邪寒。

他看出高让穿得乃是神殿正统道袍，有点来历，不然已经看得不耐烦，将其丢给饿得肚子叫的赤金蛤蟆喂饱。

赤蛟老妖与境神通亦看过来。

前者目光饶有兴趣，后者却是惊疑皱眉，这件神殿白羽道袍的印象……怎么好像记得谁曾经穿过？

“你们几个操弄了祈白雪？”

高让瞳光闪逝出两道血红之光，浩荡的皇道气势，压临而下，此刻的气场，竟是比那祈皇朝还具几分威严。

对面几个老家伙面面相觑起来。

荆木王脸露惊疑，吃不准高让的有恃无恐的原因，或许是个有大来历的子弟，忍不住皱眉道:“是又怎样？”

“白雪儿真给这几个老妖怪上了……”

高让心情沉落，眼神渐渐寒冽，冷冷对冲着眼前几个玄功高强的老魔道:“我神殿道统传承千百年来，素来是九州大义汇聚所在，秉承第一殿主意志，匡扶天下正义。

如今竟然混进你们几个不知廉耻的老杂毛！

肮脏龌龊，下流败坏！像泥里爬起的恶心臭虫！滚罢！滚出这里！别再给我踏进寒玉宫里面一步！”

高让大喝，气势恢宏，声音在偌大的寒玉宫持续的回荡响彻。

他因为开窍，再得传承，智慧比起过去不知道强盛多少倍，此刻言辞犀利，极具攻击性。

这一番极有气势的骂喝，非但将荆木、赤蛟两个老妖怪说得懵逼，就是在后面收敛气息，尾随而来的赵启也怔了怔。

此人，高让？后台很大？

赵启原地发愣。

寒池之内，雾气氤氲。

有着令人惊艳曲线的玲珑美背，正倚靠池岸，每一寸肌肤都雪腻生辉，水光润泽，犹如羊脂美玉雕刻而成。

人间绝世，仙气十足

此际，正在擦拭身躯，洗涤污垢的清冷女子，突听得殿外这段呵斥，皎白的皓腕微微一顿，盛世美颜露出一抹讶色…

第二十六章-惊慑

祈白雪由寒池中站起。

一具无限美好的雪白胴体暴露在空气中。

三千青丝，空中飞扬，挺拔的胸脯盈盈可握，顶端的嫣红可爱诱人，浑圆紧翘得臀瓣尤见腿心的那一抹娇嫩。

只是在两片浑圆挺翘的臀瓣儿内，却是湿糊糊一片，股间那一抹娇嫩的鲜红欲滴似还未合拢，汩汩流淌出一串白浊……

她臻首微侧，好看的瞳孔深处溢出寒光。

纤细葱指抬起，一道玄力匹练飞卷而出，裹住池岸的青色寒洛冰凰裙。

近来，因为几个老妖魔粗鲁在她身子求索，凰裙上多了些许痕迹。

哗……

凰裙飞起，披落至她身上，顿时遮掩住无限动人的胴体。

祈白雪面覆寒霜，清冷之气漫溢玉宫，这股冷艳之美惊心动魄。

她赤着那绝世美足朝声音来源走去。

……

寒玉宫外。

镜神通与荆木王赤蛟老魔愣在原地，仿佛在质疑自己耳朵出现问题，亦或者眼前发生了什么幻觉，一阵头晕目眩。

有人形容他们臭虫？

要他们滚出寒玉宫？

荆木王由起初的愕然过去，眼底渐渐浮起一抹沉到深渊黑暗里的阴翳，四方空气的温度骤然降至冰点。

一股汹涌澎湃的褐色能量，萦绕上枯黄的肌肤表面，蓄势待发。

“混账小子，你不怕死？是否觉得自己是神殿子弟我就不敢动你？你可知道我们精犬四怪——”

“你当然不敢！！”

荆木王那满是威胁警告死亡气息的话语还没来得及说完，便是给高让一道掷地有声的喝声给打断。

这声音中气十足，有恃无恐！

听闻后就好像觉得，一位站在高处俯瞰天下的无上君王，正在睥睨地上爬来爬去的恶心臭虫。

荆木王灰色的瞳孔骤缩，身旁的赤蛟老妖亦是紧锁起双眉，掌心位置，一股深红色的漩涡酝酿，兴许下一眨眼就要将眼前这个摧毁成无数血肉碎块。

唯有镜老神通在擦汗。

这位实力强悍的神殿老神通，泰山崩于面前而不改色。然而此刻的手心变得湿漉漉的，嘴唇苍白，血色很少。一股极致的冷从脚地窜上了脊梁骨。

镜神通记起来了！

对方身上的这件神殿白羽道袍是老殿主穿戴过的！

“好好好！你敢这么和我说话，我要抽你的筋，扒你的皮，血肉一天做成三顿，喂给我的赤金蛤！”

荆木王气得身躯发抖。

高让的嘴角出现一抹嘲弄之色，“到底是外边的臭虫，识不得大爷身份，睁开你们的狗眼看看这个是什么！”

说喝之间，手中亮出第一献祭神令。

纯白色的献祭神令，在日阳中晶光闪烁，质地细腻有光泽，犹如一块绝世美玉铸就，正中心赫然刻有一字。

“那是什么？”

暗中，看到令牌的赵启惊疑，他加入神殿虽有数月，但对献祭大典的情况还未做深入了解，故此对于献祭神令并不清楚。

赵启不清楚可不代表另外三人不清楚。

“第一献祭神令！”

三个老人同时惊呼，荆木王与赤蛟老妖发呆，而后，一双眼睛差点瞪出来，贪婪炙热。

咕嘟咕嘟，他们在狠咽了口水。

“第一献祭神令，我要是拿着它……神州无双绝色谱上的绝色美人儿哪个不能操弄？这能让我给多少丫头开苞啊！”荆木王激动得声音嘶哑。

“老夫竟然能在这里看到至宝，此令在手，献祭大典何愁抢不到妙人？”赤蛟老妖也好不到哪里去，脸红脖子粗，喉咙干涩，呼吸急剧，仿佛看见了众多一丝不挂的妖娆美人娉婷而来。

“小子，把神令给我，我什么要求都答应你！”老魔脸色通红，脸肉黑皮绽开似的，尤自袒露着丑陋的大肚子，眼睛死死地盯着高让扬起的献祭神令。

高让投以看白痴的目光。

镜神通踉跄，后退两步，一股慌乱倏然笼罩他内心，这是老殿主颁发的神令！

毋庸置疑了，眼前的这个青年同老殿主关系非比寻常。

见高让无动于衷，荆木王皱眉不悦道:“神殿的子弟，我也不为难你，将你手中的这枚第一献祭神令交给我，我精犬四怪这一甲子收集的宝物任你挑选。”

“呵呵呵……”高让只是冷笑。

“你笑什么？”

“荆木老弟，和他废那么多话干什么，依我看，别管他是什么神殿子弟，直接杀他夺令！等到献祭大典开始，我们好替那绝色谱上的傲气丫头开苞操穴。

难道你就不想尝尝灵隐圣女武孤鹄，云州仙子封弱水，雪云山天女楚冰儿等几个美娇娘前后二穴的滋味？”

赤蛟老妖眼中贪婪凝冻，继而腾起一抹狠厉，不再犹豫，掌心深红色的玄功汹涌，凝聚出一头血红色的鳞甲蛟龙。

赤蛟张牙舞爪，朝高让噬去。

“混账！”

喝骂者不是别人，正是镜神通。

镜神通见高让有难，当下大急，头顶玄功喷薄，眨眼间凝聚出一面深青色的镜子，镜中，正有一头威严的青吼咆哮，栩栩如生。

砰地一声，青吼钻出镜面，扑向赤蛟，青红交织，烟尘滚滚，二者湮灭于无形。

赤蛟老惊怒，转头看着镜神通:“镜神通，你这是什么意思？我杀个寻常的神殿子弟你也要管教？”

镜神通心道赤蛟白痴，此子既然能够拿出第一献祭神令，怎么会是神殿的寻常子弟？你脑袋被驴踢了吧？

此人必是老殿主极度看中的一个后辈。

“老夫镜霄寒，御前坐下九大神通之一，这精犬四怪初入神脉，还不大懂我神殿规矩，惊扰小友……冒昧问下小友，小友同老殿主大人是什么关系？”镜神通向高让作揖道歉，话到最后，竟然还带着几分诚惶诚恐，试探询问。

高让嘴角翘起，道:“原来还有位御前坐下的神通。我刚从凌云殿下来，秉承老殿主意志来寒玉宫与祈白雪谈谈心，谁想到瞅见这两个令人心烦的腌臜货。

镜老神通，神殿什么时候变成是谁都能进的？”

“这……”

镜神通尴尬，心想这人一副上位者的姿态与语气，说什么秉承老殿主意志，明显是借着老殿主的威势压人啊。

荆木王与赤蛟老妖听得惊心，面面相觑，给高让一口一个老殿主唬得不轻。

在这神州九陆，除去戒律大佛还能谁够与老殿主媲美？那可是一己之力定改神州铁律的第一狠人，正魔两界无人不知。

别看他们精犬四怪玄功深厚，被祈皇朝施以屠龙重任，可要在神念老殿主面前提较量，估计会被一巴掌拍死。

第二十七章-祈皇朝算个屁！

“记得第一献祭令只有历代神殿殿主才能颁发……”荆木王脸色开始难看，意识到闯祸，小声与赤蛟老妖交流。

两魔心态抑郁了。

得罪的并不是一般人，而是与定断神州铁律的第一狠人关系亲密者，就在刚刚，他们还企图杀掉此人夺令，发展得有点棘手。

高让淡淡瞥了眼两魔，冲镜霄寒不咸不淡道:“镜老神通，我代表老殿主行事，刚刚这两个腌臜货却想杀我，按殿律是不是该杀？”

“要杀我们！”

荆木王与赤蛟老妖惊怒，沟壑纵横的脸上一抖，没想到对方虽年轻但心性竟如此狠辣，转眼就要杀他们两个。

镜神通再一次尴尬。

他不知道该如何接话。

高让见他面露迟疑，冷哼一声，“这里是堂堂神殿！不是九州邪魔作乱的地方！任何冒犯神殿威严的宵小都应被斩除，镜神通你是觉得实力不足吗？

我三百里神脉十里一殿，神通大能不计其数。倘若觉得力乏，那就去请绝白冷，珩无极，太上苍几位老前辈！

几位前辈都是我神殿翘楚，匡扶正义，对付区区几个臭虫何足挂齿？”

高让神气十足，嘴炮再度狂轰乱炸。

荆木王与赤蛟听得冒冷汗。

绝白冷，太上苍，珩无极……

老天爷！

这几位都是超级狠茬子，年轻时候就大杀四方，跺跺脚九州震三震，成名比起他们精犬四怪不知道早了多少。

这几位狠茬子在神殿苦修了多年，随便拎出一个就能够好好收拾他们。

两魔脸色苍白，怕了。总觉得眼前的高让太有底牌，说不准就是神念老儿的亲儿子，不然怎么会连珍贵的第一献祭神令都交给他？

镜神通继续擦汗。

这位真的是爷！动不动就秉承老殿主的意志，请神殿的隐世神通大能，旁人光是听着就足够冒一身汗了。

“我们来神殿是有大宫主准许的！”

荆木王着急道，高让一口一口大靠山，那口气简直能够指点神殿三百里神脉，谁听着不怕啊？

“大宫主？祈皇朝……”

高让眯缝起眼睛，不消想，这几个老丑鬼肯定是被祈皇朝请来的。四怪为祈皇朝办事，而寒玉宫内的美人儿自然成了赏赐。

“混账东西！”

高让暗骂一声，想他高让兴致冲冲跑来寒玉宫品足掰臀，竟然被几个丑鬼抢了先，瞬间有种被绿的感觉。

“滚吧，滚得远远的！”

高让没好气地喝骂。往日，他听到大宫主祈皇朝这几个字定然要颤颤巍巍。今非昔比，他爹是神念，祈皇朝又算什么？

荆木王与赤蛟难堪。

他们到底是有名声的人，被一个狂妄的青年如此喝骂，搁谁头上都受不了，忍耐住冲动，咬牙切齿道:“阁下，大宫主殿下已经说了，寒玉宫最近都被我们包场，我看还是请阁下改日再来吧！”

“哦？”

高让冷冷看过去，双瞳之中闪逝过一缕鲜红色的光芒，不知为何，镜神通与两魔心里竟产生出一丝惊惧。

“你们是不是没听懂我意思？”

“我秉承老殿主的意思，拿着第一献祭神令来和祈白雪促膝谈心，要是给老殿主知道你们不乖会怎么样？”

“还有，别和我提什么祈皇朝，祈皇朝他算个屁！”

高让语气渐寒，兼具皇道气势的外放，虽然他目前还只在玄功一层，但那股狂霸的威势已经出具规模。

镜神通与两魔顿时不知所言。

“祈皇朝算个屁？”

寒玉宫中，青丝遮掩下的盛世美人儿喃喃，重复了一遍高让的话，那双冷艳的美眸忽地溢出一丝感兴趣的色彩。

此时此刻，就在寒玉宫外一株上百年老树上，隐隐约约能看到一个黑影，竟是位身穿灰白道袍相貌和善的老者，听着宫中高让一连串的嘴炮，忍不住笑了。

“此子倒是个趣人，懂得造势，师兄看中并非没有道理，有意思有意思。”

灰白道袍老人视力极好，非但将寒玉宫内的景象尽收眼底，就是那收敛气息，小心翼翼潜伏着的赵启亦在他掌控中。

淡淡看了眼赵启，老人不作理会。

不久，镜神通与两魔灰溜溜走了，全部威慑于老殿主的声威。高让的狐假虎威成功给三人的心里埋上了恐惧的种子。

疑心满腹的镜神通，则是决定马上就动身前去凌云峰一趟，问问老殿主这拿着第一献祭神令说话比他还狂的青年究竟是啥？

暗中，赵启心情复杂。

一方面，三个老怪离开不会再侮辱祈白雪，他应该喜悦。另一方面，他已经通过声音断定这就是高让，只是为何他在这短短的几日里就发生如此天翻地覆的蜕变？

高让说奉老殿主意志来和白雪殿下促膝谈心是什么意思？难道……他也要将祈白雪抱上床去狠狠要她？

赵启心脏猛跳，细思极恐，不敢过多地深想下去。

目睹三老离开，高让理了理衣裳，收敛起眸中的霸气，默默思忖。暗想刚刚凶险很大，此次来寒玉宫有点准备不足。

关键时刻，若不是镜霄寒阻止，他可能已被赤蛟老妖一掌抹杀。

好在镜神通及时发现。

他身上这件神殿白羽道袍，就是神老念殿主经常穿的，但凡是神殿老神通应该没有不认识的。

“小太监，你刚刚说祈皇朝算什么？”

正在余悸之际，寒玉宫中却传出一道清冷如天籁般好听的声音，高让下意识望去，便看到这人间极为不可思议的绝色——

青衣赤足的祈白雪。

这位青衣女子秀美绝俗，明眸善睐，贝齿晶莹，漆黑眼眸中闪动着一丝冷冽的霜染之色，仿若让人感觉来到了一个冰雪世界。

最令人感到惊赞的是她那一对白皙透嫩，惟妙蹁跹，晶莹红润的轻盈赤足，让人不得不惊感叹，上天竟然会赐下那么一双干净柔软到没有一丝瑕疵的洁白玉足。

...

第二十八章-初采白雪

“小太监？我不喜欢这个称呼。”

高让拾阶而上，眼神灼灼逼人，面对青衣赤足霜冷九州的祈白雪，竟是非常大胆地搂住她充满弹性的纤腰。

冰凉柔软的触感堪称美妙绝伦，随之而来的旖旎快美令人沉醉。高让呼出的火热气息触及祈白雪的冰肌，形成雾滴。

今日今日，他终于可以近距离欣赏起这位绝色仙子的美貌。

“真是好一个妙人！”

高让内心忍不住赞叹，眼前的祈白雪黛眉弯弯，婀娜挺秀，青丝灵动，明眸剔透，瓜子脸吹弹欲破，雪肌莹白而有光泽。

最为吸引人的是那一双白里透红娇嫩得仿佛能掐出水来绝世美足。

祈白雪眨巴那双好看的灵眸，感受着小太监搂住自己的纤腰，竟然是未皱一下眉毛，清澈含水的眸子直直盯着他道:

“难道你不是小太监？我可记得些许时日前你跟在我那皇弟的身后，点头哈腰，卑躬屈膝，想尽办法谄媚呢。”

祈白雪不含一丝杂质之音，犹如三月温暖的春风搅撩动人心扉，清澈的灵眸，看得任何心有杂念的男人都自惭形秽。

听闻，高让哈哈一笑:“承蒙白雪殿下关注，没想到我高让发迹之前竟有幸得到殿下青睐两眼。”

“那你承认自己是小太监？”

祈白雪的声音依旧温润不含杂质。

“当然不承认，白雪殿下不妨亲自感受一下，小太监这里能有此物？”

高让在祈白雪对待他的态度中未感到排斥，于是他格外大胆，牵起她一只雪白的皓腕引导至胯下坚挺之物。

祈白雪触电似的抽回手。

“你——放肆！”

祈白雪蹙眉，下意识后退，宁澈的灵眸带上一丝愠怒。

高让却不知何为畏惧，微微一笑，双手再度搂住她的纤腰，炙热的鼻息萦绕晶莹的耳垂，轻声说道:“还有更放肆的呢！”

说罢，高让直接吻上祈白雪的唇瓣。

好凉、好软、好香……

极致美妙的触感瞬间征服高让的大脑，一股无法言说的神秘清香沿着口鼻而上，刹那陶醉，甘甜入梦，

然而，随之而来的剧烈疼痛，却是让高让猛地由美梦中清醒。

鲜红血液从嘴角淌落。

高让吃痛，离开这一吻，却见祈白雪美丽晶莹的贝齿咬下一小块细碎血肉，血液从自己伤口汩汩流出。

“白雪殿下好狠的心。”

“是你放肆了！”

祈白雪冷冷道，她唇瓣染红，被血液浸润，美丽的脸蛋平静生辉，唇沿多了些许嫣红，好像给她补了一种特别的冷艳妆容。

高让吐了口带血的口水。富含侵略性的目光继续望向这位霜冷九州的妙人，似忘记刚刚的事般道:“高让来晚，这几日让白雪受苦了，那几个不懂得怜香惜玉的老鬼确实粗鲁无礼，也不知大宫主为何会看中他们？”

高让有意无意引话题到祈皇朝。

祈白雪寒眉一皱，加重声音道:“我谢谢你帮忙赶走他们。不知你还记不记得适才你说我那皇弟算什么？”

“当然算个屁。”

美人在前，高让心潮澎湃，双手环住祈白雪盈盈一握的纤腰，闻着冷艳佳人身上那股独特的幽香，沁人脾胃，心动不已。

“算个屁吗？”祈白雪极致好看的美眸，直直地盯着高让，一时竟然没拒绝高让在她身躯上下摸索。

“不算屁算什么？”

高让失笑，温热的手掌一边探进那薄薄青色凰裙，抚摸她纤腰上冰凉弹性的雪肌，一边说道:“祈皇朝眼里只有江山，还有他那渴求满足的病态欲望，下流龌龊正契合他心，否则又怎么会放几个老妖怪进来？”

祈白雪听闻默默，任由高让抚摸。

她似有触动，在静静思忖，直到高让的手掌攀上自己挺拔饱满的雪白峰峦，在顶峰娇嫩樱桃上轻弹玩弄，星眸才冷下来。

“够了吗？”

“不够。”

高让捻着她乳头，此间已销魂到极致，祈白雪乳首的手感美妙得一塌糊涂，揉捏把玩间，全身每一个毛孔都要舒服得喷张。

“小太监你倒是有一身淫胆，就不怕我一掌废去你的子孙根？”祈白雪冷淡开口，全身肌肤骤然弥漫上一层寒气。

空气中一颗颗冰珠凝结，纷纷坠落，正在他粉嫩乳头把玩的手掌倏然覆上一层寒霜，竟然是冻结僵硬，纹丝不动。

高让手指顿时僵硬如冰块。

祈白雪虽然玄功大跌，重伤在身，但毕竟精晓各种神通妙术，对付根基浅薄又是初踏此境的高让自然不在话下。

伸出美丽的皓腕，祈白雪拂开高让正压着自己粉嫩乳头的二指，声音清冷道:“好了，你可以回去了。寒玉宫清幽冷寂，素来不招待人，我回寒池闭关。”

说罢，祈白雪竟是果断转身。

高让才揉捏得两下，得了这么点小好处，哪里会甘心？

定睛一看，却见祈白雪那翘得不像话的臀瓣位置，凰裙竟然被撕裂开一个不小的洞，隐约可见腿心的一抹粉红娇嫩。

不消想，肯定是那些粗鲁老丑鬼干的。

祈白雪背影颀长，薄裙之下，诱人臀部的玲珑曲线毕露，两瓣新月似的美臀足以勾动任何男人的欲火，看着差点流口水。

高让一笑，哪里还顾得上祈白雪的话，跟在她挺翘得翘屁股后面走进宫去，胯下那物已是坚硬的隐隐有着发痛了，等等要好好发泄才是。

奇山假石处，荒草遮掩的隐蔽角落里。

赵启握着G-22，宽大的手在发抖，眼睛通红，在高让轻薄祈白雪期间他一次又一次压制住冲动，忍着一枪击碎高让的脑袋。

“白雪殿下是如此圣洁，如此无暇，为何让人如此轻薄玩弄？”

赵启心痛，回想着刚刚高让的手掌伸进祈白雪的凰裙，在她挺拔柔软的峰峦雪瓷般的肌肤上肆意玩弄，心脏仿佛要裂开。

难道高贵如祈白雪，霜冷九州的无暇皇女已经堕落身心了吗？白雪的实力何等强大，就算玄功大失也不可能应付不了高让，为何她不赶走高让？

赵启愈想心情愈郁闷，胸腔开始暴涨起痛苦。

这狗娘的世界，到底是什么意思？为何越是那高贵出尘的圣洁女子，越是受到一帮丑陋淫徒的侮辱？！

正在赵启痛苦之际，隐藏在百年老树暗影中的老者却是摇了摇头，此子太拘泥于一些情，纵然是化外之人也不过如此。

他还是觉得高让可爱一些。

第二十九章-品足交心

初入寒玉宫，清寒之气侵体。

寒池周围，冷雾氤氲，玉质地面充满凉意，仔细看竟覆上一层白霜，漂渺好似仙境。

祈白雪着青色凰裙，气质高贵，透过臀瓣纱裙的小洞，腿心那抹诱人的粉红娇嫩，随着她莲步轻移动若影若现。

这一幕场景足以让任何男人血脉喷张。

“小太监你还不离开这里，先前只是略施惩戒，再放肆，让你真做太监。”

祈白雪蹙眉，觉察到屁股后面那人紧随不舍，晶莹剔透的轻足一顿，清寒且蕴含着警告意味的声音在这玉宫中响彻。

高让自是不怕，从容笑道:“白雪殿下既然目睹我刚刚赶走那几个老丑鬼，想必应该知道我手持第一献祭神令吧？

龙渊陛下连颁十二道加急御令，大庆皇室子弟皆要身先楷模。祈白雪，我与你掏心置腹的说，我就是要你与我坦诚相见，在这寒玉宫内给我操一回逼，插一插你的小嫩屁眼儿，你同意还是不同意？”

高让微笑，手持纯白色的献祭神令十分自信，断定她会妥协。

“你想上我床榻？”

祈白雪美眸一寒，丝丝杀意凝聚，片刻之后，她又眼神复杂地看了眼高让手里地献祭神令，旋即疲倦地闭合星眸。

“随你吧……”

高让本给祈白雪眼神看得有些心慌与不确定，以为她要罔顾神殿律令，却听她话音一转，道出一句随你吧，心中骤然大喜。

高让跨下的龙枪高高昂起，走过来嘿嘿笑道:“白雪殿下，眼下我要褪去你的衣裳给你开一开花蕊了，等会你可千万不要在我激动的时候反抗。”

祈白雪仙颜一冷，淡然道:“无需多说，宫律白雪自当遵守，你既持有第一献祭神令我便不会为难你，与你在这里交媾一次。”

高让微怔，实难相信这高冷出尘雪腻无暇的祈白雪竟也会说出刺激的交媾二字？

高让难以按捺兴奋之色，凑到祈白雪身边，首先欣赏了片刻祈白雪完美的娇容，才在她耳边轻声道：“祈白雪，你相信我，我会让你感到快乐的，不管你是否喜欢我。”

听闻，祈白雪闭上眼儿，那绝美脸蛋分明有着几率厌倦至色。

高让哪里在乎，轻轻抱起她，向玉宫中的床榻走去。柔软轻盈的佳人玉体在怀，一阵阵清幽的体香漂荡在鼻端，虽然隔着凰裙，但高让依然能够感觉到祈白雪凹凸有致的身体那美妙的手感和惊人的弹性。

他热血上涌，此刻竟比新郎抱着新娘入洞房的心情还要紧张兴奋。

行至一块冰凉的白玉床，高让温柔将祈白雪当上，深吸一口气，平定下狂乱的内心，一时竟有不知该如何是好的感觉。

这在高让生平可说是绝无仅有的。

今日终于可以得偿所愿了。

他终于按捺下狂热的心情，将手伸向这心中至高的女神。

轻轻褪去祈白雪的凰裙，美人儿依旧闭着眼睛默默受着，片刻之后，玉体横成，一丝不挂，高让被扑面而来的景象惊呆了。

雪乳蛮腰，玉腹香脐，隆臀修腿，秘境桃源，如此美妙纷呈，动人心魄，他的目光甚至不知该在何处停留。

“美，太美了！”

高让忍不住惊叹，此刻的祈白雪星眸半闭，身体随着呼吸微微起伏，将曼妙绝伦的身材曲线展现地淋漓尽致。

月白色乳房，精致的琐骨，柔嫩的双肩，及雪白挺拔的乳沟，祈白雪身上一切的一切都是如此的美丽。

高让欣赏地简直忘记了一切，只是痴痴地沉迷在祈白雪的肉体。

祈白雪星眸睁开，看了看高让的痴态，红唇轻扬，此刻的高让又与先前几个老丑鬼有个区别？

高让觉察到美人儿的不屑。心情顿时有点不爽，轻轻一哼，手掌摩挲揉捏向祈白雪的酥胸，冷不丁用双手的食指去摩擦拨弄她雪峰顶点那两点仿佛樱桃一般的妙物。

果然，这一下突然袭击让祈白雪蹙眉，低低轻呼出声。却是很快闭上眼睛，神色恢复孤高清冷。

“白雪殿下的樱桃真粉真嫩，但最吸引人的还是这一双妙足，实话实说，我高让早就想替殿下品一品了。”高让眼神火热，抬起她那修长的美腿来到床上。

高让见她美腿修长匀称，小腿纤长浑圆，紧裹着白色薄袜的玉足小巧精致，顿时口干舌燥，胯间的肉棒不堪受此刺激也硬如铁棒，几欲破裤而出。

“真香！”

高让陶醉似的轻闻这对玉足精致小巧，根根足趾简直如同一颗颗晶莹剔透的白玉，简直美得不可方物。

正揉捏玉足之间，却见原本闭着眸儿以玄功压制住一切念头的祈白雪，俏脸之上竟然腾起一抹几不可见的绯红！

“难道这里是她敏感部位？”

高让心中一喜，瞅着这对人间绝世的美足，毫不犹豫张开口，将祈白雪十根粉嫩晶莹剔透的足趾逐个含入口中。

当他的舌头伸舔上去时，足趾柔软感惊人，津津玉液芳香甘甜，令他本就硬如铁棒的肉棒更是硬得不行。

“小太监你……不要弄那。”

祈白雪星眸睁开，似压抑着某种念头，好听的声音带着几分轻喘。

高让听闻哈哈一笑，道:“原来白雪殿下也会害羞，你叫我不弄我偏要弄！”

说罢，高让继续埋头吮吸，这双美足又香又嫩着实让他入迷，好像世间难得的美味。

祈白雪见高让不松口，蹙眉千度，一掌缓缓抬起。往常时候，几个老丑怪但凡触及她这里都会被她一掌拍下床去。

关键时刻，祈白雪好看的清眸微移，望见高让腰间那块纯白色的第一献祭神令，女孩终究还是轻叹一声。

玄功凝聚玉掌放松，任由他去了。

“香，白雪殿下的脚趾真香！”

高让眼睛明亮璀璨，将十根足趾吮吸七八十来遍，直到闪耀晶莹光泽这才依依不舍的张开口，此前他从来没有想到吮吸女子的脚趾会如此销魂！

第三十章-五倍快感

高让尽情舔弄了一阵玉足，开始把玩祈白雪胸前的一对美乳，雪白晶莹，赛雪欺霜，握之柔嫩非常销魂。

祈白雪星眸紧闭，睫毛轻轻颤动，脸上刚刚因高让舔弄晶莹粉嫩的足趾而腾起的一缕红晕转还未褪尽。

“白雪殿下，我就要插你了，在此之前我先给你湿润湿润。”

高让嘿嘿一笑，搓揉了一阵祈白雪的美乳，直到顶端那两点嫣红情动的挺立，目光触及双腿间的娇嫩。

祈白雪腿心的娇嫩如同盛开的花瓣，高让拨开之后，发现粉嫩的小珍珠含苞欲放，他的舌头伸舔上去时津津玉液芳香甘甜，令他本就硬如铁棒的肉棒更是硬得不行。

祈白雪闷哼一声。

当柔软炙热的舌头入侵她体内时，祈白雪终于还是没能忍住，体内玄流运转，压制住那股蠢蠢欲动的情念。

“祈白雪殿下，我进来了！”

前戏做足，高让眼神滚烫，将早已杀气腾腾的肉棒抵在他倾城美人花穴口处，摩擦了七八回后，终于找到了入口。

但见高让腰身往前一挺，他那粗长的肉棒便缓缓破开两片花瓣，接着一截都没入在祈白雪的花穴之内。

“嘶！”

高让才进去一小截，顿时爽得倒吸凉气，只觉得自己陡然间闯入了一团柔软滑腻的冰凉之地。祈白雪体内无比紧致，但绝无干涩之感，反而极为顺滑。

高让太爽了！

才进入祈白雪身体三分之一，他便感觉到自己的宝贝似是被一团柔嫩的软肉紧密包裹住，同时那团肉还像是在蠕动，在旋转，带给自己前所未有的快乐。

“真的是名器凝寒玉涡！”

寒玉宫外，赵启等得心急如焚，高让与祈白雪已经进宫半晌，竟然还没有出来，两人在寒宫之内究竟做着什么？

是否发生了那让人心痛的景象？

“不会的，白雪殿下是那么高洁，就像幽谷中盛开的一朵雪莲花，怎么可能会屈服与人？绝不可能发生那种事！”

赵启冷汗直冒，心头升腾起一股极其不好的预感，盯着寒玉宫，不知道是该进还是不该进，当下运转明神功，屏气凝神，听力骤然间放大了数倍。

寒玉宫中的一切动静入得耳来。

“嗯……”

“啪啪啪！”

一声极为好听的女子优美轻喘，夹杂着啪啪啪的凶猛撞击，连同男子粗壮喘气的声音彻底将赵启心目中的念想击得支离破碎。

祈白雪竟真与那个宦官……

赵启如遭雷击，一双通红的圆目怒睁，双手青筋暴跳，仿佛要把手中的G-22握碎般，紧咬的牙关发出咯咯的声响。

无需去看，那霜冷九州、冷艳得一塌糊涂的祈白雪一定正乖乖翘着白嫩臀儿，任由那个卑微的宦官抽插着前后二穴。

赵启喉咙干涩，无力地仰天。

他眼角一片绝望，随后不知道哪里来的气力，赵启站起身来，布满血丝的痛苦双眸直视寒玉宫门，而今他脑海里面就只有一个念头——

一枪崩掉高让的头颅！

嘭！

正在赵启行动之际，身后陡然出现一道鬼魅般的身影，正是是一直隐藏在远处树木黑影中的老者，深厚的大乘玄功覆于掌面，朝着赵启的后脑勺轻轻一敲。

赵启栽倒地上。

“我那趣师侄正与祈姓丫头战得酣爽，好不容易，可不能让你从中搅和，依我看来你还是好好睡上一觉吧。”

老者捋动白须微微一笑，觉得还是不够稳妥，当下扛起昏厥过去的赵启，几个跳跃，离开寒玉宫的范围。

……

“爽！爽死大爷我了！”

“白雪儿，你凝寒玉涡的吸力怎地如此紧致？吸得我是欲仙欲死！”

高让表情痴醉，握着祈白雪的一双美腿，一根黝黑粗长的肉棒，正在潮湿泥泞的花穴进进出出，啪啪啪的剧烈声音不断。

祈白雪星眸紧闭。

她正在强压美念，对这操弄她的男子终于感到惊心。与那几个老怪物做时，无论对方驰骋何等凶猛，她都可以不假颜色。

然而，今天的情况出人意料。

小太监给她的快感一波接着一波，像是狂风暴雨，漩涡激荡，销魂感觉占据她脑海，她如无垠汪洋上的一叶孤独浮萍，随波逐流。

“小太监……嗯你究竟对我……做了什么？我不可能压抑不住情念的。”祈白雪俏脸晕红，被高让操弄得哼哼唧唧，竟然是要断断续续才能把话给说完。

“哈哈哈，白雪殿下你感觉如何？我高让没骗殿下吧？一定能让殿下感到快乐！”

高让望着胯下美人祈白雪被干得绯红，剧烈起伏晃动着的至美双峰，双眸中立起如熔岩一般炽热的激情，心中涌起无比的自豪得意，黝黑粗长的巨根再度加大攻势。

“啪啪啪啪！”

“嗯……嗯……小太监……慢。”

祈白雪不似先前淡然，贝齿咬住清唇，直咬到没有血色，臻首忸动，脑海的快美之念竟连玄功都快压抑不住。

殊不知道，高让正在运转堕仙决，那根黝黑粗长的肉棒萦绕起一缕缕粉红色的浓郁雾气，五倍快感登峰造极。

高让重重喘息，忘情呻吟，小腹与祈白雪雪臀的撞击声以及体液四溅的摩擦声，这些声音简单原始却最是叫人疯狂。

咬唇的祈白雪，感到内心像是一团被点燃的火焰，开始燃烧起来。

她脸颊带着几分绯红，挺秀的鼻尖上挂着微小晶莹的汗珠，好看的睫毛轻轻颤动，表情不知道是享受还是痛苦。

金枪刺破了蜜桃，蓬门从此为君开。

高让在这具绝美身体上疯狂耸动。

……

第三十一章-后庭花开

寒玉宫。

肉体撞击的脆响，男子征服的粗气喘息，足足持续一个时辰未停息，不时可以听到女子那惊心动魄的低低呻吟。

祈白雪凰裙褪去，雪瓷肌肤晶莹无暇，犹如一尊玉雕的美人，仰躺在柔软的床榻上。

高让正跪于她身前，双手扶握着她纤细的腰肢，能带来五倍快感的黝黑肉棒在泥泞的花穴中来回抽插，直将祈白雪肏得魂不附体，一双柔荑紧紧抓住床沿。

祈白雪从来不知道，男女交媾会产生如此美妙的快感。

这段时日以来，她被迫周旋与各个恶心男人，床第之间，素来以玄功压制感觉，哪怕先前的荆木王与赤蛟老妖在她体内射出滚烫的浓精她都能表现得冷冰冰。

却不知眼前的小太监对他做了什么，竟让她克制不住脑海接踵而来的快美之念，快要沉醉在交媾的快感中。

高让势大力狠，抱着香臀急奔深冲，却见祈白雪胸前那对浑圆得完美无瑕的玉乳，随着他的拔出插入不住地前后摇动晃荡。

两颗淡粉色的乳头，由于情动的缘故吧傲然挺立着，仿若两颗点缀于乳峰之上的宝石。

高让一边操弄，一边忍不住伸手过去，握住了祈白雪的一颗美乳，尽情地揉搓了起来。

软……滑……嫩……

高让终于体会到揪着美人大奶并痛快在抽插的滋味，等会亦射她个幸福满载。想来肏弄杨神盼那小妮子也不过如此。

丹田中，一缕缕粉红色的气息流转。

堕仙玄功运转，粉红色的雾气越积越，很快溢散到四肢百骸，高让的修为开始以肉眼可见地速度增长。

祈白雪虽然玄功大跌，但一身实力终究没有降低至冰点，而且她根基极好，与她高让交合得到的好处巨大。

“白雪殿下，您可知道身下的可是名器凝寒玉涡。”高让眼睛爽得魂儿飘飘，看着自己的黝黑肉棒在祈白雪花穴中进进出出，操弄着这位名闻九州，大庆朝千百年难遇的天骄女，心中涌现出无限的自豪感。

祈白雪闭着眸儿，哼哼唧唧。

她俏脸微红，甚至于略有羞愧，想她自出生以来，从来对任何男人不假颜色，今日竟会被一个宦官肏弄出声。

祈白雪紧咬银牙，竭力压制花穴传来的一波波美念，却是没忍住心底的那丝好奇，娇喘吁吁地声音淡然问道:“小太监，何为凝寒玉涡？”

这些时日，荆木王与赤蛟老妖摸上她床榻，给她受戒，用尽姿势花样，受用到极致之时，一边大胆地拍打她屁股，一边称赞凝寒玉涡的美妙滋味。

祈白雪一向高冷，对那些丑鬼自然懒得问，此刻被高让肏弄得情动，明眸情动，听他提及，竟动了一丝想要了解的兴趣。

高让心神一喜，想不到就算在自己操弄下依旧只是轻轻哼声的祈白雪，如此高冷的妙人竟然会主动问自己问题。

堕仙决果真玄妙！

这要是给他操弄个一年半载，没准真能如那千古一帝祈洪荒，让祈白雪敞开心扉，学着澹台神女跪着吞屌含精，自称璇奴。

“嘿嘿，想不到白雪殿下竟然不知道，殿下这凝寒玉涡可是十八大名器之一，中心就好像有一涡清凉的寒眼，撞击之下，凉流四起，腔肉更可主动裹缠挤压男人的命根，令男人的快乐数倍于平日。”

高让咂咂嘴，还未发迹前，他就对此道精研颇深，可惜那时候哪有大好的名器的来供他受用，今天他算是得偿所愿。

祈白雪哼哼，那圆润的朱唇微微虚张着，嘴里发出一声又一声销魂的低吟。

白嫩翘臀向上微微撅起，却是把自己最美好的穴眼儿给献了出去，任由高让那粗大的黑茎在娇嫩的穴儿里头浅磨深插。

噗嗤噗嗤！

黝黑粗长的阳具，在她的嫩穴之中进进出出，很难相信这个小太监会有如此惊人的体力，祈白雪美好的声音似有些舒服道:

“嗯……这倒是有趣……小太监你且与我说说还有那些？”

祈白雪星眸眯阖，翘臀儿竟是越翘越高，居然把自己最美好穴眼任由高让体会，花心随着后者不断撞击，传来一阵令她迷离的酥麻。

“哎呦！白雪殿下竟然会对这个感兴趣，那小太监我一定与你好好说说，不过在此之前，我可是要给殿下开一开小嫩屁眼了。”

高让喜叫一声，趁着祈白雪受用，黝黑粗长的肉棒猛地一拔，滚烫得沾染花液，冠身还有一缕缕白气冒腾腾的。

掰着雪臀，令祈白雪侧身。

首先吸引他目光的祈白雪小巧嫩红如同菊花蕾一般的诱人屁眼，那粉嫩娇羞的小洞顿时让他生出一股无法抑制的冲动。

高让他的舌尖竟直奔祈白雪的菊蕾而去，点触挑拨起这祈白雪的禁区，娇嫩粉红的诱人屁眼微微一群，煞是可爱。

“不行！”

祈白雪原本星眸迷醉，情热难耐，忽感到羞人的地方遭受袭击，秀眉微蹙，心潮翻涌，下意识移开雪臀，一只洁白的玉手遮掩住自己羞人的部位。

高让见状笑了笑。

“白雪殿下害羞了？先前小太监说给你的小嫩屁眼开一开花，您可是默许的，真刀实枪怎么又拒绝了？”

祈白雪眸中丝丝的迷醉骤然退散，竟有杀机一闪而逝，淡淡地回看过来，冷艳道:“你若是想强要我不会拒绝你，但你要想清楚后果！”

“后果？”

“殿下觉得我会在乎后果吗？”

高让哈哈一笑，轻轻拨开祈白雪遮掩在粉嫩屁眼上的玉手，炙热黝黑的肉棒，萦绕着一缕缕粉红色的雾气，抵住菊门，缓缓深入。

阳具一点点消失在祈白雪的后路，柔软清凉的销魂的触感，令得高让的表情变化，爽快的的倒吸着凉气道：「爽…爽飞了…………」

哧！

高让一下全根没入。

第三十二章-扬长而去

神脉，天诛峰。

此峰周围，缺少生机，到处都是石块与砂砾，一望无垠。

并非没有植物，只是很稀疏。

峰上，每相隔十数米就会见到一株巨木，粗大无比，宛若老龙盘卧，且枝叶繁茂，少许的生机越发显得这片大地有股苍凉气。

当接近峰顶，鸟类渐多，古木也多了，生气愈发浓郁。

浓密的树林中响起嘭得一声，灰白道袍老者犹如一阵旋风降临，随手将昏厥的赵启扔下，稍微瞥了眼便不再注意。

“天诛峰还是一如既往啊。”

灰白老者背负双手，闲庭散步似的，在偌大的峰巅游览起来，不远处的赵启面埋草地，明显吃了不少灰尘土。

峰巅不大，但生机勃勃。

古木苍翠，绿草勃发，青藤盘饶在虬龙老木，有碗口粗细，几只毛绒绒的小动物从翠叶里面探出头来，偷望一阵灰白老者，自顾觅食去。

细细看来，此峰很是荒芜，最起码人迹罕至。

事实上，此峰非常不凡。

正是严寒料峭的时节，峰下枯寂冷幽，峰巅却是一派生机勃勃的繁荣景象。明显逆转了季节之道，在此峰深处隐隐藏着一股无法想象的澎湃生命力。

灰袍老者径直走到天诛碑前。

石碑古朴沧桑，有三丈高，久远的气息扑面而来，仿佛已经矗立了千百年。灰袍老者行至此碑前立住，眯缝起眼睛，打量起上面那副震撼性的刻图。

石碑久经风霜，并不算很清晰。

上方位置依稀可见一个威武男子，通体发光，被一层神圣光辉笼罩，身材修长，黑发披散，天纵神资，宛若神王。

震撼性的一幕却要往下看。

黑发威武男子嘴角微微扬起，似乎在笑，手掌之上居然牵着七条锁链，而这七条锁链的另一端竟然是七个容颜绝世仙女！

她们如狗般跪趴在地。

她们容貌的刻画，因为经历岁月风蚀已看不大清晰，唯有那玲珑轮廓还能看出分毫，真人想必美得惊心动魄。

“天神下凡……”

灰袍老者望着古碑刻图一阵，忍不住喃喃，想起了神州史籍记载的一件事。几百年前，天神下凡，以无敌之势横扫四方，将大庆皇朝连同神殿闹得鸡飞狗跳。

天神的实力无法想象，一招就将当时大雄宝寺的戒律大佛打成重伤。不过天神无意扬威，他此行目的是四方寻觅美奴。

天神下凡消息传出，神州九陆震动。

正邪两派惶惶，几州不安定。就在三个月后，天神牵走七位名传神州的女子，七位女子同时位列当时的神州无双绝色谱。

她们中有的是杰出圣地传人，风华绝代，孤高圣洁，有的是名动一方的仙子，睥睨天下青年翘楚有的是……然而，在高贵的天神面前全部低下美丽的头颅。

七位拥有绝世容颜的神州女子，就如此被天神牵走，以后杳无音讯，也不知她们后面究竟沦落到何种地步。

这件奇事实在令人唏嘘。

灰袍老者摇了摇头，神州九陆这千百年确实发生很多不可思议，甚至是离奇古怪的事情，无论是那位千古一帝祈洪荒，还是几百年前的天神下凡……

天诛峰为何矗有此碑，是因为这里就是当年天神降临的地方。

咻！

灰袍老者正思量之间，一道闪电般迅疾的光影陡然在天诛峰掠过，惊起一阵寒风猎猎，老者不由睁大双眸，发出一声爆喝。

“谁！”

陡然转身，却见原先赵启仰躺的地方空无一物，一个形貌脏乱滑稽，穿着一袭油腻道袍的邋遢道人越上远处树干，一手提着昏厥的赵启一手抠着鼻孔。

“神墟师兄！”灰袍老者瞳孔一缩。

“神藏师弟。”

邋遢道人抠出一粒米饭大的黑青色赃物，屈指一弹，瞬间贯穿十几米远外的树叶，懒洋洋地俯视露出些许意外的灰袍老者。

神藏微微一怔，很快收拾好心情，目光不着痕迹地在赵启身上瞥了眼，旋即朝邋遢神墟笑道:“神墟师兄神龙见首不见尾，不在先天峰修炼养心，怎么有空来天诛峰转转。”

“当然是为了此子而来。”

邋遢神墟提着赵启，鼻孔朝天，声音蕴着几分不悦:“倒是你，怎无缘无故带走此子，难道不清楚他即将拜入我门下，成为先天峰的嫡传弟子？”

“神墟师兄要收他？”

听闻，神藏的脸色骤然难看起来，阴云逐渐遍布，沉声提醒道:“师兄的九龙望气之术在这三百里神脉称第一，我想师兄应该很清楚此子是何来历！

未来或将我神殿道统摧毁得一干二净！”

言罢，神藏凝重的看着神墟。

意思已用眼神表达得很清楚，三思！

邋遢的神墟在其冰冷的注视下，不以为意哼哼两声，大咧咧道:“神殿腐朽也不是一日两日，如今就像是颗毒瘤扎根在九陆之上，重新摧毁洗牌岂不更好？”

“哦？在神墟师兄的眼里，是这么看待生养我们的神殿的？”

灰袍神藏声音阴沉，眼神越来越冷，幽幽道:“定州的钟声即将敲响，大雄宝刹也已经与神念师兄联动。再加上大庆皇朝的鼎力支持，我神殿道统还能再矗立千年。

神墟师兄，化外之人气数未熄，越来越危险，请师兄不要自误！”

邋遢神墟听闻神藏这番浓浓警告意味的，脸上那抹懒散终于消失殆尽，嘲道:“神藏，你到底是和神念亲近，眼下时局有多糟糕，你难道还不清楚。

几州邪魔妖祟作乱，单单凭你说的这点自我安慰能够解决？

神殿穷途末路，既然天要他亡。我且为这化外之人再多添一把火！”


-第三十三章-如来棍法

邋遢神墟携着赵启，蹬跃过几株参天大树，恐怖气劲浩涌四方，乱叶簌簌坠落，几个呼吸就消失不见。

唯留余音在天诛峰上回荡。

原地，神藏眼神思忖变幻不定。

神墟虽邋遢不羁，但他对时局的判断却十分正确。

如今的神州九陆，祸乱并起，邪魔妖祟以过去从未有过的速度增长，除去大雄宝刹矗立不动，神殿与大庆皇朝的统治其实已经岌岌可危。

风雨欲来……

“神墟师兄，你既然看好化外之人，那就势必与我们走向对立面，日后就别怪我和神念师兄无情了。”

良久，良久，神藏盯着远处的天空，瞳孔溢出一缕冰冷的杀机。
……

寒雾氤氲飘漾，床榻之上。

高让与祈白雪浑身赤裸，卧床而坐，在那氤氲雾光的映照下，可以清楚的瞧见高让一根粗大的黑色阳具，深深贯入祈白雪那挺翘而又白嫩的臀瓣中。

粉嫩的屁眼被大大撑开，间不容发，与阳具的连接之处湿腻白浆点点，显然二人放才经过好一番的激烈搏斗。

祈白雪已安然入梦。

“真好闻……”

高让从身后搂着祈白雪，两人的身体紧密无缝的贴在一起，肌肤触感细腻温润，宛若一尊玉美人，他能清晰感受到祈白雪的美妙弧度，紧贴他的小腹。

清新的体香令高让迷醉。

交合过后，丹田之内，多出了一片粉红小水洼，莹莹有光泽，能量不再是过去的丝缕状态，这是要突破第二层的征兆。

祈白雪的肉体，不但给高让灵与肉的销魂享受，同样拔高了他的修炼境界，其晋升的速度足以让那些隐居深山，终日苦修参悟的老神通瞠目结舌。

娇躯就在怀里，紧俏的后庭依旧牢牢含住他的坚挺阳具，那逼仄的销魂感令高让渐渐有了反应，搂着蛮腰的右手顺着光洁的小腹上移，抓住那两团柔软坚挺。

祈白雪意外的娇哼一声。

受到外界刺激，美眸渐渐睁开。

她被高让肏弄数个时辰，几次强盛到极致的快感后她异常劳累，再加上这几日应付那几个老丑鬼，竟忍不住困倦睡去。

无需想，在她沉睡的这段时间，高让定然是狠狠给她身体开了几次花。

“不要碰我！”

祈白雪用力掰开高让按在大奶上的手，粗糙的手掌传来炙热的温度，再加上菊穴中的巨根慢慢深入，刮擦着敏感的肠壁，带起的阵阵麻痒充实感，从美臀中心潮涌向上直达脑后。

祈白雪不想他继续这样逗弄下去。

“再来一次，然后你再睡……”高让精神振奋，丝毫没有疲倦，玄功的特殊令他愈战愈勇，与这位霜冷九州的谪仙子交媾多少次他都不会感觉到累。

“小太监，纵欲伤身，今日到此为止。”

祈白雪蹙眉，百般不愿，然而，高让巨根已经在轻缓抽动，每一次抽离竟产生出种空虚瘙痒的感觉。

这让祈白雪有些抓狂。

快感压制不住！

高让嘿嘿一笑，炙热的宽大手掌，捏住祈白雪胸前的两点嫣红缓慢揉捏，道“白雪殿下难道不快乐吗？你睡梦之中可是发出魂颠倒的娇吟喘声，你不渴望欲望被填满？

别骗自己了，白雪殿下，你需要我，你想舒服，刚刚你不断向上挺耸翘臀迎合我，就是最好的证明！”

“我累了。”

祈白雪听得蹙眉不悦，夹紧双腿，侧着身，湿润的阳具从体内滑出，带出点点白浆。

祈白雪百般不愿，但高让也早已不是当年的卑微小太监。

今时今日，他成为霸道的帝王，一边顶开那两瓣香臀，一边调侃道:“白雪殿下认为不面对我我就没办法了？怕是没见过一招从后突袭的如来棍法吧。”

祈白雪闷哼一声。

金枪刺破粉稚菊，不敢高声暗皱眉。

……

神王宫，主殿。

一个披着雪白狐裘的汉子，端坐大殿宝座，正在殿中立着的荆木王与赤蛟老妖满脸委屈，怀着一腔不愤，刚刚倾吐完，等待宝座上的男人发话。

祈皇朝脸色阴沉。

他百思不得其解，神王宫一个小小的宦官太监怎么就可以一步登天，成为那神通广大的神念殿主干儿子？

这消息如同生了风，快速在诸峰传开，一位位老神通得知，非常诧异。

就算是高高在上，素来在皇宫纸醉金迷的龙渊帝竟也产生了兴趣，昨日上午牵着他那绝世美女在御花园里面溜达，闲说是要哪天见见神念殿主收下的干儿子。

祈皇朝头疼，眼下时局已够错综复杂的了，竟然又冒出一个不确定因素，而且还是一个拥有不俗身份地位的因素。

沉思的目光微移，落到殿中两个正委屈着脸来诉苦的老丑鬼身上，有点心烦。

自从招募了这几个老妖怪，整日就知道在寒玉宫肏美人逼，正事没做也就罢了，闯下祸事，竟还好意思第一时间跑来他这里求助。

祈皇朝能毫不保留帮他们吗？

当然不可能！

神念老殿主那是何等人物，与大雄宝刹的戒律大佛并称当前神州第一，距离那传说中的成道飞升都并不遥远。

神殿道统只要有他在一天，九州的妖邪就得收敛着一天，三百里神脉仍然是天下诸邪心目之中的禁地！

神念殿主儿子的身份，比起祈皇朝这个暂定的大庆朝储君只强不弱。

何况，在最开始，祈皇朝初听闻这个消息的第一个念头就是拉拢，谁想到，高让竟然和收下的精犬四怪竟起了冲突。

“几天了？”

祈皇朝头疼地揉了揉的额。

第三十四章-贪得无厌

忽听得大殿宝座的男人开口询问，荆木王与赤蛟老妖的一腔委屈好像似找到宣泄口，老丑的皱巴巴脸瞬间扭曲成苦瓜状态，迫不及待诉苦道:

“哎呦！大宫主殿下要为我们做主啊！

“寒玉宫那死太监，竟然仗着自己有第一献祭神令，霸着祈白雪美好紧俏的身段，在床榻和她足足交欢三天！”

赤蛟老妖面覆青鳞亦是委婉扭曲，咬牙切齿地补充道:“大宫主殿下，您是没看到那个死太监有多狂！

一口搬出神殿大能，每段都加上秉承着老殿主意志，我们亮出大宫主您的名号，他竟然说……说您算个屁！

简直无法无天！”

荆木王与赤蛟老妖声情俱下，竭尽这辈子的描述功力，将高让形容成为一个狂妄、自高自大、目中无人的人渣混账。

祈皇朝听得脸色逐渐阴沉。

“行了！”

祈皇朝扭紧眉头打断两人，颇为不悦道:“那高让先前就在我神王宫办事，谨小慎微，胆小怕事，就是一副奴才谦卑相，怎么会有你们说得这幅嚣张屌样！”

荆木王与赤蛟老妖顿时叫冤道:“大宫主殿下您可要明鉴哪！那狗太监可不就是这副屌样！除了说您算个屁，竟然还嚣张的让镜神通去请太上苍，绝白冷几位神殿大能来杀我等……”

两老妖怪活脱脱两怨妇，悲情地说个不停，明明一副丑陋的嘴脸，却还摆出可怜兮兮的模样，煽情得就差抹眼泪。

祈皇朝的一张却是脸黑下来，总听被人说算个屁，任谁也不会心情好，这两个老丑鬼就不能不提这个吗？

“够了！枉你们在神州还有点恶名，现在还有个屁魔威！”

祈皇朝一声冷喝，令两老妖瞬间噤声。祈皇朝心底烦躁突突而起，高让鬼神般的意外崛起实在是他算计外的一大变数。

倘若去如那召德也就罢了。

但听两老妖怪一讲，高让明显性格大变，也不知吃了什么神仙妙药，竟然凭借三言两语就将镜神通连老奸巨猾的两怪恐吓走。

纵然所言属实，确实有老殿主做靠山，这份面对老魔怪的胆色与口气，也绝不是寻常人能够媲美的。

“他若是被祈英拉拢去……”

祈皇朝忍不住皱眉，他虽暂为储君，但祈英的存在就像是心头一根拔之不去的利刺，一日不除，这储君就做得不安稳。

神殿一般不插手大庆储君之争。

正是如此，暂任储君的祈皇朝才更担心神殿的参与，眼下神州光景又绝非平常时期，意外情况随时都可能发生。

祈英此人有雄才大略，求贤若渴，现今崭露的头角过于炽盛了，很受龙渊帝欣赏，实在是让祈皇朝寝食难安。

“大宫主殿下？”

正在祈皇朝思量，念及皇储之争的种种复杂利害，荆木王一声试问令他回神，眉宇不由罩着一抹阴翳色，问道:“还有什么事？”

荆木王苦着脸为难道:“大宫主殿下，您承诺我们几个寒玉宫包场一月，绝无闲人打搅，眼下那个死太监霸着祈白雪的床榻，却是让我等几个如何是好？”

赤蛟老妖此刻很配合，亦是苦叹摇头，“想我们精犬四怪入得寒玉宫十日，才成功和祈白雪殿下成功做了十几回，竟被一个死太监占据，大好臀穴都被一个宦官享用，老夫实在不甘心啊！”

“你们想孤怎么做？”祈皇朝皱眉。

荆木王心知在祈皇朝心目中有重要份量，提出要求，祈皇朝一般不会拒绝，当下收敛起脸上卑躬之意，嘿嘿笑道:

“大宫主殿下只需将那高让给赶走，让我们兄弟几个给皇女掰臀玩足，插插她的小嫩屁眼儿，我们几个也就满足了。”

听闻，祈皇朝沉默一阵。

狐裘大衣下的手指，开始在紫色王座上轻敲，思量很久才缓缓道:“神念殿主统治三百里神脉，具有第一影响力。如今的高让也确实得他看中，步入高位。

再加上他又拿着第一献祭神令，孤那皇姐确实要以此令优先。这样吧，寒玉宫你们就暂且不去了，孤会另派几个搜集到的神州美婢给你们解火。”

祈皇朝此举实属无奈。

精犬四怪要安抚，神念殿主那边却又不能得罪，突然崛起的高让他还没有探清楚其虚实，万万不能冒失。

祈皇朝的处理，令荆木王与赤蛟老妖明显有点失望，二人商量一阵，眼里却又隐晦地闪过一缕亮光。

荆木王袒露肥胖的肚子，抬起又钝又肥像极了老树瘤的脑袋，委婉地表露不满:“大宫主殿下，再过不久，我们四魔后可是要豁出性命替殿下完成那件非常事。

冒险之前，需要纵情，难道那高让赖在寒玉宫，我们就得一直等着？

如此得等到什么时候才能给白雪殿下玩穴儿，插小嫩屁眼儿。可怜我兄弟四魔还没握着祈白雪几回饱满大奶，射出几注幸福浓精。”

荆木王悲伤摇头。

赤蛟老妖同样很失落，神态消极，苦叹道:“不满大宫主，老朽儿我现在满脑子都是祈白雪殿下的傲俏身子，一日不体会她腿心处那点花间柔软，握一握她透红可爱的小嫩丫子，老朽儿就心沉得厉害……”

祈皇朝瞧着二者悲怆无比，忍不住发笑，哼哼道:“那你们还要孤怎么做？孤总不能无视神念老殿主的威严，一意帮你们把孤那傲气皇姐给抢回来吧？”

荆木王与赤蛟老妖似乎早等祈皇朝这么说，故作愤愤道:“大宫主殿下说笑了，我们怎敢让大宫主冒犯神念殿主？只是那死太监有恃无恐，实在让人看不顺眼，而他能得独占祈白雪殿下的大好身子八成都归功于献祭神令。”

“嗯，然后呢？”祈皇朝眯缝起眼睛。

他心有所感，有点猜到这两魔接下来会提出什么条件。

“大宫主殿下神通广大，不知能否为我们也搞来一块献祭神令？只需在序列前一百神令，大宫主倘若能做到，我四魔必然生死相随，倾尽全力为殿下做那非常之事。”

荆木王涎着脸，眼神满是渴望与贪婪，声音蕴含浓浓的期待。

“你们说要献祭神令？”

祈皇朝脸色倏然冰冷下来。

第三十五章-十美开花

“你们可知前百的献祭神令有多珍贵？”

祈皇朝眯起眼睛，对两老怪敢提出这种要求似乎有些恼火，脸沉气落，周围的温度下降得厉害，温和的殿宫似变成了一处冰窖，寒气飘动弥漫。

荆木王与赤蛟老妖的脊背一凉。

“难道连大宫主都很难弄到？”

“哼！你便告诉你们献祭神令的流程。首先，九州各地的豪强，加上九个霸占一陆的大势力就要占据二十七块献祭神令。其次，龙渊帝独得二十块。用以作为奖励赏赐给大庆征战四方的将臣。

再有，神殿的一众色胚老神通再加上大庆皇朝的权贵人物还要分去超过三十块，期间杂七杂八，跑上凌云殿去讨要的更是数不胜数！

经过这么几轮瓜分下来，能留下的献祭神令屈指可数！”

祈皇朝声音沉沉。他道出历来献祭神令的大致分配，很惊人，光是大庆与神殿这两脉，就要分去将近八成的献祭神令。

能留给世人的寥寥无几。

听闻祈皇朝的所言后，荆木王与赤蛟老妖面色一尬。

二者才意识到此要求过分，献祭神令的珍贵甚至不亚于修道类宝物，他们此番的得寸进尺已让祈皇朝愠怒。

却不能怪祈皇朝发火，这一届大典的献祭神令获取的难度的确堪称不可思议。一枚序列前百的献祭神令，如今甚至能够请动一位玄功大成的大能！

毕竟，未来在献祭大殿上，那么多清丽脱俗的神女圣女露着美好腿心，翘着白嫩的屁股蛋子等着挨操，多少人不眼馋？

邪魔妖道，正派道宗，已经有无数修炼多年的老古董出关，就惦记着那帮心高气傲、美丽绝俗的丫头。

这次献祭大殿又是定州神钟沉寂了六十年后的第一次大典。

毋庸置疑，这次献祭神令的争夺异常激烈，注定会异常紧缺！

四方风云啸起，来神州观祭的人数以恐怖的速度持续暴增。

往日里，那些驰骋九州，风风光光的绝色谱美人儿，全部都得听从神殿御令，乖乖前往献祭天坛跪下挨操。更不消说还有杨神盼那美腻得不像话的丫头。

记得她出世那会，心气甚高，立下宏愿，凭借手中一把素剑横扫九州之障，一改世风，不知道让多少邪魔妖道闻风丧胆。

她的孤傲清冷，出尘气韵，就好像仙宫中的谪仙玄女，不染人间烟火。

如今，那小妮子的寝宫夜夜不寐，却是经常性被人掰着臀儿，给插小屁眼儿。与几个老鬼亲王做过的风流香艳都快传遍九州。

那些个曾被杨神盼教训，吃了苦头的各大妖人混混，早就蠢蠢欲动，暗暗发誓要在大典将杨神盼肏得哭爹喊娘。

待到献祭大殿，她定然扒个精光，裸着身子，在有权有势的大人物淫笑声中，提着胯下的一根大屌围在中间。

那画面定然极美，杨神盼闭着眼儿，翘着她那两瓣浑圆挺翘到不像话的屁股蛋子趴在地上，被几个大腹便便，猪头大耳的亲王操得“嗯”、“嗯”娇吟不止。

神王殿。

祈皇朝依旧冷冷看着二者，这两老魔实力高强，是值得利用的棋子，却也需要适时敲打，免得蹬鼻子上脸。

“大宫主恕罪……”

荆木王与赤蛟老妖冒汗，愧疚低下头去，祈皇朝犀利的眼神如蕴雷霆，太令他们敬畏，一股莫名的气场笼罩着整座大殿。

尽管无论是年龄还是实力，二怪都远远高出祈皇朝，但后者身上那股上位者独有的皇道气势，却给人巨大压力。

见两人规规矩矩起来，祈皇朝嘴角掀起一抹嘲弄的弧度，敲打既然已成，那接下来就得给他们一点甜头:

“眼下时节，想得到一枚献祭神令的难度千百倍地提升。不过孤先前说过，倘若你们真有屠龙的本事，孤那拥有绝世美足的傲气皇姐就是给你们射大肚皮也未尝不可。

献祭神令虽然难得，但你们若真能完成那件非常使命，孤甚至可以向父皇为你们求赏一枚序列前十的献祭神令。

届时，如果不算太晚，你们说不定可以尝到一些圣地美人的头汤，我的意思，你们应该很清楚吧？”

祈皇朝先是敲打，要老妖怪两个懂得敬畏，不能逾越，而后又抛出甜头，激励其斗志，这份赏罚并施，用得可谓得心应手。

“大宫主殿下此言当真？”

荆木王先是愕然，而后，佝偻肥胖的身躯登时间挺起来，至于赤蛟老妖青鳞覆盖的面孔上眼睛睁得老大，爆发出炽盛的曙光。

前十的献祭令，有大意义！

祈皇朝嘴角翘起，煽动人心道:“孤何曾骗过你们？前十的献祭神令。以孤大庆储君的身份，再加上一些代价，神殿终究还是会卖我一份面子。

你们需知道，持有前十的献祭神令，能早入得天坛两三个时辰。这届神州无双绝色谱，除去那神女杨神盼还有孤的皇姐，还有好几位风姿绰约不在她们之下。

别的不说，那位列神州无双绝色谱图第一兼任灵隐圣女掌门的武孤鹄，你们就不想尝尝看她腿间的两个销魂妙处？”

“武孤鹄！”

听闻这三个字，两老妖怪像是被点燃心火，脑海不由自主浮现白衣胜雪，黑发如瀑的绝世倩影，下腹一热，跨下那物什竟有抬头的趋势，却还只是听到她名字而已。

荆木王肥胖如猪的脸肉滚动，释着一缕缕炙热的邪念，生有大量苔斑的舌头舔了舔嘴唇，眼瞳闪烁起锃亮的贪光:“大宫主殿下，难道此次神州献祭大殿，连武孤鹄那种绝世奇女子也去让人挨操？”

祈皇朝笑两怪没出息，道:“不然你们以为呢？别说我不告诉你们。此次献祭大殿，当今神州无双绝色谱的十位佳人将全部莅临！

听说父皇还准备了几个余兴节目，找了十多个精壮魁梧的大汉，届时在大典上，世人将有幸目睹十美同时开花。

孤也很想知道，那素来清冷幽静、对人不屑一顾的皇姐，不知道她到丢人时候还能不能面色不改，哈哈哈！”

说到放肆处，祈皇朝哈哈大笑。

荆木王与赤蛟老妖面面相觑，暗自咽了咽口水，龙渊陛下不愧是下流龌龊界的楷模啊，竟然想出这么具有观赏性的节目……

第三十六章-安轻柔

三百里神脉中心，大庆帝都。

龙渊皇城。
  
物宝天华王气蒸蔚，这里连城门也与他处不同，格外的巍峨坚实。

在连绵山脉中，皇城占地实在非同小可，宝殿高达十数余丈，环山而建，蜿蜒拉长的天台过道宛如一一条似欲破空而去的金爪怒龙一般紧紧环绕山周，扶摇直上，期间星光隐隐，浮云苍渺。

依稀可以瞧见在城外处有数十堆队手执兵刃的神殿兵卫们，在纵横交错的山间巨道上来回巡弋，更显神殿之庄严沉重。

定州神钟敲响，九州风云浩涌。

城中川流不息，入城的人流里，有商贾粮民，茶楼小厮，甚至是邪道人魔混迹其中，最近来定神州观祭的人越来越多。

一辆白蓬双辕的华贵马车夹在其中，摇摇缓行，众多惊异企图探寻注视下，在距离皇城门数丈之地停顿了下来。

车帘掀起，一个身穿储君阔袍，头戴白羽装饰的汉子跳下车，前行几步，仰起头凝望着城门上方的龙渊二字。

正是祈皇朝。

“见过大宫主。”两个守皇城的青服侍卫，眼尖地瞧见来人容貌，立即高声叫了声，赶紧跑过来请安。

祈皇朝没有说话，他依然保持着仰望城门的姿势，表情凝然不动，一头给发被风吹起，有几丝零散发丝被吹起，使得整个人透出一股深邃的城府。

片刻之后，他问道:“父皇今日如何？”

两个青服侍卫虽守着城门，但时辰轮换，背地里议论交流着各种趣事，偌大的龙渊皇城里面倒属得他们消息灵通。

尖嘴的侍卫听了眼睛顿时放光，但也知道此刻要谦卑，连忙恭敬道:

“禀告大宫主，龙渊陛下今日午后心情不错，在御花园里溜了溜两位绝世美人，起了兴致，就进了美奴宫里没出来，按照惯例，估摸着明早才能起来。”

侍卫议说着说着，脸上忽地浮起一抹羡嫉的光辉。

龙渊帝坐拥后宫佳丽三千，无论是年轻时代还是如今，陛下玩弄女人在九州极度出名，而且龙渊帝眼高于顶，一般的美人儿绝对不入他的眼。

如今臣服于陛下脚下的几位绝世美奴，当年可都是在九州声名赫赫。

特别有一位神女，风华绝代，清新无尘，冠绝群芳，让星月都要暗暗然失色，惊艳一众凡俗人。

那个时代，她无比耀眼，神州绝色以她为首，不知道有多少青年才俊拜倒她的石榴裙，而她却孤高地抬起眼睛。

岁月流逝，令人唏嘘，当年心高气傲的她，如今却成了龙渊帝的禁脔。

这些个守皇城的侍卫，偶尔就有幸目睹那些流光魅影。因为龙渊帝的特殊癖好，最喜欢在御花园溜着赤裸的绝世美人，在那里什么羞耻的事情都可能做出来。

有些时候，兴致来了。

龙渊陛下竟就当着众多宫女侍卫的面，腆着大腹便便解开自个儿腰带，肥臀狂耸，爽颤呻吟，与美人儿白日宣淫。

前者时日，这两侍卫就侥幸瞧见那令人香艳刺激的一幕。

“父皇又在美奴宫？”

祈皇朝的嘴角翘起一抹值得玩味的弧度，挥了挥手，赶走两人:“罢了罢了，你们去吧，我自行在宫里边走一遭，无需告诉任何人我来过。”

“是，大宫主殿下。”两侍卫赶紧告退。

祈皇朝大步流星跨区龙渊皇宫，途中，他眼神微眯，嘴角微弯，尤自轻笑道:“父皇，我每次来皇宫，你十次有八次都在那无数男人羡嫉的美奴宫里，却是要保护身子。等到我从你手里接手那几个绝世美人的时候……嘿嘿……”

时近黄昏，昼市已休，皇城略有清寂，祈皇朝很快就赶到了一座赫赫宫殿，清雅轩的匾额高高悬挂，十分显眼。

这是贵妃安轻柔的寝宫，今晚宫殿的外部的守卫似乎多了一些，五步一岗十步一哨，戒备异常的森严，似乎在防备着什么

暗中之人在祈皇朝到来后悄悄退下。

祈皇朝微微一笑，径直走入殿中，不久他坐上御塌，祈皇朝眼睛紧紧盯着右侧的暖阁，眸中有着熊熊地欲火在升腾。

不一会儿，暖阁中传出一声娇媚的声音:“大宫主等急了吧？呵呵！”一位大红色华丽宫装的绝代丽姝从暖阁内走出来，巧笑嫣嫣，妩媚动人，正是贵妃安轻柔。

安轻柔生得国色天香，眉目如画，肤白婉如凝脂美玉一般，明媚绝世，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。

她莲步轻移，娉婷而来，柳腰玉臀，摇曳生姿，真个道不尽的风情万种，未语先笑，媚眼横视，好不撩人。

“小骚货，想我没有？”

祈皇朝笑吟吟的，一把拉住安轻柔的玉臂，将其拽入怀里面，狭长邪魅的眸子安轻柔完美身躯上大量，暗赞好一个绝世尤物，天妃仙子，她要是碰上个荒淫无道的昏君，那十成十会成祸国殃民的罪魁祸首。

“以下犯上。”

安轻柔嗔怪看了眼祈皇朝。

嫩如青葱的玉指，只消在祈皇朝的唇沿一推，妩媚妖娆的身子，在他怀里装模作样地忸怩而动，却始终无法挣脱开祈皇朝那双炙热有力的大手。

安轻柔脸色腾地染上一层红晕，却听见祈皇朝在她耳边轻声道:“安妃，你勾引储君，该当何罪？”

安轻柔娇躯一颤，美眸带着笑意，主动伏进祈皇朝的胯下，居然不顾贵妃的身份，慢慢为其解开腰带。

一根通身黝黑，全身暴满青筋，极是雄壮的粗大肉棒，在安轻柔褪下男人裤子的刹那，直接弹了出来。

一股浓烈的雄性气息迎面扑来，然而没有过多的言语，安轻柔纤手握上了这根粗硬的肉棒，竟是直接张开了她的檀口，香唇将那紫红色的菇头纳进了嘴中。

安妃一边以香唇吞吐，一边咕哝着口水声道:“明明是大宫主……咕那晚爬上了妾身的……床榻，把妾身肏弄得死去活来……怎么说能是舍身在勾引……嗯……”

三十七章-戴绿帽子

“小妖精，技巧又熟了！说，你最近是不是没少给父皇舔弄。”

祈皇朝抱着安轻柔臻首，眼皮子如痴如醉的眯起来，挺着火热坚挺的巨物在安妃娇艳欲滴的朱唇中进进出出。

他俨然是在享受皇帝待遇。

安轻柔眼神迷离，跪在他面前，一双纤手扶着阳具，弯着玉颈，将祈皇朝的肉棒在樱唇中细细舔舐，火辣玉体轻扭，两团雪白柔软跳动。

一边以灵巧的唇舌含住回头，一边咕嘟着诱人的口水声道:

“咕……大宫主殿下真坏……明明知道陛下整日居在美奴宫里……哪里有兴致让舍身侍奉，还不知道舍身……”

安轻柔说到这里，俏脸微红，竟然是没好意思继续说下去。

她默默吮吸肉棒，又慢慢送入咽喉。柔软的唇瓣紧紧裹住，将阳具包裹得密不透风，只有滑软的香舌不住卷动。

祈皇朝听得嘿嘿一笑，低头看向正在吞吐的美人儿，“怎么不说下去？是不是父皇还不知道你给他戴了顶绿帽子？”

听闻，安轻柔俏脸含春，白了眼祈皇朝。

“啵”得一声，她将肉棒吐出，香唇与紫红色的龟头犹连有一丝晶莹，媚眼如丝道:“大宫主就知道取笑奴家，给陛下戴绿帽子的不就是您？”

“哈哈哈！”祈皇朝听闻大笑。

“啪啪”两声，宽阔有力的手掌在安轻柔大红宫装包裹下的丰臀上重重打了两下，只觉得只觉得入手处弹性十足、柔软丰腴，真是世间绝品。

“你个小妖精，给父皇带绿帽子居然还敢推卸给孤？几日不见你就这么发浪？记得你可是父皇的贵妃！小妖精！”

祈皇朝打完之后，捏着她精致的下巴，对着她一双勾魂的美眼邪笑道。

“咯咯！分明是大宫主给陛下戴绿帽子！儿子抢走的女人，以下犯上，还不知罪？”安轻柔不愧是妖娆美人，笑音如丝，软腻的声音让人的心都酥麻了好几分。

经历这般挑头，祈皇朝哪里还能忍住，一把将其抱起，丢在床榻上，狭长的眼睛注视着安妃肌肤的每一寸。

安轻柔在祈皇朝火热的眼神注视下，芳心乱颤，从祈皇朝的眼神里，读出他此刻欲火的熊熊，毋庸置疑，接下来她将面临的定然是狂风暴雨。

她却不慌乱，先是媚笑，而后更是一脸幽怨地看着祈皇朝道:”殿下可是有好几天都没有来妾身的清雅轩了呢，难道是太宫主殿下嫌弃妾身年老色衰了吗？”

“怎么，你就这么迫不及待给父皇戴绿帽子？”祈皇朝眼神挑逗，一只手已经攀上了安妃高耸的胸脯，隔着衣物捏住一团柔软，用力地把玩着。

安轻柔咯咯一笑。

“嗯 ！大宫主殿下！人家可是好几天都没有得到您的疼爱了呢？今天殿下一定要好好地疼爱臣妾哦！“安妃闭着眼儿，娇吟一声，脸蛋似乎能捏出水来，妖媚地说道。

“放心，本殿下今天要给父皇戴一顶绿帽子，好好地疼爱你，保准叫你下面肿的明天连床都下不了！哈哈哈！”

祈皇朝揽住安妃蛮腰的手，渐渐地滑到了她腿心的私妙处，用手缓缓地揉动着。

安轻柔不由哼哼唧唧起来。

安轻柔凤眼中尽是迷离的春色，朝祈皇朝眨了眨，看着祈皇朝放肆狂妄的神情，眼神逐渐痴迷起来。

这个霸道男人，确实叫人迷恋。

她掩嘴娇笑着扭动着粉臀，很快褪去一声大红宫装，将美好的玉体一丝不挂地呈现在祈皇朝的面前。

祈皇朝看得一瞬间恍惚。

好一个一个美丽得好似瑶池仙姬般的美人！

凤目瑶鼻，樱桃小嘴；笑靥如花，千娇百媚，娇艳不可方物，倾国倾城中暗藏妩媚风情。清澈明净的水波之下，可见她雪白粉嫩的肌肤，柔滑细腻；成熟艳丽的肉体，丰润魅人；修长洁白的大腿，圆润匀称；浑圆翘挺的美臀，耸翘白嫩……简直无一不美、无一不勾人魂魄。

他体内欲火腾的一下子就起来了，如同潮水泛滥，一发不可收拾。

“小骚货！”

祈皇朝双臂一搂，抱住了她，低头便向她白里透红的粉颈吻去。

安轻柔娇躯一震，跟着就酥软了下来，春潮上脸，媚眼儿如丝，腻声道：“殿下不要这么快嘛……妾身还没准备好哪！”语调甜腻得活像小猫叫春一般，火辣的肉体在祈皇朝怀里不住扭动，神仙也经不起这般挑逗。

祈皇朝狞笑道：“安妃，你竟然敢勾引本殿下，让你尝尝本殿下肉棒的厉害！”

祈皇朝说话之间，三下两下就脱光衣服，露出健壮的身躯，下体黝黑巨枪昂然挺立，比先前更形壮大。

“屁股撅起来！”

祈皇朝早就忍不住了，打了打两团雪白柔软，安轻柔低呼一声，娇艳欲滴的肉体跪趴在床榻，摆出母狗交欢的羞耻姿势，雪臀高耸翘在他的面前，烛光下白腻如脂。

安妃羞涩回首，双目水汪汪望着祈皇朝，玉臀轻轻摇动，似乎在引诱自己侵入她的身体，征服她女性的禁地。

祈皇朝呼吸急促，胯下的物什坚挺到极致，青筋爆跳，尤自一弹一弹，他先蹲在安妃高耸的丰臀后，伸出手在安妃丰腴的雪臀上抚摸、揉捏、挤压，而后手指滑入雪臀臀瓣缝隙间的花谷前，安妃一双修长白皙的玉腿微分，将蜜穴迎向他的手指。

“喔……殿下快下插入吧……”安妃一声娇吟，丰臀扭动的幅度更加的明显。

祈皇朝手指不断地进进出出，分开肥嫩红润的花瓣，带出蜜穴里娇嫩红润的软肉，感受着蜜穴内惊人的挤压与潮湿。

时不时地，祈皇朝还会用带着玄里的手指轻触那个精致的阴蒂，引得安妃娇艳欲滴的肉体一颤一颤，引他大笑。

安妃玉脸飞红，娇艳得彷佛滴下汁来，用发软的声音道∶“大宫主殿下，妾身忍不了，不要再折磨妾身了！”

祈皇朝在她臀上拍了一掌。“把屁股抬高点。”

第三十八章-后庭花开

安轻柔红唇逸出一丝笑意，柔媚地低伏下身，将那张白生生的美臀高高翘起。她臀肉洁白滑腻，香馥动人。

高贵的美妇双手抱住臀肉朝两边分开，将臀间娇嫩的性器和柔嫩的菊花蕾毫无遮掩地里露在祈皇朝面前。

她的性器已经湿透，光洁的阴唇像玫瑰花瓣儿一样张开，里面红腻的蜜肉浸满透亮的汁液，烛光下艳丽无比。

祈皇朝双手揽住她的柳腰，让其身体不向前倒去，胯下的肉棒沾着晶莹的汁液算是润滑，慢慢地干了进去。

“~ 啊~ ”安轻柔发出一声娇媚到了极点的呻吟，就好像是多年欲求不满的俏寡妇，在偷人时娇媚的叫床声。

她双手抱在臀部，虽说有祈皇朝揽住她的蛇腰，但是身体还是被干的向前倾倒而去，那对高耸饱满地美乳被压在玉床上，像雪球一样来回滑动，被挤压出淫靡的形状。

祈皇朝把积蓄多时的欲望统统释放出来，揽住安妃的腰身奋力挺动阳具。火热的肉棒在湿滑的蜜穴大力进出，带出片片水迹。

一口气干了差不多近千下。

安妃玉体柔若无骨，她弓着腰，充满弹性的雪臀被干得不住变形。臀间滑湿的艳穴被阳具不停捣弄，发出叽叽咛咛的腻响。

“殿下……好厉害……”安妃颤声道∶“妾身腿都……都软了……啊……殿下的龙根好长……顶到妾身的花心了……啊……”

“啪啪！屁股抬高！”祈皇朝腾出一只手在安轻柔弹性十足的丰臀上使劲地打了两下。

“~ 啊~ ！大宫主殿下轻点儿嘛！”安轻柔娇媚道，双手不再抱住美臀，而是垫在身下的玉石凳上，将臀部抬得老高。

这样妖媚柔顺的高贵美妇，又是背着父皇暗地里，祈皇朝越干越是心动。

安妃正值花龄，不仅姿貌端庄华艳，交欢时更是风情万种。跟本不是那种青涩的少女所能比的。

看着她在自己胯下婉转承欢的艳态，祈皇朝不禁想象着：“如果是自己的那位孤高的皇姐……如此的顺从自己，趴在自己面前翘着屁股求自己干该多好。”

若是那样……自己又何必把祈白雪前后大好的娇嫩送给几个老丑鬼？

仿佛被激起某种怒火。

目光重回身下承欢的安轻柔，随着阳具的进出，她柔艳的娇嫩菊花蕾也被带得不住变形，妙态横生。

祈皇朝邪恶一笑，“屁股洗干净没有？我要用你的后面，唱一出后庭花。”

安轻柔玉脸飞红，娇艳得彷佛滴下汁来，用发软的声音道∶“大宫主殿下，不要用妾身那里， 脏。”

“脏？”

祈皇朝心头恶起，没有来地涌起一股暴戾，『啵』地拔出沾满淫水的肉棒，硕大的龟头抵在她娇嫩的菊花蕾上。

“殿下！安轻柔浑身一颤，但是随即便媚眼如丝的回头轻吟。

祈皇朝双手抓住安妃的蛮腰，向后拉动，龟头硬邦邦顶住丽人柔艳嫩肛。红嫩的菊花在龟头挤弄下软软张开，像一张红腻小嘴，一点一点将龟头吞入肛中。

“喔，殿下！慢点！”安轻柔被开了菊花蕾，虽说是熟艳美妇，而且也不是第一次，但是祈皇朝的尺寸还是让她吃不消。

高贵美妇敞露的雪臀间，那张小巧菊花蕾像撕裂一样被肉棒撑开，菊花蕾周围细密的菊纹被完全拉平；阳具进入时，整个菊花蕾都被挤进臀内，拔出时又被带得翻出，肛内红腻嫩肉像花一样绽开。

粗长阳具直挺挺干进臀内，顶得安轻柔颈昂起，翘着舌尖发出短促媚叫。

女子后庭狭紧又容易使力，男人的阳具放在里面就像被一个肉箍束住，进出时别有一番快活，比处女蜜穴还要紧凑。

安轻柔呻吟着昂起螓首，勾魂媚眼回首望着祈皇朝，腻声道：“殿下阳物好大呢，妾身的后庭都要开花了呢……”

全身赤裸的美人儿下意识地并紧双腿，丰美双乳微微鼓胀，乳沟渗出细细香汗。

“殿下的龙根塞到妾身后庭里了………啊呀……妾身的后庭被撑开了……好热……”安轻柔浪叫着而后媚声道：“殿下，妾身的后庭花紧不紧……？

祈皇朝邪笑道笑道：“真的很紧啊，与我皇姐都能媲美了。”

而后用力地肏干起来。

“啊！”安轻柔低叫一声，“殿下的龙根插进来了……肠道里面好胀……殿下的龙根好硬，妾身的后庭花都被干穿了……”

安轻柔尽力挺起雪臀，将后庭毫无保留地绽露出来，让阳具长驱直入，直到祈皇朝的小腹顶在自己丰臀上。

眼间的媚意浓得仿佛要滴落下来，春意满布的美目勾引祈皇朝，娇声道：“殿下的龙根整个干到人家后庭里；把妾身的肠道塞得满满的……”

“小妖精！我要把你的屁股干穿！”祈皇朝低吼着，阳具像是不知疲倦的穿山甲，快速地干进干出。

祈皇朝干了几百下，忽然安轻柔浑身一紧，肥白雪臀紧紧夹住阳具，菊花里用力收缩，接着敞开的美穴间喷出一股液体。祈皇朝用力挺动阳具；在他身下，那位尊贵的贵妃像荡妇一样尖叫，两条雪白大腿剧烈地抖动，下体淫汁四溢。

“啵”的一声，阳具像拔出瓶口的塞子般从菊花里中拔出。美妇臀间留下一个浑圆肉孔，几乎能看到肠道深处蠕动的肠壁。

安轻柔高潮后缓了一会儿，然后妖媚地翻过身，洁白玉体卧在玉石凳上，含笑看着面前的男子，翘起两条白滑美腿柔柔放在他肩上。

玉腿间敞露的秘处像娇艳的玫瑰一样绽开，露出柔腻穴口，微微蹲身，竟然对着祈皇朝火热的阳具缓缓坐下。

第三十九章-颠鸾倒凤

“啊……”安轻柔喉中发出一声娇媚低叫。祈皇朝进过她后庭的巨物对准高潮后微张的穴口，用力顶入。

祈皇朝双手抱着她的玉腿，俯身猛力进出她的美穴。安轻柔雪白的双腿高翘在祈皇朝的肩上，雪白的玉足用力地弓起，蜜穴毫无阻挡地承受他近乎暴虐般的进出。

“嗯……啊……殿下轻点。”

雪白的玉臀被迫的高高抬起，股间的娇嫩幽谷中一根紫红色的阳具在其中间进进出出，有些昏暗的烛光下，紫红色的阳具在白嫩臀瓣的映衬下，显得那么的刺眼。

安轻柔本就是一个妩媚艳丽的美女，这时光着身子张开腿被人肏干，显得更加淫媚，每一寸肌肤都千万光泽。

被祈皇朝操弄几百下之后，安轻柔渐渐承受不住身下攻势。

她用撒娇口气央求道：“殿下，我们到妾身的塌上换个姿势吧！妾身的背部被磨的好疼呢！”

“小骚货！到床上再收拾你！”

祈皇朝也没有拔出阳具，直接让安妃把修长的玉腿缠在自己的腰上，自己一手托着安轻柔丰腴的屁股，一手环住纤细的蛮腰，就以这样淫荡的姿势离开御座，向着床榻走去。

一路上，两人的交合处淫汁不断地滴落，闪着妖艳的光泽落到地面的绣有金色纹路的红毯上，无声无息的消失，只有淡淡地淫靡味儿蔓延开来。

到了她的寝室，一张足够四五人颠鸾倒凤的玉榻映入眼帘，粉红轻纱罗幔笼罩其上，渲染出一种淫靡的性爱气氛。

“安妃，你连床都这么淫荡，是不是父皇经常在上面肏弄你啊？”祈皇朝捏着她挺翘峰峦，忍不住调笑安轻柔。

“～ 殿下~ ！不要羞辱妾身嘛！陛下整日窝在美奴宫里，最近只有殿下您在上面睡过啦！”安妃扭动纤细腰肢，娇嗔着。

“哈哈哈！看来父皇还是喜欢清冷些的美奴！安妃你在床上这么骚，怕是惹父皇厌倦了吧？”

祈皇朝大笑，怀中妃子撒娇扭动身体时，胸前的两团雪白的柔软在胸膛上不住地滚动，下体蜜穴内也是犹如旋转般地夹紧，让得祈皇朝几乎忍不住发泄出来。

“才不是呢殿下。”

安轻柔娇嗔地望了眼祈皇朝，道:“美奴宫里的四个可比起妾身骚多了，什么都敢尝试，前几日墨浅那大奶贱奴不过给陛下插着几下小屁眼就被干出了水，就呻吟着张开美腿，流着眼泪，在御花园几个魁梧将臣兴奋的注视下小泄呢！”

墨浅？

祈皇朝听得眼睛放光，下体之物骤然坚硬了好几分，不由问道:

“此言当真？那墨浅进美奴宫最晚，当年可是有名的天之骄女。南云墨家大小姐，一把离冷剑出神入化，斩过顶级魔道妖人仇宏，震慑三州，不知道是多少青年翘楚心目中的女神。

父皇当初为了降服她也是花费了一番大力气，如今给调教成这样了？”

“呸！”

安轻柔红唇轻啐一口，似乎对美奴宫享受独宠颇为不忿，嘲刺刺道:“还天之骄女？姓墨的小贱奴如今还不是给陛下任意抽插前后二穴，当着人面浪叫出声来。”

祈皇朝听得心动，大庆皇朝百姓皆知，美奴宫中有四大绝世美女。

龙渊帝无暇整理朝政，整日在美奴宫中寻欢作乐，这些年下来，给那四位绝世美人儿不知灌了多少浓精。

难道她们已经给调教得放弃心底的尊严，完全臣服龙渊帝脚下了吗？

记得里面可是有神女杨神盼的娘亲……

祈皇朝愈想欲火愈升腾，快步走到床榻前，一把掀开粉红纱帐，抱着安妃将其放到床榻上，瞧着父皇的女人，呼吸滚烫。

祈皇朝将其两条玉腿扛在肩上，好让其胯下的阳具可以更加的深入，粗长的阳具先是拔出大半，而后久久不见动静。

“殿下~ ！快来嘛！妾身好难受！”安轻柔迷离的眼神、红晕满布的玉颊、妩媚甚至放荡的呻吟，无不刺激着祈皇朝的神经。

“小妖精！今晚你会后悔的！”祈皇朝腰身狠狠地向前耸动，阳具迅速地没入蜜穴内，一路势如破竹，一直抵到娇嫩的花心深处。

“~ 啊~ ！殿下！好深！顶到妾身的花心了！”安妃放荡的叫出声来。

“贱奴，吃得下本殿下的肉棒吗，嗯？”说着，他恶意地向上猛地一戳，安轻柔的身躯顿时不受控制地剧烈颤抖起来。

她熟美的蜜径里已经没有再能容纳男人的剩余空间，然而男人还是不断地向着她的深处挤入，紧黏的皮肉亲密地拉扯着，每一个细微的触动都令她全身颤抖着，说不出话来，浑身湿透般香汗淋漓。

终于，直到体内最深处的那道细缝也被蛮力挤开，安轻柔感觉自己脑子轰的一下炸开了，一股久违的触电感自下身涌上脑海。

下一刻，那张被撑得无法闭合的圆润小洞开始急促痉挛，蜜穴深处春潮如火山爆发般涌出，尽数地浇灌在祈皇朝深入的阳具上，让他一阵舒爽。

“这么快就不行了？”

祈皇朝邪笑着问道，他与安轻柔交媾多次，自知她的命门在那里，抽出肉棒，而后再次用力地拔出、刺入，每一次都重重地撞击在她的花心上。

第四十章-任你操弄

“~ 嗯啊~ ”安妃陶醉地呻吟着，终于从再次灭顶的高潮余韵中醒来，几乎是第一时间再度抬高腰肢，丰腴的屁股向上抬起迎向祈皇朝那根令女人欲仙欲死的壮硕龙根。

“啊呀呀……您好大啊……殿下……”

再度沸腾的快感向四肢百骸蔓延，令安轻柔的头皮都一阵阵发麻，触电般的滋味让她兴奋得脚趾头都绷直了，胸前的一对浑圆大奶更是高翘挺起，狂放地甩动着，一波接一波令人血脉贲张。

男人胯下那根强悍霸气的巨龙密密麻麻填满了她腿间那狭小的花径，稍微一个转动都会引发她体内的一场海啸，湿润的媚肉撵磨着那根每每让她欲罢不能的火龙，每一个摩擦都会迸发出不可思议的美妙火花。

她疯狂地摆动着魅惑的身躯，每一次刺入都令她全身颤抖，那灼热如火的前端更是次次在她坐下的时候深深地戳在她的花蕊处，疼痛夹杂着令人癫狂的快感几乎将她全数淹没。

她忍不住深吸一口气，加快了抬臀，祈皇朝抽插的速度也变得越来越快，蜜一样的爱液自他们交合处滴滴答答地渗流出来，被两人剧烈的动作摩擦得四处飞溅，身下本来干燥柔软的床单早已是湿漉漉地几乎能拧出水来。

“父皇都没看见过你这么淫荡吧？”祈皇朝邪邪地勾起唇，阳具在她的花心上磨擦、撞击、以逗弄她的敏感区域为乐。

「唔啊……啊啊啊……」安轻柔说不出话来，更无法回应祈皇朝的挑逗，身体深处的炽热正在迅速再次累积，随时有可能爆发开来。

“吸得真紧，要射了！”

渐渐的，祈皇朝的呼吸也开始不稳了，两鬓也渗出了汗水，顺着他的鬓角向下流淌，腰身松动的频率再次加快，『啪啪啪』的肉体撞击声响遍了整个寝宫。

“哦！”祈皇朝一声低吼，下身的快感如触电般涌出。

安轻柔温热的嫩穴包裹着他的粗根吸吮着，湿腻的穴肉如同要将他扼杀在她身体里一般死死地绞缠着他，一波接一波的强力吸附和挤压仿佛要逼迫他的精华在她体内喷发而出，精液一股有一股地发射，很快便将子宫灌满。

无论做过多少次，这具美妙的身子都像是无底洞一般，妩媚而热情，贪婪地想要他进去更多，还吸得那么紧那么热，的确是难得一见的尤物。

“~ 啊~ 殿下~ ”安轻柔也是浑身痉挛着，被蜜穴深处滚烫的精液烫的晕晕乎乎似乎身在云端，下身的潮水第二次地汹涌而出，与阳精混合着，交泰出生命的萌芽。

两个高潮的男女紧紧地拥抱着，良久良久，直到体内的最后一滴精华都发射出去，才慢慢地分开。

祈皇朝此次来清雅轩，除去一尝安轻柔的美妙肉体，还要向安轻柔了解龙渊帝的态度，结果令他眉头紧锁。

祈英近来动作频繁，深得龙渊帝关心。

那位腆着大腹便便的龙渊帝，虽然整日调教美人，倒也不是完全沉迷女色，有着诸多精明之处。

祈皇朝虽为储君，却为龙渊帝不喜，龙渊并不看好，觉得祈皇朝的野心太大，对于祈英却满口称赞。

“祈英啊……”

祈皇朝眼里寒光四射，为了九五之尊，他不介意将几个兄弟一一清理干净，而祈英，这个最大的麻烦，就是首先要解决的问题。

“殿下。”安轻柔媚眼含春，推了推祈皇朝。

片刻之后，又一轮肉体的撞击声响彻整座宫殿，夜色还是那么的凄迷，似乎是再为着两个乱伦偷情的男女遮挡着什么。

……

是夜，寒玉宫。

祈白雪素来清冷无尘的俏脸，隐现一丝红晕，那模样，就像是得到雨水滋润的花儿，一夜过后，灿烂地绽放开来。

啪啪啪的撞击脆响仍在回荡。

身后的男人，龙精虎猛，就像是一头发情的公牛，依旧在她雪白无瑕的身躯上耸动着，

高让鼻中闻着从她身上传来的清幽体香，如痴如醉，胯下物什势大力狠，持续不断地在美人身上耕耘。

祈白雪一想到连续几夜，在自己这冰清的寒玉宫内，她的衣裙被皮很厚那个男人一件一件地脱落。她如玉如脂的雪白肌肤，被那男人一寸一寸地抚摸着，亲吻着。

最后甚至在床上心甘情愿地让那个男人操弄，尽情享受她完美动人肉体上的每分每寸，她的芳心就忍不住漾动出一圈圈涟漪。

“够了！”

祈白雪不知道哪里来的力气，微蹙娥眉，从那一波波快美旖念挣脱而出，纤纤一掌，把依旧在自己身上耸动的高让拍下床去。

只听得哎呦一声，高让栽倒地上。

捂着胸口，感受着祈白雪一掌的火辣，肌肤里的经脉都有些扭曲，高让抬头对祈白雪不忿叫道:“谋杀亲夫啊！”

哗啦！

旋风忽至，青色凰裙飘起，盈盈披至祈白雪无暇的绝世胴体上，她赤着一双白里透红的轻足落地，十根足指粉嫩晶莹剔透。

祈白雪清丽的面容恢复平日里的清冷出尘，仿佛拒人于千里。

看着栽在地上的高让，祈白雪娥眉颦蹙，回想到这几日被其肏弄，萦绕在脑海的各种巅峰快美之念，柔软白净的耳根竟是染上一抹几不可见的绯红。

“祈白雪，你什么意思？中间你说不准边揪住你的大奶边操你屁眼我忍了，怎地就操小屁眼也不行？”高让揉了揉疼痛的胸膛，大有不满地站起来咕哝。

忽瞧见那两片浑圆挺翘的臀瓣儿内湿糊糊一片，股间那两抹娇嫩的鲜红欲滴此刻还似乎并未曾完全闭拢，正咕咕的往着腿根儿处冒着一滴又一滴浓白色的滚烫精液。

高让看着自己的杰作，得意得欲火再次大盛。

祈白雪视线一移，似不想再看高让胯下那根坚挺的巨物，侧过臻首，淡淡道:“我需去寒池沐浴，你三日后再来吧。”

“三日？”

高让一笑，放肆大胆地凑过来，捏起她柔若无骨的小手，眼神冒着一缕缕暧昧气息道:“白雪殿下，沐浴怎能消耗三日时光？不如我抱着你去寒池，教你玩几个姿势花样如何？”

祈白雪愠怒，倏然拂开高让的手，蕴着冰寒的美丽眸子，看得高让有点心慌，“你既持有献祭神令，我会与你交媾，只是你当谨记我今日定下的规矩！”

“什么规矩？”高让一怔。

“你与我交媾一日后，三日不得来寒玉宫，此律当持续献祭大典之前。”

祈白雪声音如万年不化的冰川，那双清冷好看的眸子望过来，寒气骤声，竟令高让生出无法拒绝的古怪念头。

“这……什劳子规矩？”

高让惊愕张大嘴，堕仙决赋予他拥有无与伦比的持久力，休欲三天才能肏弄祈白雪一次，这不是要憋死他吗？

“若你答应，交媾那天……我......任你操弄.”

正待他恼怒，祈白雪声音忽而轻和了七八分，素来清冷美丽的脸蛋竟是一抹几乎不可见的绯红，说完便伸出嫩如青葱的玉指，轻轻将额前的一绺青丝撩至耳后。

高让虎躯一震，双眸爆发出无限的惊喜

……

Ps:高让不会是龙傲天，各种绿……

第四十一章-三日之约

祈白雪明眸皓齿，气质清冷，一双雪白皓腕有如羊脂美玉，高高似寒宫仙阙中的仙女，不染人间烟火气。

似她这般寒冷的冰山女孩，一但展露些许柔情亦或者是羞赧之色，便足以让天底下的所有男子为之倾心！

这份独特之美绝对惊世骇俗。

在这一点，高让并不例外。

此刻，他心神失守，魂魄都差点被眼前的美人儿的给勾去，那腾在祈白雪耳根处的淡淡绯红是如此醒目震人，动人心魄！

高让脑海不断萦绕着那句惊心动魄之语，也不知道是不是鬼使神差，竟真个有点想同意她的约定。

“你说任我操弄……包括嘴吗？”

高让浑身一颤，视线不由自主地移至祈白雪珠圆玉润的檀口，粉嫩润泽，就如她腿心儿处那抹紧闭的羞涩嫩痕……

这里滋味该当如何？

祈白雪这里应该还是处吧？

高让下意识咽了咽津液，干涩的喉咙竟微微变得灼烫。

他早知道，替祈白雪开苞操穴的是个肥猪似的臃肿亲王，借着龙渊帝的律令趁着祈白雪虚弱，用他那丑陋肮脏的物什连夜开苞了祈白雪的前穴与屁眼。

高让此前唯一愿望就是进出美人逼。

时至今日，他野望和雄心远非从前能比，玩弄女人亦要讲究个第一次。

祈白雪的两处落红给肥猪亲王大屌刺破，念及此难免心生芥蒂。

倘若自己能够夺下祈白雪的嘴第一次，让这位大庆皇朝最有名的青衣赤足红着脸，曲着腿，翘着臀儿，一小口一小口给自己吞下浓精……

那画面实在太美，忍不住去想。高让心脏如滚烫发动机，跳动不熄。

祈白雪那双会说话的眼睛看过来，听闻高让这个下流龌龊的要求，冰冷的眉儿不出意外的皱起，却在后者以为她要断然拒绝的时刻，冷冷回应:

“若你有那种特殊需求，我可以满足你！”

……

高让美颠颠地走出寒玉宫。

一想到三日之后，可以将清冷的祈白雪抱进寒池，掰着她那双白嫩大长腿尽情摆弄各种姿势花样，骑乘抽插。

末了，甚至能令她乖乖跪在地上，用她那张温润的檀口给自己舔吮肉棒，细细含弄卵袋，在其娇羞不已中射出浓精……

高让整个人都有劲了。

此刻他还不知道一桩祸事临头。

阴暗的角落处，荆木王与赤蛟老妖眼神冰冷，尤其是肥钝钝的荆木王，臃肿的脸庞挂着一抹阴沉的狠厉之色。

“死太监，让你得意！”

高让销魂的表情，落在荆木王的眼里无疑深深刺痛了他，不消想，祈白雪大好的翘臀，紧嫩的美穴，精致的屁眼，几个妙处，这些天肯定是给这个死太监开发得彻底。

一股恼火压抑在他心里。

这些本该是属于他的享受，却被这个不知从哪里冒出的死太监抢走了！

赤蛟老妖面部青鳞蠕动，却不似荆木王这般鲁莽，眼神带着迟疑，道:“荆木老弟，你确信要对这个高让动手？他背后可是站着通天的神念殿主，光是御下的几位老神通就能将我们给收拾一顿了。”

荆木王冷哼一声。

“赤蛟，你什么时候也变得如此胆小？狗太监如此羞辱我们，安能不报？我这次要将控心虫种入他体内，待到献祭大典开放，让其主动将第一献祭神令送给我。

到时候，加上祈皇朝赠与我们的神令，我们兄弟各自一块，率先步入天坛，给那帮美俏的大奶儿贱奴开苞操穴岂不快哉？”

“话虽如此，但……”

赤蛟老妖很不安，无论如何，与神念殿主座下当红的人过不去实在称不上理智，哪怕最后的利益非常动人心。

“有什么好犹豫的？”

荆木王撇撇嘴，恨铁不成钢地看了眼他，矮钝钝的身材腆着个大肚子，也视起眼睛，盯着心满意足，神清气爽从寒玉宫中走出来高让，气就不打一处来。

几日前，高让那番呵天那地的痛骂让他记忆犹新。

想他老魔怪纵横神州，四处作乱，就算被人痛恨，也是给别人带来厄难。还从没受到过这种屈辱！荆木王那次回去愈想愈懊恼，加上美人儿被霸占，妒火中烧。

死太监必须教训！

“我以幽雾潜行过去，趁着其不注意种下控心虫，他境界低微断然没有抵抗的可能。”荆木王说话之间，张开肥硕的手掌，立即露出一条黑漆漆的丑陋双头虫。

这便是控心虫。

控心虫为天下九毒之一，一但入体就会钻进血肉深处，吞噬寄居者的血肉精气生存，而且控心虫通常藏于极其隐蔽的位置。

一但种下，神仙都发现不了。

“你……小心吧。”

赤蛟老妖紧皱眉，不知所言，总觉得此事顾虑重重，却也垂涎荆木王所说的美好，一时倒没提出反对。

“等着，我去去就回。”

荆木王深青的浑浊眸子中迸发精芒，玄功汹涌，气息皆掩，身躯表面居然是覆盖一层浓郁的黑雾，幽暗凝实。

咻。

荆木王就像是一道漆黑闪电，蓦地窜出这片阴暗的角落。

高让心情不错，虽说往后三日碰不到祈白雪那雪腻无暇的身躯，但只要一想到她那句任你操弄的羞涩承诺，不满的情绪顿时烟消云散……

“嘿嘿嘿！祈白雪，你给我吞屌含精，舔臭卵袋子只是第一步。终有一天我一定征服你，让你学会挺着大奶自称雪奴，叫我主人，哭着哀求我操弄你！”

高让心潮澎湃，想到龌龊处，内心激起一阵暴虐而强烈的刺激，眼神中炙热火光跳跃，忍不住放肆地笑出声来。

第四十二章-你是……谁？

忽地。

一团黑影从背后遮蔽而来。

仿佛是从地狱深渊伸来的魔爪，一大片的浓郁阴暗倾覆而来，高让凉气顿生，汩汩着从经脉升腾到脊背，寒得一塌糊涂。

“桀桀……”

怪音响起，带着几分沙哑。

仿佛预示着死亡危机，高让心头蒙上一片阴翳，这一刹那，他感觉到自己的性命随时都会终结。

五根肥硕的手指，泛着幽光，携带着一条漆黑色的丑陋控心虫，就要拍向他的颈项，然而异变骤然突生。

素来被高让揣怀里的暗红色堕仙古籍，仿佛感受到外界刺激，表面的三个字体，倏然间鲜红闭眼，看上去有些血淋淋。

嗡！
  
一道紫黑色的气息蓦然从古籍冒出，身边一丈的范围内，顿时变得鬼气森森起来。

  “这是什么？”

荆木王吓一跳，有股寒气从尾椎骨直飙上脑门，下意识收回了手，丑陋的双头控心虫，被吓得蜷缩成一团。

转瞬之间，那紫黑气息便凝聚起来，化作人形，竟是一个长发披头男人形象，厉声叫道：“我要吃了你！”

  “鬼呀！”

荆木王吓得魂飞魄散，大叫一声，转身就逃。

  唰的！

一道黑气追上去，打进了荆木王的后脑勺，但他浑然不知，没命奔逃，玄功踩石，转眼逃得不知去向。
  
他逃走后，紫黑气息凝聚的男人深深地看了高让一眼，随之渐渐消散，最终消弭不见。
 
 “咦，刚才是怎么啦？”

神色呆滞的高让猛地一个激灵，清醒过来，却似乎忘记了先前发生的事，略有觉察，急忙回身一望，却看见远处荆木王矮肥的身形变成了一个小黑点，最后完全消失……

“荆木王！”

高让当下声魂皆怒，疏忽之下，他竟然被那荆木王偷袭，那荆木王也确实好胆，竟然在知道自己与老殿主关系下欲杀自己！

该死！该死！该死！

高让眼神罩上一层浓厚的阴翳。

“那是……鬼？”

赤蛟老妖目瞪口呆，他躲在暗中观察，从荆木王出手到高让身边蹦出个鬼，可是完整地目睹这一过程。

嘶得一声，赤蛟倒抽一口气，

一股冰冷寒气无端冒出，蔓延向身躯四面，这位恶胆破天混世老魔，牙床都开始格格地哆嗦起来。

吓得转身就跑。

原地，高让脸色无比难看。

突然遭袭，差点丢失性命，这种经历让他到现在还感到一阵阵悸动，随之而来的就是无穷无尽的愤怒！

“荆木王！”高让咬牙切齿。

那被他呵斥得颤颤巍巍，灰头土脸从寒玉宫逃走的荆木王，背地里居然企图要他的性命？他在找死！

等见到念父，一定要请位御下的老神通，将荆木王这个祸端除去，不然，高让恐怕没办法安稳睡觉了。

“是你救了我？”

思量之后，高让掏出衣中滑出不少的堕仙古籍，眯缝起眼睛打量。

他注意到，古籍书封的字体倏然鲜艳了好几分，刚刚在隐约中，感觉到是此物吓走荆木王，着实有点不可思议。

“小子，去寻一个僻静地，我有话与你说。”

高让身躯猛得一震，举头四望，并没有发现一个人影，突然想到，声音好像是凭空从心里响起的。

心神瞬间惊得剧烈跳动，转头的动作仿佛比过去艰难了无数倍，视线缓缓移至暗红色的堕仙古籍上，颤抖问道:

“你……是谁？”

沉默。

那道声音未再响起。

高让心跳很快，眼睛睁得老大，视线在暗红色的书封还有那鲜艳的三个字紧张凝望，生怕其张开大口把自己吞噬掉。

这一刻他甚至有将书扔掉的想法。

一本存在了四百年的古籍，不但将荆木王吓退，竟还突然冒出一道威严的人声，事情诡谲得有点可怕了……

“历代殿主修为通神，法力无限，神念长存，难道说……某位古老的殿主在里面留下什么？”

高让如此想到，突然觉得古籍变得很烫手，不安的情绪弥漫心头，此刻是不是丢下比较好？免得沾染祸事。

立在原地许久。

高让咬了咬牙，终究还是没有战胜心里的好奇心，抱着这本诡谲神秘的堕仙古籍朝神王宫僻静地奔去……

事实，就在几天前高让接受堕仙传承的那刻，觉得堕仙古籍里过于藏着什么，这才会向老殿主提出他保管的想法。

这本古籍绝对有大秘密！

……

赤蛟老妖心胆俱寒，回忆着先前的鬼影，全身哆嗦，玄功都滞缓许多，跟着荆木王来到祈皇朝为他们准备的魔幺宫，准备详细问问荆木王看见了什么。

到了魔幺宫，忽然见到前面围着一群神王宫子弟，闹哄哄的，一个个在议论纷纷，不知说着什么。
  
赤蛟老妖好奇走过去看，就见众人围着个人，那人竟是荆木王。
 
荆木王很怪，他坐在地上，浑身脱得只剩条裤衩，肥钝黝黑的物什漏出，与那蜡黄的大肚子连接，画面说不出的丑陋。

就在不久前，这根物什还狠狠进出过祈白雪的小嫩屁眼儿，如今却是软耸耸的，显得无力有没生气。

他头是歪的，口水不停地流着，一双眼睛，间或一翻，白多黑少，时不时咧嘴一笑，傻呆呆地拍手“荷荷”叫着，不知在叫啥。

 他变成了个傻子！

  “荆木王大人怎么发傻了？是撞邪了吗？”

赤蛟老妖怔住，瞳孔骤然一缩。


第四十三章 神盼使命

大素峰，灵养殿。

香炉袅袅，屏风玉立。

华贵床榻上，龙冠老者腆着着臃肿肥胖的身躯，挺着根肥硕湿润的下体，尤自悬挂着两颗又圆又钝的大卵袋子。

“嘿，这接连操弄些许天，怎还这般紧致？莫不是神女决还有收缩的妙用？”

庆历亲王一边感慨着，一边跨起两根满是赘肉的肥硕大腿，重新骑上床榻绝美人儿那挺翘的不像话的雪白翘臀。

刚感受到那惊人的弹性与柔软，就忍不住爽吸一口气，肥手撸动一阵下体，找准位置，缓慢有规律地摩挲起来。

“大皇兄，盼神女的屁眼儿紧嫩当然不必说，这玩起来……妙处诸多……嗷，又含得紧了——”

晋亲王一张胖脸飘飘欲仙，半躺在床榻的另一侧，下体的短粗事物尚在一个温润柔滑的腔中，此刻明显是感到一股极致的柔软，令他的话音戛然而止。

龙冠老者嘿嘿一笑，肥钝的大卵袋子也在冰凉弹嫩的股间摩挲一阵，竟忍住体验那紧致快美的欲望，收回下体。

先是用粗壮富态的手指，顶上精致粉红的小嫩屁眼，摩挲起周围雏菊般的漂亮纹路，嫩屁眼受到刺激，尤自未合拢得一张一缩，当中赫然可见大量白浊的浓精。

正眯着眸儿，给晋亲王吞吐鸡巴的绝美女子，突然感受着后庭的袭击，渐渐睁开那双冰寒中带着丝丝迷醉之意的瞳孔。

啵！

杨神盼倏然蹙眉，轻呼吸，停止檀口动作，吐出那丑陋事物，香唇与嫩舌不知是有意还是无意，划过晋亲王的紫红色冠眼。

晋亲王被刺激得一阵哆嗦，肥臀一送，刚被吐出的下体一下顶在小盼儿的香唇与贝齿间，触碰到那份销魂，臃肿的身躯颤抖，却是未射出几滴浓精，这连日来的操弄，已是把他的精水儿都消耗一空了。

“爽，爽死孤了！”

晋亲王面色涨红，喘着粗气，

望见身下似回过味的杨神盼，清澈动人的眸子不染烟火气，恢复往昔几分出尘神采，晋亲王联想到自己往后在这大素峰的孤苦日子，戾气忽来，冷声训斥道:

“盼大神女，你好像忘了大皇兄调教吧，这射出的精水可曾给我舔弄干净？”

杨神盼檀口清香腥臭混杂，听着其龌龊下流的口吻，颦着双眉，明显不愿。

沉吟片刻，竟未说出任何拒绝之语，慢慢张开自己精致的檀口，扩大至能够完整吞下丑陋前端。

而后，在晋亲王放着精光的注视下，朱唇轻启，包下菇头，一直含弄贴至长满漆黑杂草且臭烘烘的根部。

星眸微闭，琼鼻翕动，杨神盼颇为熟练地一小口一小口的吮动后退，却是将几滴稀释的精水全部含进喉中。

“唔，这才乖嘛，这才是我庆氏皇族的专用暖脚神女。”

庆历亲王满意笑了笑，一时兴起，肥大的手掌竟是用力拍在杨神盼雪臀之上，白嫩的臀瓣再次多出了一个通红巴掌印。

一左一右，相互映衬。

”亲王！我应当说过神盼的禁忌。”

翘臀被拍，啪声响亮。

杨神盼光洁美背的无暇肌肤本能腾起一抹淡淡的绯红，秀美好看的洁白脸颊儿之上幻出一抹一闪即逝的冷冽杀意。

她身为玄功大成的神女，若非使命，自然不可能光着屁股蛋子腿心，在这大素峰之中任由两个耄耋老者施为，此刻淡淡的提醒，已是在蕴着些许不悦之意。

“好好好，孤的盼大神女，孤保证不再打你的挺翘的骚骚屁股，只消给你插几下小嫩屁眼，让你丢几趟水，孤就满足了。”

庆历庆王微微退让，知道这位神女至今仍有不小的心气，与她在床第间做爱也需讲究个度，倘若不冒犯那些，便能任意抽插她，体会其娇嫩身躯种种妙处。

若是一味粗鲁，不顾着其感受，怕是要被杨神盼拍下床去。

这调教一道，最是讲究循序渐进，想当初这大奶儿盼眸中神采何等傲然，如今不也学会了乖乖挺着大奶，吞屌含精？

“嗯。”

杨神盼轻轻应了声，美眸微闭，似乎并不过分执著争辩，她闭上眼儿，如此好收心养气，抵御接下来一波波旖旎之念。

庆历亲王脸肉横挂，盯着杨神盼翘得不像话的两瓣嫩臀，暗暗念想:“总有一天，孤也要像皇兄陛下那样，将你调教成赵神韵那样的乖乖贱奴儿，任皇兄施为，看你还在在床第间定下这么多的规矩！”

骑着的美人再无动静，安静露着精致的穴眼等着挨操，庆历老人眼放邪光，握住自己肥钝大卵袋子，顶住盼大神女粉嫩精致的后庭。

丑陋事物慢慢按压，只见粉嫩屁眼儿一张一合，煞是可爱。

这一幕庆历亲王看得无比心动，连日来与晋亲王的轮流操弄，致使这里水光润泽，尚未合拢，等下必然是噗嗤一声直插到底。

“大奶儿盼，孤就要继续操弄你的——”

正准备插入的庆历亲王，忽听到嘭得一声，殿外气劲炸响，他被这一声炸响一惊，下体尤自跳动，弹了弹杨神盼的雪白翘臀。

那闭着眸儿，翘着臀瓣，准备迎接臃肿龙冠老者一阵狂风暴雨的杨神盼倏然变色。

很快，殿外响起一道颇为戏谑的声音。

“神念殿主御下，影卫劫龙，奉老殿主之命，特来大素峰请神女回凌云峰。”

黑衣劫龙站立殿外，带着些许戏谑，也颇有几分嘲弄不屑地盯着灵养殿。

自从大苍峰一脉被流放，排离出神脉重要事宜的参与一个，这神女杨神盼就如同慰问品，作为“赏赐补偿”留在大素峰。

这么多天下来，想来她那令人欲仙欲死的娇嫩后庭里定然灌满了几个大腹便便、臃肿肥胖的老亲王浓精。

杨神盼美眸漾动异彩，纤纤一掌，推开抱着起自己腰肢马上要握奶儿插穴的庆历亲王，自床榻飞身而来。

一丝不挂的完美胴体暴露空气里。

她的身材的极美极美，挺拔的峰峦，尖尖尤见两点诱人的嫣红，小蛮腰素拔，盈盈一握，双腿笔直而修长，每一寸肌肤都雪腻无暇，足以让任何男子失神。

然而，在杨神盼娇嫩腿心儿处，那汩汩冒出的腥臭白浊，却是将这极致圣洁美好的身体玷污得一干二净。

床榻之上，两个龙冠耄耋老者相貌猥琐丑陋，下身袒露着肮脏肥钝的事物，还在一摆一摆，满脸的不悦，

耄耋与青春，圣洁与丑陋，这幅极端矛盾的画面触目惊心。

杨神盼美眸华彩一闪，随后意识到自己一丝不挂，未多言语，将收拾得整整齐齐的素衣裹胸穿戴好，提起素剑，走出殿外。

“那神念老儿是什么意思？说好了赏赐给孤十天半个月，这才在大素峰待了几天功夫，就要盼大神女简单回去复命？”

臃肿肥胖的庆历亲王冷哼，脸色阴沉下来，下体之物变得软塌塌，随意扯过来一件衣裳蔽体，跟在杨神盼的后面走出。

第四十四章 千古一帝

影卫劫龙等待片刻。

只见在灵养殿之内，走出一位手持素剑的绝美女子，长发及腰，姿容出世，那双灵动的清冽眸子似会说话般。

杨神盼素手璇凝，折剑身后，伸出一根嫩如青葱的芊芊玉指，将额前一缕秀长发丝轻轻勾勒耳后，继而询问劫龙道:“御前阁下，不知老殿主寻找神盼所为何事？”

影卫劫龙却是未着急回答，嘿嘿笑了两声，戏谑的眼神在杨神盼身上打量，道:“看来我来的正是时候，隔着这么远都还能闻到你身上的骚骚气味。

遇上这几个急色的老东西，你这些天恐怕一直光着屁股没下过床吧？也不知道你喉咙里给吞了他们多少浓精。”

杨神盼听闻劫龙这一应下流的轻挑言辞，双眉颦蹙，但她练气定神的功夫却是极好，淡淡道:“事需先后，老殿主之令，神盼不希望懈怠，还请御下告知神盼。”

听闻，劫龙懒洋洋摆摆手道:“无他要紧，神念殿主新收一位干儿子，宠爱有加，那位少主正闲得无聊发慌，就想给你开开屁眼解解乏，你赶快和我复命一趟吧。”

杨神盼清澈动人的灵眸，溢出一缕意外的思索之色，片刻之后，轻点臻首，算是答应。

“什么鬼劳子儿子？！”

“那神念老儿亲口答应孤，盼神娘需留在大素峰半个月，这才几日，怎地？当真不把我庆氏皇朝的颜面放眼里？”

早就不满的庆历亲王失声叫骂。

他刚挺着怒铮铮的枪儿，就要刺进盼神娘紧致的小嫩屁眼，就被这的狗屁影卫打搅好事，再听说杨神盼要给其新收的干儿子操屁眼解乏，庆历当下怒火三丈。

影卫劫龙笑了笑，道:“亲王大人，这事与我说可没用，我只是奉老殿主之命把话带到，去不去就看盼神女自己了。”

言罢，劫龙大有深意看了眼杨神盼，几个蹬跃，玄气溢体，化作一道迅疾的黑影转眼间下山去了。

“晦气！”

臃肿的庆历亲王，肥脸一抖，盯着劫龙的背影狠狠地啐了一口，向那矗立殿外美得像一道风景的杨神盼道:

“盼神娘，毋需听那腌臜货的传令，你还是与孤携手登床，乖乖翘着臀跪好，且看本王今日将你的一双大奶儿揉开，插出水来。”

庆历这一番言语说得极是香艳露骨。

却见那安静矗立于殿阶素衣绝美女子，气质唯有一个静字，青丝被山间微风吹动，随后轻摇皓腕，微微叹息道:

“眼下时节，神州未定，神盼多有使命在身，恕神盼不能久留，亲王也需节制。”

空灵好听的声音落下，杨神盼便在庆历亲王阴沉似水的眼神注视中纵跃下山，几个眨眼，那到绝美的倩影就消失不见。

“神念老儿干儿子？”

“孤去你娘的！”

臃肿的庆历，脸上肥肉乱颤，咬牙切齿地道出这两声，嘭得一声，他一脚踢翻盆兰，盆四分五裂，显然把过错怪罪到素未蒙面的高让身上。

这下腹的欲火，今日还不知道怎么发泄。

……

神王宫。僻静的一处院落。

时值黄昏，夕日欲颓，天边的霞光正以一种缓慢的趋势褪到日阳西天的夜幕之中。

高让捧着堕仙古籍，暗红色的书封，鲜艳欲滴，堕仙决三个字仍旧非常醒目，他的眼神前所未有的复杂。

“你该出来了吧？”

高让深吸口气，明心静气，呼唤那个适才在他脑海出现的声音，不可避免的，他心神十分紧张，怀着一种未知的神秘恐惧。

声音落下，古籍表面闪逝过一缕不易觉察的毫光，随后灵光湛湛，那道沉默许久的威严男子声音又一次在高让脑海响起。

“小子！”

声音浑厚有力，像从遥远时空跨来。

“你是谁？”

高让紧锁眉头，声音诡异地在脑域响彻，任谁体验都会惊骇。

沉默一阵，那人忽然哈哈大笑放肆道:“我是谁？难道你猜不出来，这堕仙古籍原本的主人是谁，我便是谁！”

堕仙古籍原本的主人……

听闻，高让的思绪快速运转。

蓦然，一个极致大胆堪称不可思议的的想法冒出，导致他面容剧变，额头冒汗，眼睛瞪大到铜铃程度，颤声问道:

“你难道是祈洪荒？”

“没错，我就是祈洪荒！”

威严之音，铿锵有力，有如帝皇气势降临。

只见鲜艳的堕仙古籍书封，开始溢散出一缕缕实质化的漆黑气息，在高让目不转睛的注视下凝聚为一个披长发的男子。

男子身影半虚半实，朦胧混沌，漆黑长发披散以及阴暗的气息让他看上去更像是个厉鬼，很难让人与那位征服神州九陆、书写春秋的千古一帝祈洪荒联系起来。

“你不是死了吗？”

高让喉咙干涩，心神震动，眼神复杂，书封上的这位……究竟是厉鬼还是祈洪荒？如果是后者未免太不可思议了些。

祈洪荒……那可是神州九陆最具传奇色彩，当年把澹台神女收为性奴的存在。

“怎么，你不信？”

魔音袭来，荡彻四周，似有一股跌宕人心、奇妙诡谲的力量。披长发的男子冷战，伸手拂开额前遮颜的长发，露出一张霸道的九疤脸庞。

帝皇之气，视之欲出。


第四十五章 飞升陨落

男子长发漆黑，双眸深邃凝重，略带三分暗淡，衣裳古拙仿若混沌气所凝聚，依稀可见上面暗淡的龙纹。

晃荡一声，堕仙古籍坠落。

高让手哆嗦了，瞳孔睁大，一眨不眨，呼吸微微急促，紧张注视面前男子。

毫无疑问，他的内心翻江倒海，正在经历一波波的强烈冲击。

“呵呵。”男子见状笑了。

他好似鬼魂，状态也很糟糕，因为部分位置非常暗淡，仿佛被风一吹，就有消散的趋势。

祈洪荒屈指一弹，激射出一道灰蒙蒙的气息，卷起盖上一层尘土的堕仙古籍，如一张暗红色蒲团飞到他身下。

二者静静对视。

高让先没忍住，千古一帝祈洪荒再现，如果消息传出去，恐怕神州九陆全部震动。

当年这位近乎神的帝皇，铁骑占领九国之土，给神州带来过天翻地覆的变化，时至今日依然有痕迹可寻。

他感到喉咙十分干涩，问道:“你没有形体，存于这本古籍里面，难道是鬼魂？”

有关祈洪荒最后有一段记载:

庆历四年春，祈帝渡劫飞升峰，过午时，九重劫至，雷落神脉，奇景无数，百万观祭……无可奈何命雷落，千古一帝功名散……

听闻，祈洪荒眯缝起眼睛。

时至今日，他仍然无法忘怀记忆戛然而止的那一刻:

汹涌的雷霆，鞭挞云空，一道道炽盛的闪电四处奔走，四方死寂，唯有那雷霆成为世界的主宰，纵然他准备充足，在愈来愈强大的雷劫中也感到压力巨大……

渡劫的祈洪荒没开始那么自信。

飞仙之劫，绝灭万物。

山崖之巅，紫衣女子端庄秀丽，冠绝群芳，让星月都要暗然失色，三千青丝在空中轻轻飘动。

此刻，她美眸略显复杂，静静望着立于雷劫那道英伟身影。

当年的堕仙，还是个黑丑瘦矮的男子，他就站于澹台神女的身侧，脸肉黝黑，气息衰败，丑陋像一只滑稽的黑猴子，擦着冷汗，亦看着正在抗衡雷光的黑发男子。

不知道祈洪荒能不能渡劫成功。

最后……

鬼魂祈洪荒冷笑。

他野心太大，所图诸多，最终回天无力，渡劫失败，躯壳被飞升之雷轰成黑渣，三魂六魄被打散了一魂双魄……

而他那个素来被看不起身份低贱的该死师弟，居然乘着自己陨落，在澹台奴印松动之际，起了歹毒心思，凭他那仅仅只有两三成的堕仙决，半接续！

有趣，真的好有趣！

祈洪荒眼神很冷，有趣得他快要拍手称赞。

自己飞升不成，好不容易培育的性奴，居然还成为了那个低贱又肮脏师弟的玩物。

恨啊！

祈洪荒陨落也不能忘记，他那完美的性奴澹台，从此臣服于那个丑陋肮脏的师弟胯下，露着大好美穴任他操弄。

一想起，祈洪荒就心绞剧痛。

好在事情还有点转机。

祈洪荒陨落的最后关头，他想到自己在堕仙古籍内留着一道真灵。

就凭借那道真灵，祈洪荒守着残破的魂灵，勉强聚集元气，在暗无天日的那个逼仄角落待了四百多年！

“师弟啊，你拿了不该拿的东西！”

祈洪荒阴翳着神色喃喃，一缕缕的怨念如噬人的魔鬼气息，笼罩四周。

对面的高让一阵阵心悸，感觉到一股前所未有冰凉。

哧——

一道寒芒冷幽幽而来。

高让只觉得脸颊被照射得冷彻，这是属于祈洪荒的目光，他却不知道哪里来的勇气，迎面这道冷幽幽的视线。

祈洪荒看着他冷笑:“到底是继承我的衣钵，胆魄与野心今非昔比，不是原来的废物。”

高让皱眉，捍然不畏，很冲动，有不愤，压抑下来心情又颇为复杂，迟疑了一下，问道:“祈洪荒，大庆皇朝的帝祖，你想怎么样？”

“你在害怕我？”祈洪荒冷然。

“有！”高让没否认，郑重点头。

突然蹦出来一位四百年前的鬼魂，身份大得骇人听闻，刚刚又吓走老妖怪荆木王，说不害怕绝对是假的。

听闻，祈洪荒哈哈一笑，旋即又沉声道:“害怕我就对了！实话告诉你，你修炼的是残缺一半堕仙决，它存在一个非常大的隐患。

这个巨大隐患非常关键，是我当年亲手种下，如果没有我的指点，你的下场唯有一个死。”

“残缺，隐患？”

蓦然听到，高让脊背发寒。

死亡对很多人而言都有统治级的恐惧，高让没有例外，脸色瞬间苍白，回想着最近一段时间的春风得意，手脚突然冰凉麻木。

如果祈洪荒所言是真的……

那么他练着练着堕仙决，说不定哪天就会把自己给练死…！

高让心神恐惧，片刻之后，他眼神突然如鹰隼般死死看着鬼魂祈洪荒，咬牙切齿道:“你布的局，你害我！”

“害你？”

祈洪荒仿佛听到什么笑话，道:“我在害你吗？想想你今时的身份地位，就是我那位姿容顶尖的后人都在任由你操弄。

如此一想，你觉得我还在害你？

有得到，就有付出，没有我的衣钵传承，你什么都不是！”

祈洪荒声音气势如雷，阴锐的目光，霸气程度远在高让之上，碰撞之后，后者的气势倏然萎靡三分。

高让眼神变幻，手握紧又松。

他在思量，自身命脉被这个鬼魂掌控，以后他注定要成为祈洪荒一颗棋子，布局了四百年后的一颗棋子。

高让又忍不住想入非非:

那些超乎想象神通大能……存在传说中的夺舍之法，祈洪荒留下这该死的传承会不会是给他找一个肉躯？

不寒而栗！

第四十六章 抢回澹台

提防！

绝对要提防！

高让冷静下来，唇无血色，这个祈洪荒十有八九存在大阴谋，大布局，而自己很不幸地成为他的棋子。

而且，他处于绝对的弱势。

性命掌握在对方手里！

开了两窍的高让，瞬间想到很多。

“你在想什么？”

一道冰冷的声音瞬间将他拉回现实。

高让沉思的神智清醒，回过神来，对上鬼魂祈洪荒那双冷冰冰的目光，虽然担忧，仍旧咬牙道:“我没想什么。”

祈洪荒冷哼一声。

“我知道，你害怕我，所以在担心我对你不利，不过你要清楚，刚才要是没我帮你解决麻烦，如今你恐怕身首异处。”

祈洪荒说得是荆木王。

听闻，高让心里不屑一笑，讽刺他假惺惺:“我的命现在掌握在你的手里，是你的棋子，没有给你带来好处前，你当然要保我！”

“哦？你是这么想的。”

祈洪荒深邃的瞳孔罕见露出一丝意外，一丝欣赏，而后竟然嘿嘿笑起来:“看来你想得远远比我想象得要深入。

坦白和你说，我传下堕仙古籍，留下隐患，的确是想掣肘一下传承者。”

高让冷道:“掣肘？恐怕是任你操控的木偶吧！”

祈洪荒不置可否，轻笑一声，道:“看来你对我的敌意很深，也难怪，初始我对你显露的是有那么一点重。”

高让闷哼。

他很苦恼，这位千古一帝，声名赫赫，传奇色彩非常浓郁，而今自己命脉被威胁，就连与他斗智斗勇都不可能。

只能被他牵着鼻子走。

观察一阵高让，祈洪荒微眯眸子。

如今，他状态不好，还有一桩心愿没有完成，并不想与这位传承者有大成见，当下试着柔和语气道:

“我执念不死，困封古籍，是想让后来者帮我了却一桩心愿。而你就是我的选择。”

高让眉头一动，却还是不搭理。

祈洪荒这位千古一帝见了也有些不悦，还是尽量平和道:“不必对我有这么大成见，我魂魄经历四百年，走到了即将枯竭的地步，唯一的心愿就是找一个人完成我的执念。”

“好罢，我与你说明。”

“我的心愿就是让你把澹台给我抢回来！”

抢回澹台？

高让终于被勾住，按捺不住好奇问道:“你说的那个澹台难道是四百年前一手定下神州铁律，风华绝代的神女澹台氏。”

“什么神女，不过是我的性奴而已。”

祈洪荒冷冷一笑，望过来，“澹台如今在神州九陆心目中还是神女形象？你可知道，当年她在我面前有多淫荡？”

“澹台神女那么圣洁……真给你调教成的性奴？”

高让伸过来脖子，下腹欲火腾腾而起，记得继承堕仙决那刻依稀看见了部分影像，非常火辣刺激！

祈洪荒咯咯怪笑两声，“圣洁？澹台放下身段，足足给我挨操了五年，她意识到要沉沦，哭闹过，反抗过，还企图逃跑过，但是这些伎俩全都失败了……

我在她身上种下奴印，没日没夜的凌辱她，甚至找一群下三滥的人物打磨她的傲气，尽情的发泄着兽欲……”

“不会吧？”

高让情不自禁想象起那香艳画面。

祈洪荒明显说得尽兴，表情得意道:“拥有那么完美的神女性奴，不亲自体会，你无法想象到那种满足。

澹台平定九州，惊艳那个时代，是每个神州子民心目中的神女。但我只用了三年时间她就完全驯服了，每天都赤裸的跪在我面前，一边羞耻的哭泣着，边淫荡的抖动着她胸前那两个圆滚滚的大奶子，使出浑身解数取悦我……”

高让发出惊叹，也很羡慕，在祈洪荒极富煽动力的语声下，他不由得悠然神往，胯下居然也蠢蠢欲动了起来。

“可惜——”

祈洪荒一顿，脸色沉下来。

“澹台给抢走了！”

“被抢走？”

高让惊异，他知晓祈洪荒渡劫失败，纵然如此，怎么会有抢一说？

澹台神女实力高强，能够抢走她，实力起码也要媲美祈洪荒吧？

“哼！”

祈洪荒怨念道:“抢走她的，不是别人，正是我那个卑贱的师弟！

我真是想不到啊！谨小听话的他居然还藏着这种野心，我完美驯服出的性奴，竟然给他拿去享用！”

祈洪荒说到此处，无限怨恨迸发。

高让有点悚心，小心翼翼问道:“听说澹台神女的实力不在你之下，你那师弟很强？”

“强？”

祈洪荒冷然，大刺刺骂道:“他强个屁！捡了我的便宜，不过趁着我陨落之际，澹台身上的奴印半散为散，强行接续易主。最可笑的是，居然还勉强成功了！”

“奴……印……”

高让一哆嗦，记得堕仙传承里是有这么一门强大的神通，他倒未细细研究，因为至少有玄功七层的实力才能施展。

如此说来，祈洪荒师弟还真是赌了一把。

高让有些羡慕。

祈洪荒的师弟这是捡了超级大漏啊。

澹台神女……那惊艳九州的美妙人儿，四百年来，神州应该有很多人想象过她的风姿？

等等……祈洪荒要他抢回澹台，难道说祈洪荒师弟与澹台神女还没有死？

反应过来，高让惊愕张大嘴。


第四十七章 出色后人

“璇奴给我调教得是那样完美……”

无端起风，祈洪荒披黑发凌乱，吹得萧萧猎猎，幽幽的语气，既有寂寞怀念又惨杂着那么一丝占有欲望。

随之而来的一股抑郁之怒，又令祈洪荒脸色沉黑，似抹上了一层万年黑气。显然，他想到他那该死的师弟！

澹台被抢，是他待在堕仙古籍逼仄角落时时刻刻无法忘怀的恨。

四百年来，他凝魂不散，一边忍受着无边的孤独，一边抵御魂息一点点消散的痛苦，就是为了有朝一日将璇奴抢回，并且杀掉那个卑贱的狂恣师弟！

“你确定你那师弟还有澹台神女没死？”

高让此刻感到祈洪荒的疯狂执念，如同阴暗沼泽中洗刷不尽的陈年泥垢，但他的关注点还停留在上一层。

四百年的时间，澹台神女和祈洪荒师弟都不死，莫不是飞升成仙了？

这事细思极恐。

现如今的神州第一人，凌云殿中定改神州律令天下苍生的老殿主，距离那飞升仙境都有不小的距离，估摸着冲击也要失败。

一个时代，祈洪荒，澹台神女，祈洪荒的师弟全都有飞升之姿，想想就震撼。

祈洪荒冷冷暼过来，这位千古一帝，固然虎落平阳，凤凰落毛，眼神中的犀利与狂肆依旧霸道绝伦，冷冰冰地笃定道:

“当然没死！”

“真的飞升了？”

高让震动，神州九陆自古以来繁衍了亿万计数的生灵，然而，哪怕在如此庞大的基数中也不知多久没发生过那浩瀚的飞升之举了。

在近五百年的时间里，除去祈帝飞升有过详细记载，也就能在少数野史找到些许飞升痕迹。

这世间，有一些风华绝代的天骄，也有一些大隐于山林市井的神通大能，不屑瞩目，于无人之处冲击过那传奇之举。

功成功败？世人无从得知。

在世人眼里，飞升就是一个传说，倘若祈洪荒的师弟和澹台神女成功，那事情可就真的了不得了。

如此一想，高让眼神骤然不同了。

他神色非常古怪，盯着鬼魂祈洪荒，撇了撇嘴，虽然没挑明，可是意思已经用眼神表达得十分清楚:

你现在不过是个残魂？就算有点能耐，却又如何能和飞升之人抗衡？

还有， 别拉我下水。

祈洪荒一横眉，道:“你这眼神是什么意思？难道在看不起我？”

“我可没这么说。”高让咕哝，心想这叫看不起吗？我这是觉得你没有自知之明！你现在心里还有点逼数吗？

残魂和飞升者抢女人……

用脚指头想都知道这几率有多大。

“呵！你连飞升都觉得是个天堑，还做堕仙传人？”

祈洪荒不屑讽刺，接着冷冷一笑，“当年要不是我图谋太大，飞升于我而言有何难？反倒是那该死的囨歧，如果不是得到澹台，飞升几率可以说微乎其微。”

“你那师弟叫囨歧？他飞升和澹台神女有什么关系？八竿子打不着吧？”高让纳闷地问。

“无知。”

祈洪荒淡淡看了他一眼，刀削般的英伟容颜又一次陷入那深邃的沉思中:

“堕仙决非常奇特，晋升效率受女子的天赋影响，澹台是极品中的极品，与她交媾哪怕是半吊子的堕仙决也有奇效。

加上当年澹台是我胯下最完美的性奴，我不但在她身上种下奴印，还在她后庭留下师傅一成的仙粹，那可是提升资质的绝顶奇宝。”

高让听闻嘴角抽搐，神女后庭还能放东西？你这真是够恶趣味的。

思量一阵，凑过来问道:“得到你说的二者，你就判断你师弟肯定能飞升？”

“有澹台，九成把握可以。”

祈洪荒闭合眼睛，收敛一缕缕外放的戾气，让心情归于平和。

他困在逼仄的古籍四百年，刚刚出来需要发泄一波情绪。

事实上，如他这种人物，能够随意控制自己的心情。若非四百年的孤独，他对高让不会上来就对敌似的。

高让沉默，良久，突然发笑:“你要帮你和一个大几率飞升者抗衡，且不说实力差距，我和他恐怕都不在一个世界！”

祈洪荒望了眼高让，冷冰冰道:“这你就甭管，先把堕仙决给练到第九层，在这神州九陆好歹有自保的实力，免得再给人暗算。”

“九层？”

高让皱眉，接话道:“谈何容易，我不过初入修炼一道……看来以后在这神脉还是要让念父给我配一个老神通，安全第一。”

祈洪荒看白痴似的看了眼高让。

也懒得废话，只消给他讲解了堕仙决的神奇之处，若是有合适的女子，半年差不多就能让他步入第九层。

末了，祈洪荒不忘补充，那个偷袭他的荆木王已经给他弄成了白痴，这一方势力暂时不会再找上门来。

“你接下来的修炼，当选择优秀的女子，譬如我见到的那个叫做祈白雪的后人。

她天赋出众，体质特殊。体内竟然修成凰祖异象。你和全盛时期的她修炼，估摸着踏入第九层就只要半年。”

祈洪荒念及那位青衣赤足、傲然孤冷如斯的出色后人，就是以他千古一帝的阅历见了也感觉到十分惊艳。

高让一听笑了。

说起来，眼前这位鬼魂祈洪荒还是现今如日中天的庆氏皇朝始祖，祈白雪的先祖，龙渊帝见了都得喊声祖宗。

“对，白雪是你的后人，她的美腿的确销魂。”

高让回想这几日在寒宫床榻颠鸾倒凤的快活美事，眼睛冒光，口腔津液顿生。

祈白雪那双比率完美的修长美足，从娇嫩腿心到晶莹剔透的足趾，无一不在散发着魅力，更不消说她两抹神秘的娇嫩。

想着祈白雪在经由过自己诸多手段调教之后，翘着她那被内射满精液的娇翘嫩臀儿，主动跪伏在自己胯身之下，一双白皙素手小心翼翼的揉捧着自己两颗卵蛋，檀口微张，一小口一小口的替着自己一根大宝贝事物吞吐着棒儿含弄精液的贱贱模样儿，一时下体之上的绵软事物瞬间便是有了激烈的反应。

等三日之期一到，他就抱着祈白雪的臻首，大宝贝插进她尚未有人问津过的清纯檀口，让她羞耻地给自己含弄鸡巴！

“有人来了。”

高让正想入非非之际，下体几欲弹出裤裆，却听到祈洪荒一声低喝，化作一道紫黑色的气息蓦地钻进堕仙古籍之内。 

高让一把将堕仙古籍收起来。

第四十八章 焰宫艳事

一阵急促的风声过后，尘土飞扬。

老槐树几根枯摇曳两下，这处僻静的院落骤然出现一个头戴黑色斗笠，腰挂黑刀，脸覆于黑布下的独眼男子。

“御前影卫？”

高让皱眉，他虽然不认得劫龙，但这番装束却是以前在神王宫见过。

无需想，定然是那几个直属老殿主，神龙见首不见尾的影卫。

老殿主御下有三位影卫，劫龙，贪狼，暗虎。

他们分别执掌药王宫、兜杀宫、洪力宫，各自本领的不同。但在这三百里神脉的地位却是不低的。

瞅眼前影卫的独眼，想来应该是老殿主使唤得最顺手的劫龙。

“影卫劫龙见过少主大人。”

面对老殿主这位新收的干儿子，劫龙没有怠慢，弯腰执礼一拜，暗中却悄悄以那双阴锐泛红的眸子瞧过来，似想看一看这位少主有何过人之处。

“何事？”

高让中气十足一声喝问，冷冽的眸子居高临下看了过来，深得祈洪荒的几分气度。

好家伙！

劫龙心里一惊，怎感觉这份上位者的从容气质如此特别？让他不由想起大庆二十年前去世的那位老皇主。

听说这位少主发迹前还是神王宫里头一个谨小慎微的假太监。

今日一见，感觉不像啊！

劫龙静下心神，想到凌云殿杨神盼的遭遇，嘴角不由微微翘起道:“听说这几日少主殿下寒玉宫给那霜冷九州的青衣赤足美人儿祈白雪受戒，乐在其中，却是不知老殿主昨日个特别命属下去大素峰请杨神盼那小浪蹄子回峰了。”

“唔，我确实刚从寒玉宫折返，等等，你说……杨神盼回来啦？”

听闻杨神盼三个字，高让的神色霎时间不同，一双眸子泛着浓厚的兴趣，灼灼问道:“怎地，杨神盼怎么说？”

高让觊觎那气质出尘美如谪仙的杨神盼不是一天两天。

连他那佝偻老迈，虚伪狡诈的承远叔叔都不晓得给杨神盼掰臀，插屁眼儿，内射多少次，他为什么不行？

劫龙嘿嘿一笑，语气阴阳怪气调道:“少主殿下还需问吗？别看那小妮子平素里傲气得紧，在老殿主面前可是从来没有拒绝一桩事。

就是在她三年前做错了事，老殿主命她当着大家伙的面给那三个腆着大腹便便的商贾开苞操小屁眼，她都翘着白嫩臀瓣默默受了，伺候下少主还不是老殿主一句话？”

“好……”高让听得气血上涌，竟不觉伸手探入裤裆，缓慢撸动那胀大灼人的事物。

劫龙见状，判断出这位少主也是那杨神盼的床外拥趸之一，此刻并不介意再刺激他一下，装突然想起:

“哎呦！少主您可是不知道，这些时日，那圣洁得像画卷中走出的盼大神女，作为慰问品在大素峰给那帮亲王老鬼玩得可尽兴啦！

啧啧，盼大神女那白皙漂亮身子，最近天天和那几个老鬼亲王杂交。

要说还是那肥钝钝的庆历亲王和盼神女携手登床最多，听说这次大苍峰一脉没落，老鬼们心里憋了一口气。

在这床上定然是卯足劲，使出浑身解数，开发给小盼儿未经深入的几个妙处，特别是那神秘的粉嫩小菊花，不知给撑开多少次呢。”

劫龙的脸上浮起一抹病态，也逐渐显露出一丝兴奋的贪婪之色，道:

“属下去的时候，还听到杨神盼在灵养殿里轻轻哼哼，出来一瞧，就叫见她翘着那满是浓精，被操得合不拢屁眼儿的屁股蛋子，估摸这小浪蹄子这些天都光着身，就没有下过床榻。”

“杨神盼真给他们任意操弄！？”

高让心神剧震，脑子纷乱，心中出现杨神盼被那几个臃肿的亲王老鬼擒着一双细嫩的小脚丫子，甩着大奶子骑在床上，给挺着大卵袋子，怒棒儿一下一下插进小屁眼儿的香艳场景。

“妈了个巴子！这些庆氏皇族真会玩女人！这些年小盼儿霸占着稚嫩紧俏的身子，也不肯给我们玩玩！”

高让被刺激得那物坚硬如铁，心中啐怒而骂，脑海不由自主想起那灵隐神女杨神盼被那肮脏不堪的庆历老鬼，挺着卵袋子怒插后庭菊穴的刺激场景。

“杨神盼人儿呢？”

高让一想到那圣洁与丑陋的交合，心中就是一阵阵火辣辣的疼痛，随之而来竟还有一部分扭曲的刺激感。

劫龙心底笑这位少主先前还气势不俗，一听到杨神盼的骚骚消息就容易把持不住，裤裆那物都快成撑上天去了，表面却还是恭敬道:

“少主殿下，盼神女昨日个就回凌云峰啦，听老殿主大人说起您的事，竟尔个还起了点兴趣，主动问了句。怕是迫不及待想趴上床让少主您瓣臀玩足呢。”

“嗯……你说小盼儿还主动问了我。”

高让听闻眼睛一亮，他虽明白劫龙恭维成分居多，杨神盼所问也大抵是寻常事，但心里还是没来由一喜。

绝世美人的特别关注，无疑能够满足任何男子的虚荣心。

“那她人呢？凌云峰？”

“这个……”

说及这里，劫龙斗笠下的脸庞闪过一缕不易觉察的戏谑，却装模作样地露出为难表情，欲言又止道:

“少主也知道，盼小神娘的名气在这三百里神脉极大的，那闻迅赶来的色胚老神通是比山间的野猴都快，现在……”

“现在怎么了？”

高让倏地沉脸皱眉，难道又是哪个腌臜货抢在他前面？

这神殿里边怎地尽是些下流龌龊的淫徒？整天不修炼，就惦记着杨神盼那大好的美穴！

劫龙苦着脸道:“前日个大雄宝刹来了位天僧，唤作欢喜和尚，属下去的时候，欢喜和尚与老殿主商量着宝刹庆朝神殿联手事宜，刚把盼神女引进殿没多久……就……”

“就什么？快说！”

高让心里急突突地狂躁。

“那欢喜和尚看见盼大神女眼睛放光，说是神殿议事劳累，要稍作休憩，向老殿主讨了块献祭神令，和闻迅而来的林老神通一齐抱着盼神娘去焰云宫掰臀操穴了。”
第四十九章 欢喜和尚

“你说小盼儿给没毛发的秃驴还有那老得能当她爷爷的老神通一齐掰臀操穴！”

高让双眸通红，不知为何，一股狂闷压抑涌上脑海，随之而来的蚀入骨髓的灼人酸楚，令他的身形晃了三晃。

劫龙见状大感意外。

黑色斗笠之下，他那只泛红的独眼颇为错愕，看这新少主的情形，莫不是还真以为杨神盼那小贱蹄子神圣不可侵犯？

高让手紧捂住胸，丹田之内，粉红色的雾气肆意席卷向四肢百骸，似锐利刀锋划过肌肤经脉，带来切割般的疼痛。

为什么会这样？

高让冷汗直冒，面容呈现痛苦状。

当下最惊骇的，已然不是那美得天仙似的杨神盼要给两个龌龊老淫徒掰臀插小屁眼儿，而是自己的反应！

事出寻常必有妖！

为何听到杨神盼被两个丑鬼亵渎，自己内心会产生出如此狂怒的情绪？就好像一块千斤巨石狠狠砸在胸口，连吐血的心情都有。

“嘿！”

一声讽刺的冷笑突兀响起。

高让只感觉怀中的古籍颤了颤，随即而来的是祈洪荒那冷幽幽的声音:“看来那叫做杨神盼的女子在你心目中地位绝不寻常，如何，品尝到这份焦灼痛心，你内心深处是否出现一股歇斯底里的狂火？”

“你搞得鬼？”

高让怒睁圆目，狰狞的表情，把对面一脸懵逼的劫龙吓了跳。

“我搞得鬼？呵呵……”

祈洪荒接连冷笑两声，讽刺道:“你觉得我能控制你的内心？

你此刻的痛苦正是因为修炼堕仙决的缘故，从接触这门仙决起，你男性的自尊心与占有欲就在不断提升着！

若有个女子在你心目中超乎寻常。

那么当她被淫玩凌辱的时候，你就会被那扭曲病态的刺激所折磨。更进一步，她成为别人的美奴，你的精神甚至会崩溃！”

“怎么会这样！”

高让捂着痛苦的胸膛，后退两步，勉强站起踉跄的身形，脑海萦绕着祈洪荒阴测测的声音，瞳孔猛地一阵骤缩。

突感口腔刺痛，回过神来，才发觉是牙质咬破了一层血肉，略带腥味的血水，很快就汩汩流出，注满腔底。

“这……在他心里，杨神盼那小浪蹄子占有怎样的地位？”劫龙凝眸紧视，极度不解，为何他感觉新少主的反应，就是比那神罚殿的赵启还要剧烈三分？

呸！

高让吐了口带血的口水，阴沉的眸子仿佛蕴含着一道道狂怒雷霆。

他压抑一股怒火，以往就算是听到在神王宫的那帮庆氏淫徒让小盼儿轮流吞屌含精，他也绝没有此刻的灼心！

突兀的，刚刚就难受了无数倍。

“杨神盼，你怎么能如此下贱自己？连个外来的賊秃驴，老得能做你爷爷的龌龊老头都能上床给你掰臀操穴！”

高让对口腔刺破的疼痛浑然不觉，他现在只恨杨神盼不自爱！

记忆中的她，气质是那样的清秀俊逸，她腰的素拔，指的葱嫩，发丝之扬爽，双眸之灵动……

如斯完美，仿佛站在寻常人无论如何也触及不到的高处。

而今她竟然甘愿陷入神殿阴暗堕落中，闭合眸儿，翘着那往外流男人精液的两瓣白里透红的嫩臀，在一帮下流龌龊老者嘿嘿淫笑声中，用那丑陋事物一下一下插着嫩屁眼儿。

疯噬脑海的痛苦一波波袭来。

“哼！”

却听到祈皇朝一声蕴着的冷哼，令高让瞬间从那暗无天日魔怔中清醒，

天空湛蓝，光线明朗，一道清亮的鸟鸣，细细看，眼前景致也似无变化……

入魔了。

高让没有心情感激祈洪荒，也并无与他说什么，默默不语，疯狂的魔想之后，心绪陷入一种特殊的沉思中。

“焰云宫在哪里？”

良久，良久。高让抬起焕然变得阴沉的眼睛，在劫龙尚震惊于其短时间内几番惊人变化中，询问杨神盼而今所在地。

……

三百里神脉，奇峰无数。

在逶迤磅礴的神脉中，景象繁多，有的山峰云蒸霞蔚，风丝萦绕，有的山峰巍峨陡峭，怪石嶙峋。

少数人知道，神脉里潜藏一条火脉。

焰云峰地火汇聚，常年炙热。

神殿修炼九火神通的林老，数十年前玄功刚刚臻至后期，一眼相中此峰，花费力气，修铸焰宫，之后一直在此苦修，神通突飞猛进。

而今的焰云峰已是凌云九峰之一，林老神通亦是殿主御下九位大神通之一，实力与那最顶尖的绝白冷，太上苍是伯仲之间的。

焰峰反季，明明是严寒料峭的时节，峰上的植株却甚是青翠，若是春夏时节，峰上又是光秃秃，焉了吧唧一片。

可谓颠倒季节之变化。

天色微晚，淡月朦胧。

一道白色素衣灵巧身影踩着陡峭焰石，两只秀美的足尖轻盈落到峰上。

仔细瞧去，竟是一位手持古朴长剑，双眸灵动若水的绝美女子。

“古怪古怪，老夫这焰云宫四周尽是些寻常景致，小盼儿仙仙今趟一来，老夫竟是突然觉得明艳了许多。”

跟在绝美女子身后的，是一位身穿青色道袍，瘦骨嶙峋，皮肉不松，眉宇间仍见熠熠精气神的老者。

青袍老者一脸老年褶子，抬头纹深陷，一边称赞，一边以那双浑眼素衣死死的盯住了女孩那一袭薄薄素衣映掩之下，那对比率修长线条极为完美的洁白长腿，幻想着腿心深处的神秘美景，差点流哈喇子。

“哈哈，这还需想，定然是盼神女天仙似的容颜给林老兄你这焰峰增色不少。”

话音飘下，一位光着脑袋，身材颇为肥硕穿着黄色袈裟和尚大摇大摆而来。

甫一上峰，一对还算和蔼的圆瞳立即绽放一缕淫邪之光，肆无忌惮地打量杨神盼挺翘下那一对紧闭拢着的长腿。

欢喜和尚约莫五十来岁，精神健旺，头顶泛黄，身高不过五尺，但目光炯炯，腆着一个圆鼓鼓大肚子。

静立的素衣绝美女子，气质出尘，青丝飘逸，美得让星月都要黯然失色，仿佛并不在意二者的淫邪视线。

观察了阵焰云峰宫，杨神盼清澈的眼神竟转弯儿落至欢喜和尚身上，以那天生清秀的好听声音问道:

“天僧阁下出自大雄宝刹，籍此机会，盼想请教尊者一件心中久久记挂之事。”

第五十章 片缕不挂

初听闻天仙杨神盼柔和好听声音，欢喜和尚身形一震，似有些受宠若惊，油光可鉴的和善圆脸上随即溢出一丝笑意，道:

“小盼神女有何事询问本座？但说无妨，就朝小盼神女的头一趟问，本座定然知无不言。”欢喜和尚大方道。

“嗯。”

杨神盼轻点臻首，表示感谢，清新无尘的俏脸微微沉吟片刻，略带感伤地叹息道:“天僧尊者可还记得宝刹在十五年前，云州云一阳素璇夫妇湮魔功一事？”

“此事……本座有所了解。”

听得杨神盼询问此事，欢喜和尚不知想到了什么，原本平静的脸庞倏地一变，拖了很长的缓慢音节才说出口。

欢喜和尚眸里闪过一缕几不可见的淫光。

情不自禁忆及一个美人的绝妙胴体，一股令下体膨胀的惹火销魂险些弹出……

这缕旖念却是很快收敛，并不想被眼前的圣洁神女觉察。

杨神盼心系云韵双亲，瞧见欢喜和尚一丝端倪，神色不由微微紧张起来，问道:“莫不是云叔还有素姨在宝刹地牢里……”

“欸！”

欢喜和尚提高嗓门，摆手打断杨神盼，似为让其放心，正色道:“我大雄宝刹掌管天下刑罚，专管神州邪祟，九陆魔头。

十五年前那云姓夫妇触犯禁忌，是以收归宝刹地牢。二者惩治戒罚，素来是按照大佛定下的一应戒律，无甚差异。只要他们诚心悔过将来定然能够出刹的那天。”

说罢，欢喜和尚凭借眼角余光暼了眼杨神盼的神色，见她好似放下心来，内心突突不安升起的惴惴终于平下。

大雄宝寺的地牢并不是简单地方。

在那里受戒最多的并非那些魔头妖人……却要数姿容出众的女人。

清苦的修行，牢内的美人，二者催生出诸多不守寺规、精虫上脑的僧侣。

天天守着那些美丽的仙子侠女，从不沾荤的饥渴和尚们初时还能沉得住气，而今却是三天两头就要驰骋一番。

杨神盼记挂的那位云韵娘亲，在地牢名气甚大，毕竟她当年可是名闻云州素仙子。

如今嘛……却是在那几个不受清规戒律，深谙调教得的小淫僧手里服服帖帖，隔三差五就要被叫去挨操。

此事是宝刹暗地里的丑闻，说出去绝对骇人听闻，堂堂大雄宝刹，暗地里藏污纳垢，连当今戒律大佛都还不知晓，欢喜和尚是万万不能够透露出去的。

“嗯，宝刹戒律严明，盼相信大佛心存善念，有朝一日，希望还能见到云家叔叔。”杨神盼点点头，一双好看的星眸清澈动人。

这时候，柔和清风忽至，吹起她的发丝，从白嫩的耳垂至颔首，那柔美的轮廓惊心出尘。

而后，也许是出于本心，她伸出十根白皙的葱嫩合十，神色虔诚，朝着大雄州方向默念几段微语，迎风祈祷。

欢喜和尚心里一尴，心道还祈什么祷，按那云家夫妇犯的事早该出来了。

不过是那几个上瘾的淫僧贪恋素仙子的美貌，没舍得上报，私自扣下，而得了好处的高僧又是睁一只眼闭一只眼。

而今之际，那些地牢里的女子得悉宝刹黑暗的一面，为了宝刹千百年来名声是无论如何不能放她们出来咯……

“咳咳，小盼神女，老夫的焰云宫寒瘆，要让小盼儿入宫肯定是屈尊降贵，但老夫这些天委实对盼儿姑娘想念得紧。

才两日日不见，老夫就体会到什么叫做如隔三秋的难受滋味。

老夫我虽不才，却还身为御下九大神通，月前自老殿主那取了第十六的献祭神令，按照澹台氏自古定下来的规矩，现在却是要委屈一下盼儿姑娘了。”

林老神通装出一派谦逊之色，掏出白色的神令抚摸一阵，是故意给杨神盼看到。暗地里，几缕淫邪之念已在蠢蠢欲动。

言下之意，是在催促杨神盼，赶紧去他焰云宫趴床上挨操了。

正朝大雄州方向默默祈祷，有如画卷中走出绝美女孩被林老神通惊扰，渐渐睁开眼眸。

杨神盼出人意料的平静，伸出雪白皓腕，轻轻撩过一缕垂于额前的青丝，清澈的眼神未有一丝驳杂，依旧以那温润好听的声音道:

“先祖澹台定下的一应律规，盼自当遵守，林老劳苦功高，老殿主也已与神盼说明，只需不碰盼的处子之贞，其他……林老自行采攫便是。”

杨神盼这段恬淡的话语，已然是同意入得焰云宫翘起臀瓣给后者挨操，只消消强调了那处子贞一点。

听闻，林老神通难掩声音中的惊喜，道:“哎呦！小盼儿姑娘，那林某也就不拐弯抹角了，盼儿姑娘只需上得焰云宫里头的床榻翘好臀，给老夫插两晚小屁眼，老夫就心满意足了。”

“嗯。”

杨神盼仅是微蹙峨眉，却未有对这番下流轻挑的言语有何反驳，持剑身后，足儿移步，朝着那焰云宫的大门走去。

“盼神女且慢！”

正当林老神通心潮澎湃，挺着裤裆，屁颠屁颠地跟在杨神盼的翘臀后面，迫不及待给她上床操屁眼儿的时候。

欢喜和尚笑眯眯地令杨神盼止步。

“天僧阁下还有何事？”

杨神盼转头儿移臻首凝问，那双宁静的美眸露出几丝疑惑。

林老神通发恼看去，这大好的神女美臀就在眼前，素来喜欢与那些仙子交媾的欢喜和尚还有什劳子问题？

老朽这裤裆都快憋破了，急死了。

在杨神盼清澈至极的眸光注视下，欢喜和尚眯起那本就看不大见眼睛，肥肠似的嘴角微微扬起，露出一缕戏谑淫笑道:

“本座虽然初入神脉，却稍花时间研究了下澹台氏定下的一应宫规。

听说这献祭期间，神州九陆任何一个女子，入得这神脉任何一宫受戒都需要褪尽衣裳，裸着臀儿赤足入宫。

小盼儿神女是不是应当恪守？”

杨神盼素衣下的美好娇躯微微一震，似未想到欢喜和尚澹台先祖定下的规矩如此清楚，当下微微沉吟，灵秀幻美德脸蛋抿唇犹豫片刻，竟尔真的轻点臻首。

在林老神通极其惊艳的注视下，芊白秀美的皓嫩腕儿微微一拧，一袭朴实无华的白衣裙儿悄然飘落……

出现在二者面前的，是一对浑圆挺翘的不像话的白嫩屁股蛋儿，紧紧夹着腿心儿深处那一抹动人心弦的骄嫩嫣红。

第五十一章 盼儿胴体

风丝轻袅，翠竹摇曳。

淡淡的霞光下，这位裸着白嫩翘臀的绝美少女是如此动人心魄。

那双修长美腿紧闭拢的娇嫩腿心，正在向外张开神秘美景的一角，每一寸肌肤都是白里透红，闪耀莹白的光芒。

杨神盼美腻的俏脸，修长白皙的长腿心儿，以及在那薄薄素衣中微微颤动的一对丰挺……圣洁气质与淫糜结合，眼前的一幕，足以勾动男人的欲火。

“美、太美了！”

林老神通骤然看见杨神盼娇躯的无限风光，称赞感叹，老眼露出如痴如醉的光芒，下体那灼烫事物胀大到极致。

“老夫与小盼儿与床第间也做了许多次，怎就未发现小盼儿的身体如此之美？以前竟不知道这么细细瞧一瞧”

林老神通裤裆高高耸起，快撑破了天，盯着杨神盼紧紧闭拢的腿根处的那点娇羞嫩痕，伸手握住下体，开始缓慢撸动起来。

因眼前美景两眼瞪直的欢喜和尚，肥厚的嘴唇亦忍不住发出一声惊呼。

杨神盼胴体带来的惊艳，远远超乎他的想象，喃喃道:

“好嫩的穴儿，好翘的臀，这就是神殿的一众权贵日日都能上的神女吗？

待到献祭大典，本座若有机会给盼小神女开苞小嫩穴，再捣满她几回小嫩屁眼儿，也是不虚此行啊……”

欢喜和尚如痴如醉地说道，觉得一双大手儿异常痒痒，不由伸到空中抓握几下。

似乎他迫不及待要给杨神盼掰臀，好好瞧一瞧白嫩腿心的那抹神秘之景。

杨神盼那清秀眉儿微微一蹙。

她身为神殿一代玄功大成的神女，虽在这三年听贯下流之语，心中到底还是有一抹不屈坚韧的傲然之气。

此刻听闻欢喜和尚对她肆无忌惮地轻挑之言，令她心生不悦。

却也不出言，只是扭过好看的臻首，绝美仙颜看向别处。

恰好几缕清风徐徐，从她间隙娇嫩经过过，那双修长嫩腿中的娇羞不由闭拢了三分。

如此美景，令林老神通愣在原地，发呆好一阵，直到嘴角流着哈喇子才回过神来，而后紧张地搓了搓双手，盯着杨神盼的惹火胴体，激动得略有结巴道:

“如此……如此就请小盼儿姑娘入宫吧，对了，小盼儿可要走在前面，让老夫好生后面瞧一瞧你扭着屁股蛋子盈步而行美妙风姿。”

林老神通很没出息地咽着喉咙，愈说胸膛里那颗心愈是滚烫。

“嗯。”

杨神盼那双有如灵动一般的星眸，看不出喜怒，微微应声答应。

正当林老神通幻想着杨神盼转过身，翘着那不像话的臀瓣，一步一步，露着腿心间的那抹娇嫩走向自己焰云宫的绝世惹火身姿。

欢喜和尚也收回那贪婪兴奋的目光，眼睛咕噜地一转，不知道又生出什么样的下流念头，盯住包裹杨神盼滑润细腿的两双白玉罗袜，以及那遮住胸前坚挺饱满的裹胸，带着几分淫荡笑大有意味道:

“盼儿神女是不是忘了宫规的细节？”

“当初澹台神女初定神州律令，她在这神脉宫中出行可是一丝不挂，眼下你只是露着臀瓣儿腿心，这裹胸与罗袜……”

话到此处，欢喜和尚的怪音一顿，眼神绽放出几缕淫邪光辉，游离向杨神盼浑圆笔直的长腿儿与坚挺傲娇的胸脯。

“还要小盼儿除了罗袜裹胸？”

林老神通倒一口气，仿若不敢置信，先是朝欢喜和尚看去，见其圆润的脸庞正闪动淫辉，又望向杨神盼的俏脸。

却见素来清新出尘，恬静似水的杨神盼微微一怔。

看似不愿啊！

林老神通心神一紧，忍不住幻想杨神盼甩着大奶、露着腿心臀瓣儿出门，一股汹涌的气血蓦地腾上脑海。

喉咙干涩简直要冒出火来。

“小盼儿一年前定下的规矩，可是从来不许人碰她胸前那对傲娇饱满，难道今儿个要给欢喜三言两语给破了戒？”

林老神通被刺激面色通红，脸上一道道枯槁似的褶子抖动，浑眼里欲火旺盛简直要喷薄而出，死死注视着杨神盼的两片娇嫩唇瓣，期待她接下来的话语。

“一丝不挂吗……”

杨神盼五根玲珑秀气的纤纤葱嫩抚上纤腰，指尖儿轻轻巧巧拨动着背心裹胸衣扣，那绝美的脸庞未有先前淡然，秀眉儿微蹙。

显然，她对露着那天生的大奶儿一甩一甩，露着性器出行在宫里头行走并不感兴趣，亦是她从来未做过之事。

欢喜和尚见状歪斜着嘴唇不悦道:

“小盼儿神女，非是本尊难为你，只是这先祖澹台氏定下的宫规委实苛刻，神殿子弟一应行为当遵从先祖之律。

神女更是应身先楷模，总不能无视澹台先祖定下的规矩吧？”

欢喜和尚最后不忘强调了句。

高，实在是高！

林老神通震动，心下已是对欢喜和尚佩服得五体投地。难怪传欢喜和尚调教女人手段高明，百闻不如一见。

这借着澹台氏定的宫规，不但让小盼儿褪去内亵裙摆儿，眼下竟还要她扯去裹胸，露出淫荡的大奶儿行走在外边！

那画面该有多美？

林老神通热血渐渐沸腾，心脏怦怦，脑海不由自主浮现起杨神盼奶大臀翘，赤条条在宫里出行血脉喷张的画面。

良久，良久，杨神盼轻摇臻首，发出一声极轻极轻的叹息:

“好，神盼遵守澹台氏宫令……”

葱白指尖儿移至裹胸，触碰到那根细细紫色的束带，正要轻轻一挑——

“慢！”

欢喜和尚三步并作两步，肥硕的手掌一把握住杨神盼的那只白嫩纤手，却是在她清澈的眼眸露出疑惑之际笑道:

“盼儿神女，这卸裹胸褪袜的小事，不若本座来帮你吧？”

言罢，不等杨神盼反对，欢喜捉住她一只玉手握在手里，只觉得她玉手肌肤滑腻无比，心旌荡漾，想着真软真滑。

而后，欢喜和尚在林老神通极为惊异的目光中一把搂住她腰肢，肥大大的秃头一把埋进她的发丝，嗅着她脖颈的香气。

宽硕的掌指，直接拍上杨神盼赤裸的白嫩翘臀，狠狠捏抓一把，那抹惊人的柔嫩弹性令欢喜和尚再次心起涟漪。

爽！

气质恬淡的杨神盼突受到此番无礼轻薄，眉儿一皱，足儿灵巧一点，不动声色的从欢喜宽硕的怀里挣脱出来。

它背负玉手后退两步，微微蹙眉盯着他，一句话也不说……

怀中佳人空空。

欢喜和尚既觉空落，又起拂怒，气势骤变道:“小盼儿神女这是何意？难道卸胸扯袜的小事都不愿意让本座来帮忙吗？

你可知道，本座自大雄宝刹而来，要与神念老殿主商量天下九州大计。

这事关天下苍生共生，何等重大？

本座这几日议事劳累，要稍做休憩，神殿神女就是如此待客之道？！”

冷冷说罢，欢喜和尚眼神转变冰寒，对视向杨神盼那双温雅的美眸。

不远，林老神通屏息。

这个欢喜和尚，难道深谙杨神盼这娇娇神女的性子？竟果断搬出神州铁律，老殿主，天下苍生这三尊大山。

这在小盼儿心中可是相当重啊！

莫不是今日儿个欢喜能大发淫威，让小盼儿仙仙乖乖屈服他胯下，揪握那大白奶子玩几个以前从来都没尝试过的花样？

第五十二章 上下其手

一想到，林老神通血液沸腾了般，灼灼盯着褪去大半衣裳的杨神盼玲珑曲线毕露的身段。

那浑圆笔直紧闭拢的双腿间，一抹娇羞的嫩痕若隐若现，风一吹仿佛还润泽了三分，娇羞紧闭，无比渴人。

此时，杨神盼听闻欢喜和尚一番假借着天下苍生宏伟大愿的气势之言，那双清澈明亮的宁静眸子掀起波澜。

欢喜和尚见情势占上风，快语乘胜追击，冷道:“小盼儿神女，本座过几日还需与老殿主继续商榷升钟联手一事。

倘若你现在不顺本座的心意，告知本座这就是神殿的待客之道，本座立马便回宝刹去！

神殿与宝刹不能联手的后果，你却要好好想想清楚！”

林老神通暗道欢喜和尚可耻，不就是想给小盼儿褪袜扯裹胸，破了她那自定的规矩吗？用得着如此以势压人？

话说回来，如果真给欢喜和尚得手，今日怕是能见着美不胜收的景致了……

听闻。

杨神盼微微抿起两片好看的唇瓣，过了片刻，她绝美的脸庞忽地闪过一丝淡淡的落寞之色，发出一道极轻极轻的叹息:

“素女经有训句，神盼也一直觉得胸物过大不洁，是以定下规矩，并不让人触碰。

天僧尊者肩负宝刹神殿之重任，尊者吩咐，神盼自当从命。若是尊者有兴趣，便请为盼褪去最后的衣缕吧……”

杨神盼温润如水，有如春天里煦煦清风的声音落下，那秀美无伦的小脸微微闭眼，竟是大方地张开一双白皙柔嫩的藕臂。

不作任何举动，言下之意，示意欢喜和尚可任意在她身上摸索，哪怕是那素来束缚得严实的坚挺饱满也无妨……

“这这……真的成了！”

“小盼儿要任由欢喜揪握大奶，褪下玉袜，扯去裹胸了！”林老神通结结巴巴，心里疯狂呐喊，强盛的欲火从下腹突突升起。

欢喜和尚眼神精芒剧闪。

他心里很清楚，先前的一套说辞固然有效，倒没真想过如此轻松。若是杨神盼反驳，他还需要在耗费一番口舌。

此刻看来，这历代的神殿神女，是完全臣服在神州铁律的无情践踏之下！

如此就省去很多功夫，定睛瞧去，只见杨神盼仰起那张微合眸儿圣洁绝美脸蛋儿，一副任君采攫骚骚模样儿。

欢喜和尚不由邪邪淫笑，大刺刺走过去，一把搂紧她的娇躯，埋脸吻着她雪颈，女孩儿身上香气四溢，令人神情痴醉。

“盼神女，你身上真好闻。”

欢喜和尚来到她的身后，捧起她如水丝般漆黑长发，放在鼻前陶醉的狠狠一嗅，顿时清香满溢。

杨神盼轻哼一声，却无动作。

林老神通眼睛一眨不眨，快速撸动身下之物，看到欢喜和尚那张肥猪似的肮脏脸庞拱起杨神盼细嫩优雅的雪白颈项，瞳孔骤缩。

而后，欢喜和尚居然伸出丑陋的通红舌尖，舔向杨神盼精致的锁骨。

通红丑陋的舌头一直沿着雪肌而上，不久竟然咬住杨神盼晶莹的耳垂，慢慢舔舐吮吸，往她耳朵里边吹着热气。

“这该死的，小盼儿仙仙还从来没有让我亲过她这里呢！”林老神通又嫉妒又惊叹。

此刻他感觉自己就好像一个乡巴佬，瞪着一双铜铃般的通红眸子，没看过世面似的，望着欢喜和尚调情这位绝世神女。

丑陋暗红的舌尖，不断在女孩的敏感位置打转舔舐，杨神盼皓白的雪肌很快便起了一层鸡皮疙瘩，显得极度不适应。

她的气息越来越凝重，清冷脸颜也渐渐浮起一丝潮韵。

杨神盼知道欢喜和尚接下来要做什么，虽然心中不愿，却也还是没有阻拦。

“嗯……”

她口中突然传来一道动人心弦的喘息，清眉儿锁得更紧。

原来欢喜和尚已经将那双咸猪手从身后伸到了她裹胸上，小心地抚摸揉弄，从腋下部位缓缓向着饱满的傲娇坚挺进逼。

眼看着欢喜和尚那双罪恶之手就要触及自己胸前最为圣洁之地，杨神盼却是不管不顾，只守着美眸里透着一丝清明。

欢喜和尚见状，不由得意一笑。

咸猪大手便不再犹豫，直接覆上美人胸前那对傲人的丰满，贪婪地隔着裹胸揪握大奶子，狠狠抓捏揉搓起来。

“真的揪住了！”

林老神通如遭雷击。

却见杨神盼破天荒地红了脸儿，胸前两团饱满酥胸已是被欢喜一手一个掌握在手里，隔着衣裳徐徐揉搓个不停。

手掌揪握挤压时，形状变化，紧缚的裹胸里撑出大片雪白美肉。

林老神通不敢置信，杨神盼这心高气傲的丫头就是在床底间给人操着小屁眼儿，干至高潮都会运转玄功压制美念。

如今竟然放开自己规矩，心甘情愿任由欢喜和尚揪握大奶！

就在他天人交战之际。

杨神盼一声闷哼将他拉回现实。

只见欢喜和尚邪邪淫笑，肥腻的大手伸进杨神盼的衣襟里，很快钻进抹胸里，触摸着两团挺拔傲人的雪乳。

她坚挺饱满真是美极了，形状完美，浑圆而触感弹性十足又不失柔软。

小盼儿秀眉紧蹙，随着欢喜和尚地狠狠揪握，娇躯细微起伏而微微颤栗。

两颗嫣然豆蔻已是渐渐硬了起来，欢喜和尚见差不多，又将饱满揉了几揉，竟是剪刀二指，捏向杨神盼其中一颗粉嫩的乳头……

第五十三章 坚挺傲满

神女傲满峰峦之上，两点嫣然娇嫩粉红，羞涩可爱，尖尖处犹似含苞待放的小荷尖。

此际，却是有颗悄然立起的圣洁粉嫩，被两根粗短丑陋的手指紧紧夹住。

强烈的反差画面触目惊心。

林老神通看得双目血红，胯下之物已然将青袍顶得高高而起。

这时候，杨神盼略有痛苦地闷哼一声，灵幻秀美的脸蛋浮现起一层淡淡的红晕。

原来，欢喜和尚的二指不但狠狠夹住她那点粉红，竟还丝毫不懂得怜香惜玉，用力将这圆粒挤压至扁平，粉嫩变为通红！

嘶得一声，手指感受到杨神盼乳头柔软坚挺的感觉，欢喜爽得倒气起来。

而后，他一边紧紧夹住杨神盼粉嫩的乳首，搓揉捻转，一边隔着裹胸反复揪握那对坚挺饱满，以获得美妙的手感。

“小盼儿竟真的心甘情愿给人揪握大奶，还给人用力搓弄乳首，居然不反抗？”

林老神通给眼前一幕刺激得气冲百骸，全身颤动，生平以来从未有如此急促呼吸，看着那两颗嫣红的乳头，真想咬上一口！

神殿小盼儿倾城倾国的娇颜，九州不知道有多少老色鬼觊觎。那对坚挺傲人的大奶也不知道有多少人想揉捏把玩。

就是那帮亲王老鬼，在床上操杨神盼屁眼儿的次数最多，也难得扯去遮羞裹胸，揪握着她的丰挺大奶内射几次。

而今之际，她居然自己破了规矩，任由欢喜和尚凌辱把玩！

欢喜和尚此时快美难言，反复地揪握搓揉，两点粉红娇嫩到极致的乳首渐渐充血。

杨神盼贝齿紧咬唇瓣，守着一点清明。她心中知晓，褪去裹胸本无此复杂，后者趁机揩油才是真正的目的。

素来被她视为不雅的胸脯传来一波波敏感的刺激，杨神盼心情异样，下身紧紧闭拢的长腿儿翕动，偶尔就露出一抹惊艳的娇嫩风景。

林老神通心里就像打翻的五味瓶，嫉妒，羡慕，垂涎……

他既眼巴巴地望着，又恨不得立马将欢喜和尚取而代之，自己来狠狠揉捏杨神盼胸前的大奶子，搓揉她那两点嫣红可爱的乳头。

“该死的，老夫以前怎么就没想到搬出澹台氏先祖定下的宫规压人？可惜小盼儿大好的奶子竟给欢喜这家伙先霸占了。”

林老神通双眸喷火，一眨不眨盯着眼前这香艳至极的场景。

这美得天仙似的小盼儿，蹙着秀眉，仰着小脸蛋，给那粗鄙淫荡的大和尚抱住，两只手掌在她裹胸服里肆意妄为。

看得他是既心疼又渴望。

少女两团罕有被开发的绝美柔软，开始被揉出各种奇形怪状，大手缓慢有规律，而峰顶两颗乳头半隔裹胸始终颤颤巍巍的挺立。

嗯哼……

不多时，在欢喜和尚的搓揉下，杨神盼气息渐渐变得急促起来。

等到欢喜和尚在两个乳尖抚弄够，终于舍得杨神盼胸前裹胸渐渐向两侧拉开，弯起的小拇指朝紫色丝带轻轻一勾。

没有丝毫意外，那根细细的紫色丝带盈盈松散，滑落而下，包裹着丰满坚挺的洁白的裹胸亦随之飘下。

一霎那，春光乍泄。

盼神女雪白的颈项、精致细腻锁骨以及胸前正在上下两团微颤的傲人雪白，全部都暴露在了空气之中。

两团完美弧度的坚挺柔软，以及两点可爱的嫣红看的人是口干舌燥，峰顶的两颗乳头已是充血挺起。

这份惊心动魄风景无比清晰。

“好挺的峰峦、好嫩的奶头！”

不说快欲火焚身的林老神通，就是给杨神盼傲满搓揉好一阵的欢喜和尚都看呆了。

他法号欢喜，行走神州九陆，与他交媾过的美貌女子数不胜数，却是头一次看见这具圣洁灵美的无暇胴体。

两颗粉嫩在风中颤颤巍巍，挺拔的傲满不可方物，往下便是盈盈可握的纤腰，紧紧闭拢的笔直长腿，以及那一抹娇羞禁闭微微有些湿润的处女嫩痕……

欢喜和尚喉咙狠咽，说不出话来。

杨神盼胸无遮物，规矩已破，她眼神复杂地轻轻叹息，声音有如天籁:“神盼内亵裹胸已去，还剩下白袜，尊者若觉得麻烦就由神盼自己来吧。”

欢喜和尚正因惊艳而失神，听到杨神盼声音时还在怔怔，愣答道:“哦……嗯，还剩下罗袜。”

提气收心，欢喜和尚抹了抹口水闪耀的肥肠嘴，依依不舍瞅了眼杨神盼的一对淫荡大奶，

此刻的他明明很想含住杨神盼娇嫩乳头，牙齿猛啃，舌头乱舔。

再以自己的肥脸贴着那两团丰满傲人，闻一闻那诱人发狂的乳香，胡乱舔吃，吃她个津津有味，把那两点嫣红吃的濡湿一片……

不过，想来如果真那样做，杨神盼再好的气性也定要愠怒，惹她嫌恶。

欢喜和尚忍住冲动，下了很大决心，放弃去舔舐杨神盼的两颗大奶子。

他深谙，对愈圣洁出尘的女子愈是不能急功近利，只需沿着她的破绽一点一点破开她的心理防线，日积月训，令她彻底沉沦。

“神殿与庆氏的子弟到底是稚嫩了些，杨神盼这娇娇小神女，要是给本座调教三年，还不乖乖臣服本座的胯下，在床第间放开一切顾忌？”

欢喜和尚暗自腹诽，觉得颇为可惜，他来神脉终究是晚了。当下，不安分的手掌又沿着杨神盼的雪肌上下摸索起来。

“尊者。”

杨神盼那双灵动清心的眸子眨巴两下，伸出雪白的皓腕，抵住欢喜和尚肥胖的肩膀，以防止其更近一步。

而后，她再次提议道:“尊者若觉得为神盼褪罗袜不太方便，还是神盼自己来吧。”

欢喜和尚刚接着除裹胸的幌子，体验了一把揪握杨神盼大奶子的销魂，这时候哪里能放过腿袜的大好机会？

身杆儿猛地一直，欢喜一把搂住杨神盼纤腰，望着杨神盼如有灵动清澈眼睛，颇有些嗔怪道:“褪个罗袜有什不方便？

“盼儿神女且等着，本座这就抱着你找块石头，好好服侍你。”

这时候，欢喜和尚一双肥腻腻的大手，直接袭上杨神盼的翘屁股。

在杨神盼始料未及的蹙眉一怔中，两只肥手合力一扣，大力一抬，竟是托着杨神盼的两瓣翘屁股把她整个人抬到空中。

大手却是悄悄向两侧微掰，腿心的那抹神秘的美景此刻纤毫毕现！

杨神盼身姿根本不由自己控制，那双纤细雪白的长腿儿，不知何缘故，竟尔快速贴上了欢喜和尚肥滚滚的圆腰。

二者此刻的行为看上去极像一种名为猿抱的交媾姿势。

“这这这……”

林老神通目瞪口呆，他实在是觉得自己低估了欢喜的无耻程度。

这借着扯裹胸的噱头，揪大奶子，玩搓乳首也就罢了。竟然还以掰腿的缘由，杨神盼那两瓣挺翘的嫩臀给托到了空中！

赤身裸体，面对面！

要知道，这几年杨神盼虽在挨操，但向来都是趴在床上闭着眼儿，给人骑着臀瓣一下一下插着小嫩屁眼儿。

正面的姿势从未有过。

即便是那几个与她上床最多的老鬼亲王，千方百计地绞尽脑汁，都是未能找到机会正面给这娇娇神女捣一次菊门。

欢喜和尚胆儿真肥！你就不怕小盼儿生气吗。

第五十四章 无耻之极

林老神通嫉妒得要发狂。

这欢喜和尚哪学的这么多套路？不但让小盼儿破天荒地给揉了大奶，搓着乳尖。居然还任他抱着翘臀，面对面相视！

不消想，小盼儿双腿间的神女娇嫩，定然是给这没毛的胖和尚看了个精光！

事实正是如此。

欢喜和尚都爽呆了！

由于掌指托着杨神盼两瓣轻盈的翘臀，托着杨神盼整个身子的重量，他的十根手指深深陷入她白嫩的臀肉当中。

抬头一望，杨神盼悬挂在胸前的两颗傲满坚挺一甩一荡，景象无此淫糜，乳尖的嫣红又开始立起，竟比先前还要坚挺三分！

杨神盼仙颜拧向别处。

她不想腿间的风光景致被其看到，故此长腿紧紧夹住欢喜和尚得肥钝的腰，一双欺霜赛雪的藕臂护住胸前，微微遮挡。

此刻依稀能够看到，杨神盼雪白颈项覆上一抹极淡极淡的绯红……

欢喜和尚心里得意笑了笑，这小妮子终于是给他弄得羞涩了。

压下心头的自豪，欢喜和尚装作一副探寻的模样，巡视四周。

一会儿后，欢喜和尚嘴里头不满嘟囔道:“我说林老神通，你这焰云峰也是够荒芜的啊，怎地这周围连块圆润点的大石头都看不见？”

林老神通讪笑，心道你这个不知廉耻的秃驴，给小盼儿摆出这前所未有的姿势，肆意赏着她甩雪白奶儿的香艳美景，竟还嚷嚷叨叨，不满你个巴子！

从被抱起，杨神盼清秀的眉儿就未松过，她此前并无与人裸体面对面过。

饶是以她恬淡的性子，此刻也非常不适应，灵眸中情绪复杂。

片刻之后，她见欢喜和尚依旧没有放自己下来的意思，一根纤指移开雪白胸部，指着不远一块赤石说道:

“天僧尊者，只是为神盼褪去罗袜罢了，便去那块焰石坐着吧。”

趁杨神盼移手，美景露出，欢喜和尚眼睛放光，不着痕迹欣赏了阵她的娇嫩乳首，以及她腿心儿处那抹若隐若现的嫩痕。

这样之后，他才顺着杨神盼所指看去，却见那是块棱角诸多，赤红斑驳的焰石，当下摇头拒绝道:

“盼儿神女千金之躯，怎能坐那顽石褪袜？若是磕着你雪白的翘屁股，本座心疼还来不及……”

“无妨，神盼玄功在身，寻常的凸锐伤不到肌肤，请尊者放神盼到那里下来！”

杨神神一双明眸看过来，绝美清冽的容颜已是变得微微凝重，最后的下来二字明显加重语气，表示她的坚定。

“这……好吧。”

欢喜和尚心中一咯噔，突被杨神盼那双清澈的眼睛一望，心中竟生不出拒绝的想法，心情古怪地迟疑了下，点头答应。

十指抱着她两瓣翘臀，朝那走去。

中途，欢喜和尚心思一起，身形似不小心地晃了晃，扣在圆月臀部的肥掌倏地一滑，竟是在杨神盼后庭娇嫩的小嫩屁眼上面轻轻一抹，接着快速收手。

杨神盼冷冽的美眸倏地一缩，却也只是轻轻地闷哼一声。

“哎呦，竟给该死地石头绊脚了，小盼儿你没有受惊吧？”

欢喜和尚稳住身形，装作气恼，踢了踢周遭的几颗石子，当下又狠狠抓握住杨神盼光溜溜的屁股蛋子，嘴里装作安慰亲切问道。

“嗯，无妨，快些吧。”

杨神盼灵秀的双眸看不出喜怒，只轻轻道，掌间那嫩如青葱般的手指轻轻一撩，拨开额前几缕细腻长发，露出额前一点清秀眉心，情绪完全归于一片宁静。

见状，欢喜和尚心里头有些不喜，暗道等下坐上石头给你褪丝袜掰臀看嫩穴儿，看你还守不守得住这份孤冷的神女傲气！

想着，脚下的动作加快三分。

林老神通已是不再催促，而是期待看着那被肥和尚边搂边走的无暇雪躯。小盼儿的脸蛋还是那样圣洁秀美，平静无波。

“这欢喜和尚调教人的手段竟如此高明，这么短时间内竟让小盼儿红了两次脸，以往老夫就是狠插她小嫩屁眼无什反应。

接下来还不知道他有些个什么羞涩花样，老朽儿我先按耐按耐，今天能不能一饱眼福，就看欢喜和尚你的能耐了。”

林老神通眼中精芒闪动。

他一想到欢喜和尚抱着杨神盼的雪臀，可能正使劲往两侧掰，露出腿心中的娇嫩风景，腹下的欲火再次一盛。

老神通凑上前去，准备仔细瞧一瞧。

……

其时黄昏暗淡，淡月微现。

神脉各峰，寒气溢散，莽莽残林沐浴着提西天最后几缕霞光，一道灵巧的身影正在山坳林道里快速奔走。

高让神色凝重，双脚之上，缭绕上两道紫黑色的气息，竟使得他的速度猛地提升好几倍，完全不像是玄功第一重。

他心情沉抑，一想到在那不远的焰云宫里面，圣洁出尘的杨神盼翘着浑圆的屁股蛋子，给一个耄耋老头与秃驴怒插小屁眼儿，便感觉到一阵揪心的痛苦。

自然，这九成受了堕仙决影响。

以往的高让，占有欲与自尊心绝无现今的十分之一，修炼堕仙决究竟是好事还是坏事，他自己也说不上来。

去看杨神盼的执念愈来愈盛。

高让缠绕黑雾的双腿再次提速，已是不弱于玄功五六层的人物。

其后，一双幽冷深邃有如鬼魂的眼睛，正散发着阴冷的气息注视着绵延而过的神脉各峰，当中闪过一道道缅怀与回忆的光芒。

第五十五章+第五十六章

欢喜和尚皮肤圆黄，身材矮墩墩，所抱着杨神盼却是身姿修长，颈项高挑。

因此即便欢喜和尚托着她屁股蛋子，杨神盼还是要高出许多。

这幅场景活脱脱的美女与野兽。

欢喜心愿得逞，肥掌在杨神盼挺翘傲人的柔软尽情按压揉捏，畅美难言，暗道真是好一个紧俏滑嫩身子。

若是调教得当，令她每日埋首于自己胯下甩着淫荡的大奶，任自己抽插前后二穴，那场景真是要多美有多美。

这段路途在杨神盼看来格外漫长。

她娥眉颦蹙，灵眸中微光闪烁。

往常时候，她虽有被人狠狠抱着翘臀一下一下插着幽嫩小菊门的经历，却始终能屏气收心，忘却背后操干她的是何人，甚至忘却对方的相貌体态有多肥胖丑陋。

而今之际，她与人坦诚地面对面。

欢喜深陷她臀瓣的十指是那样有力，因为紧紧夹着的肥钝粗腰之下，一根坚硬挺胀时不时就触及她的腿心，激漾起一阵阵涟漪。

“小盼儿的大奶子嫩乳头可真漂亮……”

林老神通就像只没见过世面的野猴，跑在欢喜和尚周围，浑浊老眼里面精芒四射，不久竟尔深深弯下腰，一颗脑袋歪斜着，死死盯住杨神盼被两只肥手掰开的腿心嫩红。

看他此刻的龌龊，是恨不得立马埋进杨神盼屁股蛋子，掰开那两道羞涩，瞅一瞅她粉嫩屁眼儿与嫩穴的模样。

老者如此猥琐的动作神态，自然而然落在杨神盼的眼里，雪腻无暇的脸蛋竟尔腾起一抹淡淡晕红，当下侧过脸去，雪白臀股之间下意识紧闭了三分。

“嘿嘿，什么神女杨神盼？

到底是个十八九岁的雏嫩娃儿。这自小给灵隐培养出的气质再好，也定然要倒埋首在本座下流淫耻的调教下！

本座今儿个要是不搞得你满脸通红，本座以后道号就不叫欢喜！”

欢喜和尚暗暗狠念。

又是两步迈出，终于来到那块赤石前，不经心地望了两眼，不满道:“这焰云峰的石头委实可气，要不是小盼儿姑娘发话本座怎会舍得在这里褪袜？”

“放我下来吧。”

回应他的是杨神盼恬淡若水的声音，夹在欢喜和尚肥腰的两只修长美腿已在微微挣动，却给欢喜肥大的胳膊死死按捺住。

“小盼儿要小心，让本座抱你坐好。”

“嗯。”

杨神盼轻轻应了声。

欢喜和尚这次倒没再耍别的什么花样，轻轻托着杨神盼的两瓣嫩臀，将其置放到那块颇有锋锐棱角的赤石之上。

杨神盼当下微微收臀儿，足尖儿轻翘，双腿紧紧闭拢，腿间儿的两抹娇嫩却是很好的隐藏下去，然而胸前两个圆鼓鼓的雪白大奶子暂时没有去遮掩。

林老神通嘴角不停流着哈喇子。

小盼儿峰峦顶端的两颗嫣然豆蔻，如今甚是鲜艳，看了她挺着丰满傲人，露着乳首的骚骚模样儿真想上去给她揪拉两下！

“小盼儿，本座这就给你褪袜了，你注意不能挣动，免得本座多花费力气。”

欢喜和尚双眼在放光，惊叹这妞儿皓白修长的美腿真是人间罕见！

皓白莹润，笔直修长，就连常人结皮的脚踝儿处都是白嫩得一塌糊涂，不知那对隐藏足袜下的玲珑秀足是何等震慑人心！

还有她那从未经人开垦的处女嫩穴，这次定要瞧她个仔仔细细！

“神盼既已答应，尊者自行施为便是，神盼不会多做无益之举。”

杨神盼伸出雪白的皓腕，轻轻遮掩住悬挂于胸前的两颗坚挺又兼具淫荡气息的大奶。峰峦顶端的两粒嫣然豆蔻，也被其皓白的手腕完全覆住。

“好好好。”

听杨神盼这么痛快答应，欢喜和尚大喜，蹲下自己臃肿的肥臀，两只肥胖的大掌摸索上杨神盼一双白底淡色的小绣鞋儿。

欢喜和尚手指伸进鞋底，有意在杨神盼秀足摩擦两下，玉足受刺激顿时蜷缩起来，杨神盼的灵眸溢出一缕异样。

很快，秀鞋儿给欢喜轻轻勾勒下来，其后又是一双紧裹着长腿儿的玉白罗袜。

欢喜和尚嘿嘿两声，刚摸索罗袜掰开长腿儿，呈现八字状，肥钝的身材便是立刻挤进杨神盼紧紧闭拢的长腿儿间。

他身材甚为庞大臃肿，就算杨神盼一双雪白脚丫子紧紧夹着，间距根本无法缩小，把杨神盼腿根臀瓣儿处的白嫩玉肌强行往外撑开，硬生生的将杨神盼娇嫩腿心正中那一抹暴露在视线目光之内的羞涩嫩痕缓缓拉开！

“乖乖，小盼儿的处子嫩穴竟然生得如此水嫩，这要是插将进去，再捣上那么两下，该是有何等的销魂？”

林老神通给眼前美景冲击得差点闭过气去，那嫣然娇嫩绽放，带着露珠点点，有如玫瑰花露般微微湿润了那抹羞涩之痕。

老天！世上还有这么美的穴儿！

特别是，若是运玄功上眼，极为小心仔细地观察，便可以看到的一小片娇嫩白膜儿，那就是小盼儿的处贞吧？

林老神通大饱眼福，满面春光，心道这欢喜和尚着实高明，肥钝钝的身材夹在小盼儿长腿儿间，小盼儿就是使出再大的劲也不可能再闭拢啊！

“这是小盼儿头一次在外面露奶儿露穴吧？”

林老神通舔了舔干裂的嘴唇，下意识望了眼杨神盼，却见她秀眉儿紧蹙。

原来，欢喜和尚一双炙热的大手正如视珍宝般在她玉袜长腿摸索，始终不肯去褪袜，导致她臀股间的娇嫩一直暴露在空气。

真无耻！

林老神通暗骂，眼下，小盼儿除去这双白色丝袜全身上下再无任何遮羞之物，胸前两颗圆滚滚的两个淫荡大奶，连同腿心的那抹娇嫩清晰可见。

这圣洁秀美的小脸蛋儿是骚骚极了。

很久，很久，欢喜和尚炙热的目光在杨神盼胴体游离好一阵，一直杨神盼张口欲说些什么，这才慢慢褪白玉罗袜儿。

顷时功夫，白色丝袜飘落，杨神盼那两只玲珑秀气的小脚儿丫子赤生生地裸露在他们眼底。

十根足趾儿晶莹剔透，纤尘不染，玲珑精致仿佛玉做得一样，在她白里透红的足底依稀可以看见几丝淡淡的青筋。

杨神盼很快轻足点地，一层玄力光辉包裹住洁白的小脚丫子。

长腿紧紧闭拢，雪臀间的两抹娇嫩再度若隐若现，她给欢喜和尚在外面连番调情，已是有些应顾无暇。

此刻，尤觉得焰云宫里好上三分。

毕竟，而今的她一丝不挂，连平日里紧紧束缚的裹胸都卸去。

这峰上若是突来一位陌生人，向她投以火辣辣的淫邪视线，尽情欣赏她没有衣缕的胴体，绝对不在她的期望之中。

“盼儿今日依照宫规褪去衣物，欢喜尊者与林老可自行驰骋一番，却需始终谨记那点，在大典之前，神盼的处贞不可破。”

杨神盼灵眸神采，轻和声音有如天籁，明明全身片缕不挂，立于焰云峰的山巅，竟还错让人感到一种飒爽风采……

极是优美的声音，蕴着一股无法言说的律动持久回在荡这处峰巅。

这一刻让人觉得，杨神盼婀娜挺秀的的身姿，不再有任何淫荡之气，尽管她一丝不挂，却又美得圣洁出尘，如一株朝气蓬勃的青莲于昏暗中绽放。

“好家伙，竟然是灵隐玄音，老夫我差点就着了道！”

林老神通惊呼一声，老躯一震，就在刚刚，他竟对小盼儿溢露一种自惭形秽的羞愧情绪，再没任何侵犯亵渎的意思。

下腹的欲火眨眼就熄灭大半。

欢喜和尚眼神一迷离，却是醒悟得比林老神通还要迅速。

只消眨眼时间，欢喜眼里那抹被杨神盼天籁玄音影响的清明便一干二净。

他虽然放荡不羁，奸淫过不少九州美貌女子，到底是大雄宝刹的几位天僧之一，甚至连戒律大佛都颇为看中他的才能，否则也不会派他来神殿商榷事宜。

欢喜的实力隐隐在林老之上。

“好你个俏嫩丫头，竟敢对本座使用灵隐玄音！莫不是以为这样本座就今夜就不会操你的小屁眼儿？”

欢喜和尚内心冷笑。

欢喜和尚内心发狠道了几句，又对杨神盼笑呵呵道:“灵隐玄音名不虚传，盼儿神女修炼亦是修炼得炉火纯青，本座才只听了一句，这心情就舒朗许多。”

杨神盼神色一如既往淡然，默默点了点臻首，伸出雪白的皓腕将几缕墨丝撩起，遮于胸前的两颗大奶上，道:

“尊者肩负神州苍生重任，议事劳累，林老镇守神脉行事繁多，难免疲乏。

盼儿知灵隐玄音有明心之效，故此施展，希望玄音能够提醒二位，神盼之禁请务必谨记！”

欢喜与林老面面相觑。

两人意外，似都未想到杨神盼会做出这番解释，细细想来倒在清理当中。

今夜二者必然要在床上与她好好讨教，二者又都是玄功不俗之辈，如果急欲上脑，破了她处贞未必不可能。

杨神盼三番两次强调这点，用心可谓良苦。

先前他们想岔，杨神盼玄功大成是不假，但想简单的用灵隐玄音平息他们欲念，纯属扯淡。

除非那第一代灵隐圣女再世，轻飘飘的一句真音便可让天下所有男子臣服，拜倒在她的石榴裙之下。

杨神盼凝神静立片刻，那张温润的檀口便未再说出任何言语，翘着那两瓣不像话的屁股蛋子，含着腿心儿处的那抹娇嫩，背影柔美，径直朝着焰云宫中走去。
  
林老神通见状哈哈一笑，道:“盼儿姑娘说得不错，听闻玄音老夫如今只觉得神清气爽，今日又有幸一饱眼福。

现在迫不及待想和盼儿姑娘去床上纵情驰骋一番了，盼儿姑娘先请，欢喜兄，也去老夫焰云宫里头做做客吧？”

林老神通笑容满面做了一个请的手势。

……

焰云宫内，温度颇高。

一尊米色九口香炉，冉冉腾着松檀木的清香，宽大的赤红色屏风，雕刻有火焰山纹，一头头凶兽头颅狰狞，而宫墙之上竟是悬挂着一副与屏风不搭的香艳美人图。

此间主人的品味可见一斑。

初入宫内，望见陈设，杨神盼清眉一皱，因为她看到一样以往未曾见过之物，心头立即诞生出一缕不安之感。

倒是欢喜和尚，看到不愿可供四五人玩乐的床榻眼睛一亮。

又见焰宫正中心位置，正摆着一口冉冉冒着白气的巨大木桶，水温不低，雾气蒸腾，看其巨大的口径足以供好几人同时沐浴，眼神便陡然兴奋起来。

“好啊林老兄！想不到你为人朴实古拙，心里竟有这么多的花花点子！

置备这么一张大床不说，竟还准备了这么沐浴水，难道今夜是准备脱光衣服，与盼儿神女唱出鸳鸯戏水？”

欢喜和尚袒露着黄色大肚皮，走上前去，肥掌沿着浴桶边缘抚摸，声音抵制不住的兴奋，像是被满足了某种偏僻口味，幻想出几幕香艳刺激之景，下体那物瞬间胀大了许多。

听闻，林老神通那张布满褶子的脸顿时化开，就像是一朵绽放的老菊花:

“欢喜兄说笑了，老夫我行将朽木，还能有什么花花点子？

不过是想到小盼儿每次来焰云宫都无甚招待，怕寒瘆了神女。这才提前命人提前准备，想让小盼儿净净身子罢了。”

林老神通笑容满面，眼睛在光溜溜屁股蛋子的杨神盼与蒸腾热气的浴桶间打量，已然是动了某个下流的念头。

第五十七章 澹台遗训

焰云宫中，雾气氤氲，一缕缕白气袅袅溢散，很快萦绕整座宫殿。

地下焰脉炙热，林老神通又命人在木桶下加了一片炎灼层，就是经过几个时辰浴水的温度也不会下降多少。

凝身静立的绝美女子，气质绝尘，有如九天仙宫中的玄女。

然而，她光溜溜的挺翘屁股蛋子、三千发丝轻轻遮掩的那对浑圆大奶，以及纤细笔直的修长美腿，却是毫无保留地暴露在欢喜和尚与林老神通炙热迎兴奋的视线之中。

估计天下任何男人看到都会觉得——只是她盯着这幅紧俏不像话的身子，就能凑合着来上一发，更不消说和她登床交媾的飘飘欲仙。

欢喜和尚眼冒淫光，见视线还在浴桶徘徊露出迟疑不定的杨神盼，笑着提议道:

“盼儿神女，如今大寒已降，本座从宝刹在来神脉的路途中就感到天气渐冷，三百里神脉高处不胜寒。

今夜机会难得，我与林老兄必然要与你酣战至天亮，盼儿姑娘不妨先浴浴身子，解解疲乏，暖和暖和怎样？”

欢喜和尚的盛情邀请之下，杨神盼灵动明亮的眼睛清新无尘，竟令后者心中一异，只听她轻和拒绝道:

“不必了，神盼体寒，是日已经晨浴，如今身上并无垢物。”

“小盼儿，简单的晨浴哪有老朽我在焰云宫悉心安排的好？眼下水温正合适，又有老朽儿我细心服侍，盼儿仙仙沐浴之后必然身子清朗，神采焕发，何故推辞啊！”

林老神通一听急眼，他这大费周章地准备，可不就是和小盼儿玩个鸳鸯戏水！以往总是在床榻插她的后幽菊穴，可还从来没在水里头试试这新花样呢！

杨神盼明眸一眨不眨，仿佛看破龌龊二者的念头，正待她继续拒绝，欢喜和尚开始把玩起手中一块献祭神令，慵懒中蕴着几缕冷意的声音响起:

“盼儿神女难道不懂规矩？”

“本座虽出自大雄宝刹，但对先祖澹台神女一直很敬仰。你可知道，这自第一届献祭大典开始，持献祭令号令神女的规矩可就有了！”

杨神盼微蹙眉头，道:“请教尊者。”

欢喜和尚嘴角翘起，漠然一哼，声音夹着一抹怪气道:“小盼儿身为一代神殿神女，想必听过神州七屠，定州宣淫吧？

四百年前，澹台神女平定苍生，定下神州铁律，从此她入得神殿天坛翘着雪白屁股蛋子任天下人玩弄三年。神女此等胸襟大义，世人莫不敬仰。

大典过后不久，澹台神女便与当年一统九州的庆朝祈帝颁下献祭令，让每月撞钟得以循序发展，有条不紊。

此事盼儿姑娘可知？”

欢喜和尚那双充满阴谋的眼睛看过来。

“神州铁律，盼儿谨记。”

杨神盼灵眸清澈动人，不知有意还是无意，视线落至欢喜和尚和尚手里那块纯白色的献祭神令，其上刻字为九，乃老殿主所赠。

“好！既然小盼儿记得。那本座就要好好给神女讲讲当年澹台氏是如何身先楷模，遵守神州铁律的。”

欢喜和尚阴恻恻声音道:“当年铁律落下，定州神钟每月一撞。

三年期间，澹台神女光着下身出行三百里神脉，每至一宫，但凡遇见持有前百神令者，必口含持令者性器十息，以示臣服！

遇见前十神令者，澹台神女需下跪，自个翘臀掰穴，显露性器。

此外，持令者若有其他吩咐要求，不得推辞！

这段有关澹台神女遵照铁律的记载，在我大雄宝刹、神殿道统以及庆氏皇朝皆有记载，不久前龙渊陛下就是借此定下庆律！

敢问盼儿姑娘，你身为澹台神女的后继者可有做到她的十分之一？

我与林老皆持有献祭令，神女见到我等应当效仿澹台氏先祖，不得推辞。

再问一句盼儿神女，刚刚你又有何权力拒绝林老兄？！”

欢喜和尚声音越来越冷，气势不断攀升，一番极为依据的训言才死死咬着澹台氏的先例和杨神盼的后继神女的身份。

口才不可谓不犀利。

杨神盼赤裸的绝美胴体一震，明眸露出异色，似尔未想到欢喜和尚会拿出这些做文章，清眉颦蹙，贝齿微合，出言道:

“尊者所说当是献祭期间，定州神州未撞，恕神盼现在不能答应！”

“非也！”

欢喜和尚冷脸一步步走来，腆着大腹便便的肚子解去腰带，弹出一根黝黑的粗壮事物，紫红色的狰狞顶端尤自冒腾着一缕缕白气，冷冷说道:

“盼儿神女，初代铁律有记载，非撞钟期间神女亦需遵守律令。

所以说，小盼儿无权拒绝我等持令者，现在就请盼儿神女遵照祖训，替本座口交含蛋一番吧！

莫要不识本座手里位列第九的献祭神令！”

说罢，欢喜和尚大刺刺伸出肥手，揪住杨神盼的秀美的发丝，在她尚处于犹豫思忖判断之中，竟将她圣洁美丽的臻首一把拽至下体两颗肥钝的大卵袋子之前。

下身的丑陋事物果断一送，顶住她的朱唇檀口，充满雄壮男子气息的腥臭难闻味道，瞬间溢进她的口鼻。

杨神盼的灵眸猛地一缩。

“这这这……怎这般粗鲁？！”

林老神通吓得心脏都跳出来，他愣愣看着欢喜和尚逞威，直到现在才反应过来。

小盼儿那一头墨色发丝给欢喜抓得凌乱，被强迫其低下臻首，让其口交含蛋，欢喜你就不怕小盼儿仙仙大发雷霆吗？！

小盼儿又不是寻常的美婢，供人任意玩弄，不喜欢就弃之如敝履。

神女的身份摆在那里，怎能如此对待？

欢喜和尚啊！

你此番可是孟浪着急了，千万不要把今夜大好的机会给搅黄了！

第五十八章 强迫口交

林老神通暗自心急如焚，就怕杨神盼给欢喜和尚一悔辱，心气爆发。要明白，这娇娇神娘就算给人插了几年屁眼，在床上都颇具傲气。

他难得给小盼儿捣一回小嫩屁眼，怎地就脑袋发热，请了这暴躁秃驴来焰云宫，如此小盼儿今夜还能顺从吗？

欢喜和尚腆着个大肚，居高临下看着望着跪于他胯下，挺着一对浑圆大奶儿正神色复杂的杨神盼，冷然道:

“盼儿神女，本座委实不想这么对待你，可你不识抬举，屡次三番冒犯持令者的尊严，忘记祖宗定下的规矩。

本座今日就替神念殿主好好教你，如何做好一个懂规矩的乖乖神女！”

欢喜和尚声音一落下，便在林老神通惊骇而错愕注视之下，将他满是赘肉的两根肥腿间的那根黝黑粗壮大屌往往杨神盼檀口一捣。

重力顶开她的雪白贝齿，两片唇瓣，来到一处温暖湿润的腔中！

“唔……很爽，你给我好好含，含深一点，当年澹台神女就是帮市井小厮含弄卵袋都会施展浑身解数，你可不要坠了她的名头……”

欢喜和尚眼神开始迷离，感受着下体传来一阵阵欲仙欲死娇嫩到惊人的柔软销魂，竟尔猛地吸了一口凉气，浑身毛孔喷张，爽颤颤地哆嗦着肥大的体型。

感受着着檀口中的灼烫腥臭异物，杨神盼灵动清心的美眸闪过一缕冷冽之色。

她虽很想吐出，但念及欢喜和尚所提出的祖训二字，神色复杂，终究还是轻叹一声，居然真的将口中的腥臭大屌含深了几分。

在林老神通惊羡的注视下下——杨神盼伸出她那嫩如青葱的玉指，小心托住欢喜和尚两个黝黑的大卵袋子，一边发出咕咕的诱人口水声，一边默默吞吐起他的腥臭大屌。

……

焰云峰外二十里，高让还在赶路。

他脸色苍白而虚弱，丹田玄力已经干涸，哪怕腿脚缠绕着两道紫黑色气息，此刻也已帮助不到他，消耗太大。

扑通一声，高让栽倒。

几个翻滚，就进了草丛。

高让面色坚忍，只觉得筋骨疲乏，全身疲倦，仰望头顶的朦胧的残月，昏暗天色有如夜幕倾坠而下，心头长生出一股无力感。

“这该死的焰云峰怎这么远？”

高让狠狠啐了口，捶胸顿足，懊恼无比，劫龙给他指明了焰云峰的方向，却未说明路途，中间的陡峭山涧，嶙峋怪路又数不胜数，他废了全身功夫才赶到这里。

高让毕竟只是初入修炼一道，比之那些玄功大成的人物远远不如，又低估焰云峰的遥远，如今全身玄功真气已消耗得一干二净。

黔驴技穷了。

“我却是才想起来，神脉藏着的那条地火脉距离神王宫有六十里，若是无人代步，仅凭你自己是达不到的。”

高让正懊恼间，祈洪荒的那双黝黑深邃的诡谲眸子悠悠飘飞至他的眼前，声音中含参着一丝戏谑笑意。

“你有何办法让我快速去焰云峰？”

高让如今自尊心与占有欲极盛，迫切关心杨神盼是不是真的在给那两个老东西在掰臀插小嫩屁眼儿，求助起祈洪荒。

“若我还是当年，自然不是问题。”

祈洪荒所化的双眸，凝实深邃，散溢出缕缕阴暗气息，淡淡看了他一眼，道:“你不必去了，神殿的清规戒律当年由我亲自定下，有多荒唐，超乎你的想象。

两个急色的老家伙抱得这届神女上床，不肏弄至天亮肯定不会罢休。

再者，你就算去了，也定然要被那股疯狂的占有欲弄得心神扭曲，全身颤栗。那种痛苦的揪心程度你先前已经体验过了吧？”

祈洪荒冷幽幽地提醒。

“我要去！”

高让狠狠咬了咬牙，拖着疲惫的身子，勉强从地上站起来，运转丹田腹中刚刚积聚出的几缕玄力，就准备赶路。

“哦？看来你即便知道那个后果，也要强行去看那娇娇小神娘挨操的贱贱模样，真像我这四百年饱受折磨的内心啊！”

“罢了，我便满足你这一次。”

“你却不要触目攻心，死翘翘了！”

祈洪荒幽幽而冷冽的声音落下，高让猛地看见悬浮于空气诡异一双眼眸中的一颗，突地化作一道诡谲黑光消失夜色当中。

“你那颗眼睛去哪了？”

诡异的情况令高让瞠目结舌。

……

焰云宫内。

欢喜和尚很爽，他真的没料到，神女给自己口交含蛋的滋味会如此销魂，腥臭黝黑的大屌因为杨神盼长时间的吞吐，开始光泽发亮，充满淫糜的气息。

噗滋……噗滋……

只见就算露着浑圆大奶，埋头弄首，依旧风姿绰约的杨神盼，此刻放下了身段，星眸闭合，轻轻吹吸着欢喜和尚的粗长肉棒。

欢喜和尚一边闭着眼睛享受，肥钝的大手一边轻柔抚摸着杨神盼的白皙的臻首，尤自不忘吩咐道:“对，就这样，舌尖儿要再灵巧一些，用小嫩咙裹住。

小盼儿你刚刚罔顾澹台氏的祖训，此刻得好好服侍补偿赎罪！”

正檀口包含，琼鼻轻动的杨神盼，听闻欢喜和尚下流的调教言论，非但没有任何愠怒，却在林老神通嫉妒得快发狂的注视下，灵眸倦合，纤手轻握，慢慢将欢喜和尚那根丑陋事物又吮吸了几番。

林老神通当下狠狠咽了咽喉咙，死死盯着正侧着脸吸吮阳具，纵使口含那汙秽之物，却依然无损那圣洁出尘的娇美容颜，干涩问道:

“欢喜你是给小盼儿灌了什么迷魂汤？”

“迷魂汤？”

欢喜和尚听闻失笑道:“小盼儿神女不守祖训宫规，视我等身份于不顾，眼下本座不过是让她涨涨记性……嘶！又含到紧处了，不错，小盼儿果然很有天分，舔得本座心情美了，对你先前的无礼可以既往不咎。”

欢喜和尚爽颤着气，胯下的那根丑陋事物不断在杨神盼的檀口中进进出出。

吞吐中的杨神盼，清秀无伦的脸蛋美丽无暇，两道斜上的淡色柳眉，灵动的双眸，加上粉嫩的双唇，素来有如拒人於千里之外般的绝美容颜。

可是此刻，她却心甘情愿给一个矮墩墩的秃驴做着吞屌这种下流事儿，画面触目惊心。

这时候，一道隐晦的黑光未惊动任何人，从遥远的峰飞掠而来，钻进焰宫。

黑光化作一颗深邃瞳眸，巡视四方，很快望见那个正在吞吐丑陋事物的绝美女子，侧颜惊世，风姿绰约。

这颗瞳眸露出一丝意外之色。

“咦！”

神脉山野，正在等待的高让，忽听得祈洪荒发出一声意外之音，皱眉问道:“如何了？”

“你自己看吧！”

祈洪荒淡淡声音落下，高让眼前的另外一只诡谲深邃的眼睛，忽地化作一片黑雾，竟尔如一面水镜，将焰云宫中的正在发生的香艳画面清清楚楚地呈现出来——

高让只才望了一眼。

一股骇怒的气血猛地汹涌翻腾至脑海，几欲炸裂，他眼睛通红，布满血丝，死死盯着那无限香艳刺激又痛噬人心的画面！

第五十九章 吻棒含蛋

高让目眦欲裂地死死盯着那画面，只见素来圣洁出尘，清新娉婷的神女杨神盼一丝不挂地埋首于一个肥胖臃肿的秃驴胯下。

她闭着眼儿，表情似十分认真，那张楚楚动人的秀美脸蛋，正以檀口小心吞吐着那根黝黑丑陋的事物！

往下望去，雪白浑圆的傲然大奶儿早已挣脱裹胸的束缚，鲜活生动的跳出来，顶端的两颗粉嫩正被那万恶的和尚搓揉弹拉！

娇嫩乳头早被挤压扁平，甚为肿胀，雪腻坚挺上布满数个通红五指手印，可见賊和尚此刻搓揉得是多么发狠尽兴。

噗！

高让急火攻心，只觉得胸腔中一股热血上涌，喉咙一甜，嘴角溢出点点猩红的血迹，怒目圆睁，心神失守。

“杨神盼，我真是瞎了眼，你可真贱！”

高让气得全身哆嗦，此刻的痛苦，就好像心爱之物被一个下流卑鄙猥琐龌龊丑陋的家伙无情抢走，肆意蹂躏玷污。

祈洪荒倒是很有兴趣道:“有意思，这俏丫头的清逸气质竟与璇奴有七八分相似。

这届神殿神女质量颇高，难怪在你心中有地位不俗。”

说罢，祈洪荒细细观望起杨神盼那副含弄腥臭大屌清纯又淫糜的矛盾模样，眼中辉芒闪烁，难得起了这么好的兴致。

“爽！”

欢喜和尚大吼，抓揉杨神盼傲人酥胸的手将充血的乳头狠狠一捏， 接着将粗壮的棒身一挺直至全根而没。

噗嗤一声，顺着嫩滑腔肉插到底。

欢喜和尚快美得通身舒爽，双手紧紧按住杨神盼的螓首，让丑陋事物开始紧紧抵住那柔软销魂的咽喉磨动。

“咕嘟，咕嘟！”林老神通狠咽喉咙，盯着眼前香艳至极的画面，双手快速地撸动下身，精瘦的身躯一阵狂颤。

画面中春光无限。

欢喜和尚扶住杨神的臻首，前后推送，那坚挺的黝黑鸡巴，在杨神盼精致混着口水的精致檀口中奋力抽送。

杨神盼亦紧蹙红唇，双手扶住欢喜和尚的两根满是赘肉的肥腿勉强配合，脑后的乌黑秀发随着前后摆动。

“不要忘了用舌头舔舐！”

欢喜和尚眼神暴戾，一声令下，间或一个猛刺，将硕大的丑陋全根没入到杨神盼的喉咙伸出。

杨神盼下意识一吞，紧紧将欢喜的肉棒根部含住，香舌根部和喉咙将那龟头夹住吮吸。欢喜和尚尽管玄功身后，却哪里禁得住一代神女的悉心服侍？

“嘶！小盼儿你这是在哪里学得技巧，怎么腔内突然紧致了数倍？好好好，继续保持这紧度给本座好好含弄！”

盏茶功夫，欢喜和尚便美得透心舒爽，大叫一声，肥钝的大卵袋子插到底，将一股阳精喷射出来灌杨神盼满口。

“舔干净！”

欢喜和尚拔出污秽黝黑大屌，让其停留在杨神盼的朱唇前，兴奋道。

此刻，他肥钝黝黑的大屌，还沾着丝丝缕缕白灼，两个大卵袋子尤自一摆一摆，散发着腥臭恶心的味道。

杨神盼眼眸微抬，牢牢盯着许久，略有一丝犹豫，接着朱唇轻启，将精液一一吞下，并以小口清除残余。

最后，杨神盼香舌轻吐，把唇边的一丝白浆卷入口中，竟然无视那恶心的味道全部吞将下去，乖巧无比。

欢喜和尚得意道:“林老兄，你觉得此刻的盼神女如何？”

“小盼儿当然美……老夫还是第一次看她给人口交含蛋呢。” 

林老神通眼光发亮，灼热的盯着。

杨神盼的脸蛋儿清丽绝伦，肌肤光滑无比，修长美腿间的那抹嫩痕看起来粉嫩无比，此刻上面上面还晶莹发亮，却又没有一丝汙秽不堪的感觉。

只看一眼，林老神通坚硬如铁。

“哈哈哈。”

欢喜和尚大笑，一边爽颤地摆动两颗肥钝的大卵袋子，一边提议道:“林老已经忍了很久吧？何不趁着这温热劲，让盼大神女也给你含一含大屌，盼神女这里委实销魂的紧！”

“什么，我也能！？”

林老神通眼睛瞪大，喉头耸动，简直不敢相信自己耳朵。望向那香唇湿润，刚给欢喜和尚含弄了一波的天仙杨神盼，全身毛孔无限喷张。

欢喜和尚似笑非笑，说道:“有何不可？你我皆持有献祭神令，盼大神女之前出言不逊，接下来应该更加用心地服侍老兄你才是。

盼大神女，本座可有说错？”

欢喜和尚笑眯眯的道出大有意味的一番话，言下之意，是让还翘着屁股蛋子跪坐在地上的杨神盼去帮林老神通舔棒含精。

听闻欢喜和尚这道下流之令，杨神盼清冷的弯眉毛一蹙。

她被欢喜和尚侵犯的圣洁檀口，尚有丝丝异味在舌尖萦绕，令素来爱洁的她恶心翻覆，娇喉蠕动，却是习惯性地以神女决镇压。

很快……内心轻轻的叹息。

随着大典临近，祖训庆规必然一步步逼紧，自己内心禁守的一点处贞，又只需要多久会被人破除干净？

紧守那点坚持，又有何意义？

罢了。

罢了吧。

杨神盼发出一声失落的叹息，摇了摇头，原先有些复杂眼神变得淡然无尘。

很快，她站起身来，雪白的酥胸尤见那通红指印，腿心的那抹娇嫩是那样诱人，她面朝林老神通发出一道令其震撼惊喜之音:

“奴奴盼儿言行有违祖训，这就赎罪。”

言罢，杨神盼紧俏的无暇胴体移步。

她虽一丝不挂，却毫无感到羞耻，仿佛忘记了周遭世界的一切目光。

林老神通眼神震撼，喉咙不住颤动。欢喜和尚以满是邪欲之光的注视着，很期待杨神盼接下来的表现，而杨神盼似乎并没有让他失望，径直走到林老神通面前。

高贵的神女臀儿微收，雪膝轻弯。

伸出那嫩如轻葱的玉手，褪去林老神通本就耸拉下来的袍裤，纤手主动握住那根与精瘦干瘪屁股极为不符的青筋大屌。

星眸微闭，檀口张开，含将下去。

第六十章 菊穴玉势（一）

“贱！真贱！”

神脉山坳里，高让有如一头受伤发疯的狮子，歇斯底里发出低沉的怒吼，咆哮中带着无法遏制的痛苦。

胡乱挥舞的双手，企图打碎掉祈洪荒带来的画面，然而，那画面有如明镜，清晰映出杨神盼为精瘦老者吞屌含蛋的景象。

拳掌穿过，涟漪漾动，紧接着恢复平静。

那香艳到极致，圣洁丑陋的矛盾，依旧完整呈现在他的视线之中。

“早说了不要看，何苦来哉？”

祈洪荒幽幽道了一声，暼了眼陷入一种沉闷痛苦中的高让，微眯眼眸。

这堕仙决无愧是最邪恶的仙决，连个太监小厮的野心欲望都能膨胀到如此地步。细细想来，他当年也受此影响很深。

“既然没办法抗拒这份痛苦，那就你就给我好好享受吧！

好好感受一下看着自己心中挚爱给这帮龌龊的老家伙温柔含精服侍，过会还要上床被掰臀挺屌杂交的滋味！嘿嘿……说多了，又让我想起我那师弟和璇奴了呢……”

祈洪荒的脸上浮起一抹病态，眼神阴测测，声音是愈来愈幽。

……

“嗷呜呜呜……小盼儿仙仙，怎含得这么紧，你这香舌舔得这么勤奋，莫不是想要吞了老夫的性命？！”

焰云殿内正发生的香艳之景，不但令高让血液炙热而疯狂，也令林老嗷呜嗷呜叫个不停，胯下的鸡儿快感汹涌如潮接踵。

那瘦削干瘪的黑屁股，看一眼就知道污秽无比，会让绝大多数少女恶心反胃，此刻却抵着杨神盼圣洁无暇的灵幻美颜。

他丑陋事物挺硬粗大，龙冠圆突，青筋暴跳，而杨神盼微微阖上双目，伸出香舌在棒身上不断舔弄。

她含住巨大龙筋，前所未有的用心，时而前后吞吐，时而紧蹙唇瓣吮吸舔弄，还不时地伸出丁香小舌在林老神通污秽得紧犹如鸡蛋般的大卵袋子上摩擦舔刮。

“这……怎地就转了性子？”

欢喜和尚又是愕然，又是嫉妒地望着正给林老神通舔舐肉棒的杨神盼。

刚刚即便他以祖训宫规压迫，杨神盼都没委屈到自降身段给他舔舐臭卵袋子，怎地到了林老这里就升了层？

“好啊，小神娘。看来你骨子里就是淫荡的，等今晚玩足了花样，本座必然要你将本座的大宝贝舔得光芒发亮！”

欢喜和尚暗暗嫉妒道。

“嘶！小盼儿，老夫忍不住要给你了！你且接好！”

林老神通兴奋大叫一声，快感达到极致，原本抚摸神女臻首的那只枯瘦大手，开始粗暴的按压，粗长的大屌不断冲刺她的樱桃小嘴，深达喉咙。

杨神盼蹙眉，不禁发出轻轻咽声:“呜……咕……嗯……”

绝美的容颜此刻美得异样，嘴边挂上一涎一涎的晶莹口水。

精虫上脑的林老神通，完全不懂得怜香惜玉，一阵冲刺过后蓦然将杨神盼的头死死按住，将大屌深深没入她的喉咙，一股浓稠滚烫的浓精在神女檀口释放而出。

“嗯——”

杨神盼含着大屌无法动弹，紧贴浓黑茂密的杂色毛发，琼鼻被压得有些扁塌，蓦然一呛鼻，腥臭的热流在口中爆了出来，直冲喉咙。

“咳咳……咕噜……咕噜……”

杨神盼的头部被爽飞了的林老神通死死压住，小嘴无法露出空间。

呛得她只得将大部分的精液体吞了下去，只有少数由嘴角流了出来。

这位明心出尘，在高让与赵启心中同样占据重要地位的娇娇神女此刻竟然接连给两个老家伙无情的插屌入喉，含弄精水！

“该死！该死！”

盯着画面，高让双目通红，一阵阵噬心的痛苦折磨如同潮水汹涌而来，将他那开始支离破碎的内心再一次撕裂开来。

“唔……愈发觉得她与我的璇奴相似。

兀那臭小子在乱叫什么？

那小神女不就只是给人捣了几下嘴巴吗？当年我可是亲手将璇儿推到一众肮脏丑陋的老棒子胯下，抹去她的傲气。

为一个迟早会成为你性奴的女子，你还要仙决反噬自爆不成？”

祈洪荒皱眉叫喝，受不了歇斯底里的高让，鬼魂般的身躯飞出一道幽暗之力，没入高让的胸口位置，让其暴躁狂怒的心情稍稍稳定。

“咳咳……呼……”

高让猛烈喘息，平息之后，深邃的眸底阴沉得可怕，明显沉定了许多，他默默不语，只是依旧看着焰云宫中的画面。

水雾弥漫，氤氲一片。

杨神盼轻咳两声，不等她反应，欢喜和尚就一把抱住她，推压到溢散雾水的巨大木桶，使她呈现半跪姿势。

迅疾粗鲁，让她还没回过神。

欢喜和尚挺着大屌，打着摆子，在杨神盼挺翘臀瓣用力的拍打了一下。欢喜和尚那带着危险的命令声音传入她的耳中。

“把腿打开。”

欢喜和尚说着又是朝她屁股一下，用力很猛，令杨神盼轻哼了声，心底却是意外一麻。

杨神盼听话地张开修长腿儿，欢喜嘿嘿一笑，腆着大肚跪伏在她身后，看着被怕打的白嫩透红的翘臀，用手指轻轻的刮弄着股沟。

杨神盼下意识收紧臀。

欢喜和尚心动非常，当他的手指滑到花时，已感到一抹湿热。

“小盼儿这里真敏感，很舒服么。”

不知为何，欢喜和尚低沉邪欲的声音让杨神盼轻轻颤抖，皓白笔直的美腿中间的那抹羞涩嫩痕不知何时微微湿润。

欢喜和尚不急不躁，伸出两指揉捏着嫩痕中悄悄探头的圆粒，直到杨神盼双腿骤然紧夹住他才停下手指。

一道好听警告声忽然响起:

“尊者难道想要触碰盼儿处贞吗？”

“哪有，不过是兴致来了……给小盼儿抚摸抚摸罢了。”

欢喜和尚悻悻着收回手指，袖袍不着痕迹地一抹，沿着雪股慢慢而上，凉凉的触感润湿着她小嫩屁眼的四周，把一坨软膏滑腻冰凉的轻揉按压进她体内。

杨神盼到的意图，轻轻喘息，回过头来，便看的欢喜和尚已经把一节恶心粗壮的手指顶入自己屁眼中。

一瞬间的不适之後，火辣辣的燥热席卷而来，

“你给我抹了什么？”


第六十一章 菊穴玉势（二）

杨神盼难耐，紧蹙臻首娥眉，下身的异样让她胀痛难受，收缩后幽菊穴想要把它挤出去，却更加的夹紧着它。

欢喜兴奋的鼻哼一声，肥钝钝的蜡黄色身躯跨起两条赘腿往前移了些，伏在她雪白美背，酒槽鼻深深嗅了一口，淫邪的嗓音勾令杨神盼心动不安。

“盼儿仙仙别动，本座不会伤害你的。放松些，你小屁眼夹的我拔不出来了。”

杨神盼的脸蛋一红，粉嫩的小屁眼不知道给抹了什么，一种奇异的感觉油然而生。她没有放松下体，反而紧紧闭拢雪股，不想让欢喜把手指抽出。

欢喜和尚轻笑一声，啵得一声，起身拔出他粗壮的手指，刚带出一圈诱人的粉色嫩肉，却是害羞得很快缩回去。

杨神盼轻喘松气的时候，凉凉的触感润湿着她菊的四周，又是一坨软膏滑腻冰凉被欢喜和尚按压进自己体内。

“究竟是什么？”

杨神盼心神一紧，她小屁眼的异样前所未有，也不知道欢喜和尚究竟给她抹了什么，后庭渐渐产生出一股极端之痒。

渐渐，她眼里的清明消退，一股酥麻痒交织的旖旎快速升腾至脑海。似乎是觉得，只有雄壮男子的耕耘才能抹去这股强烈痒念。

杨神盼意识到危机，美眸微阖，提气，收心，神女决的冰凉气息从丹田慢慢溢散而出，游动到四肢百骸，本就偏寒的体质慢慢克制起后庭的异痒。

欢喜和尚眯着幽深的淫邪眼睛，看着杨神盼雪白修长的胴体怕趴在雾气蒸腾的浴桶，可爱的小屁股微微颤动，与自己狰狞的宝贝微微摩挲，心头得意至极。

“魔州云烟楼配置的合欢痒，就是再贞洁的烈妇都抵挡不住。

小神盼你虽为神女，但此刻在你很希望本座用大屌插你的小屁眼吧？”

欢喜和尚脑袋满是淫荡的下流念头，又看到眼前雪白酮体晃的他眼前一片白光。他再也忍不住，咬噬了一下杨神盼两片白里透红臀瓣，留下几道并不浅的牙印。

正抵抗后庭异痒，又加上来自臀瓣的刺激，杨神盼的娇躯清晰可见地一震。

她蓦然回首，那双清澈的灵眸仿佛在质问欢喜:你究竟给我抹了什么？

欢喜和尚嘿嘿一笑:“小盼儿紧张啦？这不过是增加床第间情趣的一点妙事物罢了。

仙仙盼儿，本座这趟来神脉，为了采摘那几位名声在外的美神娘可是准备准备了一些趣物，眼下就在你身上第一个用了！”

说着，兀自将手伸进黄橙橙的袖袍之内，不久竟尔取出一块褐色长盒，颇为宽大，也不知道此前是怎样藏在身体之内。

林老神刚在杨神盼精致檀口射了一炮，魂飞天外，直到此刻精瘦结实的身躯才放松下来。正火辣辣地看着欢喜和尚调教小盼儿，忽听他这段令人遐想的话语，又见他取出长盒，好奇问道:

“欢喜兄，这里头装的是？”

“玉势。”

欢喜双眸闪烁淫欲之光，缓缓打开褐色长盒，只见其中躺着几枚亦白玉雕刻成的长棍，质地莹润，模样却丑陋，顶端的硕大冠物极像某种事物。

“此物叫做玉势？”

林老神通看得瞪眼，看这玉势的模样不就是男子的性器玉雕吗？难道说欢喜和尚准备用这去玩弄小盼儿？

杨神盼看了眼神骤然一缩，似尔也同林老神通产生了相似的想法。

很不妙！

欢喜和尚慢慢悠悠地伸进手掌进盒内，从中挑了又粗又长的玉势拿在手中，继而肥硕的圆脸埋上杨神盼白皙的雪肩，猛吸了一口她的处子清香，充满欲望的声音道:

“小盼儿，本座猜你的屁眼现在很痒吧？让本座给你捣得舒服如何？”

杨神盼紧蹙眉头，并不说话，好看的明眸却是溢出一丝思忖。她身为神殿一代出尘神女，此前从来未被人如此玩弄过。

所谓玉势亦是她第一次见。

若是寻常，杨神盼被强迫受此龌龊事物，她定然要将身后的男人一掌拍去。可她此次遇见的却是深谙祖训宫规的欢喜和尚，随口就能搬出一道重令压向她。

不好选择！

欢喜和尚见杨神盼不言不语，只是紧蹙细眉，咧嘴冷笑一声，手掌握住那冰冷圆润的玉头迅速挤压向禁闭颤抖的小雏菊，开始不安好心的往前用力。

杨神盼闷哼一声。

只感觉到小屁眼火辣辣的异痒随着玉势的触碰猛地提升好几倍，紧紧闭拢的长腿心中的那抹嫩痕再度湿润了一些。

这画面令林老神通眼睛通红。

他伸长了脖子凑过来，目不转睛盯着正被下流至极手段玩弄，雪白胴体片缕不挂的小盼儿。

“有感觉，真有感觉。老夫我插小盼儿这里也有好几回了，还从来没现在这么硬得慌。”林老神通痴痴盯着，下体那精瘦的冠身次灼烫胀大，弹出裤裆。

玉势缓缓前进，冰凉粗大，比之正常男性的阳具要滑润许多。

杨神盼后庭的嫩肉开始被一层层地顶开，隐隐约约可以听见窸窣摩擦的声音。

在两个老淫虫的注视下，她雪腻白皙的颈项浮起红晕，久久不散。

“小盼儿给插得脸红流水了！”

林老神通看得口干舌燥，他与杨神盼在床上干过好几回了。却何曾见过这气质出尘，容貌圣洁的俏妞儿如此情动？

以前自己就是猛插她屁眼，她也难得哼几下，更不消说是脸红流水儿。

这娇羞模样简直闻所未闻！

脑海不禁想象着她被自己捆于床间双腿大开，眼神含着乞求，肉棒贯穿，菊庭沦陷，发出诱人的呻吟……

“盼儿宝贝，乖乖的打开身子，本座会让你舒服的，听话。”

欢喜和尚一手袭上杨神盼的酥胸，在顶端娇嫩的蓓蕾上轻轻揉捏，一手握着玉势，感到在她逼仄的后幽菊穴中行进已颇为困难。

杨神盼蹙眉千度，觉得直肠里火热难耐，空气中的水雾迷蒙让她难以思考。

片刻之后，臀瓣摇晃，她竟真的听从欢喜和尚的话，打开自己的秘境，身体向後慢慢撞击，一节玉势瞬间滑入其中！

“这和尚颇有调教天赋！”

神脉山坳里，祈洪荒眼睛放光，对于这幕恶心和尚调教神女的画面，他称赞感叹，甚至觉得欢喜和尚是同道中人。

而同样盯着这幅香艳刺激画面的高让，眼神愈发阴沉几分。

第六十二章 雏菊绽放（一）

 “小盼儿头一次如此言听计从吧？”

林老神通呼吸急促，滚烫火热的气流在胸腔中膨胀溢散，心脏砰砰而动。

若不是亲眼目睹，他真的极难相信，性格恬静，气质若水的小盼儿会主动打开身体，用小嫩屁眼去套那龌龊之物！

今日发生之事，给予他的冲击力实在过于强烈，无论是小盼儿给自己吻棒含蛋，或者是撞击臀瓣去容纳玉势。

“欸，欢喜和尚调教手法真是高啊！”

林老神通充满感慨，又恨自己不懂花样，否则此前与小盼儿交媾，他早就能够一睹她羞涩主动又乖巧听话的模样。

看着杨神盼的紧缩地小嫩屁眼，一点一点将玉势吞下去，欢喜和尚内心很冲动。

他没急着上床，而是凭借无情的神州铁律，拥有强烈效果的合欢痒膏，将这位高贵神女的内心撬开一道微微的缝隙。

顺着这道缝隙，很可能扩大为门户。

若是时间充裕，能夜以继日地调教她，必然会有令她沉沦的那天，让杨神盼成为一个看见大屌就兴奋难耐的堕落神女……

幻想着杨神盼挺着那对浑圆雪白的大奶，跪在自己的两颗大卵袋子下，檀口张开，温柔地含精吞棒服侍，欢喜和尚的内心瞬间被一股爆棚的戾气所充斥！

手握玉势，捣到最深处！


“好涨……”

杨神盼蹙眉忍不住脱口，后庭的极致麻痒并没有随着玉势的插入缓和多少，反而激起一阵阵消磨神女决冰寒的快美旎念。

“呦！盼儿神女忍不住说话啦！

不过才这么细就涨了么，一会要怎么吃下本座的大宝贝？

乖乖盼儿忍着，本座要继续动了。”

欢喜和尚一边嘿嘿笑说着，一边快速抽动手腕，把粗壮的玉势用力捣进去，杨神盼小屁眼儿内的嫩肉翻进翻出，“嗤嗤”水声开始充斥着整个焰云殿。

杨神盼唇瓣紧闭，想起刚刚失言，俏脸上的澹然淡然受到很大冲击。

噗嗤噗嗤的抽插，顺带着小嫩屁眼一波波麻痒之感汹涌而来。

杨神盼纤秀白皙的双手，紧紧扶住木桶边沿，娇嫩的脸颊轻轻喘息，不久，口齿生香，快慰的津液顺着嘴角差点滴落。

因为欢喜和尚大力捣着她的屁股，让玉势在她直肠中左突右撞，每当撞击到一块敏感处，都让她差点发出快慰的呻吟。

不久，杨神盼开始断断续续地哼哼唧唧。

玉势进出间，艳红的嫩被带着外翻出来，又被狠狠的撞入。

欢喜和尚感觉杨神盼的屁眼越夹越紧，粗壮的玉势埋入其中抽困难，他饥渴的滚了滚喉结，亲吻着杨神盼的裸背。

“若非那软膏……”

杨神盼轻咬贝齿，内心轻叹。

受此侮辱，绝非是她所愿，眼下的情动程度已超过往常任何时候。

她怕继续下去，会克制不住那股念头而形骸放浪，眼下之际，唯一能想到的只有那个办法了！

一念至此，杨神盼不在犹豫。

清新明净的双瞳闪过几缕精芒，几口冰冷而强大的玄功气旋骤然在四周凝聚，一股股强风吹刮将空中大量的水雾击散。

“杨神盼你想做什么！？”

欢喜和尚一惊，突感杨神盼玄功爆发，还以为这位娇娇神女要奋起反抗，正握着玉势捣她小嫩屁眼的手陡地一僵。

不远处，林老神通亦神色惊骇。

这连番的调教羞辱，终于还是让小盼儿发怒了吗？小盼儿实力不俗，全盛状态的实力，都快逼进这里这辈子的苦修，莫不是要将他的焰云殿给毁了不成？

嗯？不对！

正当林老神通以为杨神盼要以她那大成的玄功掀翻焰云殿的时候，忽见那四方涌动的气流骤然变得弱小的大半，很快消无，四周的浩荡的气流烟消云散。

再看杨神盼，她清澈动人的灵眸竟是蒙上一层漠然的灰色，比较先前，洁白俏脸上的神色古井无波了许多。

“封闭五官！”

林老神通惊叫一声，杨神盼施展的毫无疑问是传自灵隐的封感之法，能够让意识触感大幅度的下降。

此法巧妙，却也狠辣，对于施展者有一定损伤，非必要时刻，没有用出的必要。

小盼儿是给欢喜和尚逼到极致了！

“继续吧。”

杨神盼清瞳蒙上一层灰暗，纤细玲珑的小手将一绺秀长发丝撩至白皙耳后，那温润如水有如天籁的声音淡淡道。

欢喜和尚经历初时的愕然，此刻瞪起圆目，似对杨神盼不经他同意自主施展封感之法极为不忿，冷哼道:

“盼大神女，你就不能老老实实光着屁股蛋子乖乖挨操吗！灵隐封闭之法？你倒是狠得下心！这样也好，本座有理由该拿出一些压箱底的手段了！”

欢喜和尚一番夹杂着怒意与邪气的不满之声落下，掌心位置忽然多出一个玉瓶，从中倒出一粒鲜艳夺目的丹药，黄豆大小，表面萦绕着一缕缕赤红强烈的催情气息。

望着这颗丹药，欢喜和尚的眸中露出一丝精芒，一抹犹豫。

显然，此药极其不同凡响。

……

“兀这俏丫头越看和璇奴越像。”

“特别是这脸蛋上的傲然不屈气质，受到极致屈辱后的反应神态，简直和澹台如出一辙。怪异，怪异。”

黑暗的山坳里，正直播着焰云宫香艳画面前，盘坐着的鬼魂祈洪荒，深邃的瞳眸绽放光芒，啧啧感慨。

而其身旁的高让，脸覆阴翳，死死盯着画面上深深地插在杨神盼的屁眼的那根玉势，足足有婴儿臂粗细，将神女那淡粉色的幽菊褶皱足足撑起了好大一圈。

“真是好淫荡啊！”

高让冷笑，瞅着灰暗着双眸封闭感观的天仙杨神盼，内心生出一阵阵讥诮讽刺。

都心甘情愿给这两个老家伙吞吐鸡巴，玩着屁眼，被插弄出声，何必还强装矜持？撅着屁股浪叫出声得了！

“贱人！”

高让心底遏制不住的愤怒，却看他的身下衣物早已解开，不远处的草丛里流淌着白浊点点，显然是在窥着杨神盼被玩弄的过程中，撸着裤裆，射出好几次。

第六十三章 雏菊绽放（二）

皎月当空，星辉点点。

焰云峰挺拔，地火脉炙热，即便在夜间依然朝着冰冷的神脉四周释放热度。

魆魆的山岭，绵延横成，犹如一头隐藏于黑暗中的巨兽。

焰云宫内灯火通明，蒙蒙雾气萦绕的殿宫之内，几道的险恶之音不时响起。

“盼大神女，你封闭五感又如何？

“吃下这颗荡红丹，再贞洁的烈女都会变成淫娃荡妇！

“如果没四五个精壮的男子同时挺屌伺候，就是意志坚定的女子也会欲火焚身而亡！

眼下你封闭五感，省我强迫你吃下功夫！本座叫你不识抬举！”

欢喜和尚冷哼一声，死死盯着那仙子容颜出尘宁静的杨神盼，颇有怨念。

大掌划过空气，污秽得紧的手指掰开她精致的檀口，粗鲁地顶开红唇贝齿，将那粒鲜红无比的药丸塞入她娇嫩的咽喉当中。

五感大幅度下降的杨神盼哼都没哼。

她听觉视觉痛觉此刻几乎无用，视野中灰蒙蒙一片，耳力低下。哪怕欢喜和尚在她耳畔大吼，杨神盼估计也仅仅只能模糊分辨。

故此，当欢喜和尚粗鲁打开她的檀口喂她吃下下荡红丸，还用恶心的手指把她雪白贝齿、柔嫩香舌搅了几下，杨神盼并无抵抗反应。

林老神通见状，擦了擦额头的冷汗，紧张问道:“欢喜，你这样子不会出事吧？小盼儿吃了荡红丸会欲火焚身而亡？”

啪！

欢喜和尚在杨神盼挺翘的不像话屁股蛋子上面狠狠拍了一下，雪白臀瓣立即出现一道通红的五指手印，冷然道:

“放心，盼大神女怎么可能是寻常女子？有大成玄功护体，哪怕得不到我们俩的精液浇灌，也最多受一些轻伤。”

欢喜和尚双目淫邪，围着杨神盼转了一圈，褪去衣袍，露出满是赘肉的臃肿身材。

他的一身皮肉十分蜡黄，腆着的大肚子像是一耸塌塌的气球坠下来的。

两条巨腿之间，黝黑的狰狞巨物充满腥臭气息，不知何时重新抬头。紫红色的肉冠堪比鸡蛋大的鹅卵石，正冒着一缕缕热气。

这幅臃肿丑陋的身躯，别说是女子，就是很多男人看了都要作呕发吐。

“瞧，药效要发作了！”

欢喜和尚嘿嘿笑道，大掌袭上杨神盼的酥胸，揪住那对坚挺饱满的大奶儿，尽情揉捏把玩。不时夹住顶端那两颗娇嫩的乳首，两点粉红颤动之间，分外可爱诱人。

杨神盼雪白优雅的颈项再次腾起淡淡的红晕，竟是比先前还要快速。

“我这股欲念因何而起？”

杨神盼空灵无波的内心原本紧紧封闭，仅剩一缕微弱的亮光。此刻却是受药效刺激，漾动出一缕缕涟漪，让她不安。

她得自灵隐传承的禁法，将封闭时效定至明日天亮。

在此期间，一切的旖旎欲念都不该传达到这里才对。

而今之际，却又一股火热的酥麻渐渐在腹腔中扩散开来。

杨神盼相信，封闭五感之后，她能斩断一切情绪，然而身体或许不会受控制，有可能做出一些本能的羞耻反应。

念及那种后果，她灰蒙蒙的瞳孔深处溢出两缕毫光。

咣当一声。

插在杨神盼菊穴中的玉势掉落下来，清水顺着她长腿儿不断流淌下来，那抹羞涩处女嫩痕，淫光四溢。

从高让与祈洪荒面前的画面可以清晰的看到:杨神盼的小屁眼已经被胀开了一个拇指粗细的洞口，鲜红的肠道壁隐约可见，那美丽的雏菊尤自一张一合。

景象说不出的淫靡。

欢喜和尚挺着大屌，打着摆子，笑眯眯的肥脸凑到杨神盼的天仙美颜前，道:“林老兄，来肏小屁眼儿！

盼大神女不是很刚强，封闭五感吗？看本座今晚不把她操弄得呻吟不止！”

说罢，将杨神盼推到浴桶前，摆出一个撅着屁股的淫荡姿势。

衣裙散乱一地，那香气四溢的裙衫之侧，是一件脏兮的黄布道袍，纯白色贴身抹胸、浸着些水渍的女子亵裤，被胡乱扔放在这般污浊间，显得尤为醒目。

欢喜和尚大拇指沾了点淫水，塞入到了杨神盼那堪堪张开的屁眼，伴随着杨神盼发出一声情动的轻哼，欢喜和尚的大拇指在她的肛门里旋转了起来。

注意力集中在她的后庭花蕾上，深入的恶心肥指开始轻缓地抽插起来。

杨神盼的雪躯随着欢喜和尚肥大的手指每一下动作轻轻颤抖着，琼鼻翕动，发出断断续续地微哼，有些兴奋也有些痛苦。

“效果竟如此强大？”

林老神通眼睛一亮，别说是小盼儿现在封闭五感，就是以往他势大力狠地猛插，这俏丫头也难得哼上几次。

这还仅仅是扣挖她的小屁眼，小盼儿就已经轻轻哼唱，真要用大鸡巴贯穿她的嫩后庭，还是何等的娇羞动人？

事实上，杨神盼雪躯如今很不正常，她体质偏寒，可以说冰肌玉骨，全身只有些许地方白里透红，而今却是嫣红一片。

这是情动的身体反应。

林老神通见欢喜和尚玩弄得尽兴，眼馋的摸索过来，颤颤巍巍的枯瘦老手，慢慢伸向杨神盼胸前的那对坚挺丰满大奶儿。

可以清晰看见他的手心正在冒汗。

林鹤心里清楚，自己年老得能做小盼儿的爷爷，体态丑陋，思想龌龊，能与这天仙少女杨神盼时不时一亲芳泽，给她插几回小嫩屁眼已是前辈子修来的福分。

而今晚，他即将揪着她未经开发的大奶儿，骑着她的两瓣挺翘屁股蛋子，摆出各种姿势花样，射她个幸福满载。

林鹤激动得心脏砰砰跳动。

时间推移，他长满老茧枯槁似的双手，终于触及杨神盼胸前的傲人坚挺，林老神通霎时间舒爽得眼神迷离沉醉。

这份惊人的饱满手感，简直超越世间任何手里头的舒适之物。

“妈了个巴子！老夫这辈子能揪着小盼儿的大奶操上几回，真是不枉此生！”

林老神通眼睛通红地低吼一声，褶子遍布的一双苍手，开始握着杨神盼散发青春气息的大奶子狠狠揉捏。

他似要将以前没做到的全部补回来。

第六十四章 雏菊绽放（三）

欢喜和尚见状笑其没出息，挺着硕大狰狞的紫红色冠头，缓缓顶住杨神盼已经湿湿润润的粉嫩屁眼儿，嘲讽道:

“我说林老兄，你的眼界未免低了些吧？

这揪着大奶儿内射你就心满意足，要是盼大神女甩着大奶，像条母狗淫荡地跪在你的面前，你还不精尽人亡不成？”

闻言，正痴迷玩弄杨神盼大奶儿的林鹤笑了笑，笃笃说道:“欢喜兄，那就算了。今夜你能让小盼儿封闭五感，加上你的催情药丸，让她情动任由我们玩弄已是极限。

至于你说小盼儿堕落到那种地步，老朽儿我虽然曾经想象过，却是知道那是绝对不可能的！”

林鹤慢悠悠地摇头说罢， 便是在杨神盼的嫣红的乳头上弹了两下。

那饱满而细腻的傲人是那么的鼓胀，在林鹤五指齐抓之下变换着各种诱人的形状。他看得心动异常，指头分别夹住一粒，旋转揉捏，表情开始飘飘欲仙。

“哦？此话怎么讲？”

欢喜和尚眼睛一凝，美景在前，下身胀痛难耐。紫红的身青筋环绕，顶端巨大的蘑菇头正兴奋的吐着口水。

他挺身，用火热的头部抵住杨神盼轻微颤抖后庭，顶开菊纹，嫩痕泌出的清水早就令娇嫩的小雏菊更加滑腻。

林老神通的苍首一头拱进了杨神盼的神女怀里，用嘴含住她晶莹雪白的左乳，左手在她的右乳房揉搓着。

龌龊沧桑的老脸，开始放肆地在她的两颗娇嫩上轮流的吸舔着，手也交换的搓揉着杨神盼的两粒奶头，经过欢喜和尚与林鹤接连玩弄，这里已经是有些肿胀。

“欢喜兄，这你就有所不知了，小盼儿的性子我最了解，你就说神王宫的那帮庆氏皇族，玩弄小盼儿的次数还少呢？

小盼儿是挺过大奶，翘着满是男人浓精的屁股蛋子给他们一个个吞弄大屌，可你要知道，她即便被那样羞辱，在床第间也从未说过一句降低身份的话。

小盼儿终究是神女，不是勾栏妓院里面的淫荡婊子。想来等到她被操大肚子，到下一任神女诞生，小盼儿是要遁入尘世归隐的……

啧啧，老头儿我只想在小盼儿隐退前好好享受享受。”

林老神通一边啃咬着杨神盼的娇嫩乳头，吃得津津有味，一边嘴里边含糊不清，却又相当自信地说道。

“本座可不认同，给本座时间，本座定然能把小盼儿调教成最出色的美奴。嗷呜～嘶！盼大神女这里明明经历过很多男人，本座插进去怎觉得像插了个雏？”

欢喜和尚低吼一声，腆着大肚用力地往前一送，巨大的龟头就着刚才按入的白和滑腻的软膏瞬间没入屁眼中。

杨神盼的心灵正处于无限空灵寂静当中，忽觉得一股麻痒升腾，就感到一根巨大无比的热龙危险的挤入自己菊穴中。

“嗯……哼……”

神女蹙眉低哼， 几乎和欢喜和尚吸气是同时，杨神盼是因为身体被异物进入，而欢喜和尚则是因为被那菊穴紧紧箍住的刺激。

欢喜和尚喘着粗气，火热的大掌抓着神女的细腰，黝黑的大屌儿定在她体内不动，喘息的看着两人交合处：只见他那紫红的大肉棒把小屁眼绷到极限，所有的嫩肉都被拉到最大，堪堪的咬住他的大屌。

小盼儿不断本能蠕动的壁漩褶皱，让他尝到前所未有的快感。

“爽，照他娘的！实在太爽了！”

欢喜和尚兴奋大吼，汗水从他的光头滑落，快感汹涌如潮接踵而至，忍不住喉中发出‘啊’地一声嘶沉低吼，那肥钝钝的屁股死死抵住杨神盼的两瓣雪臀。

杨神盼身体一阵瑟缩，她不安的晃动翘臀，想要摆脱那肿胀感，但微微抖动的巨物又似带着古怪的魔力，惹的她无法控制的缩紧内壁，贪恋起那火热的脉动。

“嗯……嗯……”

杨神盼轻声娇吟，断断续续，哼哼不止，灰蒙蒙的眸子绽放出迷离的光辉，臀瓣微颤，不知是要挽留还是拒绝。

“起效果了！”

欢喜和尚嘶哑着开口，心知荡红丸的可怕，就算是杨神盼封闭五感，她的身体也肯定抵挡不住。感觉到她的菊穴差不多适应，肥臀重重一挺，整根没入。

“啊~”

杨神盼发出一声前所未有的好听轻吟，突然的填满，让她本能的收臀，却被欢喜和尚强势的抓住消纤腰。迫使其往後迎合他的冲击，一下抽出，再一下撞入。激烈的摩擦引发出汹涌的快感，让她身体老实地发出声音。

“嗯……深……”

杨神盼禁闭美眸，这凶悍的攻击让她难以承受。

“深？盼大神女？你刚才不是很傲气吗？”

欢喜和尚得意地笑，肥猪似身躯的紧贴在她光洁美背上移动，邪恶情欲嘎哑嗓音，令杨神盼颤抖莫名。

突然，大卵袋子顶到了一块柔软，刺激得杨神盼屁眼更加箍紧，千万层的褶皱不断的蠕动，灭顶的快感袭上欢喜的后脑。

他越加大力的顶弄那一点，享受那不断涌上脊背的至极快感。

画面中，年迈的林老神通啃咬舔舐着那绝世仙子娇嫩的雪乳。

而臃肿的欢喜和尚，却是从后面抱着仙子的小蛮腰疯狂冲刺屁眼儿，黝黑大屌进进出出，两颗大卵袋子像是要挤进去似的。

天仙神女与龌龊老者秃驴杂交。

“圣洁与丑陋，高贵与下流，还是这种结合看起来赏心悦目啊……”

祈洪荒一阵感慨，英伟的脸庞，再度浮起一抹病态，仿佛心理扭曲而产生出一阵阵变态般的快感。

第六十五章 舔舐仙颜

“狗屁神女！”

高让胸腔近乎炸裂，望着画面中正被两个丑鬼一前一后抱着纤腰撑开小嫩屁眼，玩弄坚挺雪白大奶的绝美仙子，眸底深处腾起几抹骇人的血红之色。

祈洪荒见状笑道:“这四百年来，历代的神女不都是如此宿命吗？

姓高的小子，看着这幅圣洁与丑陋刺激交合的画面，你现在是否也很想像这两个猥琐的老淫虫揪着这位气质恬淡娇娇神女的大奶，掰开她的长腿儿，用大屌一下一下插她的小嫩屁眼，把她操弄得哼哼出声？”

高让不出声，通红着眸子。

死死盯着臃肿的欢喜和尚抱着杨神盼小蛮腰，用肥钝的大卵袋子在她娇嫩紧俏的肛门中进进出出的画面。

她那灵幻秀美的瓜子脸蛋，不知何时霞染双颊，而欢喜和尚每一次猛烈撞击，她都会闷哼着发生一声酥软之声。

祈洪荒又冷笑道:“看来你还是无法放开自己的内心。正是因为不能容忍她的杂交，才会品尝到这份焦灼的痛苦！

如你所见，这颇有仙子气质的小嫩丫头已经完全倒在神州铁律的无情践踏之下。

任何稍有权势的人物，借助神殿的清规戒律，就能上床给这嫩丫头开一开小嫩屁眼，内射一发浓精。

高让，你继承堕仙决，眼下还执拗于看中的女人被人操弄，难道想在日后被仙决的痛苦反噬掉吗？”祈洪荒警告。

听完，高让心神一阵颤动。

即便知道祈洪荒所言正确，可胸膛里满是克制不住的怒火，很快，他再次被那战况激烈画面所吸引。

只见那三具赤裸裸的躯体缠在一起，一胖一瘦前后夹着中间的绝美胴体。

林老神通捧着浑圆坚挺大奶，肥胖秃驴则从背后抱住杨神盼趴在浴桶上的雪白娇躯。肥腻的双手正紧握着小盼儿那坚挺的丰乳，上身津贴她那不满汗水的后背，肥滚滚的丑陋屁股正以极高的频率挺动着。

那根粗壮的大屌，在杨神盼的娇嫩小屁眼内迅速进出着，两颗厚重的大卵袋子在羞涩的嫩痕上啪啪啪地拍打着。

十分钟过去，在大卵袋子这般的拍打之下，杨神盼嫩痕中清水汩汩，开始顺着皓白的长腿不断流淌而下。

杨神盼的声音带上几分微微喘息。

封闭的世界，杨神盼心灵守一，尤见她努力地抵消一波波杂念。然而，因为荡红丸以及先前后庭被塞入药膏的关系，剧烈的交媾快感还是传到了这里。

外界，林鹤布满褶皱的沧桑老脸在杨神盼胸前已经啃咬好一阵，把两粒乳头吮得鲜红发亮尤觉得意犹未尽，又在浑圆大奶儿扯抓了几下，上面满是通红的手印。

“小盼儿，你这对坚挺浑圆的大奶儿老夫我不知道做梦梦见多少回了。今夜终于有机会一尝夙愿。就是那常和你交媾的庆历亲王，也从来没有像我这般疯狂啃吮过你这里吧？”

林老神通声音满是自豪，这位天仙神女自定禁制，从不简单让人揪握这对妙物，眼下他却可以任意把玩。

渐渐，林鹤浑浊的老眼又开始放着邪光，起了下流龌龊的念头，盯向杨神盼那张美得让人窒息的绝世仙颜。

这里还没有玩过呢……

林鹤神色有点打鼓，但很快下定决心，紧张又怀着几分强烈的刺激，伸出带有浓郁口臭的猩红大舌头颤巍巍地，一点一点舔舐向她无暇脸蛋雪玉般的肌肤。

“嗯？”

素来保持着白皙洁净的脸颊被触碰，杨神盼好看的眉毛下意识一皱。

“呕……”

高让作呕，翻江倒胃。

“这该死的老杂碎，咬了奶子还不够，竟然还要把她的脸蛋给舔吮一遍！”

高让虽然在叫骂，却还是目不转睛看着，只见那猩红的大舌头上长满斑块，模样恶心至极，杨神盼却没有任何抵抗。

脸颊应是杨神盼的敏感位置，当那一根又臭又功的腥舌头伸来，炙热的气息触及她，杨神盼绝美的俏脸破天荒的露出一抹抗拒之意。

而那龌龊老者却视而不见，为满足自己心中一应变态的想法，眼神激动而颤，大舌头果断贴上雪腻无暇的脸蛋，呲溜一声，滑动起来。

高让内心翻江倒胃。

恶心，极致的恶心！

不久，杨神盼红色唇瓣……雪白脸颊……如画眉眼，甚至是她那莹润挺翘的精致琼鼻，都被林鹤那个老东西覆上一层恶心至极的口水。

“这俏丫头着实有趣，以为屏气凝神封闭五感就没事了，却不知道两个老淫虫可不仅仅插她的小嫩屁眼儿。

她吃下猛烈性药，在床上被握着浑圆奶子换着花样操小屁眼儿竟然还能紧守一方心灵。这样出色的女子，绝对有成为完美性奴的潜质。”祈洪荒眼睛放光道。

焰云宫中，啪啪啪声音继续。

欢喜和尚喘着粗气，抱着杨神盼浑圆的臀部，下身不住地挺动着，撅起了大半个肥胖屁股，腰侧赘肉近乎贴上杨神盼那一对皓白修长浑圆紧致的长腿，股间用力快速耸动起来，却是加快了冲刺的速度。

“哼哼……嗯……”

杨神盼双颊通红，好听的低低呻吟，好像能把任何男人的魂魄都勾去似的。

“爽！我说林老兄，别顾着舔舐这稚嫩丫头的大奶和脸蛋，以本座阅女无数的经验来看，这俏丫头的这对小脚丫子才是极品！”

欢喜和尚插得满头大汗，低吼剧烈，两颗黝黑的大卵袋子啪啪甩动，恨不得也塞将进去。

林鹤听闻，竟是发出了一连串极为猥琐的诡异笑声，道:“快了快了，待老夫再尝一尝小盼儿仙仙的香甜樱唇，就玩她这对玲珑剔透的人间绝品。”

林老神通下体也是胀得发痛，继续抽插娇嫩来泄泄火。

杨神盼美色当前，他又从来没有玩过她这对浑圆坚挺的大奶，捧着她俏脸蛋细细亲吻，这才耗磨了这么多的时间。

林鹤望着杨神盼的天仙美颜，又忍不住亲上两口，这才折到她的身后，准备玩她玲珑剔透的绝世美足。

却见欢喜和尚狂耸屁股，那根雄壮的大屌在她的体内横冲直撞，肆无忌惮的喘息，双手又攀上杨神盼的大奶，就要达到了高潮。

第六十六章 幽菊名器

这时，杨神盼的轻哼频率快速起来。

“本座射了！”

欢喜和尚大吼一声，欢喜和尚抓紧她的屁股，连续快插十几下后，口中粗声粗气的嗯嗯喔喔了几声，便直接把精液射在她的后庭当中。

欢喜和尚拔出黝黑的大屌，杨神盼雪白的身体，似有些劳累，从那分开的双腿，可以清楚地看到她狼藉的下体。

在被粗黑大屌插的刚刚插过之后，杨神盼的娇嫩尚且没有完全恢复，一个鲜红的洞口正在缓慢收缩着，滚烫的白浊精液正缓缓地自后幽菊穴中倒流而出。

杨神盼似尔也达到小高潮，身躯一颤，微微低吟了一声，臀瓣儿内那红嫩嫩的屁眼一阵收缩，又是几点白色的淫液从娇嫩的其中漏出，沿着高翘的美臀一直流到了白腻的腿根

如今美景，看得林鹤目瞪口呆。

就在他玩弄小盼儿大奶的时间里，欢喜和尚已经爽快地射上一发。

啪！

欢喜和尚习惯性的在杨神盼浑圆挺翘得不像话的屁股蛋子上拍了一掌，不满道:“这操弄起来爽是爽，可这盼大神女总不说话也没有什么味道。”

欢喜和尚兀自犯嘀咕。

荡红丸药效极度可怕，不但令小盼儿通体嫣红，而且每操一下小屁眼儿她都会低低轻哼，但除此之外就没一句羞人的话。

林老神通急忙忙贴过去，擒住杨神盼一对晶莹剔透的小脚丫子。

这双玲珑秀足美得惊心动魄，完美的轮廓弧线、细腻晶莹的肌肤加上白里透红的嫩足底，无一让人无比惊叹。

林老神通一边双眼放光地欣赏把玩，一边满足道:“欢喜兄，你就别不满足了。在这三百里神脉能有几人让她放开禁制？

今夜小盼儿毫不反抗任由我们玩弄，已是破天荒的一桩美事，说出去庆氏那几个老鬼庆王都要羡慕我等呢！”

林老神通却没说错，天仙小盼儿不仅扯了裹胸，轮流给他们吻棒含蛋，还封闭五感任由他们两个施为。

这刚揉开大奶儿，就能攀上顶端的两点傲梅尽情揉捏把玩。

任由吮吸不说，甚至还可以将小盼儿的盛世美颜轻吻一遍，如今又能够着擒着她这双纤巧瘦美得玉足来一发。

欢喜和尚冷哼一声，将黝黑发亮尤沾着白色汁液的阳具插进杨神盼口中，一边抽送，一边不满道:“这嫩丫头要是不封闭五感，本座定然要她叫出羞人的话！”

“好美的足！”

林鹤却没听欢喜和尚一番自信言语，注意力全然被手里玲珑剔透的小脚丫子吸引，就像看着一件极稀的珍品一般，再也忍不住，张口含住一根根白嫩嫩的足趾，逐一品尝。

香、嫩、滑……

以林鹤贫瘠的词汇，唯能想出这三个字来形容口中美物的销魂。

“真是一双极品美足。”

不光林鹤在感叹，就是暗中窥察着祈洪荒亦是忍不住赞扬。

杨神盼的足趾无瑕无垢，晶莹剔透，每一颗都精致有如美玉，此等完美的小脚丫子，就是他生前收服的几个绝世美人也罕有拥有。

高让眼神漆黑，很奇怪，极致的愤怒之后，他的心情居然意外的平静，似乎随着祈洪荒不断在他耳边训诫提醒，高让的心境发生了微妙的变化……

“小盼儿，老夫也来插你小屁眼了。”

说话间，林老神通依依不舍地放下嫩足，双手抚摸至挺翘的臀瓣上，粗糙黝黑的大手在揉弄一番后，便激动地压住那两瓣雪色挺翘的臀肉，向两侧徐徐掰开。

“嗯……”

霎时间，这位素来宁静恬淡的神女，那张圆润好看的的朱唇不由微微张了张，竟是发出了一声极其细微的低喘之声。

那素白挺翘的臀肉之下的娇艳光景，便被瞧了个一清二楚。只见她的臀瓣儿内，两片淡红的嫩肉下那深不见底的水嫩肉芽，林鹤心中猛地一阵狂跳。

当下再也忍耐不住。

挺着精瘦的长肉棒，硬直直地抵住这位拥有绝美容颜与绝好身材的出尘神女杨神盼臀瓣间的窄小后庭。

硕大狰狞的冠头，在后庭嫩肉上磨蹭几下，趁着她小屁眼儿放松，林老神通挺腰撞臀，缓缓坐下。只听噗嗤一声，肉棒立时撑开菊门纳进了大半截。

林鹤只觉胯下像被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比之在杨神盼的檀口温暖、紧实，尤其是洞口那种紧箍的程度，有如要将肉棒给夹断似的，直令他舒爽得浑身毛孔全开。

“嘶！无论肏上多少次，小盼儿的这妙处都紧窄逼人！要是不说出来，谁知道小盼儿这里经历过那么多男人？”

杨神盼的后庭内被插得丝发难容，林老爽颤得一丝顶住菊穴深处，开始艰涩难行，但竟然还有少许枪身露在门外。

林鹤的这里比起欢喜和尚粗度不如，长度却是更胜一筹，一般女子的后庭很难将他这精长事物给完全容纳下。

小盼儿美目紧蹙，贝齿轻咬，明显给这壮大灼人的事物顶得不轻，荡红丸与先前的软膏药性又发作，快感一波接着一波。

林鹤抱住粉臀，继续又往下插入，终于将硕大的肉棒全根没在菊穴中。

林鹤从她身后看去，只见自己那粗大的龙茎随着小盼儿雪臀的菊穴中吞进吐出，小嫩屁眼儿娇嫩的鲜肉被肉棒不停的翻进带出，美不胜收。

欢喜和尚笑眯眯道:“林老神通感觉如何？如果本座没有感觉错，盼神女这里应该是十大菊穴名器之一的冰嫩菊。拥有此名器的女子后庭极度紧嫩，深处兼一点凉意，受用过一次的男子就会念念不忘。”

听闻，林老神通恍然道:“原来如此，难怪每次操小盼儿这里都紧窄如初，竟然是幽菊名器，老夫这段时日委实想念得紧！”

当下抱紧怀里娇美的身躯。

杨神盼仰脸向天，好看的眉毛紧蹙，一袭青丝发随之向后飘洒。凹凸胴体暴露无遗，浑圆坚挺高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

林鹤看得心动，在她后庭挺立的精瘦事物瞬间坚硬几分。

第六十七章 神盼娘亲（一）

「啪啪啪……」

猛烈的撞击声响亮回荡在宫殿。

两片臀瓣之下，林老神通那根黝黑粗硬的龙根，淫水发亮，正不断挺进在杨神盼紧窄逼人的小嫩屁眼中。

或许是肉棒实在粗长，那臀瓣下半露而出的嫩红幽菊似乎是不堪重负，在肉棒快速的挺进之中嫩肉翻飞，水声阵阵。

“小盼儿，老夫肏的你舒服吧？”

林老神通愈发拼命挺动下身，浑浊老眼透着淫邪的喜色，口中更是淫语连连。

目光所及，他那干瘦的肚皮快速击打在杨神盼细腻滑嫩的挺翘的臀瓣上。

此刻，清冷神女肌肤雪白圣洁，而林鹤肌肤黝枯糙，二者形成了鲜明的对比，结合起来极具强烈的视觉冲击性。

“大奶儿盼，你使命在身，这段时日滞留大素峰，没少给那帮庆氏的亲王老鬼吞屌含蛋吧？今趟你自己封闭自身五感，别怪老夫把你的小屁眼儿捣穿！”

林老神通眼神之中放肆之火熊熊燃烧，言语开始孟浪起来。平日里，他对这位绝世神女尚留一丝谦卑与讨好。

如今，骑着她的弹性屁股蛋子，用大屌一下一下插着她小屁眼儿，内心得意之极，说话自然变得无所顾忌。

杨神盼却未露出任何排斥之意，只是微微闭上美眸，精致脸蛋春意微露，清唇间轻轻哼哼，甚为撩人心弦。

「嗯嗯嗯嗯……」

忽而，在大屌一连串的冲刺后，她修长玲珑的美腿似乎有些站不住了，不禁秀眉微微蹙起，尔后渐渐俯下身去。

娇美柔腻的身子徐徐压了下去，浑圆大奶儿淫荡甩动，嫣红的乳头粉嫩无比，随着身后林鹤的插弄而颤动不已。

“盼大神女，你自己爽了，可别忘了本座啊，快含弄本座的这里，很好吃的。”

欢喜和尚笑眯眯道，握住杨神盼美丽的臻首，嵌住颔首用力一捏，挤开精致的朱唇，通体肥硕又圆又钝的大卵袋子顺着微微张开的缝隙顶了进去。

杨神盼正在竭力抵抗一波波酥麻快感，唇齿触及那肮脏腥臭的事物，眉头一皱，却还是张开檀口，勉强接纳了欢喜的那根丑陋事物，闭着眼睛细细含弄起来。

“嘶……真爽！”

“小神娘学得真快，技艺可比刚刚精湛多了！”

欢喜和尚腆着大肚子，享受着身下美娇娘极致销魂的唇舌服务，肥手爽颤颤，竟抱住杨神盼的臻首，在檀口快速冲刺起来。

两个老家伙一前一后，一胖一瘦，把杨神盼绝世无暇的胴体夹在中间，就像是两团肥肉大山夹着一位纤秀绝美的仙子。

杨神盼自轻抬而起的玉臂间开始，美背晶莹雪白。浑圆大奶，指印红晕未散，给林鹤与欢喜分别握着一只。而到了腰肢处，线条则越发纤细曼妙，挺翘臀瓣之间，湿润的嫩痕羞涩，既性感又清纯仙雅。

……
 
个把时辰过去，两个老鬼各自爽颤地在杨神盼体内射了一发。尤觉得不尽兴，便抱着杨神盼进了浴桶，扑通几声，清亮温水很快给大量浓郁腥臭的精液味道污染。

杨神盼星眸紧闭，天仙容颜绝世，瓜子脸蛋轮廓柔和，清秀绝俗。

她一双皓腕肤光如玉，挺秀的瑶鼻更衬托出了这张瓜子脸的完美，浸在水中的雪肌亦是白里透红，让人不得不惊叹世间竟然有如此完美的女孩！

然而，这副圣洁出尘的仙子沐浴图却被两个龌龊淫邪的老丑鬼摧毁得一干二净。

“盼神女的这对奶子，本座一看就知道没怎么经过开发，顶端的蓓蕾如此娇嫩嫣红，百玩不厌，真是撩人心弦啊。”

欢喜和尚嘿嘿淫笑，揪握住杨神盼胸前的这对大奶儿，慢慢搓揉起乳首，享受那股柔软坚挺的极妙手感。

杨神盼微微扬起脸颜，精致白润的耳垂顿时从发丝间暴露而出。却被身后林鹤一口含入嘴中，那张大嘴不住吸吮舔舐。

恶心口水霎时犹如石缝里流出的细流，快速流落至她高贵的雪颜冰肌上，丝丝成线，很快流淌至她浑圆坚挺的大奶之上。

“盼神女，屁股抬高些，本座要来肏你的小嫩屁眼儿了。”

欢喜和尚挥动水流，在杨神盼的臀瓣之上用力拍了一下，但封闭五感的杨神盼又如何会按照他的吩咐行事。

欢喜和尚可惜一叹。

自个儿托起杨神盼的臀瓣，对准那窄小逼仄的小嫩屁眼儿，腆着大腹便便往前一挺，那根经过温水刺激再度坚硬的黝黑大屌便是再度进入杨神盼的肛门之内。

杨神盼那满是泥泞，逐渐被开发的小嫩屁眼儿中一凹一陷，不断的被翻卷出内里的大片嫩肉，一道道乳白色的汁液从两人交合的缝隙处汩汩流出，流入浴盆。

欢喜和尚一边搂着她的纤细挺动大卵袋子抽送，一边无奈道:“药效差不多过了，可惜，连荡红丸都没能让她放开，本座还是低估了这位神女的毅力。”

正舔舐杨神盼雪躯的林老神通笑了笑，道:“欢喜兄，我早就说过，小盼儿哪里是寻常女子？别看她闭着眼儿给人操了很多次，可始终能守着一方心灵，想来神女终究是与我们这帮凡夫俗子不同。”

“哼！”

欢喜和尚不屑冷哼，胯下抵住杨神盼内里的那块敏感软柔猛烈撞击，道:

“神女有屁用？当年的澹台氏的风采何等傲然，最后还不是淫荡地甩着大奶儿哭着喊着让人用鸡巴肏她？”

林老神通一怔，沉声道:“此间事为秘辛，是我神殿之禁忌，欢喜兄还是不要提及那个人的名字为好！”

欢喜和尚又耸动了几下肥臀，大咧咧道:“有什不可提及的？当年祈帝的风流人尽皆知，澹台神女也沦落为她的母狗！

哦，对了，要不是祈帝渡劫飞升失败，如今的神州恐怕没我大雄宝刹与神殿呢！”

林鹤兀自弹弄杨神盼娇嫩乳头，不接话。

杨神盼轻喘，那双好看的剪水双瞳，一抹极致的冰冷孤寒蕴着深处，始终在压制着丝丝缕缕的意乱情迷。

第六十八章 神盼娘亲（二）

欢喜和尚暼了眼默不作声的林鹤，笑道:“神殿的老神通真是古板，事情过去这么多年，竟然还当做是禁忌。

也罢，就不提那个人的名字，我们就说说……盼神女的娘亲。”

欢喜转而将目光落在杨神盼身上。

“小盼儿的娘亲？”

林鹤闻听此言，就像是看见什么稀奇宝贝事物一般，一双看似浑浊的双眼中冒出一丝精光，奇异道:“欢喜兄，难道你见过她了？怎么样，她现在是不是依旧很美？”

“见过？”

欢喜和尚笑道:“天山神韵，赵氏绝女。二十年前，本座初入得神州九路，她就已经大名鼎鼎了，想来也就只有她那等女子才能生出盼神女这美貌女儿。”

林老神通悠然神往，老眼溢出浓厚的倾慕之色，旋即竟略带遗憾地深深叹息一声:“赵神韵哪……她可是我们神殿御下的九大神通最最倾慕的女子，即便是绝白冷那个装孤傲家伙当年……唉，不多说了。”

“有什么不好说的。”

欢喜和尚哼笑一声，啐道:“你个龌龊的老家伙，眼下明明操着她天仙似的女儿小屁眼，竟然还在本座面前装纯情！

别看那赵神韵冠绝群芳，当年位列神州无双绝色谱第一。明着里孤高清冷，暗地里和她有染的汉子可不知道有多少！”

“神韵之事你不要妄加议论！”

林老神通像是被戳到逆鳞，拂然而怒。

欢喜和尚又好气又好笑，肥钝的大卵袋子又往身下美娇娘的后庭深处捣了捣，捣得杨神盼又闷哼一声。

“真可怜，居然现在还有很多人珍重倾慕她，而今的赵神韵不过是龙渊帝美奴宫里一个大奶暖脚奴而已！”

“你……”

林鹤张口结舌，支支吾吾，满脸涨红，想反驳，却又说不出什么话，最后竟然颓然起老脸，变得失落无比。

看情形，他似连揪握杨神盼胸前的这对浑圆大奶儿的兴致也没有了。

欢喜和尚一边感受着杨神盼紧窄后庭的销魂，一边从后揪住她胸前两团坚挺之物，不忘讽刺道:“赵神韵这些年的风流韵事，你又不是没听说过。

早给龙渊帝和那几个亲王老鬼开发彻底，什么下流事儿都做得出来。”

“不可能……神韵她绝对不会低头，只是为了小盼儿那混账父亲暂时忍辱罢了！”

林老神通紧紧攥住双拳，眼神坚定。很让人意外，这位实力强大的老神通，心中竟然也有愿意固执坚守的一面。

“暂时？”

欢喜和尚嗤笑，道:“别的不说，龙渊帝三天两头遛她在御花园，白日宣淫，这事想必林老兄肯定知道吧？”

林老神通脸色苍白几分。

欢喜和尚加把劲啧啧道:“真是让人想不到，当年那被无数男人视为梦中神女，号称天山神韵赵氏绝女的神州第一绝色，而今竟然放下身段在御花园脱得一丝不挂，给龙渊那老男人夜夜操弄。

待到本座去晋见，少不了向龙渊帝取取经，说不准就能旁观到她与旁人交媾，听说龙渊帝在这方面可是颇有癖好！”

欢喜和尚说罢，取乐依旧。

杨神盼始终闭着美眸，丝也不见放浪之态，欢喜和尚不免觉得无趣，但就在这时，她湿润紧窄的屁眼儿突然一阵蠕动收缩。

他一插到底的棒身顿时被箍的兴奋至极，特别是粗大的龟头，马眼立刻吐出了一丝淫液，落入在了杨神盼的肛门深处。

“哎呦！先前怎肏这丫头都无什反应，刚刚竟然收缩屁眼儿，夹得本座好爽，难道是提及她的娘亲刺激了她？”

欢喜和尚又是爽颤有事惊喜地叫道。

杨神盼清丽出尘的面容悄然爬上一层红晕，此刻正在轻轻叹息喘息，青丝凌乱。

欢喜和尚趁机抖了抖粗长黑硬的棒身，再次用双手把住那微微噘起的翘臀，将坚硬的肉棒抵在了窄小菊穴前轻轻研磨。

杨神盼发出一声娇喘，慵懒闭着的双眸似睁非睁。

“噗嗤……”

只听这般淫靡一声，欢喜和尚那根粗黑肉棒已然再次深深插入进了她身体之中。

“啊……”

她薄唇间不禁吐出这般叹息似的呻吟。

“有意思，连本座荡红丸都没能让这俏嫩丫头浪叫失态，才提及她娘亲几句就转了性情，难道赵神韵那女人还是她的命门？”

欢喜和尚见状，忙不迭地抽送起来，动作幅度越来越夸张，噗嗤有声。

杨神盼肌肤变得绯红，眼神中冰寒一缕缕消退，逐渐迷离。

之前，她一直压抑欲念，竭尽所能，将那即便封闭五感都能不断刺激着身躯的荡红丸药力完全封闭。

当她隐隐约约，模模糊糊地听到自己娘亲的名讳，心神稍一松弛，那股膨胀到极致的欲念就像是得到宣泄口，决堤而出。

“要冷静。”

杨神盼紧蹙眉头，这药丸的效力委实强大无比，便是以往庆历趁着她情动塞入她口中的一种烈性春药都远远不能与此相比。

她运转玄功，心灵沉寂，想压制下去，

偏偏这时候，后庭菊穴里面的那胀大事物又在快速捣弄，翻进翻出，不断摩擦自己的嫩肉，强烈酥麻感令她如汹涌大海一叶颠簸扁舟。

杨神盼尽量平息呼吸。

她可以在床上默默翘着臀瓣，任由人插着小屁眼，但潜意识里，她绝不想在床上说出一句丢人的话！

第六十九章 肏至天亮（一）

焰云宫，水雾氤氲。

巨大可容纳四五人的浴桶中，正有一个浑身赤裸的绝美少女。

那绝美少女螓首娥眉，明眸皓齿，长着一张极为秀美的清丽脸蛋，此时正娥眉微皱，双手紧紧环抱着胸前一对丰挺傲人事物，曲盘着个长腿儿，一个圆润挺翘的小屁股蛋子此时正坐在欢喜和尚大肚子之上，随着其肥臀耸动进行疯狂的交媾。

“啪啪啪！”

绝美仙子仙姿曼妙，胴体雪白，水下肉体撞击的沉闷脆响回荡四周。

正抱着她剧烈撞击的淫邪和尚，体态蜡黄臃肿，看上去就像是一坨肥肉，此刻表情欲仙欲死，随着下体不断顶到娇嫩的深处，销魂到了极致。

浴桶中还有一个耄耋老者在抚摸她的身体，沾起温水玩弄她的仙颜，一行一行的水液往胸前落下，晶莹闪烁。

流到乳头，一分为二，绕过一圈，咚的一声掉入水下。每一下声响都像催情仙乐一般，刺激着人的感官。

尽管刚刚射过精，但老者浸在水里的阳具已然重新焕发出抖抖雄风。

“我林某时至今日，尚无缘一尝神韵风姿，而今却能与神韵女儿在水中嬉戏，其中命运真是不可揣度……”

林老神通感慨，忆及那个惊艳九州完美无暇女绝代子，情绪就变得有些落寞哀伤，下体之物虽然胀大，竟无心情泄火。

曾经倾慕的绝代神女，而今成为了龙渊帝胯下的玩物之一，这些年里，她风华神采被一点点打磨干净，可能已经彻底臣服在那个老男人的胯下。

有关她的香艳传闻时不时流进神脉各宫，只一念及林老神通就无比心痛。

“嗯……嗯嗯……啊……”

杨神盼檀口不断发出低低的呻吟。

欢喜和尚从后面揪握她浑圆坚挺的大奶子，反复揉捏，兴奋地叫道:“怪哉怪哉，这都个把时辰了，俏丫头才情动起来！一提及她娘亲反应竟然这么大，爽死本尊了！”

杨神盼拥有名器冰嫩后庭，全然不似先前那般平静，时不时就收缩蠕动，层层褶皱包裹挤压，深处一点凉意扩散，带给他雄壮之物前所未有的快美之感！

“嗷呜……盼大神女，你的冰嫩菊又缩紧了，你这是要吸干本座啊！”

欢喜和尚爽岔了气，四仰八叉的躺倒在浴桶内，蒲扇大的双手将杨神盼那微微撅起的美臀紧紧的套在了自己那满是赘肉的小腹之上，汁水四溅，噗嗤噗嗤，一下一下猛命的向上抽插着。

林鹤正心念杨神盼的那位美人娘亲，突听到欢喜和尚喘着粗气狂呼乱叫，不由心生烦躁，皱眉不悦道:“不就是肏个小盼儿的屁眼吗？哪来这么多话？”

欢喜和尚一边啪啪啪死命耸动，每一下都插到杨神盼的最深处，一边啐骂道:“你个腌臜货，一听见赵神韵那个贱贱女人就装模作样，怎地就忘了自己先前肏她女儿小屁眼儿狂野模样？

盼大神女现在吸得本座……嘶！”

正说话间，欢喜和尚猛地吸了一口凉气，兀自骂娘道:“哎哟喂，你这小嫩丫头，本座不过是骂了你娘一句，竟然箍得本座这么紧！”

林鹤听的又是恼羞又是欲火升腾。

猛地站起身来，只见他全身皮肉已显老态，老年褶皱颇多，胯下那狰狞事物却是紫红发烫。

林鹤不由分说，抱住杨神盼红潮遍布的俏脸蛋，大开大合，上下起落，把个大屌在她精致的檀口抽弄起来。

抽出时退至唇边，令她香舌舔弄，戳入时直达根部，用冠头在她喉咙碾磨，享受小盼儿口中夹弄的畅美。

林老嘶哑着喉咙低吼，戳弄上百下，猛地抱住杨神盼臻首，插至最深处，令其香唇紧紧贴着自己的杂毛遍布的根部。

杨神盼闭着眼儿，含弄着如此长的一根大屌，神色有些痛苦，很想吐将出来，后庭下意识将欢喜和尚丑陋事物咬紧。

“射了！”

林鹤沉着嗓子发出一声泄欲低吼，浑身上下勐地一个哆嗦，大腹用力一下深插到底，大卵袋子直接的在那杨神盼略显痛苦的娇颜之中突突爆浆。

啵的一声，抽出龙枪，大屌从小盼儿口中带出一串白汁。 

杨神盼嘴角溢出少量滚烫的精水，但大部分已顺着娇喉而下。

“盼大神女还怕人提你的娘亲？

你这给人含屌的娇羞模样真美，实在是这神殿戒律太严，不然本座今日还真想给你开了处贞，和林兄一同插你前后二穴。”

欢喜和尚从后拉扯着杨神盼大奶，见她吞吐大屌，含住男人浓精的娇羞模样，想进一步刺激这娇娇美神娘，便道:“神殿献祭大典在即，料想用不了多久，你那骚货娘亲就会和你一起跪在天坛，撅着屁股蛋子给人挨操。

到时候你们母女相见，同时献祭，给那么多猥琐龌龊的淫徒围在一起，掰开长腿，那景象想想就美极了！”

这段话似乎产生了奇效。

却见一大片的诱人的红晕从杨神盼白皙秀嫩的耳根扩散，她此时满面羞红，表情迷乱，红唇微微虚张着，一声若有若无的呻吟也似被生生卡在了嗓子眼里。

“嗯？要高潮了？”

欢喜和尚眼睛发亮。

他抓紧机会，深深嵌入杨神盼后庭的阳具全根到底，却见杨神盼蹙眉娥眉，哼哼不止，纤细的小蛮腰竟尔开始迎合扭动起来。

啪啪啪！

欢喜和尚兴奋忘情地疯狂耸动。

“啊……”

上百下后，杨神盼发出一声压抑的轻吟，身躯猛地一阵剧烈颤抖，精致紧窄的处子美穴一点一点往内收缩，一道道清澈的汁液如同地泉般，强劲的喷发出来。

高潮！

第七十章 肏至天亮（二）

“小盼儿给干至高潮？”

林老神通目瞪口呆，眸中满是难以置信之色，只见那一丝不挂有如仙女的绝美少女，清丽秀美的脸蛋绯红一片，胸前的丰盈傲人一颤一甩，刚刚分明是听到一串急促的水流声从她下体喷薄而出。

此前听神王宫几个庆氏老鬼得意愿宣扬过，他们有过一连几日，找人换着花样肏小盼儿的屁眼，小盼儿也只有在最最情动的时刻，偶尔达到一次小高潮。

今夜小盼儿紧闭五感，才交媾个把时辰，竟然就会欢喜和尚肏弄高潮！

“爽……盼大神女……真是泄了好大一股，本座的大腿都感到那股冲击力有多猛。”

欢喜和尚喘着粗气，自身射意也快达到，将她修长玉腿扯起支在空中疾插猛顶，越来越用力，越来越狂野。

巨大的龙枪飞快地出入她紧窄的后庭。

霎时，噗哧之声大作，花露狂泻溅出，涓涓骚水沿着她股沟下流至菊门与大屌咬合处，最后淌进温泉水中。

杨神盼轻轻哼深，贝齿紧紧咬住唇瓣，压抑着情动的快美。

欢喜和尚憋住射意，插得兴起，不禁喝道：“贱货，看我干死你”，于是将大屌猛戳到底。杨神盼下意识闭紧眸儿，咬住唇瓣扬起那张白皙秀嫩的小脸。

欢喜和尚只觉杨神盼的后庭不住地吸吮棒身，一阵阵的暖流从体内窜出，全根没在花宫深处的粗大的十五悠然又暴涨了几分。

硕大的龙冠头在那冰嫩的后庭收缩吮吸下，喘息声越来越不中。

欢喜和尚畅快莫名，浑身爽利，又见杨神盼淡描蛾黛，灵秀幻美，出尘清澈，真个是少有的人间绝色！

杨神盼刚经历高潮，尚处于情动，不知道是不是封闭五感，霞染双颊，竟然破天荒以那酥软之意的好听声音道:

“嗯……再深些……”

欢喜和尚听闻大喜，这位娇娇美神娘为压抑欲念，甚至封闭自身五官，今夜终于给他干弄出声。

忙捞起她双腿扛于自己满是赘肉的身上，低头望那两片臀瓣间，只见粉红嫩痕闪闪，湿答答一片，已是一塌糊涂。

嫩红的菊穴中，自己的宝贝正在快速进出，菊瓣被翻进带出，好不养眼。

如此美景看得欢喜和尚欲火焚身，加紧肥臀功夫，大屌不住疾抽急投，记记猛顶伸出，随听得唧唧咕咕乱响，绝无间断。

如此连番狠捣，杨神盼肢摇体颤，香汗遍体，口里哼哼嗯嗯。

欢喜和尚一口气抽了近千下，便觉下腹酥麻，忍不住急插数下，黝黑大屌在小盼儿后庭中噗噗乱跳，肥臀猛地一撞，一大股浓精疾射而出。

欢喜和尚遍体通爽，粗喘不已。

啵的一声提抢而出，带出了串串腥臭的白浆，顺着臀胯缓缓淌过紧紧箍住大屌的小嫩屁眼儿，扩散到浴水之中。

神殿山坳里。

暗云飘荡，遮住淡月的光芒，高让与祈洪荒默不作声，盯着画面中丑陋秃驴，耄耋老者与那位圣洁仙子香艳杂交出的矛盾惊心画面。

连番操弄，杨神盼的檀口，菊花至少给每个人内射了三四次，原本清澈的浴水也是飘起丝丝缕缕的白浊，异味浓重。

欢喜和尚将杨神盼抱上床榻，林老神通光着屁股紧紧跟随，却见此刻杨神盼紧翘的身子滚烫，香喘吁吁，挺翘的大奶子，浑圆的臀瓣露水点点，任谁看一眼都要坚硬。

不久，战况再次火热起来。

杨神盼被掰开长腿，反身趴伏在林鹤身上，一张精致小嘴在林鹤大屌上含弄。

林鹤则用猩红舌头不断舔舐杨神盼那道处女嫩痕，食指全根戳到娇艳的菊门中抠挖，尽享香艳，趣味无穷。

两人以舔舐一阵，欢喜和尚又把杨神盼摆出新的姿势，就像狗儿般把个玉臀高高翘起，趴伏在穿他，螓首低埋，口中含着男人的狰狞的冠头轻轻套弄。

画面中，那一抹极致粉红的嫩痕、紧缩的后庭，二洞正轻轻开阖，天仙美人呢幽深妙处若隐若现。

欢喜和尚擒住杨神盼小脚丫子，两条满是赘肉的肥腿挺着龙枪，凑至杨神盼螓首前，将硕大的事物向她的檀口中送去。

黝黑大屌淫光发亮，杨神盼绝冷的美眸略显丝丝迷醉，也不嫌脏，慢慢张开将那丑陋含入口中，把龙枪箍，螓首前后摇摆，一小口一小口含得唧唧出声。

“长夜漫漫，我们还得多玩几个花样，送盼大神女几回高潮才是。”

欢喜和尚淫笑连连，一边拍打着杨神盼挺翘无比的雪臀，一边打着摆子骑上去，对准那窄小紧俏的嫩屁眼，全根插入。

……

是痛苦，是噬心，亦或者是享受。

高让沉浸某种境界里很久很久。

他漆黑的双瞳不知何时变得深邃而不见底，偶有幽光闪烁，莫名悸动，竟尔错给人一种是山林猛兽的感觉。

出乎意外，他经历疯狂，心境竟然沉如水，浩荡于四肢百骸几欲把他身躯撑破的堕仙力量，慢慢趋向于平静。

“感觉如何？”

祈洪荒颇为欣赏地问道，这个小太监的天赋好的让他意外。没怎么提点，竟就成功凝聚出一部分堕心，想给中意的女子种下奴印，堕心可是万万不能缺乏的。

“很好。”

高让眸光忽地锃亮，整个人的气息不再有丝毫的外溢，明明才玄功二重，却有此收敛能力，就是一些老神通见了都要啧啧称奇。

“休息一阵，明早上焰云峰。”

高让说话间闭合眼睛，嘴角掀起一抹冷笑与阴谋的弧度。


第七十一章 清晨含弄（一）

晨曦降临，天光渐亮，神脉各峰披上了朝阳射出的万道霞光。

焰云峰宫殿内，各处狼藉一片，腥臭的白浊精液在地面随处可见。

白裙裹胸，道袍腰带，凌乱地散落在一起，地面水渍点点，空气里飘扬着浓重的腥臭气息，昨晚战况激烈可见一斑。

巨大床榻之上，素来清新无尘的绝美少女渐渐睁开了眼睛，灰蒙蒙的双瞳开始焕发出几缕明亮的神采。

封闭一夜的五官，此刻醒转。

不出意料，自己檀口中的异味浓重，恶心翻覆，她秀眉一皱，强用玄功抹去。

好看的剪水双瞳眨巴，首先映入眼帘的，是臃肿肥胖的一坨肉山。

杨神盼神色恬淡，看不出几分情绪，腿心儿处那抹动人心弦的娇嫩嫣红，尚流着一缕缕未曾干涸的浓精。

昨夜三人肉搏接近天亮，又都是玄功深厚的人物，欢喜与林鹤直把精水射干才停息，眼下好不容易才昏沉沉地睡过去。

床榻上，杨神盼被两人压着，她胸前的一对浑圆挺翘的大奶被欢喜和尚揪握在手里，粉嫩的傲梅夹在指缝中，一根腥臭沾着白浊的大屌软塌塌地呈现在她的眼前，稍一抬首就会触碰樱唇。

杨神盼轻摇臻首，微微叹息片刻，纤纤皓腕拍开横成小腹的两条赘腿，空中劲力一震，林老神通微微翻身，那根黝黑丑陋的事物终于从她的视线转移。

她赤裸着雪白胴体，翘着两瓣不像话的屁股蛋子，轻足着地，十根晶莹剔透的足趾嫩白如葱，随着莲步轻移，依稀可以瞧见足底那隐隐的青筋。

“唔……真软……”

听闻声音，杨神盼微微一怔，回首看去，却见床榻之上的欢喜和尚肥手摸索，好像一寻找小盼儿的胴体，不久摸到了林鹤干干瘦瘦的屁股揉捏了两把，发出梦呓。

这一幕其实颇为好笑。

杨神盼灵眸微微暼了两眼便不再理会。蹙眉看向自己散落一地的素色衣裙，白色裹胸，尤沾着丝丝缕缕腥臭的白浊气息。

若是穿戴，少不了沾染污秽。

她凝眸静立片刻，葱白指尖飞腾出一缕缕玄功劲气，竟尔卷起附近空中一大片的水雾，在她心意控制，霎时覆盖住地上的衣裙裹胸刹那功夫便洗涤一片。

而后，水雾不散，沿着她的绝世仙颜，雪白颈项，连同皓白修长的美腿，将她全身的缕缕异味涤荡干净。

昨夜她虽封闭五感，竭力抵御一波波快美之念，料想还是有些出格的反应，加上自立的禁制已经破了……

杨神盼心中轻轻叹息，擦拭脸颈之时也有些恍神，看着水雾中倒影，细眉弯月，清丽精致，恍如曹子建笔下的洛神。

稍倾功夫，她便焕然一新。

持剑独立衣裙飘飘的她，多了一种绝尘美好的气质，清逸修长的身段比之赤裸裸的一丝不挂更见圣洁气质。

如此出世美好的少女，天下任何男子见了都要自惭形秽。

然而在这个无情的世界，有澹台氏祖训同神州荒诞不经的铁律双重压迫，她不得不去做许多不喜欢甚至是厌恶的事情。

严寒料峭，霜季已至。

未来情势必然要更加艰难坎坷。

“嗯……本座的盼大神女怎不在床上？”

欢喜惺忪地睁开眼睛，觉察到自己的手在林鹤屁股上揉捏，怪异得一缩，目光游离，在偌大的焰云殿内搜寻起来。

“哼，原来你在这里，昨夜本座与你鏖战至三更，操得你是低低娇哼，想来小盼神女你也是快美之极。今早初醒，小神女你就无情离去，真是好伤本座的心！”

欢喜和尚一边嚷嚷着，一边大刺刺地跨起两条满是赘肉的大腿坐于床沿，满含淫邪的视线，开始在那风姿绰约出尘绝美女子挺翘的身段上下摸索。

杨神盼手持三尺古朴长剑，那双好看的眸子平静生辉，澹然道:“神盼使命在身，神殿尚有要事需盼执行，神盼已在焰云峰停留一夜，恕不能久留。”

“有什么要事？”

欢喜和尚满不在乎地叫起来，伸手开始撸动胯下肥钝的丑陋事物，充满欲望的眼神落在杨神盼胸前傲然之物上，玩味道:

“神州九陆几近分崩离析，大雄宝刹与神殿的联手迫在眉睫，本座与老殿主商洽的事就是神殿现今最重要的事。小盼神女，你且好好想想，能怠慢本座吗？”

见欢喜和尚再次相压，杨神盼一双清冷冰霜的娥眉不由蹙起。

欢喜得意地仰躺于床榻，尤自挺下身通体肥圆略显狰狞姿态的丑陋事物，意态悠闲道:“一日之计在于晨，清晨的勃起之气最盛。

盼大神女，你看本座胯下这宝贝立起，还不过来给来本座含弄含弄精水？”

“纵欲伤神，不益商榷，尊者请自重！”

杨神盼颦蹙双眉，出言拒绝。

昨日已是她前所未有的出格与忍让，内心对这类事始终是抗拒着。并不想日日如此，慢慢陷入那堕落身心之中。

“小盼神女，你这样说话可是未有昨日那般乖巧听话！”

欢喜和尚顿时沉下脸，扬了扬不知道从哪个犄角旮旯拿出的献祭神令，威胁道:“神女见此令还敢露出不服，莫不是视神州传承四百年的铁律为一纸空文？”

“神盼并非不遵守铁律，眼下时节，神州动荡，妖祸遍起。天僧尊者身负重任，不宜在神盼身上消耗太多精力。”

素来宁静出尘的气质少女，以温润好听的声音婉言反驳，那双清新灵动眸子里迸发出惊人的璨然神采。

第七十二章 清晨含弄（二）

“你……”

欢喜和尚身躯抖了抖，有些坐不住，似对杨神盼的拒绝始料未及。肥肉横生的脸庞陡然愠怒起来，忽然想到什么，眼睛呲溜一转，嘿嘿道:

“小盼神女，你既担心本座为此耗神，那本座答应你不射出来如何？”

欢喜和尚笑眯眯望着她。

听闻，杨神盼好看的眉毛一皱，望了眼欢喜和尚胯下傲然立于空中的紫红色丑陋事物，淡淡的性爱气息已弥漫出来。

神色复杂，轻轻叹息片刻，竟尔又一次跪倒在欢喜和尚的面前。

收臀儿曲腿，张开自己散发清香的檀口，含住了那火热的硕大，细细的吮吸起来。

紫红色的巨枪上还残留着昨夜交媾各种性爱的产物，男子的阳精、后庭的淫水，巨枪上的气味儿可不是很好，杨神盼紧皱的眉头就很好的说明了这一点。

但是她还是忍了下来，伸出香舌在阳具上有些殷勤地舔舐起来，黝黑冠身的马眼，根部下的沟壑，没有一处漏过。

风姿绰约的少女含住欢喜和尚的大屌，滑腻的舌尖在大屌上卷动、吮吸，花瓣般柔软的红唇裹住阳具根部，来回吞吐。

很快，美人香津沾湿了刚刚干涸不久的丑陋事物，犹如一阵即使得雨露，让这里绽放出炫目的光彩。

欢喜和尚稳坐在巨大的床榻上，阳具越来越硬，粗大的肉棒将杨神盼温润的口腔塞得满满的，浑身爽利。

“嗯……哦……”欢喜和尚喘着气。

杨神盼把龟头吞入喉咙，用喉头的软肉裹住龟头，快速作出吞咽的动作，让欢喜和尚爽的几乎要上天。

“盼儿神女……你怎么这么会含弄……本座说好不射出来，你这是要本座的命啊！”欢喜和尚两眼一翻，肥臀耸动，浑身颤抖，两颗卵袋子前后不停息的甩动起来。

杨神盼跪在他身前，两手扶着他的阳具卖力地吸吮着，嫣红的小嘴被阳具塞满，唾液混着阳具的分泌物不时从唇角溢出，又被她细致地舔舐乾净。

不一会儿，欢喜和尚就被她舌尖挑弄得阳具暴涨，精关传来一阵酥麻。

忽然，欢喜和尚十指收紧，一把抱住杨神盼的臻首，腰部用力地耸动着，阳具凶猛地在她娇嫩的口腔内肆虐着。

杨神盼闭合眸儿，默默承受。

撞击了一会儿，欢喜将杨神盼的白皙的臻首紧紧地按在自己的胯部，阳具在她口中跳动着，精液狂涌而出。

射了好久，一股一股又浓又腥的精液灌进杨神盼的口腔内，甚至因为射的力度较大，直接进入了食道，流进杨神盼的肚中。

杨神盼清眉一皱，忍着吞下欢喜和尚的精液，却像什么都没发生过一样，神色平静，细心鼓动美唇香舌，将阳具舔舐得乾乾净净，而后吐出那胀大事物。

“神盼已经做到，尊者若还有精力，不如多去凌云峰多坐坐。”

杨神盼面无表情，慢慢擦拭掉嘴角溢出的白浊，那双清冷的眸子澹然望了眼欢喜和尚，重新拾起自己的古朴长剑。

“这……”

欢喜和尚刚射罢精水，胯下丑陋事物淫光发亮，见杨神盼告辞，面色一讪。

却是想到自己刚在这娇娇小神娘面前失言，如何挽留？

难怪她刚刚含弄得无比用心，原来还有这么一层。

“小神女啊小神女，你却是低估了本座的决心，不肏上你三天三夜，调教出一番样子，你却休想简单离去！”

欢喜和尚眼中精芒一闪，正待厚着脸皮出言挽留，继续那宿夜交媾，却听得殿外响起一道清亮的高呼之声。

“神女杨神盼可在？”

这声响音非常之大，竟尔将昨夜逞威，在杨神盼小嫩屁眼里灌了七八回精水的林老神通一下子惊醒，浑浊的老眼一震，面露疑惑之色地向外看去。

杨神盼神色一动，绝美的容貌思索片刻，便径直持剑而出。

宫殿外，一位身穿白羽道袍的神殿子弟，相貌虽称不上英俊，却独有一股气质，身材修长如玉树临立，神情高贵如一轮朗朗明日高悬九天，正笑容温和地等待在殿外。

“来了什么人？”

欢喜和尚皱眉，这焰云峰不是素来冷清吗？这才一夜过去，就有淫徒慕着杨神盼的艳名给摸上了峰顶？

却休要坏了本座的美事！

“走罢，林老兄，去你外面看看。”

欢喜和尚满脸不悦，随意披了件衣裳，腆着个大肚，跟随杨神盼身后走出。而林老神通则想起昨日个老殿主所说的事，心神一动，也跟随着出了外面。

……

“你是？”

杨神盼气质绰约，身段婀娜，美丽多姿，俏脸莹白如玉，胸部饱满，蛮腰若柳，与往昔的宁静不同，她带着疑惑望着眼前之人。

细细想，她与高让有过一面之缘，应该觉得熟悉，但后者地位气质的改变天翻地覆，一时竟想不起来。

出人意料，与昨夜的疯怒癫狂截然相反，此刻的高让温和煦笑，极有礼貌地客气道:“在下高让，念父老殿主。

适听闻盼神女昨夜留宿焰云峰，不便打搅，今日特来拜访。”

听闻，杨神盼平静的双眸闪烁异彩，微微点头，认真打量了阵高让，不久竟尔生出一抹罕见的惊异之色。

她从九龙望气之术瞧出些许端倪。

“新少主？”

刚踏出殿门的林鹤一震，寻着声音匆匆跑过来，却见不远处立着一个白净小生，穿着的可不就是老殿主的那件道袍？

身为御下九大神通之一，林鹤素来敬畏神念的权威与强大，又听闻这位少主极受宠溺，当即过来恭敬拜见道:

“御下神通林鹤，见过少主。”


第七十三章 祈帝三律

“林老神通。”

高让微笑颔首示意。

见高让态度友善，林老心情顿时舒畅了几分，这位新少主比召德真君要亲切许多。

在林鹤身上打量了眼，高让发觉几处明显的交媾痕迹。

光是昨天一夜，杨神盼流水的嫩后庭就给他灌了七八回的浓精。

这御下的老神通虽年至古稀，精力还是充沛。

“念父常说御下九大神通得力，镇守神脉，九陆宵小莫敢来犯。

今日一见，林老神通果然雄风不迫，盼神女昨夜留宿，向林老放开身段，想来肯定受用无比。”高让微微笑道。

杨神盼听得微蹙娥眉，觉出他话里有些几丝讽刺之意。

林鹤听闻高让赞许，那张布满褶皱如菊花的苍迈老脸顿时笑开道:“少主说笑了，小盼儿神女能莅临焰云峰，老夫当然竭尽所能去招待。让小盼儿切实感到老夫雄厚的精力，昨夜老夫确实使出浑身解数，就像年轻那会努力在小盼儿后面耕耘……”

高让瞧着眉飞色舞、兀自沉醉杨神盼销魂妙处的林鹤，眼神又一疏飞，飘然落至欢喜和尚身上，拱手笑道:“想来这位就是大雄宝刹的天僧欢喜尊者。

久闻天僧风采，平定九陆祸乱，福泽神州苍生，尊者近日事务繁忙，如若有机会，让定然要与尊者请教请教阅历。”

“世传虚名，不值一提。空闲下来，本座定然愿意与少主一叙。”

欢喜和尚笑呵呵，心想这神殿的少主倒不是一个狂傲的主，懂得客套，至少这一番话说的自己心花绽放。

“……”

渐渐，高让与二人拉进距离，有说有笑，相谈甚欢，前者像是忘记昨夜窥过后者二人在杨神盼挺翘仙躯尽情发泄，内射她小屁眼儿，那股巅峰狂怒丝毫不见踪影。

几番交流过后，林鹤与欢喜和尚相视一笑，都觉得这位新少主合自己的口味。

很快，高让走向风姿绰约的杨神盼，眯缝起的眼睛闪过一缕毫光，却是在她面前表现出几分满意:“嗯……盼神女。”

杨神盼那双灵动好看的眸子望过来。

高让失笑，醒悟道:“抱歉，忘了告知念父的吩咐，今趟趁着林老神通与天僧尊者该有盼神女在此，我便将一应新规公布而出。”

林老神通听得一诧。

难道昨日自己离开之后，老殿主还交代了新少主什么别的事？

神殿宫规自三年前开始多有小改，眼下献祭在即，难道说有大的变动？

“新规？”

杨神盼那双澹然的瞳孔溢出感兴趣。

“此事还需从献祭令说起，几日之前，念父赐予我第一神令，非是宠溺，而是要我重定这三百里神脉的一应规矩。”高让取出纯白色的献祭神令，颇有感慨道。

“重定？”

林老神通瞪眼，着急问道:“少主殿下，神宫规律多达上千，这重定宫规岂不是要翻倒老祖宗留下的一应律令？”

无怪林老神通惊诧，神脉宫规同神州铁律紧密联系，若是产生出些许不合理的地方，怕是要引起天下苍生不满。

杨神盼神色陷入沉思中。

欢喜和尚不言语，却也默默思忖。

神脉宫律乃是神州铁律的发源地，不能乱改。稍有差池，来定神州观祭的百万众徒就要暴动起来。

这个节骨眼，老殿主动这做什么？

高让微笑道:“自然不会断掉祖宗传承，只是沿袭旧制，补全遗漏。诸位，不知道当年祈帝立下的三律还有没有印象？”

“祈帝三律！”

听闻，素来恬淡出尘，仿佛世间任何事都影响到她的杨神盼骤然变色，朱唇轻启，蓦地盯着那微笑自信的高让。

“祈帝三律、祈帝三律，这……”

欢喜和尚喃喃，恍若有些熟悉，努力回忆之后喜得大叫几声:“老殿主决定将那三律重新搬上来啦？这三条席卷那个时代废律可是足足弃用四百年光阴！”

“重现……三律？”

林老神通声音微颤，面色转白，不禁想起神州史书里最惊心动魄的记载——祈帝三律颁布，九陆尽皆痴狂！

“少主，此事过于重大，老殿主真的决定将废律搬出来？”林鹤喉头滚动，只觉得干涩，藏着几分担忧与恐惧。

当年庆朝统一九州，多处妖乱滋生，边疆乱得一塌糊涂，为镇定边荒，祈洪荒立过三条如今想来都顶尖荒唐的律令！

结果是状况层出不穷！

高让云淡风轻地一笑，却是在三人怀着不同念头的紧张注视下平和道:“那三条废律的确非同小可，特别是前二者。

三令同颁，非念父一人能够撬动，眼下神州的祸乱又还不到最紧要的关头。”

“少主的意思是？”

“我的意思是仅启用第三条律令，这与现今的庆律、神脉宫规颇有通合之处，又深得献祭大典的主意，料想不会有错。”

听闻，气质若兰，正凝神静立不知在考虑什么的杨神盼，眸中担忧稍降，却又诞生出几丝新的顾虑。

一听只启用第三条律令，不动及前面二者，欢喜和尚明显露出遗憾失望之色，而林老神通却好像是松了一口气。

真要把那三条规矩全部搬出来，估计也只会在神州无可救药的时刻。

“若本座没有记错，第三条律令应该只适用献祭令的持有者，献祭尚未开始，莫非……我们这些持令者已经可以肆意妄为了？”

沉吟片刻，欢喜和尚眼神忽然溢出精芒，竟是与高让一般，炙热地盯上了气质绝尘美好，风姿绰约的杨神盼。

欢喜腆着的大肚下，那狰狞事物抬头。

“第三条律令虽然最轻，内容却也骇人，日后莫不是能让小盼儿……”

林鹤狠狠咽了口唾沫，想起那同样荒唐绝伦的第三律令，颤抖的老脸，竟尔有些期待地看向天仙似的杨神盼。

若自己能选得小盼儿，在她身上留下那么一件标志之物。

这辈子死也无憾了。

“神盼觉得不妥。”

杨神盼出言反对，她伸出一截皓白的葱指将额前的一绺墨色秀发一撩，道:“宫规若重定，需由老殿主手谕，传至神脉各宫、大庆各司，再通告九州放可成立。”

“而且祈律太过严苛！”她蹙眉补充

第七十四章 神盼下跪

高让闻言一笑，凑到杨神盼胸前的鼓胀浑圆之前，声音蕴着邪气道:“盼神女说得不错，事无巨细，自然要步步做到细谨，念父既然交给我来做，我会完善。”

杨神盼轻声叹息，仿佛有些黯然之意，摇头道:“三律实在过于严苛，一但颁布，势必有很多神州女子首当其冲，神盼希望少主与老殿主能够三思！”

“盼神女是在求我吗？”

高让似笑非笑地问道。

转身走到杨神盼那挺翘的不像话的臀背儿后，伸长了脖子与脑袋，凑到她那细嫩的白颈项前深深嗅了一口其间幽香。

“祸不及苍生，定州神钟既然敲响，神盼认为祈帝三律可酌情推延其后。”

杨神盼轻摇臻首，清澈动人的眼睛望了眼兴致意味都极其浓厚的高让，高出半个头的身材令她需要微微仰望。

“这个嘛，倒不是不可以。”

高让沉吟了一下，话锋一转悠悠道:“嗯，你说的有道理。祈律之名确实过于响亮，重新搬出来让大家接受终究是麻烦了一些。

可此律又关系到苍生共同的宏愿。不若这样，盼大神女肯任我使唤三天，如果我提任何要求你都满足我，如此我便断了这律。念父那边自有我去解释，你觉得如何？”

高让灼灼地盯着杨神盼。

欢喜与林鹤愕然。

新少主竟为了杨神盼这丫头一意孤行，要改老殿主重定律令的决心？

这是不是太任性了？

欢喜和尚一怔之后，轻咦一声，他毕竟是聪明人，想到了关键之处。

觉得这位新少主不是声色犬马之人，莫不是早想好以此事威胁杨神盼？

这代神女杨神盼虽涉世未深，同情心泛滥却是不输给历任神女，为了那狗屁神州苍生，日后甘愿翘着屁股蛋子入得天坛。

难道少主此前的筹谋大论，全然空虚？

真正的目的不过是擒着这俏丫头的小脚丫子，掰着腿心臀瓣，在床上好好调教驰骋一番。却是与自己没几分不同？

正当欢喜和尚揣测这位少主的用心，杨神盼已用她那温润好听的独有声音肯定道:“少主若能止下祈律，让神州女子免遭一苦，福泽苍生，神盼愿意受驱三日。”

“盼神女，你却不要会错了意。”

高让鼻尖飘出一声冷哼，神色一下子变得邪气凛然，忽以那霸道口吻说道:“你当知道，我持第一献祭神令，毋需你的承诺，亦可吩咐你去做事情。

我指的是所有事，考虑到献祭未至，我不会动你的处贞，除此之外，你能做到任何要求都满足我吗？

如果你说做不到，祈帝三律该立还是要立，本座更不会拉下脸去老殿主改令。

你此刻应该知道我的身份，未来是要继承神殿一脉的！”

高让出口惊人，言下之意，暗示杨神盼很多东西，而且竟然把神念老殿主的亲生儿子召德真君给踢出了局。

“无论任何事……”

杨神盼轻声喃喃，纤细葱嫩的指尖在素色衣裙的褶皱出轻轻抚弄，开始考虑权衡起高让所言的种种利弊。

近来，她常常被迫，哪怕其中明显存在针对她的阴谋计论，却也身不由己。这大概就是历代神女的宿命吧……

杨神盼轻轻叹息一声。

“神盼答应。”

“哦？”

高让眼中并无得逞之色，只有一缕寒芒愈发得冷降了下来，道:“既然如此，我倒要考教考教你愿为神州女子献身的决心是否真如你答应得这般干脆利落！”

“杨神盼，给我跪下！”

仿若一声惊雷炸响。

旁观的欢喜和尚与林鹤，震撼无比地望着对杨神盼发号施令要其跪下的高让，林老神通差点把眼珠子瞪出来。

“这……太嚣张了，太霸道了。”

林老神通心神剧震，小盼儿仙仙身为一代玄功大成的神女，神采何等傲人？哪怕往日里让人强迫着吞屌含精，却都未曾有这当着人面跪下来的羞辱自尊心！

“好小子！”

正当林鹤震撼得不轻的时候，欢喜和尚心中赞叹了一句。

这确实是打磨杨神盼傲气的好时机，让她主动给人下跪，坚守一方心灵的信念怕是会瞬间溃散掉一部分。

日积月累，神采再傲然的女子，估计也会因尊严抹去而沉沦。

“不错。”

祈洪荒称赞了一句，昨夜高让初凝聚堕心，对杨神盼芥蒂已生。经他提点，这才有了今日依着祈帝三律，强迫杨神盼在他面前下跪这一举动。

“怎么，你不愿吗？”

高让冷冷地望了眼杨神盼。

他前后的变化惊人，初来焰云峰，温煦有礼，神情高贵有如九天朝阳，符合这神殿正统一脉继承者该有的模样。

而今之际，他却咄咄逼人，步步紧逼。

究其原因，是因为他恨极了这个不自爱的下贱神女！

他无法忘记昨夜那一幕。

圣洁出尘的杨神盼，翘着两瓣挺翘不像话的屁股蛋子，给那耄耋老者与秃驴联手，揪着那浑圆鼓胀的大奶一下一下操着小嫩屁眼儿，哼哼出声。

爱极生恨，占有欲与野心膨胀不可遏制，唯有疯狂的发泄才能平缓。

“这件事如你觉得必须，神盼可以做。”

杨神盼声音优美，空灵轻悦，不含一丝杂质。

那双清澈灵动的柔美眼睛，有如二月春风拂过，动人心扉。

高让望着那对一尘不染的美丽眼睛，渐渐，心灵仿佛受到一股神奇力量感化，陷入躁动的内心被轻柔的抚平。

却见杨神盼微微摇头，似厌倦了他的用心。

那纤尘不染，被白色素纱包裹的一对修长玉立的长腿慢慢弯曲着地，纤秀轻足后跟微微抬起，触及地面的尘土……

这一刻，高让差点没忍住制止她。

“别！”


第七十五章 风流韵事

焰云峰巅，一身素白衣裙风姿绰约的绝美少女，明眸皓齿，俏脸清丽，浑圆笔直的长腿此刻着地，泥尘沾染。

“竟然真的跪了？”林老神通惊愕无比，手足无措地看着跪在地上不露任何抗拒之色，眼中一派清明的杨神盼。

高让深呼吸，闭目凝心，强压住那股差点被杨神盼感化的冲动。

片刻之后，他嘴角翘起，望着眼前这位哪怕跪在自己面前眸中仍绽放灵动神采的绝美少女，讽刺意味一点一点地攀升。

“好罢，不愧是神女，信守承诺，你的确能够满足我的要求。”

高让轻挑伸手，托起她雪白的下颔静静欣赏。紧俏仙颜，动人心弦的绝尘美好，不染丝毫人间烟火气息。

高让猛嗅了一口她颈项间的幽香，片刻之后，语气戏谑道:“盼神女，起来吧，带我去你的寝宫，我要好好肏你三天！”

……

时间过去得飞快。

神脉诸宫忽然响起新少主的各种传闻，消息就像是长了翅膀，上至那些强大的御前神通，下至各宫里头那些端茶送水的小厮，都讨论津津有味。

“听说没，咱们三百里神脉增了位新少主。”

“有所耳闻。”

“咱们这位新少主可了不得啊！前些时日摸上寒玉宫，不知道用了什么办法，给咱们大庆朝四百年天赋第一，孤高绝冷的祈白雪殿下开拓了前后二穴。

如今又进了盼大神女的寝宫，两日未出。听外边的侍卫说，杨神盼那圣洁的俏丫头给少主操得夜夜传出叫床声呢！”

“不会吧？”询问之人喉头滚动。

“那还有假！新少主厉害着呢，神女现在的叫床声连宫墙外的野猫都能听得清清楚楚！也不知新少主用了什么花样！”

“……”

神脉崎岖，山路众多，出行很不方便，唯有风流韵事传播得最快。

现如今，凌云峰的神女寝宫已经聚集了一大片的淫徒。却有很多人想听听，杨神盼是不是真给肏出了响亮的叫床声。

一大帮众多神殿子弟守在外头，七嘴八舌，满脸淫笑，伸长耳朵，踅摸窥探着寝宫里头的刺激动静。

“凌云主峰，大肆喧哗，成何体统？！”

稍倾过后，一位实力强劲的御前老神通走来，满脸愠怒，强大玄功气流爆腾，将这帮好色的淫徒全部驱赶下峰。

“裴放，你说杨神盼那妮子叫床声，真个连宫墙外的野猫都听得见？”

神王宫一处华丽的殿宇。

大腹便便，满身臃肿，一脸苍白病态明显纵欲过度的召德真君，一边掰弄着手里头的玉扳指，一边心痒痒问道。

同样腆着大肚的裴放，富贵非凡，闻言只讪讪笑道:“少主，倒不能尽信那些传言，小老儿我和杨神盼也做了好多回了，哪次给那丫头掰长腿儿看穴不是紧绷着身子？就是插得她臀眼儿开化，也难得听她哼上几声。”

“这倒有道理，杨神盼那紧俏丫头哪里会给人轻易操弄出声来？”

召德真君亦是不信的摇摇头，想起一桩恼事，愤愤道:“可恶，那姓高的家伙也不知道犄角旮旯里面蹦出来的，居然让我爹把第一献祭神令送给他，而今竟然敢凌驾在我的头上！”

召德真君恼怒之间，猛地将手里的颜色碧绿通透的扳指猛地一掷。啪得一声，四分五裂，显出其主此刻的愤怒之情。

“少主息怒，少主息怒。”

裴放见召德真君气恼起新少主的事情，连忙用言语制止道:“哎呦！少主却是不懂老殿主的良苦用心啊！”

召德真君两只牛眼瞪过来，“裴放，你当我是白痴啊！这新少主如日中天，哪还有我的地位？我看老我爹是糊涂了！将来是不打算把这三百里神脉交到我的手里！”

裴放跟随召德几年，自是有几分友情，新少主风声正劲，他又不想得罪，却也不想召德真君就此与他犟上，陪笑道:“少主，仔细一想，老殿主此举可谓切实保护您啊！

“什么劳子保护？”召德真君叫道。

“少主你想，将来老殿主万一要是哪天驾鹤西去，您没玄功在身，如何能够收服得住神脉各峰那帮嚣张狂妄的主？

御下九位神通没了老殿主震慑，就不会生出二心？”

“唔，那怎么办？”

召德真君虽沉迷色欲，身体被掏空，到底也有几分脑子，听着裴放分析，眼角顿时飘上了几抹始料未及的错愕与担忧。

“眼下神州动荡，九陆妖祸并起。老殿主推上新少主，明着里动摇少主您的权势，将来哪天上位，一应事务还不是全部要推到他头上？

若少主您执掌神殿，想想那些琐事就要头皮发麻，却又哪里空闲与小老儿我摸上杨神盼那小妮子的床榻？”

“有道理，裴放你继续说。”

召德真君眼睛一亮。

他虽觊觎神殿殿主的权势与地位，可骨子里懒散得要紧，真正坐上那神脉第一高位，恐怕安稳不了几天。

裴胖子腆着脸笑道:“所以这位新少主就是老殿主推出来的顶包的。

少主不但不应该动怒，反倒应该和这位新少主打好关系。将来少主您就算不能执掌神脉各峰，在神殿中的地位却是无与伦比的！”

“不错！裴让你有如此算计，不枉我挖空心思栽培你！”

召德高兴得一拍大腿，忧虑一空，豪情顿生，说道:“走，我们这便去会会那姓高的，看看他是怎样把杨神盼那傲气丫头操弄出叫床声的！”

“好嘞，少主尽管放心，那新少主得老殿主的馈赠，断然不敢为难你，少主只需和颜悦色几句定然能与他打好关系。”

裴放龌龊的脑海，很快联想出一桩快美之事，以他那独有的猥琐笑声道:“今夜趁着那丫头在寝宫，何不与新少主那玩一出三龙戏凤？

插到那傲气丫头臀眼儿开化，哼哼出声，大可让她轮流给我们吞弄精水。”

第七十六章 霜冷青鸾

裴放这番话说得极是香艳，召德真君下体那软塌塌之物，瞬间就有抬头的趋势，兴奋道:“那还等什么？好些时日不曾在那俏丫头身上驰骋，早就想揪着她丰盈的奶子射上几发，快随我去！”

召德真君心急火燎奔出去。

裴放快步跟上，又在他耳旁猥琐笑道:“少主，小老儿我还有一件事情要禀告。杨神盼究竟有没叫床不清楚，不过小老儿我打听到一件颇为有趣的事情。”

“有趣？关于那妮子？”

“这个嘛，确实和杨神盼有关系，昨日个午后，新少主遣人去龙渊城收购了几样妙物。”

说到此处一顿，裴胖子接着嘿嘿笑道:“不满少主说，小老儿我刚听到也是吓了一跳，那几样妙物端的是厉害，就算用在勾栏里那帮骚得很的婊子身上也哭泣着哀嚎不止，不知道杨神盼那俏丫头今日有没受戒。”

“当真。”

召德真君喉咙一涩，一双牛眼倏地火热起来，满是赘肉的脸抖了抖，痛快骂道:“姓杨的丫头几次三番折辱我，是该给她一点颜色瞧瞧！要把操她出眼泪来，看她还敢不敢对本座不以为意！”

“不过那丫头的性子傲得紧，想玩几个新鲜花样怕是不容易。”召德真君起初骂得痛快，说着说着又有些促狭。

裴胖子眼里露出几分暧昧之意，偷偷笑了笑:“听闻那新少主颇有手段，既然遣人去寻找妙物，说不准还真能让杨神盼那小妮子在床上乖乖听话。

少主若真个想知道，还是与我快快上那丫头的寝宫看看吧，嘿嘿。”

……

寒宫冰池。

晶莹玉阶，玲珑剔透，氤氲的寒气四处飘漾。

寒眼中心，一具无瑕的曼妙仙躯披着一件薄薄的轻纱，四方浩涌的寒力，正随她气息的吐纳慢慢沉浮起来。

冰冷呈现丝缕状态的玄力，徐徐从寒池玉晶上流淌而过，沾染几丝微凉，缓缓收归于中心身穿凰裙的清丽女子身上。

“咚……”

一声极轻极轻的水滴音，把人从这梦幻有如寒天仙境的世界拉回现实。

祈白雪内视己身，精纯的玄功从她雪肌中的经脉缓缓流至凰宫，一头淡青色的青鸾活灵活现，眼睛大大而又神，眨巴之间，青色的灵辉散了又凝。

“苦了你了。”

祈白雪伸出雪白皓腕，青辉弥漫，寒意顿生。

不久，一头栩栩如生的青鸾，灵动地出现在她白皙的掌心，竟与她当日与敬皇城对抗显现出的凰祖异象大有差距。

这些时日，她为恢复玄功，花费了诸多力气，不惜动用了一种特殊的古法。

好在功夫不负有心人，因明神功吞失去的玄功恢复了七七八八。

漂亮的青鸾非常有神，浑身轻羽有如最完美的宝石铸就，又显几丝朦胧，它仿若是从仙境中飞出的一只鸾鸟。

“和母亲的真像……”

望着青鸾，祈白雪精致的朱唇角微微弯起一抹动人心弦的弧度，眼中光辉柔和，与素来的清冷大相径庭。

若是有人望见，定然以为自己遇见了仙子。

“那么，走罢，是该清理清理了。”

祈白雪闭合手心，可爱的小青鸾化作云雾，快速沿着她的肌肤流入仙躯。片刻之后，她好看的眼睛变得冰寒夺魄，一缕缕摄人心魄的冷气弥漫玉宫。

哗～

凰裙飘舞，青影一闪。

时值寒冬，神脉各处弥漫肃杀，魔幺宫里灯火通明。

大殿之内，几个老妖怪齐聚一堂，除去赤蛟老妖与荆木王，还有三张崭新的面孔。

如今的荆木王已不复当初的残忍狠厉，傻傻痴笑，看上去有如一位三岁小孩，此刻正独自坐在冰冷的地上，手里抓着一件简陋的木雕玩具，呆头呆脑。

“荆木竟然变成可这样！”

双手紧紧攥起，枯瘦如爪，面貌丑陋，尖尖的鼻子有如被一把刀削过的褐袍老者揪心道。正是几怪中的鹰鳞。

“这真的是撞见妖邪吗？”

“荆木玄功深厚，又懂蛊术，竟然变成傻痴？！我们纵横神州还从来没吃过这样的亏！一定要找那个姓高的小子报仇！”

“……”

魔幺宫中争论不休，声音沸沸，坐在大殿中央黑耀宝座上的赤蛟听得皱眉，呵斥道:“全部都给我安静，你们几个叫嚷什么？还知道点沉稳吗？！”

赤蛟一番咆哮，顿时让几人安静下来。

“报仇？你们真敢想！”

赤蛟满是青鳞的脸庞上，那双深藏着阴翳的眸子迅速扫过这帮人，阴冷道:“那天若不是我溜得迅速，如今恐怕也是荆木王这番模样，那神脉的新少主受老殿主庇护，身上岂能没有几件防护之宝？你们想找死吗？”

“可是赤蛟……”鹰鳞不服地争辩。

“可是个屁？”

赤蛟怒喝，道:“别忘了我们现在是身处在什么地方，这里任何一个老神通出手，都可能要了我们的性命。”

“荆木的仇就不报了吗？”

声音寒邪，说话的是老怪物里头的三号人物蟾道人，身披一件深黄色的道袍，裹着其中臃肿的身材，那双黑铮铮的恶心眼睛正散发魔邪气息。

赤蛟暼了眼蟾道人，皱眉道:“此事需从长计议。祈皇朝已经警告我们，这三百里神脉中有些人不能动，动了就是嫌活的不耐烦，你们几个别给我去招惹……”

“他傻了么？”

正在几怪议论不休，一道蕴着无边清冷的声音突然在魔幺宫内响起。

大殿温度骤然下降，空气中的一丝丝水雾，开始化作一颗颗晶莹的冰屑，棱角带着锋锐，掉落下来，簌簌有声。

赤蛟心神猛地一震，脊背忽然腾起一股冰冷到极致的寒意。

“何人？”

几个老怪惊疑不定，赶忙朝着宫外看去，

在淡淡月光下，首先引入眼帘的是一双纤秀皓白连造物主都要惊叹的轻足。

紧接着，一道身穿青色凰裙的颀长仙影走入人的视野之中，那张清冷容颜近乎完美，眸光流转间一缕缕杀气绽放。

随着她出现，寒霜覆地，烛火熄冷。

“是你，祈……”

鹰鳞话音还没说出口，一缕缕极淡极淡的冰线划开他的脖子，冰冷到血液凝结的极致寒意骤然结束他的性命。

与此同时，痴傻笑着的荆木王，通体冰凉，笑容永久地僵在脸上，扑通一声倒下，口鼻中再没有任何的声息。

“荆木！五弟！”

赤蛟怒起大叫，随后，一双瞪得通红的眼睛死死看向静立于殿中清冷谪仙，“好狠啊，祈丫头，你竟敢罔顾律令，残杀我等！

今日老夫要废掉你的一身功力，你后半辈子给我兄弟几个当性奴！”

祈白雪冰山似的容颜并无波澜，只是那冰寒声音淡淡道:

“全部消失吧。”

声音落下，一头玄采澎湃披着绚烂霞光的青鸾骤然出现大殿内，在赤蛟等几个老怪物惊愕的目光中，扑向了他们。

“你的玄功恢复了？”赤蛟惊愕无比。

不等他出手，青鸾扑来，光辉淹没这里，一切戛然而止。


第七十七章 寒宫来客

青鸾飞舞，如刃轻旋，须臾间斩杀掉几个臭名鼎鼎的老妖怪。

赤蛟死得极快，诸多手段还来不及施展，就被青鸾发出的一束玄光洞穿胸口。

他心脏爆碎，眼瞳深陷，死状可怕，原本应该汩汩流淌出的血液被大量凝结的冰晶覆盖，寒彻入骨。

冰晶寒霜覆满地面，看上去嫣红一片。

几具丑陋的老尸体横七八竖地躺在一块，手足僵硬，脸上凝固着惊恐的表情。

片刻之前，他们都还是这座大庆朝最华丽王宫的贵客。而今之际，全都无声无息地躺在这冰冷的大殿之内。

祈白雪仙颜清冷，杀人之后依然保持着平静。她身姿绝世，肌肤泛着一种独特的雪白光泽，而青色凰裙包裹的曼妙的身段婀娜挺翘，美得令人屏息。

淡淡暼了眼那里，确认几个老怪物再无生机，转身从容离去。

……

“咳咳，该死的丫头！”

百息过去，寂静的魔幺宫忽然响起一道充满怨恨的声音。

尸体中，身穿深黄色道袍的蟾道人，捂着胸口，嘴角溢血，脸色狰狞地从地上站起来，像极蟾蜍的一张丑陋脸庞，覆上一层凶历的光。

蟾道人修行的玄功特别，传承至魔州的蟾老道，师门实力极为可怕。

因为修行特殊的玄功，全身皮肉坚韧如铁，青鸾的一击并没有要他的性命，加上修行有收敛气息的大门，故此蒙混过去，逃过一死。

“虚凰褪尽，青鸾异象！”

蟾道人丑陋脸庞上皮肉抖动，怨恨地咬牙切齿道:“祈白雪，你这个贱人！我们兄弟不过是肏了你几回嫩穴后庭，你竟然狠心到杀我等！”

“该死的贱人！天赋竟然这么可怕！”

蟾道人不住喝骂，胸腔中怒火滚滚，无边怨怒狂噬向他心口，害得他又咳出几口鲜血。

为保心脉，他连忙吞了一枚圆润的金色丹药，勉强恢复一口元气，稍后眼神阴翳有如覆盖了一层乌云，冷冷道:

“祈白雪你褪去凰象，成就青鸾，有成仙的资质，想来我那位造化通天的师傅肯定爱得紧！你杀我几个兄弟，祈皇朝也绝不会放过你！休想轻易脱身！”

蟾道人阴沉着脸，坐在地上，浑眼中流动着一缕缕慑人的乌光，开始酝酿几道阴险狠辣的毒计。

……

寒玉宫。

一座华贵的黄金龙首辇车辘辘驾来，十二个强大的金甲将领恭敬簇拥在周围，保护着其中的大人物。

这十二个金甲将领手持兵戈，锋芒森然，一个个气息不凡，明显玄功在身，却是大庆皇朝神宵军中的顶级精锐。

清风徐徐，一道倩影从夜色中归来。

祈白雪飘然落至宫墙之上，淡淡月辉披落在她身上，那张绝世容颜渐渐朦胧梦幻，美得如一尊天宫谪仙。

望见辇车，她清冷的眉儿一蹙，已然猜到其中坐着的是何许人物。

没有多言，也未多做停留，祈白雪纤足轻盈一跃，凰裙在空中留下一道淡淡的青影，就此消失不见。

“亲王，已经到寒玉宫了。”

一位金甲将领走上前，恭敬地朝着龙首辇车抬首，颇有几分暧昧道:“据属下布置的眼线，白雪殿下一直待在寒宫不曾出去，眼下绝无外人打搅。估摸着如今白雪殿下正在寒池修炼，亲王来的正是时候，此时进去必能与白雪殿下独处。”

金甲将领的声音渐渐透出一丝笑意。

“做得不错。”

“这些天孤与晋老五留守大素峰，日日与大奶儿盼抵死缠绵，却是好久不曾来寒玉宫坐坐了。”

只听辇车传出一道舒朗的苍浑声音，紧接着，一位身穿金色蟒纹，体态华贵龙冠老者大摆摆地走出，正是当今龙渊帝的亲哥哥庆历亲王。

庆历亲王大腹便便，年纪不小，得益丹药保养，显得精神矍铄，望着夜色中更见清寒的玉宫，眼中闪过一缕许久不见的亢奋精芒。

他嘿嘿笑了两声:“孤那白雪侄女久居宫内，清寒寂寞，怕是早就想念到孤了。今夜且和她好好在床榻讨教，让孤的大宝贝帮她把幽菊嫩穴继续开拓一番。”

听闻，十二个金甲将领的表情顿时有所不同，脸上或多或少露出羡嫉之色。显然也对那大庆朝天赋最杰出的青衣赤足抱有想法。

不说出来，恐怕很难相信，那位风华绝代，霜冷九州的祈白雪，就是眼前这个富态的龙冠老者给开苞的前后二穴。

如今更是任他在床上驰骋。

寒宫玉树，凝坠冷雾，月光像是流水一般倾斜在地面。

庆历亲王眯缝含笑，回想到前不久记忆里那具紧俏惹火无限销魂的雪白胴体，下腹一烫，径直朝玉宫内走去。

当庆历臃肿的身形消失得没影，这些实力强大的金甲将领终于按捺不住心中火热，开始痛快地议论起来。

“啧啧，依白雪殿下那挺翘惹火的身段，亲王此次怕是要搞到天亮才能出来。”

“我们这位亲王大人可真是了不得，祈白雪这几年身段出落得愈发诱人，庆氏皇族里头觊觎的大人物数不胜数。就是那玄功通神的敬皇城都栽了跟头，谁能想到我们亲王一夜给她开苞了前后二穴？”

鹰钩鼻的金甲将领满是感慨，心情有羡慕，有嫉妒，有垂涎，心情像是打翻了的五味瓶。恨不得立刻冲进宫去，也尝一尝祈白雪的挺翘身段。

“可怜我等只有观望的份。”又金甲将领叹息。

“这辈子若能像亲王这般风流，随时都能给白雪殿下掰足儿播种，我也不枉在这世上活一遭。”

“谁说我们就不行？”

“凭我们几个不差的地位，日后搞一块排名稍稍靠前的献祭令还不轻松？等到敲钟献祭，持着神令，还不能在天坛给祈白雪掰穴操小嫩屁眼儿？

“到时候别说是祈白雪，就是那圣洁恬静得不像话的神女杨神盼，不也得在我等面前乖乖撅起屁股蛋子？啧啧，等到那时候，我定然让她体内的三个妙处里面灌满浓精！”

其中一个浓眉大眼的金甲将领眉飞色舞，兴致勃勃地讲起那献祭大典的妙处，刺激得其他十一人身杆儿一挺，胯下那物生冷不冷的坚挺起来。

第七十八章 白雪受辱

“孤的白雪侄女，你在哪里？”

寒宫素来幽寂，龙冠老者腆着大肚初一进宫便大刺刺地叫嚷破坏，一双浑浊的老眼四处踅摸那道清丽的谪仙影子。

祈白雪已回寒池，手中正捧一卷署名澹台氏的古卷阅览。

她神情清冷，拒人于千里，哪怕庆历正在大肆破坏寒宫的幽静，她也并未受触动，美眸在书册间未移分毫，蹙眉望着书卷间的一行行文字。

庆历亲王寻觅许久不见，不禁皱眉，等到步入寒池，忽间那寒池玉椅上神情专注，正在品读古书的冰山绝美女子，眼神骤地一亮。

“孤的白雪侄女，原来你在这。”

臃肿的庆历亲王大喜过望，目光开始放肆地扫向祈白雪丰盈的坚挺傲满。

只见她精致的五官白皙冰嫩，挑不出一丝瑕疵，明眸善睐，贝齿晶莹，清嫩唇瓣甚是诱人，令人忍不住想一亲芳泽。凰裙衣襟微微敞出一道缝隙，隐约可见其中一抹勾魂夺魄的精致锁骨。

那束起的腰肢纤细曼妙，被一条紫色丝带系着，修长惊人的美腿紧紧闭拢着腿心的一抹神秘，浮凸惹人遐思的挺翘身段令庆历亲王忍不住咽了口唾沫。

“庆历皇叔。”

祈白雪合上古卷，清眉一冷，并不待见道:“严寒料峭，玉宫冷寂，不益身心，皇叔何故还要来我的寝宫？”

刚见面祈白雪就露出拒人于千里的清寒，庆历亲王却也不恼怒，只是笑道:

“孤的白雪侄女儿，先不说按照如今庆律，孤随时都能来你这里。就说那件天大的事，皇叔可是帮你办到了，你就这么对待孤？”

说话之间，庆历目光直射向祈白雪细柔光滑的腿根儿处那一抹薄如蝉翼的轻纱亵裤，眼神火热，恨不得立马扒下来。

闻听，祈白雪圣洁神色一动。

“皇叔……可曾得到她回复？”

那素来清冷孤傲，仿佛对周身世界不屑一顾的祈白雪，问出这个问题后，神容竟是飞快地覆上一抹隐隐的期待。

“孤出手，焉能得不到？”

庆历亲王笑着反问一句，而后他就像是掐住了祈白雪的命门，不顾祈白雪是否同意，竟走来捋起她的青色凰裙，双手来回抚摸不停。

“当真？！娘亲她说了什么？”

祈白雪那双凝寒好看的眼睛忽地迸发出两道灼人的光彩，前所未有的辉芒在她俏脸绽放，竟尔不顾自己正被轻薄，一双好看的眼睛紧紧盯着庆厉。

祈白雪清冷容颜显露一丝潮韵，青丝交映下的明眸出奇闪亮，直接把龙冠老者美呆了。

“额……这个嘛……”

庆历喉头滚动，怔怔看着眼前地绝代佳人，足足愣神几个呼吸才回过神，嘴角不觉涎水横流。

望着他这幅丑态，祈白雪不禁蹙眉

庆历见她不悦，莞尔一笑，粗糙手掌在她那双比率完美充满弹性的浑圆长腿摩挲一阵，才不急不躁诉苦道:“孤的白雪侄女，你可知你的要求有多难？禁宫有多难进？

那守在外边的一个个老供奉，可都是曾经征战九州退役下来的神通大能。孤为了帮你完成这一桩心愿，没少吃那帮家伙的瘪，孤甚至——”

正待庆历继续委屈诉苦，祈白雪伸出一截白嫩如葱的玉指，抵住他的嘴，以她那独有的好听声音认真道:

“皇叔若有什么其他需求，尽管告知，白雪定然相从！”

“好！果然还是白雪侄女最疼孤！”

庆历当下喜得大叫一声，心知这位风华惊艳九州的绝美女子将再次向他敞开身心，却不仅仅是掰臀玩穴插小屁眼儿那么简单，还有几个动人的羞涩花样。

“啪！”

庆历突然变色，狠狠一巴掌就拍在她雪臀上，色厉内荏道:“既然白雪侄女这么说，那孤就不客气了，你且先把屁股蛋子撅起来！”

啪的一声巨响，灼热的轻微疼痛感袭上祈白雪的心神，那双好看的清冷双眸，骤然释放出一缕冰冷凝寒。

祈白雪何曾受过这等待遇？

她身为一代天赋第一的孤高皇女，却又何曾有人敢轻贱她臀部？

然而，祈白雪散溢出一抹杀机过后，竟然快速地收敛下去，出人意料的没说什么。

她颦蹙娥眉，庆历的一巴掌仿佛打掉了她最后一抹骄傲，慢慢收臀儿曲腿，在后者极其惊艳的注视下乖乖地趴了下去，同时将那圆润白嫩的翘臀微微抬起。

身段起伏惊心动魄，凹凸有致的弧度曲线，足以让任何男人血脉喷张。

庆历此时的兴奋无与伦比，狠狠咽了口唾沫，时机成熟，他可以行动了！

“孤的白雪侄女，孤这趟除了帮你办事，还专程去了一趟龙渊城的奇工楼置办了一套有趣的东西。你且维持姿势，让孤帮你戴上。”

祈白雪淡淡应了声。

她此时很不悦，因为一双玉脂葱臂堪堪扶住桌沿，弯腰屈辱般的撅着屁股蛋子，那神秘娇嫩的美景正隔着凰裙轻纱若隐若现。

祈白雪心里轻轻叹息，今夜怕是要换着花样给玩弄了。

忽听到耳畔一阵清脆的铃声，而后，一双油腻的肥手便是袭上自己的雪白颈项，竟是一个牛皮制作项圈，上面挂有一枚金色的铃铛，摇晃之间发出清脆的铃声。

望见这，祈白雪清眉蓦地一皱。

突然想到，此物似乎是神王宫里一些子弟遛狗之物，换而言之，这是给那些在地上爬的狗儿戴的。想到这一层，祈白雪清颜开始变得极度不好看。

“皇叔，这是何物？”


第七十九章 骑白雪（一）

“是颈圈！”

庆历老脸浮起一抹深深的恶趣味，环住祈白雪优雅白皙的颈项油腻大手将那屈辱的牛皮项圈两段的纽扣扣紧，金色的铃铛赫然躺上祈白雪坚挺的胸部。

祈白雪保持弯腰撅臀的姿势，她似有些愤怒，胸口微微颤颤起伏，而牛皮项圈上的铃铛则发出叮叮当当的声响。

铃声异常的轻悦动听。

然而，祈白雪听起来倍感异样，此物低贱，乃是主人赏给听话的狗儿佩戴之物。她今天之前从不曾想到还有这等羞辱女子的方式。

此刻，她很想将其扯下，摔得四分五裂，接着一掌拍飞庆历，洗刷这份沉重的屈辱。

然而，当她想到娘亲目前的处境以及庆历所拥有的重要权利，她最终轻轻叹息一声，选择一声不吭，闭着眼儿默默承受。

庆历亲王见祈白雪戴上自己精心准备的项圈，浑圆挺翘的屁股高高翘起，得意称赞道:“孤的白雪侄女，你戴上孤为你精心准备的项圈真是美极了！

等着，孤这里还有一样刺激趣物给你戴上，到时候我们再玩别的花样。”

这时候，庆历胯下的肉棒已经胀大到了前所未有的程度，将下身撑起一个巨大的帐篷。勉强忍耐住欲火，又从那宽大的袖袍之中再度取出一样特殊之物。

“这是！？”

蓦地看见那物，祈白雪全身猛地剧颤，冰冷的双瞳溢出难以置信之色。

她这位龌龊下流，玩弄女人最是在行的皇叔，手里拿着的不是别的物品，竟是一截淡黄色的蓬松狗尾！

狗尾长五寸，一端毛茸茸，另一端居然做有五颗硕大圆润的黑色珠子，像是专为女子的某个地方而设计的。

祈白雪虽然是第一次见到这污秽之物，但冰雪聪明的她焉能猜不出庆历想把这件东西塞进她身体的什么位置？

她清脸一下沉下来，仿佛对庆历此举动了气，呼吸变得微微急促。

庆历拽着狗尾笑眯眯地凑过来，一双大手径直伸向了祈白雪两瓣紧俏弹嫩的雪臀，祈白雪立刻想挣脱这双污秽之手，竟已被亲历死死地握住，挣脱不得。

祈白雪冷道：“你要干什么？”

庆历嘿嘿一笑：“干什幺？孤的白雪侄女，孤当然是要给你戴上这情趣妙物！先前你不是答应皇叔了吗？

说着，庆历望着她美妙胴体，沉醉地期待道:“白雪侄女，你的气质这么清冷高贵，戴上孤为你准备的情趣妙物定然美翻了！”

言毕，双手加大力度，将祈白雪紧紧闭拢的腿心掰开，又一把掀起凰裙，那两瓣娇嫩欲滴的白嫩腿根儿处，一抹粉嫩到至极且略微晶莹水汁的娇羞闭嫩痕豁然出现。

“嘶！”

望见这风光美景，庆历倒吸一口凉气，眼睛蓦地放出两道亮光。

好美的穴，好美的菊花！

庆历给忽被眼前美景震撼了心神，倒不着急给她戴上那羞耻至极的黄色狗尾了，临时产生出给祈白雪掰臀的下流念头。

他先将狗尾摸进腋下夹住，而后双手攀上祈白雪臀瓣，神色有着期待，手中力道向两侧扩张，快速将正中那抹羞涩的嫩痕打开。

很快，幽穴嫩腔张开一道缝隙，其中的紧嫩致致、羞涩的花瓣连同幼嫩的芽肉完完全全暴露在空气当中。

可以清晰地看见:祈白雪的小嫩腔中，清浆蜜汁正不住往外涌，分不清哪些是水，哪些是蜜液，粉红的花瓣显得愈发水嫩。

庆历看得心动异常，伸手一掏，手掌瞬间沾满了黏滑的淫液。

幽美玉穴被人玩弄的特殊异传至脑海，祈白雪冷不丁地蹙眉。

庆历得意地将沾满淫液的手掌伸到祈白雪面前，兴奋道：“孤的好侄女，看看这是什么？这是你幽美玉穴里的浆汁，我轻轻一弄就弄得我满手都是！”

说着，二指故意将粘液拖成一条常常的直线，又并拢又再次拉长，展示在她眼前，想借以摧毁祈白雪的心理防线！

祈白雪却只是微微闭合眸儿，淡然道:“皇叔喜欢白雪这里，自娱便是。白雪今夜并不介意与皇叔玩一些花样，事后皇叔只需依照诺言，白雪便任你施为！”

“白雪侄女不要这么冷淡嘛。”

庆历见祈白雪全然无想象中的羞涩，微微露出几分失望之色，然而他色欲的目光很快被面前白嫩臀瓣间那精致的小嫩屁眼以及泛着水光的娇羞嫩痕所吸引。

“咕嘟，白雪侄女，孤还是先给你湿润一番吧。”

庆历是个不受美色诱惑的人，当下喉头滚动，咽了一口唾沫，快速地摸向祈白雪淡粉色的精致小屁眼，一张臭嘴同时贴上幽美花穴，吭哧吭哧吸吮个不停，好像在品尝什么人间美味。

祈白雪已经认命，只能认他把玩。

她紧闭美目隐忍，尽量不发出任何声响。

然而，前后二门同时遭受袭击，庆历亲王粗大的可恶舌头又四处在她敏感的位置侵犯，两股热流愈来愈烈。

祈白雪感觉很不好！

庆历老鬼吮吸上瘾，兴奋拱在天仙似的绝美女子屁股蛋子中间，忘情地用他那张龌龊的老嘴啃咬嫩痕，腥臭的大舌头不时探进嫩腔中快速搅动，表情销魂而陶醉，而清冷的女子始终蹙着清冷眉儿。

“爽！龙渊帝真是生了一个妙女！”

庆历持久地埋在臀股间，发出一声感慨，那张肮脏恶心的臭嘴，不知在祈白雪粉嫩羞涩的嫩穴中骚搅多少次，这才依依不舍的的离开。

一口布满黄垢参次不齐的乱牙，混着男人嘴里的腥臭与祈白雪花房中的蜜汁。

这时，祈白雪的屁眼儿已给他扣挖得微微开阖，嫩红的括约肌一张一缩，后者兴奋地把大拇指狠狠捣入其中。

抽插两下，这才掏出那根蓬松的狗尾，将那生有五颗巨大珠子的一端，对准祈白雪紧窄的小屁眼儿……

第八十章 骑白雪（二）

祈白雪伏在桌沿，高高地撅着雪白的屁股蛋子。那被掀起的凰裙已然遮不住她曼妙的身姿，浑圆的两团雪白柔软，沉甸甸地下坠。

庆历此刻很激动，说起来，他还是第一次给这清冷的侄女玩这种花样。

眼睛盯着小嫩屁眼儿，手中的狗尾抵住嫩菊，开始将黑珠慢慢捣入。

随着异物入侵，一种屈辱的难言情绪弥漫祈白雪心头，令她不由自主闷哼一声。

“吸得好紧，放松一些。”

随着狗尾插入，直肠褶皱的内壁快速收缩着，粉嫩的小菊花也随之颤抖，看的身后的庆历眼睛通红嘶哑的喘息着。

嫩红的肛肉一点被撑开，那可爱的褶皱一缩一动，直到三颗硕大的珠子都被推入其中，露出一点儿嫩肉让庆历捏在指尖，祈白雪全身冰肌已然泛红，细腰微扭，眼神难耐。

庆历深吸口气，继续玩弄插入，黑珠之间的缝隙刮弄着兴奋蠕动的壁，一股尖锐的快感直冲祈白雪脑门。

她轻轻喘息，清冷眉儿死死皱着，冰冷的玄功与后庭内的热流竭力对抗，压制着那股就快要令她忍不住长咛的强烈快慰。

“啪！”

庆历亲王习惯性地在她臀部拍打一下，骤然加大力量，五颗巨大黑色拉珠全部捣入祈白雪娇嫩的幽菊之内。

“哈哈，妙啊！”

见祈白雪臀眼插尾，闭着眸儿屈辱承受，庆历拍手称赞。

很快，他褪尽了身上所有的衣衫，只见他两腿间的黑茎高耸着，如同出征的帅旗一样雄伟。

那根肉棒出奇的精魄，棒身如同儿童手臂般粗，上面青筋暴起，如同虬龙盘柱，大大的龟头足有鸡蛋大。

更可怕的是上面布满了一个个的肉疙瘩，还丝丝地冒着热气，胯下卵袋一摇一摆，两个饱满的睾丸比地瓜还大，整个性器像巨龙那般耀武扬威。

“恶心。”

祈白雪望了一眼，嫌恶腾转，心里默默念了声。却是情不自禁的想起，就是这样一根狰狞凶物不久前开了她的前后二穴……

一念至此，她从来都冰冷白皙的秀美颈项破天荒地出现一抹淡淡的绯红。

庆历嘿嘿一笑：“孤的白雪侄女，来肏穴插屁眼儿，离开孤的宝贝，这段时日来寒玉宫的男人都没有满足你吧？”

祈白雪淡淡暼了眼庆历的丑陋事物，心想你还差的远。

在祈白雪心里，庆历的事物确实很惊人，但是比起前几日操得她不断情动的小太监，还是要差上不少。

她忽然意外，自己怎么会在这个节骨眼想起那个小太监？她蹙眉，暗暗想着，便是那小太监性能力出众点也不足为奇！

这时，庆历亲王已经挺着胯下的大卵袋子在祈白雪挺翘的屁股蛋子上面慢慢摩挲，紫红腥臭的龟头闹腾着一缕缕热气，无比炙热。

祈白雪紧窄的菊门上，那根丑陋的狗尾与白嫩嫩的臀瓣形成鲜明的对比，随着庆历手指轻轻拨动，景象淫靡。

庆历看得眼睛放光道:“不错不错，这摇曳起来看得真是要孤的命，却是能与孤的大奶儿盼一较高下了？”

“杨神盼？”

祈白雪听闻，一双透着丝丝冰寒的瞳孔骤然绽放出一缕奇特的精芒。

“怎么，白雪侄女感兴趣？”

庆历一笑，接着忽然恍然拍脑道:“对了，记得你与她同出自灵隐，你是她的师姐。”

“孤的白雪侄女，你可知杨神盼那丫头在床上的滋味有多销魂？”

庆历一提及杨神盼，就好像看见了一件极稀罕的宝贝，眼神放光，兴致勃勃道:“要说杨神盼那丫头在神王宫给孤肏弄的这几年，心里确实有一股傲气。孤纵然能够强迫她做一些花样，却总不能出于本心。不过有一次，孤肏得她是极爽极爽的，就是年前把她娘俩……”

“皇叔，不必说了，我并不感兴趣。”

正待庆历激动着老脸准备将那与杨神盼做得最销魂刺激的经历道出来，却见祈白雪疲倦地闭合美眸，淡淡的声音熄灭他的激情。

庆历突然被祈白雪打断，面色一讪，继而心头一恼。果然，在这位孤高清冷的侄女的心目中，那位盼师妹是有一席之地的，不想听他叙述那点风流韵事也在情理之中。

庆历内心重重冷冷一哼。

你再高傲，眼下还不是撅着屁股蛋子等着孤来操弄？看你这孤傲样子，看来还是不懂要在皇叔面前表现谦卑！

孤今夜就狠狠打磨你的傲骨！

“孤的白雪侄女，不必弯着个腰了，孤看你还是趴下来吧！”

庆历冷然地命令，忽把祈白雪的一双玉臂从香桌一推，再猛地将她光滑的美背狠狠一按压，祈白雪绝妙的酮体完完全全地变成了狗爬的姿势。

在她后幽菊门上，那根狗尾随着括约肌的一张一缩轻颤摇动。而在颈项上的皮项圈，则是在叮叮当当的晃动。

四肢跪趴在地，臀眼插着狗尾，如此屈辱，在祈白雪的人生当中可以说绝无仅有。

饶是如此，她依然消渺了藏于内心的杀机，选择妥协。

她闭目凝心，忘却周围的一切。

然而有些时候，生命需要承受的重量过分的大了

“舔！”

一声不容置疑的令喝忽在祈白雪耳畔响起，紧接着，一股异常浓厚的腥臭气息迅速沿着琼鼻窜入檀口。

祈白雪星眸睁开，却见出现在的眼前是一根通体乌黑，粗度堪比自己手臂，胀得紫红的龟头上冒着层层热气，龟头上的马眼微微睁开，流出一种粘稠的腥臭液体。

整个肉棒怒挺着，异常恶心。

“我不会！”

祈白雪下意识扭过臻首。

口舌拥有味觉，琼鼻又能分辨气味，她又如何能够吞得下这恶心的事物？

此前，她一向保持着檀口纯洁，视为全身最干净纯洁的之地，最多便是答应了那个持有献祭令的嚣张小太监。

“不会？”

庆历冷笑一声，肥臀一挺，胯下那精魄恶心的事物倏地弹在她精致秀美的脸颊上，命令道：“不会我来教你！先拿你的双手握住它，好好感受一下！”


第八十一章 骑白雪（三）

“握住！”

全身赤裸的龙冠老者大逞凶威，语气森然，满脸的赘肉横霸可怖，那命令的口吻蕴着长久以来身居高位的霸道气势。

祈白雪迟疑了一下，伸出纤纤素手，慢慢握住了庆历挺拔的巨龙。

她只觉得手中巨物通体火烫，就像握着烧红的铁棒，两手齐握方能完全握住棒身，可见庆历的巨龙有多雄伟。

“孤的好侄女，现在你上下抚弄它，还有嘴巴别闲着，给我舔它！”庆历继续命令。

听闻，祈白雪冰蓝色的瞳孔骤缩了一下，盯着手中滚烫丑陋，臻首下的美丽面容抗拒之意明显，犹豫不定。

如此不洁的污秽之物，真的要她用素来保持纯净的檀口吞下？

祈白雪美眸闪烁，这种事，要她下很大的决心。

“不肯？”

龙冠庆历见状大手一挥，在祈白雪怎么也没想到的情况下狠狠地给了她一巴掌，那清新无尘白皙秀美的俏脸之上，立即出现五个通红的手指印。

庆历暴怒，凶神恶煞地吼道：“孤的命令你敢违抗？让你舔你就得舔！”

祈白雪被庆历的这个耳光彻底打蒙了，怔怔握着手中肉棒，未想到他会如此过分。这一巴掌狠辣有劲，绝没有留情，通红的掌印在她白皙柔嫩的脸蛋久久不散。

“舔！”

庆历怒喝，抬起巴掌，作势又要下手。

祈白雪深吸口气，她身具青鸾异象，玄功何其强大？只需一个简单的念头，就能将眼前给她掌掴的老人灭杀彻底。

然而，她心中至重告诉她需要冷静！

练气定心片刻，祈白雪忍耐着那股浓郁的腥臭，朱唇启了又合，终于还是张开檀口，将庆历的紫红色菇头慢慢地包裹住，星眸闭合，香舌倾吐。

琼鼻传来的阵阵恶臭，让祈白雪不得不频频蹙眉，嘴里那又咸又黏的感觉让她只觉得恶心呕吐，特别是，硕大的棒身表面还有点点极度污秽之物。

这难以想象的剧臭污秽，不可避免落在她贝齿香舌上，甚至有少部分流入喉中。

但在庆历的逼视下，祈白雪丝毫没有停下，而是一下又一下地舔弄着他的巨龙，取悦着面前这个恶心的老男人。

庆历享受着沈雪清唇舌那绝无仅有的生疏唇舌服务，只觉胯下事物被一层柔软滑嫩的温暖甬道所包裹，香舌不经意舔舐间，飘飘欲仙，身心无比痛快。

没想到啊！

这个清冷有如谪仙的绝美侄女，竟然真的跪在自己胯下，用口舌卖力地服侍自己的阳具。

这样的场面他曾经多少次在梦里遇见过，今天却是梦想成真！

庆历越想越兴奋，抱住祈白雪臻首，仰头闭着眼享受着，老脸的表情开始飘飘欲仙，臭嘴里不禁发出阵阵舒爽的呼声。

美人含棒，落珠玉泣。

“嗷……舒服……不要停……”

庆历销魂地闭着眼睛，一边感受这位清冷有如仙女的侄女柔嫩口腔，一边以那爽颤得近乎要断气的声音指挥。

很久，祈白雪觉得舌头都已麻木。

那股恶心的感觉渐渐消退，大量的污秽腥臭被她舔舐得干干净净，黑茎进出间，那黝黑的棒神被仙子的津液浸染得光泽发亮。

祈白雪疲倦地闭上眼睛。

她开始主动地吸吮着火热的肉棒，努力张大嘴巴，费劲地将龟头吞入口中，一丝丝的涎水顺着精致的嘴角流下，淌在她高耸的峰峦之上，露出一片淫靡的景象。

这时庆历却一声长呼，将紫红色的冠头从祈白雪的檀口中抽了出来，大呼道：“肏！真爽！没想到孤的侄女嘴巴这么厉害！弄得孤好爽！真是有天分！趴好，孤要来肏你了！”

祈白雪伸出纤嫩的葱手，将嘴角晶莹发亮的淫液轻轻擦拭掉，微微迟疑，竟尔真的乖乖趴下，紧紧闭拢的双腿自然分开。

挺翘的雪臀上，那插着一根蓬松狗尾的紧俏小嫩屁眼，连同腿心儿处那一抹微微湿润极致羞赧嫩痕清晰可见。

庆历见祈白雪如此乖巧，赞了一声，提枪上阵，由于祈白雪跪趴地上，庆历两条满是赘肉的肥钝大腿自然而然需要覆上她雪白挺翘的屁股蛋子。

黝黑粗壮的阳具对准祈白雪的花穴，先是拿肉棒在她揪住的花瓣上不停摩擦，继而又轻轻地敲打祈白雪粉嫩的花蕊。

祈白雪受此挑逗，起初并无反应，然而庆历的高明就在于:一边用精壮丑陋摩挲里间肉缝鲜嫩粉红，一边伸手轻轻拉扯深入她后庭中那根蓬松狗尾。

祈白雪的花穴确实美极，光滑若水，不带杂色，娇小甜美，形状犹如仙子樱唇，盈盈浅笑，纤细的腰肢不堪扭动，翘臀轻抬，似乎期待后者马上入洞。

见火候一到，庆历嘿嘿一笑，不再逗弄，巨棒缓缓地插入祈白雪的花穴。

祈白雪虽早已经失去处子之身，但修炼冰决，加上许久未经征伐，花穴异常紧窄，眼下竟容不下庆历粗大的肉棒。

“嘶！真紧！”

庆历的肥臀骑着雪白屁股蛋子上，胯下的大卵袋子一摇一摆，刚顶开一部分嫩痕，进去大半个菇头，就爽得呲着牙倒抽一口气:“嗷……呜……孤的白雪侄女，这段时日来给你开二穴的男人不少吧？怎地你这里这般紧致？就和孤刚开采你的那晚一样？！”

肉棒刚前进一半，四面八方汹涌来的压迫感以及腔内温暖的柔软，让庆历不得不深吸了一口气，镇定了一下心神，才得以进一步的往里面深入。

随着慢慢深入，那根黝黑粗壮的大卵袋子终于全部没入阴道。触及到温热花径传来的极致娇嫩，庆历全身一个哆嗦。

而后，随着阳根慢慢深入，祈白雪花穴中特有冰凉触感，再次震撼庆历亲王的心神。

第八十二章 骑白雪（四）

“凝寒玉涡一点凉，最是人间销魂物，孤我今日才刚刚触及到白雪宝贝的那点冰凉，竟就忍不住要放松精关？”

庆历亲王通红着眼睛，肥猪似的身材压住祈白雪挺翘的臀瓣，如此姿势，轻易一松，胯下的狰狞全根没入。

那雪白的大腿，光溜溜的雪嫩屁股，精致的屁眼，连同正在被黑粗大屌抽插的嫣红娇嫩也都一览无余。

祈白雪的美穴带给他强而有力的压迫感，差落有序的分布到整个黑茎。

就像被无数的妙龄少女，用嘴唇或轻吻，或狂咬着男人最敏感的部位，这种感觉，简直可以要了男人的命。

庆历有些压不住射精的欲望，连忙从打开胸前悬挂的一枚，取出一粒淡黄色丹药吞下。

这丹药起效委实迅速，只见贯穿祈白雪美穴的黝黑粗壮事物骤然狰狞怒挺，那柔软粉嫩的花穴清晰可见地被撑开大一圈。

庆历双手握住祈白雪纤细的小蛮腰，下体一挺，巨大的肉棒已如虬龙出海，呼啸着钻入了她泥泞的花穴。

啪啪啪！

老男人卖力地抽送着，肉棒将祈白雪花穴内的嫩肉不时带出，淫水泄个不停，又肥又钝的卵袋子撞击着平坦的小腹，发出一声声响亮。

祈白雪蹙眉发出低低的哼声。

庆历干到兴起，忍不住伸出粗糙的手掌，重重地拍打着祈白雪白嫩的翘臀，手到之处，啪啪作响，白臀立即泛红。

祈白雪俏脸开始虽表现淡漠，但庆历是如此暴力的连续拍打，加上她此刻撅起臀，摆出淫荡的屈辱姿势给老人的黑粗大屌狠狠抽插，清丽的脸庞也渐渐忍不住腾起一抹淡淡的晕红，

“说！你是孤的骚侄女！快说！”

庆历亲王虽然骑着骑白雪挺翘的屁股蛋子，插得快美难言，可祈白雪只是低低轻哼，始终无法产生太强的征服感。

不满之下，又重重拍了两下祈白雪的翘臀，打得她嫩臀肿了起来，胯下加大力量，狠狠地抽插着花穴。

祈白雪听得秀美微微蹙起，并不搭理。只是将身子微微俯下去一些，老人肥胖的身躯委实沉重，令她不得压低前身，而雪臀则是翘得更高，用以承受他的重量。

她两团雪白的硕大坚挺，已经从凰裙衣襟露出迷人的光景，顶端的傲梅随着身后老人的插弄而摇晃不已。

”孤的好侄女，说不出口？”

老人愈发拼命挺动下身，浑浊老眼透着几丝恼怒，阴阳怪气地出声。

目光所及，那肥硕的肚皮不断击打在祈白雪细腻滑嫩的臀瓣。

祈白雪依旧没有回应，默默承受。

她胸前那对白皙坚挺的胸乳，随着老男人的冲刺动作不住地上下晃动，两点嫣红的傲梅变得格外鲜艳。

她低头看去，只见老男人那根坚硬的粗黑肉棒在那自己那嫩粉色的湿润小穴中进进出出，她紧咬着香唇，雪白身躯紧绷。

“哼！”

庆历亲王冷哼，加下胯下冲刺。

他掏出先前的小盒，再度取出一粒朱红色的丹药，揉开了化作粉末，趁着大宝贝的进出，挥洒在棒身上面。

啪啪啪的肉体撞击声，持续了很久也没停息。

庆历挥洒棒身的粉末，明显具有强烈的催情作用作用，不是寻常之物，为药王宫内几个精通医理的老药师配置的，对女子情欲的挑动异常有效。

渐渐，祈白雪抑制不住自己的声音。

“啊……嗯……”

祈白雪情朱唇轻启，情不自禁发出几声动人心弦的娇吟。这声音是如此娇柔婉转，足以让世间的任何男人发狂。

而后，她蓦地醒过来，奇异自己怎么会有点压抑不住脑海接踵而来的快慰？

庆历亲王作为男性的本钱虽然雄壮，可绝不应该冲破自己的压制！

“无趣，无趣！”

“孤得好侄女，你在性事上面表现得如此冷淡，孤现在却不想把那费劲千辛万苦探入禁宫得知的消息告诉你了。”

正在祈白雪疑惑自己异样，骑着她的庆历满脸无趣地摇头。

操弄一个不会浪叫的清冷仙子，实在索然无味。
 
“皇叔的意思是要食言？”

祈白雪清眉蹙起，冷冷道。

“食言？孤看是侄女食言在先吧！”

庆历亲王闻言冷笑一声，重重一顶，黝黑粗壮的肉棒进入花穴最深处，受凝寒凉意刺激，他狰狞的宝贝青筋暴跳。

祈白雪闷哼一声，却如何不懂庆历的言下之意？

“皇叔已在白雪尽情驰骋，用尽自己喜欢的方式，还有何不满足？有些话，我确实说不出口！”

祈白雪颦蹙峨眉，明晰地表明自己立场。

她在提醒庆历：我可以撅起屁股蛋子，挺着大奶，用香唇檀口温柔服侍你，帮你含弄精水，甚至可以让小嫩屁眼儿内插狗尾。

但不代表我可以像勾栏妓院里面的浪女，无所顾忌骚淫乱语！

“啧！”

庆历砸吧一声，臃肿滚壮的肥躯，猛地压上祈白雪羊脂般光滑的美背。

祈白雪低哼一声，因为老人实在过于肥胖，她差点无法保持姿势。

庆历双手袭上她峰峦，一边搓揉起凰裙衣襟中雪白乳肉，拨动顶端的两点娇嫩，一边在她晶莹剔透的耳畔颇为可惜道:

“白雪侄女，孤是看着你长大的，你母妃也是看着你长大的，伴你成长并不容易。倘若让你的母妃知道，皇叔费劲千辛万苦为你牵线搭桥，而你连皇叔一点小小的要求都做不到，是不是太不懂事了些？”

龙冠老者此刻的声音说不出的邪恶，那满是赘肉的恶心肥脸，不断与祈白雪白皙秀嫩的肌肤耳厮面摩，状貌亲昵。

而深入她身体的那根胀大之物，则在慢慢旋转抖动，左右顶撞，尽情开垦。

祈白雪听闻全身一颤。

时至今日，她做出的牺牲难道还不够大？

作为女孩，她全身上下最纯净珍惜的三个清白处女地已经完完整整献给了这个老男人，如此，还不满足么？

第八十三章 骑白雪（五）

良久，良久。

祈白雪的闭合的眸儿闪出那么一道决意，紧接着，回荡寒池的冰冷声音，令正骑着她雪白屁股蛋子狂耸的老男人又惊又喜。

“皇叔，白雪要的，却不仅仅是她的回信，皇叔能救娘亲于水火？皇叔若答应做到，白雪便满足皇叔的任何要求！”

说出这番话，她绝美的脸庞立刻苍白了三分，一对晶莹剔透的粉嫩小脚丫子努力弓背蜷缩，十根足趾慢慢按压。

“哎呦！当真？！”

庆历惊喜的大叫一声，覆盖祈白雪的浑圆大奶儿上的肥手原本肆意搓弄，将其揉捏出各种各样的形状，这时微微一顿。

四指分别夹住顶端的嫣红娇嫩，用力狠狠一捏，庆历狠道:“那好，白雪侄女，孤现在答应全力协助你做那件事！甚至可以为此事冒天大的风险，不过你要记得，以后孤让你做什么你就做什么！”

“嗯。”祈白雪闭眸答应。

见美人儿点头，庆历兴奋地喘着粗气，这位俯瞰九州男人有如的清冷谪仙，到底还是跪倒在大庆祖宗定下的铁律之下！

妙哉！妙哉！

若非在神州，他庆历一个肥胖肮脏的老头，如何能够采攫到如此绝色？

豪情之至，庆历疯狂抽插，由于祈白雪丰臀高翘，腿间嫣红羞涩的花瓣连那一根粗壮丑恶，盘根错节的大淫具的任意驰骋鞭鞑下，棍到花开，娇艳绽放。

抽送间果然见到露珠点点，玉液横流。

“好侄女，你放开情欲，禁锢玄功吧！”

庆历臃肿得就像一头死肥猪，与祈白雪比率魔鬼，皓白水嫩的胴体形成鲜明对比，一边在她娇嫩羞涩中努力抽送，一边拍着她屁股道:

“孤知道你的玄功修行到九重，便是神峰各殿里的几个老供奉见你也敬畏。想来用玄功压制欲念的功夫极其了得。倘不放开情欲，孤如何能插得你娇吟不止？”

祈白雪听得秀美一蹙，若封玄功，处境会很不妙。

片刻之后，她内心极轻极轻地叹息一声。

“罢了吧。”

一点点冰寒的凉意从她全身肌骨溢出，寒池涟漪忽然扩散，一圈圈，一道道，泛着晶光，周围的世界也仿受到冲击，水雾猛然震散。

庆历一哆嗦，脊背一寒，受到惊吓，定睛一看，居然看见四周的寒殿地面凝结出不少白色的寒霜。

再望祈白雪，庆历差点喜得晕过去。

她白腻似雪的肌肤，如同染上了一层淡淡的胭脂一般娇艳似红晕，琼鼻在低低轻喘，全身上下再无那冷彻的寒意。

祈白雪被狰狞事物深度插入的嫣红羞涩花房。甚至一阵紧缩，刺激得庆历的狰狞一阵怒挺，加快抽送速度。

庆历哪里不明白？

这分明是祈白雪解开全身所有紧致，此刻，眼前的这个绝世妙人的雪白胴体，已经完完全全是属于他之物！

庆历豪情顿生。

他继续抽插起来，祈白雪皓白修长的美腿被他公牛般的肥屁股下。娇羞的嫩穴与小屁眼显得更加高挺。

庆历每下都狠狠落在花心上，清水汩汩而出，顺流而下，沿着雪白细腻长腿流到了地上，很快就形成了一个小水滩。

“嗯……嗯……”

祈白雪玉臂紧紧扶地，因为背后老男人的快速差动轻轻哼吟。庆历又在棒身涂抹淫药，致使她花穴变得愈来愈酥麻。

没有玄功支撑，祈白雪感觉自己渐渐有成为烂泥的趋势，快美接踵而来。哪怕咬着银牙，也忍耐不住自己的哼声。

“轻一点……”

祈白雪两颊赤红，呻吟地小声说道，在庆历抽动之际，她感觉到自己体内有股有股温热的液体被带动着往外流出来，极度羞耻。

“白雪侄女给孤肏得求饶啦！”

庆历看着在她青春娇稚，却已名花初绽、艳极无双的脸蛋上，兴奋至极，拼命地耸动著淫笑：“孤的白雪侄女，孤自从给你开苞，也夜夜笙箫好几次，还是头一次听你说出这般娇羞害臊的话语！”

“嗯……嗯……”

祈白雪只是蹙眉，并不回应，轻轻哼喘。

庆历又开始揉捻她尖挺饱满的雪乳。

祈白雪的喘息声更加粗重，庆历用指头狠狠捏压她已经发硬的乳头，转着圈儿弹弄，令她情不自禁地轻轻呻吟起来。

庆历老鬼瞬间感觉到，在祈白雪紧窄的阴道中的柔嫩肉壁，不断蠕动夹磨着黝黑粗壮的宝贝。爽得庆历呼吸急促，掰着她的臀瓣，猛地一个挺身，奋勇直进。

“这下插得够深入吧？快看，拔出来时还带出几丝你的浪液呢，白雪侄女，你还不放出花心给孤尝尝？”

在庆历的调笑声中，那粗长丑陋的来势汹汹，轻轻挺起了祈白雪娇美秀色、挺翘丰源花瓣玉臀，顺势而下，就在一片婉转的轻淫中，来到祈白雪花房最深处。

“嗷呜……嘶！太爽了！”

庆历鬼哭狼嚎，只觉得祈白雪的美穴嫩肉不停蠕动，温热的挤压，最深处的极致娇嫩，差点要了他的命！

啪啪啪，恶心的肥臀与雪白的惹火的小屁股撞击出急促脆响，肉与肉猛烈的套动纠缠，交媾的快感疯狂涌现。

“皇叔慢些你......”

祈白雪似乎陷入情迷中。

庆历也是色中老手，怎会感觉不到祈白雪身体的变化？他九浅一深、八浅二深地抽插着，熟练地挑逗着祈白雪的欲火。

祈白雪只觉得花穴越来越麻、越来越痒，禁不住抬起翘臀，迎合着身后之人的动作，似乎想让后者的巨棒更加深入。

瞧着此刻祈白雪如此惹火动人的模样，庆历深吸了一口气，他知道，这次机会前所未有，绝不可失去。

今夜他要施展浑身解数，打磨掉这绝美谪仙的傲气。

“好侄女，孤肏得你爽不爽？说！”

庆历双手压住浑圆白嫩的臀瓣，巨棒陡然加快了节奏，一下紧似一下地向着祈白雪的花穴呼啸而去。

花穴内的嫩肉，随着肉棒的进出不断被卷出又卷进，一波波的淫水也随着抽插泄出体外，发出啵滋啵滋的淫荡声音。

“嗯……”

祈白雪忍耐不住，声音细弱蚊呐。没有玄功，她的抵御交合快感的能力确实大不如以前。

她自幼意志力坚定，可庆历吞服药丸，如今雄风正壮，加上又在棒身抹了药王宫特制的淫药，进出她娇羞的嫩痕间，那股欲念的提升无与伦比。

随着庆历驰骋，祈白雪甚至觉得空虚的花穴得到极大的满足。

她美目紧闭着，鼻翼加速翕动，檀口不时轻吟出声。

第八十四章 骑白雪（六）

庆历持续抽插了数百下，只觉得得偿所愿，舒爽无比，祈白雪绝世清冷的脸蛋，红潮滚滚，尤其是晶莹的耳根处，那抹羞涩的纯净红晕最是明显。

庆历老鬼停止动作，捏了捏祈白雪胸前坚挺饱满的乳肉，问道：“怎么样？孤的好侄女！爽不爽？回答。”

祈白雪眼神如丝，呵气如兰，并不答话，只是鼻间轻哼“嗯！”作为回应。

庆历又十分得意道：“你看你还那么不情愿呢！刚放开玄功禁制，这么快就舒服了！孤今天要你懂得什么叫做女人！”

祈白雪有些不悦，一只玉臂支撑两个人的重量，一手伸出将额前的一绺秀美青丝慢慢撩至耳后，娇躯轻动，似在抗议。

庆历嘿嘿一笑，他将插在祈白雪花房内的事物又抽动了几下，深入的位置实在是过于敏感，弄得祈白雪颤抖不已！

祈白雪闭合眸儿，她想抗拒庆历再次征伐，但那种酥麻舒爽到骨髓里。

“孤的好侄女，说几句求我肏的话！”

庆历啪啪啪耸动一阵，见时机成熟，开口吩咐。

见祈白雪不搭理，庆历假意将自己肥钝的大卵袋子从祈白雪身体里收回。

祈白雪双腿一夹，屁股蛋子居然往后轻轻撞击，闷哼一声。

她脸蛋绯红，很意外自己的反应。

强烈药性的发作，令她天生偏寒的体质都微微的温热起来，臀瓣竟然鬼使神差向后撞击，不想男人的巨物脱离。

“骚侄女！屁股蛋子顶着这么用劲，就这么喜欢孤的宝贝吗？想要的话就得说两声好听的！明白吗？”

祈白雪那双好看的眼睛，开始溢出丝丝动人心弦的迷离之意，雪玉般的脸蛋白里透红，以那酥软呢喃的声音淡淡问道：

“你想要我说什么？”

庆历朗声道：“当然是叫我好皇叔！就说白雪的嫩穴请求高皇叔的宝贝狠狠临幸！希望皇叔使劲地肏自己！”

祈白雪一听竟然如此过分，迷离的眼睛闪过一缕抗拒。

她虽然下定决心，放开顾忌伺候这个老男人。但真正做起来，发现艰难无比，例如此话，羞辱性实在太重，没法说出口。。

庆历皱眉不满，他要求祈白雪说的并不太淫荡，与宫中伺候自己的几个销魂美婢比起来差的远了，轻轻抽动一下自己的肉棒，同时催促道：“白雪侄女，你到底答不答应，不答应孤可就要当你刚刚食言了！”

祈白雪银牙咬住唇瓣，她素来重诺，不会轻易去违反自己的诺言，庆历就是看准了她性子。

借助着一波波旋踵踏来的交媾快感，那素来未流出过低下口吻的清唇轻启，勉强道：“好皇叔，白雪请求、请求皇叔的……宝贝插入……”

祈白雪愈说愈难为情，慢慢住口。

庆历亲王十分满足，心知这位侄女内心有多孤高清冷，从来对九州的青年才俊不假辞色。

而今不但被自己耻辱地骑着屁股蛋子，腿心的美妙小嫩穴还包裹着自己的粗黑大屌，天底下哪个男子有这等艳福？

庆历微笑提醒道：“白雪侄女，怎么不大声点。还有最后一句话，不要忘了！”

祈白雪蹙眉，开口道：“希望皇叔使劲对待白雪！”

“对待？”

庆历听了哈哈大笑，眼里烁着一缕缕令人极致的恶寒玩味与戏谑:“我说好侄女，你怎么私自把皇叔的话给改了？给孤说出来，那两个字是什么？”

庆历抱着她纤腰腰，黝黑粗壮的事物又开始进出那清水分泌的嫩腔。

庆历给她时间，忽见她胸前摇晃的浑圆雪白实在诱人，一伸手各抓住一个用力揪握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。

庆历兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的傲梅，这无疑刺激着祈白雪的神经。

“祈白雪，你怎么还不说！”

玩弄乳房半天，见祈白雪还是不答话，庆历一张老脸顿时不悦起来。

“操我……”

祈白雪闭眸儿，放开身心，用尽勇气，终于说出那个羞耻至极的词语。

“好好好！孤的白雪侄女真听话！”

庆历心情无限惊喜，他连祈白雪求操得第一次也得到了！

一手拽着她那满头青丝，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的大屁股更加上翘，噗嗤一声，黑茎全根没入。

祈白雪闷嗯了一声，花房紧缩，层层包裹住庆历那肮脏丑陋的事物，并且配合得乖乖伏下身躯，同时圆润的小翘臀高高耸起，摆出了无比淫荡的姿势！

庆历双手握住她纤细的小蛮腰，同时下体一挺，巨大的肉棒已如虬龙出海，呼啸着钻入她泥泞的花穴。

“走，孤操你一下，你向前爬一步！”

迷乱中的祈白雪听闻脸色瞬间绯红。

爬？

祈白雪心灵深处猛地一震。

自己的臀眼尚插着蓬松的狗尾，而体态臃肿的老丑皇叔骑着她的雪臀。如此，还有载着他一步步往前爬，像狗儿一样。

这时何等的羞辱？

祈白雪意识到，再不顾什么承诺，一边用力摇摆着白嫩的雪臀，一边剧烈地颤抖着，想要将屁股蛋子上的庆历甩下去。

庆历岂能让祈白雪如愿，冷哼一声，大屁股往前重重一顶，用尽全力将自己老迈雄壮的事物顶入这清寒绝美侄女的深出。

马眼一松，一股压抑许久的浓精疾射而出，浇灌到祈白雪的嫩穴里。


第八十五章 骑白雪（七）

花房浓精横流。

从庆历臃肿大卵袋子里射出的精水腥臭气息浓郁，子孙数量非常之多，毫无顾忌地喷射入这位清冷谪仙的体内。

祈白雪一头青丝飞起，臻首扬高，肌肤红晕，清新白皙的俏脸不知道是痛苦还是高潮之韵的表情，嫩腔中的肉壁的骤缩蠕动。

那根硕大狰狞的紫红色冠头一抖一抖射干净了所有肮脏污秽，终于软趴趴下来，其主人却还是没有抽将出来。

庆历满脸赘肉跳动，内射这青衣赤足的谪仙滋味实乃欲仙欲死，便是吃了药王宫里的猛药他都没撑多久。

拍了拍祈白雪的挺翘臀瓣，庆历想到一个龌龊的念头，脸上不由浮起一抹难耐的兴奋:“孤的好侄女，孤这趟精水够久够浓吧，如何？要不要考虑给孤生一个小皇叔？”

祈白雪受滚烫的精液刺激，一股冲天的快感从花蕊传遍全身，仙颜之上出现异样的表情，满头的青丝在空中飞舞。

但她清冷抹眸儿一下回过神采，撑开一道玄功禁锢的缝隙。

凰宫中，小青鸾栩栩如生，大眼晶莹而明亮，浑身的亮羽，流动着一缕缕夺目的青莹光芒，此刻发出一道轻鸣。

一道淡青色的玄功冰力，飞至花蕊，顷刻间抹杀掉所有精液的活性，而那浓白浊腻的精液瞬间变得暗淡许多。

“皇叔不是要我爬吗？”

祈白雪眼中迷离褪尽，冷淡出声，令正龌龊得想要她给自己生孽种的庆历微微一怔，似尔觉察到什么，皱眉问道:“你放开玄功啦？”

“嗯。”

祈白雪伸出雪白皓腕，轻轻将白皙额前那缕青丝撩至耳后，出尘清冷的面容看不出有丝毫的情绪波澜。

“贱货！”

庆历骂了一句，还是不解气，一脚将祈白雪直接踹到在地。

祈白雪清眉紧蹙，被庆历直接摆成了狗爬的姿势，几下就撕扯掉祈白雪下身的凰裙，美腿上的白玉罗袜也一并撤去。

此刻，庆历就像对待宰的母鸡在去毛，粗暴的剥落着这个清冷谪仙身上的衣物，顷刻间，那绝色雪白胴体，真正一丝不挂地暴露在了寒宫冰冷的空气中。

那雪白翘臀之间，娇嫩嫣红尚没有闭拢，暗淡的精液一点点的流淌出来，

蓬松的狗尾在臀瓣尤自微微摇颤。

庆历看到这里，哪里不明白？祈白雪压根就没有放开身心！她抹杀了自己精液活性，不可能与自己结合成胎珠！

“你不想给孤受孕？”

庆历语气森然，气得他一个巴掌直接拍在了祈白雪的臀肉上。

祈白雪一声嘤咛之后，庆历亲王直接提枪上马，将自己已经粗大的肉棒狠狠地撞入了祈白雪的屁股上。

“让你放开！”

庆历愤怒无，啪啪啪声音入耳，掰开的臀肉下比，那根黝黑粗硬的怒龙正不断挺进，湿漉漉的美穴一片泥泞。

“嗯……”

祈白雪紧蹙娥眉，哼着火热的鼻息，抿着娇嫩红润的小嘴，四肢狗趴在地上，仰着翘首，弓着雪白的美臀。

散落在地的青色凰裙，因为庆历刚才粗暴的动作出现裂口，深深嵌在后庭的狗尾，犹如风中的残烛一般摇晃。

“撅高点！”

庆历亲王猛地坐上去，他那死肥猪般臃肿身躯与浑圆挺翘有如羊脂美玉的雪白小屁股完全不成正比，让人怀疑他会将那美玉臀瓣给一下坐碎。

祈白雪努力撅着自己雪白的翘臀，甚至尽可能张开自己雪白修长的美腿，让后者的狰狞粗大，如此主动地讨好这个老男人。

显然，祈白雪想要平息庆历的暴怒，此次交合顺从庆历的意思，高高撅起屁股蛋子，令对方骑在自己的雪臀上，随时玩弄着垂吊在半空中的坚挺大奶子。

“给孤淫叫！”

庆历喘着粗气，直接上半身压在了祈白雪的雪白的美背上。肥手向下，握住一只饱满的大奶子继续玩弄，而另外一只手则向下配合着自己肉棒的在她膣内的挺动，开始不断扯拉那根泛黄的蓬松狗尾。

“皇叔……抽送轻点。”

祈白雪蹙眉，回想脑海中的下流词汇，以取悦身后的老男人。

然而，她显然在这方面十分贫乏，说出的言语完全刺激不到庆历亲王的感官，只会加重他的施虐心。

这位清冷仿佛来自九天的谪仙女，此刻正在以一种极致屈辱的方式，任由背后的老男人骑着她糟蹋凌辱，景象反差巨大。

“朝床榻爬过去！”

庆历冷斥，一手揪着祈白雪坚挺浑圆的乳房，一手捏住屁股蛋子上的狗尾抽插，硕大的黑色珠子将嫩肉翻进翻出，而下身黝黑粗壮的肉棒仍在以极高的频率抽送。

这对祈白雪而言无疑是个巨大考验。

且不说三个妙处同时被玩弄，庆历那堪比野猪的重量就让祈白雪吃不消，稍正常些的女子，便会被直接压趴下。

祈白雪勉强克制住一波波快慰。

既然决定放下一切伺候这个老男人，那就是尊严也可以放下。

祈白雪自幼性子孤冷，在她心目中，那统治大庆朝江山的龙渊帝与她并无亲情存在，而温柔的美人娘亲，却是她心灵始终温暖的一片盛春之地。

为此，她愿意承受今日受的屈辱。

祈白雪支撑上半身的藕臂，已经慢慢的弯曲一些，她望了眼床榻位置，忘记心情的种种难堪与身体的反应。

轻移膝盖，玉手前爬。

第八十六章 骑白雪（八）

“快点！”

庆历余怒未消，催促她前行，骑在光滑细腻的美背之上，一面用手掌开始抽扇起她挺翘的屁股蛋子，一面用肉棒向前，驱动着祈白雪慢慢的向床边狗爬去。

祈白雪承受两个人的体重，慢慢爬动，屈辱感一点一点蔓延，她忽然怔住。

曾几何时，她意气风发。

灵隐天池，临别师门，冰冷师父绝世容颜上那略带期许的目光。

龙渊城宫，九州战台，数位玄功大成的强者被她掀飞，文武大臣大叫喝彩，风华神采震慑一众凡夫俗子。

青衣赤足，霜冷九州，庆氏绝女……数不清的声名加之她身上。

如今也沦落到男人胯下的玩物？

她闭合眸儿，不再去想。

纤细的雪白娇躯开始微微颤抖，精致琼鼻的呼出热息，只是凭借着感觉一点点的朝着床上那边爬过去。

蓦然，峰峦顶端的嫣红传来了一阵火辣辣的疼痛感，祈白雪蝴蝶般灵动的长睫毛颤动，股间开始湿湿润润。

显而易见，庆历又在用手指掐弄着她红嫩的乳头了。 

“一掐你的乳头就吸得这么紧？”

庆历感受着祈白雪凝寒玉涡的紧致，层层嫩肉压迫，刺激得他满脸的赘肉滚动，肉棒啪啪啪抽送许多下，两颗肥钝卵袋子紧紧贴住花穴，仿佛也要塞进去。

祈白雪在一声声“啪啪”声响中前行。

中间，庆历抽插不断，当龟头狠抵到了深处后便抬起肥臀，在花穴的紧紧吸吮中将黑茎缓缓地拔出，夹带着晶莹的蜜液，他又是狠狠一捣，复又重重地凿了下去。

祈白雪明心定欲。

她运转玄功，花穴却开始不住收紧，让多汁的嫩肉愈发的和庆历的结合愈发紧密，挺翘的臀瓣，美腿不住地蜷缩着交替前行。

“啊……舒服！”

嫩膣中的褶皱，不住的摩擦着庆历的粗壮黑茎，让他到吸着冷气，拼命捏住祈白雪的完美形状的大奶儿。

祈白雪已然放下芥蒂，既然无法抗拒，倒还不如施展浑身解数，让这位皇叔早着精疲力尽，免得折腾一整夜。

终于爬上寒宫床榻。

庆历把肉棒从祈白雪的花穴中抽了出来，将沾满稠白色黏液的肉棒挺到祈白雪面前，他一边用坚硬的肉棒拍打着她的俏脸，一边到：“小骚货！把你的骚水给我舔干净！快点！”

祈白雪无奈伸出香舌，扫着肉棒上的白浊，忍着恶心，然后吞咽下去。

她确实熟练很多，顺冠状沟而下，又吸吮着庆历肉棒上暴起的青筋，继而深吸一口气，将他吞入口中，香舌轻轻舔舐，直舔得肉棒晶莹闪亮才做罢。

庆历满意地昂着头，发出阵阵舒爽的低吼，

庆历示意祈白雪停止，同时喝到：“转过身去！屁股翘起来，腿叉开！孤要来插你的小嫩屁眼！”

祈白雪乖乖地照做，圆润的屁股蛋子高高耸起，

庆历伸出手掌，啪啪两下各给了祈白雪左右雪臀一巴掌，嘿嘿道：“你这屁股又小又翘，看得哪个男人不想操，准备好！孤要进来了！”

说着，大手一把拽起那狗尾，用力一扯，顿时，那连接着五根硕大黑珠的东西，瞬间被连带而出。

两手握住祈白雪纤细的小蛮腰，将巨大的肉棒抵住她的嫩穴，腰一用劲，肉棒瞬间挤进紧俏的小屁眼儿内。

紧致的菊穴将肉棒箍得紧紧的，即使有爱液润滑仍然难以抽动，每动一下都给庆历强烈的刺激，菊穴中散发的热量无法散发，肉棒几乎要融化一样，格外的舒服。

“紧，比嫩穴还要紧！”

庆历喘息着，死死的将祈白雪的身体按在床上，自己甚至紧贴上去，贪婪的舔弄着这柔美娇躯的每一片肌肤。

祈白雪只觉得自己菊穴内被庆历插得丝发难容，正在艰涩难行，但美目向下看去，竟然还有少许黝黑丑陋露在外边。

此等景象，无比淫靡。 

祈白雪美目紧蹙，贝齿轻咬，调整气息，放松臀肉，缓缓将粉臀向后撞击，终于将硕大的狰狞丑陋全根吞没在屁眼中。

“赶紧射吧，快点结束。”

后路的充实肿胀让祈白雪感觉并不好。而庆历臃肿身子阵阵的颤抖，嘴里含糊不清地说着些什么，开始一下一下地冲刺，阵阵波涛般的快意随之涌动上来。

“好胀……”

祈白雪被肏得轻轻喘息。

她虽解开玄功禁锢的一道缝隙，到底还是没有完全，虽然能够抹杀庆历精液的活性，但克制力却是不如全盛时候。

“这小嫩屁眼儿，就是比起大奶儿盼也不逊色啊！一样的紧致！”

庆历从她身后看去，只见自己那粗大的阳具在祈白雪菊穴中吞进吐出，菊门娇嫩的肛肉被肉棒不停的翻进带出，美不胜收。

他连忙抱紧她娇美的身躯，挺着丑陋的下身急剧冲刺，祈白雪仰脸向天，一袭秀发随之向后飘洒。凹凸胴体暴露无遗，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

仿佛是为了让庆历赶紧泄身，动人心魄的娇吟从她那微微翕张的唇齿间飘荡而出。

第八十七章 变态方式

“啊……”

祈白雪发出动人的娇吟声。

庆历兴奋得肥胖的身子频频抖动着，大屁股前后疯狂耸动，肉棒在祈白雪小屁眼儿内越插越快，越插越深。

祈白雪此时已俏脸泛红，喘息越来越重，后者听着她令男人热血上涌低低娇吟，看着纯净的脸上红晕，暴虐心越来越大。

“给孤叫！声音不够大，信不信孤让外边的那帮人也给你开开后庭？”

庆历威胁道，凶态毕露，将她的玉腿大大地掰开，把个迷人娇嫩的腿心完全展露出来，那满布花露的羞涩嫩痕立时全露将出来，清晰地呈现在眼前。

庆历差点闭过气去！

只见两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，点点白浊尚未干涸，正不住地从花穴深处涌出，顺着玉胯流淌到菊口，沾湿自己在她精致后庭耸动的粗壮大屌。

庆历看得口干舌燥。

这位霜冷九州，青衣赤足，被无数男人视为梦中女神清冷谪仙。

此刻被她干得死去活来、低低娇吟，庆历的心中充满了爆炸般的快感。

今夜他一定要征服这个仙子，最好让整个神王宫都知道！

怀着变态的想法，庆历又吞服下一粒淡黄色的壮阳药物。

“啪啪啪……”

肉体撞击声持续回荡，声音之大，令宫外桂影斑驳摇动，祈白雪挺翘有如新月的臀瓣被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪。

撞击百下过后，啵得一声，庆历拔出大屌，刚受药物的刺激，愈发显得狰狞，丝毫没有任何疲软的趋势。

很快，庆历浑浊的老眼精光一绽，被祈白雪嫩痕上方的小巧肛门吸引住。

清亮的汁水连同自己的污秽之物沾满小嫩屁眼的四周，刚刚被开垦，尤自一张开一阖合，很是可爱。

他嘿嘿一笑，伸出自己恶心的肥手，用泛黄指头轻轻撩拨着精致的雏菊纹路。

就好像害羞得少女一样，祈白雪屁眼被刺激得骤然收紧，拒绝不速之客的侵入。

“有趣，有趣！”

“白雪侄女风华绝代，那第五千秋将你列在神州无双绝色谱第三，绝非浪得虚名，这后庭的乐趣果真妙不可言！”

庆历笑眯眯地感叹，摸索一阵，手指沾了不少晶亮的黏液，食中两指并在一起，对准臀眼用力一顶插了进去。

“嗯哼！”

祈白雪闷哼一声，扭动着纤美得腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。
　　
“啪”一声脆响。

庆历一巴掌狠狠拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印。

“孤的好侄女，不要乱动！”

庆历左手又一巴掌拍在挺翘臀瓣上，打得臀肉颤抖了一下，庆历顿时感觉到手指被那嫣红的肛肉紧紧包裹。

那股温暖的包裹感，爽得好像全身毛孔都被冲开，插在她后庭的两根手指紧勾着肠壁，扶住着她的身体，黝黑粗壮的肉棒抬头，噗嗤一声撞击进入花穴中。

庆历施虐心很强，往常时候，神王宫中的一些美貌婢女与他交媾一次，全身上下都会布满嫣红的伤痕。

考虑到祈白雪非凡女，庆历过去的几次与她在床上欢好，自然不敢轻薄。

这时，他举动出格，时不时抡动巴掌，打在她雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，竟尔捏住她雪白肌肤，拧着转圈。

祈白雪连连痛哼。
　　
“哈哈哈，白雪侄女这痛苦蹙眉的模样，真是把皇叔给美呆了！”庆历一边大笑，一边在祈白雪晶莹的娇躯施虐。

雪白小巧的肚脐，挺翘的臀瓣，很快布满鲜红的烙印。

而后，他老脸淫邪，眼睛死死地盯着嫩红的屁眼，再看向被自己扔在一旁的蓬松狗尾，只觉得热血上脑，又一个龌龊念头悄然爬上他的脑门。

这里实在是太漂亮了，庆历忍不住想做点变态的事情。
　　
庆历捏起蓬松的狗尾，抵住祈白雪的小屁眼儿，这里形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳的雏菊，动人心扉。

庆历臃肿的身躯，跪在祈白雪雪白的屁股后面，用力把她的屁股向两边掰开，那粉红色的纹路完全露了出来。

竟尔一边挺起早已胀得粗大的肥钝卵袋子，沾满她蜜浆的硕紫红色龟头已抵在了肛门上，一边将那连有五颗硕大黑珠的狗尾一同顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。

“你要干什么？”

祈白雪大惊失色，她回头一看，后庭中竟然有两样异物同时塞入。

庆历竟然会这么变态！

自己紧窄小巧的后庭，如何能够同时容纳那根硕大狰狞以及那尾珠？

“怎会如此？”

祈白雪蹙眉，拼命反抗，庆历肥手按住她的纤腰臀瓣，渐渐觉得制不住她了，猛地一拍甩她一巴掌，色厉内荏道:“乖乖给孤听话，你是不是不想救你娘亲了！”

此话一出，祈白雪顿时安静。

那张清寒白皙的俏脸，蕴着各种驳寒复杂，最终放任抵抗。

庆历得意一笑，这清冷谪仙的命门真好使。

见她雪躯婀娜，优美的长腿浑圆笔直，不再挣动，索性让她牢牢趴在了床上，雪白的小屁股却依然高高翘着。

龙冠老者再也无法忍耐，狰狞菇头重新蘸满了淫水，连同狗尾一起，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。

“嗷呜，夹死老夫了！”

初一进入，庆历那死猪一般的老脸就好像飞上了天，哆嗦着肥滚滚的身躯，喉咙里压抑住发出一道嘶哑的声音，

菊肛的痛苦袭来，祈白雪紧蹙双眉。

平常时候，自己的雏菊包裹一样都晓得吃力，如何能承受二者同时？

渐渐，痛苦加剧，竟使得素来修行玄功的她疼得吸气，十根晶莹的纤纤手指紧紧抓住寒宫玉床，冰凉的肛洞微微蠕动着，正一点一点吞下火热的狰狞与狗尾肛珠。

“爽！孤还从来没试过这样的方式内插你的小嫩屁眼！”庆历变态地嚎叫，黑色硕大的肛珠紧紧挤压着他的狰狞，一跳一跳，带给他前所未有的紧迫。

随着二者的进入，丝丝鲜血顺着祈白雪的臀缝流了出来，她圆润的香臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团嫩肉紧紧裹住庆历的肉棒，间不容发。

“白雪侄女，如何，这滋味不错吧？下次要不要皇叔找人给你双龙入洞？”庆历一双浑浊淫邪的眼睛，落在祈白雪那紧蹙娥眉略显吃力的娇颜上，得意无比。

第八十八章 不屑轻笑

“皇叔可有正常人念头？”

祈白雪微微抬起她略显苍白的绝世容颜，声音不含丝毫的热度。

可以清楚的瞧见，龙冠老者一根粗大的黑色阳具，深深贯入她身后那挺翘而又结实的臀瓣儿之中。羞涩柔软的美穴儿，还在慢慢流淌着湿腻的白浆点点。

“这么说侄女是不喜欢喽？”

庆历脸色一沉，似尔未想到祈白雪敢骂他，尽管这是事实，哪怕连他自己都承认，这个花样挑战祈白雪的底线。

她如一朵绝世清莲，静静地绽放在幽谷之中，素来不染半分尘埃。

祈白雪才开苞不久，就尔接触到这些床榻间污秽不堪入目的玩弄之法，毫不留情地践踏着她的尊严与冰骨。

“我喜不喜欢？”

祈白雪听闻一笑，难得显露的笑颜却显得十分苍白，令人心疼。

接着，她慢慢闭合清眸，声音淡然道:“庆历皇叔，还有什么样的花样手段都来吧，白雪奉陪到底！”

说罢，她微微伏下身子。

高高撅起挺翘的臀瓣上，两处诱人的神秘美景清晰可见，红嫩的后庭之中，那狗尾与阳具一齐插入的画面惊心动魄。

“敬酒不吃吃罚酒！”

庆历拂然，祈白雪的态度无疑令他很不满，这绝非是一种经历调教，高冷内心慢慢臣服的认命，在她心底依然有着一抹倔强的傲然之气。

庆历心情很糟糕。

一把拉住她的一头青丝，用力向后拽，把祈白雪的头拽得抬起来。此时的画面，就像一头臃肿的肥猪将在骑着一匹美丽的白马在飞驰。

庆历的阳具与黑色珠，被祈白雪的嫩肉紧紧地包裹，一阵阵快感传遍他的全身，但是这样行动起来又颇为吃力。

猛地一扯掉狗尾。

一圈鲜红的嫩肉被连带而出，庆历开始用力的抽插，哼哧哼哧，硕大狰狞进出间，祈白雪那柔软白嫩的圆臀时而被挤成一堆白肉，时而又恢复了浑圆的型状。

庆历的肉棒体验到欲仙欲死的快感。

只见祈白雪伏下螓首，腰身轻轻扭动，光滑的雪臀夹住阴茎，沾染丝丝的屁眼儿犹如一张温柔小嘴，含住肉棒，持续吞吐。

庆历看得很心动，快感如潮，却还是懊恼于今夜天调教的失败中，寻思着调教她的诡计，突然狞笑道:“白雪侄女，待明日儿个孤一封书令，将城蛟皇弟叫来可好？”

祈白雪并无反应。

庆历见状也不着急，一边卖力地在她香软如同花瓣的屁眼儿开垦，一边以那充满亢奋声音道:“你却知道，孤那城皇帝垂涎你已久，上次你一掌拍开他，害得他一段时日不能行房，这是侄女该对皇叔做的？”

“孤听说城皇弟颇有些厉害手段，明日儿个喊来，一同玩你。孤与他前后夹击，操的你前后两个小嫩穴儿开花，流着我们浓精合不拢长腿儿！你觉得可好？”

庆历言下之意，竟是喊来他那个同样下流的同胞兄弟，共插祈白雪，甚至要一前一后，揪握她大奶，同时插她的嫩穴与小屁眼儿。

下流可耻之极。

“嗯，皇叔若有那个想法，白雪遵从便是。”

回应庆历的是祈白雪一句略带酥软的轻声呢喃，她颔首伏在纤手背，美眸闭合，十根晶莹剔透的足趾微微蜷缩。

竟尔享受起庆历大屌的冲击。

“你不会反抗吧？”

祈白雪答应得如此痛快，让庆历老脸露出不可置信之色，愕然问道。

他清楚这位侄女素来孤高的冷清，听说这些下流龌龊之话，不说蹙眉不悦，起码也不会乖乖点头吧？

“不会！”

祈白雪说得很轻，也很笃定，在她精致的唇角浮起一抹顺从又似乎不屑的弧度。

无端的，庆历心情更差了三分。

若在往常，祈白雪表现的如此顺从，他高兴还来不及。

然而此刻，他全然没有那个兴致，抱紧祈白雪圆润挺翘的臀瓣，又肥又大的屁股剧烈耸动，不久，又在她坚挺的大奶子上游动着，双手用力搓揉她软绵绵尖挺挺的大奶子，揉捏那两粒粉嫩的乳头。

庆历用力按在祈白雪雪臀，狞揉嫩厚，用尽全力向小屁眼深处捅去，又是上百下过后，马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向她的肛门深处！

“嗯……皇叔，再深一点吧……”

祈白雪被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐，清水儿溢出。

她闭着眸儿，被肏得哼哼唧唧，竟然开口让庆历更加用力地捣她的臀眼。


第八十九章 神女坐莲

“求孤操你？！”

见祈白雪闭着眸儿，一边低低哼哼，一边要求狠肏她臀眼，龙冠老者受此刺激，面庞立即腾起一抹通红的情潮。

“啪啪啪！”

老者胯下那沾着点点淫亮白浊的狰狞事物，突突冲刺，势大力沉，每一下都全根到底，努力在清冷仙子的嫩后庭中耕耘。

他今夜已在祈白雪体内射四五回精水，连药王宫的特质药物都吞下两枚，龙精虎猛之后，怕是有一段虚弱期。

庆历却不在乎。

别看他纵欲过度几十年，寿命理应不会太高，但懂得庆族几味古老秘方调养，又有老神通帮忙梳理经脉，自可无恙。

今夜一定要把这不听话的侄女肏出泪来！

“皇叔，再用力些吧……不够。”

祈白雪星眸微阖，娇喘吁吁中带着几分酥软，往日的冰冷此刻消失殆尽。

庆历哼哧哼哧，操得满头大汗。

他体力已有所不支，暗暗后悔，都怪今日没有多带几个精壮的神王宫子弟，否则祈白雪哪里还有闲情力气求肏？

后者分明在暗示他性能力不足。

“好好好，小妮子，你居然敢小觑我！”

庆历颤抖着老脸，浑浊怒目中溢出一缕恶狠狠的精芒，望着身下闭眸低哼享受的绝美女子，暗自决定，明日个定然要把宫里那几个养尊处优的同胞兄弟叫来。

城蛟、螭龙、阗老五、渊亲王……

这几位与他一般，同为大庆皇朝最显赫的亲王权贵，全都对这庆氏一脉名声最响亮的皇侄女动了心思！

“祈白雪，等到你被掰个精光，挺着大奶，光着小嫩屁眼儿跪在我们几个皇叔赤裸着大屌前，看你还有没有现今的孤傲不屑之气！”

庆历抱着她纤腰，狠狠在她臀眼捣将几下，拍了拍祈白雪的屁股，吩咐道:“孤的好侄女，别只顾着自己享受，你且摆好姿势，对着皇叔的大宝贝坐下去！”

说罢，庆历如肥猪般躺在床上。

满是赘肉的两条横腿间，一根黝黑狰狞冒着热气的狰狞事物傲然挺立着，言下之意，是让清冷的仙子自个儿坐下。

这个姿势，俗称神女坐莲。

对于男子而言，是最不耗费体力就能享受无穷销魂的交媾姿势。

神王宫里头，那些从九州各地筛选出来，调教得最出色的美婢，都会用这个羞涩姿势取悦位高权重者。

此刻，祈白雪星眸睁开，翘了眼庆历怒挺的事物，又尔联想到那个不堪入目的姿势，露出排斥之色。

庆历像是看穿她心思，狞着脸催促道:“还不快点伺候孤的宝贝！哦，对了，记得用你的小嫩屁眼儿坐，正面看孤，等下方便皇叔欣赏你大奶儿摇晃的美态。”

这番话语无礼龌龊香艳之极。

祈白雪微微皱了一下眉头，而后并未多说什么，伸出她那嫩如青葱的纤纤玉指，慢慢握住那青筋凸起的事物。

庆历的棒身早就因为嫩穴清水、白浊污秽变得湿滑粘腻，祈白雪的下身，前后的两个美妙穴儿亦是狼藉一片。

坐下去可能并不吃力，但这个姿势太具挑战。

祈白雪颦蹙娥眉，犹豫再三，才将阳具送到自己紧窄嫩屁眼处，硕大的菇头靠近哪里，慢慢在菊门嫩肉上接触几下。

刚一接触那事物，祈白雪就觉得那东西滚烫得厉害，雪臀上抬，而她白皙秀美的俏脸腾起一丝淡淡红晕。

面对一个丑陋年迈至极的老人，采用这种特别姿势，若非熟练，实难做到。

祈白雪索性闭上眼睛，一把将其抵在自己的嫩屁眼儿处，然后放松后庭嫩肉，落腰沉臀，缓缓坐下。

噗嗤一声，庆历立时撑开菊门纳进了大半截。只觉胯下被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住。

比之在几个绝色美婢密洞内的感觉更加的、紧实，那种紧箍的程度，前所未有，细细想来，似乎只有神女杨神盼带给他这种巅峰快感，直令他舒爽得浑身毛孔全开。

“嗷～不错！”

“你且自己动吧，让皇叔也舒服舒服。”

庆历幸福颤栗地眯起眼睛，搂住祈白雪浑圆的屁股，慢慢耸动自己肥臀，配合祈白雪那生疏的动作一上一下耸动着。

祈白雪眼眸紧闭，却不知道自己有多动人，胸前一对丰满傲娇坚挺，颤颤巍巍，顶端的两点傲梅，在空中划出动人的轨迹。

而在两人结合处，嫩肉翻进翻出，美不胜收。

夜色中，快慰的声音持续不断。

……

冬日清晨，暖阳的第一缕柔光透过窗，洒进祈白雪的寒玉宫中。

只见地上衣物遍地，千年寒冰玉塌上，一个野猪般硕大的身体的龙冠老者，压着一个白皙水嫩的绝美女神。

两人身形和肤色形成巨大的反差，赫然是是庆历与祈白雪。

经过昨晚的一番肉搏大战，玉塌扭曲混乱，上面混着祈白雪的后庭血丝和嫩腔清水，甚至还有庆历打量的精斑。

两人都已是满身污秽。

从祈白雪的花穴到幽菊美穴，都沾满了庆历喷射的浓精，连羞涩嫩痕周围几根几位稀疏乌黑的肏上都是精斑点点，胡乱地黏在一起。

那湿湿润润的嫩痕，稍稍向外翻出一些，似乎在诉说着昨日的苦痛。

庆历将大半个身躯压在祈白雪的娇躯之上，一只大手还搁在祈白雪的坚挺，鼾声如雷，嘴角淌出一线涎水，不知梦中有何美事，脸上不断露出笑意。

寒空一荡，肃杀之气凛冽。

祈白雪蓦然睁开了眼睛，明澈清亮，只觉身体疲乏，被压得不能动弹，因为昨夜的粗鲁，前后二穴隐隐作痛。

方才忆起昨夜的疯狂交媾，从玉榻到寒池，两人穷尽了各种体位，实乃她头一遭。

祈白雪清冷的眉儿一蹙，暗暗运行了一下九天冷凰决。

凰宫中，青鸾鸣叫，一股冰凉的玄力流经四肢百骸，但觉浑身舒适，畅通无阻，知道一夜过去，禁锢放开，自己完全恢复。

祈白雪侧过臻首，发现庆历肥壮的身躯还死死压住自己，禄山之爪揪住住自己的丰挺大奶儿，二指捏着顶端的嫣红，睡姿猥琐无比。

她不由得心声厌恶，轻轻一推，但觉手触到一座肉山之上，软陷进去复又反弹回来，手感油腻而又粗糙。

嘭得一声，晶莹的青色玄力，由祈白雪白里透红的手心扩散出去，一股还算柔和的无形力量推将出去。

庆历翻了个身，仍旧未醒。

第九十章 纪妃之意

祈白雪那双美足着地，晶莹剔透的十根足趾，耀着点点动人光泽，隐隐能够看见足底淡淡的青筋，实乃人间罕见。

她望着自身污秽点点，微微皱眉。

轻轻挥动纤秀的手腕，寒宫空气中的点点水雾迅速凝结成冰晶，那腥臭的异味与交媾的痕迹全部凝冻在其中。

簌簌，冰晶坠落。

祈白雪走向衣柜，取出一件素色衣裙，披在她秀美无论的绝世胴体之上。

素来喜爱的青色凰裙，经过多个不同男人的撕扯，已然到了不可穿戴的地步，只可寻个日子命人去龙渊城购置一件。

稍倾过后，祈白雪坐到寒池中心。

她神色一派清寒，素衣裙落，虽显简洁，却无法掩盖她的谪仙之姿。

三千青丝秀丽柔顺，仙躯挺秀，如一株神莲绽放，整个人气质飘渺，绝色容颜非常平静，她闭上美眸，沉静下来。

寒池冰冷，水雾弥漫，心境不由自主沉入一片沁凉之中。

“娘亲。”

许久，许久。

祈白雪神色颇为复杂道出一个词。

她取出一枚淡金色的薄薄纸片，纸片鎏金，光泽鲜艳，表面清晰地镌刻着一个纪字。

昨夜二者交媾到最后，庆历疲软至极，没有食言，传达了她那位被禁宫深处的娘亲口谕，却是一句含糊不清令人很难想明白的话，至今祈白雪都没想明白。

“娘亲你可安好？”

祈白雪眼神中泛着丝丝迷离之意，轻柔地呼唤着，内心涟漪漾动，最柔软的心弦在被慢慢地拨动着。

她很小被送去灵隐，清寒苦修，唯有美人娘亲时不时来灵隐看望她，带她赏花，教他女孩子家的琴棋书画……

美人娘亲那温暖心扉温煦笑容，是她记忆深处最幸福美好的回忆。

娘亲亦不简单。

嫁予龙渊帝前，纪氏是灵隐前代圣女掌门的师妹，连祈白雪那位美得不像话的绝色师父都需道她一声师叔。

而今……

祈白雪神色一寒。

稳坐庆氏江山的龙渊帝，无疑是个薄情、心理变态、贪恋美色的昏庸君王！

娘亲当年嫁于她，实乃迫不得已，受到一些卑劣的手段。

娘亲年轻时，风华绝代，九州的青年才俊莫不动心，而她亦有一位倾心男子，远胜而今荒淫无度的父皇。

不过，在神殿与龙渊极为隐秘的交易之后，灵隐受到了双方施加的压力，几位老神通连同庆氏神宵、破魔二军威压灵隐境内。

灵隐生死存亡之刻，纪氏只是微微一笑，与师姐共同踏入龙渊的寝宫，这才保全了灵隐天池山数百年的传承。

几年后，祈白雪与祈皇朝出生。

庆氏因此增添储君与大公主，龙渊帝大悦。

纪氏抚育两个孩子，也有一阵幸福的时光，然而，世事无常，欢乐短暂，娘亲在祈白雪十岁那年被打入禁宫。

而因为纪氏的关系，龙渊也渐渐不喜祈皇朝。

念及此，祈白雪冷哼一声。

她那个好弟弟，大庆朝的储君，为了巩固自己的权势，好日后顺利接手九州山河，忙着讨好一众庆氏皇族的掌权者，甚至于可以把她当做利益的交换物品。

至于娘亲，怕是忘得一干二净了。

祈白雪清眸一寒，先前，她有过想法，待到祈皇朝凭借储君的身份接手大庆朝，娘亲安危自不用顾虑。自己牺牲一些也无妨。

这段时日，那个弟弟的无情与手段却是让她好好长了见识！

为了这个已经蛀虫腐朽、肮脏败坏的大庆，祈皇朝疯狂得恐怕愿意不断冒险，娘亲在他心目中已是成帝的障碍！

如此，就决不能由着他来。

看一看娘亲的打算吧。

寒池美人如玉。

清冷容颜无瑕无垢，气质不食人间烟火，

仿佛思忖了千百回，又好像过去一瞬。

祈白雪从前尘往事的回忆中醒转，澹然的目光飘至手中的金色纸片上。

她抬起雪白皓腕，取一点寒水，微微浸染手中之物。

神奇的一幕出现，纸片上金色褪取，两行隐藏的娟秀字体清晰地出现。祈白雪美眸凝视，片刻后，漂亮的瞳仁猛地睁大，露出前所未有震撼之色。

“娘亲准备这么做……”

祈白雪睁大美眸，细细辨认，确定这是娘亲的字迹，并且在笔锋的勾画处有她们母女才能看懂的一处弯起。

她神色再次剧变。

仿佛听闻到天崩，祈白雪溢出一缕缕极致震动情绪光辉。

“娘亲真的这么决定了？”

祈白雪喃喃，纤秀手指一捏，耀眼的青芒在这里绽放，透露出刀锋切割的锋芒，那张薄薄的纸片快速化作无数细小的碎片。

祈白雪心情翻覆。

她娘亲的决意实在太过可怕，任谁知道都会惊骇，尤其是那个一心想着继承大庆江山的弟弟，恐怕会被震撼到无以复加。

此事若要成功，绝非她祈白雪一人能够办到，要借助大势才能办到！

第九十一章 神功七重

祈白清冷秀逸的容颜，溢出一缕缕动人心魄的肃杀之气。

她肌肤晶莹，天生冰寒，不知是不是因为她在此处，这里的水雾最为浓厚。

寒池涟漪扩散，徐徐而动，氤氲的寒气飘荡进入宫内，化作一朵朵白色的云雾，景象显得梦幻朦胧。

哗啦啦……

祈白雪寒池中心立起，清冷双眸内闪出两道决意的光芒，无论娘亲的筹谋有多可怕，她祈白雪都要奉行到底。

水雾靠近她，凝结成许多泛光的冰晶，快速地坠入冰池，窸窣如有声。

“庆朝、当灭。”

祈白雪冰寒地吐出四个字，声音如锥刺骨，整个寒宫仿佛凝滞了那么一下，一股令人感到从内而外的颤栗的寒意飘荡开来。

统治神州九陆四百余年的庆朝，虽日渐式微，但积累威势仍然恐怕，倘若谁在大庭广众之下说出这等冒犯惊人之语，便是杀头株连九族也难以抵罪。

这位大庆朝声名最为响亮的大公主祈白雪，已然说出了逆不道的话语。

祈白雪说罢，露着一双皓白修长的美腿走出寒池，湿漉漉的衣裙上，水汽凝结成冰晶落下，衣裳仿佛被漂白了一般，更显洁净。

她清足移步，步姿娉婷，朝着正像死猪一样睡在玉塌上的庆历过去。

祈白雪的目光落在他赘肉双腿间，那根巨大的事物高高挺立，经历一夜交媾，上面还有一些白色的污秽。

庆历鼾声如雷，依旧没有醒的趋势。

祈白雪收臀儿曲腿，趴了下去，精致的琼鼻闻了闻大卵袋子的腥臭味道，娥眉颦蹙，竟然伸出纤手慢慢慢的握住了它。

她张开檀口，嫩红的舌头在菇头上舔了一下，而后将那肥钝的事物缓缓含入，星眸微阖，舔舐含弄……

今日开始，她将按照娘亲的意愿行动，而首先，便是讨得庆历欢心。

先天峰，凌云九峰之一。

赤红色的药池冒着点点温热的白气，浓郁的药香杂夹着刺鼻的火味，弥漫四空。

药池中，碎裂的灵药很多，例如黄金色的兰草，碧绿的六瓣莲，混杂一起，清香袭人。

明眼人一看就知道是一口稀罕的宝池，加入了各种各样的药物精华。

灼热的药池中心，浑身赤裸的板寸头男子正拥着一位容貌绝美的女子。

那根在水中依然挺立的黝黑阳具，有如怒龙，正深深贯入女孩两瓣挺翘而雪白的屁股蛋子，柔嫩的美穴中流淌着点点滑腻的白浊。

正是赵启与云韵。

“这些时日不见，娘子就想夫君忍不住跑来先天峰？”赵启一边微笑，挺起胸膛，感受来自绝美少女两团傲人的惊人柔软。

“小淫僧。”

云韵白了他一眼，闭合眸儿，感受着后者挺在她体内的火热坚挺之物，朱唇轻启，淡然道:“若非许久没有行功，怕你练岔了气，我又如何会以身犯险，来这神殿高手最多的先天峰？”

“你还不是担心我？”

赵启激动得一把紧紧抱住云韵，望着怀中赤裸的绝色佳人，炙热的眼神按捺不住，双手沿着柔嫩的肌肤来到她挺翘结实的臀瓣处，下体做势微微一顶。

“许久没尽兴，今日一定要做个痛快。”

云韵回应轻哼一声，毫不反抗。

可以清晰地感觉到，男人在她小穴儿的炽热愈发粗大，她知道一场激烈肉搏即将开始。

许久不见，干柴遇到烈火，赵启今日射许多许多次都不会满足。

“赵启小子，在老夫我为你精心准备的宝池内行功感觉如何？”

赵启欲火难耐，下腹热流激荡，正抱着云韵胴体要在她嫩穴与小屁眼儿中驰骋，甚至还要在她羞红了脸的情况下帮自己含屌吞精时，一道极为不合时宜的声音突然响起。

人影还未至，苍厚的声音连同一股浓郁的酸臭气味就已经传来。

却见来人是个邋遢老道，约莫有七八十来岁的年纪，长眉阔脸，蒜鼻小嘴，长相颇为滑稽。穿着黑乎油腻不辩颜色的道袍身上也不知是究竟有多久多久未曾洗澡了。

“神墟前辈！”

赵启此刻的欲火很强，心道这邋遢老道早不来晚不来，偏偏这个时候来。

云韵那层峦叠嶂、美腻滑润的嫩穴正牢牢包裹着自己的火热事物，如此快美，不用力捣插几下怎能缓解下腹欲火？

突有人来，云韵也好像遭受刺激，小嫩穴轻微收缩，每动一下都给赵启强烈的刺激，散发的热量四面八方地向他用来，肉棒几乎要融化一样，格外的舒服。

“不错不错，明神功不愧站在人道绝巅，你来先天峰时明明还心魔紊乱，这一番阴阳调和，竟然还破入了第七重。”

邋遢老道打量赵启，泛着精光，啧啧称奇，显然对赵启修为的进境感到满意。

“神墟前辈，很感激你救我。”

赵启搂紧怀中的云韵，借着赤池遮掩，生怕她走光似的，说道:“前辈若有吩咐，可否待我二人穿戴好衣物再另说不迟？”

邋遢老道原本在抠鼻屎，此刻听闻，倏地一瞪眼睛，问道:“咋的？还担心老夫偷窥不成，小丫头去去去，老夫对你不感兴趣，一旁自个儿插穴去！”

说着，气浪翻覆，传出爆响。

岸边一堆整洁的白色衣物被神墟的深厚的玄功卷刮而起，池中的云韵也仿佛受到大力的牵引，脱水而出。

云韵那纤秀的蛮腰，挺拔的峰峦，凹凸有致的绝美胴体，仅在空气中停留眨眼功夫，就被一袭白净的衣裙包裹。

亭亭玉立，气质清逸地出现在人眼前。

第九十二章 你说什么？

“老夫这宝池殊为不易，可不是给小丫头你享用的。你与他共修明神功阴阳，一夜下来，得到的好处也不小，待过段时日，老夫再通知你来吧。”

邋遢老道捋了捋胡须，意态悠闲地说道，他对宝池显然稀罕得紧，不想分给旁人，言下之意是云韵可以离去了。

“那我便下峰去了。”

云韵一双明亮清澈的眼睛对视赵启片刻，轻点臻首:“你在这里好好保重吧！”

“等等，我也离开。”

赵启见云韵要走，哪能坐的住？心头对这不解风情的邋遢老道生出恼意，他们这才团聚多久功夫，竟然就要赶云韵走。

“你走啥？”

邋遢神墟一听顿时瞪眼，怪道:“老夫救了你且不说，这一池宝药耗费多大的功夫，你怎舍得离去？”

这时，正转身留下纤秀背影的云韵，亦是回首望过来，出言提醒道:“赵启，这口宝池异常珍贵，助你破入八重中大神通境界不在话下，莫要浪费这位前辈的苦心。我在神脉另有要事，眼下已经为你耽搁不少的功夫。”

“好好待着！”

云韵深深看了眼赵启，那双温润好看的眼睛传达出警告的意思。

片刻后，她纤秀轻足一跃，秀美的身影很快投入进先天峰茫茫的雾气中。

“这……除了我，你在这神脉还有何事情？”

赵启又是错愕又是懊恼，胯下的鸡儿还硬邦邦的，留在这尽是些神通大能，一心苦修的先天峰，对着个酸臭的邋遢老道，如何能解决他的生理需求？

这云韵也着实无情，去得这般快，不知道留下来最后给他射上一发。

“兀那小子，俏丫头都发话了，还不赶紧修炼老夫传给你的天功大法？！”

邋遢神墟懒洋洋地坐到池边一大石头上，翘着个二郎腿，双臂枕放于脑后，吩咐赵启修炼他的天功大法。

这幅指教吩咐的态度，俨然是把赵启当做了嫡传弟子。

赵启虎眉一皱，心中念念不忘之事实在太多，于是抱拳道:“韵儿离开，神照峰刚刚讨伐大苍峰不久，兵马疲惫，还需要赵某安定，赵某实在无心情停留，改日再来叨扰前辈。”

说着，赵启就要追上云韵。

“哦？你心里还有没有那祈姓的丫头和杨神盼那美貌娃儿？”

蓦然听到心中两位女神的名字，赵启身影骤然一顿，看向好似把握住他命门的邋遢老道，不想给后者看出破绽，装作不在意地问道:

“前辈这样说是何意思？”

“哼！”

邋遢老道一哼，不咸不淡地道:“如若不想祈杨两个丫头继续挨操，老夫劝你还是在这先天峰上好好修行。等到破入神通八重，好歹在这神脉中有自保的实力！”

“你说什么？”

赵启听闻心中的两位女神被人侮辱，心头无名业火不觉烧起，毅然道:“白雪殿下与神盼皆是我心中挚爱，请前辈不要乱说！”

“老夫可没乱说。”

邋遢神墟淡淡说道，一张老脸忽然浮起大有深意的笑容:“想不到献祭大典在即，神殿的行事风格又嚣张霸道许多。”

“你朝思暮想的那两个俏丫头，这几日给人揪着大奶儿，翘着屁股蛋子给人的风流快活事还用得着我瞎说吗？”

邋遢神墟暼了一眼赵启笑道:“你且在峰上打听打听，姓高的那小子刚开了祈姓丫头的前后两个嫩穴，又连夜赶着去杨神盼那漂亮的不像话女娃娃寝宫。操到现在还没有出来，大师兄那腌臜儿子，今儿个早上还嚷嚷着要带手下要去分一杯羹呢！”

“白雪殿下和神盼都被那个死太监给......”

赵启通红着眼睛嘶哑着吼道，脑海不由自主联想起那日在寒玉宫外，听到的那啪啪啪的急促撞击，连同男子粗厚的喘息声……

兼又回忆到自己初入神殿，召德真君与裴胖子恣意凌辱杨神盼的场景。

赵启压抑着心中几欲爆炸的愤怒，两只眼睛闪烁着骇人凶光，沉声问道:“敢问前辈，如今那姓高的太监身在何处？神女杨神盼她…… ”

“老夫不是说了吗？”

仿佛是为了更刺激赵启一步，邋遢老道颇有兴致道:“那姓高的小子如今还赖在杨丫头的寝宫里边没出来，玩她的小屁眼儿，老夫听说他在龙渊城里边弄到几样妙物，肏得盼丫头的叫声连宫外的野猫都能听见。”

“他怎敢如此？”

赵启双目通红，目眦欲裂。

“有何不敢？”

邋遢神墟笑了笑道:“手持第一献祭神令，这神脉里头的美貌丫头还不是任他肏弄？老夫我要是年轻点，也定然把神脉的美艳鲜花给采一采。”

“对了，眼下时候不早，说不准召德那三人已经快活地在床上与杨神盼玩三龙戏凤呢！”


第九十三章 恐怖因果

“盼儿姑娘不但被那死太监肏了小屁眼，还要和裴胖子，召德真君他们痛快地玩着3p？”

赵启听闻，胸口一闷，五脏六腑仿佛都要裂开，一双铜铃般大的泛血眼睛死死瞪大，眼角近乎要张裂，内心很快被一股前所未有的颤栗痛苦所占据。

一想到自己心目中容貌天仙，气质出尘的绝美杨神盼被三个龌龊的淫徒脱光衣物，掰开神秘的美穴，任插小嫩屁眼，赵启的心脏就像被针扎了一般难受。

“这该死的神州！为何愈是绝尘美好女孩，愈是要受到这种痛苦凌辱？”

赵启这个铁血男儿，哪怕在枪林弹雨中依然能保持冷静，此刻浑身上下不可抑制的猛烈颤抖，筛糠似的颤动不停。

他手指紧握，因为用力过大，指甲差点就要刺破肌肤，进入血肉里。

“兀那赵小子，你再冲动，可就要入魔了！”

邋遢神墟见状皱眉，捏起枚石子，屈指一弹，有如一条光线笔直地飞出。

劲风呼啸，石子击在赵启心穴三寸处，一股磅礴的玄力渗透进去。

“你小子各方面都不错，唯独被女人掣肘，那俏丫头不就是给插了几下屁眼吗？何至于动气到如此地步？”

赵启大口喘息，神墟的玄功在他体内渐渐化开，气息紊乱连同那揪心痛苦的冲动也是迅速地平息下去。

“前辈又怎知道神盼在我心中的地位？”赵启咬破嘴唇，溢出血迹，放声道。

他余怒未消，同时心急如焚，迫不及待想要去杨神盼的寝宫中，是否真的如神墟所说，给那三人掰穴玩着小屁眼。

正欲抬头望了眼邋遢的神墟，发觉对方眼眸深邃，丝丝灰质色的气息缭绕，一片朦胧，看不清晰，又像两盏明灭不定灯火，摇曳中漾动出慑人心魂的神秘。

赵启一骇，立即感到身子轻飘飘，全身乏力，灵魂仿佛都不由自主消沉。

视野昏昏沉沉，意识在逐渐地消失，神墟所用的明显是神殿最富盛名的九龙望气之术！

“这神墟老道在勾我的魂魄吗？”赵启大惊失色。

在三百里神脉中，老神通数量可观，其上更强大的真人亦有好些。

但神字辈的人物，仅仅只有神念、神墟、神藏三位。

神殿传承中最非凡的几种本领，就掌握在这神字辈的三人手中，以赵启的实力是万万不能与之抗衡的！

“罢了 ！”

正当赵启心神惊骇，意识渐渐模糊不清，就要沉睡过去，一道无奈叹息忽地响彻在他的耳畔，那拉扯着他不断下坠，有如要跌入深渊的无形力量溃散消失。

赵启定睛一看。

却见眼前的景致并无不同。

山还是山，水还是水，鸟鸣还有，苍木青翠，温热的药池水尚散发清香，涤荡他的肌肤，滋养古铜色的体魄。

“老夫本想强留与你，可观你刚刚头顶的气数是如此的斑驳混杂，想来不解决那桩心头之事，是没有办法平息的。”

邋遢神墟摇了摇头，无趣地挥挥手道:“你下山吧，切记，无论看到听到任何事情，都不要冲动出手！这是老夫观察你气数后给你的忠告！”

最后二字，神墟讲得特别重。

赵启一震，蓦地感觉神墟这番话里藏着某种玄机，必然是神功通神者的天人体悟，却是自己接触不到的。

“多谢前辈，晚辈谨记。”

赵启心下里其实很感激这老人，最近修养在先天峰，昏迷好一段时日。醒来才清楚前因后果，当日在寒玉宫外无端昏厥，自己是受高人暗算，若非这位神墟前辈出手，恐怕自己早就道召人亡。

“遭了，我得赶快赶去。”

赵启一想起在那肮脏不堪的宫寝中，自己最为牵肠挂肚的神女杨神盼，此刻可能正被三个无耻的淫徒，掰着臀瓣儿一下一下操着屁眼，心中就是一阵火辣辣的剧痛。

巨大扭曲的阴影牵扯之下，赵启的心情愈发焦迫，不由自主大步朝着山下迈去。

晋升玄功七重的他却也非凡，脚速脱俗，瞪一下山石林木，就是七八丈的距离，身影很快就在先天峰消失不见。

原地，邋遢神墟很久没有动。

等到赵启完全消失在笼罩先天峰的茫茫雾气中，神墟的眼神才渐渐变得深沉凝重，随后额头渗出一颗颗豆大的汗珠，后怕地喃喃道:

“真是吓死老夫了！”

“化外之人牵扯怎会如此恐怖？”

邋遢神墟喉头滚动，不断擦拭脑门上的冷汗，显然，他以九龙望气看到的，远远不止告诉赵启的那么简单。

片刻之后，他倏地抬首，仿佛下了某种决心，笃道:“不行，老夫我好不容易找到这么个中意的弟子继承好我的衣钵传承，可不能白白让他在此劫中陨落。”

说罢，邋遢道人瞅了眼先天峰的茫茫雾气，亦朝着赵启的方向而去。

第九十四章 盼儿高郎

时间回到一日前，神女寝宫。

一道纤秀轻俏的白衣身影，隐隐抱着一个男子的身躯，踏着凌云峰陡峭山石，沿着一条甚为隐秘的山径上峰。

“高郎，到了。”

绝美女孩轻轻呼唤了声，温润好听的声音不含一丝驳杂，感受着胸部的异样，灵秀幻美的脸颊竟尔浮起一抹淡淡的红晕

她纤纤嫩手拎着一口大木箱，温暖怀抱中那个男子仿佛还没从梦中醒来。

仔细看去，却见杨神盼素白的衣襟敞开，借着男子头部的遮掩，那雪白傲人的坚挺才没有彻底暴露在空气中。

显然，在这一路上，挺拔峰峦顶端诱人的嫣然豆蔻，都被她娇躯中的男子含在嘴里。

“你叫我什么？”

高让睁开眼，有心捉弄她。

杨神盼抹胸半开，那撩人万分的浑圆大奶尽显眼前，雪白坚挺上那两点娇媚粉嫩的红点着实撩人心弦。

高让实在爱煞杨神盼这双丰挺饱满，吐出片刻，见傲梅因为含弄过久而微微挺立，立即埋首乳山之内。

大舌头舌在她浑圆的奶儿之间来回舔吸，时不时叼住嫣红的乳珠，并用力吸吮，仿佛要在这饱满之物中吸出乳汁。

“高郎……”

杨神盼晕红上脸，她性子天生淡然，绝非轻易羞涩之人，

然而，高让的命令实在挑战她的底线，无论是称呼高郎，还是从焰云峰这一路来含弄她的乳首，揉捏她的大奶，实乃她从前未接触过的花样。

高让迷恋地抱住杨神盼丰挺，咬了咬她的娇嫩散发清香乳首，就像一个贪恋的坏孩子，许久都不愿意下来。

杨神盼静静抱着他只觉得乳上一阵微痒，甚是撩动心弦，内心轻轻叹息一声，将男人的头又往胸口抱紧了一些，让他更加充分地疼爱这对妙物。

良久，高让才从双峰之间抬起头来，扯了扯两粒娇嫩嫣红的乳首，哈哈笑道:“好盼儿真美，这一路抱着我辛苦你了，你现在可以放我下来了。”

杨神盼轻轻嗯了一声。

焰云峰上，她屈尊降贵，以一代玄功大成的神女身份跪在高让面前，答应三日这三日内，可以满足高让提出的任何要求。

高让自然不会浪费机会。

他提出的第一个要求就是在三日之内杨神盼要以他的妻子自居。

杨神盼不但要称呼他高郎，还要自称盼儿，对他的一应言行尽皆要温柔体贴。

高让没办法忘记:当时他提出要求，杨神盼天仙容颜露出的那缕惊诧以及秀美白皙颈项破天荒腾起的那一抹淡淡的晕红有多迷人。

毋庸置疑，这个要求很特殊。

倘若杨神盼真的适应高让妻子身份，温柔地帮他吻棒含蛋，疯狂交媾，三日之后，怕是要对他异样的情愫。

“高郎，去盼儿寝宫，好吗？”

杨神盼以好听的声音温和询问，清秀绝俗的脸蛋恢平静，微微将衣襟拉好，又把素白的裹胸重新提到原先的位置。

她对迎风露出乳这事实在不感兴趣。

“我的好盼儿，裹胸提上干嘛？你这对大奶儿如此丰挺傲人，裹得这么紧实在糟践，依我看还是衣裳半解最好！”

高让笑着用二指勾住她素白衣裳内，一路往下拉，很快，裹胸落下，两团雪白丰满如水蜜桃般的坚挺颤巍巍的挺立在他的眼前。

眼前美景看的他一阵眩晕。

那的粉色乳晕上傲梅早已充血勃起，高让激动的吻住一粒稚嫩娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮。

吻了左边，又吻右边。

一只大手来回把玩揉捏，将她雪白的大奶儿揉捏成各种形状。

埋首胸前的高让，吮吸揉捏得愈来愈疯狂，素来喜静的杨神盼仿佛也抵不住一阵阵快美，发出轻声的娇哼细喘。

她渐渐蹙眉，但并没有排斥拒绝，就在这暴露的天光下，任由眼前男人把玩着自己胸前的丰挺大奶儿。

此刻如果有人经过，定然会瞠目结舌。

不食人间烟火的白衣绝美仙子，静立寝宫外，袒露着胸前的傲人大奶，那淡淡的乳晕，嫣红的乳头，直被男人吮吸得晶莹发光，微微红肿，啃痕明显。

这番景象实在太过香艳。

被啃吮久了，杨神盼亦感觉到自己大奶儿微微有点酥麻肿胀，拍了拍沉醉的高让，柔声道:“高郎，还是进盼儿寝宫吧。”

高让置若罔闻，继续舔舐啃咬，良久后他才从杨神盼乳峰之间抬起头来，望着近在咫尺的绝美容颜，润泽的朱唇有如花瓣般诱人，他忍不住亲了口，而后解开自己的腰带，笑着吩咐道:

“盼儿，用嘴替我舔舔吧。”

高让龟首硕大，棒身修长，马眼之处似乎还伸出一丝粘液。修炼堕仙决之后，似乎此物也蹭蹭蹭地快速成长，如今生得狰狞粗壮，威武过人。

杨神盼望见露出异色。

这根事物，确实是印象中最大的。

此前，应该是神王宫里头的老太监承远那根又给又粗如老牛的宝贝，在床上给杨神盼的印象最为深刻。

杨神盼未拒绝，乖巧地点了点头，蹲在男人的两腿之间，拢了拢鬓上凌乱的一绺青丝，檀口张开，把对方的硕大事物含入口中。

“喔，舒服，盼儿你真会含。”

高让双眼微闭大嘴开合着，杨神盼那嫣红的小嘴含进他宝贝的一半，感受着娇娇美神娘口腔的温暖、香舌的柔软，舒畅快美传遍全身，令他有种精门失守的感觉。

Ps1:剧情的过度写得很迅速，可能读起来一不留神就没有了，但我想书友们只想看荤，对正常的情节无感。

因为正常情节简洁，造成此书的瑕疵明显，但毕竟这是本字母h开头为主的文，正常的情节多了，就会被吐槽水。

以后尽量把人物刻画穿插荤戏中，三分情节交代，七分荤戏供阅。

Ps2:最近被盗版搞得焦头烂额，心很不平静，昨天被四个盗版影响心态，今天写正经文都惦记着他们的可恶。

Ps3:对于书友的建议，我会悉心采纳，胸部描写已到位，足部描写可供借鉴的较少，目前还在筹备中，然后很多书友笃定地告诉我:越看口味越重。让我往重口写，尽量……

Ps4:有值得借鉴的文，请务必推荐给我，在这块作者也需要不断学习进步。


第九十五章 含弄精水

神女寝宫外，正在发生的景象无比香艳。

素来性子恬淡，气质清纯的神女杨神盼乖巧地蹲在男人胯间。

她张开檀口，将那硕大的龟头轻轻包裹，那紧凑湿热的滑动，那灵活打转的香舌，让高让的灵魂似乎都飞离体外。 

“不能光用嘴……”

高让享受片刻，喘息低吼，捧起杨神盼清新无尘的绝美脸蛋，只见她五官秀美无伦，滴水樱桃般的唇瓣，如花般的瓜子脸晶莹如玉，晶莹的雪肌如冰似雪，清丽绝俗，灵动泛着点点动人迷离之意的双眸似有些羞醉地眯起。

高让一时被杨神盼美貌震撼得不轻。

揉着她细嫩的小脸，感受着菇头被她朱唇紧紧含住，那温润口腔带来的极致娇嫩，尤自颤声吩咐她道:“快，一边含弄一边说喜欢夫君的宝贝，说！”

杨神盼破天荒地红了小脸，她吐出龟头，看着那狰狞的蘑菇状龟面上的晶莹口液，淡淡的红晕直蔓耳根。

她虽然吃过摸过许多男人的事物，甚至不乏肮脏丑陋的耄耋老者，龌龊恶心的胖男人，却从未有现在这般难为情。

“盼儿……”

杨神盼开口，克制内心从未有过的一缕缕异样涟漪，以温柔妻子的口吻，竭力尝试片刻，说道:“盼儿喜欢高郎的宝贝……”

“乖！”

高让听得无比心动，谁能想到，这名闻九州，惹庆氏一帮色胚亲王觊觎的灵隐天才少女杨神盼会一边细心帮他舔着大卵袋子，一边红着小脸说出羞人的话？

兴奋之至，高让腰身一挺。

那根淫液发亮，沾着点点男人腥臭事物的狰狞，奋力捣入杨神盼温润口腔中，白皙细嫩的颈项处明显膨胀一圈。

显然，高让这根异于常人的事物已经完完全全进入杨神盼的咽喉中。

浓密的阴毛下的两个鼓胀的卵囊，不知存了多少精液，啪啪打在杨神盼的颔首，好像也要挤入她檀口似的，

娇喉被大大撑开，杨神盼也只得低喘气息，紧蹙香唇，含住那炙热的事物，轻微地咕嘟，想呼吸空气，却带给高让异样的刺激。

“真要命……！”

高让低吼着，胸膛上下起伏，呼呼喘息声如同破败的风箱，看着那天仙般的小脸儿埋在自己胯间，感受着宝贝在神女小嘴中的滑动，脑海中一阵晕眩。

啵得一声。

高让从杨神盼精致的檀口中抽出那条规模骇人的巨大之物，狰狞粗壮，棒身那分布不均的浮凸，要吓坏寻常女子。

还未等杨神盼喘息几口，高让杀气腾腾的大卵袋子，便是顺着她香舌再度捣入她极致娇嫩的咽喉之中。

“舒服，难怪见过你的人都想操你，光是就让你口交的滋味都这么爽。插过你小屁眼儿的人，怕是朝思暮想吧？”

高让抽送得愈来愈用力，全然不顾杨神盼的体验感受。

片刻后，他双手倏地用力，按住杨神那洁白秀嫩的脸颊，缩 腹沉气，用力向前重重一顶，咬牙喝道:

“好盼儿，夫君听说你这些年在那祈皇朝依着清规戒律的命令下，轮番替神王宫中的老丑权贵们吞吐大屌，含弄精水，今日也让夫君欣赏欣赏吧！”

说罢，高让沉着嗓子发出一声泄欲低吼，浑身上下猛地一个哆嗦。

大腹用力一下深插到底。

两颗大卵袋子抖了抖，直接在杨神盼细腻精致的檀口之中无情突突爆浆。

杨神盼臻首被高让紧紧抱住住，脑后勺传来大力，臻首顺着棒身，前倾而下，柔嫩的香唇完全贴至那满是杂草的根部。

“咳咳……咳咳……咳咳……”

杨神盼剧烈的咳嗽起来，少部分白浊，随着她的咳嗽漫出唇角，可见高让的这次深喉有多猛烈。

在男人射罢，爽颤地拔出大屌，杨神盼慢慢停止咳嗽。

她睁开那双泛着丝丝迷离之意剪水双瞳，雪嫩白皙的颈项竟尔腾起一抹红晕。

在高让炙热的注视下，她微微蠕动娇喉，将那熟悉又惨杂着一丝陌生的男人浓稠精华完全吞咽下去。

那还射完精依旧抬头的狰狞，顶端的眼口尚散发着浓郁的气息，点点腥臭的之物，充满雄壮男子的浓郁气味。

“盼儿，不帮我舔舐干净吗？”

高让盯着杨神盼，眼神散发灼热的光，这位名闻神州，冠绝神脉的娇娇美神娘，如此乖顺温柔地遵循他的一切吩咐，放在半月之前，他却是如何敢想的？

“杨神盼，你是我的！”

高让占有欲愈来愈强，望着神女刚刚替他吞弄完浓精的动人模样，挺着跨下湿润的狰狞阳具，送到杨神盼饱满含男人精液的檀口处，指着两颗沾染点点白浆的卵袋，道:

“给我舔干净！”高让喘着气命令。

“你向来如此粗暴吗？”

杨神盼轻轻道了声，面对高让丑陋巨大的下体，那平静出尘的眼神仿佛在看一件寻常事物，伸出纤手握住。

望着这根硕大事物片刻，杨神盼抬起那双好看的眼睛，以那极为动听声音澹然道:“盼儿既然答应高郎，那么一切就吧按照高郎的意思吧。”

说罢，杨神盼对着轻摇臻首，用雪白柔荑开始上下轻轻套动它。

托住那满是褶皱的阴囊缓缓揉捏，套动几十下后，香唇亲向了龟头。

第九十六章 羞涩妙物

高让望着胯下正握住鸡巴根部，以柔软的红唇压在肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处仔细亲吻的杨神盼。

他心情突然变得很冲动。

哪怕杨神盼如此温柔细心地为他含弄，可高让总还是觉得缺了什么。

这位气质如此出尘美好的少女，眼下就算做着龌龊下流的事情，那双始灵眸终平静生辉，丝毫没有羞耻愧色。

神女的恬然，在她身上得到格外凸显。

高让深邃的眸底开始溢出一缕缕不愿相信，为何世间会有如此特殊女孩，哪怕身躯埋在污秽淤泥中，心灵却如此的洁白纯净？

她就像是一株清莲，濯濯不妖，不染尘俗......

片刻后，高让稳定好心神。

他将那缕纷乱的情绪一扫而出，无论杨神盼再出尘特殊，她也不过是臣服于神州无情铁律下的神女而已！

从成为神女那天起，她的命运就是注定的。

“别就顾着棒身，还有下面呢。”

杨神盼将棒身都吮舔一遍后就听到高让淡淡的提醒，见两颗硕大的卵袋上仍旧沾着点点淫亮液体，小嘴一张，将其中的一个睾丸吸到口中。

粗糙的口感，连同几丝乌黑杂草的纷乱，清晰地从口腔涌上脑海。

这感觉实在不好，杨神盼只能闭合美眸，耐心地用香舌将一应脏物舔舐干净，最后温柔地替高让系好腰带。

如此之后，她才立起身来。

她依旧出尘，一袭素白衣裙在风中轻轻飘荡，肤光如雪，双眸犹如辰星般闪亮，精致而美丽的容颜十分平静。

方才的事情仿佛没有发生过。

高让有心破坏她的气质，眯缝起眼睛，飘落至身侧那口大木箱之上，笑道：

“盼儿，我特意让你折返神王宫，带来这口箱子，你可知道其中装着什么？”

木箱颇大，四四方方，通体是紫檀做成，部分流动纹路鎏金溢彩。

金色锁孔闭合，仅做装饰，却是不需要钥匙，仅凭力气就能打开。

“嗯，高郎可要教我？”

杨神盼伸出雪白的皓腕，拢起垂于脸颊侧的一绺秀美发丝，静静望着高让，那灵动略带几分疑惑。

“里面是几样有趣之物，你昨夜留宿焰云峰，想来欢喜尊者和林老神通也有拿出类似之物吧。”

高让略含笑意的声音令杨神盼微微颦起眉儿，不由联想起欢喜和尚那根名为玉势的羞人事物。

昨夜封闭五感前，欢喜和尚就曾拿着玉势，狠狠地在她的屁眼儿间捣弄进出，难道……

杨神盼看这口木箱，神色微微变化。

“盼儿，打开吧！里面的趣物，我会在这三日内好好用在你的身上！”

高让眼神灼烫期待，昨夜在山坳里，凭着祈洪荒的鬼魂力量，他清晰目睹了杨神盼被那林老神通与欢喜和尚羞辱的画面，

那两根黝黑肮脏的阳具，都曾深深贯入过眼前绝尘美好神女的身体之内。

疯狂噬心的痛苦之后，他的堕心初步凝聚，会疼惜，亦或者发泄？

是后者！

接下来的三日，他会好好折辱这位出尘神女，依着神州无情的铁律，兼靠着堕仙决的神异，让她彻底臣服在自己胯下。

顺便……若是有机会，把她的处贞开采掉也无妨。

高让眸中绽放邪恶的光芒。

定州撞钟之日，神州七屠，天坛宣淫，神女破身，这项仪式沿袭四百年的旧制虽然从来无人打破过，但高让要彻底征服这位娇娇美神娘，少不了破开她身子。

祈白雪的处贞他得不到，那杨神盼的处贞就绝不容失去！

如今他的地位今非昔比，手持第一献祭神令，事情就算发生也好处理。

待到献祭大典，他第一个入得天坛，在百万观祭的教徒注视下替杨神盼开苞处子，到时要掩盖一些真相并不费吹灰之力。

比起那轻微的后果，高让更愿意得到一个完美的杨神盼，正如祈洪荒诱惑他时所说:一个完美的神女性奴。

就如当年风华绝代的神女澹台璇臣服在祈洪荒胯下，今日气质出尘的灵隐杨神盼，也必然是他高让手中之物！

说起来，杨神盼是澹台璇的继承人，而他高让则是祈洪荒的继承人。

如此组合，妙不可言。

“咣榔……”

紫檀箱子打开。

当其中的几样事物暴露，杨神盼停留在空中的纤手明显滞僵了一下，她那双出尘明澈的好看眼睛骤然一缩。

几根颜色各异，大小不一的玉势，或者说假阳具，安静的躺在木箱的上方。

除此之外，还有两捆特质的金色绳子，几根轻盈漂亮的孔雀羽毛……

“冰涡滴。”

杨神盼神色说不上好看，微沉的眼神并不在看玉势，而是落在紫檀箱子的角落，那里，一瓶青莹的玉质小瓶静静摆放着。

青瓶周围，寒霜凝结，冷雾飘动，当中装的仿佛是什么极寒之物。

“哦，盼儿你认识冰涡滴？”

高让眉毛一挑，露出意外的表情，念及她认知的原因，很是不悦道:“莫不是有人已经在你身上尝试过必物？”

“盼儿并没有尝试过，只是在神州四大采花贼为祸龙渊城的时节，盼儿曾经见到他们用其凌辱一位女子，此物甚是罕见，高郎要用在盼儿身上吗......”

杨神盼摇了摇头，那对灵秀双目中折射出的清澈见底的深远平静，与高让隔空对视起来。

不知为何，高让竟生出一种自己不论是躯壳还是身心都透着肮脏的感觉。


第九十七章 傲娇丰满

一袭素白衣裳出尘的杨神盼，凝身静立神女宫前，那双温雅的美眸微微转移，落在面前身穿白羽道袍男子身上。

在她纤秀白嫩脚踝处，有着一口巨大的紫檀木箱。

孔雀羽毛，玉势，皮鞭，金色绳子……其中诸多羞人事物的作用不言而喻，足以让神州绝大多数女子面皮发烫。

“好盼儿，难道你不愿意？你就不想尝试些新鲜玩意儿，和夫君共攀极乐？”

高让摆脱掉那股自惭肮脏，眯着眼走过来，牵起她柔若无骨的小手，间或伸出手，探进她素白衣裳，抚摸一寸寸细腻有如羊脂的美妙肌肤。

杨神盼的身体异常柔滑，高让的魔爪贪恋地在衣襟下摩挲，那充满弹性的纤腰、玲珑小巧的肚脐、还有胸前一对浑圆傲人的峰峦都令高让流连忘返。

“郎君放心，今夜盼儿不会叫高郎失望，只是这些事物过于折辱人，希望郎君只用在盼儿神身上，至于其他就罢了。”

杨神盼抬起臻首，明眸澈亮，以那温润好听的声音柔和道。

“那就好”

高让听闻温煦一笑，揉捏她浑圆大奶的手掌夹起顶端的那粒嫣红，捏到充血微硬，却见面前的杨神盼依旧淡雅无尘。

片刻之后，他笑着道:“盼儿这么心善，真叫夫君心动。为夫对那些寻常女子不敢兴趣，良宵苦短，盼儿还是与我速速进宫，携手登床吧。”

说罢，高让一把抱起杨神盼。

杨神盼始料未及地嘤咛一声。感受到高让的手臂健硕有力，甚是炙热。

她微微怔住，仔细观察，只见那张轮廓分明的脸庞上，给人印象最深刻的便是那双深邃的眼眸，此刻，微微闪烁着迫不及待施虐的兴奋光芒。

她又如何不清楚高让最想做什么？

杨神盼轻轻叹息。

三年前，她玄功大成，秉承神殿意志出世，斩于她剑下九州奸邪之辈数不胜数，自然也见过种种淫辱女子的奇淫巧具。

故此，这口箱中的事物她大半是熟知的。

……

杨神盼的寝宫很暖，也很温心，摆放的一应陈设虽不及神殿当中其他宫寝的流辉奢彩，但也却自有着一脉古朴的素雅之风。

金丝雅木雕琢而成的古朴屏风后是一张紫檀木构造而成的巨大香帐。

香帐四周云烟袅袅，各自摆放着一尊约莫半人高的石纹宝鼎。

宝鼎之上异香蒸腾，雾气氤氲，让人睡在其间几如感受身处梦幻之中，端的是那般仙境淼淼，亦幻亦真。

高让却无心感受此处的美好。

他神态悠闲，悠闲地跨坐在床榻上，瞅着眼前赤着一双白嫩轻足的杨神盼，皓白的腿心处的神秘美景惹人遐思。

杨神盼裹胸半解，微颤着那薄薄素白衣衫之下的一对丰挺饱满，顶端两点嫣然之物清晰地暴露在他的视线之中。

“盼儿你的体态纤巧，怎生出这么一对浑圆胸物？”

高让仰卧香帐床榻调笑，如把这里当自己家，岔开大腿，精芒四射的盯着杨神盼衣衫半解下那对坚挺大奶。

回想从焰云峰到这里的一路。

这位气质绝尘的女神将他紧抱在怀里，任他吮吸这一对妙物，搓揉峰峦顶端，高让刚刚松软的下体之物瞬间抬头的趋势。

他却知道，杨神盼这几年在神王宫光着屁眼儿露穴内行走，仍不失傲气，自定过规矩。

一众淫徒虽深度开发过她后庭，但能够肆意玩弄她大奶儿的却少之又少。

“高郎也觉得不好吗？”

杨神盼询问，那五根纤秀白嫩的指尖儿在背心处的衣扣轻轻拨动。

其实无论解开，她的挺翘的雪白峰峦与空气也仅有一纱之隔，纯白的裹胸早在宫外边被高让用两根指头勾勒下来。

“怎么会不好？盼儿的身段如此挺翘诱人，天下有哪个男人会觉得不好？”

高让贪婪地盯着眼前的绝色美女，眼皮连眨都不眨一下，色眯眯的审望着她挺翘起伏身段的惹火曲线。

那凹凸起伏的魔鬼身材实在诱人，在素衣下若隐若现的挺翘屁股蛋子，以及美好腿心间的神秘娇嫩，无一不令人疯狂。

高让久久凝视着杨神盼高耸的酥胸，喉结兴奋的上下滚动，心中想着，任谁看了都迫不及待想扒光这绝美仙子的衣物，狠肏一通小嫩穴吧？

昨夜他赶不到焰云峰，只能眼睁睁看着欢喜和尚与林老神通操她的屁股蛋子。

今日终于轮到他自己。

他走上前抱住女神，闻到她雪白颈项淡淡的体香，手上感受着柔滑细腻的肌肤，满腔的欲火骤然攀升了起来。

“我来帮你吧。”

高让在她背心儿处微微一拧，杨神盼一袭朴实无华的素白衣裙儿悄然飘落。

出现在他面前的是一对傲人的峰峦，淡粉色的乳晕无比娇嫩，颤巍巍的傲梅让人恨不得立即咬一口。

往下便是那挺翘得不像话的白嫩屁股蛋子，一眼便知其有惊人的弹性，紧紧夹着腿心儿深处那一抹动人心弦的骄嫩嫣红。

“啧啧！盼儿，你的身体真是太美了，太诱人犯罪了，庆氏那帮淫徒真是烧了高香，居然能经常搂着你美丽的身体睡觉……”

杨神盼见高让神色痴迷，面露狂态地感叹，在她长长的睫毛下，那双美丽的眼睛似在轻叹。

高让爱不释手地抚摸她细嫩的腰肢，轻吻她美丽的俏脸，嘴上接着道:“盼儿，这三天里，你的身体都是我的，那么来吧，我们先玩第一个花样……”

“高郎要做什么？”

杨神盼轻声询问，却见自己雪白饱满的峰峦已然被高让抓在这里揉捏。

杨神盼的浑圆柔软有如水蜜桃，颤巍巍悬挂在她胸前，饱满如同巧夺天工的艺术品一样，隐隐透出一种羊脂白玉般的色泽。

这对挺拔不但硕大，而且傲然地向上耸起。

“我的天……”

当高让揪住杨神盼大奶儿，体会到傲娇在手的弹性柔软，不禁发出由衷的惊叹。

“盼儿你这对大奶真是上天的杰作！”

第九十八章 束缚弹弄

杨神盼俏脸罕见的微微红了。

高让的赞赏听到她耳里并未令她感到喜悦，她素来不喜胸物过大，此刻躯又一丝不挂，饶是以素来恬淡的她也感到几丝羞耻。

“真是人间妙物！”

高让眼神炙热，杨神盼的腰肢纤细不堪一握，而大奶儿却极为壮观，顶端两粒樱桃般的乳尖明显就是处子的。

这两点傲梅微微翘起，颜色极淡极淡，细嫩乳晕的粉红色令人震颤而幸福。

高让忍不住低头蹭去，他立刻嗅到了一股杨神盼独有的、纯天然的诱人清香，那清新如乳酪般的好闻气息，令他陶醉的一时连气都快喘不过来了。

“好大！我竟然还抓不完全，难道盼儿你经过欢喜和尚与林老神通一夜开垦，这里还变大了？”

高让手握柔软惊叹，而后陡然假发劲力，十根手指深深的陷入酥胸，雪白的柔软美好，立即从他的指隙中溢出。

杨神盼闷哼一声，微微蹙眉。

“盼儿，试试这样如何？”

高让兴奋无比，两根食指蘸了点口水，戳到她杨神盼两点的傲梅上。

指尖立即传来无限柔软的感觉，杨神盼亦是感到电流般的刺激。

高让戳动指尖，按压了又放松，

那坚挺傲人的雪白软肉随之变形又恢复，显得极为可爱。杨神盼似也承受不住这种戳弄，乳尖儿的电流般的触感。

“盼儿，从来没人这样玩弄过你吧？”

“没有……”杨神盼带着几分娇喘低低回应。

听闻，高让哈哈一笑。

戳着娇嫩乳头，他又戳弄几十下，杨神盼不禁红了脸，转而以傲梅为中心，指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的画着圈，时不时挑逗中心的那粒粉红小樱桃。

很快，杨神盼轻轻喘息，只觉得胸前一阵蚂蚁爬过般的奇痒传了过来，琼鼻尖儿控制不住的轻哼了一声。

“这么敏感啊……”

高让目露奇光，杨神盼细小娇嫩的乳头已经变硬，像花朵绽放般挺立了起来，在饱满雪白的峰峦上微微蠕动。

更加引人注目的是，杨神盼乳晕的颜色也在同时变成了诱人的嫣红色，周围上还突起了一粒粒晶莹的粒状层。

这幅画面美得动人心弦。

高让眼神迷醉，仙子娇躯一丝不挂，坚挺的浑圆大奶儿又在他眼前摇晃。

他再也忍耐不住，贪婪地舔了下乳晕，而后张口将两点傲梅吮住。

“哧溜哧溜……”

声音淫靡，仿佛是高让故意发出。

杨神盼美眸下移，只见高让像是个孩子般在她胸部乱啃，娇嫩乳首被玩弄传来一波波刺激，令素来明心静气功夫极高的她亦忍不住微微闭合眸儿，轻轻哼出声。

由于一直对这里敏感，杨神盼几乎是有种潜意识的不喜，拒绝任何人触碰到她的神女峰峦，立为在她床上的禁忌。

就是一帮龌龊淫徒操她小屁眼儿，对她裹胸下的妙物动了念头的时候。

也需在杨神盼情动，尚未回神的情况下，小心翼翼伸手揪握把玩，动作定然极为小心，唯恐她大发脾气。

如此放开身段，任由人把玩，却是极少极少地。

 “舒服吗，盼儿？”高让问道。

敏感的乳尖被男人含在嘴里吸吮，奶头上不断传来一丝丝难以忍受的酥麻快意，那是一种她很难形容的奇异感觉。

她紧蹙眉头，轻轻的呻吟不由自主的从鼻腔里溜了出来。

“嗯……”

只是极低微的一下轻哼，杨神盼立时醒觉，贝齿开合，咬住嘴唇，清澈的眼眸里闪过一缕羞愧的表情。

“盼儿，难道你的这里是我第一次舔吮的？”

高让张嘴吐出口中的美味，望着那沾满亮晶晶口水的乳尖。

原本黄豆大小的细嫩乳头已经变的十分坚挺，而且比原来足足扩大了一圈，正俏立在双峰顶端羞耻的微微蠕动。

“嗯……算是。”

杨神盼见自己娇嫩的乳尖晶莹闪烁，光泽发亮，雪白颈项微微红晕，如此回应。

“算是是什么意思？难道有你这里还给其他人的舔过？”

高让倏地皱了眉头，很快，他就想到，昨夜林鹤与欢喜那两个老鬼不也狠狠将杨神盼这里啃咬过？

那时杨神盼封闭五感，未必知道。

“大宫主曾经碰过左边。”

“你是说祈皇朝？”

高让惊愕，一想到杨神盼娇嫩的乳头还曾被祈皇朝碰过，或许也曾给他那张臭嘴疯狂啃舔，高让的眼神顿时阴沉下来，心中涌现出无名的怒火。

他心头恼怒，喝道:“看来你全身上下除了小嫩穴的头汤，都已经给人喝光了！”

心理愤怒的扭曲下，高让从箱子重取出金色的绳子。

在杨神盼显得吃惊的注视下，一手捏住她左边的傲人坚挺，用在根处缠绕了几圈，使劲勒紧以后打了个死结。

右边也如法炮制，

很快，杨神盼这对傲娇耸立的坚挺便是被绳索深深勾勒，原本白皙晶莹的肌肤，由于充血而变得一片绯红。

淫缚。

第九十九章 处子嫩穴

金色的绳索十分结实，紧紧勒住神女挺翘的峰峦，周围雪肌因此变得一片绯红，两点淡粉色的乳头微微坚挺发硬。

杨神盼雪白的胸口起伏。

她清丽绝俗的精致脸蛋显得白里透红，呼吸微微困难，分外灵动的眸子以一种意想不到的清澈目光看着高让。

高让发出夜枭般的狂笑声，夹杂着一种病态的征服感，他退后两步，狂热而贪婪的盯着眼前的美景。

“哈哈哈，神女，盼儿！你这样真是美极了！”

颤巍巍的雪白乳房被两道绳子勒紧，红色印记清晰可见，边角扎成漂亮的菱形，绳结打在深深的沟弧里。

杨神盼的大奶儿本就出色，丰坚挺翘，形状完美，召德真君每次见她都要腆着脸凑来，觊觎垂涎说上一通。

此刻因为束缚，稚嫩双峰的顶端极度向前，挺耸而起，造成一种波涛汹涌的视觉效果。

杨神盼终于明白绳索的用途。

她不悦地颦蹙双眉，往日她与人在床上交媾，从不许人碰这对事物，至多趁着她情动，壮着胆子揪握几下。

如何想到还能用绳索束缚？

就是那一众借着清规律令给她开小屁眼儿的龌龊亲王老鬼，对这捆绑小盼儿大奶的事情都是想都没有想过。

“孤看这嫩丫头明显没有认命，看得出她心气甚傲。高让，用尽这里淫具还有作为堕仙继承者的资本去打磨她的傲气吧！让她羞耻地哭泣在你脚下，帮你吞屌含精！”

正在高让肆无忌惮欣赏杨神盼在绳索束缚下绝美胴体，内心充满猖狂得意，祈洪荒那幽幽难测的劝声突兀响起。

“祈洪荒，你不说我也会这么做的！”

高让的脸色邪恶起来，走上前去，捏起杨神盼因为捆绑而充血的娇嫩乳头。

很快，他用两指夹住，尽情剥弹搓揉，杨神盼因此蹙眉不已，却没有丝毫抗拒。

“妙啊！又弹又嫩又滑，用冰肌玉骨来形容一点也不为过！”

高让兴奋打量这具粉雕玉琢的雪白身躯，当真惹火诱人，低头看去，那挺翘浑圆的美臀下一抹嫣红娇嫩清晰可见。

高让一笑，伸手在那抹羞涩略勾带着些许晶莹清浆汁水的羞嫩痕一抹，只觉得手感美妙，滑润紧致，且瞬间覆上一层诱人的清澈汁水。

杨神盼自然感受到，闭着眸儿，抵消那股奇特的酥麻感。

“好盼儿，原来你这么不矜持？不过是给我稍稍吮吸了几下，绑着大奶儿欣赏一阵，你的小嫩穴就已经春水泛滥啦？”

高让出言轻挑，把沾染些许粘稠晶莹的手指放到杨神盼面前，轻轻划动间，抹在她细嫩白皙的漂亮脸颊上。

杨神盼贝齿轻咬红唇。

如此赤身裸体，淫缚乳房，给人出言挑逗，她实在起不起兴趣回应。

“怎么不回话？”

高让见杨神盼不理会，就对着她着白嫩的屁股蛋子拍了一掌，这臀瓣极有弹性，瞬间打得一阵颤抖，荡出一阵阵诱人的臀浪。

“嗯！”

杨神盼闷哼，只觉得着高让的手掌火辣辣，仿佛有着无穷的魔力，在自己圆润的雪臀上拍上那么一掌，有些疼痛，亦有一种特殊的酥麻慢慢地漾到心底。

“说话！”高让再度命令。

“高郎想让盼儿说什么？”

“叫哥哥！”

高让整个人贴住杨神盼的娇躯，闻着她身上沁人的淡淡，膝盖上顶住她皓白双腿的神秘娇嫩，让两瓣翘臀微微撅起一下，一手揪住她圆圆滚滚大奶，不停地揉着。

“哥、哥哥……”

杨神盼身处这种情况下，恍若觉得这平常的二字有些难以启齿，贝齿轻咬住朱唇，片刻之后才发出声音。

“乖！再赏你一下！”

“啪！”声音刺响！
“嘤咛……”

杨神盼不禁发出一声娇吁。

高让手掌朝着那对雪白挺翘的的屁股蛋子拍下，清晰地看见美神娘的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。

这次力度极大，竟将小盼儿雪白的臀肉拍得有些红彤彤的，雪白之中泛起一丝丝绯红，杨神盼俏脸亦是如此。

高让望见小腹一阵火热。

他被噬心痛苦折磨一夜，早就想狠狠惩治这位小神娘，不仅要将那积攒许久的沸腾欲火发泄一通，还要凭借堕仙决的神异在她内心埋下堕落的种子！

“好盼儿，我给你掰穴了！”

高让眼神灼热，喷着火光，当即将美人扔到床榻上，使其撅起浑圆的美臀，那娇嫩的嫣红美穴连同精致的屁眼一览无余。

“嘶……这就是盼儿的美穴吗？”

高让一阵失神，呆呆而痴迷地望着杨神盼美好的下体。

只见杨神盼那双雪白细腻而且浑圆修长腿心处，处女的粉红色的花瓣鲜艳欲滴，鲜嫩的穴口羞涩紧闭。

想到即将要给杨神盼掰穴。

高让双手微颤，通红着眼睛，喘息加重，两根食指落至两片娇嫩欲滴的小嫩瓣周围，施加的力道牵引起白嫩腿肌缓缓向两边掰开……

渐渐，神女腿心的神秘，那美不胜收的一道惹人无限遐想的娇嫩嫣红，清晰地暴露在高让惊艳的视野中，不觉喉头滚动，干涩着发不出一丝声音。

淡淡的处子薄膜，泛着白亮的清水，中心清晰可见一个铅笔粗细的小洞，四面牢牢依附周围嫩腔，明显没有任何人的开发！

显然，这位神女至今仍是完璧之身。

盯着盼儿的美穴，高让心情激荡，这位神女终究还是为他保留了一片处女地。

高让欣赏片刻，小腹欲火愈来愈盛。

他迫不及待解开腰带，竖起硕大狰狞，对着那红嫩的花瓣开始轻轻研磨，很快被其中渗透出的清亮汁水湿润。

第一百章 盼儿菊花（一）

紫红色的狰狞龟头，顶端足有鸡蛋大，显得无比骇人，周身冒着一缕缕热气，怒挺挺地翘立，杀气腾腾。

杨神盼早在寝宫之外就用香唇娇喉深度感受过高让这根事物的恐怖粗壮，饮下过它强有力喷射出的白浊。

当清嫩美穴感到异样，杨神盼迅速伸出一只纤纤玉手。

秀气白嫩如霜的葱指紧紧抵在美穴口，阻止异物侵入，她臻首回转，灵眸微愠，好听的声音带着几分提醒道:

“希望高郎遵守诺言，盼儿处贞不可破！”

见绝美神女语气一冰，高让畅快一笑，龌龊下流地恬不知耻道:“盼儿就如此担心我不守诺言？我不过是看盼儿嫩穴诱人，在周围过几下瘾罢了。”

“请高郎牢记。”

杨神盼再度提醒，明眸清澈地看着他。

“灵隐玄音？好盼儿，几次三番对我用这门神通，是要我教你如何做一个合格的妻子吗？”

高让冷笑，开始运转体内堕仙决凝聚出的沉厚气旋，漆黑深邃的眸底，一缕缕摄人心魄的力量漾动。

杨神盼释放出的那股玄音之韵，很快被堕仙那口疯狂霸道的漩涡卷灭干净。

“咦”

杨神盼清新秀美的脸蛋面露出意外，在她看来，高让不过是初入涉足修炼一道，怎可能有大成就？

她确实几次三番动用灵隐玄音，而就在刚刚，她将这门神通的威力提升到七八分，想不到的是，高让突然凭借体内迸发出的神秘力量破开了她的影响。

难道在他修行的玄功很不寻常？

“趴过去！”

“让我看看你的骚屁眼儿！”

高让狠狠给她大奶一下，雪白的坚挺瞬间出现一个通红的手印，杨神盼疑惑之余，却也乖乖身子翻转过来，把白嫩的香臀高高翘起来。

高让立刻抱住她的翘臀，杨神盼的臀瓣又圆又滑，摸上去就像摸在绸缎上。

情不自禁咽了一口口水，伸出右手中指探进臀部深深的裂缝中感受温度，指尖上下来回探索着菊花， 那敏感的领地，被他用手指挖弄着，

敏感的后庭遭袭，杨神盼蹙起娥眉，轻微的挣扎起来。

但高让哪里会理会她？

双手一撑，拨开她白嫩的股肉，粉红的小菊花不断的开合蠕动着。 

高让俯身低头，将脸的屁股上用舌头舔了起来。 

男人舌头十分柔软，舔到自己小嫩屁眼的感觉，使杨神盼不自主地产生了一种强烈的淫秽感，她忍不住道:“高郎，停手吧，这里很脏……” 

“不脏！很香。”

高让一面兴奋地吭哧着气道，手指一面不老实的弹弄杨神盼湿淋淋羞涩嫩痕，舌头同时转向上方的雏菊攻击。

 “唔……盼儿，你的屁股真好闻！”（这句话好羞耻...借鉴的...）

高让一边轻轻嗅弄，一边眼神发光地出口称赞，真有种爱不释手的冲动。

她漂亮浑圆的臀型真的很诱人，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见。

 “我要进去了。”

高让用手握住粗壮的狰狞对准的菊门，就要插进去，可是这根事物委实过于粗壮，顶了一下竟没弄进去。 

“嗯……啊……”

杨神盼身子一阵轻抖，闭合星眸，紧蹙眉头，她紧窄的小屁眼虽然在这几年经过很多人开发，却也是第一次接纳这种硕大。

“你觉得疼？”

杨神盼的表情自然落在高让的某种，他嘿嘿一笑，粗大的手指在杨神盼春浆泛滥的嫩痕在里了些清水，湿润地叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口。

很快，他心神一动。

一缕缕粉红色的雾气，渐渐从他的丹田流转出，飘逸萦绕到硕大事物的表面。这根骇人的粗大丑陋肉眼可见地涨大一圈。

杨神盼呼吸加重，感受着一根前所未有的胀大灼人事物渐渐挺，忍不住浑身颤抖。

她嫩红可爱的菊花内，嫩肉蠕动，本能地收缩起来，偏偏背上被高让大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割。

杨神盼知道，他是打算揉软了后庭好方便那根事物进出。

“啧啧。真嫩！”

高让再次用手将杨神盼的菊花抹了个遍，湿润处渐渐融入体内，手指头感觉到紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开

“你把我手指头裹得真紧！”

高让声音嘶哑道，感觉杨神盼那窄紧的菊花花瓣吸住了自己的手指，不由轻轻抽插起来，异样的刺激令杨神盼心情凌乱。

初绽的雏菊被刺激得快速张缩，亲密地吸紧高让的手指，仿佛在透出了她的需要，高让心中不由大喜。

“好盼儿，总听神王宫那群权贵夸赞你的小屁眼儿嫩得出水来，今日我也来试试！”

听闻高让这番下流之语，杨神盼原本就起波澜的心境竟浮出一丝自己都不愿承认的期待，随着那根手指滑动，后庭菊穴渐渐绽放，挺翘的屁股蛋子微微颤动。

“嗯……差不多了，盼儿，我要操你的小嫩屁眼儿了！”

高让低吼一声，而杨神盼则紧闭眼睛，咬着银牙准备迎接，一股邪火在高让心内向上冲，他紧紧抱住杨神盼的香臀道：“别动，快让我插进去！” 

随后，高让腰部向前用力就是一挺，啵得一声，鸡蛋大的菇头强行挤进这位绝美出尘、身段美好的神女体内。

第一百零一章 盼儿菊穴（二）

噗嗤一声。

硕大狰狞的紫红色冠头，瞬间没入神女的屁眼，那微颤的紧缩挤压感、清嫩水润的肠壁，刺激地高让脑髓发毛。

他立时用手紧抱着她的两股挺翘臀瓣，以防被她拋脱！

“嗷呜，真紧，真嫩！”

高让眼神通红，忍不住长吟一声。

怒挺的事物感受到杨神盼体内的温度，让他瞬间被一种幸福震颤感占据。

“这就是神女的屁眼，照她娘的，难怪神王宫那帮腌臜或货天天评头论足！”

这传闻之中，被各大亲王老鬼神殿中的权贵大能夸赞过的柔嫩屁眼儿，今时今日，他终于真切地感受到了！

他向下望过去，只见自己紫红的大肉棒把杨神盼小屁眼绷到极限，所有的嫩肉都被拉到最大，堪堪的咬大棒身，间发难容。

“好盼儿，咬得我这么紧，有人把你这里撑得比我更大吗？”

高让挺动下身，脸上浮起的全是兴奋的光芒，硕大的紫红色冠头在她柔嫩的肠壁轻轻擦动。

杨神盼仙躯挺秀，凹凸曲线动人，此刻轻轻颤动，清纯的眉宇蹙起，显然被这性器摩擦的方式刺激得不轻。

“没有。”

杨神盼贝齿咬唇，干脆利落地回应。

往常时候，她绝不会应如此付。但今夜情况却很例外，倘若不顺从高让的心意，后者势必会恼怒不悦，提出更多的要求。

高让听得心动不已。

神女肌肤雪白光滑，如同绝顶羊脂美玉，弹嫩柔软的触感令人难忘，令他觉得就是交媾一辈子都愿意。

杨神盼的后庭通道，先前在他的手口挑逗下此际虽然已有些许湿润，但这从未容纳过这样粗的鸡巴，夹得高让胀硬的事物隐隐微痛。

高让忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进神女后庭内。

挺进不久，他便感到遇上一股强大的阻力，高让缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的大肉蟒强力撞击。

随着杨神盼嘤咛一声。

高让的阳具一下子已整根钻进她的后庭内。

“嗷呜……”

高让再次没忍住，低吼一声，双手深陷在杨神盼挺翘的屁股蛋子内，通红的手印清晰可见，因为快感过于巅峰，他开始静止不动享受那暖且紧的包围感。 

“高郎，轻一点罢，很疼。”

被撕裂的感觉，令杨神盼臻首扬起，眸儿闭合，十根晶莹剔透的足趾忍不住蜷缩起来，不知道娇躯的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声闷哼。

“疼？我的好盼儿，你这小嫩屁眼都不知道给人开发过多少次了，居然还会喊疼？”高让忍不住变态道，他硕大的阳具经历堕仙决提升，比起上次在寒玉宫又大上些许。

火烫的阳具与之前的手指岂可相提并论？

虽然杨神这儿先前被开发过很多次，可那些人的鸡巴与高让的大肉蟒相比之下，就是小巫见大巫。

杨神盼素眉儿颦蹙，低低喘息着，她撅起翘臀，放松臀肉，只觉菊肛被他的大肉蟒一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚。

紧紧裹住，撕裂感太强烈。

倒还不如主动放松臀眼，虽然这无疑会刺激后者更加深入自己体内，却是能够减轻一些痛楚。

“爽，盼儿你的屁眼好软好嫩，明明给我绷得这么大，除了紧致，还有这么深层的柔软！这里也是天生给人操得！”高让喉咙炙热干涩道。

他突然起了龌龊念头。

看见杨神盼的嫩肛淫靡至极，精致紧窄的菊花纹路被撑开到可怕的程度，高让腰身向后，令自己的巨物从那菊穴中弹跳而出。

而后，他目不转睛地看着杨神盼的腿心美景:稚嫩小屁眼已经被胀开了一个拇指粗细的洞口，鲜红的肠道壁隐约可见，那美丽的雏菊尤自一张一合。

高让胯下巨物又暴涨了几分。

“好盼儿，你真是太诱人了，真想让你看看自己的后庭给我顶开到什么程度。”盯着这诱人的花蕊 ，高让极度变态道。

杨神盼听得娥眉不悦，却也没说什么。

她的表情自然落在高让眸里，高让一狞笑，很快，他就催动堕仙决，狰狞硕大之物突然有了不可思议的变化。

螺旋状的股纹，突突暴涨。

这事物委实吓人，堕仙决不但极致提升着人的性能力，而且，赋予了种种床第间无法想象的能力，足以让女人欲仙欲死。

而高让，这个意外崛起、准备征服神女杨神盼的霸道男人，今夜将使出浑身解数打磨掉杨神盼这傲气丫头的一应心气！

噗嗤噗嗤！

高让再一次挺进神女身体， 体验到的又是那种飘飘欲仙、销魂至死的温热包裹感。

他螺旋状的肉冠、棒身太异于常人，往常的几个折辱她老丑亲王虽然花样也惊人，却是不曾拥有如此特殊性器。

杨神盼的痛楚自然更胜以往。

她玄功大成，又是千年玄冰体质，娇躯的韧性非同寻常。

按理说，即便高让的事物再惊人，也不太可能令她有太大的疼痛，可不知怎么的，高让这根事物就像是毒龙一般。

炙热度，粗大度……甚至还有杨神盼难以启齿的快美感都远远超越过去。

肉体的紧密结合，羞耻至极，不可避免地带来心神的强烈冲击。

第一百零二章 盼儿菊花（三）

杨神盼气质素来恬淡，哪怕四五个亲王共同玩弄她，她亦可不发一语。即便通宵操弄，都难听到她发出一声情动的娇哼。

但今天……有所不同。

若非事先高让已揉得菊花花瓣渐开，她早要承受不住，即便如此她仍是本能地挺腰欲避，却被高让在臀上捏了一把。

她轻轻呵气一声、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助高让款款深入、直至没顶。

 “好舒服，勒的真紧，比操嫩穴还爽！”

高让全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，大肉蟒被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的杨神盼却觉那插入的过程犹如无穷无尽。 

他虽是不动，但大肉蟒挺挺地将她撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来。

就是此刻，高让紧抱着她臻首的双掌，猛地输送过去一股神秘力量，却是得自祈洪荒的一种迷乱之力。

起效快得惊人。

“高郎，你动一动吧……” 

杨神盼睁开那双美丽迷蒙的剪水眸子，柔声说道，说完，她灵幻秀美的脸蛋倏地腾起一抹动人心弦的绯红。

自己这是怎么了？

很快，她来不及想，咬紧了牙。

因为高让果真动了，强健的腰身，将那前所未有的胀大向前缓缓挺入。

她对此道很有经验，所以勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但杨神盼仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。

没想到此刻插入后庭的阳具却动了起来，高让双手按住她臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，大肉蟒缓缓动作起来。

“盼儿你在迎合我吗？”

高让一边得意地邪笑，一边怕打她的雪臀。杨神盼让他动了，而且是求操她的小嫩屁眼！堕仙决的强悍性能力，同样也让这位乖乖神女受不了了！

一个小小的破口。

心理防线的一丝漏洞。就可能溃败成滔滔大江河。千里之堤，溃于蚁穴，调教打磨这位气质神女的傲气！

将来所有那么一天。

杨神盼跪在她的胯下，撅着满是自己精液的挺翘屁股蛋子，红着小脸，羞涩而熟练地替他温柔地吞屌含精，一口盼儿，一口主人……

那画面实在太过香艳刺激，高高在上的神女沦为他胯下一个听话的奴儿，高让热血上脑，脑海疯狂之意愈来愈强烈。

这时，他健硕的身体由先前的轻轻抽送开始加快速度，灼热的事物实在胀大到一个惊人的地步，杨神盼紧窄的屁眼虽然极致的柔软，但容纳他的阳具此刻还是显得吃力。

“噗嗤噗嗤……”

淫靡的进出声音不断。

粉红色的嫩肉间带翻进翻出。

高让的动作越来越激烈，撞击雪臀的清脆啪啪声也越来越大，他气喘如牛，奋力耕耘着这位神女的小后庭。

哪怕这里曾经被那些老男人，甚至是卑微的市井商贾深深占有过，依然不影响杨神盼带给他的尖峰快感。

“嗯……嗯……”

杨神盼发出低低哼喘。

交媾持续半个时辰，她像是恍然意识到什么，双眉紧锁，睁开那双带着丝丝迷离的绝冷双瞳，忽有寒芒闪过。

她素指儿微旋，一点灵光飘过，大量的清明之气渐渐从脑海诞生，将那侵入到体内的点点粉红色淫欲之念缓缓驱逐。

“盼儿，我操得你舒不舒服？”

听着杨神盼越来越动人的呻吟，看她雪臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，体会着腿心夹吸间充满力道……

高让渐渐想射，就把手伸到她胸前，紧紧揪握住那对浑圆大奶儿，挤抓搓揉，同时加快挺动速度……

“高郎莫不是对盼儿用了邪功？”

杨神盼回应高让的是一句带着喘息的轻喃，在她纤白指尖，灵光明灭闪烁，一缕缕的冰凉之碎流经她雪白肌肤下，缓缓抚平那份男人带来的温烫。

邪功？

被揭穿，高让强有劲的腰身微微一缓，而后，那根狰狞的黝黑阳具完整抽出，在慢慢捣入她的小嫩屁眼，直到贴至无缝，才怪气说道:

“盼儿说我在用邪功？这男女交欢的花样，怎被你说得如此恶意？”

杨神盼闭着眼儿默然不语。

高让嘿嘿一笑，搓揉着她顶端娇嫩嫣红，吻了吻她晶莹的耳垂，道:“盼儿，这前戏做足，是该让你见识见识郎君真正的雄风了，你且打开身子好好接纳。”

说罢，下身猛得一顶入。

杨神盼只觉直肠都被男人塞满了，素指尖儿，灵光幻面，几番冲刺，腿心处羞涩羞涩湿湿润润，轻轻张开，汩汩春水细流向外淌出，显然已经悄悄泄了次身子。

她脸儿再度红了。

高让那强力的撞击还不曾停止。

粉红色的雾气、催情的气息、淫糜至极的啪啪啪撞击声开始弥漫整个寝宫。

纹炉白烟缕缕，环绕香帐，迷梦似幻，床榻上的男女正做着激烈的肉搏。

说不出的欢快放纵，口中发出似泣似怨的娇吟，混在男人的喘息低赞之中，令宫内如同缭绕着美妙的音乐。

又在杨神盼身上骋驰半个时辰后，高让感觉自己已进入快要出精时刻。低声吼道：“盼儿，我要出来了！说几句话！” 

“就射里面吧。”杨神盼有气无力说道。

高让用尽全身力度疯狂挺送，低声喊道：“好盼儿真的不行了！要射啦！…射给你啦！……噢！”

话声刚落，高让下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将杨神盼整个雪白娇躯向上推移头盖顶撞香帐。

那双浑圆大奶因被他十指深深陷着，才没被撞离握抓，高让感到自己的火热砥在小盼儿的直肠之中不停地跳动。

火烫的滋味犹如点击，令杨神盼的娇哼渐渐大了起来，似乎临近高潮。她俏脸微红，埋进被儿极，美妙的呻吟隐在枕里，身子酥软酸麻快动弹不得。

高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的春水汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。

朦胧中的杨神盼只觉身子一震，心知又一次美妙的快乐就要到来，就在此时高让的低吼声也到了尽头。

他一下放沉了杨神盼身子，硕大阳具紧紧地抵着她的嫩屁眼儿，一阵抽搐之间，火烫的岩浆精华轰然爆发喷射而出……


第一百零三章 神盼心扉（一）

神女寝宫。

香炉烟丝袅袅，释放松木清香。白色气旋如云如雾，萦绕在香帐周围，缓聚缓散，精致典雅的屏风古色古香。

浓郁的粉色催情气息，从两具结合肉体飘逸而出，与香炉白色丝雾旋转融溢，营造出一种如梦似幻的情景。

“呵……呵……”

杨神盼闭着眸儿，轻轻呵气，她雪白娇躯伏在床榻，挺翘得不像话的屁股蛋子无需撅起，本身就拥有惊心动魄的弧度。

啪啪啪......

淫靡的交媾撞击，连同女孩忍不住情动而发出的低低哼声，仿若天籁，刺激着男人潜藏内心深处的野性兽欲。

正中层层幔帐的巨大卧榻上，神女婀娜挺秀的娇躯无力趴伏，而在那两瓣弧如新月、充满弹性的翘臀之间，竟有一根黝黑粗长远远超乎常人的事物正在她缓慢流淌着白浊的娇嫩中不断进出！

“高郎……够了吗？”

杨神盼吹弹得破的俏脸上，一双美眸秋水盈盈泛着前所未有的迷蒙，连她自己都觉得意外，

倘若不是答应高让，杨神盼早就将身后之人狠狠拍下床，破开那一波波有如欲望潮水纷至沓来的快美之念。

高让的阳具简直如同毒品。

就在这几个时辰内，杨神盼体验到从前从未有过的情动高潮快感。

这种床第间的高潮快感，绝不是为了应付神王中一种肮脏淫徒勉强放开身。也不会是敞开身心和情郎一起达到高潮的美好。

这是一种肉体的狂乱。

沉迷肉体交欢，虽然能带来无限美念，然而杨神盼身为一代玄功大成的神女，传承灵隐一脉的出尘神韵，如何不懂这种慢性危害？

久而久之，沦陷也说不定。

“我们换个姿势！”

高让喘息着，运行堕仙决，保持金枪不倒，突然双手握住杨神盼的小蛮腰，大喝一声，竟将杨神盼凭空举过了头顶，同时舌头伸向她羞涩紧闭的湿润嫩痕。

杨神盼就像坐在高让的头上，四下无依无靠，禁不住用手去抓高让粗壮的手臂，两瓣雪白臀股间，一条炙热弥漫着舌头突然向自己处贞袭击过来。

她白嫩的身子瞬间紧绷，俏脸绯红。

这时候，她应当迅速拒绝。

就算不拍下高让，最起码护住娇羞处。

她全身上下从来没有人侵犯过的地方，作为神殿神女保持着唯一圣洁，素来被杨神盼视为永恒禁忌之地。

此刻，杨神盼一时竟破天荒的没有拒绝。

也许是因为肉体强烈的快美，悄悄麻醉了她这位神女的心神，亦或者是因为迟钝，来不及想到高让会侵犯她的

“好好别动，不会破你的处贞，很快你就知道什么是欲仙欲死！”

高让喝了声，大手紧紧抱住杨神盼不堪一握的纤腰，将她牢牢的举过头顶，白嫩屁股蛋子的弹性软肉令高让脑门都销魂起来。

只见视野之内:

小盼儿略微红肿的小嫩屁眼，连同羞涩的处子嫩穴清晰地暴露在他视野中，二者是如此的嫣红诱人，动人心扉……

“盼儿的美穴真是漂亮啊，也不知道操进去是个什么滋味？”

高让眼放晶光地赞叹一句，再也按捺不住，兴奋滚烫的舌尖对着杨神盼的这个妙处。

呲溜一声，舌头沿着嫩痕舔吮一下，那股柔嫩润凉的触感激得他一震，似乎美味程度远远超出他的预料。

杨神盼不禁觉得下体一热。

那抹勾待着晶莹润泽的嫩穴，微微开阖，娇羞地流出更多的汁水。

与后庭被吮吸不同，嫩穴的敏感程度远远超过前者，毕竟后庭被侵犯多次，早已成为男人性器进出的合格通道。

处子嫩穴从未受到侵犯。

就是曾给她掰穴，仔细欣赏过她腿心儿深处那抹娇羞动人的神秘美景那帮胆大妄为的淫徒，慑于神殿铁律的威严，都不敢动她这里。

高让此举，虽然冒犯禁地，但不曾破她身子，恰好在杨神盼接受的极限之内。

呲溜呲溜……

嫩穴的柔凉、舔舐的快感还有汩汩流淌出的美妙清水汁液，刺激得高让越舔越快，感受着这处妙嫩的柔软，无法停下来。

“嗯……嗯……”

杨神盼轻声哼动，她心中浮起因被男人举起的淡淡羞涩，还有考虑要不要停止这番过于过于达到她底线的床事。

来不及她多想，快感又来了……

她扬起臻首，随着一声又长又腻的娇呼声，一道水箭径直从花穴喷涌而出，直浇得高让劈头盖脸的到处都是！

“哈哈哈！”

高让缓缓将杨神盼放了下来，刚刚泄身的她身子还不禁一颤一颤的，高让拍了拍杨神盼的翘臀，嘿嘿笑道：

“我的好盼儿，没有骗你吧，以后每次我都帮你舔穴可好？”

高让邪笑着看着杨神盼。

两人面对面而坐，她清秀绝俗带着点点绯红的俏脸，浑身雪肌漾着晶莹，胸前两个圆鼓鼓的大奶子颤巍巍，峰峦顶端傲梅似在引诱男人来赶快采攫。

高让下体忍不住胀大起来，

白衣胜雪，出尘素洁的神女杨神盼，此刻一丝不挂地与他坐在同一张床榻之上，一瞬间令他感到不真实。

啪地一声。

高让甩了她胸前的傲人，感受到那股惊人的反弹力，双手便攀上这对浑圆雪白，一边慢慢揉捏，一边笑着说道:“好盼儿，我是不是让你很爽？让你很想夜夜和我做？”

“你给我回答是！”高让狠捏了她一下大奶。

第一百零四章 盼儿心扉（二）

“嗯。”

杨神盼轻轻应答，雪乳的疼痛被她无视，她素嫩白皙的容颜有些默然，对于这种问题，她之前毫无疑问会三缄其口。

然而，当她抬起清亮的明眸，撞上高让那深邃中略带几分凌厉的眼神，却知道无论如何也躲不过的。

高让算是满意的点点头，二指弹了弹她顶端的娇嫩乳头后，又继续搓揉捏弄她的大奶，玩得十分尽兴。

二人面对面，彼此间都是坦诚相见。

杨神盼的肌肤此刻还有淡淡的绯红，她那作为神女的无暇气质，疯狂交媾后的动人……这种美丽高让无法用语言来形容。

“盼儿，你先缓缓身子，长夜慢慢，时间充足，还有很多花样我们不急着玩。眼下我由你休息一阵，问你几个问题可好？”

高让眼神定定望着面前给他带来过极致享受，亦有揪心的痛苦的绝美女子，心潮翻涌，几丝好奇情绪生了出来。

“高郎关心什么？”

杨神盼那双好看的眸子望过来。

“无他，我就是想知道，在神脉这三年，盼儿你给操了多少次小嫩屁眼。又有多少人享受过你温柔地含棒口交？”高让开始说得云淡风轻，说着说着，眼神突然间锐利起来，紧紧盯着杨神盼，等待她的答案。

毋庸置疑，他已经深深占有杨神盼这具绝美肉体，而且日后还有更多的时间。

堕仙决显示出的强悍性能力，无疑已经给杨神盼深刻的雄壮男性印象。

眼下，他想探寻探寻这位神女所想所思，叩她的心扉。

毕竟，灵与欲的完美结合才能达到最佳的效果。

“杨神盼，你就心甘情愿让人作践吗？”

高让眯缝起眼睛，神女亦是凡人，一直以来的她表现得实在太过出尘平静。庆历老鬼，龙渊帝的几个胞弟，那些个神脉老得能够做她爷爷的老神通……

众多形形色色的肮脏人物，都曾占据过这位少女的无暇肉体，骑着她挺翘的屁股蛋子，内射过她的小屁眼。

这么多的丑陋男人，与他们交媾要下多么大的决心？

杨神盼是怎么做到淡然面对的，她那圣洁紧俏的胴体又是如何包裹住他们恶心事物的？

整整三年，这位清新无尘的神女杨神盼随叫随到，只需老殿主的一声传令，她就能马上挺着大奶儿，翘着嫩臀，乖乖跪在神州任何一位男子面前，任由鸡巴凌辱。

这傲气神女就不存一丝反抗之念？

高让很想知道。

杨神盼美眸平静生辉，良久，良久，她才澹然静语道:“盼儿既然已是不洁之躯，多少次又有何意义？高郎故意是来问盼儿？如若高郎真的想知道，那便是上百次。”

“不洁之躯，上百次……呵呵。”

高让冷笑了起来，还真是多呢。不过细细想来，这个数字倒也正常。

冷笑过后，他又似有些意外，眼前的神女居然真的会如此认真地告诉自己答案，继续追问道:

“杨神盼，你掏心窝地告诉我，为何你就甘愿翘着屁股蛋子任由这神州铁律践踏。对当年给你开苞小嫩屁眼儿的裴胖子三人，你又是如何所想？”

“嗯，高郎居然也知道此事？”

杨神盼略带疑惑的美眸望过来。

她眼神很纯净，唯有疑惑一种情绪，其余的如高让想象中的不甘懊悔愤怒全部不存在，这个女孩确实太特殊了。

“这在神殿不是秘密，那个给你后庭开苞裴胖子如今可是神脉人人羡嫉的对象。”

高让回应，此前他混迹神王宫，卫兵甲士、太监同僚多是消息灵通者。

哪个老神通给著名江湖侠女开苞肏穴，亦或者哪个亲王给谁家大家闺秀施了戒法……诸如此类，传播得最快最清晰。

神女杨神盼的过去，自被有心人记住，素来是他们饭后闲谈的热点。

杨神盼微讶，美眸仿若莞尔，旋即有些自嘲地轻轻呢喃道:“如此说来，盼儿真的被很多人惦记着呢……其实那次盼儿做了一件很大的错事。”

她轻轻摇了摇臻首，忆及某件事，语气转低。

“哦，错事，有多大？”

高让捏着她饱满的雪乳，少女清雅乳香非常诱人，那股柔软坚挺的手感，更是让他怎么揉捏都嫌不够。

“高郎可曾听过七大妖门。”

杨神盼伸出皓白的雪腕，将额前的一绺青丝轻轻撩之耳后，声音略带几分叹息道:

“盼儿就是因为那件事被重重责罚的。”


第一百零五章 盼儿心扉（三）

“你说七大妖门？”

听到从杨神盼口中道出的势力，高让正搓揉她娇嫩奶头的双手忽然一顿，面露深思，眸底隐隐释出一缕意外的震撼光彩。

在神州九陆，势力宗门浩如烟海。

要说其中最顶尖的，就数站在九州权势至高点的大庆皇朝、掌管天下刑罚戒律的大雄宝寺，以及定改神州铁律的神殿道统。

这三个势力，数百年来始终如日中天，有如三座巍峨的大山高高在上，凌驾在神州无数百姓的头顶，俗称三大。

道统掌控力强的地域，三大在朴素平民心目中犹如神一般，不可冒犯。

高让就知道，神脉中澹台神女雕塑，每年都有大量的老百姓从四面八方涌来，怀着虔诚的心来拜祭祈祷。

澹台当年功德巨大，时至今日，神州九陆仍有很多神女庙堂香火不断，可见澹台在世人心中的地位。

遇见祈洪荒前，澹台在高让的心目中倒也是第一神女的位置。

而今他的心思却有些复杂。

当年所谓第一的神女，毅然决定献祭苍生，没想到结局是沦为男人胯下的高贵美奴，在祈洪荒与他师弟间转来转去……

澹台神女被开苞、射大肚子亦是有的，恐怕称得上弄巧成拙，作茧自缚。

“高郎？”

杨神盼一声好听的轻声询问，将高让从延伸出的思绪中拉回。

面前赤裸的绝色佳人完美如斯，挺翘着诱人的屁股蛋子，娇嫩腿心的美景袒露，尚流着自己的滚烫的浓精。

高让念及那快速崛起七大妖门以及有关它们种种骇人听闻的可怕地方，不由问道:“七大妖门现今被神殿视为第一威胁，那殇君胤天仇的实力更是无法想象，据说妖门折辱女子的手段层出不穷，莫非盼儿你……”

“高郎却是多想了。”

杨神盼摇了摇头:“盼儿那时刚出世不久，阅历经验不足，心思未免单纯了些，为此放过一个女妖人，老殿主是以重重责罚了神盼。”

“哦，女妖人？”

高让听闻嘿嘿笑起来。

他轻轻抚摸杨神盼的俏脸，捏揉她吹弹得破柔嫩肌肤，问道:“盼儿，妖宗七玄脉那种险恶的地方突然还有女妖人，你该不会遇到一个漂亮至极的美人，动了恻隐之心吧？”

“呵，忘了你是女子，不会为美色所动。”

“那个女妖人确实很美。”

杨神盼出乎高让意料的轻叹一句，旋即仿若有些感伤地低语道:“她和盼儿的师门有些许关系，是以盼儿放过了她……”

“还牵扯到灵隐天池山？”

高让眼睛一奇，灵隐一脉的地位特殊，与神殿大庆的关系都很微妙。

灵隐传承久远，最令男人向往的便是那里美女众多，别的不说，祈白雪与杨神盼以及那位享誉的云仙子可都是一等一的美人。

更不消说还有那美得不像话的圣女掌门，一门四女，共列神州无双绝色谱前十。如此殊荣，除了灵隐，恐怕没有门派能够达到了。

“哼！那个女妖人不过与灵隐稍有关系，你就放过她，回到神殿你就被三个大腹便便的商贾随便开苞，后悔吗？”

高让手捏起杨神盼下颔，抬起她俏脸，想看到她出尘平静以外的东西。

杨神盼被轻挑地抬起下颔，明眸眨巴两下，凝视着他一会儿，旋即以温润犹的好听声音平和道:“高郎希望盼儿后悔么？”

高让不答，就这么静静望着她。

“人生注定有一些无奈的地方”

杨神盼绝美的容颜忽然闪逝过一抹落寞之色，淡淡忧伤道:“有些事，哪怕背负起来很困难，也不得不去承受……盼儿觉得，倘若能放下心中的执念，诸事就能少很多忧虑。”

“你是这么想的？”

高让一笑，捏了捏她俏脸，俯下身子，在她晶莹的耳垂处轻声道:“盼儿认命这点我很喜欢，长夜漫漫，我们继续吧。盼儿还没怎么在床上求人狠狠肏你吧？”

说着，高让从紫檀箱中取出一样事物，而后走到了杨神盼的背后，看着清杨神盼光滑洁白的玉背，忍不住嘿嘿邪笑了起来。

大手从后面穿过杨神盼的腋下，抓住了丰满圆润的大奶儿，一边大力搓揉起来，一边举起手中微微释放着寒气的青莹玉瓶，笑道:

“盼儿既然认得此物，接下来我要怎么做，就不必我多说了吧？”

杨神盼听闻俏脸微红。

这是冰涡滴，她曾经去龙渊城追踪淫魔，亲眼看见过淫魔用这个事物折辱女子，高让的言下之意，她自然清楚。

只是，念及冰涡滴的羞人，杨神盼紧绷的身子久久没有动作。

高让挺起杀气腾腾的阳具，抵在杨神盼的私密之处，在那神秘轻轻摩挲着，甚至陷入了杨神盼的臀缝中，不断地在雪白的嫩肉上摩擦着，刺激着她。 

  “嗯哼……唔……”

杨神盼闷哼，从高让黝黑阳具释放的粉红色气息，很快，她的朱唇又被高让含住，娇嫩的玉舌被对方吸住。

炙热清凉，唇齿纠缠。

高让一边从后面搂住杨神盼的纤腰，一只以手掌停留在她的浑圆傲人上，另一只手沿着光洁的玉背向下，手指一路挑逗着杨神盼的雪白肌肤，直达玉臀。

他在杨神盼挺翘的臀瓣和雪白的大腿根部上不断游走，享受着美妙的触感。    

“好盼儿，你难道害怕了？”，

高让边问，边将手指插入杨神盼的臀缝间，甚至慢慢地深入了嫩菊中，一边享受着嫩肉的包裹，一边调笑道：“感觉如何啊，盼儿？”  

第一百零六章 冰滴妙用

杨神盼的俏脸早已一片羞红，若只是因为高让被撩拨的羞耻还罢了，但高让的阳具释放着浓郁的男性气息。

那种雄壮至极的气息，令她微微的有些意乱情迷，星眸微阖，她只能拼尽全力压制自己的感觉，试图掩饰些什么。

“高郎真的要用冰涡滴？”

杨神盼好看的脸颊微微染上一层晕红，体验过高让生殖器的雄壮能力，她已不在对自己的克制力有那么自信。

先前的一场交媾，不就被操弄出声？

若是用上冰涡滴这种极致羞人的东西，杨神盼很难说自己会有什么表现。

她很怕自己失态。

“为何不用？时候不早了，盼儿，撅起你的屁股吧！”高让态度傲慢，反问了一句，拍了拍杨神盼的挺翘得不像话的臀瓣，示意她摆好姿势。

杨神盼感受到臀部的火辣辣，想到高让今夜的强势，当下轻叹一声。

于是，她也顾不得矜持和羞耻，盈盈站起，光着喷火的娇躯盈盈地走到床榻趴伏下去，修长的美腿而大大地分开，

粉嫩浑圆的雪臀竖得老高，纤手向后掰开两片臀肉，把那玉胯间的美景展现出来。

只见那前后两个穴儿光彩夺目，上面羞涩的雏菊无比美丽，此刻紧蹙，尤显得可爱；下面的嫩痕妙处，红嫩微阖，清汁润润。

见此美景，高让异常心动。

高举手中的冰涡滴，将那塞口打开，一阵寒意清凉刹那弥漫整座寝宫。

正闭合眸儿，撅高屁股蛋子的杨神盼似乎也感受到这阵寒意，睫毛轻微颤动，雪白诱人的娇躯说美光四射。

“好盼儿，不要乱动哦！”

高让淫邪地笑了声，承载着冰涡滴的青莹小瓶，对准杨神盼羞涩的雏菊，缓缓倾倒，只见那冰滴还未流出，就有白气的寒气飘逸出来，晶莹的光华在瓶口凝聚。

哒、

一小滴冰蓝色的瑰丽液体，仿佛星辰坠落的速度快速砸下。

雏菊颤动，臀股凉意四起，杨神盼打了个冷颤，美眸儿轻抖。显然，这冰滴的寒意了得，不是冰块，但胜似冰块。

高让目睹杨神盼的颤意，哈哈大笑道:“不愧是床第间的顶级调情之物，盼儿，等它进去你的后庭深处，欲仙欲死吧！”

杨神盼双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，口中娇喘连连，晶莹洁白的修长双腿紧紧闭拢着腿心的娇嫩。

她芳心微乱。

四溅的冰滴重量很高，正沿着雪白的臀瓣缓缓流至中心的雏菊。

那里被冰凉刺激，微微开阖，料想不用多久，冰滴就会完全蓄满那里，在沿着神秘的甬道进去身体之内……

这种冰涡滴炼制颇为不易，需要十数种材料合炼，一但进入女子那里，冰凉的重量，连同淫乱瘙痒会疯狂折磨女子。

若是再加上高让那根巨物……

杨神盼没办法继续想下去，因为从臀瓣四面滑落下来，距离到雏菊周围，后庭的那股凉意达到巅峰，令她忍不住娇喘吁吁。

高让双手用力掰开她臀瓣，只见中心紧窄的小屁眼儿被微微撑开，瑰丽的冰蓝色晶莹，很快顺着那小洞口钻进去。

“盼儿你这样子真是太动人了！”

高让兴奋地看着杨神盼紧蹙的美态，手中加一把劲，全力将两瓣弹性非凡的浑圆屁股拉开，那紧窄的后庭，再度绷开了下。

杨神盼“嘤咛”一声。

完整的一滴冰蓝色液体，全部顺着那娇嫩神秘的甬道滑落进去。

“嗯……”

杨神盼咬紧银牙，当冰涡滴进入，她菊门不由得一缩，一股彻骨寒气从后庭处迅速蔓延，流进了杨神盼的体内。

菊门下意识地紧缩起来，感受着在身体，杨神盼儿的粉腿还是在颤抖中踢蹬了起来，臀瓣要扭动不止。

一边闲着的高让见状，立刻配合地从前方抓住她皓白修长的美腿，让杨神盼只能高高撅起屁股蛋子，动弹不得。

“这就受不了？还有很多没滴呢！”

高让见识完神女的美态，又拿出先前的青莹小瓶，杨神盼大成玄功在身，非是寻常女子，一滴是远远不够她受用的。

哒、哒、哒……

连续三滴冰蓝色的液体，快速的没入杨神盼挺翘的臀瓣之间，丝丝寒气让空气中的水雾都快速地凝结成冰。

那迷人的催情力量，渐渐开始在杨神盼的体内发挥效果。

冰涡滴是种神奇药水，只需要一滴就能够让那些江湖侠女身体奇痒难耐，想要得到男人雄壮粗大事物的慰藉。

杨神盼承受四滴，能咬牙不出声已经是难能可贵。

“好盼儿，你很想要吧？”

高让从后面揪住杨神盼的傲人浑圆，一边尽情揉捏，一边微笑道:“盼儿，说一句盼儿的后庭很痒，请我快来肏你，我就马上帮你解决冰涡滴的欲望可好？”

杨神盼星眸微阖，娇喘吁吁，俏脸微微染上一层红晕，知道高让又要折辱她自尊，内心轻轻叹息同时，一缕放任破天荒的诞生出来。

便遂他心意说了吧。

……

上百呼吸之后，寝宫景象焕然一新。

“好满……”

杨神盼骑在高让的身上，沉下臀部，感受着后庭渐渐被塞满，轻轻呢喃一句。

奇痒得到缓解，但是很快，一股被男人胀大灼热支配的欲火汹涌而上

她开始沉臀提腰，上下起落，双手支在身后腰肢轻摇，两座傲峰随着她的摇摆上下跳动，整副极度迷人的裸躯，朝天向上。

白色丝带扎住的乌黑秀发，随着身体的摆动而跳跃着。

随着杨神盼的上提下坐，紧窄菊门紧箍之中的粗黑巨棒露首尽根，时隐时现，柔软的皱褶缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。

神女似尔情动，哼哼唧唧，鲜嫩的美穴吐水，玉液「唧唧」如潮，沿着她粉嫩的肉唇，一串串流到菊花门口，润滑着高让的粗壮。

第一百零七章 神女动人

高让只觉整根事物被杨神盼层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，夹得发丝难容，还不时的蠕动，压迫着入侵的肉棒。

刺激得他神魂皆爽。

看到面前这位气质圣洁、性子恬淡的绝美少女正在被自己操干，高让冷不丁一阵痉挛，满腔欲火如潮狂涌，下体又暴涨了几分。

啪啪啪！

高让抱着杨神盼纤腰，发起一阵强有力的急促冲刺，黝黑粗壮的事物像是要把杨神盼高贵的私密顶开顶破。

他就像是一头发情的公牛，疯狂耸动。

“嗯……”

杨神盼白嫩秀美的脸颊，渐渐有红晕升腾，琼鼻低哼，嫩腔儿春水汩汩流出，她一手撑着身子，雪臀随着高让上上下下冲击迎合，另一只手竟情不自禁伸至粉腿心儿。

纤手犹豫片刻，轻轻覆上唇瓣那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，揝揝捻捻起来，一阵如潮的酥爽味儿接踵而至。

悄悄自慰以加大快感。

杨神盼的脸蛋更红了。

高让加紧运转堕仙决，丹田中一股强悍的气流犹如江潮般爆涌而出，沿着天阙、任督、古寒几道重要的穴脉，快速飞掠，最后又行气到二人激烈的交媾处。

虽然开发的不是嫩穴，但同样是男女诞生快美的神秘地。

高让肌肤通红，强健的肌肉鼓胀而起，臀部强有力地拍打杨神盼的雪臀，操得她贝齿微微开合，有些忘情地哼弄出来。

“乖盼儿，好盼儿，你现在真是美煞得紧啊！”

高让哼哧哼哧地剧烈喘息着，见杨神盼星眸情乱，双颊绯红，双手抱起她的绝世仙颜，捧到近前，狠狠吻上去，火热的大舌头侵入到她的檀口之中，抵死缠绵。

“唔……”

杨神盼香唇被吻，美眸不由睁大。

胸前两个圆鼓鼓的大奶儿，亲密地贴上高让火热宽阔的胸膛，成为扁平状态，男人强烈的压迫感，让她的身子更添一抹红晕。

她很想说话，可是俏脸被男人死死按住。

香唇贝齿被那强有力的舌头撬开，炙热感让人眼花缭乱，互换的津液，持续升腾体温，口齿交欢的刺激。

杨神盼的头脑迷蒙起来，

“噗嗤！”

两片白嫩的臀瓣之间，淫水靡靡，晶光发亮，绝世仙子的美妙雪臀高高撅起，那根黝黑的硕大狰狞拔了出来，尚冒着丝丝热气。

杨神盼只觉得后路空虚，这种感觉从未有过，她开始渴求男人入侵。

很快，又是噗嗤一声，后面瞬间被一根火烫的肉棒填满，那充实火热感觉让她忍不住娇躯猛颤，皓首轻抬。

杨神盼嘴里吐出一声又长又腻的娇吟，花穴内春水潮涌，险些喷了出来。

啪啪啪啪……

男人的粗壮再度发力，犹如打桩机在她的体内耕耘，那火热雄壮的男性味道，空虚不断被填满的强烈快感，令杨神盼渐渐控制不住:

“高郎……我……”杨神盼俏脸羞红，欲言又止。

“怎么，你要我操得轻还是要我重？”

高让下体的狰狞喷薄炙热，那从杨神盼体内反馈过来的玄功气流，使得他全身龙精虎猛，仿佛有用不完的力量。

真是绝佳的修炼鼎炉！

说话间，腰身猛挺，全根没入。

杨神盼琼鼻再度发出婉转低哼，感到自己后路嫩腔被撑大到极致，紧紧裹住男人的胀大灼热，间发难容。

事实也正是如此，随着高让的全根没入，就连她美丽菊纹也被顶了进去。

层层的包裹，层层的挤压，非但让高让欲仙欲死，也让杨神盼娇羞无比。

“盼儿，我教你几句情话，增进我们夫妻做爱的乐趣怎么样！”高让握住她沉甸甸的大奶儿，眸里邪光涌动，显然又有什么下流想法。

“高郎要教我什么话？”

杨神盼慢慢睁开她那双带着丝丝迷离之意的漂亮瞳孔。

“当然是在床上求操得话！”

高让捧起杨神盼儿的大奶，揉捏顶端诱人的嫣红蓓蕾，一边缓缓挺动肉棒，一边大有调教意味道:“盼儿，你只是哼哼嗯嗯，可不太能挑不起我的欲望。放不开自己的身心，又怎么能够得到想要的欢愉？

“嗯……

杨神盼沉吟了一声。

“盼儿今夜已经放开太多，高郎若是觉得还有什么必须，就直教给盼儿吧，盼儿会做的……”

她好听的声音带着低低喘息，因为在她白嫩的臀瓣中心那根火热还在缓慢进出，她轻呵了一口香气说道。

高让一听她如此顺从，眼睛顿时放出精芒，大喜道:“好，盼儿，那我就先从简单的开始教你，诸如用力、好深，再快一点这些，我每插你百余下，你就给我叫一次可好……”

还不等高让说完——

杨神盼已经伸出雪白皓腕主动搂住高让，竟然将自己丰挺傲人的的浑圆大奶儿送至高让的嘴边，轻喃道:

“高郎，不用怜惜，用力吧……”

这声音是如此好听，令人迷醉，说不出清醒还是酥软的呢喃，亦或者是沉醉肉体交媾放开身心的一种享受。

高让的怒龙瞬间杀气腾腾。

他一口含住近在眼前的傲梅，吮着杨神盼淡粉色的的乳晕，用力咬捏了两下，口腔清晰地感到其充血发硬。

却见怀抱自己的绝美少女微微蹙娥眉，仿佛有些痛苦。

他的内心瞬间被一股震颤的幸福，狂乱的施虐感所占据。

此刻充斥高让内心的想法，便是今夜一定要把这个出尘绝俗、仿佛不食人间烟火的绝美少女操弄得羞耻哭泣出声！

第一百零八章 神通夜窥

夜，静极了。

金黄色满月在云中穿行，丝丝沁寒，风声微语，淡淡的月光洒向大地，给凌云峰周围宫殿平添了一分静谧。

神女寝宫却不平静。

珩无极今夜心烦意乱，无论是打坐还是修行都无法定念。

作为御前坐下的九位神通之一，他早已在数十年前玄功大成。

数十年来，珩无极一直过着苦修生活，便是绝白冷、离火鹤那几个齐名的老神通，都已远远被他甩在了身后。

九大神通隐隐以他为尊。

咻咻……

星月笼罩下的凌云峰，白衣老人有如一道残光绝影，刹那便飞跃一大段的距离。

黑魆魆山崖的峭壁，古树无声，白衣身影悄然点过，连栖息在树巢中的昏鸦都没有惊动，这等轻功令人叹为观止。

咦！

路过神女宫，珩无极回首。

他白眉星目，容颜苍劲，轮廓齐伟，脸上虽然些许岁月流经的痕迹，却不影响那份历久弥新的淡然与从容。

女子放开的动人娇吟，肉体啪啪的剧烈撞击，连同男子粗壮喘息声，清晰地穿进这位老神通的耳朵里边。

“这似乎是神女的寝宫……”

珩无极双眉紧锁，本想离去，心血来潮的，一张久远的绝美轮廓，忽地浮现在他多年来古井无波的心灵深处。

赵神韵……赵神韵……

珩无极轻声喃了两句，眼神开始飘忽不定，几分久远的缅怀思念而来。

他深吸口气，鬼使神差地收敛自身气机，悄悄地朝着神女宫方向潜入。

珩无极年轻时天赋非凡，曾是神脉年轻一辈的顶尖翘楚，自然有过那么一段意气风发的岁月，亦倾慕过一位风姿绰约的九州女神……

可惜的是，那位风华绝代堪称完美的女子并没有倾心他，在无数个优秀男人间辗转后，选择的结果令人瞠目结舌。

至于今日……

珩无极断了思绪，他已经来到神女殿外。

宫殿修筑得不算华丽，却古色古香，要想不惊动而窥探其中景象，对于珩无极来说，并不是一件困难的事情。

毕竟他诸多大神通在身，堪破这神女宫的宫墙障眼不费吹灰之力。

双目灵光凝聚，透过纱窗，首先引入眼帘的是一面屏风，屏风高约丈余，横亘两端，就着宫窗台前那两点微微摇曳震动的烛火，依稀还能听见里头那酣战之人浓重的呼哧呼哧喘息之声。

哪怕猜到宫中发生的状况很激烈，但真正亲眼看见，珩无极还是意外得一阵颤抖。

只见房内，一堆素白衣裙折叠得整整齐齐，男人的衣物则稍微显混杂，一袭宽阔的白羽道袍就散落在屏风下。

紫色香帐萦绕烟雾，袅袅飘动，凝聚成员，正中床榻之上。

绝美少女紧紧环抱住男人的脖颈，完美的胴体浮着一层诱人的绯红，挺翘白嫩的蛋子间，一根黝黑恐怖的狰狞事物深深贯穿着那红嫩的美好，噗嗤噗嗤，清水儿四溅……

珩无极睁大了眼睛，隐隐泛红。

“郎君……盼儿很舒服……”

还不等珩无极反应，杨神盼一声好听的低低喘气呻吟之声，彻底扰乱他的心神，目瞪口呆地看着这一幕。

“这还是神韵的女儿？还是那个气质极静的神女杨神盼。”

珩无极内心波澜纷起，尽管他知道这届神女因为清规戒律，经常性被人剥光了衣袜，擒着小长腿丫子压在床上插臀眼儿凌辱，可眼下杨神盼的动情程度却是令他大跌眼镜。

还记得这女娃娃八九岁时的模样。

那时候，她眸中的神采就已冷冽清心，出世那会的意气风发，风姿灵韵更是修炼多年的神殿大能都要动容。

啵得淫靡一声。

高让拔出沾满淫亮液体紫红色冠头，那阳具的粗壮程度令珩无极吃惊，只见他熟稔地把肉具往下一压，无需用眼睛，棒头已对准了杨神盼的美好中间。

腰身一挺，棒头立即滑进一处幽腻温软的地方，身下的杨神盼立即娇哼一声，仰起了俏脸，如兰的香气轻吁。

“盼儿，这下顶得你魂飞天外吧？”

高让得意至极地说道，绝世尤物已被他摆成撅臀姿势，胸前的浑圆峰峦也被揪握在手，腰身一点一点地向前挺进，他能感觉到杨神盼美妙此刻像只具有吸力的小嘴般，无论插入多少次都受用无比。

“啪”的一声，伴随着杨神盼一声动人至极的娇吟，终于，高让的阳棒尽根没入。

珩无极看着紧密结合的二人，尤其是杨神盼惊心动魄的挺翘身段，常年清心寡欲的下体竟尔有抬头的趋势。

“啪啪啪啪……”

很快，这里就响起强有力的肉体撞击，高让牢牢抱着杨神盼挺翘白嫩的臀瓣，开始大起大落地插弄起来。

握着那对乱晃荡的一对美乳。高让或揉或搓，时而在她饱满的雪白乳肉上扫动，里面在她两颗樱桃般的乳头上绕圈打转。

珩无极心情异样，望着赤条条的神女被那高让的压在身下，后者的大棒在她粉嫩的臀眼中进进出出，两颗黝黑的大卵蛋还随着他的撞击动作，在胯下摇摇晃晃，这刺激强烈的画面让他的下身一阵发涨。

交媾持续个把时辰，男子啪啪啪地凶猛撞击这个绝色美女，一刻也不曾停歇，看得珩无极的脸庞都微微红润。

暗叹这男子的精力充沛。

“嗷……盼儿，我要射给你了！”

“嗯，进来吧。”

杨神盼娇喘吁吁地低低应了声。

高让终于发出一声野兽般的低吼，两个大卵袋子深深地撞击绝美少女紧窄的臀眼，随着那根事物强烈得哆嗦，一连串的精华内射进去。

杨神盼感受着自家菊门的火热，挺翘的身子微微轻颤，再一次被岩浆精华所填满。

交媾初歇，淫靡还在继续。

高让撑坐在床榻上，而杨神盼则俯首于他胯间，樱唇小嘴里含着一根粗壮至极的大肉具，正上上下下地为他吞吐吮咂着。

她一双素雅洁白的纤手也不闲着，温柔握着他青筋横张的棒身，吮舔间不停地为其撸动，一对饱满的雪峰紧紧压在男人那长满浓密卷毛的大腿。

第一百零九章 离我而去

男人胯下，神女埋首吞吐。细心清理二人疯狂交媾后的污秽，香唇并不抗拒男人下体的粗糙黝黑，温柔而有耐心。

高让不停地喘着粗气，抱着她的臻首轻轻抚摸她乌黑秀发。

珩无极心神颤动，这气质出尘神女竟然已经被调教到这种地步？

只见床榻之上，绝色美人尽心地用小嘴服侍着，从紫红色的大棒头到棒身，杨神盼的香唇顺势而下，连那两个硕大的卵蛋也不嫌弃地含进嘴中来回舔吮。

珩无极久久没移开视线。

倘若不是今夜心烦，出来散心，亲眼目睹，他真的难以相信，杨神盼会为男人做到这等地步，此人难道是她倾心的情郎吗？

珩无极情不自禁想到记忆中的另一女子，同样的风姿绰约，钟灵毓秀……然后，她最后却没能逃过这神州荒诞的铁律。

一念至此，珩无极的面庞隐隐浮现痛苦，他一咬舌尖，强制令自己镇定下来。

……

高让望着杨神盼首于自己胯间，忍不住一只手抚上了她光滑的裸背，内心充满自豪，目光游离在她赤裸的动人胴体上。

见她浑圆白嫩的臀瓣腿心的那抹娇嫩隐隐没有闭拢，一缕缕的白浊正流淌而出，笑着道:“盼儿的这里还留着我的精华。这要是在嫩穴儿内，说不准就要给我受孕呢，嘿嘿。”

杨神盼听闻高让这般轻挑放肆之语，俏脸顿时飞起两片淡淡的红云，继续埋下首去，饶起香舌，把高让的狰狞舔得闪闪发亮。

高让舒服惬意享受美娇娘的温柔含弄。

正当他得意之至，祈洪荒那幽冷凝寒带着浓郁提醒意味的声音响了起来，道:“傻传人，不要给温柔乡丧了斗志。这名叫杨神盼的小神女还没真正臣服你呢！”

高让正因美人儿温柔服侍，沉醉其中，陡听到祈洪荒这幽冷声音，猛地一激灵，立时那种舒适愉悦感中脱离出来。

“什么意思？”

“哼！”

祈洪荒冷哼，道:“这个小神娘可不简单，估摸着心玄通也达到九重的地步，今夜固然放任自己，却还留有余地，你别给蒙蔽了！”

高让一阵疑惑，望着面前圣洁美俏得不像话的杨神盼，星眸闭合，檀口倾吐，给自己带来欲仙欲死的极致销魂。

难道这都是假的？

胡说！

高让怒意上涌，双腿猛地夹住杨神盼，胯下的事物死命往她的娇喉中送去，直插得绝美少女娥眉颦蹙，轻轻咳嗽。

“还不明白吗？她就是给你操得很爽很爽，也不会诞生出丝毫视你为主人的念头，更不会对你有爱意。如此下去，你不可能给她种上奴印，让她心甘情愿地跪在你面前。”祈洪荒冷冷道。

高让听得皱眉，不太相信。

“怎么，你还觉得我骗你不成？像她这种心高气傲的女子，如果不是神州铁律的无情压迫，又怎么会甘心沦为男人胯下的一个玩物？没有堕落奴印的控制，终有一天会离你而去！”

祈洪荒的声音附上几分戏谑之意。

“献祭一但结束，她的使命完成，估摸着她很快会脱离你的视野，遁世隐身。啧啧，当年璇奴的想法就是如此，孤可是花费了很大好大的力气才把她留在身边。”

说着说着，祈洪荒提到自己最引以为傲的璇奴，那声音由开始的戏谑转为几分淡淡的得意与冷笑。

“盼儿她会离我而去？！”

高让蓦地生出一阵骇然，看着露出绝美仙躯，挺着浑圆大奶给自己含棒吞精的小盼儿，一股疯狂的占有欲，以及想到她离自己而去后的可怕画面占据他内心。

“我该怎么做？”

虽然才过去一夜，但高让已经深深爱上与这天仙杨神盼交媾的美妙滋味。

倘若有一天杨神盼离他而去，那股至痛心裂是他决记无法承受的。

“很简单，高让，用尽方式去折磨她，凌辱她，叫一群下三滥的人物来打磨她的傲气！让她羞耻地哭泣浪叫，就像我当年对待璇奴咋样，我保证，那会是最赏心悦目的！”祈洪荒不断引诱道。

“这样就能留下她？”高让颤声询问。

“嗯……不然她就会离开你，高让，你好好想想，你就忍心这么个天仙妙人儿离开你？你还想不想日日夜夜骑着这小神娘的屁股蛋子，用鸡巴肏得她羞耻浪叫？

“哦，对了，还要提醒你，如果你长时间无法给心目中的至臻至爱种下奴印，堕仙决的噬心痛苦就会发疯似的折磨你。”

“杨神盼你是我的，我不会让你离开我！”

祈洪荒的话令高让着了魔，他目眦欲裂，原本抚摸杨神盼臻首的那只大手，开始粗暴的按压。粗长的阳具不断冲刺她的樱桃小嘴，深达喉咙。

伴随着疯狂进出，杨神盼嘴边挂上一涎一涎的晶莹口水，不禁发出混合着呜咽声：“噗呜……咕嘟……唔……”

高让眼睛泛上血红色，一阵冲刺过后，蓦然将少女的头死死按住，将深深没入她的喉咙，一股浓稠滚烫的精华在她口中释放而出。

杨神盼略显痛苦的含着巨棒无法动弹，紧贴浓黑茂密的杂草，琼鼻被压得有些扁塌，蓦然一呛鼻腥臭的热流在口中爆了出来，直冲喉咙。

她抬起臻首，娥眉皱起，不理解先前还温驯的男人为何变得如此狂暴，

在她的口腔之中，浓郁的白浊气味刺鼻，味道着实不太好。

杨神盼忍着那股倾吐欲，勉强吞含下去一半，终于还是咳嗽一声，吐了出来，抬起那张略无血色的白皙脸颊，道:

“高郎却是何故如此？”

高让内心的疯魔稍稍平息，见眼前苍白着面色的佳人好像对他有责怪之意，乱火又起，猛地将她抱紧在胸膛。

他面色狰狞可怕，像个魔鬼一般，右手狠狠用力抓去，按住她那对浑圆雪白的大奶儿，将顶端的娇嫩捏至红肿充血。

杨神盼忍着疼痛，仰起臻首。

如此之后，高让依旧阴沉着脸色，如同暴风雨前阴云密布的天空，冷冷问道:“好盼儿，定州之钟撞响之后，你的神女使命结束之后，有何打算？”

“高郎，你的心乱了。”

杨神盼蹙眉，明眸眨动间，丝丝清秀灵气溢散儿出。

她伸出一截嫩如青葱的的皓白纤手，贴上后者的胸膛，传去一股仿佛能够抚平人内心浮躁的冰凉之气。

第一百一十章 鞭挞盼儿

神女宫外，珩无极看着这对赤身裸体着抱在一起的男女，很是意外，无端的，那个男人就疯狂地发泄，

是修炼入魔，还是心中至痛？

珩无极面露疑惑，仔细瞧去，寝宫接下来的景象再次令他遭受强悍猛烈的冲击。

“回答我！”

只见高让眉头一皱喝道，暴躁的内心全然没有因为杨神盼渡来的冰凉气息而气息，反倒是有愈烧愈烈的趋势。

杨神盼颦蹙双眉，轻轻叹息道:“高郎入魔了，还是让盼儿来抚平吧……”

说着，她扬起素白的纤秀指尖儿，顺势就要点在高让浮起凶戾的额头。

她玄功九重，这一点本该绝不会有悬念，然而，就在杨神盼的指尖停留在半空，将触未触之际，一道暗紫色的邪恶气息，刹那将她指尖的灵光崩碎……

杨神盼微微一怔。

晶莹的耳畔，隐隐响起一道雄浑男子的淡淡笑声，云淡风轻，从容不迫，高高俯视自己。

怎么会……杨神盼眨巴眼，错愕无比

啪！

高让狠狠给她一巴掌，她细嫩白皙的脸颊瞬间浮起一个通红巴掌印。

杨神盼惊心的同时，亦有愠气升腾，准备出手让高让冷静，但一股阴冷的气息蓦地从她小脚丫子腾起。

让她不敢动作。

暗中是有什么人吗？

高让突然暴躁数十倍，骂骂咧咧喊着贱人，把杨神盼抛上床榻。令她全身赤裸地跪在床榻上，圆润而挺翘的臀部屈辱地高高翘起，那抹娇嫩欲滴清晰可见。

珩无极猛吸一口气。

这丫头好漂亮的穴……看着杨神盼裸露的美好，珩无极的下体硬邦邦，想不到自己清心寡欲苦修这么多年，竟然被神韵女儿的裸体引出了欲望之火。

珩无极有些羞愧。

很快，他不再想，因为宫中的景象激烈起来。

高让从紫檀木箱之中取出一条金黄色的软鞭，首段有细密漂亮的龙纹，一截一截，看上去倒是颇为精致。

珩无极心中一惊，难道他要用此物抽打杨神盼的屁股，神女的臀瓣如此细腻完美，如果多了几道鞭痕——

“啪”得一声响。

高让举起手中鞭子，对着杨神盼新月似的完美臀瓣，狠狠抽了下去。那雪白柔滑的肌肤，瞬间出现一道触目惊心的红印。

杨神盼闷哼一声。

她身为一代神殿神女，摆出如此屈辱的姿势，尚是头一遭，感受着臀瓣位置那火辣辣的疼痛以及羞耻心作怪，不觉霞染双颊

怒火中高让，不知道自己还存有几分理智，内心的熊熊燃烧的占有欲告诉他:狠狠教训这位神女，绝不能让他离开自己！

“啪！”

又是一声清亮的鞭响。

杨神盼的雪臀白腻晶莹、浑圆分满，多一分则过，减一分则缺。此刻，又一道是红色的鞭印浮现，叠加着上一道，触目惊心。

“高让，停手吧……”

杨神盼蹙眉低低回应，却换来更猛烈的抽打，软鞭过处，杨神盼的雪臀不仅通红，而且肿了起来！

“噼啪！”“呜！”

高让不由分说，挥舞金色的软鞭，狠狠一鞭抽在杨神盼的翘臀上，剧随之而来的发泄快感令高让欲罢不能。

杨神盼俏脸微红，轻哼出声。

“停不停手由我说了算！我说的话你必须听，不准你离开我！”高让怒骂着，又是接连几鞭，那雪白诱人的臀瓣愈发娇艳。

神奇的是，虽然高让抽打甚为用力，杨神盼的雪臀也红肿起来，却不见一丝的鲜血，连鞭痕也不是很明显！

高让此时已经加快了节奏，一鞭接一鞭的抽打着杨神盼已然红肿的翘臀，口里含糊不清地呼骂着。

杨神盼轻轻喘息，白嫩嫩的屁股蛋子被打得不住波动，挺秀仙躯微颤，却始终跪趴于床榻上，高高撅起。

“高郎，盼儿不会离开，这三日可以让高郎尽情施为。”

高让情绪无比激动，手中鞭子不停，嘴里喝到：“你敢还说不离开我！三天后呢，又要和那帮肮脏亲王鬼混到床上插屁眼了吧？！”

杨神盼银牙咬唇，忍受着高让的鞭打，她心情微微怪异。原来，高让之所以如此施虐，是不想她离开？

许久许久过后。

高让似觉累了，方才停下手来！

Ps:有两位书友时不时私聊我，强烈建议我写一点这种桥段，然后就写吧。本来想放到后面祈白雪的……


第一百一十一章 神女心愿

金色软鞭掉落在地，抽打小半时辰后，高让发泄痛快，精疲力竭，再无精神。

他眼前发晕，头脑胀大，扑到杨神盼那具令男人精水流尽的绝妙胴体上，抱着她泛红的屁股蛋子就睡。

珩无极窥探片刻，深吸口气，下体的灼热胀大已经让他道心不稳，心知今夜反应出格，立时悄悄离开此处。

夜风深沉，凉意浓郁。

珩无极快速掠过凌云峰，坚硬的下体在寒风中仍然没有软榻下来的趋势，回想到杨神盼那绝世惹火身段给男人鞭挞的刺激景象，一股欲火隐隐压制不住。

他清心寡欲，寻常女子难以让他动心。

但杨神盼格外不同，加上她赵神韵的女儿身份，珩无极目睹她的裸体后，得到一种难以想象的冲击，那黝黑粗壮贯穿她白嫩臀瓣的画面更是挥之不去。

“唉……”

夜间的山风中，老人深深叹了口气。

望了眼自己仍旧坚硬的下体，从怀中取出一枚鲜艳通红的神通令，沉吟片刻，朝着神王宫传令天下美女的献祭殿而去。
……

寝宫中，石纹香炉矗立两侧，从中释放出袅袅烟雾萦绕紫帐，床榻上的绝美少女渐渐睁开了灵动的眼睛。

她的后庭菊穴中，男人的浓精虽不再炙热，但数量极大，仍湿漉漉一片。

先前鞭挞足足持续半个时辰，臀瓣至今有着火辣辣的异样。

她轻轻叹息一声。

引导玄功，丹田气旋升腾，渐渐的，一层微不可见的毫光在她白嫩嫩的身体耀起，如同清澈的流水涟漪扩散出去，那雪臀上的触目惊心的大片红肿被轻轻消去。

这次鞭打极是屈辱，杨神盼说不出自己心情，就如过去那样默默承受便好。

杨神盼伏在床榻一动不动，由于高让压着她的身子，把她的两瓣屁股当做枕头，想翻身也显得不太可能。

“似乎只有三个月了……”

她轻喃一声，想到而今愈来愈紧迫的时局，好看的眉儿不禁蹙起。

九陆遗民作乱，三州之地失陷。三个月后，定州神钟势必敲响，如若不然，天下只怕又会陷入纷争当中。

她忧虑的自然不是自己会失去贞操。

天下苍生会不会受到战乱之苦，才是杨神盼心系挂念之重事。

神州一甲子未敲钟，九陆各地妖魔作乱，戒律宝寺与神殿正统却也压制不住，九州倾覆，大庆亡朝的那天不远了！

这本该天下繁荣的盛世，然而掌握权势者声色犬马，沉醉于女子好看的皮囊长相，却又如何能够安抚黎民？

想着想着，杨神盼的脸蛋微微黯然。

为不想祈帝三律重现，她答应高让三日时间。实际眼下她的时间真的不多了。各峰的神通间的关系需要她斡旋处理，大素峰一脉的皇族还需尽力平抚……

诸多事宜就算做不到尽善尽美，也要按照老殿主的吩咐完成七八分。

“听说魔妖军进军云州了，哎！”杨神盼叹气。

眼下时局，神州的命运真的不可揣测，各州的祸乱上升到四百年来之最，仔细想想，她能做到的很少很少。

有传回消息，魔妖军在那位恐怖的怨老人带领下攻城略地，已经夺下大半的天央州，如今怨老人进军云州，也不知道大庆皇朝的苍龙军能不能守住……

大庆朝只有六只强军，最强的破魔军镇守龙渊城，其余五军，各镇一州，也就是说九州之土只有五洲有强军守护。

甫遇乱世，皇朝将崩未崩之际，便是出世闻名的师门灵隐也有倾倒危机，她这会儿倒真希望再出一位澹台神女，将这摇摇欲坠犹如烛火明灭的九州拯救过来。

“嗯……杨神盼……好盼儿……”

杨神盼正思绪万千，忽听到背后的男人发出梦呓，感到她一双有力的大手在自己的翘臀乱摸，流着口水的嘴巴竟然咬住她的臀肉，慢慢地吮吸轻吻。

“睡觉还不老实呢……”

杨神盼微摇臻首。

两人今夜交媾得实在过于疯狂，男人雄壮的本钱带给她前所未有的快美。

想到自己在高让连番的调教命令下说出的一应放纵之语，杨神盼秀美白皙的脸颊不觉染上一层淡淡的晕红。

今日有些疲乏了，睡了吧。

一念想罢，杨神盼将诸多烦忧放进梦中，心神渐渐放松。

……

“孤，终于能出来了。”

伴随着幽幽的声音，一道紫黑色的雾状神秘气息从高让的身上飘逸出来，蜿蜒升腾之间，凝聚为一个身穿暗淡玄色龙袍的英伟男子。

“这小神娘的眉眼与璇儿真像。”

祈洪荒望着酣睡中的杨神盼，那双深邃如海的眸子溢出怀念的情绪，却见他抬起的右手中萦绕一道暗光，嘭得一声，打入进杨神盼秀美白皙的胴体当中。

睡梦中的杨神盼眉儿一皱。

见状，祈洪荒嘿嘿一笑，道:“好好享受孤为你准备的献祭春梦吧，明早醒来，希望你能克制住自己的欲望！”

充满邪异的声音回荡寝宫，祈洪荒的身影就在这诡异的场景中消失不见。

第一百一十二章 盼儿春梦

杨神盼做梦了。

她梦见自己来到定州天坛。

天坛之下，观祭群众如山如海，男人们挤挤攘攘，拼着命往前凑，无论是肥头大耳的富商巨贾，还是尖嘴小厮，亦或者是那些权贵神通全部清晰地呈现在杨神盼视线中。

那些男人全都看着自己裸体，脸上的表情很狂热，或兴奋，过淫邪，或期待……

而她，全身一丝不挂，挺翘着白嫩的臀瓣，腿心的娇嫩没有丝毫遮掩，就这么暴露百万观祭群众的视野之中。

这画面太过真实……

杨神盼深吸口气，情不自禁地后退。

就在她倒退的同时，突然发现周围还有许多同样赤身裸体的美丽的女子。

例如，就在杨神盼的左侧，跪着一个端庄清雅的古典美人，一个矮小丑陋的男子骑着她的翘臀，抓起她头发将她提起摔在地上。

两个魁梧的男人，将疼得哭泣得古典美人双手死死按住，抽出了一根居然插在她后庭中随着她挣扎的动作而乱甩的软鞭，对着古典美人乱扭的美臀一阵乱抽。

古典美人娇靥痛苦，疼的泪水横流，她挣扎哭喊着，被吓得哭了起来。

杨神盼美眸不由瞪大，异常震动，这是？

“臭婊子，你不是很高傲吗？”

丑陋矮小的男子啐骂一声，接过软鞭，抓住住古典美人白嫩挺翘的臀瓣就是一顿狠抽，狞笑道:“你当初不是看不起我吗，没想到神州律令颁布后是我来给你开苞吧？啧啧！”

“风水轮流转啊！”

丑陋的矮小男，一手握着自己的大阳具，嘿嘿一笑，对准古典美人的花穴狠狠的插了进去。

“啊……”

古典美人娇嫩的美穴遭到男人的暴力插入，疼的她发出一声凄厉的哀鸣。

她扬起臻首，本能的夹紧了自己的臀瓣，但这种徒劳的行为，除了增加矮小男征服的快感外别无用途。

矮小男双手分开两瓣充满弹性的红肿臀肉，挺动肥腰，粗大的肉棒用力向美人的处贞缓缓挤了进去，一寸一寸的开垦者处子贞操，一滴滴嫣红的血液流淌出来。

嫩穴被开，带给了古典美人巨大的痛苦，她秀美额间渗出了细密的冷汗，泪水和津液不受控制的流了出来。

只能努力的夹紧自己的翘臀做着徒劳的抵抗。

矮小冒狞笑道：“哭得这么狠，枉你还是首辅大人的女儿，这么不禁操，给老子进去吧！”说着，用力一挺肥腰，整根巨大的肉棒尽跟而没。

“是在献祭吗？”

杨神盼喃喃，她怔怔看着眼前景象:人山人海的观祭人群，仪式感浓郁的天坛，这么多跪伏在这里的绝色美人，还有这正在发生的开苞一幕……

显然是献祭大典无疑了。

嗯？

蓦然，杨神盼一惊奇，在天坛巨大的汉白玉神柱下，居然有一位气质极冷的冰雪美女遭受周围男人的一应羞辱。

她真的极美，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，冰蓝色的剪水双瞳透着丝丝寒冷气息，瓜子脸晶莹如玉，轮廓完美，清丽绝俗。

就是素来恬淡的杨神盼都十分惊艳。

当然，杨神盼最惊讶的还是冰雪女子纤秀指尖所带的那枚清色戒指——

杨神盼认得，这是灵隐戒，只有历代灵隐的圣女掌门才能拥有的！

难道她是灵隐的某代圣女？

杨神盼怔怔想到。

就在此时，两个魁梧的壮汉，一个抓住冰雪女子的小手，放在自己的的鸡巴上让她撸动着，一个抱住她的一条皓白美腿在怀中摩挲舔弄，甚至还脱下了她的晶莹剔透的足趾含进嘴里吮吸。

那冰雪女子表情漠然无比。

“唔，圣女殿下。来帮孤舔舔吧，莫要忘了用心！”

一个腆着大肚的龙冠老者走来，戏谑地说了句，抓着冰雪美女的秀发，挺着胯下的又肥又钝的卵袋子就干进她的香唇。

冰雪美人儿娥眉蓦然蹙起，极不情愿配合的吮吸着嘴中的丑陋，她知道此刻的一切反抗都是徒劳，当下闭着眸儿，忍着口中事物的腥臭恶心，慢慢含紧了几分。

随着圣女吞吐着那根的粗壮，香舌的刺激到龙冠老者卵袋上的敏感部位，老者不由开始急促地喘气，双手抱住她臻首快速抽插。

很快，龙冠老者的阳具在冰雪美人檀口开始跳动了起来，而后面的魁梧汉子冲刺速度加快，连续不断的粗鲁冲击令她轻哼起来，天生敏感的花径开始收缩痉挛。

“射了！”

龙冠老者大吼一声，而在冰雪圣女身后冲刺的魁梧汉子也似乎到了至要关头，两个人将自己的欲望全部发泄到了这具绝美挺翘的的上。

两人大叫着开始射精，大量的精液喷发而出分别注入了她的娇喉和花穴。

龙渊老者心满意足的让冰雪女子将自己的鸡巴舔舐干净，坐在不远处一张凳休憩，挥了挥手，笑嘻嘻地朝一众手下道:“今日献祭大典，你们也都去吧，去给孤的圣女殿下开开小嫩穴，让她知道知道男人的雄伟！”

男人们仿佛苍蝇看见美食一般，挺着胯下杀气腾腾的大屌，将那腿心尚揪着男人浓精的冰雪女子团团围住……

杨神盼望着微微颤抖。

第一百一十三章 凌辱圣女（一）

定州天坛。

杨神盼觉得眼前画面很惊心。

天柱下的绝美的冰雪女子神色淡漠，看了眼十多个男人挺着大屌把自己围在中间，精致的嘴角微微掀起一抹讽刺的弧度，似乎在嘲笑这群人丑态。

她冷冽的目光如同一把寒风中的利刃，携着肃杀气扫过，四空寒寂，天坛的温度无端地下降了很多。

很快，她就闭合眸儿，一语不言。

周围男人被她的极冷的眼神一看，突然有些发怵，虽然胯下通红之物坚硬如铁，但一时竟没一人敢走上前占有她。

“圣女殿下，你都落到这步田地了，孤劝你还是收敛点傲气点为好。”

神态雍容的龙冠老者端坐椅凳，一边把玩着手里头的白玉扳指，一边慢悠悠地说道:“今日是神州第一届献祭大典，任何天坛上的女子都要撅起屁股蛋子给人开穴操。

孤只要一句话，就有千百个男人来狠狠干你，圣女你要是不想嫩穴和后面小屁眼给人肏烂，还是乖乖听话。”

说罢，龙冠老者狠狠瞪了眼一众还在迟疑下属，骂喝道:“还愣着做什么！一群没种的东西，圣女殿下露着大好的美穴，撅着大好的臀瓣儿给你们操，还犹犹豫豫，婆婆妈妈得做什么，给孤狠狠干她！”

一众人羞愧难当。

这气质孤高，容颜绝色的灵隐圣女掌门人都一丝不挂摆他们面前，身为男人居然没胆量上前，委实惭愧。

只见那容颜冰冷的女子睁开了眼睛，冰蓝色的好看瞳孔再次射出一道摄人光亮。

刚蠢蠢欲动，要去掰开她身子套足的男人们霎时安静，念及这位通天圣女动怒的后果，一个个都缩了脖子，不敢上前去玩弄。

正当龙冠老者的老脸逐渐阴沉下去，终于有个身材瘦小、尖嘴猴腮的瘦男人站出来，望着这代灵隐圣女的绝世身段，喉头滚动，咽了口唾沫说道:

“得罪了，圣女殿下！”

说罢，瘦得和猴儿似的男子竟然无视她冷冰冰的注视，飞快地扑上那具绝美的胴体。

甫一接触，他就激动得全身痉挛，捧起那对傲人，用自己那根又黑又粗的大屌快速地套弄起来。

他一边忘情地耸动，一边捏住她大奶儿的乳头，狠狠地搓揉，硕大的狰狞，甚至于顶上冰雪美人的下颔。

他像是十多年从没看见过女人，此刻看见一个天仙般的妙人一丝不挂地出现在自己面前，顾不得那令人望而生畏目光，只想将一腔的旺盛欲火尽情发泄出来。

围观的人尽皆猛吸了口气。

只见那瘦小男子手脚并用，毫不客气地在圣女无暇的娇躯抓奶揩油，将冰雪女子的浑圆柔软挤压抓捏……

龙冠老者脸色稍霁，嘿嘿笑道:“不错，有点胆魄。”

周围的男人受此刺激，哪里还按捺得住。

全都扑上去，有的掰开冰雪美人儿的皓白长腿，有的握住她晶莹剔透的足底，将那玲珑的小嫩足趾又啃又咬。

特别是有个肥猪似的商贾，仗着自己体积大，贪婪地埋进冰雪美人峰峦内，竟然抱着那对雪白浑圆的大奶狠狠吮吸，像是从来没有得到过母乳的滋润。

香肠似的丑陋嘴唇，犹如雨点般落在她精致的脸蛋，雪白的颈项，以及如画的眉眼……

不久，有魁梧汉子破开她那两瓣娇嫩的花唇，将肉棒插进她的嫩穴中，爽得他脑门青筋暴跳，抱着冰雪美人的挺翘臀瓣，腰身疯狂耸动，黑茎在美穴中进进出出。

噗嗤噗嗤……

狂乱的撞击声音，男人的爽上天的喘气，再嫩穴中疯狂进出的阳具，还有各种难堪入目的羞耻体位交织在一起。

人群中走来一个行将朽木老头。

老人满脸暗黄斑块，褶子沟壑，甫一走来，那双充满怨恨与邪念的眼神便是望向凹凸有致的绝美身段上。

龙冠老者见之哈哈大笑，挥手道:“都先让开，让巫州的杨老先操，孤可是废了好大的力气才将他给请到了定州天坛。

杨老，你这具就快进棺材板的身体，可是要好好珍惜一下今日，元月圣女的后庭开苞我可是有给你好好留着！”

玩得正起劲的男人们，听闻龙冠老者的命令，依依不舍地从冰雪美人身上下来。

却见她原本雪白晶莹的无暇身子，蒙上一层腥臭的白浊，就连腿根儿处的娇嫩欲滴，也在汩汩留着浓精。

显然，就在这片刻功夫内，已经有数个男人在她身上发泄一通。

“是你！杨陨！”

灵隐圣女伸出一只雪白的皓腕，擦拭掉嘴角因男人口爆而溢出的白灼，盯着那个缓步朝自己走来的苍老男人。

杨姓老人恶狠狠道:“没想到吧，元月，你也有今日，澹台神女和祈帝陛下可真是定了一道稀世好令！让老夫有机会给你这个贱人开苞操穴！”

冰雪美人淡淡望了眼龙冠老者，见他正目露精芒，饶有兴趣地看着她的反应。

如何能不明白，这一切都是龙冠老者策划好的。


第一百一十四章 折辱圣女（二）

“如何，元月。”

“亲王大人一直不动你的后庭妙处，想到是老夫给你开苞吧？你心里的滋味不好受吧？”

杨姓老者一边用言词羞辱，一边兴奋地望着赤身裸体的冰雪美人，那晶莹剔透的肌肤，高耸傲人的乳峰，纤秀素拔的腰肢，还有那给男人射得没合拢的娇嫩欲滴……

真是太美了！

冰雪女子只是澹然道:“哦，看来你已经忘了给我断臂之痛，残废的男人！”

毫不留情的反击，直击男人的痛处，众人这才注意到，杨姓老人的左臂与身体极不协调，竟然是一条木制机械手臂。

“你……”

杨姓老者气得一瞪眼，断臂之殇是他永远无法忘记的痛苦，当年他身为宗门掌门，指点江山，意气风发，不过是强奸了一个大家闺秀，这狠心的女人就断他一臂！

“噗！”

冰雪女子吐了一口带口水的男人精液，冰锥似的目光落到他断臂处，冷笑道:“凭你如此残废的身躯，就算站到我的面前，我放开了任你操弄，你又能射出多少精水？”

说罢，她撇过头去，嘴角不屑轻扬。

龙冠老者眼冒奇光，对着脸色正一阵青一阵白杨姓老者道:“杨老，圣女殿下既然瞧不起你，你还不赶快向她展示一下你的雄风？看看她给你开苞小屁眼的时候，是不是能够忍着痛苦不发一声？”

“多谢亲王保留这贱人的后路，今日定然要她好好知道老夫的厉害！”

杨姓老者连番被嘲弄，此刻的脸色无比难看，但也有些兴奋，望着她裸替，脸红涨得通红，档部怒龙狰狰凸起。

啧啧，元月，你真不愧是闻名九州的骚货啊，这对奶儿才给揉开几天？这么大！屁股又挺又结实，真他妈惹火，是不是经常被操啊……

杨姓老者出言羞辱，一双淫邪的眼睛不停在冰雪美女身上瞄来瞄去，越看越想发泄，只觉欲火上窜，再也难以忍住。

一个猛扑，杨姓老者一把将她压倒在地，口中喃喃:“贱人，老子今天要操得你的臀眼儿合不拢！”

说罢，杨姓老者的一张脏嘴就往她的香唇吻去，枯瘦粗糙的手掌不规矩地在那雪白的胴体上肆意抚摩。

面对这突如其来的侵袭，冰雪美人却只是闭了眸儿，没有所谓的抵抗，仍由这个肮脏丑陋的老者在她胴体摸索。

杨老右手握住她的白里透红的峰峦，只觉得这两个妙物圆滚滚的，弹性十足，他一手罩住，不断搓揉着雪白硕大，软肉从指缝中冒出来，无法一手掌握。

这种舒服柔软让他爽翻了天。

“你无法用两只手吧？”

冰雪美人红唇轻启，臻首微摇，好听的声音带着一抹讥诮之讽，无论是言语还是神态充满了对杨姓老者的可怜不屑。

“贱人，还不是你害的！”

杨姓老者失态地大叫起来，他论起手掌，举到空中，而后狠狠甩在她的脸上，那秀美无伦的脸蛋很快出现一个通红的巴掌印。

龙冠老者惊得唔了一声。

显然，即便是他都没有想到杨姓老者敢这么对待灵隐圣女，看来这场变态恶交媾又有许多精彩的地方可以看了。

被掌掴，冰雪美人那绝冷好看的瞳孔立时释放出一缕恐怖的杀机，身为灵隐一脉的掌教圣女却又何曾被人如此对待？

蓦咬银牙，她想到这次定州铁律的荒诞以及自己大半身玄功都被那无耻祈帝封印住，终究是冷着脸色，转过臻首，一言不发。

“元月，等下你的屁眼被我的肉棒开苞，流出第一次的落红，看你还屈服不屈服！”

杨姓老者拽起冰雪美女的一头青丝，见其听闻他的威胁之语后，冰冷的容颜依旧没有动容，不由气得将她甩在地上。

他放肆地将两片白嫩臀瓣大力掰开，再用拇指和食指按住肛门周围的嫩肌，将那淡粉色的小穴眼彻底暴露出来！

“贱人，小屁眼生得这么粉！”

他啐骂了口，旋即饶有兴致的观赏着绽放眼前的精致菊穴，这外观如此秀美，羞涩的菊花纹路呈现淡淡粉色，与寻常女子大相径庭。

杨姓老者不禁低头凑上，伸出舌头狂舔这美丽的菊穴，闻到是一股淡淡的清香，绝无任何异味，不由地疯狂舔舐。

“变态！”

冰雪美人的神色无比漠然。

哪怕那个地方是她的敏感位置，但是只要凭借她强大的毅力，她断然可以不发出一丝一毫的羞耻声音！

杨神盼静静望着她，因为祈洪荒动了手脚，令她身处梦中，她的思绪完全想不到这是一个荒诞不经的梦。

何况，眼前的景象如此真实！

这是献祭大典，而这位正在承受屈辱，被龌龊肮脏老男人侵犯的冰雪美女，似乎就是她与祈白雪、云韵共同的美人师傅……

杨神盼心情凌乱，清风将她的发丝吹起，飘至脸颊、臻首，这场记录了神州第一届开苞献祭大典的梦境，远远比她想象得要长……

第一百一十五章 折辱圣女（三）

冰雪美人冷着脸色。

此刻，她的姿势屈辱，圣洁无暇的雪白臀瓣高高耸起，两只皓白圆润的长腿给肮脏丑陋的老者死命抱着。

那两团傲人饱满的坚挺，被紧紧压在天坛地面，挤压扁平。

这高贵美人如狗一般给人掰臀的景象，让周围男人的眼神都是火辣辣的。

“哼哧吭嗤……”

杨姓老者内心快慰不可名状，通红舌头在她白嫩嫩的臀瓣中奋力舔舐，将中心的粉嫩穴儿同周围的嫩肌闪闪发亮。

那兴奋表情就像是品尝着什么美味，这耄耋肮脏的老头子，肆无忌惮地侵犯这位绝美的冰雪美人。

这一幕是如此惊心，如若女子望见，定然作呕吃不下饭。至于周遭精虫上脑的男人，则是觉得无比刺激。

许多都藉着这股欲火，伸手到自己胯下，慢慢撸动那逐渐坚硬起来的胀大事物。

不久，杨姓老者停止舌头攻势。

他手指在嘴里抹了一点汁液，轻轻涂抹到了她菊穴周围。然后用中指抵在粉眼上，手腕用力往里一顶，指头立刻进入了那尚未有人开发的热土里。

“真够紧的！一想到很快要做你后庭的第一个男人，老夫还真有点紧张！”

杨姓老者兴奋说道。

冰雪美人听得峨眉蹙起，随着老人中指不断用力向前挺进，两瓣屁股下意识缩住，紧紧缠住他的手指不肯放松。

“哎呦呦，夹住了！”

杨姓老者突然怪叫一声，发觉中指遇到巨大阻力，被箍得寸步难行，老脸不由浮现笑容，“你这贱妮子，没开苞过的地方就是敏感，让老夫帮你好好松松。”

于是他沉住气，运足力道，一点一点的强行向圣女的粉嫩菊花深处钻去，整根中指全部没入。

“真不愧是处女地哇，夹得真紧！”

老人一边赞叹，一边做势将手指抽出来，抽到一半时，感觉略微有些放松，他立刻冷笑一声，重新把中指尽根插入其中，模仿着阳具的动作大力抽送起来。

冰雪美人脸色虽然漠然，但是那细致眉儿的折起，显然说明这给她带来了相当的痛楚。

老人的手指进出的时候，开始带动娇嫩的菊穴前后翻动，不但生疼，而且还有强烈的异物肿胀感，极其难以忍受。

老头似乎深谙开发屁眼之道，手指在她娇嫩里摸索着、旋转着、搔刮着，无所不用其极的刺激着柔嫩的肛壁。

一旁的众人看得心动垂涎，就连龙冠都伸长脖子，暗叹自己没有请错人，这杨老头样弄女人的手段委实高明。

“啪！啪！”

杨姓老者抽出中指，狠狠给她臀瓣甩了两掌，用力着实不小，雪白娇嫩的屁股蛋子瞬间呈现出两个通红无比的巴掌印记。

“枉你还是灵隐圣女，屁股蛋子这么翘，天生就是给男人操的！”

杨姓老者骂着，一把将身上衣裳除去，露出精瘦的躯体，胯下那巨物犹如过江猛龙，龟头足有鸡蛋大，通红且冒腾热气。

此刻直挺挺的，杀到这位孤冷美人面前，向她示威！

“唔……杨老竟有此等宝贝？”

那端坐椅凳的臃肿龙冠老者惊叹一句。

杨姓老人胯下挺着的那根怒龙委实可怕，棒身犹如儿臂，出奇精魄，生得雄伟异常，与他精瘦的身材完全不成正比。

让人担心起来冰雪美人那紧窄粉嫩的臀眼能否容纳下这庞然大物？

杨姓老者听了得意笑道:“亲王大人，老夫我虽然被这贱人断了一臂，但此物可是老夫全身上下最自豪的地方，这些年不知道有多少神州女子被老夫的巨龙肏得高潮迭起，晕死过去，今日这贱人有的享受了。”

“好好好！”

龙冠老者高兴道:“那你就快点给孤的圣女殿下的屁眼儿开苞，却无需担心她暴走，孤那位祈帝陛下已经用秘术封了她的玄功。”

杨姓老者点了点头笑了。

他挺着身下的巨龙，两个卵袋一摆一摆，饱满的睾丸比起地瓜还大，右手耀武扬威地拧住冰雪美人冷漠的臻首。

“元月，来操小屁眼儿，老夫要你这里为老夫流出第一次血，好好铭记吧！”

杨姓老者兴奋怒吼一声。

他挺起火热的胀大，黝黑的棒身青筋环绕，顶端的冠头着口水抵住元月圣女微颤不已的菊穴，分泌出的粘液将小花染得更加滑腻。

噗嗤！

老者的腰身往前一送，昂扬的冠头借着口水的润滑，突破娇嫩的保护，硕大的狰狞微微陷入她的屁眼中！

第一百一十六章 折辱圣女（四）

元月圣女峨眉紧皱。

伴随着异物入侵，她顿时感觉到从菊穴传来一阵撕裂般的剧痛，比起给祈帝开苞的痛处还要十倍。

她一声不吭，凭借着自幼苦修出来的毅力，与痛感对抗。

这时候确实很艰难。

大乘玄力被封，眼下难以催发出一丝一毫。

而且，祈帝在她体内的留了颗堕种，邪恶至极，把她新诞生出的玄力丝也都被吞噬干净。

她很被动。

“妈的，老夫爽死了！”

杨姓老者真个爽得魂飞天外。

元月圣女的的菊花层峦叠嶂，嫩肉的紧致，刺激着棒身各个位置，那湿润内壁紧紧箍住的刺激完全无法用言语形容！

他低头看去，只见菊穴的口径被他的大宝贝绷到极限，所有褶皱都被拉到最大，堪堪咬住他的宝贝。

啵得一声。

享受片刻被紧夹的愉悦，杨姓老者试着拔出，当那紫红色硕大的菇头抽离娇嫩，圣女菊穴粉色的内壁都被带动着翻出来。

老人自己、龙冠老者包括周围的一众淫徒都可以清清楚楚的望见——圣女娇嫩的臀眼已经微微裂了开来。

这从未有人侵犯的神秘地，被一个肮脏的耄耋老者开了苞，缕缕鲜血从雪白挺翘的双臀流出，望着皓白的长腿一路蜿蜒而下。

“哈哈哈哈！元月，你的后庭落红已经给老夫采攫了，记住这一刻吧！老夫会让你终生难忘的！”

老男人猖狂地大笑，宣泄着内心的得意，这个高傲清冷的女子如今还能断他一臂？已经被他操得抬不起头了！

这些话语如此刺耳难听，周遭的众人张嘴惊叹，龙冠老者望着粉嫩臀眼的嫣红血迹，喉头滚动……

“照他娘的，开苞圣女后庭该多爽？”

“要是让我尝一尝这头汤，减寿十年也值啊！”

“……”

冰雪美人闭合眸儿。

她想眼不见为净，紧守一方心灵，然而传进耳朵的猖狂笑声是如此险恶，那些淫徒的惊叹声是如此的讽刺。

开苞她嫩穴的祈洪荒，起码是个英伟雄浑、气吞山河的男人，而给他开苞后庭的……却只是个肮脏的耄耋男人。

想着想着，冰雪美人心灵有些许松动。

一缕感伤飘动萦绕，虽然不至于落泪，却还是让她有些难受。

杨姓老者内心膨胀，颇有种大仇得报的快感，望着从圣女臀眼流出顺着皓白长腿一路落下的嫣红，他获得难以想象得征服感。

“唔……嗯，这就是圣女殿下的落红。”

雍容的龙冠老者，此刻怔怔地喃喃声，那纵欲过度的老脸明显闪过一缕羡慕之色，却也是在想给圣女开苞后庭的是自己该多好？

非是他不愿意。

只是那位年轻气盛的祈帝陛下正在调教圣女的紧要关头，吩咐下手谕，务必要由她的仇人给她开苞后庭。

要不然，龙冠老者又如何会把这千载难逢的机会让给别人。

说来也窝囊，元月圣女身上妙处没一个是由他开苞的。

“老夫今天操死你！”

杨姓老者狠狠抓住灵隐圣女挺翘的臀瓣，令她无法挣扎，那硕大的菇头再次抵住那娇嫩的花蕊，借着血液的润滑缓缓顶入。

冰雪美人依旧一声不吭。

噗嗤一声，杨姓老者全根没入。

甫一全部进去，四面八方汹涌而来的紧迫感，还有那温暖的热度，让他不得不深吸一口气，扶着屁股蛋子，开始努力抽送。

啪啪啪……

湿热的汗水顺着老者脑门滑下。

那深深占有元月圣女处子后庭而呈现出痛苦而欢愉的表情，看得周围的一众人羡慕，恨不得立马取而代之。

她此刻的感觉不好，白皙的裸背上，汗水一滴滴的滑落，撕裂的痛苦还没有过去，强烈的肿胀又随之而来。

她的花穴忍不住一阵瑟缩，不安的晃动翘臀，想要摆脱那股肿胀感。

但老者突突弹跳的狰狞无比难缠，缓慢抽插间，不断地贯穿她的嫩壁。

“老夫我今日开苞这贱妮子的屁眼，了却一桩心愿，不枉此生了！”

杨姓老者舒爽岔气，紧贴在圣女背上，干瘪的老躯与那雪腻的肌肤形成最鲜明对比，这位神州九州声名最响的灵隐圣女，竟然被这么一个老态龙钟的男人压在胯下。

老人陶醉般闭上眼睛。

他尽情享受着粉嫩一下下的收缩。这灵隐圣女不但身段绝世，菊穴也是超一流的，花蕊又深又窄，温暖而充满弹性。

而且，那多褶皱的嫩肉更是妙不可言，增添了与阳具的摩擦，就好像在按摩一样，令他爽得几乎忍不住想马上射出来！

但他还是坚持住。

今日虽然给她开苞，但是还没有将她给操弄出声音来，无论如何都显得不完美。

想着，他运转玄功，施展禁法，那贯穿圣女殿下娇嫩的黝黑粗壮骤然狰狞。

而后，他将灼热的肉棒抵住前面的门口，啵得一声长驱直入，插入她腿心的花穴之中。

“你这贱人……花穴水真多……”

杨姓老者仰头道了声，肉棒在两个穴儿中体验到的完全不同，虽然比不上后庭的紧窄，但花穴的柔嫩同样妙不可言。

冰雪美人脸色微微苍白。

杨姓老者开始抽送如飞，这宝穴委实润滑，他粗大的事物每次都能插进深处，探寻那隐秘的花心。

啪啪啪，他以凶猛的节奏奋力肏干着圣女的桃花源，肉棒不时将她花穴内的嫩肉带出，口中直呼爽快。

“师尊……”

杨神盼美眸微颤，望着那给老人任意抽插前后二穴的仍然坚韧不拔，不发出一点声音的冰雪美人，忍不住喃喃。

这张美丽无伦的脸蛋与她师尊重合起来。

这么一瞬间，她觉到一丝悲凉。

看着看着，雍容的龙冠老者有些坐不住，胯下那根刚刚在元月檀口口爆射精的疲软事物，渐渐怒挺。

“唔，孤也忍不住了。”

龙冠老者眸绽淫光，一边撸动胯下那根又肥又钝的大卵袋子，一边走向正在被杨姓老者奋力操干的冰雪美女，舔着脸笑眯眯道:“嘿嘿，元月圣女，还没玩过双龙戏凤吧……”

第一百一十七章 双龙戏凤（一）

“双龙……戏凤？”

元月圣女听闻瞬间变色，就连杨神盼亦是睁大美眸。

此语并不难理解，姿势同样可以想象出来，两男子把女子夹在中间，用各自的阳具共同贯穿前后的妙穴。

羞耻，太羞耻了。

周围的男人激动得颤动，这天底下竟然还有这等好事！不但目睹了灵隐圣女给人开苞屁眼的完整过程，居然还能顺带欣赏一下她与人玩双龙戏凤！

杨神盼素来清新恬淡的双眉蹙起，望着撸动胯下卵袋，走向冰雪美人的龙冠老者，内心莫名的悸动、“难道真要如此折辱？”

杨神盼呼吸微促，她处贞尚未失去，故此也从来没有试过那种姿势。同时给晋亲王口爆檀口，庆历内插小屁眼倒是有过，但羞耻度远不及那所谓的双龙戏凤！

“唔……亲王大人，你看元月这贱人的脸色真难看，肯定是怕了！”杨姓老者兴高采烈，揪握住元月浑圆挺拔的乳峰，狠狠捏了把，圆润的粉粒迅速充血发硬。

“你们若敢那么做，待献祭结束，一定会后悔！”

元月圣女语气冰冷，绝美容颜显露出严肃警告之意，她表情略显痛苦，由于杨姓老者死死捏住她晃跃的雪乳，竟然出现了一道道紫青色的淤痕。

龙冠老者腆着大肚，笑道:“我没听错吧，圣女殿下竟然在威胁孤，这可真是破天荒的头一遭！”

说着，龙冠老者摸了一把元月圣女那含吐在股间紧窄腔道，那缓慢分泌的晶莹浆汁与男人精液的娇嫩。

当着她的面高高扬起，指间捏挪挤压，拉出几条细长晶莹白丝，嘿笑道：“哎呀，圣女殿下，你看看这下面的这张小嘴儿，都流了大半天的精水了，哪里有勇气威胁我等？”

面对着龙冠老者的这一番践踏尊严的羞辱动作，元月圣女那清冷娇颜罕见的露出一抹羞怒之色。

侧过臻首，再不言语。

显然，元月圣女知道，无论自己再多说什么，这帮下流淫贱的男人都不会听从，反倒会刺激他们施虐心，折辱与她！

“亲王大人，这贱人既然害怕我们共同操她，那就赶紧挺着卵袋，一起操她，看她当着这么多人的面被干嫩穴屁眼是个什么表情！”

杨姓老者见元月圣女彻底闭口，猜出她的心思，定然是打算封闭内心，无论接下来遭受各种狂风暴雨，都只会像木头般不发一语，他的眼神不由地狠辣起来，决心等下要施展浑身解数来玩弄她。

“好好好！”

龙冠老者兴致勃勃，见全身赤裸的元月圣女臀部被压的翘起，白嫩修长的双腿大开，不停的承受着老男人在最娇嫩的腔中肆意的发泄，那十根晶莹剔透的足趾早已蜷缩起来。

然而，她冰冷白皙容颜依然不变。

最多在那杨姓老者冲刺过猛，深深顶入她的花心之时，才发出一声极轻极轻的闷哼。

“孤的元月圣女，何必忍耐得这么辛苦，既然想叫那就叫出声音来，这么压制自己的情欲，可是要反弹的！”

龙冠老者大笑道，随后，他走到元月圣女的背后，要做什么，不言而喻。

杨神盼有些恍惚，望着老者鸡巴在圣女粉嫩的小穴中进进出出，带出一股股的淫汁蜜液，将两人的交合处涂抹的一片狼藉，心情凌乱，不知道该如何。

“亲王赶快来吧，真不敢相信，她这么嫩这么紧的小嫩穴的被很多男人干过？”杨姓老者淫笑着，越插越快，两个硕大的卵蛋不住的打在雪臀上啪啪作响，汁液四溅。 

他用丑陋的鸡巴上上下下飞速的插入她的小穴，每一次都整只插入，直没入根部，从她的嫩穴中挤出清浆汁水。 

“那是自然，祈帝陛下说过，元月这里是十大名器之一，天香国色，别看经历的男人多，丝毫不逊色处子呢！”龙渊回应。

“难怪如此紧致！亲王大人，我开发前面，这贱圣女的小屁眼让给你吧！”

“好！你且尽力驰骋，孤随后就到！”

龙冠老者刚应和，杨姓老者就在元月圣女体内发动一阵猛攻，那鹅卵石大的卵袋里仿佛有无穷的浓精，不住地狂喷。

如此美景，他岂能忍耐？

双手掰开元月的臀瓣，只见那刚刚经历开苞粉色收缩的菊花微微嫣红，此刻的鲜艳说出的动人，龙冠老者不由惊叹一声。

“元月这小菊花真是漂亮！”

龙冠老者心潮澎湃，操了元月这么久，也不过是在她的檀口和花穴中发泄了一通，就只差这小嫩后庭了。

来吧！

元月圣女颦蹙双眉，那张冰山般高冷的容颜，正强忍着杨姓老者疯狂在她花穴之中的冲刺，倏感身后被人压住，随即两片臀瓣被轻轻剥开。

一根火热的肉棒顶在自己圣洁菊穴之上。

龙冠老者戏谑的神态道:“圣女殿下，你这小嫩屁眼儿孤也要采摘了，虽然孤没有尝到你身上的任何头汤，但孤却是第一个将你身上三个妙动给操满的人！”

元月圣女眼神杀机毕露。

她只觉得后庭一阵火辣，又一个硕大的龟头，顶开这片热土，将那微微解开的伤口再度撑开，丝丝缕缕的嫣红血迹，又顺着皓白的长腿流淌下来。

先后两次，被两个老丑男人占据。

元月圣女从来高傲的内心，产生出羞怒与无穷的杀机，如果不是祈帝的堕种限制，她此刻已然爆发玄功神通，大杀四方。

只有傻瓜才会遵守这荒谬的铁律。

第一百一十八章 双龙戏凤（二）

“师尊觉得献祭不对吗……”

杨神盼伸出雪白皓腕，将额前的一绺青丝轻轻撩至耳后，她看着那娇嫩的菊花被沾满了肮脏液体的鸡巴一点点侵入，看着那微微的褶皱被慢慢撑开。

在元月圣女的咬牙坚持中，在杨神盼怔怔失神的注视下，龙冠老者那根鸡巴沾着淫水精液，终是完全插入了进去。

“干！爽~比插嫩穴要爽一百倍，真是紧，够劲，好热……。”龙冠老者颤声，不住低呼，看上去就像至断气的肥猪，紧紧抱着那具雪白诱人的胴体。

看着那嵌入元月体内的鸡巴慢慢拉出，那包裹着阳具被扯出近两厘米的红色嫩肉，杨神盼心中百味陈杂，娥眉越蹙越紧。

“亲王大人，我们一起发力！”

杨姓老者脸红脖子粗，与龙冠老者对视一眼。

噗的一声响，伴着元月圣女的闷哼，两根黑色的鸡巴分别插入了早被精液淫水充分润滑的小穴中与屁眼，一没而入。

杨神盼有些麻木了，愣愣的看着不到两米的地方，两根鸡巴同时插入了师尊的小穴跟屁眼，一个肥胖如猪，一个干瘦似猴……

她无论如何也不会想到，师尊这样的出尘，如同天仙一般的女子会被夹在两个男人之间，任由两根鸡巴前后进出。

看着她架在龙冠老者胳膊上无助弯曲的雪白美腿，看着在两个男人包夹下，被挤压的有些变形的翘臀，两根阳具隔着一层薄薄的肉膜反复的进出。

她完全变成了茫然之色。

自己的将来也会是如此吧？

本该看淡，遗忘，亦或者是顾念天下苍生做好牺牲的准备，此刻开始动摇？

所谓的定州撞钟，造福天下苍生，却是以牺牲九州女子的贞洁来满足一众男人龌龊的邪欲，如此荒谬背德，便是九州安定了又怎么样？

杨神盼心情很乱。

她一直以来的信念动摇了！

“干！早就想试试双插圣女是什么滋味了，果然～哦~~果然够爽，这可是名满九州，灵隐一脉声名最响亮的圣女掌门！”

龙冠老者飞速的耸动着他那肥大的屁股，带动鸡巴一次次在元月的嫩肉中进出，杨姓老者同样兴奋的努力摆动着肥大的屁股，鸡巴一下下干进那红肿嫩滑的小穴，带出一股股清水，再被他干进屁眼。

元月圣女表情苍白，她觉到前后面那物已全然没进，前后两洞，却被塞得满满得，那股胀爆感可说前所未有。

最重要的表示羞耻！

她身份尊贵，主掌灵隐，对男人不假辞色，但一纸荒唐的铁律竟然把她带到这里。

先是被祈洪荒开苞，紧接着，又强迫被一众男人轮流含弄精水，眼下更是在被两个龌龊的肮脏老头侵犯前后二穴。

澹台啊澹台！你是疯了吗？

就在她思量之间，忽觉两根肉棒同时发动，双手不得不抓紧眼前的老者，数十抽过去，一股奇异之感升腾。

起初二人还是自顾自行，毫无章法胡抽乱插。没过多久，似乎已掌握了门径，彼此亦渐有默契，时而同枪合刺，时而你进我出。

这无疑很考验元月圣女的意志力，被那快感的波涛冲洗周身，幽谷和菊穴都被肉棒撑得满满实实，充实饱胀到了极点。

尤其抽插之间，只隔着体内一层薄皮，两根肉棒似彼此感应着对方的存在，争抢不止地直往花心。

元月圣女恼怒的同时，那冰雪般美丽的脸蛋浮起一抹几不可见的红晕。

“咦！脸红了！哈哈！真难得，圣女你终于羞耻地脸红了！这众目睽睽之下给人双插，你内心强撑不住吧？”

正忘情挺腰抽动的龙冠老者，眼眸一瞥，恰巧看见腾在元月圣女脸蛋那几乎是一闪而逝的红晕，不由戏谑地大笑起来。

圣女的花穴紧凑异常，优胜处子，捧着雪臀，杨姓老者在后大肆抽戳，渐见内里连番收缩，绞着龟头不住吸吮。

他大喜道:“这贱人果真情动，从来没吸得这么紧过，亲王大人，快快与我合力，把这贱人干得丢一回。”

龙冠老者其实觉得只觉得精门难忍，听闻必要，立即加重几分力度，发狠疾捣，怎但料才插了几十下，便觉腰眼一麻，再也忍耐不住，精关一开，竟然先射了出来。

元月圣女虽在坚持，但后庭给那热浆一冲，从未有过的快感席卷周身，羞耻的娇嫩不住收缩，快慰无比。

在她冰冷的脸蛋上，那抹动人绯红将现未现，很快到达高潮，羊肠小道流淌出一股激烈的清水，筋麻身酥。

“哎呦！这还是那个灵隐神女吗，竟然给我们操得出水了！”杨姓老者怪叫一声，兴奋地耸动那干瘪的屁股，黑茎在湿润的花穴中进进出出，越来越猛烈。

杨神盼复杂看着自己敬仰的圣女，她那已经被操的通红的小穴流淌白浊，另一个耄耋老者的阳具还在在里面一次次的进出。

那紧贴老者肥臀的粉嫩屁眼，随着男人的每一次进入，都从屁眼中挤出一股股浓稠的精液，顺着皓白的长腿流下来。

如此惊心。


第一百一十九章 澹台神女

杨神盼深深出口气。

她美眸疲倦，一阵头晕目眩。

肥猪亲王与瘦猴老者共同侵犯那个绝美女子的画面是如此扭曲，两个老淫贼把她夹在中间此起彼伏，那般癫狂……

看著那位圣女在两座大山般上下挤压下渐渐痛苦扭曲的脸，杨神盼已然悸动的心灵瞬间划过了一颗阴翳。

她素来坚持的信念，是否正促成了日后九州女子共同的悲苦命运？

祈洪荒走进这个梦里。

他身穿九龙玄色皇袍，剑眉星目，英鼻挺拔，炯炯有神的双眸似射寒星，俨然是一派征服九州大陆帝皇之势。

奇怪的是，周遭的观祭人群仿佛未注意到他，火辣辣望着不远处天仙圣女被二老淫玩的香艳刺激景象。

“心灵动摇了吗？”

祈洪荒微微一笑，他大步走来，几乎瞬间就来到杨神盼的面前。

杨神盼根本看不到他，捂着胸口，压抑着一股股剪不断理还乱的纷乱思绪。

“梦中亦有梦，去吧……”

祈洪荒的声音仿佛具有催眠的功效，在杨神盼白皙秀美的额头轻轻一弹，灵光漾动。

杨神盼神色怔了怔，旋即感觉到一股倦意。

无法抵抗，任他去了……

望着闭合眸儿，不知陷入何种虚幻场景的天仙杨神盼，祈洪荒忍不住笑道:“小神娘，你心灵境界委实不俗，不过在这场孤为你精心准备的梦境里你逃脱不掉！”

“乖乖陷进去，给孤的传人当奴儿！”

冷魄的声音落下，祈洪荒那九州帝的伟岸身影在天光下渐渐隐形，不久，他如同云烟一般消失不见。

杨神盼只觉进入沉梦柔软之中。

等到重新睁开眼睛，她发现自己一丝不挂地出现在神王宫的律路之上，洁白澹台神女雕塑，神韵绰约卓然，迎风玉立。

“澹台璇，你昨日弑律，该当何罪！”

正待杨神盼回神，耳畔蓦然听到一声冷喝。

律路尽头，隐隐端坐一尊模糊的伟岸身影，那双眸子绽放着黄金色的火焰，隔着空气映照而来，极度有震慑力！

在律路的周围，站着几个鼻青脸肿大腹便便的亲王，满脸的委屈，眼神愤愤瞅着跪在律路，神色自若不愠紫色轻纱女子。

她……好美！

这是来自当世神女杨神盼的真心惊叹。

她胜似天仙的容颜，有如从画中仙子走出来的出尘神韵，四周冰雪上反射过来的强光照在她的脸上，更显得容色晶莹，绝世清雅。

最吸引人的是她那双明眸。

黑白分明，纯净无暇，自有着一种平静的神奇光辉，仿佛可以抚平人心灵的痕迹创伤，重新焕发生命力。

杨神盼的心无端静了。

她就是澹台神女吧？

望着那位绝尘美好的女子，杨神盼不禁生出憧憬之情。

紫衣神女澹然抬起头，那双温雅的美眸怡然直视远方那道英伟的身影:“我应说过，折辱之事绝不提倡，神州女子非是玩物，这些人——当罚。”

说着，她淡淡望了那些亲王一眼。

有如刺骨的寒风吹过，庆朝的一众亲王老鬼脊背发寒，芒刺在背，全部打起哆嗦，不敢直视她的目光。

杨神盼美眸熠熠，澹台氏的神韵风采果然如传闻中那般，若非别有用心之人，后世的神州铁律不会如此荒诞！

“澹台啊……”

这条路尽头，那道居高临下的伟岸身影，口气失望兼带三分凌厉，“孤想你应该记得铁律中有这么一条，女子献祭期间，不得有任何冒犯天坛施祭者行为，这冒犯的后果，你还需要孤再重新给你讲一遍吗？”

杨神盼忍不住蹙眉。

她所在的时代，定州神钟六十年未响，但作为神女，如何会不清楚那条“冒犯”铁律？

若有冒犯天坛施祭者的女子，当任意发落，为奴为婢，为猪为狗，不得怨言。正是那祈帝三律中残苛刻的第二条！

说其残苛，重点在于任意发落包含的内容。

此律后文规定:女子的身家性命亦在一言之中！

就因为这条简短后文补充，历届献祭大典中，多出的大量女子的亡魂。

诸多变态的魔道人物，用尽各种下流残酷的方式折辱那些美丽的女子，甚至以她们身家性命要挟，做出种种羞耻之事，如此之后，仍不肯放过。

在当时，无比残苛的三律，令无数女孩命运黑暗，许多都沦为权势男人胯下的玩物，永生永世抬不起头。

直到二百年前，数位不知天高地厚的庆氏皇族弄出一场天怒人怨的上万亡魂献祭，震动九州，神殿才予以废除。

“记得。”

澹台神女那双好看的眉儿微微一皱。

“既然记得，那接下来要做什么，就不用孤多说了，孤的几位皇叔，你们去吧。”那道声音带着淡淡叹息，不知真心还是假意。

“照啊！报应啊！澹台，孤昨日不过是照着戒律给那天池山的嫩丫头戒法，你竟然敢一掌将老夫拍撞上树！”

满脸横肉尚留几分淤青的亲王祈霸跳出来，指着她，气得全身的赘肉发抖，却见澹台神女那平和的目光望过来。

后者一颤，不由想到这位神女刚出世那会收拾九州正魔的可怖神通手段，喉头一滚，心中发怵，却不想在这个节骨眼丢了脸面，洋装镇定道:

“怎地，看孤做什么！从现在开始，你就是孤的美奴！”

第一百二十章 澹台乳峰

“霸皇兄，毋需给澹台神女好脸色，她自个儿立下的规矩，料她也不敢违反。你瞧她这让人欲仙欲死，精水儿泄尽的挺翘屁股蛋子，哎呦喂，我们几个今夜可有福啦！”

说话的是个额肿大半，身形瘦削，相貌猥琐的老者，怪异的声音令人心里发堵。

那对老眼儿精光发亮，此刻正舔着嘴，牢牢盯着澹台神女的美好身段，以及那薄薄轻纱掩盖下的神秘美景。 

“说得不错，往后这三日，澹台神女尽可听我们发落，孤要将昨日的一掌之仇好好玩回来，几位皇兄还等着什么，吩咐吧！”

却见一位矮胖的侏儒亲王开口，那对死鱼眼紧紧望着那绝色美人一对比率修长线条极为完美的洁白长腿，口中馋液横流。

“唔，那不如让澹台神女脱了足袜可好？”

“还是先褪轻纱为妙，让孤等瞧一瞧她挺翘紧致的身段！”

“……”

商榷以后。

几个圆滚滚，瘦精精，形貌不一，同样老态丑陋的的亲王老鬼解开腰带，各自挺起那根外观不同的大卵袋子，将中心的澹台神女团团围住，眸里闪烁着一缕缕淫邪的光辉，上上下下打量着她。

杨神盼灵眸微愠。

若是她自己被亲王调教，羞耻感定然要轻许多。

但清理九陆妖祸，还神州太平，素来被她敬仰的澹台神女被这帮耄耋老者言语侮辱，她却是颇有不悦。

“如你们所愿。”

澹台神女语气淡淡，从容不迫，似未因这些亲王一应下流龌龊的言辞羞辱而生气。

她纤柔白皙素手移之颈后，指尖轻轻拂过发后带丝，那一头秀美的青丝便如瀑般倾洒在她那如凝脂一般的轻肩之上。

紫色轻纱如白光泻地的水银一般，缥缈无声，顺着她那挺翘有致的清逸身躯轻柔坠地。露出其内一对白皙玉凝，系裹着一条素色抹胸的傲人高挺酥胸。

众王不觉喉中生津，俱都是情不自禁的吞咽了一口嘴中唾沫。

“还有裹胸！自己赶紧褪了，快些让孤等欣赏揪握一下！”

矮墩的侏儒亲王，死死盯着澹台神女腿心处的娇嫩美穴片刻，视线豁然转移，落在她包裹着一对傲人双峰的洁白裹胸上面。

语气里似不将她瞧个完整，心里不痛快一样。

“等她自己动手做甚？”

“看孤把她那无用的东西给拉扯下来，揪握住那对傲娇丰满给你们看看！”

祈霸哼哼，挺着一晃一晃的卵袋，像条大肉虫似的跑到澹台神女的近前，那两个黝黑肥钝的睾丸由于晃动，居然还拍打在她皓白的腿根，看得众王一阵惊呼。

还是祈霸胆子大！

澹台神女明眸皓齿，红唇润泽，精致的瓜子脸蛋真是说不出的迷人，再加上袒露着臀瓣中心的那抹嫣红的娇嫩，当真要让天下任何男人欲仙欲死……

祈霸看得喉头滚动，想起昨日在这天仙娇人身上吃到的一应苦头，赘肉横生的脸庞立时浮起一抹狠厉之色。

“神女，孤就不客气了！”

话音落下，肮脏的双手骤然抓向那洁白无暇的裹胸，用力一扯，那对丰硕浑圆丝毫不见下垂的乳峰便清晰的暴露在众人视线中。

两点傲人嫣红在雪玉一般的坚挺上如此的分明。

祈霸瞬间将那些不快给忘的一干二净了，他的脑海中只剩下澹台神女晶莹的乳峰还有那点嫣红给自己的震撼。

祈霸下意识用嘴含住，伸出舌头舔了一下晶莹，澹台神女的身躯轻微一抖，一股说不出的感觉从自己的娇嫩传遍全身。

“美，太美了……”

祈霸心神具颤，死死含住神女的乳峰，不时用牙床轻磨嘬吸，另一只手也是飞快地攀上另一只傲人硕大，弹弄揉捏出各种各样的形状。

由于二人身体紧贴，祈霸那根黝黑粗壮的事物居然深陷她的娇嫩长腿儿间，摩挲起那吹弹得破的雪白。

“兀那霸老三，别顾着自己吸，澹台神女的奶子究竟是个什么滋味，说说啊！”

只见那矮墩的侏儒涨红脸，一边撸动着胯裆之下那亢奋凸起的粗大物事，一边发声询问，眼神炙热通红。

“嗯……又香又甘甜，柔，嫩……你要是想知道，自己不妨试试，这只让给你！”

祈霸一边吮吸着轻颤粉粒，一边含糊不清地回答，肚子里面显然没有什么墨水，形容不出澹台神女乳峰娇嫩的味道。

他放开手，让出一只雪白浑圆大奶子，示意侏儒亲王也快点来嘬吸把玩！

第一百二十一章 侵犯澹台

律路。

紫色轻纱飘落在地，如云似雾。

澹台神女那凹凸有致的无暇胴体彻底暴露在火辣辣的视线中，浑圆雪白坚挺上的一点嫣红娇嫩在风中可爱的轻颤。

几个亲王老鬼中最有胆量的，已经埋首于震慑九州的第一神女胸部，深度品尝那未经人深度开发的粉嫩乳粒。

祈霸大口喘气，就像是一个从来没有喝过母乳之人，咬着澹台神女淡粉色的乳晕嘬磨揉拉，施展各种技巧。

见他这幅痴狂之态，素来清心无尘澹台神女忍不住皱起嫌恶的眉儿。

特别是，远处那个矮胖的侏儒亲王，长得鼠目猪耳，丑脸儿就像是一团满是褶皱脏纸，此刻正撒开脚狂热地朝她奔过来。

澹台神女委实感到恶心。

为何生庆朝的几个皇叔如此丑陋粗鄙？

形貌瘆人也就罢了，内心居然也肮脏至极，撇开几人身份不谈，除了玩弄女人一无是处！

远方，那两道黄金色的火焰熊熊跳跃，磅礴声音隔着律路再次传来。

“澹台，这三日，孤希望你能够说到做到，莫要再以神女的身份破了戒律！”

这声音中包含严肃警告之意，却是在提醒澹台神女不要再与昨日那样出格！

澹台神女眸光微眯，深深看了眼远方的那道模糊的身影。旋即，容不得她多想，矮墩墩的侏儒亲王已经朝着她扑来。

冲过来的这张嘴脸着实恶心。

若有剑在手，她应该会立刻把他劈成两半。即便手中无剑，她也应当闪开身子，或者用那皓白的长腿将其蹬开。

然而，当她看到已是埋首于她的胸前啃吮得津津有味的祈霸，以及自己所定下的一应宫律，终究是叹息一声，脸上的那抹不悦排斥飞快地化作一缕仿佛看淡一切的澹然静寂。

啪得一声。

侏儒亲王终于揪住澹台神女浑圆大奶。

祈霸见状，哈哈大笑道:“老四，怎么样，澹台神女的奶子滑不滑？嫩不嫩？好不好摸呀？哈哈！她奶奶的，又大又挺！”

“好摸好摸！”

侏儒亲王兴奋应和着。

由于他身材矮小，勉强比神女的皓白长腿根高处一些，即便是举高双手，也很难救揪握住澹台神女的大奶。

于是他双脚踮起，捧起那只饱满柔软，这样之后仍然觉得不太舒服，竟然跳上澹台神女那具莹白玉润的凝脂玉体，赘肉双腿死命夹住她的纤腰，那根怒挺的腥臭事物竟就这么在这位清冷谪仙的雪肌上乱弹！

“竟然如此侮辱澹台神女？”

杨神盼颦蹙双眉，从她的角度看去，侏儒亲王就如一颗吊在澹台神女身上形态可怖的肉瘤，粗糙黝黑的肌肤与澹台神女那无暇的白嫩身子形成最鲜明的对比。

那扫平九州正魔之乱，被无数男子视为心中女神的澹台神女怎可被肆意玩弄？

这些庆氏皇族，得益澹台神女的恩泽，不受祸乱威胁在神王宫养尊处优，不感恩也就罢了，居然还要反过来欺辱！

杨神盼五根纤秀白嫩的葱指忍不住紧握，泛白的指根因为用力过大，红润消退，深深陷入那绷紧的肌肤之中！

“嘿嘿，还是老四会玩。”

祈霸瞅了眼猴子挂树般吊在澹台神女，伸长舌头在她的细腻无暇肌肤舔舐的侏儒亲王，嘿嘿笑了两声。

笑声过罢，他狠狠的抓出禄山之爪，将澹台神女胸前那一对大而饱满的傲娇双峰一下给抓握了个满怀。

“澹台神女，听祈帝陛下说，你还有几个花样不肯与他玩，今日让孤几个给你开一开先例怎么样？”

瘦削的青眼老亲王嘿嘿淫笑，挺着胯下那根腥臭大屌参加进来。

见祈霸与侏儒亲王分别霸占着澹台神女的一只坚挺美乳不肯松手，目光不由转移到她臀瓣腿心的那抹娇嫩处。

这里窈窕有致，火辣辣的长腿、娇嫩的玲珑美足可是丝毫不逊色上面的美乳。

老亲王暼了祈霸两人一样，见他早已将那澹台神女紧俏的峰峦上下其手了。

他有点遗憾，澹台神女的大奶儿其实他也颇为觊觎，那傲视九州从来的神丫头的胸前之物，谁不惦记着？

不过这不妨碍他换个花样玩弄。

只见老亲王跪在地上，扶着那白嫩紧致的冷肌腿根，轻轻剥开澹台神女幽美玉穴在的两片花瓣，只见那微微有些湿润晶亮的小嘴之中，粉红色嫩芽若隐若现……

只听得他惊叹地哼了一声，一手不停地拉扯着她的翘臀弹肉，一手隔着薄薄的丝袜抚摸着她的长腿。

澹台神女惹火的身材，委实要人命，老亲王用手轻轻拉扯着她的罗袜。而后摩挲着那丝袜的紧滑触感，慢慢袭上那两瓣挺翘的屁股蛋子，销魂得让他忘乎所以。

望着那晶莹剔透的如花没雪，一股岩浆般灼热的血流直冲脑门。

第一百二十二章 抵死缠绵

“唔……”

瘦削的老亲王，用自己颤巍巍着嘴唇，慢慢贴上那湿润的幽谷美穴，他在神女臀瓣不住乱动的手指骨，显示出他此刻的紧张。

这位第一神女挥斥灵剑，斩杀九州各地邪魔妖道的时候，他又何曾想过，有朝一日自己也能扒光她衣物，品尝一下她绝世身段。

苍白略带胡渣，满口层次不齐的黄牙慢慢移动，终于在不久之后，吻上那天底下最美神女圣洁无暇的花瓣。

老亲王的身躯一阵哆嗦，口中唔了一声，内心快美难言。

“真软……真美……这昨日才给开苞的处子嫩穴，果真与别的江湖侠女不同。”瘦削老亲王舌尖在那娇嫩位置舔了舔，一小股清冽的温泉竟顺着神女的花道，流入他的口腔之中。

澹台神女又是蹙眉，又是尴尬。

她封闭心灵的功夫极是了得，但身体一些下意识的反应却又不受她控制。

现如今，三个丑人同时在她的身体淫玩，特别是双腿间的老头，那根炙热的大舌头已经悄悄深刻进去，任她的压制如何出众，也不免有一些特殊反应。

这时候，祈霸心思一动，居然放弃手中浑圆雪白的大奶儿。

她转身到澹台神女屁股后，盯着她两片雪腻臀瓣中间的娇嫩屁眼儿，喉头滚动，似乎忍不住想要做点龌龊的动作。

祈霸一走，矮墩的侏儒亲王立马咬住两只沉甸甸的浑圆大奶，食指和中指夹着澹台两只乳头，五指齐用，大力揉搓起来。

他嘴里边含糊不清地低哼一声，微微挪动着身子，两根赘腿紧夹她纤腰，胯下通红狰狞的事物摩挲她柔嫩纤腰。

真的像是丑小孩挂在神女身上。

祈霸伸手一掰，澹台神女浑圆的完美臀部一露出来，便惹来一片注视的目光，他淫笑道:“澹台神女，记得昨日你这里也被祈帝陛下开苞了吧，让孤来试试还紧凑不紧凑！”

昨日祈霸被澹台一掌拍上树，直到现在都鼻青脸肿，他出手自然毫不留情，只见他立起那根满是褶子枯黄中指，一手将澹台神女的臀瓣微微掰开一个弧度，竟尔就这么直接将那肮脏的中指给捅了进去。

一下没入，澹台神女忍不住闷哼一声。

因为没有润滑，神女干涩的小嫩屁眼进去其实颇为不易，祈霸的指节粗糙多褶，完全不像是长期养尊处优的状态。

粗暴的与后庭嫩肉摩擦后，立即带给澹台神女不小的痛感。

那正在下方津津有味舔弄这澹台神女幽美玉穴的瘦削老亲王抬起头，笑着道:“神女的幽谷就是逼仄，孤的舌头都伸不进去，等会让孤的肉棒深度占有一下还不要爽死？”

澹台神女感受着前后二穴的异感，再听闻下流轻挑之语，她惊心动魄的容颜倏地浮起一抹愠怒之色。

但是稍倾，就像是秋风徐静，落叶归尘，澹台神女无双容颜渐趋平静，闭上眸儿，似尔一切都打扰不到她。

无论是舔舐美穴的老亲王，还是正在用搅动她小屁眼的祈霸，全然被澹台神女以超凡的心灵境界排斥在感官之外。

很遗憾的是，这份从容并没有持续多久……

“把嘴张开来！”

兴奋带着尖锐的声音，突兀的在澹台神女的耳畔想起，睁开美眸一看，却是那个矮墩的侏儒亲王爬了上来。

那侏儒亲王浮着变态的丑陋脸庞，一股邪念蓄势待发，澹台神女好看的眉儿一皱，却是未多说什么，慢慢张开自己珠圆玉润的檀口，将那红嫩的娇舌与晶莹的贝齿暴露给他。

蓦然，侏儒亲王一口吻上去。

其时，还没有接吻的说法，当侏儒亲王的一张臭烘烘的嘴巴袭过来，澹台神女倏然睁大了自己的眼睛，仿若不可置信，天底下竟然还有这种……不可描述。

自己圣洁无暇的檀口就这么被侵犯……

澹台神女一阵恍惚眩晕。

因为，侏儒亲王丑陋尖锐的嘴脸近在眼前，那撬开自己贝齿的腥臭大舌头、发黄的脏牙，还有那怪里怪气的奇特丑眼无一不令人作呕！

侏儒亲王吻得太快慰了。

说实话，他也是头一次想出用这种花样。

嘴对嘴得侵犯这位第一神女，想想就很刺激，真正体验到，他发觉口舌纠缠的美妙程度还在他的想象之上。

神秘的香舌又软又甜，兼带着特有的清香流入口鼻之中，神女的津液被自己的舌头连带着卷进肚子里边，芬芳甘甜。

“这……老四你哪里学来的花样！”

瘦削的老亲王与祈霸见矮墩侏儒抱着澹台神女美丽的臻首，吻住她的唇瓣，死命地纠缠，抵死缠绵，一时大为惊奇。

两人呆呆地看着侏儒亲王，渐渐，一股炙热的羡慕从眼底迸发而出，都忘了舔舐神女美穴和扣挖她小嫩屁眼儿。

显然，就算是这两个色中老手，亦是从来没想过还有这种方式可供玩乐！

嘴对嘴啊！

第一百二十三章 三花绽放（一）

檀口剧臭污垢入侵。

澹台神女第一次道心不稳。

她差点没忍住那股旋踵而来的恶心作呕，一掌拍死这个嚣张地骑在她素肩、正以肮脏臭嘴疯狂索取的侏儒亲王！

“咕嘟……砸吧……咕……”

可耻诱人的口水声音，混合着男人剧烈不断的喘息，不绝于耳。

卑鄙、龌龊、矮小、丑陋的侏儒，赤裸裸地骑在谪仙般的绝美女子胴体身上，任何举动都足以称得上触目惊心。

见澹台反应不是很大，侏儒亲王胆子渐渐壮了起来，他伸出黝黑的手指，扒开澹台神女精致的檀口，那委实令人不敢恭维的嘴唇狠狠吮住她的娇舌，伴随着一顿滋滋啵啵的声音，侏儒快慰地汲取她口中的甘甜。

娇舌被吮吸，她下意识想躲开。

盯着这张近在咫尺的丑陋脸庞，澹台仙躯轻颤，想到摆脱此刻之辱，造成那个并不完美的后果，她终于还是闭合美目，强忍着那种恶心反胃，任由他疯狂在自己身上索吻。

神州铁律是她亲手立下，固然有诸多病态的地方，却是维系这个多蛀的皇朝的不错方式，为保神州苍生安定，她并不想以身作犯。

否则，那个得到老堕仙传承的祈帝决计要用他的铁骑再引战乱。而她置办这一应荒诞但有效的献祭铁律将变得更加惊心！

“照啊！孤怎么就没想到用这种方式来索取澹台神女！”

瘦削的老亲王此刻极其惊羡的望着那吭哧吭哧，埋脸儿挤奶，疯狂侵犯澹台神女檀口的侏儒亲王，一拍大腿道:“想不到孤自诩床第老手，竟然输给了最不起眼的五弟！”

“呵呵，有意思。”

律路的尽头。

在那两道璀璨黄金色火焰笼罩下，英伟挺拔的身影发出淡淡的笑声，从这笑声的舒畅程度不难听出男人很满意。

男人一直想打磨澹台的傲气。

她素来出尘，在九州修炼出的心灵之力更是非凡，哪怕是昨日把她的前后二穴开苞，以堕仙决的鬼神之能尚只是微微撬开一道缝隙。

这三个老丑皇叔能弄得她道心不稳，超出预料。

“神州史，庆皇年，初代献祭，神女舍身成就苍生宏愿……善……”

杨神盼发出一道轻轻的叹息，清秀绝俗的眉宇间漾一缕淡淡的忧伤。

就在她叹息的同时，一股从梦境衍生出的邪恶力量，悄悄袭来，沿着她皓白的肌肤快速冲入那最稳固的心神之中。

籍着眼前圣洁肮脏结合的丑态，那股神秘的邪祟气息疯狂钻入她的心灵。

不知不觉，她抬起皓白秀美的纤指，捏了捏自己胸前粉红乳晕上的一点鲜艳诱人的娇嫩，突来的疼痛以及那一点羞涩的快慰令她白皙秀美的脸蛋浮起一缕绯红。

她突然惊异，有些不敢置信。

难道望着三个欺辱，她的身体还悄悄生出快慰，渴求有人来狠狠肏她的小嫩屁眼儿？不对，这不正常……

杨神盼后退几步。

令人意外的是，她那一双清亮的灵眸竟然仍一眨不眨地望着那四人，好像他们玩弄神女的手段有什么特别的魔力。

侏儒亲王吻了很久，他像是吻上了瘾，抱着澹台神女的天仙俏颜，大舌头肆意地卷、舔、拨，不断体验澹台神女第一吻的销魂美味，将对方的甘甜的津液渡到自己口中。

眼瞅着他如此投入，两个亲王自知暂时无望，一人一只巨掌，各捏住了澹台神女雪丘开始粗暴地蹂躏起来。

祈霸身材魁梧，手掌力气大得惊人，几乎可以完全握住澹台神女的坚挺傲人，

作为大庆皇朝最养尊处优的亲王之一，他玩弄过的美貌女子不计其数，其中胸物的佼佼者自然也有，可是即便他也第一次见到如此的美胸。

论丰满挺耸、论肌肤的润滑细嫩还有手感的紧实弹性，澹台超越他以往玩弄过的任何一个女人。手感出奇地美妙。

祈霸全无怜香惜玉之心。

大力搓揉片刻，就把澹台神女原本雪嫩如脂的酥胸揉捏得通红，顶端粉红的晶质粒状层愈发鲜艳夺目，娇嫩夺人。

而既没有抢到澹台神女的酥胸，又没有抢到澹台而神女丁香小舌的瘦削老亲王，已经跪坐在她的身后。

双手用力分开神女浑圆的两瓣雪股，苍首钻进她皓白修长的腿，一条粗长的舌头舔在了神女粉嫩娇羞的嫩痕迹上。

非但如此，他还学着先前的祈霸，伸出那根枯瘦如柴的中指，捣入澹台神女温暖的后路之内，体验着蠕动的内壁带来的销魂触感，老亲王反复抽插，轻轻研磨。

这三个老鬼开始换着位置轮流玩弄。

澹台神女闭目守神，将一切欲念排空，想象这三人不过是一群皮囊顽石，任由他们施展下流手段在自己身躯求索，她自怡然不动。

“澹台神女，你这大奶给我搓得真美！”

祈霸迷笑道，两个鲜艳的浑圆坚挺就像是两个布满掌印的雪球，撞击拍打间，居然还真的发出了淫靡的啪啪声。

弹性惊人的好。

正埋首澹台神女，舔了好半晌的瘦削老亲王结束了与神女美穴的热吻，抬起头来，干裂的唇角，因为清水汁液也在两人之间拉出一道晶莹的丝线。

却听他嘿嘿笑道:“真是古怪，给老夫舔舐过下体的美人两手都数不过来，却还是第一次品味到如此美味的琼浆，没有寻常女子一丝一毫的骚味！”

说罢，他拍了拍澹台神女美得令人窒息的臀瓣，只见这里一片狼藉，花汁氾滥，美穴微微外翻，特别是其中娇羞的嫩芽，叫男人销魂蚀骨的痉挛颤抖。

“老五，吃够了没有，可以下来插澹台神女的小嫩穴！”祈霸见此美景，有些发傻，舔了舔嘴角的清浆汁水。

第一百二十四章 三花绽放（二）

“就来了！”

侏儒亲王望了眼澹台神女的天仙美颜，突发奇想，喉头滚动，将粗糙的手指进入她娇嫩丝滑的清喉之内，沾了点腔中水泽，又重新放进自己嘴里吮吸。

如此之后，他才依依不舍的下来。

祈霸见状笑骂:“瞧你这没出息的模样，竟然还吃澹台神女的口水，神女下面的两个洞才是最好玩的地方！”

“你们说澹台神女刚定世那会，恐怕没想到会撅着屁股蛋子让人操弄吧？哈哈哈！孤今日就要好好品品她的紧致！让这心高气傲的丫头知道老夫有多厉害！”

瘦削的老亲王大笑，挺起胯下那根精魄的大卵袋子走过来。

两根枯瘦泛黄的手指在澹台神女美穴上游走了几圈，便奋力撑开两扇紧闭的玉门钻入了温暖而狭窄之中。

“呜……真是紧滑，孤的手指都要软化了！”

老者浑浊的老眼猛的迸出两道精芒，积攒许久的欲火顺势放出，将沾湿的晶亮清水在肥钝的棒身涂抹一圈，对准那诱人的美穴噗嗤一声全根没入。

杨神盼脸蛋变得红扑扑，这份情热显然来自于某种特殊影响，那攥紧的手心，才反映她真实的心境。

从那微微泛白的指节不难看出她心情复杂，她作为后世神女，秉承澹台神女的道统，心中自然对她充满无限憧憬。

可是这时候，那根老丑坚硬的炙热就在她的注视之下，快速进入那九州任何男子都要倾醉失神的绝妙嫩痕之中！

亲眼目睹，杨神盼灵幻秀美的容颜除去那一抹极端的复杂，而后不久，又有一抹情动的淡淡绯红悄然浮起。

那饱满丰挺的胸脯微微起伏。

“照她娘的，真爽，真紧！”

老亲王只觉一阵快美中，大阳具已经被澹台神女的美穴吞到尽根。

他兴奋得颤抖，扶着那有如新月般的臀瓣的枯指有些放不住，看了眼这绝世神女，只见他半闭着晶莹迷人的眼睛，琼鼻似尔发出一声轻微之极的哼音。

老男人一瞬间无比自豪。

他抵住澹台璇的翘臀，腰部挺动，用她紧窄多睡美穴不断的吞吐着苍老的大阳具，雪白坚挺的傲人以及那淡粉的蓓蕾，随着二者起伏的身子上下摆动着。

“噗哧！”

“噗哧！”

“噗哧！”

有节奏的动人旋律响彻起来。

年轻神女与苍老亲王的合体，就在这无处遮掩的旷日天光下发生起来！

“爽！……爽飞了！”老亲王大口喘息，听起哽咽的幅度，像是随时会断气，他得益于药王宫一应丹药的休憩调养，身子骨还算硬朗。

只见他一边低吼，一边挺动卵袋，每一记都凿得很重，几乎是要尽根直没，两颗卵蛋都像要挤进去似的，且凿得又深又快。


“这可是震慑九州那一帮正道领军魔道巨擘不敢说话的澹台神女啊，真他娘太刺激了！”

矮小的侏儒亲王兴奋一样，他刺激得撸动下身的卵袋，看着那绝美无伦，任由老亲王在她美穴中疯狂冲刺的第一神女，喉咙喷火，眼睛冒烟。

看着她惊人的美态，欲火越烧越旺，挺着自己的黝黑丑陋就凑上去。

“嘴是我的！”

“不急，看这澹台情况应该是如祈帝陛下所说的封闭心灵了！我们有的是时间教训她！”祈霸眼神绽放淫辉，从澹台神女无动于衷的表情发现了端倪。

“她这嫩喉我刚刚用手指勾勒，绝对是我了解的美人中最棒的！”

侏儒亲王抱住澹台神女那给老人肏得蹙眉的高贵臻首，挺起自己那根黝黑丑陋的事物就送上去。

两个卵袋子甩动间，破开她的檀口，同样顶开那两排晶莹的贝齿。

甫一进入，侏儒亲王就颤栗得浑身发抖，神女娇喉的那股温暖就如同一股股温热水流，不断的刺激他棒身的敏感点，丝毫不下于他此前经历过的几个绝顶名器。

蓦得，侏儒亲王的笑容僵住。

他整个人像是一条被冰洞的死鱼，只觉得得神女口腔之中传来一阵寒意，冰冷刺骨，冻得他差点偃旗息鼓。

“老五，你怎么了？莫不是这——”

观望的祈霸见情况不对，还以为澹台神女暗中出手，吓得大惊失色。

“无妨，璇儿心灵忘我，现在体内两股不同真气正在运行洗涤，孤昨日已经亲自试过了，呵呵，这可是让男人欲仙欲死的享受呢……”

律路尽头传来声音。

当这道声音落下，侏儒亲王全身得寒气消退，一股热流涌了出来，整根阳具仿佛泡在温泉中一般，暖洋洋的十分舒服。

温度渐渐增加，让他整个人如坠烘炉之中，但这种灼热的感觉也是一闪而逝，寒意再次涌来……不同的极端，相反的感觉，刺激得侏儒亲王龇牙咧嘴呻吟起来。









