      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************

<神无限风流(我的邪恶美女后宫)　VIP未删节全本>


正文 第000章 序章 女神之战

    天地初开，花草树木、精灵妖兽并不存在，也没有天地之说。天地间弥漫着数之不清，到处纵横交错的鸿蒙紫气。在天地其间孕育着一株天地至宝叫混沌青莲，它靠吸收天地之间的混沌之气而成，青莲有叶五片，开花二十四瓣，结成一颗莲子。待得不计岁月，莲子应天理裂开，化分两半，一巨人手执巨斧降临混沌，巨人名：盘古。盘古在混沌中游荡不下亿万年间，因不满混沌中那无穷无尽的压抑，大喝一声，抡起来用力向混沌中劈砍。

    “轰鸣”一阵滔天巨响过后，一股新清的气息弥漫开来，飘飘然然升到高处，变成今时今日的天穹；另一浑浊的气体缓缓下沉凝实成形，变成今时今日所踩的大地。

    天地初分后，乾坤始奠，气之轻清上升者为天，气之重浊下凝者为地。

    天地尚且不稳，巨人盘古双手举天，双脚踏地，身子每日长高一丈，天便每日也增高一丈，地每日也增厚一丈，经过十亿八千年，天地逐渐定型。

    天地成型后，盘古便累倒在地，仙乐响彻天地之间，他左眼化为太阳，右眼化为月亮，头发化为耀眼星辰；精化为五湖四海，全身上下的肌肉化为十万大山；骨骼化为花草树木，筋脉变成蜿蜒盘旋的小路……气化为风云，声化为雷霆雷电，汗化为雨露甘蒙；盘古巨人倒在洪荒大地上，头与四肢化为了五岳，而他的脊椎化为天柱不周山脉。

    洪荒中还有一海，那便是盘古淤血所化的血海。那血海一眼望不尽头，里面血浪滚滚，滔天腥气，海中生灵早已死绝、百兽不敢靠近半步，天地戾气全都聚在了此处，洪荒奇人异神将此处唤做幽冥血海。

    凶戾之气经年累月，不计岁月聚集在一起形成一团暴戾之物深藏幽冥血海万丈深渊中，吸取天地戾气日月精华已不下亿万年之久，修为高深莫测，无人撼动。如今修为更是修得日时渐进，加以这循环不止，滔滔不绝的戾气提供她吸收，实力仅比圣人略差一筹。

    千百万年转瞬而过，当初的洪荒早已蜕变演化成三界六道。三界由神界、人界、魔界组成，六道也并入三界管范内，即：一、天道，二、阿修罗道，三、人道，四、畜生道，五、饿鬼道，六、地狱道。

    幽冥血海上空充满了戾气形成的血云，弥漫不散，浓浓的戾气充溢在方圆不知多少万里内不散，四周寸草不生，阴森森一片的戾气的不毛之地。

    血海上空一道圣洁的白光划破血云，血云一触即散，云消天地间。白光毫不停顿直接俯身逆风而下，破空声响起，噗通一道血红色的水柱拔海而起，白光直撞入血海深处，掀起滔天巨浪冲天而起形成了血雨腥风向四面八方的海域扑打去，腥臭味霎那间蔓延开来。

    在幽冥血海万丈深渊下，恶劣的环境让海底内毫无生灵，只有那些冤魂鬼灵在四处飘荡着，一束白光把漆黑如墨的深渊照亮，冤魂鬼灵被这束白芒照射触之无不发出阵阵低吼嘶叫，化作一道白烟消失在深渊沟壑内。

    怨灵鬼魄向广瀚的海底平原四处逃窜，让出一条宽敞的路给这束外来入侵的异光，白光留下一道长长的光尾，余光久久不散去。

    白光如离玄的箭化作一道疾电射往血海至深处，摩擦起淡淡白烟，趋势将浑浊的血海之水冲散开一大半在白芒身外半丈内，白光沿着深壑而坠光落下。

    深壑内的黑暗很快吞没掉白光，只剩下一小白点在深壑深处可见一点，很快就被全部吞并如一体。

    黝黑的深壑内依旧如常，只是那绽放一逝的白芒却在也没有雨春开放出更耀眼的光芒了，它似乎被深壑内的黑暗给吞没了。

    经过千百万年的岁月洗刷，历经无数个朝代的崛起衰落，神话的世界已经逐渐消失在平民百姓的目光内，它们远离飞逝而去，留下的只不过是一个又一个传呼亦神的神话传说。

    魔界，幽冥血海。

    今天血海极为不平静，怨灵哀嚎嘶鸣，血海潮起潮落冲刷着海岸四周，血红色的海水在岸边上染上一层淡淡的玫瑰红。

    血海“砰”了一声，溅起一道血红色的水柱，宽逾十万八千里，高逾破天而起，捅穿血云，漫天血雨落下，滴滴答答的语声在血海上奏响。

    片刻之间，又一道堪比始先那道水柱的白色水柱冲天而起，水花四溅，往四面八方激射绽放开来，熟悉的白光，陌生的血雨，在血海上空绽放开来。

    血海之上，天穹之下，两道一红一白的水柱停滞在空中不散，源源不尽的血水从血海冲上来，两道水柱对峙，突地红色水柱卷向白色水柱而来。

    血云被两条灵活灵现的‘水龙’搅动得云海波涛，产生的腥风把血云卷动的天昏地暗，红色水柱里传来一声甜美的声音，“女娲，你休想为神界之人打开血洞放他们进来。”丝毫看不出她与血有任何一丝关联。

    只听见一声娇哼从水柱内传出，突地白忙一闪而过，随后白色的水柱蒸发成腾腾白雾升起，隐隐约约可见白雾内一身穿白衣的女子。当白雾蒸发的七七八八，女娲美丽的身影完全暴露在空气当中来。

    一身素衣胜雪，洁白如雪的玉手就那么自然和谐的垂下，衣裙如雪之下是一双绣花靴，上面绣着一朵小巧的野花，就是这一双绣花靴把女娲三寸金莲给包裹着。在血色的笼罩下，女娲的仙躯仿佛透发着淡淡圣洁的光辉，白色罗绮衣裙随风拂动，美不胜收，隐现绽放圣洁的霞光在她罗绮上散发着淡淡白芒，她是如此的出尘与高洁真如那不食人间烟火的广寒仙子一般。

    女娲一头墨云秀发，秀发青丝微微随风拂动在她耳畔后，就像随风飘舞的精灵一样有着风一样的自由；她有一张美艳动人的瓜子脸畔，粉黛桃腮为脸蛋增添了异样的美丽；柳眉弯弯如春山浅黛，美丽的眸子如宝石一样耀眼，莹莹流动的眸子若秋波宛转，胜似海棠醉日，巫女洛神；她挺翘的琼鼻竟然是如此美丽，琼鼻之下的小巧的薄唇，唇色朱樱一点，绎唇映日，微微露出洁白的贝齿，嫣然巧笑。

    女娲酮体散发着淡淡幽香袭人，让人闻之倾迷倒下也浑然不知，毫不察觉自己的失态。只听见前方传来淡淡的一声“女娲不愧是美女，就连我一小女子闻到你身上的体香也会出现淡淡涟漪。”

    女娲身穿一身素衣罗裙，粉肩若削成，婀娜多姿的小蛮腰被那一根白色的丝带捆绑着反而还有一些松松的感觉。女娲金莲秀靴凌空踏出一步，伸出柔若无骨的纤纤玉手，手可生花，妙不可言，只见女娲葱葱玉指指了指前面的红色水柱，玉指轻轻的挪动半分，“啪”了一声水声巨响，红色的水柱断分两半，缓缓的从空中分开化作血雨落下血海里。

    女娲冷傲美艳的脸庞上一副高高在上藐视苍生的眼神凝视已露出神秘丽影的女子，绝世容颜的脸庞如寒冰，不带一丝感情，冷声道：“把你的精元教出来，还有破处阵法，我知道你会的，别挑衅圣人的威严，否则后果咎由自取。”女娲说罢，玉掌突然流光溢彩，先天灵宝山河社稷图就出现在她手中散发出刺眼的万丈霞光。

    美艳女子一直低臻首不言不语，青丝如血遮掩住她的容颜，只是青丝却遮掩不住她的红唇上的一丝若有若无的嘲笑，两点红光由美艳女子的美眸亮起，红光穿破青丝的缝隙大盛出来，照耀的天地更加血红。只听见一声悦耳的笑声传出，女子抬起头，玉手随手抚弄理了一理自己凌乱地青丝云发。

    美艳女子撕下一条丝缕捆绑住自己的青丝红发，露出一直隐藏在血发之下的脸容，那是一张美的让人窒息的脸蛋，细嫩如脂，雪肤花貌，明媚妖娆。

    美艳女子面赛芙蓉，艳若桃李，不可方物，血发青丝随着淡淡腥风而轻轻左右飘荡，美艳女子清澈的美眸没有丝毫畏惧，反而逼视女娲的目光，两道目光相触，天地再一次变色，美艳女子的眸子微微转动不知道在想些什么，嘴角的笑意更盛。

    美艳女子精致的瓜子脸上柳眉点染上淡红之色，眉下的美目泛着异彩，微翘的琼鼻完美的弧度让人不禁心跳频频，薄薄的红唇却异常红润，就像涂宇了鲜血一般，不过却增添了美艳女子的诡异美。

    美艳女子一身红艳如火的服饰把她火爆窈窕的身材严密的包裹了起来，让人忘之垂涎三尺，若心神低，只怕会失神落魄呆滞的望着她久久回不过神来。女子只露出如雪的藕臂与衣衫形成鲜明的对比，她的玉指轻轻的一点在自己的红唇上，流露出春态，婉转动听的声音由她红唇发出：“女娲，我魅影不属于三界六道，因果不缠身，就连天道也无法陷我于绝地，何况你一小小圣人放下狂言要灭绝于我？!”女子摇了摇头，连续说了几声可笑。

    女娲并不动怒，冷哼一声，摇身一举玉璧，五根葱葱玉指轻缓的松开，一道彩光冲天而起，把天穹染成彩色，纵横交错的彩色光芒弥漫在整个血红的天穹上，一张掌心大小的图在眨眼间扩大一倍、两倍、四倍、十六倍……直至无数倍大小，直把天穹遮盖住，顿时天穹失去了所有色彩，就像被天狗食日，天地陷入黑暗一片。

    美艳女子衣襟无风自动，猎猎作响，淡淡红光由体内迸发出一道炽热的火焰环绕在她身边周围顽强抵抗这黑暗的侵蚀，火芒迸发出点点星火，发出阵阵“哧哧”的响声。

    天穹上的山河社稷图御风见长，仅仅一瞬间便已经偷天换日把天给换下来，移花接木以图替天，山河社稷图重重的压在美艳女子身上，突然万千道道七彩仙光由山河社稷图上迸射出，彩光照耀在美艳女子身上。

    风云变色，天地肃杀。

    美艳女子身上的火焰逐渐被彩光一点一点带走，道道彩芒不留余力的照耀在她身上，她身上的火焰散发出滚滚热浪来对峙着彩光的侵蚀，美艳女子身体逐渐落下去，就连御空飞行都显得有心无力，已经到达了油尽灯枯的地步了。

    女娲俯瞰而下看着女子被自己的山河社稷图压得毫无办法可言，仅仅死撑着，时间一久，恐怕她不死也带伤，可谓重伤加重。

    美艳女子面色严峻，闷哼了一声，吐出一口鲜红的血液，血液一出就化作火龙加入守护女子的火焰中来，火焰又壮大了一分，火的颜色也更加鲜红，就像血液一般，滚滚腾腾的燃烧着。

    女子绰约的身影支撑不住那源源不绝的彩光侵蚀，转守为攻，玉手捏了一奇怪手势，身边的火焰如有灵性一般，极度旋转、燃烧出更加旺盛的生命力，激发出火的暴虐性，化身成为一涅槃火凤展翅高飞，夹着冲天火势扑翅疾飞向女娲处，淡淡彩芒遇火便消融化做白烟。

    女娲也不慌不忙在自己身前百丈布下一道彩光气墙，把火凤的前路阻挡住，气墙把周围包裹的密不透风，气流也别想穿射而过。

    愤怒的火凤发出阵阵凤鸣，喷吐出数道火焰把前面彩光流溢的气墙给打破，化作一道模糊的凤影撞在女娲身上，几声悲鸣变化作一缕火光消失不见。

    女娲捂住自己胸前，脸色有些苍白，但声音依然冷冷道：“我看你还有什么招式。”女娲咳嗽了几声，一丝血丝又嘴角流出，她嘴角夹着冷笑，“我要将你封印进我的山河社稷图内。”说罢，女娲便念动口诀，山河社稷图便化作一张血盆大口把美艳女子吞没进去。

    “你是我的希望，以后一定要回来救母亲。”美艳女子虚弱的声音从山河社稷图内传出。

    一道淡淡流溢彩光浑水摸鱼潜入万千道彩光中激射远方而去。

    

正文 第001章 七彩流星，魔童降临

    在遥远的东方世界，那里有一个神秘而古老被传承的国度，名叫华夏。提供

    香港九龙城，这是被世人代代歌颂的东方明珠。

    九龙的命名，源于这样一个典故。相传很久以前有一位天子出巡，来到九龙时，举目四望，但见八山环抱，便欲以“八龙”命名；但跟在天子身边的随从却提醒天子，他自己即是人中之龙，应该是九条龙，于是天子提笔命名该地为“九龙”。

    风水术将九龙的山川的形势比作九种龙姿，它们分别是回龙,出洋龙,降龙,升龙,飞龙,卧龙,隐龙,腾龙,领群龙。

    所以说九龙乃华夏龙气聚集之地，九龙之气镇压的风水宝地，江山人才辈出，九龙比之华夏九州的割分散落的龙气要浓厚的多。

    这一日，九龙上天空阴沉沉的，乌云低垂，让人有股喘不过气来的感觉。

    从九龙四周的山川下往上看去，那巍峨的九龙八山欲有直插天际之意，奇峰怪岩，隐隐带了一丝狰狞。

    只是，九龙八山下的别墅群中却居住了唐王李世民的后裔，他们李家世代居住于此，这般景象前所未见，闻所未闻，看一眼都觉得心里发怵。

    天色渐暗，天上阴霾的天气依然不散，偶尔听闻雷电的轰鸣声，依稀可以看见九龙八山伫立在世人眼前，屹立不倒已经不知多少年间岁月，丝毫不畏惧九天之上的天神怒威，只是嶙峋的山体已模糊不清了。

    夜深人静。

    一声雷鸣打破了夜的宁静，夜穹上风卷残云，天边黑云翻滚。

    天降大降于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤、空乏其身、增益其所不能。

    风雨将欲来，夜下肃杀意。

    九龙城街道上如今很安静，人也少，路面不宽，街道两面是旧式建筑，也阴凉。抬眼看去，远方八山只剩下了一片朦胧，四野静无人声，只有漫天漫地的急风响雷。

    突然一阵大风吹刮了起来！

    一道白色的闪电裂空而过，这座在八山麓脚下孤独伫立的别墅亮了一亮，只见那那一座风中孤独伫立在八山麓脚下的别墅此刻宅中无半点灯火，一片诡异，看着那别墅内心里不仅升起一个荒唐而恐怖的想法。

    东边夜穹天空中，不知何时夹着一道雷声闪电划破天空，笼罩着大地，伴随着雷声电鸣升起了一股彩光，似仙女的彩色仙丝纤带，架起一道虹桥跨越天穹之上。

    忽然，那道虹桥弯曲，盘旋而起，径直便往夜穹之下坠落，破空声响起，它夹带着风行雷厉之势往八山麓脚下的别墅逆风而下。它速度极快，转眼即至。虹桥流溢着五彩斑斓的光芒，化作一道激闪的雷电击中别墅。

    宁静的别墅此刻处于不明雷电的洗礼中，转眼间，彩色的闪电销声匿迹，只是别墅中传出一女子撕心裂肺的哭声，随后不久便是一声惊叫之声。

    天穹一声炸雷响过，一道绚目闪电横空出现，竟再次打入别墅中，落在那惊叫之声的房间里。

    天空中终于飘下了储蓄已久的雨水。

    瓢泼大雨落在整个八山内，彩色的闪电掠过的痕迹被雨水冲刷而去。

    九龙八山耸立在风雨之中，朦胧神秘。

    只有点点滴滴的雨声夹着累点之声在天际上不断的响起，宁静的别墅中传出一声惊天动地的婴孩哭泣声，别墅内所有灯火在一瞬间亮了起来。

    

正文 第002章 警花追捕，偷心怪盗

    当东方骄阳爬起映的半边天鱼肚白，那一片红遮掩着出来了，万道初阳之光把沉寂在黑暗中的世界照亮，新的一天也在这一刻开始倒数着夜晚的到来。朝霞下的教学楼，一幢接一幢，鳞次栉比，给美丽的校园的早晨增添了一抹红色。

    九龙城内，离九龙八山不远处这一所高中，高中内的设施配备算得上贵族学校中顶级的存在。

    学校依山傍水而建，山清水秀，鸟语花香，就连这里的空气也比外面新鲜上好几倍，人亲临这，如沐浴春光，神清气爽；隔窗相望便能看见自然风光天水相接的大海，蓝蓝的海面上翻滚着海浪，海浪拍打着沿岸发出悦耳静心的海浪声，望着一片被夕阳余霞照红的海滩，感觉就像人生盛事。

    在学校内，一间普普通通的教室人声鼎沸，嘈杂声音不绝于耳，教室角落内有一男生整天对着自己手中那一部psp，对外毫不理会。他抬起头望了一眼窗外的海沿岸风景，又低下头继续沉寂在psp二次元世界里。

    这名男生叫李诚希，在别的同学眼里他就是人人瞧不起的宅男，除了手的psp别的事情都不重要。他戴着一副眼镜看起来文质彬彬，整个人看起来高大帅气很阳光，至少是也万千少女心目中的白马王子。

    李诚希白天是同学嘲笑的宅男，但当夕阳入海，天一入夜，他就是疯狂的偷心怪盗，他专门盗取美女的心，盗取她们的灵魂。他采过的女人都呈现花痴状态，盲目爱上他，在美女眼中他就是万千少女梦中的王子，无数少女、少妇等着李诚希去采摘、品尝她们。

    李诚希背景庞大，家中更是华夏内四大家族之一的李家，传言李家是唐王李世民的后裔，在华夏内权势倾天，举手投足间便能搅乱华夏内和谐的气氛。四大家族中李家最为壮大，势力根深判错在华夏每一个角落内。其余三大家族分别是：朱元璋后人朱家，刘邦后人刘家，赵匡郢后人赵家。四大家族皆是帝皇之后，他们的势力分别坐落在华夏内。

    李诚希家族日渐衰落，一夜之间男性全部不知所踪，神秘消失在自己的房间内，而现在李诚希家中却居住了很多漂亮的女性家人。

    这时天色已迟，太阳落到西边海面上，天际晚霞灿烂染红半边天。夕阳照在李诚希的脸颊上，他嘴角弯起一道诡异的笑意，他转身离开教室，消失在走廊的楼梯上。

    晚饭时分，天色已暗了下来。

    九龙八山麓脚下的盘旋弯曲在山的公路行驶着一辆宝马，黑暗中宝马车并没有打开车灯，漆黑如墨的环境中只能听见汽车的引擎声和宝马飘逸滑出得淡淡撕响声。

    四周寂静无声，不知名处隐隐有虫鸣声传来，一声、两声，低低切切，月华如水，洒在黑暗的公路上，落在宝马车的车窗前，照在他的身上。

    他就是李诚希，现在他摘下了眼镜，整个人的气质一变，他昂首看天，只见繁星点点，月正当空，皎洁明亮。

    李诚希穿着一套浅色的西装，看起来更加之像年轻有为的成功人士。

    在月华的照耀下，他的皮肤很白，很细腻就像女孩一样，却比女孩多了几分阳刚之气。棱角分明若刀削的脸上有着一双明亮清澈的眼眸，闪烁着异彩连连，映出月光温暖的光芒，竟有种让人沉迷的魅力；鼻梁挺直，带着完美的弧度，好看的嘴唇此刻露出洋溢的笑容，原本黑亮的头发在此刻却染成了白银之色，在月华的柔光下又柔又亮，闪烁着熠熠光泽。

    半个小时后，车停在了一间酒店门前。

    迈走进气氛豪华,风格独特,装饰典雅,色调协调,光线充足，面积宽敞酒店前厅内，前厅内有着优雅的背景音乐在放送，在耀眼的水晶灯照耀下李诚希的笑容也更加之灿烂。

    李诚希走在大理石铺地的地面上，地面上可以把人的倒影照进去，就连周围的装饰、摆设也无一例外，地中奇景。

    李诚希面前走来一彬彬有礼，服务良好的服务生，恭敬待李诚希如上宾，弯腰一礼，道：“先生请问有没有预先定位？”语气良好，说不定李诚希劈头盖脸揍他一顿，他也会笑脸迎面，不敢有丝毫怠慢。

    “座位倒没定。”李诚希微笑着说了一句，忽然面色一肃，皱眉疑问道：“难道我自己家的酒店我李诚希还需要定位吗？”李诚希不理会服务生已经呆滞的表情，摇了摇头从他身边走过。

    李诚希来到一豪华的包厢前，敲了敲门便走了进去反手把门关上。

    “希哥可来了。”

    李诚希转过身来，微笑道：“这不是朱大美女么？”面对李诚希的称赞，坐在沙发上的美女娇嗔了一句，有几分幽怨，几分沮丧，道：“希哥你的身份可真够神秘的，我们调查了好久才知道你这个偷心怪盗。”

    李诚希笑了笑来到美女旁边坐下来，拿起桌面上的一根香烟点着吸了几口，吞云吐雾，方道：“我的身份？”摇了摇头，拧熄烟头，飒然一笑，一副恍然大悟的样子，道：“要是我能偷心，我早把美女你的心偷走了，何必幌在眼前只能干看不能吃呢？”李诚希作势就要去抚摸美女的下巴。

    美女一直捂住琼鼻，厌恶看了一眼周围的烟雾，嘴角露齿一笑，风姿迷人，她躲开李诚希的魔手，笑了笑，道：“希哥你告诉我好不好？”

    李诚希为自己倒了一杯红酒，品了一口，涩涩的滋味充溢在他心海里。他斜眼细看了一眼美女，发现对方果然美得让人窒息，忘乎所以，只不过她的姿色和他家中的女性家人不相上下，每次都瞧一遍，根本不会被对方的美色所迷倒。

    美女穿着一身休闲装束，楚楚衣衫，淡雅如仙，看来出门前没有悉心打扮一番，否则以她的沉鱼落雁，仙姿玉色早已迷倒外面一群男人了。

    美女名叫朱娇，大概身份李诚希还不太清楚，至少他明白对方对他意图不轨，朱娇娟娟二八，和自己的年龄相差不大。她的声音如娇莺初啼很好听，她身材娇小玲珑，楚楚动人，身轻如燕，弱柳扶风，翩若惊鸿，婉若游龙。

    她身子倚偎在沙发另一头，俯身玉手解开自己的高跟靴，伸出凌波玉足搭在李诚希的大腿上，淡淡道：“美不？”她玉足圆润如玉，散发出淡淡幽韵撩人。

    朱娇仰抚云鬓，抚弄芳荣，嫣然巧笑，笑似褒姒，她脸若婵如春秋，皎如秋月，略施粉黛，粉光若腻，眉似新月，暗送秋波，唇红齿白，看似惊若天人仙女降落凡尘。

    李诚希深深呼吸，静下心来，慢慢握住朱娇的凌波玉足，轻轻的揉捏她柔若无骨的玉足，闭上眼睛，忽然心中一动，微开双眼，道：“朱娇你让我说你什么好呢？”李诚希松开朱娇的玉足，闻了闻手中那幽魂足香，嘿嘿一笑，道：“全身上下都这么美。”

    “咯咯咯……”朱娇娇笑起来，笑得花枝招展，诱人心弦，略叹一口气，道：“但还不是勾引得到你吗？”

    “抱歉，我出去接一个电话线。”李诚希无奈的看着朱娇，朱娇点了点头，李诚希往门外出去，关上门。

    当李诚希再次回来的时候，嘴角挂着诡异的微笑，目光盯着朱娇全身上下看了一遍才移开，坐回沙发上，笑了笑道：“异能小组队长朱娇？”李诚希带着笑意把剩下那半杯红酒一口气喝完，仰着头看着朱娇，缓缓道：“我有没有猜错？”

    朱娇怔了怔，目光有意无意看了一眼李诚希，拍了拍手，依旧脸带笑意道：“怎么调查出来的？”

    李诚希再次点燃一根香烟，狠狠的吸了一口，感觉烟刺激的快感在肺里游荡着，良久才吐出一团烟气，掐灭烟头，道：“刚才，你的好姐妹给我打电话来说你是特殊人。我就猜出你的身份，果然不假。”

    李诚希一语道破朱娇的谎言，可她并不紧张反而拿出手提电话拨通了一号码，冷冷道：“楼下的埋伏撤走，目标已潜水。”打完又换上一脸笑意，故作忧伤，道：“希哥你还真神通广大，就连她也收服了，看来今天我第一步计划失败了，不过希哥不要担心，我还有第二部计划，马上就要实施了。”

    李诚希并不觉得惊讶，拿起打火机，翻来覆去，最终打着，火苗露出苗头在空气当中，李诚希轻轻吹出一口气，把火苗吹灭。

    俩人一言不发，沉默许久。

    朱娇看了一会，手在空气中比画了一下，叫了一声：“定。”

    李诚希饶有兴趣的看着朱娇，也不出声，偎在沙发上，双手大张。

    朱娇有些难以置信，奇异的目光看着李诚希，她还是不相信自己的异能居然会失败，连续试了几遍，对方嘴角已经露出一丝嘲笑，先前的一点疑惑也都化为乌有。她冲李诚希吐了吐舌头，不去理他，苦着脸蛋坐在沙发上，目光随之斜斜看向了李诚希。

    李诚希笑了笑，道：“怎么了？定？”

    朱娇娇颜强笑了一下，道：“希哥，小妹刚才和你开开玩笑而已。”

    李诚希站起身向朱娇走来，站在她面前，他低喝一声“定”，朱娇整个人脑海一昏，随即醒过来的时候，她呆了一下，心中却分明记得刚才脑海一晕，怎么现在身体不受控制了？

    难道这将是一场噩梦？

    李诚希摸在朱娇滑如腻水的脸蛋上，戏虐的捏了捏她的脸蛋，有些微红的肤色看起来更加健康红润。

    “你……你，怎么会……”朱娇满脸震惊的深色看着李诚希，不停的质问李诚希。

    水晶灯的耀眼灯光把房间内照耀得满室光亮，而灯下俩人却一站一坐，俩人一动不动互望对方。

    李诚希垂头丧气摸了摸朱娇的脑袋，道：“原来朱娇队长也不是很聪明。”朱娇一时间被激怒，怒道：“你……”下面的话就像咽在咽喉中不上不下，怎么也说不下去了。

    李诚希嘘了一声，道：“安静的睡一会吧，等下还有更激烈的运动等着你配合呢！”说罢，李诚希便在朱娇背后一敲，朱娇吃疼的痛哼一声，有些昏昏沉沉的，但绝对没有完全昏迷过去。

    隐藏章节阿娇

    李家别墅地下室。

    在李家地下室里，里面没有电影播放那般阴暗潮湿，永无天日，到处都是一片墨黑的环境，伸手不见五指。里面有光线柔和的灯光，一点也看不出这就是地下室的迹象，若不是那高高的暗梯和这一点也没有通风措施的窗口，还真难以发现地下室也可以这般设计？

    地下室很简朴，只有一张大床，洁白如雪般颜色的被褥，上面朱娇四肢被捆绑起来在床脚四边上，肌肤塞雪的藕臂和美腿此刻已经被节制住她的四肢动作，但是她却如同梦入酣睡般，不曾从美梦中醒过来，也不知道自己此刻要面临什么。

    “嘀嗒”一声水声溅在如玉般的地面上，溅起些许水花。

    而朱娇娥眉紧锁，睁开眼，映入眼帘的是一片柔和的柔光，周围布置简朴，设置可以算得上只有些许家具。朱娇愕然发现自己除了双手被绑缚了，而自己的双腿也大张八字形被绑缚在床沿俩头，动弹不得，不管怎么挣扎都是徒劳无果。

    “不需要挣扎，即便你修为在怎么高深莫测，在朱家是年轻翘楚一代的高手也要在这专捆人的绳索面前低下你高贵的头颅。”

    李诚希的声音传来，让朱娇呼吸也频频快了半许，朱娇闻言，发现李诚希水里拿着一大块冰块，寒气在这地下室中散发着白气，让朱娇不禁感到那冰的严寒而微微颤抖。

    李诚希看着朱娇那眼神流转，胸口呼吸起伏，衬托出那波涛汹涌。李诚希仅仅的握住这寒冰，即便是双手被冻得通红，仿佛没有感觉到冻伤的滋味，视若无睹。

    需叟之间，李诚希来到朱娇身边，嘴里带着一丝笑，看着朱娇那瓜子脸蛋，黛眉微怒，眉宇之间见风雅，美目轻轻眨着，如同会说话，夺取心神；那高高的琼鼻，可爱迷人，特别是那樱桃帮的樱唇，眨着果冻般的粉红水嫩之色。

    李诚希“呼”的吹了一口气，热热的口气扑打在朱娇的左边脸颊上，让她脸色不知道为何脸红了下。她怔了怔神，冷然道：“李诚希，你什么知道知道,知道我是朱家的后人的？”李诚希手指在朱娇的嘴唇上来回比划，道：“你什么时候把我李家得来的情报告诉你未婚夫刘羽的时候，也就是你身份暴露的时候。”李诚希把那曾经在朱娇嘴唇逗留许久的手指放在鼻前嗅了嗅，淡淡的百合清香传来，让人心泛涟漪，然后居然含住，似乎在品尝，让朱娇脸色面红耳赤，似乎滴血。

    “要杀要剐随你便。”朱娇侧过脸，不在看李诚希，只是心跳却不争气的“砰砰”频繁乱跳，让她好不甘心被调戏，但是也无可奈何，毕竟自己在他手上，要生要死还是对方一句话，人为刀俎，我为鱼肉。

    李诚希俯下头，挨近朱娇的耳珠，呼着滚滚热浪，温柔带有挑逗，道：“我怎么舍得呢？你泄漏我李家的情报，怎么说我也要把你的处花给摘取了吧？”朱娇面色愤怒，愤怒的有些语不连句，道：“你……李诚希，你……随你好了……”朱娇闭上美目，不再言语，就连一声“哼唔”声也没发出。

    这惊鸿一瞥，让花容失色，李诚希“嘿嘿”一笑，来到朱娇跨步，看着那条裙子已经被拉开，若隐若现的春光时不时外泄些许，淡淡处子幽香传来，更让李诚希心神动荡，把寒冰贴近朱娇的下面。

    “嗯啊……你在干什么……”朱娇终于忍耐不住那股严寒透着白起冒冒生气的寒气冰块，出言娇吒道。朱娇横眉冷眼，狠狠地看了一眼李诚希，再次闭上秀眸。

    李诚希面对如此美丽的女子不动心才怪，只是这女子心机慎重，而且还对李家居心叵测，不给点教训她，她还不知道什么是对，什么是错！

    李诚希看着朱娇脸色转变不停，刚才心口不一说着却知道一切都是徒然无果便不在言语，但是脸颊时而红，时而白，可看得出她此刻的感受是多么难受，即便是刀割，她断然也不会皱一下娥眉，但是这可不是刀割肉削！

    李诚希双手抚摸上那如雪一般白嫩的美腿上，脱下包裹着朱娇的美足的靴子，李诚希把那玉足握在手心，感觉软若无骨般的玉足，那五只小脚趾紧紧的依靠在一起，而这玉足的主人却紧咬下唇，酮体不自觉微微颤抖起来。

    李诚希贴近着玉足，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。可爱的玉足脚窝微微蜷缩着，看起来好像天寒地冻的时候，小猫落水后，那凄惨的模样，而这脚窝却异常可爱，那淡绿色的血管在肌肤塞雪的玉肤上显得格外鲜艳，仿佛里面的血液在流淌而过，李诚希在脚背上揉捏着这让他异常心怜的玉足。

    李诚希高举朱娇的脚踝，让朱娇的美腿跨在他的肩膀上，而正是如此一轻微细小的摆动，让朱娇打开，白色的显露在风中，而那块寒冰却正正贴近她那娇嫩的上，大片湿淋淋，白色的透明状，里面的毛绒绒的已经湿漉漉一大片，粘着，有几根可爱的却逃脱了的束缚而出，与白色的呈现鲜明的对比，黑白分明。

    “啊……”朱娇再次惊呼而出，那股寒气透着外面的，一丝若有若无的寒气钻其而入，进入娇嫩富有鲜红的中，刺激的朱娇轻摆丰腴的美臀，希望让那道细丝般的寒气消逝掉，里面的膣口不停的蠕动。

    李诚希伸出舌头在朱娇的脚心轻轻的舔着，舌尖在上面逗留，让朱娇抽了抽美腿，可是却被李诚希紧紧的捉缚着，动弹不得，朱娇骤然睁开眼眸，只见黑白分明的可爱眸子居然泛着些许泪水，似乎强忍着不让这耻辱的泪水夺眶而出。

    李诚希可以感受到自己的已经擎起一柱擎天了，稍微有些难受，李诚希干脆把裤子解开，让束缚的解开枷锁而出，圆目狰狞的紫色泛着一滴透明的液，一条条粗大的血管已经血脉贲张迸发原始的气息，喷吐着的气息。

    李诚希感觉轻风被揉摸自己的，特别是那透人彻骨的寒气缭绕在密室周围，而他的宛如身处万丈冰原，感觉冰的冻感，欲火的帜热，但这冰却熄灭不了李诚希内心那已经燃烧起来的熊熊欲火。

    李诚希把那滑腻的玉足拖到跨步，虽然被绳索束缚住，但是却丝毫不影响，李诚希看着那可爱的脚窝，白里透红，拉倒触碰到紫红色的，一股机闪的快感传遍传全身每一个毛孔，血脉的血液似乎受到这快感的偷袭都往聚集，变得更加紫红起来，血脉更加粗大，衬托着的粗大和威武。

    原本就溢出一些透明的，滑腻无比，如今触碰到滑而不腻手的冰肌玉肤，李诚希借助的滑腻轻轻的在朱娇脚窝摩擦着，微微陷入脚窝软肉内，而脚窝却似乎吞吐包裹着。

    李诚希感觉没有丝毫阻滞，反而摩擦快感愈加愈强烈让李诚希满脸写完了快感的表情，而左手却抚摸上那滑腻的小腿上，轻微揉捏，生怕捏坏这如浑然天成的美腿。

    朱娇脸色彷徨，脸色难看，没有了原本的淡定，反而有些害怕，她感觉到自己脚心那痒痒、滑腻的感觉，酸酸的滋味让她不禁轻声呻吟起来，明眸皓齿微开，露出洁白的贝齿，而里面的小香舌却身居里内不出。

    朱娇“咻咻”地娇喘吁吁，美腿左右摇摆，希望挣扎开李诚希那双邪恶的大手，但是左右摇晃摆弄却给李诚希徒增快感，让李诚希不禁感觉一股凉飕飕的感觉从全身各处传来，而的却坚硬百倍不止，硬如磐石，但是滑弄的快感却没有一丝减少，反而愈增愈多让李诚希动作也愈来愈粗暴，让朱娇感觉到脚心一股火辣辣的酸痛感。

    朱娇拼命的摇摆着小脑袋，秀发飞舞，有些被汗水沾满的秀发粘在脸颊上，眼神的泪水不禁忍受，已经夺眶而出。热泪滚滚划落掉落被褥上，如珍珠一般被拧碎，而朱娇内心开始慌乱，那股寒气已经让她有股的感觉，刺激着她的处。

    “变态，死禽兽，你这变态的色狼！有种一刀杀了我，你这样算什么男人……”朱娇忍受不住那生不如死还带有丝丝爽意的感觉，如今对方如此耻辱自己，她若是在默默无声，反而助纣为虐，让他得逞。

    朱娇看着李诚希变态的动作，双腿不能合拢，而那的寒冰彻骨寒让她居然有些的迹象，那些已经混杂着冰水留在被褥上，染湿一大片被褥，还透着秽的气味，弥漫在迷失中。

    李诚希对于朱娇那美目已经能够喷出怒火来视若无睹，而那些不堪入耳的粗言烂语，李诚希更是置若罔闻，左耳进右耳出。

    朱娇已经黔驴技穷，外强中干，这些话只是发泄她内心的不满而已，更多的是，她朱娇还是天真幻想李诚希会就此停手，但是她这激将法仿佛没有奏效，反而让李诚希的喷出帜热的气息，而更加坚挺，时不时跳动几下，接着李诚希摆动臀部，紧紧双手握住朱娇的脚心，使劲的摩擦，一股炎热如火的朱娇的脚心上，粘连划落。

    朱娇的玉足脚窝已经一片红润，那却粘连在那美足上轻缓的划落在被褥上，而朱娇也无力抬腿，软到在一旁。

    “嗯……”朱娇强忍那股似意的感觉，毕竟未经处事的她，对于这一类丝毫不动，正如幼儿园的小孩，而李诚希却是已经大学的老手，经常经历男女欢爱的他，看着朱娇那茫然过后的眼神却是异常舒爽开心的感觉涌上心头。

    李诚希爬上床，面贴近朱娇的面颊，只见其脸颊两片红晕，侧过脸，不与李诚希对望。李诚希俯下头，吻住朱娇的玉颈，让朱娇惊了一跳，虚弱道：“你要干嘛！嗯……不要添，好痒……”

    李诚希舌头轻微触碰到朱娇颈脖上的动脉，像小狗一样的舔着朱娇的玉颈，胸口压着朱娇的，被压得扁扁的，而旁边却溢出大团大团的。李诚希感觉胸前软软舒服极了，而且还有两颗硬硬的在顶着他，仿佛是推却他的身子，但是却有心无力。

    湿漉温热的舌头正在开垦着这未经人事的，朱娇没有丝毫反抗的能力，只能尽量的摆动脑袋躲闪李诚希的舌头，但是每当她移动一分，而那舌头却似乎认定她的香味似的，也跟随着移动一分，不偏不倚舔着让朱娇发狂，两只小粉拳紧紧地握住在一起，显而易见，看得出主人内心极度愤怒，被寒气刺激着，而却被李诚希重如泰山般的身躯压扁着，呼吸也稍许不畅，更可恶的是李诚希居然继续玩弄着她，她真的不知道下一步李诚希要干什么……

    李诚希瞧着朱娇眼神复杂，舌头也似乎转移阵地来到朱娇那尖尖的瓜子下巴，白嫩的下巴被李诚希含在嘴里，舌尖却与她的下巴尖在亲密的拥抱，舌尖在那打圈圈，唾液的痕迹已经扩散到朱娇整个玉颈处，热热的、温温的热气让她心烦意乱，朱娇心猿意马的心情不能用笔墨形容。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    “嗯……不要…………要……啊”朱娇无神的双眼，呐呐道，可是当那股意愈来愈急促的时候，她却惊叫出来，一股大量的水迹由扑打出来，击打在上的上，被完全打湿，里面那如珍珠般的肉粒已经脱壳而出，挺立而起，而李诚希那粗长的却顶着朱娇的上下来回摩擦，那块寒冰也不知道什么时候已经消失在这片天地之中，化为一滩水迹，混杂着神圣的渗入被褥内。

    “小，原来你真的很色耶，都流水了……”李诚希离开朱娇的下巴，那里一大摊水迹，还有一条银丝连着二人，李诚希伸手抚摸朱娇的，朱娇“嗯”了一声，羞耻的声音再次让朱娇面红耳赤，仿佛被火烤了一般。

    李诚希感觉朱娇上那黏黏的，但是却弥漫着异样的香味，李诚希抽出手的时候，那却呈现一小，开合不定的呼吸着。朱娇感觉自己脸色如火烧，内心不停质问自己：“是不是真的荡？……”

    朱娇在泄精的那一刻，那一瞬间，仅仅万分之一秒，她感觉自己如登仙境，泄了出来的感觉，感觉身体不言而喻，舒爽的如同在夏天炎热的口干舌燥，却发现天上的太阳更加的大，继续升温，而此时却有人拿着一倍酷爽的冰水给她，雪中送炭的滋味和此相比简直异曲同工之妙。

    李诚希摇晃着手中的，那却在空中坠落成一条线，主角摇晃着，那线就如同会自主意识，缠绕在主角中指上，在柔和的灯光下，显得莹莹光亮。

    “拿开，我不看！”朱娇紧闭美目不敢张开，看那是由自己流出来的，她感觉李诚希这样羞辱她是在侮辱她！

    李诚希伸手把那含着，感觉有轻微咸咸的味道，更多是一种香味却不浓郁，并没有异味，笑道：“阿娇，你的好好吃，等下让希哥我好好吃，可以吗？”朱娇闻言睁开漂亮的美目正好看见李诚希在吃她的，让她羞愤眼前一黑，差点气晕过去，不言语。

    李诚希双手压着朱娇的抚摸着，夹着拧了拧，朱娇“咻”了一声张开檀口小嘴，倒吸着冷气，李诚希头一压下去，舌头如蛟龙出海，准确无比的钻进了朱娇的嘴巴，吮吸着她的唾液，奈何情怀初开的少女不解其意，玉齿紧闭，让他不得其门而入。

    朱娇被这一幕惊吓的美目大睁开，流露出厌恶的眼神，但是李诚希可不管，这点小小的困难当然难不住情火肆虐、经验丰富的花花少爷，他火热的红舌轻轻的舔吸着朱娇红润的双唇，大手攀上她傲人的，在娇嫩的轻轻的一捏。

    微痛的异样感觉从胸前传来，触电般的酥麻迅速传入朱娇心中，充塞了她本已“不堪忍受”的心房。

    “啊！”的一声，销魂的天籁之音从朱娇的口中传出，玉人禁不住双唇轻启，诱人的香舌若隐若现。

    李诚希善于把握机会的抓住了稍现即逝的良机。红舌灵活的钻入朱娇口中，往她甜腻的细滑小舌扑去，成功将它紧紧“捉”住。

    李诚希啃食着朱娇的嘴唇，那如果冻颜色的唇色在李诚希舌头时不时舔过在伸进去，挑拨着朱娇的小香舌，多次来回，被迫无奈，朱娇生涩的回应着李诚希的舔舐，由其是舌尖掠过朱娇贝齿所有地方，让朱娇感觉一阵酸酸的感觉由檀口袭上脑门。

    真正的激情终于迸发，朱娇的香舌“被迫”尝到了动人的滋味，勇敢的她开始了绝地反击，成功的打退敌人的入侵，反攻入它的后方重地。让人痴醉的情火越来越猛，如海的深情越聚越多。

    俩人的唾液搅浑在一起，而李诚希的舌头在拌搅着唾液，时不时有丝丝唾液流出来，李诚希伸出舌头，含住朱娇的上唇不停的轻咬，吮吸，啃食着这人间美味，如获至宝，不敢用一丝力气，生怕毁坏这让他舒爽异常的美女佳人。

    朱娇娇喘吁吁，刚才被李诚希吻着，呼吸也跟着急促，特别是上下起伏，动作颇大，撩拨着李诚希的胸口，时而痒痒的，软软的，软肉让李诚希不停的来回抚摸这朱娇的娇躯酮体，在她俩乳旁的腋下，抚摸乳边，而李诚希也继续吻下，连着朱娇的衣服也一起吻着，那淡淡幽香也尽情嗅着，渐渐他看见朱娇那已经硬如石子的傲然挺立，舌头轻轻在上轻添，每次一舔朱娇就不自觉的扭动半分娇躯，相似迎合，又似躲避。

    虽然隔着一层薄纱般的衣服，但是舌头的热度还是能够穿透这层薄如蝉翼的衣衫，唾液也浸湿，似乎被这刺激的愈发愈硬，李诚希轻咬着，另一只手却夹着轻轻的拧捏，食指和拇指来回摩擦，衣服已经起了雏皱，如同秋菊般美丽雏皱盛开。

    李诚希的手在朱娇的摩挲半晌，一根手指突然朱娇的，搅动起来。李诚希只觉得那里温暖湿润，柔嫩的紧紧绷住他的手指，富有弹性，他的手指在里面又扣又挖，出入。朱娇在他指头抽动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“希哥，你……你的手、你乱来……啊……”随着李诚希的手指用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深。朱娇已是失魂落魄，深插之下，原本是一条细缝的幽谷被撑开，顿时头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫道：“……呃……不要……啊……！”

    李诚希的手指在朱娇的里摸索扣弄，很快他就摸到内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的，他知道那就是朱娇的珍珠。他用指甲巧妙的刮蹭那充血饱满的珍珠，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的。朱娇顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。她喘个不停，深处狂涌而出，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。

    李诚希将在朱娇里的中指缓缓退出，出于本能，朱娇似乎有点失落的挺着希望能再吞食李诚希的中指，李诚希不予理会，用指尖拨开朱娇湿滑的花瓣，点在朱娇鸡头般的上轻柔的抚动时，她着湿淋淋的，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令李诚希的高涨。

    突然朱娇觉得一阵空虚，勉强睁眼一看，原来李诚希把手指从中抽出，他伸着手指举到朱娇眼前，那手指上沾满了朱娇体内流出的蜜汁，散发着一股奇异的芳香，李诚希笑道：“身为堂堂朱家大小姐，骨子里竟这等荡，瞧你下面湿的多厉害！”说着手指伸向朱娇的嘴边，朱娇扭动几体，脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻的舔了舔那沾满自己的手指，接着檀口轻启，将整根手指含在嘴中，就那么吸吮起来，一边吸，一边眼中还射出勾魂荡魄的艳光瞧着李诚希，若非亲见，谁又能想到平时淡雅高贵，宝相庄严，总是以端庄贞洁秀美矜持神秘的形象出现在大家面前的朱娇，此刻竟然一副春情勃发，荡意媚人，艳绝无伦的美态。

    粉嫩的已经风中挺立，李诚希拔开推起朱娇的外衣和胸罩，露出那粉红鲜嫩如绿豆大小的，还有那淡淡鲜红的或许是受到李诚希的口舌刺激已经开始扩散开来，乳浪波晕煞是好看，如诗如画。

    李诚希用舌尖绕着她已变硬的打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的在李诚希脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得李诚希丧失了理智。

    朱娇“哼唔”声淡淡响起，扭动着柳腰，手脚被束缚，她只能靠身体的本能来诉说自己对李诚希那可耻的行为而感到厌恶和唾弃，“嗯……不要……，被拧的好……痛……不要吸……”朱娇原本无声胜有声的微小动作已经让李诚希欲火加身，如今却惊呼出呻吟企求之声更加让李诚希兽血中烧，兽欲被挑起了。

    舌头渐渐从双乳划落到，那里的腰肢芊芊如蛇腰般柔软，不足一握。舌头在那可爱小巧的肚脐上来回打转，时不时舌尖微微探进肚脐里，让朱娇哼哼提提个不停，刺激的她柳腰大摆。

    李诚希双手在添吻朱娇身体的同时也三路齐下，把朱娇脱得一丝不挂，即便是可爱迷人的也是如此，特别是那片黑色毛绒绒却很稀少的伫立在李诚希眼前，眸子倒映出黑色的绒毛。朱娇开始有些紧张的绷直了原本蜷缩在一起的身体。在李诚希的舌头逐渐的接触到她的地方，随着她一下下有些下意识的颤抖，很多细小的鸡皮疙瘩开始遍布其中。一个一个小小的疙瘩让李诚希的舌尖的摩擦更强，也令它的触感更加的刺激。

    朱娇被李诚希的舔吸弄的几乎都难以自制了。一声一声“嗯，嗯”的呻吟从她的鼻端直哼出来。声音里都已经是带有一丝哭腔了。

    李诚希轻咬着这让朱娇痛不堪咽，“好痛……死小色狼，姐姐好痛……不要咬……”朱娇的痛疼声音让李诚希不禁一松牙关，直接添了上去让朱娇哼声更大了“嗯……嗯”的声响，而上的渗出滑腻多汁的，娟娟流出，潺潺流水。

    那颗肉粒已经肿胀大鼓鼓的，李诚希舌尖轻轻触碰到那肉粒的时候，朱娇全身激灵，流出的滴滴答答，鲜嫩粉红的更是轻缓呼吸着，每次呼吸吐露出一些，浸湿了李诚希的下巴。

    朱娇的却永不干涸，潺潺，李诚希的舌尖来回在肉粒上刺激着，让朱娇的更是涨的开来，鲜嫩粉红带着些许白，但这无一却是李诚希眼中的美景，李诚希把鼻子伸到面前，闻了闻，淡淡幽香，让李诚希舌头添了一舔，卷起不少的随着唾液吞了进去。

    当李诚希一舔，朱娇摆动着美臀妄自想要阻止李诚希下一步动作，粉嫩鲜红雏皱的小菊花也一张一合，看起来可爱动人。

    李诚希吮吸着朱娇的外，仿佛那就是琼浆玉液让他着迷，他不仅吸，还用牙齿轻轻的啃咬着，让朱娇刺激更大，张开更多，可以看见里面湿润一片，层层叠叠的膣口竟然自己不停的蠕动起来，李诚希的舌尖挺入，进入另一片天地之中。

    里面多汁，但是却极为窄小，李诚希的舌头在里面也感觉到时不时被挤压的滋味，层层叠叠的肉菱仿佛要把他的舌头给压扁才甘心罢休。

    “，不要呀，那里脏，怎么可以……怎么可以添呢……啊，舌头不要钻，不要添里面的……”朱娇手脚大洞，可是一一被这缠绵的绳索紧紧的捆绑住她，她只能娇喘兮兮，吁吁道：“不要，希哥，阿娇求你了……嗯啊……”异样的感觉让朱娇不能不通过呻吟来发泄，她知道自己若是不发泄迟早也会发疯的。

    李诚希的舌头难以转动，但是已经伸出伸进模仿抽搐，时不时舌头拐拐弯挂弄着那吐出的软肉，大泻，被李诚希吸的的朱娇有气无力的呻吟，而美臀滚滚臀浪在震动，泻的李诚希满口都是，“咕噜”全吞了进去，亦有未满足舔了舔嘴角边上残留的花蜜。

    “啊……”

    吮吸了半天，李诚希才依依不舍的把嘴抬开。朱娇的大腿内侧已经被李诚希吸的有些发红了。的口水沾连的贴在上面，把朱娇整个大腿内侧都弄的湿淋淋的。

    李诚希这时候并没有用舌头继续的向朱娇的进发，而是透过卧室里那柔和的灯光，将朱娇的大腿再向外掰开一些，然后低头仔细地看着朱娇那诱人的风景。

    首先印入眼中的是朱娇那高高隆起的和上面黑黑的还有些稀疏的。朱娇的生的很高。鼓鼓的就好像是一个小山丘似的。即使在她平时穿上裤子的时候也难以遮盖。尤其是她套上牛仔裤的时候，下面那隆起的神秘地带不知道迷住了多少人的眼球。

    李诚希轻轻的把手探到朱娇的臀下，把她那丰硕的拖了起来，让她的更能高高的展现在李诚希眼皮底下。朱娇的生的很美。淡红色的外阴上点缀着并不浓密的，两片大好像是一对城门一样把内阴完全的遮挡在里面。而且大的颜色而是呈现出一种浅粉的色调。

    不过这时候，因为朱娇高涨的原因，两片大已经完全的因为充血而胀胀的鼓起了很高的一块。大量的血液会聚在大里，让它开始显现出一种粉红的颜色。

    李诚希赞叹的长吁了一口气，朱娇的是那样的奇妙而诱人。即使李诚希已经很多次的欣赏并品尝过了。但还是能再一次的沉迷其中。

    李诚希的手开始摸到朱娇的上，用两根手指轻轻地按住朱娇的大，然后小心的向两边用力一分，朱娇的两片因为充血而厚厚的浅粉的就被李诚希慢慢地的错开了。里面那粉红色的微微张开的的玉缝中就一下显现在李诚希眼前。

    朱娇的内阴上密密麻麻的布满了细小的褶皱，一层一层的环绕在整个口周围。象是山峦，又象是波浪一样吸引着李诚希的目光。不过李诚希知道，其实朱娇并不止在口周围有那么多细嫩的褶肉，而她的里面，那种皱曲的还更加的多。

    一想到那种美妙的滋味，李诚希的心里开始莫名的一热，开始下意识的咽了一口唾液，然后有些迫不及待的伸出舌头，对着朱娇那迷人的“桃花源”舔了上去。

    首先映入口中的触感是朱娇那茸茸的，李诚希把这些有些毛溶溶感觉的细发舔在唇上细细地咂着，还有些顽皮的把贴在舌头上的用嘴唇捋成一缕。上已经有些淡淡的带着朱娇的气味了。让李诚希忍不住吧唧了一下嘴巴，品了一下朱娇那特有的，让李诚希十分熟悉的味道。

    也是因为紧张，还也许是因为朱娇有些羞涩，她禁不住把腿有些下意识的夹在一起，将李诚希的头部完全的没入到她整个之间。

    慢慢地，李诚希将舌头移动在朱娇的外，先是有些爱恋的用嘴亲吻了一下包裹在上的两片大，然后就伸出舌头在上面贪婪地舔吮着，朱娇明显的要比刚才的反应更加强烈了，不但将双腿夹的更紧，而且身体的抖动也更加剧烈。

    李诚希开始用舌尖拨开两片大，朱娇的大包裹的是那样的紧密，让李诚希的舌头费了好长时间的力气才顶开而露出里面那粉红色的口。

    随着朱娇的大被李诚希分开，里面的那些细小的褶皱上已经是布满了亮晶晶的。那些混杂着李诚希的唾液让朱娇的整个口周围都充满了滑溜溜的口感，李诚希的舌头毫不费力的就整根深入到朱娇的内面去了，李诚希开始拚命地钻探。将舌头一直顶入到朱娇的里。

    感觉到自己紧窄敏感的被李诚希的舌头有些蛮横的塞了进去。朱娇骤然觉着好象是被电击了一下似的，整个都开始有些麻酥酥的滋味。她颤抖了一体，然后从嘴里发出一声舒畅的呻吟。

    朱娇的呻吟给了李诚希莫大的刺激，李诚希继续努力的把舌头向朱娇更深处开始进发。同时还不停地用劲吸吮咬舐着周围的那些湿嫩的摺肉，这下子，朱娇更是抵挡不住了，开始从里分泌一股股连续不断的，这些热烫的仿佛像小溪流水般潺潺被朱娇的挤出来。

    “弟弟，弟弟……”

    李诚希继续努力的吮吸着朱娇分泌出来的，力道把握的不轻不重，恰到好处的舔咂让朱娇更是全身阵阵颤动，分泌出的也逐渐的开始多而浓了起来。李诚希的头部也开始快速的摇晃着，上下转动着用舌尖舔着，顶着朱娇的，不时还从李诚希嘴里发出一声声“吧唧，吧唧”的嘬吸声。

    朱娇里分泌出来的那种有些酸酸甜甜的对于李诚希来说仿佛是世界上最甜美的玉液似的。让李诚希吃的是那么过瘾，那么尽兴。吃到最后，李诚希索性用手托住朱娇的臀部，把她抬得更高，让朱娇的更为高凸的顶在李诚希嘴边，使李诚希能更彻底地吮吸她的这些具有特殊味道的。

    随着李诚希在朱娇周围这种狂野贪婪的吮吸，开始让她越流越多，原本有些淡淡气味的分泌物也开始变的味道浓郁起来。让李诚希口中满是这些滑润的分泌液的味道，大量的吃的李诚希甚至连舌根都有些发涩了。

    朱娇的身体开始来回的扭动着，腿部的摇晃甚至带着李诚希的头都跟着左右摇摆不停。她的这种反应让李诚希的也被她带到了一个更高的层次。李诚希开始把舌头从她里缩回来，准备进攻朱娇最后一个，也是她最为敏感的地带。

    随着李诚希舌头的退出，朱娇那因为大量充血而鼓胀大两片大马上的就合死了，里面那粉红迷人的内阴被瞬间包裹在其中。

    李诚希长呼了一口气，然后仔细的端详着朱娇的外阴。看了一下，然后就用手指轻轻的分开朱娇上端那两片肥厚的大。随着大被李诚希一点点的扒开，隐藏在里面的已经是那么鼓胀的就呈现在李诚希眼前。

    朱娇感觉到李诚希接下来要做什么了，她的呼吸已经因为紧张而骤然的止住了。身体开始僵直地绷在一起。

    等待了一下，李诚希开始用舌尖轻轻地在朱娇的上舔了一下。马上的，朱娇好象是被冻了一样的打了一个冷战。朱娇的反应让李诚希更是仿佛是得到鼓励似的，开始用牙齿轻咬了一下上端那如米粒般鼓起的。

    “啊……”

    朱娇的反应是那么的剧烈。好象她瞬间被雷电击中了一样，整个身体“腾”的挺了起来。在猝不急防之下，李诚希的嘴巴突然的就被朱娇猛然腾空的给重重地磕了一下，幸亏朱娇整个生的饱满而肥厚，上面的褶肉很多，否则李诚希甚至怀疑李诚希的牙齿会不会在这一瞬间被朱娇磕掉了。

    朱娇的呻吟已经是用一种哭泣的语调来说了。她的手探到下面使劲地抱着李诚希的头向上拽，身体扭动的也更为剧烈了，连身下的床单也被她扭的皱成了一团。

    李诚希半蹲做在朱娇的上，可以感受到的，把粗大的伸到朱娇嘴唇，而朱娇紧咬着贝齿，李诚希只能在朱娇的嘴唇上来回的摩擦，产生的快感依旧不言而喻，时不时撞到朱娇的贝齿上，让朱娇感觉贝齿酸酸的，已经被微微顶开一小缝隙。

    “嗯……嗯……嗯……不要，希哥，我不要……别伸来……”朱娇感觉那热热的滚烫，还有那上面有些，狰狞的更是让人心存惧怕，朱娇摇摆头部，让李诚希的时不时擦过她的脸颊，火辣辣的疼痛感传来，也不及她如今的焦虑。

    此时，李诚希的早已经坚硬如铁，粗大的直直的向上指着，表皮筋络纠结，巨大的龙头顶端微微有些润湿，处的肉箍高高鼓起，金芒耀眼。他的手指从朱娇的膝盖向上，划过朱娇光滑如玉的大腿，稍稍用力就将她的双腿分开。他挺直身子，粗壮的阳茎正指着朱娇。朱娇看着面目狰狞的巨大冲着她微微颤动，张牙舞爪好象马上就要扑过来。

    “嘿嘿，阿娇要不是不给我爽下，你上面的小嘴不肯添我的，那我只好委曲求全让你下面那潺潺的小嘴为我的服务舒爽下咯。”李诚希得意笑了笑，对于李诚希暗示要破她的处子，朱娇委屈的眼神看着李诚希，伸出粉嫩的小舌头，只是舌尖轻缓伸出，已经足够了，李诚希知道朱娇生怕被自己破了处子之身只好委屈自己伸出舌头想要为李诚希服务。

    当舌头触碰到的时候，李诚希感觉一道电流由上的传向，明显有点收缩起来，仿佛要储集巨大的喷射感激朱娇的服务般。

    李诚希把轻轻的在朱娇的舌头上来回摆动，一股股电流机闪着向他袭来，而朱娇也感觉到的热度感染了她的舌头，她的舌头麻麻的感觉让她异常难受，而李诚希的双手还捧着她的扭捏着，让她痛与快并存。

    李诚希感觉那股感觉就像吸毒，他慢慢喜欢上这种感觉，双手握住朱娇的头发，在朱娇猝不可防之时，顺着小香舌的滑腻直接溜进朱娇的口腔内，呛的朱娇眼泪都出来了，舌头很想挤出的入侵，但是舌头却在上进退让更加敏感，徒增快感更多了。

    在小香舌的掩护下在朱娇的口腔内纵横来回，时不时有贝齿挂弄到，朱娇的口腔被李诚希的涨的满嘴鼓鼓的，若不是有唾液在里面，李诚希真不敢保证自己是否能够抽动起来。

    李诚希每次都直插到底，把置身进朱娇的食道里，朱娇呛也呛不出，眼泪簌簌流了下来，口沫也随着李诚希一抽一插更多的流落出来，滴落在朱娇的上，仿佛镀上一层透明的液体，显得更加迷人，特别是油亮亮的。

    李诚希站起身，仰过朱娇的头朝上，不留情的自插而下，火辣辣的疼痛在朱娇口腔内惊奇，可爱的樱唇被撑的之大是她永远也想不到的。

    “呜呜呜……不……呜呜……痛……”朱娇的声音很模糊至于她要说什么，李诚希也没有哪个想法去了解得知，他只管，突然李诚希速度快的即便是空中也逗留出现残影，突然李诚希动作僵持住，全身肌肉绷紧，可以看得出在收缩，一大股射进朱娇的食道里，缓缓，李诚希才抽搐，连带出一大片的唾液和一些粘连成一条丝线。

    “咳咳咳……”朱娇咳嗽着，歪过头，大量的由她的口腔流了出来，浓稠的气温让周围的空气弥漫上一层秽的气息更加浓郁，朱娇失神的眼眸没有了光彩，仿佛顺着那大量的逝去了。

    “阿娇，呃啊，咻……好，好舒服，不知道阿娇软软的是不是同样这般舒服让希哥射的满灌而出呢？”李诚希抚摸着朱娇的说道，这话才让朱娇眼眸重新点燃了一丝焦点眼神，深深带着恐惧的眼神，嘴角有些颤抖，道：“不要，希哥求求你，不要这样对我……我知道我泄漏情报给……给别人是我……不对，但是你也不要这样对我，若是让伯母知道了，她会责骂你的。”朱娇闭上眼眸，朱娇吐气如兰，莺言燕语，嗯嗯哼哼的呻吟着，脑袋一片空白。

    李诚希“嘿嘿”一笑，也不管朱娇话语之间的哀求和威胁，双手紧握，手指缝间溢出大量的，李诚希低头吸吮着乳香，在白嫩滑腻的上乱添，挤出一条，把夹着。这时候李诚希感觉很滑，肌肤水嫩，没有温热和湿湿的感觉，但是却给他异样的感觉，前后推到的，李诚希眉头紧锁，舒爽的“哼”了几声。

    朱娇感觉自己的被李诚希捏的很紧很痛，呼吸急促，娇喘吁吁，有气无力地道：“放过我……不要……很痛，不要夹那么大力……”朱娇感觉那粗大的热度正在一点点吞噬自己的理智，特别是自己下面颌骨的，已经长流，里的更加的难耐，好像有亿万蚂蚁在爬，在咬，让她苦不堪言。

    “阿娇的就是不错，很有弹性。”李诚希快速抽动几分力度，一道在空中形成一条白色的线条，准确不误的射中朱娇的眼眸，让朱娇紧紧闭上美目，顺着琼鼻划落几分，渗进樱唇里。

    随后李诚希紧紧抱住朱娇的柳腰，解开绳索反抱起来，让她面贴着被褥，而她那雪白丰腴的美臀却高高翘起，李诚希看着那美臀的，雏皱微开的小菊花，握住那富有弹性的美臀，掰开臀瓣，舌头在臀瓣上一寸一寸肌肤的添，一道道水迹遗留。

    “嗯嗯……”朱娇闭上美目一滴晶莹剔透却比以往更加耀眼的泪水划过俊俏美丽的脸蛋，混杂着汗水滴落在一旁。

    朱娇香汗淋漓，欲言欲止，李诚希的舌尖钻进朱娇的那半开半合的小菊花内，舌尖在刮弄着让朱娇生不如死，可是自己却背对着李诚希，根本就阻止不了他的行为，藕臂时不时往后挥，希望砸中，推开李诚希，可是幻想是美好的，现实是残酷的，李诚希更加卖力的玩弄她的小菊花。

    半响，李诚希把的轻轻摩擦朱娇的，顺着和那，上下来回摩擦的，舒爽激流让李诚希更加想插着了。

    朱娇扭头向后看，却发现自己的被李诚希拿着那粗大的不停的摩擦而顺着腿根部流下粘滑的，朱娇知道自己的要是被那绝对生不如死，活活痛死，哀求的眼神看着李诚希，道：“不要，你不是答应我的吗？不要……那么大……”李诚希回以一戏虐的眼神，腰身一挺，半个被那层层叠叠膣口包裹着，内层层叠叠的膣肉竟然自己不停的蠕动起来，更奇妙的是的膣肉分成了四种方式在运动着，舒爽的滋味让李诚希忍不住要直插而出。

    朱娇面色苍白，冷汗涔涔而落，紧咬着贝齿，即便是樱唇咬破也为止觉，要是和那的滋味相比，她愿意受千刀万剐，也不愿意受到破除之痛，何况不是还没进去吗？只是一点就痛彻心扉，若是全根进入，那种滋味朱娇根本不敢在想下去。

    朱娇六神无主，仅仅是痛处让她惊醒过来，发现李诚希竟然把那粗大的开始挺近来，朱娇感觉自己那娇嫩的要被挤破，磨穿，被粗大的强行开垦这未有人来过的地，不知道是痛楚太大，朱娇感觉到异样的快感，反而下面的却越来越多，浸泡着李诚希的，一股股冲刷着他的，感觉全身轻飘飘的。

    朱娇咬紧雪白的贝齿忍耐着撕裂的痛，两手大力的推着李诚希的腰，李诚希这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住朱娇臀部的手反而用力将她的向李诚希的挤压，本来是朱娇的一双美腿夹住李诚希的右大腿，现在变成李诚希的两腿夹缠住朱娇的右大腿不让她挣脱。

    朱娇看着李诚希，李诚希看着她，她脸上泪痕未消，而李诚希底下粗壮的又被她壁蠕动收缩的夹磨的更加粗壮，李诚希强制的控制自己不再抽动。

    “啊……好痛………………”朱娇泪水滚滚而下，拼命的摇晃着头部，秀发飞舞，发香四溢，香汗淋漓也不知道是不是混杂着疼痛不堪的冷汗？

    玩弄着朱娇入口的周围，粗大的尽情地品味着朱娇口夹紧摩擦的快感。

    朱娇皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！”

    朱娇的极品在吸吮李诚希的，在这种无限畅美的夹磨纠缠中要让李诚希不动，实在难上加难。

    朱娇亮的眼睛又看着李诚希不说话。

    “啊……”李诚希全根进入，“噗哧”一声，感觉捅破了，到达了尽头，周围的蠕动更加频繁了，李诚希感觉想是被软肉紧压，温热的浸泡着，从来未有过的舒服，从来没有过的享受，此刻他都尝试过了。

    “啊……痛死了……破了……破了……被捅……破了……”朱娇感觉眼冒金星，的疼痛十倍百倍的穿上脑门，她咬破了樱唇，血液从她的下巴滴落在被褥上，而李诚希又抽搐，迅猛的，被掀开一些血红色的血丝掺杂大量溅在床铺上，杏红点点如花开。

    李诚希把朱娇双腿合拢迸在一起，小腿扛在肩膀，而身下的臀部，正在势如破竹之势前前后后插进抽出，让朱娇痛呼呻吟不已，李诚希很很的蹂躏着朱娇的小，每次抽出只留一在里面，又迅速的，让朱娇尝尽了苦头，时间莫过于此痛至为痛苦。

    “嗯……痛……滚开……拔出去……啊，尽头，到了尽头……好痛，要裂开了……”朱娇推着李诚希结实的胸膛，但是却使不出一丝力气来，只是凭空徒增李诚希征服朱娇的而已。

    每次抽搐，次次到底，一阵阵混杂之血划落下来，李诚希的也被这给溅湿粘附在上，显得黝黑油亮。

    朱娇闭上眼享受结合的快感，李诚希也闭上眼感受她极品的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。

    不多时，朱娇缠着李诚希腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着李诚希的颈部将李诚希头部往下压，让李诚希的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入李诚希的口中，任李诚希吸吮着她的香津，又将李诚希的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，的开始旋转同时收紧夹磨吸吮着李诚希的，美得李诚希全身的骨头都酥了。

    朱娇双手突然抱紧李诚希，快速的旋转，两腿紧密纠缠着李诚希腰。

    李诚希缓缓地动作着，朱娇丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着李诚希的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着李诚希心中的那根弦，更激起他的欲火。

    许久，朱娇开始感觉那里酥酥麻麻的，痛处进去，取之而来的是无尽的痒感，在里像是有很多蚂蚁在爬，而李诚希每次都让朱娇的痒感销声匿迹，但是只要抽搐的时候却又凭空出现那感觉，朱娇痛苦流着耻辱的泪水，呻吟道：“啊，好舒服，不要离开，点，好痒……”

    说着朱娇张开嘴咬住了李诚希的唇，贪婪的吸吮李诚希的舌尖，使李诚希亢奋的迎合着朱娇的顶磨，用尽全身力气狠命的干着朱娇的，朱娇的突然开始急速收缩吸吮李诚希的，深处的腔也收紧咬住的大的棱沟。

    李诚希十指牢牢的扣住朱娇的纤腰，低喝道：“好姐姐，还有一下。”随着喝声，他腰臀发力，大龙头突破宫颈口，整枝打桩一般全部钉进朱娇的甬道，沉重的撞击在朱娇的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。

    在持续的麻痒中，用力一挺，已经紧顶在朱娇的上，与她上的小口密实的吸在一起，李诚希热烫的乳白色喷出，全部注入了她的。

    朱娇的被灌满了李诚希热烫的，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在的快感中，的则紧紧的咬着李诚希的不停的收缩吸吮，似乎非把李诚希的射出的吞食的一滴不剩，不一会儿，李诚希又开始起来啦！

    朱娇柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着李诚希壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的使她那层层圈圈蠕动夹磨着李诚希不断进出朱娇的粗壮的，天赋异禀的腔不停的吞噬吸吮着李诚希胀极欲裂的大。

    滑腻的液使李诚希进出朱娇的大磨擦出“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”

    “嗯…………”朱娇咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得李诚希欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，李诚希兴奋如狂，抱住朱娇的腰，将她的固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的紧紧相贴，结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，朱娇柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在李诚希的；每一次、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声。

    李诚希冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的，时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进，在涌出大量花蜜的幽谷上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让朱娇丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。他双手紧捏着朱娇傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得朱娇不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你轻点的……嗯……嗯轻……点……啊……”

    李诚希兴致越发高涨，深吸一口气，里的巨龙顿时暴涨，直顶得朱娇美目翻白。他逐渐加快了的节奏，百十下过后，就发觉朱娇的幽谷甬道里像抽搐般的颤动，春水更是泉涌，使得在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着朱娇上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处声合在一起，媚入骨。而她粉嫩的则慢慢张开，将一个前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。

    李诚希开始起来，只见他的一下比一下狠，一下比一下猛，丝毫不留情，朱娇四肢百骸酥麻酸软，粉脸如春，媚眼如丝，跳动，香汗淋淋，双手双腿把李诚希缠抱得紧紧的。

    于是李诚希更加快地，三浅一深、六浅一深、的变化着，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一捣到底，再旋动使研磨她的一阵。

    朱娇已被李诚希的插得的她，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔，喔，啊，啊！”的哼着。

    “啊……希哥……轻点……”朱娇似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着,“哦…希哥…轻点……轻点……你的太大了……”但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将李诚希的身体拉向她，同时腰部剧烈的着，迎合着李诚希一次又一次的冲刺。

    忽然，他觉得朱娇的双手死死抓住他的后背，好象要抠进肉里，幽谷里夹住巨蟒的力量增大了许多，好象要夹断他的一样，他在朱娇的身体里面每动一下都异常困难。李诚希知道这正是朱娇的前奏，不过他生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧朱娇波浪般晃动的丰满，将朱娇一对浑圆挺硕的捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。李诚希将真气灌注之中，登时又粗大了两分，低叱一声，直进直出的强行起来，下下直抵朱娇娇嫩的。

    朱娇只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着李诚希的，口里忘情地叫：“啊……好舒服……啊……顶、顶到……肚子啦……啊……不……行了……”突然，她感到自己的里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“……好舒服……要……嗯…………”李诚希也感觉到朱娇的传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的从浇出，直浇在他的上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。

    已经一次的朱娇喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的，力道重的好象要刺穿她的身体，李诚希十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的捏爆。虽然朱娇也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。

    李诚希欣赏著朱娇几乎失神的愉悦表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的。

    朱娇随着李诚希不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让李诚希更加亢奋，捅得更用力了。而朱娇两条雪白圆润的美腿盘踞在李诚希的腰上。随着李诚希的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。

    李诚希一口气了四、五百下，朱娇已给得全身扭曲，绷得紧紧，嘴里“呀呀啊啊”不停地叫着。她的叫声非常娇嗲。让李诚希听了更想把她弄得死去活来。

    “阿娇，舒服吗？”李诚希呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同脱缰的野马一般。朱娇一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻吟声。口中狂叫着：“希哥，希哥，……”

    她那充满肉感的美臀不停的与李诚希的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声。双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的划出道道令人晕眩的波浪，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。

    李诚希津津有味地干着，上的肌肉一会上移，一会下移的，两手不停地在上做文章，拨动。一张嘴还不时地亲脸，亲嘴儿，啯她的舌头，搞得朱娇脸泛红潮，娇喘嘘嘘。娇躯合着李诚希的节拍，时而扭腰，时而摆臀，两手在李诚希的背上抚摸着，抓弄着。

    李诚希逐渐加快节奏，越顶越重。强烈地刺激着朱娇狭窄紧小的内、娇柔温润的敏感腔壁。朱娇的壁细细的品味那强壮的，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的快感是以前都不曾得到过的。

    李诚希的手也紧搂着朱娇翘美的美臂，用力的冲刺顶撞她的，粗壮的大在朱娇的中快速的进出，大刮着她的壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将中涌出的液抽了出来，亮晶晶的液顺着股沟流水般滴落在床上。强烈的刺激使得朱娇同疯狂，紧抱着李诚希的臀部，狂野的迎合着李诚希的，忍不住大力的呻吟。

    李诚希的就像神枪似的，冲击着朱娇的上。不一会儿，朱娇的就被带得「滋滋」地怪响了起来，由顺著腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。

    李诚希更用力地顶了起来，每次重重顶在朱娇身体的最深处，撞得朱娇的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在李诚希腰上的腿也无力的垂到他的臀部，全靠李诚希抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满成熟的娇躯随着李诚希的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……

    “嗯啊……呃吾吾……好舒服，嗯……啊，要穿了……不要插太大力，会坏……嗯……坏掉的……坏蛋……轻点……”朱娇放开心声，大声不已，李诚希“嘿嘿”笑道：“阿娇你的小好会吸呀，希哥的都快被你夹断。”朱娇迷离的眼神，小嘴张开喘息，口沫流得满床皆是，道：“没有……阿娇的不是……没有会吸……嗯啊……呃啊吾……好舒服，那感觉……又……又要来了……”

    朱娇的玉臀不时的向上挺，这荡的动作和呼吸声刺激著李诚希，使李诚希更是发疯，更是猛烈的起来。只见朱娇半闭著眼，手臂缠在李诚希的身上，那肥大的不停的扭摆，全身猛烈地颤抖著，同时直流。

    朱娇的双腿勾住李诚希的腰身，肥大白嫩的美臀直摇，口中则不断地哼著叫道：“啊……好……弟弟……姐姐……爽……死了……”朱娇似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。朱娇的一声声，一阵阵的摆动，导发了李诚希的欲潮，使李诚希精神百倍，插性高昂。李诚希一连疯狂的插抽，共干了八百八十八百下。

    李诚希的冲进那紧小而温暖的内，直抵朱娇的最深处。每当李诚希的和朱娇的接吻的时候，朱娇便开始扭转那美妙的臀部，很美很恰到的迎著李诚希的挺送，时上时下，时左时右，时而转运几个圆圈。这使李诚希更是发狂，如一头猛虎一般，凌辱着朱娇的胴体。

    “啊……”一声媚入骨的娇啼，朱娇深处的一阵抽搐，本就狭窄紧小的内，娇嫩温软、濡湿滑的腔壁，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。

    李诚希突然猛的捏住了她的，美臀前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里插，仿佛要把哪儿刺穿。

    “来了……啊……”又被快速的撞击，朱娇弯起柳腰，迷离的双眼，妩媚的笑意扬言着幸福，一股股热流射出，在羊肠小道般的内流传冲击着李诚希那粗大紫红色狰狞的，不少还钻入了李诚希的里，酥酥麻麻的感觉让李诚希大力抽搐着朱娇的小，让朱娇前后不停的摇晃，那双倒碗般的，尖尖娇乳摇摇晃晃，前前后后，在空中划起道道丽影。

    “全部射给你，你要给少爷生个女儿，然后让我……”李诚希话未说完，一道从冒起，直冲而出，精管打开，“扑哧扑哧”声扑打着朱娇的，炎热的让尽情的收缩，牢牢的把给吞噬掉。美得朱娇不只，连整个身子都颤了起来，仿佛变成了无数张小嘴，把他射出的吸得一干二净，再不漏出半滴。

    “不要碰那里啊！”朱娇脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的，已经足够湿溽和润滑，而朱娇不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对淒迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。

    李诚希也不再拖泥带水，抽出身来，转移阵地，用手扶住硬邦邦的庞然大物，火热灼烫的龙头紧紧顶在她的股沟之间，烫得朱娇是一阵的酥麻酸痒；李诚希开始缓缓地腰身，一寸寸的把硕大的龙头用力挤入菊之内，尽管李诚希的动作已算是轻柔缓慢，但朱娇依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而悽苦的叫起来道：“啊！……不要…那儿怎么可以呢？……快住手……噢…啊呀！……天呐……人家……那里……不行…我……会…疼死…你……希哥…快……停止……姐姐……求求你啊！”

    朱娇惊慌想逃的挣扎着想要躲开，但李诚希对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的龙头，硬生生地将朱娇的菊花地无情地给剖割开来！

    “啊！太……大了……啊！”朱娇又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟丰腴绝妙、菊花却含苞待放的胴体，随着李诚希的撞击动作而不由自主动情地反应。

    只见朱娇随着李诚希的抽动撞击，柳腰不停的筛动迎合，在“”的与美臀的撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见朱娇突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的庞然大物。

    李诚希被朱娇的一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根巨龙直接贯穿到朱娇的喉咙中。

    而朱娇的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦……啊……噢……人家要死了啊！”

    伴随着她的嘶嚎，李诚希腰眼酸麻，终于如同火山爆发一样，庞然大物剧烈抖动，滚烫的岩浆猛烈喷她的肠道，朱娇虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；内灌满了李诚希的岩浆，随着他将分身慢慢的抽出时，大量乳白色的浓稠岩浆也由菊蕾口溢流而出。

    朱娇整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

    

正文 第003章 希哥偷窥，嫦娥沐浴

    针落有声的密室中，只有俩人均匀的呼吸声在室内回荡着，俩人在床上互相搂抱着，好梦正酣，雷打不动。提供

    在密室内，周围没有门窗，并没有阳光能够照进来，也没有空气可以借着门缝或者窗扉的细缝流通进来，只有那淡淡的灯火陪着二人度过。

    也不知道过了多久，李诚希没睫毛颠抖了下，缓缓才睁开双眼，眼角余光看了看自己暖怀中的朱娇，她那安详的睡相很迷人，玉颊上的泪痕还历历在目，一丝潮还浮现在她玉颊两边不散，看起来楚楚诱人。

    李诚希轻轻起身，为朱娇盖上一层被子，他不希望自己的女人着凉，盖完被子他还不忘在她脸颊上亲亲的吻了一下。

    李诚希拿起自己手中的psp，恋恋不舍的回头望了一眼朱娇，笑了笑，道：“眼泪有点咸涩。”

    李诚希打开psp游戏机的开关，一封电子邮件出现在频幕上不停闪烁着，内心千百个念头纷至沓来，琢磨了一阵，在需叟之间还是决定点开看看内容。

    点开邮件后，频幕上出现密密麻麻的乱码，一点也不像正常的邮件，认真细看一番便能发现这并不是乱码，而是一种类似篆体的古文字，大概内容李诚希并不知道，他不是什么研究古文字的专家。

    李诚希的目光锁定在频幕上，淡淡的屏幕荧光把李诚希的脸颊照得反光，李诚希一字一字的看下去，越看下去他发现自己脑海中的疑云越来越多，就像一块巨石压在他身上，越感越重，让他的呼吸不禁在下一秒频频加快。

    李诚希眉头一皱，有些为难，道：“这什么鬼画符呀？越看越感觉头晕目眩。”

    李诚希越看频幕就感觉自己的心神恍惚，就像整个心神都被频幕上诡异的字符给吸进去，心有余悸多看了一眼频幕，才发现有两个选择，一个是圆圈，一个是三角形的符号。

    手中的psp震动颠抖了几下，滚烫的温度由频幕向四周散发出来，psp仿佛黏在李诚希的掌心中，指与指都并沾一起分不开，热浪透过psp传到李诚希的掌心。

    一阵嗡鸣声从pps传出，随后一声清丽的声音萦绕在李诚希的耳畔上，“请选择其中一个符号，圈圈和三角形，三秒内请选择，否则三秒过后本仙女也不能保证会发生什么突发情况，比如：psp会，或者你会被传送回恐龙时代……”

    李诚希一时茫然，呆立许久，直到psp三秒倒数，这才回过神来，却下意识地不愿选择圈圈和三角形，他总觉得有什么不对，但时间不容他在多无谓的胡思乱想，咬了咬牙，道：“选择圈圈好了。”说罢，指心便艰难的按了下去。

    声音再次在李诚希耳畔中响起：“契约完成，三秒后传送到……”

    李诚希一时之间哑口无言，苦笑不已。

    一道刺眼的强光从频幕上射出，照在他全身上下每一寸肌肤，一霎那间，李诚希就感觉自己脑海晕晕，下一秒就全身失去了意识。

    ※※※※【《我的邪恶美女后宫》（我的千亿美女后宫）◎希哥◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※

    仙界广寒宫这一天引来了一不速之客，他不请自来从天而降，一道光幕落下广寒宫角落内，随后一人影由上空掉落下来，着落的时候摔得的眼冒金星，认不出东南西北。

    这坠落而下至此的男人正是李诚希，他有些犯难的看了一眼四野荒凉的环境，奇怪地面为何会散发着淡淡的柔光就像月华一样，看着就感觉到柔光中有一股忧伤意卷满心海里。

    忽然他耳畔传来淡淡哀伤声：

    “天河涓涓水在流，隔河织女恋牵牛。

    可怜身无翼，可怜水上无行舟。

    可怜水上无行舟，窈窕心中生暗愁。

    愁到清辉减颜色，愁如流水之悠悠。

    愁如流水之悠悠，悠悠此恨何时休？

    织就绢丝三百两，织成鸦鹊十三头。

    织成鸦鹊十三头，放入尘寰大九州。

    采来地上之香木，采来天上效绸缪。

    采来天上效绸缪，天河之上鹊桥浮。

    桥头牛女私相会，桥下涓涓水在流。”

    李诚希还懵懵懂懂的呆滞了一下，声音再次传来，惊醒了还在呆滞回想的李诚希，“抱歉，一时之间忘记了神殿的坐标，我的主人你就现在这等等，记住别把你手中的神器丢了，这可是重要物品之一。”

    李诚希懒得理这神秘的声音了，即便对方是女的，只要她出现在他李诚希眼前，他发誓要把对方揍得趴下跪地求饶，李诚希不忘说上一句：“神经病！”

    李诚希漫不经心的游荡着，发现周围什么东西都没，连棵树也是罕见，走了一刻钟左右，他终于发现一座看起来古风古森的宫殿。

    气势宏伟的宫殿门宇前有一庭院，李诚希走出了这个庭院，呈现在眼前的是一条更长更大的环形回廊，边缘每隔两丈，便有一根粗大的红色柱子，红柱上浮雕浮现出一条五爪金龙，金光闪闪，栩栩如生，身为帝皇之后的李诚希都能感觉得到那血脉相连的感觉，龙威！在每两根柱子中间，也都有一个拱门。

    李诚希顺着回廊向前走去，路经过了一个个拱门和柱子，这才察觉发现，每一个拱门里，都是和刚才几乎相同的小庭院，并没有什么特别的不同，看着这里庭院厢房多不胜数，李诚希猜想这里必然居住不下百人。

    不说别的，单从这份规模来说，这样的小院怕不下百间，恐怕这神秘的宫殿居住的人数不止百人之多，恐怕也有千之数。

    走了好一会儿，才看到这条走廊的尽头，却是一面高耸无比的玉墙，居然是用上等的白玉砌成的墙面，这殿宇果然非比寻常，玉墙下面开了一扇红色的大门，两扇厚厚的大木门板，高达十丈，几乎要抬头仰望，也不知当初是如何找到如此巨大的木料的。

    李诚希满脸动容之色，面目惊愕不已，就连许多科幻大片，特技大片也难以突破瓶颈凭借电脑技术设计出这一番古色古香的大门，这一刻在李诚希眼前是那么的真切。他缓过神后，径直从这门中走了出去。

    脚步踏出这扇大门，李诚希屏住了呼吸，不能置信地看着眼前一切，眼前的景象比刚才更加之动容震惊。

    眼前，几乎就是传说中的人间仙境。

    至始至终李诚希依然以为自己还在自己所熟悉的地球，那个蔚蓝色的星球上。

    一片极巨大的湖泊，湖边有数棵显眼的柳树在随风飘摆，柳枝荡在湖面上，水光闪闪，折射出柳树的倒映来，一眼看去，使人生出渺小之心，自己不过沧海之中的一栗。湖面上漂浮着朵朵白云，恍如轻纱隔膜，竟都在湖面上漂浮不散。湖面四野有假山包裹之势，每隔数十丈便置放一个三足鼎立的青铜巨鼎，分作四排，每排四个，分别在湖面东、南、西、北四个方向，共有十六数，规矩摆放，就像一上古奇阵。鼎中不时有轻烟飘起，淡淡清香弥漫在湖泊四周，其味清而不散，恰到好处。

    李诚希极目远眺，发现远处石山群一片，中间还有一拱形小门，只不过隐隐约约可见里面依然朦胧一片，门后面仙雾缥缈，使人看得不真切。

    李诚希顺着湖沿岸往前走去，左看右望，暗生警惕之心。

    渐渐的，有戏水声传来，间中还有一两声女子的清音，不知从何而来。

    李诚希越走越近，雾云如温柔的仙女，轻轻围绕在他身旁，浮在他脚下，让他有腾云驾雾的机会，走到湖面对面尽头，逐渐拉开这层隐约朦胧的面纱，露出门后清晰的面目。

    湖泊对面，一露天浴室，周围有仙雾遮掩住，上空也有仙云横空而起，布织成一天然的屏障，在浴室内，滴滴答答的流水声响起，叮叮咚咚的声音在李诚希心田流淌而过。他推开云雾走入白云深处，云雾中有一座小竹桥，虎踞横渡浴池，另显气势。有细细水声传来，地面上散发着柔和皎洁的光芒，整座竹桥散发七彩颜色，如天际彩虹，落入此中，缤纷绚丽，美焕绝伦。

    李诚希目瞪口呆看着眼前奇观一幕，踏进门后，仿佛置身于仙界之中，周围的景象都变得不真实，仿佛都是虚假，只是梦幻中的国度。

    一片仙雾茫茫地浴池中，那里芳香扑鼻，同时水气很重，雾气缭绕。

    竟然不仅是浴池还是一片温泉池，温热的泉水也不知道是从哪里引来的，被巧妙的引入这片湖中浴池中，温泉浴池被丛丛云雾隔开，景色秀美，当真是一处妙地。

    脚踏在云雾上，推开身前的朵朵仙云，走进重重包围的云海浴池内，可以看到一个如美人鱼般曼妙窈窕的身影，在浴池中若隐若现，白如凝脂的肌肤，柔顺的青丝长发，在雾气的映衬下，令这个女子美到极致。

    千姿百态的山阵苍茫的朝霞雾气中，浴池水汽氤氲，如同笼上了一层薄纱。其中隐隐听见潺潺的水流声，透着一番朦胧的韵味。

    ※※※※【《我的邪恶美女后宫》（我的千亿美女后宫）◎希哥◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※

    李诚希看到如此景象，顿时心里一阵欣喜，道：“这里不会真的是仙界吧？嗯，应该也差不多了，唉，难道是上天特别眷顾我？”李诚希完全忘记了某个一直说契约而自恋无比‘仙女’的存在！

    李诚希带着坏坏的笑意舔了舔舌头，然后偷偷摸摸的半蹲子，径直向竹桥走去。

    小心翼翼隐秘踪迹走过竹桥，到达小桥对面。李诚希可不敢明目张胆去窥视美人沐浴，目光锁定女子的背影，这一看，仅仅是背影就让李诚希神魂颠倒，找不着魂了，顿时心花怒放，欣喜不已。目光盯住美人背影不放，只可惜目光不能弯曲看不见佳人正面的美丽容颜。

    一副活生生的春光沐浴图呈现在李诚希眼中，那洁白的皮肤，湿漉漉的青丝秀发仅仅的披在她的削肩上，此时美女背向李诚希，但她的玉手拨弄着水花在肌肤上滑动着，其中一只手轻轻的放在了她丰满的椒乳上，缓缓的揉捏着那高耸的，那动作十分诱人，好像要把人刺激到流鼻血的程度才肯罢休。

    “哗哗……”李诚希身后忽然传来流水的声音，他咦了一声，站起身来，抬起头来四处张望目光搜罗。这一瞧，心脏止不住剧烈的跳动，眼睛盯住一眨不眨，只见身后不远处，不知何时，也许李诚希来此之前，一具美绝人寰婀娜多姿的雪白胴体，秀发沾满了水珠轻漫着莲步，晶莹的玉足缓缓的浸入温泉浴池中，自下而上，娇躯玲珑浮凸的曲线,丰满白皙的翘臀，掩映着的凄凄芳草，可惜雪白胴体侧着，瞧不见大腿内侧。一对丰满高耸的椒乳随着美人呼吸而剧烈地颤动着，令人看得心驰神往，神魂俱醉，不由暗自惭愧，君子怎可欺室偷窥，真是罪过。随后李诚希就推翻了君子怎可欺室偷窥这至理名言，他目光炽热如潮，心肝跳跳：天哪！女神，何其有幸，看来我真是上天眷顾的宠儿，这等好事也让自己遇到。李诚希的呼吸急促着，目光瞥见那浑圆丰腴的美臀漫漫没入池水中，似乎入水的那一刻，椒乳上寒梅颤颤的一抖，荡起一圈圈的波纹。

    李诚希这厮练就一身功夫，眼目尖锐，虽只有万分之一秒的时间，却已经窥视个大概，伴随着那只玉手藕臂轻轻抬起，一颗嫣红的守宫砂，鲜亮的点在藕臂上。他才掠过玉璧细眼再瞧佳人的面庞，李诚希内心翻江倒海，他的呼吸再次急促起来。心跳频频加速时，不忘幻想：莫非老子人品好？还是祖上积德？

    只见佳人一头云发如墨的青丝，令人窒息的完美天使面庞，精致的五官浑然天成，她那玲珑窈窕的身材，堪称绝世芳华，幽谷佳人，她就如一朵冰清玉洁的天山雪莲。

    李诚希艰难的咽了口水，端正了身心，内心义正严词道：阿门，我可是一个正经人，只偷美人的心，我这是在亵渎，绝对要不得！心里虽然信誓旦旦，纯洁一片，但实际上他的目光却一眨不眨的盯着前方，前后皆有美人，让他目不暇接，不知道看前佳人背影好，还是看此刻美人裸露洗浴好。有道是情海无涯苦作舟，自己只是在欣赏，欣赏懂吗？只可远观，不可亵玩焉。

    这池中二人不是别人，而是仙界有名的美人儿，月宫之主嫦娥仙子和仙庭内古灵精怪的七公主。

    嫦娥仙子慵懒的靠在一块巨石上，瀑布般的秀发披散而落，乌发下面庞秀美绝伦，鼻若琼瑶，双颊至颈光洁如瓷，肌肤胜雪，微举的双手和侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线，丰挺高耸的酥胸在水中时隐时现闪着萤光雪白娇嫩，高高耸立着，顶端的红樱桃微微颤动，仿佛诱人去亲吻吮弄,耻骨上生了乌黑细柔毛发，勉强遮住系带，红嫩的两片花瓣挤得严实，花瓣上一毛不长，肥腻腻油光水滑，中间露出一点花蕊芯子来，格外可爱。而七公主则坐在嫦娥仙子身后的巨石上，朱唇皓齿，面含微笑，肤若凝脂，胸前两只洁白的玉兔活泼的蹦来蹦去，偶尔可见两点嫣红，青春挺拔，极富弹性，娇嫩甚至是硬硬的，娇滑平软的洁白上不含一丝赘肉，修长的玉腿在水面滑来滑去，掀起阵阵涟漪……

    李诚希咽了口唾液，眼前俩绝色美人比自己以往看见的美女还要美上百倍、千倍，仅仅背影就让自己魂不守舍，心神迷醉不已，道：“真美，要是把他们征服在那有多爽呀！”

    “谁在那鬼鬼祟祟？”水中嫦娥娇喝一声，同时水面轰的一声巨响，爆起一道寒气逼人的水幕。

    嫦娥冷冷的声音从水幕内传出：“你是哪路仙班？为何来广寒宫窥视？不怕玉帝降旨贬你为凡人吗？”声音如黄莺出谷，清脆悦耳，冷冷的声音令人通体舒泰。

    李诚希怔了怔，起先还误以为对方装神弄鬼，假装仙子，随后一想，便觉得周围真的如仙境一般，难道自己真的闯入了仙界？这里是广寒宫？那刚才的不是神话中一直歌颂传承美名远播的三界第一大美女——嫦娥仙子吗？

    虽然内心千百个念头纷至沓来，但在需叟之间他便镇定下来，道：“见过两位仙子，严格来说，我只是路过而已，我什么都没看见，嗯，其实我爸和玉帝老儿还有三清他们蛮熟的，经常在一起打麻将，对了，没别的事情我就先走了，回见。”李诚希说完就趁着二女还在怔神中往拱形小门外走出。

    李诚希刚走不远就听见嫦娥冷哼一声，已经回过神来，而且也不信李诚希鬼话连篇的解释。

    “站住！”嫦娥的声音在李诚希身后传来，李诚希当然停住脚步不敢挪移半分，他可不想得罪这些传说中的仙神美女，她们法力滔天，自己不过一介帅气无比的凡人。

    不久，李诚希身后就传来另一声动听悦耳的声音，略比嫦娥更加甜美，少了一分冷淡，“你真的什么都没看见？”

    李诚希信誓旦旦的对着身后的二位美人说道：“真的，我真的没看到你们两位仙女洗浴，绝对没有，我敢以我的人格来保证！”

    声音再次响起：“嫦娥姐姐，可能他也是刚好路过。”

    嫦娥透过浓浓郁郁的仙雾看见李诚希的背影，她轻咬红唇，瞥了他一眼，这坏家伙一定看到了，杀了他？美眸里渐渐聚齐一丝淡淡的杀意。

    嫦娥一声娇喝，玉掌水面一拂，忽地周围的水花四散，化作万千冰剑，齐齐迅速的朝李诚希后背射去。李诚希感觉背后寒风阵阵，下意识向前面的湖泊跳进去，噗通一声，溅起一道半米之高的水花。

    随后只见一道绝美的身影，袅袅娜娜，翩然而来，如九天玄女一般。在云雾中轻轻飞舞而过，广寒宫下的仙子，不沾染一点尘世气息，轻舞于仙云中，最后停身于一方云雾飘渺地浴池旁，目光落在古井无波的湖面上久久失神。

    李诚希感觉背后倒插着无数根尖刺，身上遍体鳞伤让他动弹不得，动辄触之全身伤口，疼痛如火烧，突然他耳际中传来一声熟悉的女声：“传送神殿。”李诚希听完就昏迷过去了。

    

正文 第004章 女神使命之“泡妞”

    “主人！主人！希哥！……”一叠声焦急的呼唤，回响在李诚希的耳畔。提供

    李诚希脑海一片混乱，只觉得头脑中昏昏沉沉的，似乎连睁开眼睛都用尽了他一身的气力。

    李诚希感觉自己躺在冰冷的地面上，全身不禁有些凉意，好不容易才醒了过来，再次睁开双眼。一张脸蛋似远还近，慢慢在眼前变得清晰，李诚希有些软弱无力的起身来，头脑还晕眩，脚步跄踉往前扑去。正好李诚希前面有一女子被他扑到在地，俩人的唇瓣相触，李诚希才回过神来，四目相接，好久李诚希才松开对方的薄唇。

    女子欣喜，道：“主人，你醒了？”

    李诚希强笑一下，道：“我没事的，”随后恍然大悟指了指自己在指了指女子，狐疑看着女子美丽的脸庞，道：“你叫我主人？你该不会是那个说什么契约的女人吧？”女子甜甜一笑，点了点头“嗯”了一声。

    女子扶着他坐了起来，李诚希一直都看着女子的脸，她身上淡淡幽香味让他有些神魂具醉，他呆了一下，心中却分明记得刚才自己被嫦娥那贱人突袭，满身被水针插得像刺猬一样，曾涌出大片鲜血，怎么却连一点痕迹都没有了？

    李诚希现在才想起当初自己曾经妄言说过要这她揍得趴下，跪地求饶，但现在他却舍不得了，如此一乖巧美丽的女子，他打得下手他就是禽兽了。

    似乎是一场醉生梦死的人生。

    “主人你怎么了？”美丽女子，他一直趴在自己身上之后就怔怔出神，魂不守舍的样子，美丽的玉颊一红，心跳轻轻跳动，但心中有些担忧，推了他一下。

    李诚希惊醒，正想问她什么契约的事情，一时却不知从何说起，心中又觉得此事太过怪异了，刚才自己便出在神话中的广寒月宫内，便是刚才那身后凌厉的寒针激射而来的的一幕让他惊疑不定，内心更是忐忑，愣了一下，终于还是道：“你叫我主人？到底怎么一回事？”

    此时美丽女子脸色红彤彤，含情脉脉看着李诚希，羞怯道：“主人不要压着我，我有点喘不过气来，好奇怪。”

    李诚希点了点头，正想要爬起，忽然间感觉全身剧痛如针扎，头晕目眩，又把美丽女子的酮体压了下去，嘴唇轻微的压在她的薄唇上。

    美丽女子脸色红润，连耳根、玉颈也渲染上一层浅红肤色，一时之间不知所措，被李诚希吻住薄唇，模糊不清的说着：“主人，你不要一而再再而三的欺负人家，快起来，人家真的要喘不过气来了。”美丽女子推开李诚希，娇喘吁吁的咽了口唾沫，看了一眼满脸坏笑的李诚希，又羞又怯。

    李诚希侧过脸目才略看清楚女子的绝色容貌，琼姿花貌，秋水伊人，斜抱云和，杏面桃腮，颜如渥丹，柳眉如烟，双目澄澈，唇红齿白，明艳动人，嫣然巧笑。一身素衣罗绮，看起来正好合适，幽香袭人。

    绝色女子臻首更低了，羞答答地说道：“主人，不要这样看……看人家。”

    李诚希闻言才把目光收回，缓缓站起身来，感觉全身麻痹，手脚麻木不堪，若不是绝色女子手疾眼快扶住他，几乎又要摔倒在地了。

    他的手搭在绝色女子的削肩上，闻着那淡淡的幽香，不禁脑海想出一荒唐而邪恶的想法，但很快他心就清明过来，看了一眼女子，坏笑道：“既然我是你主人，那你是不是也属于我？”李诚希说罢就把抱住绝色女子的纤腰。

    绝色女子羞怯看了一眼李诚希，确是如此，点了点头道：“嗯，宝儿是属于主人的，但现在还不属于主人的，主人必须把这条项链戴上去宝儿才完完全全属于你的。”

    李诚希眉头一皱，转头看向女子，道：“怎么一回事？”

    宝儿涨红了脸，一声不吭，轻轻的推开李诚希，转过身来，低垂着头，也不知道在做什么，只听见宝儿吃痛的哼了几声。

    好久，宝儿才悠悠转过身来，身子脸色羞红，有些香汗凝聚在额头上，她伸出纤纤玉手来，摊开五指，声如蚊蚋，道：“这个‘东西’戴上后你就取不下来了，你决定了吗？”

    李诚希轻叹一声，道：“唉，那算了，我还是决定不戴了。”

    宝儿身子一震，眼泪汪汪，哽咽怒道：“不可以，我好不容易才把它给拔……真的很痛，戴不戴可不随你。”宝儿说罢，手中彩光流溢，变成一条精致的项链，动作快速如风帮李诚希戴好、系紧在脖子上。

    李诚希“咦”了一声，赞道：“还不错，做工很精致，就是太细了点，有没有粗一点的项链？”

    宝儿脸上一红，张口结舌，呐呐道：“没有。”这个怎么会有呀，这个可是那里的‘东西’变的！羞死人了。

    李诚希犹豫了半晌，低声道：“真可惜了，将就一下算了，毕竟一条项链换来一个美人还是值得的。”

    宝儿呆了一下，脸上涨红，道：“主人，摆脱你不要老想那些坏东西，契约完成后你内心想什么我都可以知道的。”

    李诚希目瞪口呆，由天堂坠落地狱的感觉可不好受，讶道：“那我是不是也知道你内心怎么想，怎么我感觉不到呀？”心道自己不是很吃亏吗？

    宝儿知道李诚希内心所想，嫣然巧笑，一吐舌头，道：“有什么好吃亏的，人家和你签订契约就……就，一辈子是你的人了，我还觉得吃亏呢。”

    李诚希没有马上回答她，而是转头看了四周一眼，只见周围是一间不大不小的房间，没有任何装饰摆设，就连门口也寻不到踪迹。站在原地，摇了摇头，道：“话说这到底怎么一回事？还有刚才我为什么会稀里糊涂到了神话中的广寒月宫内，还有嫦娥和七公主都对我下狠手，奇怪!”

    这时，宝儿分明感觉到李诚希内心所想，目光看向李诚希，二人目光相接，李诚希有些不自然的目光掠过宝儿的玉颊往她身后看去。

    宝儿微微一笑，走上几步，站在李诚希面前，看着他道：“把你手拿来。”说完就拉过李诚希的手掌，在上面轻轻一划，一条淡淡的血槽惊现在掌心处，女子也划破自己的玉手，两掌印在一起，淡淡红光从掌缝溢出。

    李诚希愣了一下，道：“你在干什么？”

    这时宝儿才抬起臻首来，略带笑意，道：“事情以后你就会知道的，不过现在宝儿可以告诉主人，你是天地衍生的神魔之子，将来你一定会统领三界六道，你的血液拥有神、妖、圣、魔、龙、杀等元素，对你绝对只有好处没有坏处，现在加上宝儿的血液，你就是完美的神魔之子，只是需要女人来觉醒你的血统。”

    李诚希朦朦胧胧的看向女子，感觉一切事情更加模糊了，什么统领三界六道他真的不懂，女人？

    李诚希思绪万千，但还是笑了笑，道：“不要停下来，你继续说。”

    宝儿点了点头，道：“而我的使命就是与你契约，而你现在的任务就是攻略美女……”

    大约半天的时间，李诚希也懂宝儿所说的话，原来一切如此，自己有着非凡的人生，将来一遇风雨变成龙的命运。

    宝儿也解释了为什么自己身上一定要带着这条特殊的项链，这条项链上有两种属性，一边是阴，一边是阳，分别代表爱和魅，只要攻略一个美女，爱和魅就会提高，攻略美女也变得易如翻掌，举手可得。

    而自己口袋中的psp也被绝色女子加持成为神器，上面有psp所有游戏，上面人物随便他召唤，也可以使用里面人物的技能和招式重现还原在李诚希手中，还另外给了他几组卡片，可以召唤出来。有一组水浒一百零八位女将，还有恋姬无双所有女名将卡片等等……

    李诚希现在的任务就是到个个已经消除郁闷的空间内去攻略美女，每一个空间的历史即便破坏也不会发生任何改变，凡是该时空有郁闷的美女都被消除。攻略完一个便会出现坐标能够瞬间传送他去攻略下一个美女，直至任务完成才能够进入下一个世界，而psp就是穿越时空的神器。

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    李诚希愣愣望着宝儿出神，内心翻江倒海，欣喜满胸怀，口中呐呐自语：“这才是人生！”

    李诚希缓缓回过神来，看着宝儿，把手放到她的削肩上，微笑道：“那是不是什么世界都可以随便我去？”

    宝儿绝对清楚李诚希内心的想法只不过她不一一点破而已，摇了摇头，她美丽的脸庞上有一层红润，微笑道：“这到不可以，psp给你提示是哪一个世界便去哪个世界，没有具体的时间规范，不过主人你可要小心点，只要你身陨那个世界，你便要在那个世界重生复活，继续完成任务。”

    李诚希心里忽地没来由地一跳，有些失望，苦笑道：“不过也算了，”李诚希停顿了下，忽然坏坏的瞄了一眼宝儿，接着道：“那我是不是可以先把你给攻略掉呢？”说完就想抱住宝儿，宝儿灵活的身子避开李诚希的揽抱。

    宝儿看了他一眼，轻叹道：“这个真的不行，主人你可不许怪我，这毕竟不能越级攻略。”

    李诚希内心虽然失望，但他脸上还是洋溢着笑意，道：“虽然不能攻略你，但你被主人亲亲、抱抱这些总可以吧？”

    宝儿一直站在原地，动也没动，过了一会儿，宝儿来到李诚希面前，轻轻的踮起脚尖在他脸颊上轻轻一吻，软软的薄唇印在李诚希的脸上，留下淡淡的唇香不散。

    宝儿抿嘴一笑，乐道：“这下满意了吧？我的主人大人？我会附身在psp上一直伴随在你身边，有什么不懂就问我吧！”说罢，女子就化作一缕轻烟飘入李诚希口袋中内融入psp中。

    李诚希想要捉住这缕轻烟却始终不如心意，叹道：“你这又何必呢？我内心所想只不过开玩笑而已。”

    宝儿的声音传出来：“我才不要像主人心目中所想那样呢，被主人用那些塞口球之类的东西‘折磨’宝儿呢！”过后不久，宝儿的声音接着道：“攻略之旅第一站，射雕英雄传！”

    话音才落，只见李诚希面前横空出现一黑色的隧道，原本寂静的房间此刻风声骤然而起，忽地李诚希被吸入隧洞内，他的衣襟猎猎作响，衣襟一声脆响之后，黑光大盛，隧洞见风就长，迅疾无匹，刹那间不知长大了多少倍出来，把整个房间填得满满当当，李诚希立刻被吸进去了，片刻之后，黑洞化作漫天碎片，消失在空气当中。

    

正文 第005章 降临射雕，推倒美女

    南宋初年，政治昏庸。江北一带生民涂炭，饥荒成灾，遍地尸骸，让江北一带的百姓苦不堪言，而江南却是一片歌舞升平，丰衣足食，繁花似锦，没有受到江北灾祸气氛所影响。乱世之下，百姓对朝廷的腐朽义愤填膺，江北百姓受土霸官吏所欺压，个个痛恨不已，惩奸除恶的武林侠士在这个时代层出不穷。

    临安，南宋都城，朝廷的宫殿便在此。

    临安有着江、河、湖、山交融的自然环境。临安风性气候，雨量充沛，这里还盛产香樟树，漫山遍野的香樟绿茵一片，夜晚上香樟林内传出悦耳的虫鸣。

    香樟树龄成百上千年，可称为参天古木，为南宋战争纷乱，民不聊生已经摇摇欲坠的南宋朝代增添了一丝和谐景象。

    在民间百姓们把香樟看成村庄的景观树、风水树、祖宗树，寓意长寿、吉祥如意，人们十分敬仰。特别这个战火连天，纷争不断的乱世中，百姓们更加敬仰香樟树，希望他能够保佑朝廷坚守抵御外敌。

    临安郊外不远处有以小村落，这里的村民晨幕而起，日落而息，过着平凡幸福的日子，村内一片和祥的气息。

    这小村落名叫牛家村。

    这一日，牛家村天空阴沉沉的，雷云密布，乌云低垂，让人有股惴惴不安的感觉。乌云低垂，压的很低，耳边可以听得见雷声轰鸣，一股窒息的感觉随着雷声而起而落。雷云层层叠叠的层次感，云中的雷电闪过乌云的边缘，一道闪电裂空而现，发出“嗤嗤”的作响起来。

    月晕知风，础润知雨，村民早看出今日必然下雨，所以村民早早就放下手中的农活，早早归家，关好门窗不出，一家人融融恰恰在屋内吃着自己劳动成果种出来的粮食煮成的晚饭。

    压抑了许久的雷声“轰隆……”一声在天穹之上炸起，一声震耳欲聋的雷声响彻世间大地。

    阴霾的气息笼罩整个大地之中，万物生灵都沉寂下来，不敢喧哗。

    “哗啦……”豆大的雨水骤然间落下，偶尔能够听见轰轰的雷鸣声。

    在雨幕中，两个汉子斗打起来有说有笑，享受着雨水给他们带来的清爽感，任意雨水浸湿他们全身上下每一片肌肤。

    只见其中一看起来柔弱的男子喘着大气，有些不甘道：“铁哥，你说我们会有幸福的吗？”男子说完就看着仰视着天穹上那着带着雷光的乌云，豆大的雨水打在他门额上，他也感觉不到那股疼痛感。

    “啸弟别胡说。”被男子称为铁哥的男子抱住男子安慰着他，在他的脸颊亲了一口，才缓缓道：“啸弟，我们会幸福的，惜若和李萍都会谅解我们之间的爱情的。”

    原来这二人便是虎将之后，居住在牛家村的杨铁心、郭啸天二人，所谓虎将之后无犬兵，可谅谁也不猜不到他们居然有这等癖好，让他们祖上蒙羞耻辱。

    他们二人很早便开始了这段不被世人看好的恋情，所以他们俩一直迟迟未娶婚纳妾。

    “轰隆……”雷声把二人的说话声给吞没。

    在天幕之中，突地横空出现一隧洞，洞内泛着紫光，突然一道黑影从跄跄踉踉的里跳了出来，如天神降世一般，迎风落下。

    “轰隆……”一道粗大如水桶大小的雷电掠过天穹径直而下，落下牛家村，打在杨铁心和郭啸天身上。

    顿时飞沙走石，雷光遍野，一股烧焦味弥漫在四周的空气中，二人曾经所站的地方上被闪雷轰炸出一深数十丈，宽逾六七丈，这沟壑一眼望不尽，下面尽是漆黑一片，雨水顺着下面流下，积成一小摊的水迹。

    “哗啦啦”的雨水声和“轰隆”的雷声混杂在一起，形成一幅别样的音乐。

    在一间茅屋内，有两个花龄不相上下，年轻貌美的女子正在聊天，旁边也升起篝火堆来取暖，火光摇摇拽拽，看起来即将要熄灭，可它还是坚韧不拔的继续燃烧起来。

    两个年轻貌美的女子正是包惜若和李萍，也是卖国求荣杨康与忠厚老实，保家卫国的郭靖俩人的母亲。可惜他们永远也出现不了在这个世界上了，因为这个世界有了李诚希的到来，她们也注定逃脱不了的命运。

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    李诚希刚降下射雕世界就遇到狂风骤雨的天气，一身湿漉漉的，有些抱怨嘀咕了几句：“这什么鬼天气，一出来就在高空上，然后就成了落汤鸡。”说完李诚希就往牛家村走去避雨。

    路面不平，大坑小坑不断，雨水积水遍地，李诚希踩在泥泞的路面上差点摔了一跤，稍微安下心就跑去眼前不远处的一间小茅屋避雨。

    宝儿的声音在李诚希耳边响起：“这间就是主人目标所在的茅屋，里面有两个美女，身份是包惜若和李萍。所有郁闷消除，杨铁心与郭啸天互爱，天理不容遭天谴，两位美女还未经人事，也没有和别人有过肌肤之亲，思想单纯，主人可以轻易攻略，只要借机进去以感了风寒为由趁机住下，花言巧语一定能把包惜若与李萍攻略，宝儿期待主人完美攻略，攻略完后二女会被收入psp世界里的空间内，空间的名字已经被宝儿命名为——‘只有希哥知道的世界’。”

    李诚希咳嗽了几声，出去再淋了半刻雨水，当全身完全湿透才进来，一脸虚弱病态，敲了敲门，道：“有人在吗？咳咳咳……有人在……”然后李诚希就晕倒在地。

    半响过后，门打开了。

    “惜若姐，他怎么会昏倒在我们家门前？”

    “先扶他进来在说，你先去煮点姜汤，烧点热水，看他的样子似乎感了风寒。”

    李诚希感觉自己被人扶起来，顺势倚偎着对方，吸吮着对方身子的幽香，故作痛苦哼吟几声，显得几位难受，病入膏肓。

    “萍妹你来张被子来，他似乎病得不轻。”包惜若把李诚希扶到床边，轻轻扶他枕在枕头上才起身离开。

    “嗯。”李萍的声音由厨房传来。

    “嘿嘿，真是单纯的姑娘，对方昏倒就扶对方进来，嗯，这床真香。”李诚希眯开双眼看了一眼屋内，摆设实在太过简易了，不过却很干净，让人很舒心。

    过了一会儿，李诚希就听见脚步声传来，马上闭起双目，气若游丝，多气进少气出，病痛呻吟起来：“我好难受，我……我呼吸不过来。”

    下一刻，李诚希身上盖上丝绸被子，但他依然浑身发抖，痛呼呻吟着，二女轻蹙眉，有些不知所措。

    李萍目光落在李诚希帅气的脸颊上，心急如焚，连忙道：“怎么办？他会不会死呀？惜若姐。”

    包惜若有些害怕，道：“他说他呼吸不过来，怎么办？”

    李诚希假装轻声咳嗽了几下，手悄悄的拿出psp，按了几下，突然淡光一闪，一本急救书籍凭空出现在李诚希的手心中，他趁二女都迷乱心智，不知所措间把书扔到床沿上，剧烈咳嗽起来，迷迷糊糊地说道：“好难受，呼吸不过来。”

    李萍目光由李诚希的脸颊上落下一旁的床沿上，正好发现一本书籍，拿起来翻开几页看了遍，脸色不禁有些红润把书塞进包惜若的怀里，轻声道：“惜若姐你看看。”

    包惜若怔了一下，敲了敲李萍的脑袋，笑骂道：“你呀，鬼灵精怪，给什么我看呀？”

    包惜若不以为然翻开一页来看了一眼，越往下看她脸色越红润，保存张大合不拢来，犹豫了一下，道：“这书你从哪里拿来的？”

    李萍口中嘟囔了几句，才急道：“别问那么多了，赶快救人吧，惜若姐，算我求你了，我们不能眼睁睁看着他活活死去。”

    包惜若咬了咬贝齿，柔声道：“萍妹你该不会让姐姐和他那个吧？何况我比他要大上一两岁……”

    李萍点了点头，打断包惜若：“嗯，惜若姐他样子也不来，貌比潘安，姐姐也年轻貌美，你们俩简直郎才女貌，天生一对。”

    包惜若细细看了李诚希一眼，微叹一声，道：“救人如救火，可男女授受不亲，我若是去……那他醒来后会不会以为我不懂矜持的坏女人呀？”

    李萍拉上包惜若，走到床沿跟前，轻轻推了推包惜若，道：“这机会千载难逢，即可以救人，也可以找到一个帅气的夫君，何乐而不为呢？你、我和杨铁心郭啸天他们不过萍水相逢，他们就自以为我们喜欢他们，真是给脸不要脸。”

    包惜若看了一眼痛苦呻吟的李诚希，为难道：“我们和这位公子也不过一面之缘也算不上，这样做绝对不可以的，想想别的办法吧。”

    李诚希看着二女你一眼我一语的说个不停，但还没有实际行动，李诚希耐心都快被磨破了，声音打了几分，痛哼也重了几分，“啊……好难受，呼吸不了，呼吸不了，很难受啊！”

    李诚希微开双眼，双手捉住包惜若的玉手，虚弱道：“仙女，救救我一命胜造七级浮屠。”

    包惜若听闻李诚希那一句话，全身一抖，脸色涨红，点了点头，道：“嗯。”

    包惜若低头，手捏着李诚希的鼻翼，眯着眼睛，微开薄唇，吸了口气就吻了下李诚希的嘴唇上。

    李萍羞红脸，恋恋不舍闭上双眼，背朝着二人。

    

正文 第006章 邪恶之吻，春光尽泄

    当包惜若与李诚希软软的唇瓣相触时，一股电流由薄唇传递回包惜若脑海里，她在一瞬间怔了怔，李诚希突然睁开双眼，抱住包惜若的脑海，吮吻住她的薄唇，不停的用舌头在上面轻添唇缝，包惜若‘吱吱唔唔’的哼吟起来，玉手不停的推顶着李诚希结实的胸膛可就是挣脱不开，而俩人身后的李萍却背对着二人，对俩人的情况毫不知情。提供李诚希的舌头很快就撬开了包惜若贝齿，湿热的舌头碰触到的瞬间，只见包惜若慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的入侵者。情场高手的希哥，岂会让包惜若如愿？他不仅舌尖不断猛探着包惜若的咽喉，舌头在她的黏膜上不停的刮弄吸吮着甘甜的津液，舌尖时不时乱搅起来，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片唇瓣紧紧地烙印在一起以后，俩人的舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了‘滋滋啧啧’的热吻之声，但很快就被屋内的篝火‘噼啪’声所掩盖下去。

    包惜若无奈张开了薄唇，被李诚希勾出光滑香软的小舌头，让他吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，包惜若浑身已经软绵绵的火辣辣的了。

    口舌纠缠下香津四溅，那丰润性感的樱唇就像是世界上最美味的食物，让希哥百尝不厌。舌头纠缠下让她‘咿咿呀呀’再说不出话来，芳唇微翕，丁香暗渡，与希哥的大舌纠缠在了一起，不瞬间，包惜若的喉里发出了微微的呻吟。希哥的大舌不受控制的再次滑入了包惜若毫无防备的檀口里，寻着那温腻的丁香小舌不住的纠缠挑引。

    这时候的包惜若早已神昏意迷，小香舌忘情的与希哥纠缠在一起，相互吮吸彼此的唾液。

    李诚希微微松开包惜若被吻吸鲜红的薄唇，脸上的笑意更浓了，道：“我好晕啦，还是不行，我需要更多的空气，那位仙女，快给我空气，我快死了。”

    李萍的心一直系在李诚希的身上，对着他有种不明的情愫，她自从与李诚希一见面后就被他帅气的样貌所吸引，少女情怀总是诗，懵懵懂懂的情愫开始发芽萌生了。

    李萍闻言后，着急转过身来，来到床沿前，发现包惜若满脸通红，似乎昏过去了。

    李萍脸色一红，有些娇羞道：“公子你等一下，萍儿马上来救你了。”说完，李萍就紧闭双目，低垂臻首，吻了下去。

    希哥早已把舌头伸出，当李萍的薄唇印下的时候，刚好吻住了希哥的湿热的舌头，希哥一把抱住李萍的小蛮腰，把她压在床下索吻起来。

    希哥吸吻着她软软的薄唇，唇香被希哥吸吮着，百吃不厌。在口舌纠缠下，李萍开始时还有些反抗，玉手无力的推搡着希哥的肩膀，但不一会就软了下来，任由希哥唯所欲为，最后还不由自主的反抱着希哥的熊腰，火热的回应希哥激烈的索吻起来。

    李萍可以感觉到希哥的舌头，狂野而大胆的伸进了自己的口中，加以撩拨侵犯自己软弱无助的小香舌。但她却不但不抗拒，反而迎合希哥的动作，微动自己的香唇兰舌。

    一直到希哥和李萍二人都快要透不过气来，两人的嘴唇才再次分开，中间还连系着一条透明的唾液银丝。

    希哥贪婪的舌头再一次温柔挤开佳人紧闭的贝齿，将那灵动的小香舌给吸入口中，与其交缠起来，津液流转于两人齿间，灵活的小香舌仿若精灵一般的钻进希哥的嘴中和希哥的舌头紧紧的纠缠在一起。

    那舌头更是向佳人的口中进攻，从来没有这方面经验的李萍在希哥的嘴亲住自己的时候就不知道怎么办了，只好本能的紧闭自己的贝齿不让希哥的阴谋得逞。希哥感到佳人口中的甜美，虽然被阻可是还是心满意足的离开了那令自己迷恋不已的甘甜。口中的舌头与佳人的小香舌进行着激烈的纠缠，口中津液来回流转，终于佳人喘着气将螓首离开，软到在希哥的胸怀中娇喘吁吁，微闭翕合迷离的双目。

    希哥把一旁的包惜若侧抱起来，嘴唇又一次吻在她薄薄软软的香唇上，舌头立刻就钻入她丝毫没有防备的口中，与佳人躲躲闪闪的小香舌纠缠在一起，那满是淡淡香气的佳人口中的胰液在两人口间流转。

    包惜若的小香舌也不在是躲闪着希哥舌头的追逐，而是慢慢的生涩的迎合着希哥在自己口中的掠夺，将自己的小丁香与希哥的舌头纠缠在一起。

    舌头趁佳人还没有反应过来一下子的就突破佳人贝齿的防线进入那香甜檀口中，不停的用舌尖掠过佳人檀口中每一个地方都留下了他唾沫的痕迹，包惜若想要说的话，就变成了从瑶鼻中发出‘嗯嗯’的诱人的声音。

    包惜若的吻很是生涩，希哥费了好大的功夫都没能将自己的舌头全部挤进那薄唇小嘴之中，舌头在包惜若的檀口内活蝓很困难，若不是靠着唾沫的滑腻，可能连动也不能动就被她檀口包裹着了。最后希哥实在是没办法了，一只魔手猛地插进包惜若不知什么时候又紧紧的闭合在一起的双腿之间。

    神秘的三角地带受到突袭，包惜若不禁惊呼一声，小嘴张开最大，不过立刻就被希哥给攻了进去，舌头在舔着包惜若檀口至深处，一股酥麻的感觉传遍了包惜若全身上下每一寸冰肌。

    包惜若满脸震惊的神色，睁大迷离浓情的眼睛，羞赧的看着希哥，灵巧的小香舌面对希哥滴水不漏的攻击那是节节败退，不敢与希哥进行短兵相接，惹得希哥在其樱桃小嘴中追杀起那逃匿的香舌来。

    最终躲不过霸道的希哥的索取亲吻，包惜若羞赧的将自己鲜嫩多汁的小香舌送了上来，让希哥细细品尝着。两人一番口舌纠缠，短期是吻的天昏地暗，就连生涩无比的包惜若也被希哥给调教的有了那么一丝意思来。

    慢慢的抬起头来，两人分开，一丝透明的银丝还连着两人的嘴唇上，包惜若的晶莹红艳的唇瓣有些肿胀，可见刚才希哥所用的力道之大。

    希哥在包惜若身上胡乱的爱抚起来，包惜若急的眼泪都，泛红眼圈，泪水流转，咬了咬红唇，道：“不要这样好么，公子？”

    希哥并没有理会包惜若的呼唤，一双魔女在她的椒乳上轻轻揉捏了起来，包惜若仰头呻吟了几声便软到下来，身子四肢都乏力无比，连动一动芊芊玉指都极为艰难。

    包惜若无力的玉手揽在希哥的脖子上，李萍也被希哥推到床内，包惜若嘤哼：“嗯……不要这样。”

    希哥看见包惜若丝丝雏皱的衣裳外露春光，希哥干脆就把她全身上下的衣衫都剥离开来，露出她雪白的皮肤，她的肌肤真美，白得像雪，光滑如缎，在明亮的篝火下，发着幽光。她的肩膀圆滑丰腴，腰肢偏又纤细。两条玉腿修长圆润，有象牙的光泽。但最叫希哥丢魂的是她的美臀。与腰连接处，是优美自然的两条弧线。而美臀本身又是丰腴的，结实的，翘翘的，臀沟深深，藏着最秘密的三角地带。那里是希哥最向往的地方。

    在希哥的爱抚之下，包惜若的双手抬起来紧紧的抱住了希哥的脖子，薄唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让希哥浑身热浪翻涌，左手按在了包惜若丰满挺立的椒乳上，虽然隔着肚兜，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。

    亲吻爱抚一会，希哥抬起头看着包惜若。只见她美貌如花,面如芙蓉,楚楚可怜,眉清目秀,温柔可人，秀发如云，眉目如画，气质高雅，桃腮绯红，正挂着羞涩笑意。希哥目光落下到她的椒乳上，果然不错，和希哥想象的一样高耸、挺秀，是苹果型的，那两粒蓓蕾嫣红嫩得仿佛透明。下有稀疏几根毛绒绒的，不多但根根卷曲，下是鲜红的，看起来美丽极了。

    希哥手顺势就握住了包惜若小巧的椒乳，柔软又有着青春的弹性，希哥的手伸到了包惜若的褒裤下，摸到了她光滑的玉腿，她浑身发抖紧闭着眼睛，任由希哥乱摸，配合发出几声舒服的呻吟。

    希哥手在玉腿上抚摸往上继续探索，魔手伸进了褒裤内，摸到了她的，包惜若浑身一抖，呻吟了一声，美臀的股肉一紧，把希哥的魔手夹在两腿中间，之下，希哥感觉到那里湿乎乎的，粘滑无比。

    希哥手继续轻轻的按抚轻揉她的，湿乎乎的弄湿了希哥的手指，希哥轻轻的抬起包惜若的美臀，软软弹性十足的美臀抚摸起来真舒服，他轻轻的褪去她的褒裤，扔到床沿边。低头一看，包惜若粉嫩的一双总是紧紧的闭着，现在被抚摸的微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的，而且整个都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。

    看着包惜若肉鼓鼓的，希哥不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了她的脚踝，在她圆润的小腿上抚摸着，肌肤滑滑软软的触感让希哥更是心潮起伏。包惜若感觉到希哥的手摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是这舒服、刺激的感觉使她渐渐放弃了挣扎，任由希哥的手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿。

    希哥已经把手伸到包惜若最柔软、温润的揉搓着。包惜若的玉腿微微的用力夹着希哥的手，同时在轻轻的颤抖着。希哥的手指已经感觉到了包惜若的湿润和热力，一边将手伸到她下边摸了几下。柔软的，娇嫩的，摸到了包惜若的之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑，很温热。包惜若很湿润的，而且上非常干净，嫩嫩滑滑的，粉嫩可爱，果然还是之身，摸了几下，希哥的就已经硬得发涨了，迫不及待地就分开了包惜若的双腿，压到了她双腿间。微微的几下摸索就找到了包惜若最敏感的，右手的食指和中指轻柔的搓弄着她最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在她的心里荡漾。

    希哥双手爱抚着包惜若修长的大腿，低下头，伸出舌尖轻轻的舔唆着她的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，她的肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小两侧两片肥厚的在两面鼓起，上只有稀疏但是乌黑的几根，大和小包裹着的已经湿漉漉粉红的口都是嫩嫩的有一种淡淡的粉色，没有一丝。希哥舌尖轻轻的触到了包惜若的，她第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，她心里想把希哥的嘴从自己那里拿开，又有一种很舒服、很刺激的感觉让她舍不得作出一丝无谓的反抗，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由希哥舌尖从上滑过，舔到了她嫩嫩的口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，她呻吟了一声，向旁边床沿空位躲闪了一下，希哥一边闻着她这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了她小包裹的地方，她身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让希哥去亲吻，一种异样的刺激袭满了她全身。此时的刺激让包惜若有一种羞臊含着荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到希哥的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。

    希哥的手已经伸进了包惜若的肚兜松散内，隔着薄薄的肚兜，握住了她丰满柔软的双乳。包惜若浑身软软的靠在希哥的身上，希哥摸了两下，她就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的肚兜，希哥都能感觉到小小的蓓蕾在一点点发硬。

    希哥的手像蛇在她肚兜内抚摸着包惜若滑嫩的，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了她肚兜的下边系节，竟然一下就找到了她肚兜的系带，熟练的挑开了肚兜，手从两侧竟然是温柔的握住了她的一对丰腴饱满的椒乳，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在蓓蕾上慢慢的划着圈子。

    一阵阵酥麻、痒痒的快感让包惜若呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的蓓蕾也完完全全骄傲的立了起来，硬如石子。当希哥的手忽然离开了她的椒乳的时候，包惜若竟感觉到一种说不出的空虚寂寞感。

    希哥眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将帅气的脸颊朝着那深邃的深深埋了下去，吮吸着那淡淡的乳香，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着包惜若的饱满椒乳，吸吮住她那软中带硬的蓓蕾。而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的包惜若，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，杏眼圆睁，一边伸手推拒着希哥的侵袭、一边匆忙地低呼道：“……公子……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……公子……真的……你怎么可以这样欺负人家……公子你醒醒……”

    但已经兴勃发的希哥怎么可能就此打住？他完全不理包惜若的挣扎与抗议，希哥的湿热舌头在她的椒乳上不停的，急促而灵活地刮舐和袭卷着她的蓓蕾，留下道道唾液的痕迹，而且希哥的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

    可怜的包惜若心中善良牺牲自己的贞来为希哥做人工呼吸，却想不到对方会如此，她内心还以为希哥神志不清才做出如此的事情，一直哀求着希哥不要这样，放开她的话。

    包惜若的蓓蕾在希哥的嘴里和舌头的卷弄下更加肿胀，已经硬凸在希哥的嘴里让他一品甘香。每一次舔舐而过的舌尖，都叫包惜若又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她还没有经过任何处事，但从书籍上了解而来的信息让她知道自己随时都会崩溃，也明白自己即将沉沦，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开希哥的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个人差点摔下了床底下，幸亏希哥眼疾手快，抱住了她的酮体，把她的双乳压得扁扁的，向外面溢出来。

    希哥嘴角延带一丝诡异的笑意，随后便松开了环抱住包惜若双臂，软到在一旁，故作昏迷过去，而包惜若也愣神看着自己赤裸的娇躯酮体，半天还没有回过神来。

    包惜若彷徨的眼神看了一眼希哥，眼圈泛红，泪水噙着，胡乱的穿起衣衫来，坐到床沿边上背靠着。好久，包惜若才擦拭了下眼泪，站起身来，一言不发往厨房走去。

    

正文 第007章 缠绵“惜弱”

    希哥看了一眼身旁被他吻得昏倒的李萍，嘴角扬起邪邪的笑意，呐呐自语道：“天然素人，香肌玉肤，秋水伊人，含怒带嗔，委曲求全，心地善良，撩人心弦。”

    宝儿的声音在希哥耳畔中响起，怒哼了一声，“主人，还不快去把握好机会去攻略包惜若，包惜若和李萍似乎对主人没有丝毫免疫力，看见主人内心就暗暗延生情愫，情根深种，不能自拔。若是日后加上这项链，恐怕主人真成了万人迷了。”宝儿有几分嘲笑，有几分得意。

    希哥解开自己湿漉漉的上衣，随手扔在一旁，看也不看，就往厨房的方向迈步走去。

    希哥走到厨房门口前，手搭在门扉上，故意咳嗽了几声，脸上虚弱病态呈现而出，邪邪的笑意也消失了。

    厨房内轻烟袅袅，包惜若半蹲着身子拾起一旁的稻草往火灶里放，被烟熏的香汗淋漓，没有察觉到希哥此刻正站在她身后不远处的门口。

    在这简易的厨房内，麻雀虽小五脏俱全，厨房内里面很干净，浓郁的饭菜香味飘满整间厨房内，包惜若擦拭了一下额头上的香汗，双目有些失神，嘴里嘀咕了几句。

    忙碌的身影在厨房内穿梭着，完全没有空闲时间注意到希哥的存在。

    来到灶边，加满了水，然后往灶间继续加上柴火，准备炖些补汤。明黄的火焰重新旺盛起来，包惜若拿着一根小木棍，拨弄着灶间木柴，待火势稳定燃烧后，她才伸了伸懒腰，满脸慵态，转过身来。

    不过当她转过身来却发现希哥居然在门口，目光不断上下打量着自己，她脸色一红，愣在原地。

    希哥的目光落在包惜若的脸颊上，她玉面微红，桃羞李让，春半桃花。柳眉如烟，楚楚可怜的眼神，微翘的琼鼻，朱唇一点桃花殷,略有点通红，正是希哥吻得她如此模样。温柔可人的脾气，如今衣衫罗绮有些不整，但是更显她美得不可方物。

    希哥走前几步，来到包惜若眼前，一脸苍白病态的脸上扬着一丝淡淡的笑意，虚弱道：“姊姊，我刚醒来就发现我睡在床上，还有一年轻的姑娘在床的身旁，衣服也不翼而飞了，”希哥突然揽抱住包惜若，一脸沮丧，接着道：“姊姊救我，我刚才发梦，有一个美丽的姊姊抱住我不放，还胡乱的亲吻我。”

    包惜若被希哥抱住吓了一大跳，呼吸困难，感觉自己呼吸有些艰难，推了几下都无法挣脱开希哥的怀抱，脸色憋得绯红，低声道：“你先放开我好吗？我……，姊姊呼吸不过来。”

    希哥似乎没有听闻包惜若所说，一直都抱住她不放，久久过后才松开双臂，包惜若大口大口的娇喘起来，软到偎依在希哥怀中，呐呐道：“好难受的感觉，原来呼吸不过来是这么难受的事情……”

    包惜若脸上突然一红。

    包惜若有些难为情的推开希哥，离开了那温暖的怀中，退后半步，才平伏了内心的激动，低声道：“你开始时候肯定做梦，我爹说生病的人会做一些噩梦，不过你真的觉得那个姊姊恐怖吗？”

    难道刚才他真的只是神志迷糊不清醒而那个……？包惜若想了半天，还想不出一个让她信服的理由来，思来翻去也觉得应该是了，不然他刚才为何放开自己呢？

    希哥情场老手，对付纯洁美女他最有把握了，何况宝儿已经和他说了，此刻攻略最好时机，绝对百分百成功，不会遗漏下后遗症。

    风声吹撞在茅屋木板上，闷响了几声。

    包惜若才恍然回过神来，望着希哥的脸颊，刚才的事情一幕幕浮上心头，她略有不安的转过身来，青丝秀发在空气中飘舞了几下落在她粉背上。

    希哥看着她凹凸不平，窈窕身材，内心霍霍跃动起来，故意打了个喷嚏，引起包惜若的注意。

    包惜若满脸担忧，但容貌中就算带了些许嗔怒，竟也是那般美丽，呐呐道：“你既然生病了怎么还不回去盖着被子？风寒入骨就麻烦了，来，我给你找点衣服穿上。”

    包惜若一脸紧张的神情，拉着希哥的手走出了厨房往另外一间房间走去。

    包惜若进到房间内便翻箱倒柜，拿出来件件不过是罗绮衣裙，根本没有儒衣的踪迹，皱了皱眉头，嘟囔几声：“怎么就把这事给忘了，自己家哪有男装的呀？要不问下公子，他穿女装的不？”

    希哥坐在床沿上，看着包惜若忙碌的身影，干脆二郎腿一翘，整个人睡躺在床上，休憩半会。

    包惜若抹了抹自己额头上的香汗，有些尴尬的来到洗个面前，拿出一间她的衣裳，含糊道：“喏，公子你不介意就先穿惜若的衣服，等待明日雨停，惜若在去临安城为公子找裁缝定做一件。”

    希哥一把拉住包惜若的玉手，包惜若惊呼一声就被希哥搂抱住，压倒在床上，一双玉手被希哥固定住。

    希哥拿起包惜若那件衣裳罗绮闻了闻，一脸醉迷，道：“真香，惜若穿过的衣服就是不一样。”

    包惜若蹙眉，侧过脸，不去看希哥那帅气迷人的脸颊，有些害怕道：“你……你，你要干什么？放开我！”

    希哥笑了笑，依旧不愿放开包惜若，头低垂下，在她的额头上轻轻一吻，道：“你们两姐妹趁我昏迷之际居然对我意图不轨，差点夺去我身子。”

    包惜若听闻希哥这样说，气得气血翻滚，脸若绯红，气不打一处来，急道：“胡说，我们看你昏倒在我们家门外，好心扶公子进来避一下风雨，我们才不会那个呢。”

    希哥心中一动，微笑不语，盯住包惜若美丽的容貌一言不发，俩人就这样一动不动的保持着男上女下的动作。

    包惜若脸色依旧绯红，偷偷抬眼看了希哥一眼，只见希哥也正看着她，一双眼睛眨也不眨。她被希哥火热的目光看得心中着急，冲口而出道：“不要，不要这样看着惜若。”

    希哥‘嘘’了一声，眼角却看着门外，嘴角含笑，却似乎没有什么生气，嘴里低声在包惜若耳畔低声说了几句。

    包惜若有些焦虑的目光看了一眼门外，使希哥的心感到一阵颤抖，想不到包惜若楚楚可怜的一幕竟然是这么诱人心弦，直叫希哥差点化身成狼，采摘偷花。

    包惜若羞赧看了一眼希哥，嗔道：“你骗我，萍妹哪有来呀？”

    希哥嘿嘿一笑，道：“你和我偷情，等下大声点就惊动了她，还愁李萍她不来这里瞧一瞧？”

    包惜若提脚往希哥踢去，幸亏希哥夹住了她的美腿，笑道：“这里可不能乱踢噢，否则惜若你终生幸福就要毁于你这一脚之下了，慎重，慎重……”

    近近细去，包惜若清丽的脸庞上微微泛红，水汪汪的大眼睛乍一看竟是如幻似梦，这美丽的容颜映在远处希哥的眼眸中，竟有如此风情，美得让他不禁看呆了。

    “呆子，看什么看，我脸上又没有花。”包惜若不明所以，关心地道：“生病还没好，你快让开盖好被子。”

    希哥眼中精光一闪，道：“惜若脸上虽然没有鲜花装饰，但人比花娇，惜若比花更美，更让我心动。”

    包惜若怔了怔，心中莫名欣喜，但还没来得及说上一句半句就被希哥吻上了她的薄唇，魔手在她娇躯酮体上下游走，轻薄她起来。

    包惜若敏感、委屈的哼吟了几声，知道自己的反抗绝对奏效不了，所以也让希哥为所欲为，反正也不是第一次。

    希哥很快就剥离褪去包惜若全身上下所有衣衫，发现包惜若居然没有穿肚兜和褒裤，下面也湿淋淋的，秽的气味弥漫在整个房间内。

    包惜若害羞的秀眸紧闭起来，不敢张望，心跳扑通地乱跳，差点跳到嗓子眼了。

    希哥看了一眼包惜若，松开了手，半跪在她身前。小心翼翼脱去包惜若的靴袜，一双白玉小脚立时显露出来，“嗯……”希哥贴上鼻子细细嗅了起来，包惜若被希哥弄得奇痒无比，重心一偏侧躺在了床上。

    希哥并没有闻到什么异味，反而从包惜若的玉足上嗅到淡淡的清香味，希哥连连称赞，“好香啊，惜若就连玉足都这么香，嗯。”

    包惜若被他说的无地自容，脸色涨红欲滴血，简直恨不得钻到地缝里去，可突然玉足下传来阵阵快感，让她一时全身发麻，逼不得已才抬头睁眼一看，原来希哥将她芊芊如细的脚趾含在口中吸允起来，发出“滋滋”声响，且品尝的津津有味，包惜若已全身发麻，感觉快感由足下源源不绝的传来，忍不住呻吟了几声：“别……不要……公子……不可以……那不干净……”

    希哥倒是心灵嘴巧，花言巧语对着包惜若，道：“惜若，你的身体没有不干净的地方……”

    包惜若被希哥这样一说，心里倒升起一种异样的感觉，而且从玉足上传来的快感不断增加，不由的有些萌动起来……

    “惜若别叫那么大声，会被李萍听见的，”希哥嘿嘿一笑，接着道：“等会儿我让你更舒服……”

    希哥把包惜若小足稍稍上抬，伸出舌头在包惜若洁白如雪的脚窝下舔起，舌尖舔过那透明的肌肤，上面还有绿色的血管微凸起。包惜若痒的难忍，本能的把脚一缩，可被希哥紧紧握住脚踝，动弹不得，包惜若生怕被李萍听见，便不愿喊出声来，紧咬贝齿忍耐搔痒。希哥看到后，舔的更加起劲，唾液粘的包惜若满足皆是，不时还用鼻尖磨蹭脚窝，包惜若顶住快感巨大冲击，忍不住激烈的快感电流，她松开红唇娇喘连连，“嗯……不要这样……公子。”

    希哥舌头在包惜若的玉足逗留一会便径直往上进攻，舌头在美腿上留下道道湿湿的痕迹。魔手在包惜若轻轻的抚摸起来。突然被摸，包惜若全身颤抖了一下，赶忙抓住希哥的魔手，希哥松开了魔手，嘴巴吻了上去，品尝她鲜嫩多汁的。

    舌尖不停的在上挑逗，整条湿热的舌头钻进了她的内，包惜若舒服的呻吟了起来，一双玉璧抱住希哥的脑袋，摇晃着青丝秀发，扭动着美臀，让舌头进入更深。

    按住她那含羞欲滴的娇嫩，一阵抚弄、揉搓,包惜弱被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

    

正文 第008章 缠绵“惜弱②

    “弱儿……我的好惜弱……你这个迷死人的小……小妖精……你就不要抗拒了……再说你抗拒的了吗……让我好好爱你吧……”希哥边喘着粗气边说道。提供

    “喔……不要……弟弟别……别这样……至少不要在这里……”包惜弱的语气越发急促，双手护住胸前，紧紧抓住希哥的左手。

    “别……别担心……宝贝……萍姐姐听不见的……我们玩点刺激的嘛……你小声一点就……就行了……”嘴上说着话，手上可也没停.

    “不……不要……要是让萍妹妹知……道了我以后怎么……见人……唔……”

    希哥低下头用力吻住怀中佳人越发红艳诱人的殷唇，不让她继续发出抗拒的声音。

    “唔……”奈何嘴巴被希哥吻住，他的舌头还极具侵略性的突入自己口中，与自己的香舌纠缠。

    说不出任何一句完整的话，身体的力气也早已经流失殆尽，包惜弱差点就站不住，软倒在地。极其熟悉包惜弱身体反应的希哥知道，她已经无法抗拒自己的狂猛攻势，怀中的美娇娘早已经是玉面绯红，星眸半闭，呼吸急促的浑身发颤。如果自己不扶住她，怕是早已经软倒于地了，心中得意于自己的手段，手上却是毫不停歇的继续攻城略她。

    他伸出左脚探于怀中佳人臀下，让她好坐在自己腿上，以免她滑到地上，左手揉搓的，拇指和食指轻轻夹住那娇嫩的波动把玩，右手大刀阔斧的抚上佳人洁白细嫩的修长玉腿，上下抚摸。

    早已浑身瘫软的包惜弱，如何能经的起他如此的强猛攻势，只能任由他把玩爱抚，最多就是在他放开她殷桃小口的时候拼命呼吸空气，哪里还有力气挣扎和求饶。

    再说此刻她脑海一片空白，至于李萍会不会被听到等等早就抛到九霄云外了。

    “我的小妖精，你还真是越来越敏感了呢。”希哥见她被自己逗弄的如此狼狈，在她拼命呼吸的当口，不禁戏虐的调笑她。

    这个冤家，可真会磨人啊，为什么自己会变得如此敏感，如此荡呢。可那又酥又麻的感觉真的好舒服。

    “啪……”的一声，伴随着包惜弱的痛叫同时响起。希哥高举的右手轻轻的落下，给她来了下不轻不重的。雪白粉嫩的玉臀被拍打的泛起一阵臀浪，那诱人的风景让希哥心头的情火更加炽热。

    “不要……你欺负人家……”被打的地方仿佛有股酥麻的热力，迅速向四周蔓延，包惜弱只觉得自己的密又湿了几分。抬起头吐气如兰的娇声抗议。

    “不要……谁叫你那么不自觉？不惩罚惩罚你，以后还怎么治得了你”

    “啪……”又是一下，比刚刚的力道重了点。

    其实，希哥怎么会舍得打她呢，熟悉包惜弱身体的他知道玉臀乃她身上的敏感区之一，轻轻的来几下，这种微痛伴随着酥麻的火热感觉，只会更快的催发她体内的欲火。

    所以他也只不过是拿着惩罚的借口和她调情而已，不然也不会用这么轻的力道了。

    包惜弱心里又何尝不知，她爱煞了希哥，此时此刻，也乐的配合，不过，长这么大还真没有被人打过，现下被自己心爱的男人以那么强势的手段压制着，乖乖的翘起玉臀挨打，那强烈的羞耻感伴随着酥麻火热的感觉冲击着她的感官，使她一阵晕眩。

    的幽谷口终于拦截不住体内的热流，一股温热的泉水冲出谷口，流到大腿上再由大腿滴落地面。

    “好……好了……求你不要……姐姐给你好啦……你就饶了弱儿吧……”在强烈的羞耻夹杂着阵阵酥麻的快感不停的冲击下，包惜弱只有服软求饶。

    “哦，是吗？终于学乖了吗？不过我没有听清楚你刚刚的保证阿，你说给我什么？”没有继续拍打佳人的玉臀，希哥改用手掌轻轻的抚摸着被自己拍打得微红的雪嫩玉臀，口中继续调笑着包惜弱，一副似乎不羞死她决不罢休的样子。

    轻轻转过螓首，清澈明亮的眸子望着满脸坏笑的希哥，知道他不会那么轻易就放过自己，虽然羞极，却也无可奈何，包惜弱也只有轻启朱唇说道：“人家知道错了………给……你干人家。”说道最后声音越来越低，头也越垂越低，仿佛说这么一句话，已经耗尽了她全身的力气。

    包惜弱感觉好羞耻，这么羞人的话居然出自自己口中，为什么自己会变得这么荡。心中有着些微委屈，可当自己说出这么荡的话得同时，身体的快感却越发强烈，甚至还越发兴奋起来。感觉心中的那团烈火，越烧越旺，仿佛会很快把自己吞噬一般。

    “嗯，这才是我的乖弱儿，来让哥哥疼你。”知道这已经是她的极限，暂时不宜再继续调教下去，免得过度羞耻击溃她的心理防线，使她彻底崩溃。那就得不偿失了。

    “你……你坏蛋……又把人家摆弄成这样……人家好羞……”包惜弱轻摇螓首，双眸幽怨的望着他。

    看着如玉佳人那似嗔似喜。欲语还休的娇柔摸样，希哥恨不得马上将她压在身下，狠狠蹂躏一翻。

    但是现在还不到时候，今儿得好好逗逗她才行。

    希哥俯下上身，趴在包惜弱细腻光滑的玉背上，伸出舌头轻舔她的耳珠，左手从她腹下穿过，握住一只高耸坚挺的，用力揉搓，不时还以食指指腹在峰顶娇嫩的小殷桃处轻轻撩拨，引起她一阵阵的娇喘轻颤；右手则探到她双腿之间的幽谷口，找寻嫩顶端处的那颗轻按揉弄。

    “嗯……弱儿……好难受……求你……别再折磨弱儿了……”早已经意乱情迷，浑身无力的包惜弱如何经得起希哥这样三管齐下，身上几大敏感部位全部遭到袭击，令她身体更加弯曲下去，只能侧过脸把头抵在了案头上，同时夹紧双腿，以抵御希哥在她腿间肆意玩弄的右手侵袭。

    希哥灵巧的手指拨弄着包惜弱的口，竟然发现包惜弱的口流水了，希哥更藉的滑顺，曲指向内慢慢的探入。此时的包惜弱竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着希哥手指的动作。此时的希哥已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的，压在包惜弱的身上，寻到口的位置，一挺腰就将半截。包惜弱正处於迷茫中，希哥侵袭时尚无知觉，但挤入嫩时的刺痛，由不得她哀叫一声：“啊！痛！不要……不要……”。包惜弱激烈的扭动着身体，试图躲避无情的进攻。

    希哥的虽然只一个深，却也觉得一阵箍束的快感，而包惜弱凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在希哥已经是骑虎难下、欲罢不能了。希哥双臂用力紧紧搂抱着包惜弱，虽让包惜弱无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让再度更深入。

    包惜弱初开的花蕊，虽然经不起粗大强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到希哥不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，包惜弱觉得里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，内更有一股暖流不自主的涌出。

    包惜弱觉得此刻需要有个东西，伸入内抠搔内壁的难受，最好是希哥的，希哥的要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是包惜弱羞於启齿，不敢出言要希哥把插深一点，只好轻轻摇摆，让嫩磨着。随着的磨蹭也让包惜弱一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。

    半天不动的希哥觉得包惜弱的嫩转动起来了，又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，就一分一分的滑入包惜弱的嫩里。进入约一半时，里彷佛有一片薄膜阻碍着继续深入，希哥大喜用蛮力一冲顿十冲破了包惜弱的。接着一丝温热鲜红的液体从与秘道之间渗了出来。这片地的确第一次被男人的所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着希哥的侵入，因此前进的速度并不太快。

    包惜弱的道遭受希哥冲开，初时略为一疼，感受到的温暖和压力的险些就把持不住了。希哥连忙忍住不泄，一鼓作气的将直插到底，然后开始用力的起来，一边一边用研磨挤压壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下，包惜弱的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起希哥越来越猛烈的，大量分泌的混合着希哥强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从内流出，慢慢滴到了床单上，看起来好像一朵梅花。“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。包惜弱觉得嫩里的在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。每次希哥的大的时候都会发出“哧溜”的声音。包惜弱的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住希哥的双肩，原来晶莹洁白的双乳在希哥用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血。包惜弱娇嫩的爱还没有机会接受爱抚，就迎来了一场般的肆虐，口附近在巨大的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。希哥的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的包惜弱。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在包惜弱的体内肆虐，巨大的如同钢钎一样撞击着包惜弱柔软的颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，包惜弱神圣的秘道终于被打通了。

    大完完全全地进入包惜弱的体内后，但见美丽圣洁的包惜弱被他那巨大无比的胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。希哥一只手揽住俏包惜弱那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。包惜弱又羞又急地哀求道：“相公，求……求、你……放……放……了我吧……弱儿吧……受不了了……弱儿好疼啊”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样淒艳温婉的软语相求，只能令希哥欲火更旺。

    

正文 第009章 缠绵“惜弱”③

    包惜弱则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的，火热幽深、濡不堪的，死箍紧夹住那狂野粗大的，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜盘绕、缠卷着嫩硕在的。提供包惜弱娇羞火热地回应着他的，羞赧地迎合着对她的顶触，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在包惜弱窄小的内抽动、顶入，包惜弱那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、滑湿濡万分，嫩滑的在粗壮的的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮上。他越来越沉重的，也将包惜弱那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

    “好大……好胀……啊……别……喔……停……”希哥知道包惜弱对于自己的巨大，可能一辈子都难以承受，是以他每次都做足了前戏，逗弄得她横流，在的时候也是尽可能的缓慢，怎奈之前的前戏做的太足，在使她，横流的同时，自己也无法忍受快要蓬发的欲火，本想先停下让她适应后再行动作的计划也将落空，他不再忍耐，马上起来。反正最多只是让她开始的时候难受点，又不会伤到她。为了减轻她的痛楚，双手放开绽放的，把她上身托起，扳过香肩，使她的对着自己。张口轻轻含住上的，用牙齿轻咬，不时的以舌头扫过。

    “哦……你……你坏死了……明明知道人家……的太小……容纳不下……还次次都插得那么深……快要人家了……”破处的胀痛已渐渐消逝，取而代之的是愈来愈强烈的快感不停的从嫩直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她因为刚刚过的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人沉醉下去，永远不要醒来。

    看到玉人如此的放浪形骸，希哥知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚希哥还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根，下下直抵深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间碰撞的拍拍声和包惜弱的呻吟声响彻室内。

    只见包惜弱随着希哥的，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得希哥更加的狂暴就这样的，希哥在包惜弱的大刀阔斧的快意骋驰，插得包惜弱几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”包惜弱整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，包惜弱娇躯奋力的迎合希哥的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的靡美感。两人就这样疯狂的着，约略过了一会儿时间，包惜弱终于忍受不住那股绝顶，只见包惜弱突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……相公……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”

    包惜弱完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。希哥已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提，将向包惜弱那玄奥幽深、紧窄无比的火热深处狠狠一顶,正沉溺於欲海情焰中的包惜弱被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的上一触即退。“唔……”只见包惜弱美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的在自己深处的上一触，立即引发她最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将退出她而提起的，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的形成十分耀目的对比。而美貌动人的包惜弱那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的包惜弱那洁白如雪的平滑和微微凸起的柔软一阵急促地律动、抽搐。在包惜弱雪白平滑的和一起一伏的狂乱颤抖中，包惜弱那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩一阵无规律地律动，泄出一股乳白、晶莹亮滑的玉女，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩向下流去。

    一股熟悉的温热暖流又从她深处潮涌而出，包惜弱不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像也在撩逗她。包惜弱本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。希哥捉狭地故意用去顶触包惜弱那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……包惜弱给他这一阵异样秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，他口里含住包惜弱那粒娇小可爱的，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着包惜弱那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进包惜弱的中。包惜弱樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的就猛顶而入……包惜弱羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的。“天啊！太羞耻了！我怎么会这么贱！”包惜弱用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的。包惜弱娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。

    希哥更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色包惜弱那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的，在包惜弱天生娇小紧窄的中更加粗暴地进进出出，狂澜中的包惜弱只感到那根粗大骇人的越来越狂野地向自己深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地，丑陋狰狞的渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热邪的抽动顶入中，有好几次包惜弱羞涩地感觉到他那硕大的滚烫好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。希哥肆无忌怛地奸、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白。凭着他高超的技巧和超人的持久力将包惜弱奸得娇啼婉转、。包惜弱则在他蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体处已经滑不堪，滚滚。他的已完全湿透，而包惜弱那一片淡黑纤柔的中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

    从她玉沟中、口一阵阵黏滑白浊的浮汁已将她的湿成一团，那团淡黑柔卷的中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的又狠又深地包惜弱体内，他的狂暴地撞开包惜弱那天生娇小的口，在那紧窄的嫩中横冲直撞，的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的浆挤出她的嫩。不断地深入“探索”着包惜弱体内的最深处，在凶狠粗暴的下，美艳绝伦、清秀灵慧的包惜弱的内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有触及的娇嫩无比、滑湿软的嫩渐渐为希哥的羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，希哥改变战术，猛提，然後吸一口长气，咬牙一挺，包惜弱浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉嫩被那粗大的近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。包惜弱狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她深处上的大对的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

    希哥也被身下这绝色娇艳、美若天仙的包惜弱那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她深处，顶住她揉动的一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入包惜弱体内。硕大的推开收缩、紧夹的膣内，顶住她最深处那羞答答的娇柔再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住包惜弱那娇小可爱、完全充血的嫣红一阵紧揉，另一只手捂住包惜弱的，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱一阵狂搓他的舌头更卷住包惜弱的上那含娇带怯、早已硬挺的娇羞，牙齿轻咬。

    “……啊……哎…………哎……唔……啊……哎……啊……”包惜弱娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。他俯身吻住包惜弱那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见包惜弱一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的包惜弱香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住包惜弱那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵邪地狂吻浪吮……包惜弱樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    希哥就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁俏包惜弱那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，就往俏包惜弱那紧窄娇小的深处一挺一送……希哥就这样在室内边走动，边奸蹂躏着这个高贵纯洁、美丽优雅的俏包惜弱那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的俏包惜弱又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。希哥一边走着圈，一边用他那异於常人的粗壮狠狠地着优雅如仙的绝色丽人包惜弱那娇小紧窄的滑嫩，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”

    美丽清纯、高贵圣洁的俏包惜弱又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他在她紧小内的希哥抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的俏包惜弱，火烫粗大的在她的体内进进出出不断，当他转到床边，包惜弱那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和希哥激烈的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的正从她自已与他紧紧的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”圣洁美丽的绝色俏包惜弱包惜弱花靥娇晕，桃腮羞红一片希哥的在圣洁美丽的俏包惜弱的紧窄中不断地顶动着，美丽清纯的俏包惜弱美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

    两人的交接处，已经一片狼藉，包惜弱的玉臀也被希哥的动作撞击的发红，包惜弱股间的蜜汁随着希哥的每次不断飞溅出来。感觉到嫩里的巨物开始胀大，包惜弱知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着希哥的动作往后顶耸玉臀。

    “啊……好棒……快要弱儿了……快……快用力……尽情蹂躏弱儿……吧。”知道自己语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的

    “啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，希哥只觉包惜弱的一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着，夹得希哥万分舒适，急忙将紧紧的抵住心不停的磨转，转得俏包惜弱汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得希哥不住的跳动，希哥双手一用力，腰杆一挺，一手抱住包惜弱浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住俏包惜弱纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”美丽绝色的圣洁俏包惜弱一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，包惜弱感到膣腔内的粗壮猛地又往她紧小的深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得包惜弱娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“”在一起的希哥。圣洁美丽的高贵俏包惜弱娇羞万分地感到，他顶端那粗硕浑圆的滚烫已经结结实实地顶在了她最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩的口上。

    一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在海中合体着行当又一波来临时，包惜弱一阵急促地娇啼狂喘，“相公……啊……”一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，包惜弱雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进希哥肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色俏包惜弱再一次体会到那令人的交欢。只见包惜弱星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。一根香工夫后，包惜弱依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有处留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸。

    这时，他那粗大的已在包惜弱娇小的内了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将深深的埋入佳人体内直抵，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,在包惜弱的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在合体的连连中，本就天生娇小紧窄的内的紧紧夹住粗壮的一阵收缩、痉挛……湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的棒身上一阵收缩、紧握……希哥的已是箭在弦上，不得不发了。他抽出，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的往包惜弱火热紧窄、玄奥幽深和最深处狂猛地一插，“啊”包惜弱一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的深深顶入包惜弱紧小的深处，巨大的紧紧顶在她的口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的七彩犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在心爱男人的喷射中再次被干到。

    “怎么样？舒服吗宝贝？”完毕，希哥俯子在包惜弱耳旁轻声问道。

    怎奈包惜弱连回话的力气都已没有，只能微微点头。希哥看她实在累及，抱起玉人放到榻上，并帮她把被子盖好。

    “你先休息一下，我去看看萍姐姐，她怎么样”。说罢，在包惜弱殷唇一吻，便起身穿好衣服离去。

    

正文 第010章 推倒“李萍”

    希哥来到李萍所在的房间，发现她早已经醒过来，但却迟迟不愿起身，全身微微颤抖着，呼吸声很沉重，丝毫听见了一些不该听见的东西，搞的如今欲火焚身，寂寞空虚。提供

    希哥来到床前，轻轻坐在一旁，魔手搭在李萍的削肩上，轻轻的抚摸剥离她的衣衫，她轻声嘤哼几声，并不反抗，反而有点顺从希哥的动作。很快，希哥就把李萍罗绮衣裙褪去到脚腕处。

    希哥看着李萍裸露的酮体，嘿嘿一笑，道：“萍儿姐姐，现在怎么还不愿意起来呢？”希哥边说边抚摸着她的粉背，接着道：“再不起来可要打小咯！”说完希哥就往她的美臀拍去，‘啪’了一声轻响，李萍仰了仰臻首，发出猫一样的呻吟。

    希哥话也不多说，既然李萍现在欲火焚身，受尽欲火的折磨，那自己该是时候扮演好人去拯救她，让她得到应该得到的快乐，鱼水欢乐的快感。

    希哥亲吻上了李萍呵气如兰的红唇上，很快就将那小香舌吸了进来。两人不禁一阵的口舌纠缠。

    两只大手一只手抚摸着那光滑如玉的粉背，另外一只手则是钻进了李萍的，切实的感受到李萍那两瓣玉臀的肉感与酥滑，肆意的换捏着。

    “呜呜……”

    李萍嫩嫩的、滑滑的香舌被希哥吮吸着，好一会希哥便疯狂的挤进李萍的檀口之中，把李萍的小香舌放归回去。李萍娇嫩的小香舌先是一阵的躲闪，不过最后她的舌头被希哥吻得发麻、发酸，渐渐的，她开始由生涩到娴熟的迎合希哥起来。

    一通长吻，希哥缓缓的离开李萍被自己蹂躏的微微红肿的樱唇，看着李萍娇喘不已，酥胸剧烈起伏的动人模样，一股油然而生。

    李萍被他由背后搂抱住以及双乳被他的魔爪握个满掌，娇躯一震，再加上火热的在臀沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红晕涌上双颊。希哥的右手顺着渐渐地向下移，在粉嫩的两腿之间，微张，弹性十足，希哥宽大的手掌停止在小丘似的上，用食指按着上方的软骨，缓缓地挑动抚摸着。

    李萍娇喘起来，全身酥软，奇痒，她不顾一切地将自己的玉手，向下摸去，一把攥住那高高耸立的。

    “好辛苦呀，公子我也要，就像惜若姐那样……”她呼吸急促，哼声不断，丰腴的美臀不停地扭动，希哥被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小上轻轻的搓揉起来。

    希哥正在猛烈燃烧的欲火上，欲火猛然窜了上来，将希哥最后的理智燃烧殆尽，于是希哥一把拉住李萍的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从希哥的双手迅速蔓延到全身。

    希哥的些蛮横的道，随着话音，希哥微微一带，将李萍倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。这一吻带来了意想不到的后果，李萍的娇躯颤抖著，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著希哥，紧紧的吸吮著希哥的舌头，用力搂著希哥的脖子，象是要把自己和希哥融为一体似的。希哥想不到李萍如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。抓住她的一只揉搓著，右手覆盖在李萍的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从里面流出大量的，滴落在希哥的手掌上。希哥伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，顿时沾湿希哥的手指，希哥的手指一滑，很顺利的滑进她的里面。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    “噢！”李萍一声低呼，身子忍不住颤抖起来，耸动著，里面的跟著蠕动，释放出大量的，紧紧的把希哥的手指包围起来，想要把希哥的手指完全吞没进去。李萍的温热、黏滑、柔软，希哥的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，希哥能很清楚的感觉到里面的褶皱，当下希哥便展开指功，在她的里面抠挖著、旋转著、著。

    “噢……”李萍的娇躯在希哥的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了青春少女的身子一点也经不起希哥的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足希哥心中的渴望，而且李萍也不能满足，她著哀求道：”公子，要了萍儿吧！啊！快！快点……我受不了啦！”

    “嗯！”希哥低声应了一句，然后就伏子，趴在李萍的上空，而李萍很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合希哥。

    李萍双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。希哥这个时候硬胀到了极点，的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求希哥快点解除它的束缚。希哥慢慢脱下，男性雄壮的裸体展现在李萍面前。

    本来如此长的，按常识是绝对做不到太坚挺的，可希哥的挺立朝天，坚硬如黑铁，这正是它的厉害之处！

    黑筋盘缠在之上，怒如巨龙……

    

正文 第011章 推倒“李萍”②

    “已经来了，就没有退路。”

    “那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点啊！”李萍意乱情迷的想道。李萍的身体像是被希哥吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住希哥的，暗想道：”呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”在李萍的手心里跳动着，她必须用两只手才能把紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始着，感受着希哥的的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。希哥示意李萍躺下，接着希哥俯子亲吻她胸前那对柔软高耸的，因为动情，李萍的此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。希哥的、吸吮使李萍的峰顶那对嫣红的更加骄傲的挺出，彷彿受到上空强大磁力的吸引。

    李萍把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着希哥的爱抚。希哥用力抱住李萍肥美的臀部，使它更贴近希哥的，然后分开李萍珠圆玉润的双腿，让它们夹住希哥的腰，李萍的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。

    希哥猛然抱起李萍那青春而又富有弹性的，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。希哥一面抚摸着李萍光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，希哥的舌尖再次从李萍的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着希哥忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。

    李萍受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：”啊……舒服……好痒，公子，用力点……”她的两只腿紧紧夹着希哥的脑袋，嫩里汩汩的流出了大量的。希哥用力挣开李萍的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的，扫过激胀坚挺的和她那光滑细长的脖颈。

    李萍如玉般的双唇寻觅着，终于找到了希哥的嘴唇，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽开始不停和希哥性的身躯蹭动着。李萍两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻希哥感到身下彷彿铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而李萍嫩深处的花芯彷彿就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引着希哥的，吸引着希哥将自己完全投身其中。

    希哥猛地搂住她的丰满火热的娇体，两具赤裸的相碰，李萍的心跳如急雷，撞击得胸脯“砰砰”直响，希哥左手放在她的背上轻轻抚摸，右手伸至她的粉臀揉捏着，坚挺的顶在她柔而结实的腹部，细细体味，热血相接，燃烧，她回抱住希哥，惦起双脚，双眼渐闭，红唇微启，吐气如兰，陶醉无比。

    希哥见她可爱之极，俯首吻住她，她竟也热情而生硬地回应着，趁着希哥张嘴之际，强硬地要把她的香舌送入他的狼嘴里，任他蹂躏。

    他抱起李萍就把她放到床上，庞大强壮的躯干压在她柔轻如玉的，他慢慢地欣赏她，她的眼神有着未知的春意以及不可避免的恐慌，这是来自每一个献身之前特有的表情。

    李萍脸如红桃，烫热如火，唇儿紧闭，呼吸急速地自她的玉鼻呼出、吸入……

    希哥轻轻的把李萍的双腿放下，用力的分开李萍的双腿，让李萍的双腿尽量张得更开，这样李萍的也会张得更开。然后希哥伸手绕过李萍的，抱住李萍又隆又翘的美臀，紧紧的顶住李萍的，”嘿！”希哥吐气开声，用力，拼命的往李萍的里钻。

    希哥来回的轻轻着，趁李萍不再紧张的时候，希哥用力的一挺，将粗壮的向前一挤，”噗滋！”传来轻微的一点儿声响，刺穿啦嫩中的那道，进了李萍早已泛滥不堪的嫩深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。

    “啊！”李萍大叫一声，双手乱舞，在希哥的胸前用力的捶打着、推动着，想要把希哥从自己身上推开来，而且两脚乱踢，不停扭动，想要挣脱开来，可是李萍的身体被希哥紧紧的抱住了，根本不能动得分毫。”哎呀！好胀啊！痛……胀死了！”李萍只能张大嘴巴，大口、大口的喘着粗气，尖声叫道。

    希哥看见她痛得牙齿紧咬，停止抽动，让她的吻夹着他的，轻声道：“萍儿，这样好么吗？

    

正文 第012章 推倒“李萍”③

    希哥似乎再也忍耐不住了，急躁的翻身压在李萍身上，扶著挺硬的抵著肉片的交缝处。提供被给淹没的李萍，似乎动了一下想躲避，却觉得混身无力，只是“嗯！”轻哼一声，不知是在抗议，还是默许！

    希哥扶著在口转动几转，然后开始缓慢地向前推进，觉得口紧缩箍束不易进入，这才恍然李萍虽然尚是处子之身。希哥一有所悟，便不敢冒然硬闯，只以用脚撑开李萍的双腿，让洞尽量开放一点，然后转动著腰臀，让紧抵著口磨转著，再趁势一点一点的往里面挤。

    在希哥的，刚刚抵顶在嫩口之时，李萍是有一点点紧张，甚至有轻微的刺痛感。但是，当希哥改插为磨时的温柔对待，李萍立即可以感受到这份疼惜之心，感激之心油然而起。

    只是希哥这样磨磨蹭蹭，让李萍觉得道内动得难受，简直比时的刺痛还难忍，遂把小蛮腰配合著磨转之势，轻轻的扭动。谁知，李萍这一动，希哥的竟然藉著液的润滑，“滋！”整个就挤进洞口，刚好，凹下的帽缘，正好“卡”在口。

    “嗯！”希哥的被热热的、湿湿的，紧紧的裹著；“啊！”李萍觉得嫩被撑得开开的，虽然隐隐作痛，却也充实得舒服。

    希哥一见既进了，心情一宽，在加点力道，把慢慢的向里面挤，以最轻柔、最缓和的动作，企图让李萍在最没痛苦的感觉之下，领略到的仙境。也因此，让希哥的神经细胞，可以很清楚的感觉李萍嫩里的每一个凸点、每一道皱折。

    尽管希哥是如此轻缓的动作，身为的李萍还是难免有初次的痛楚，但是这些刺痛很快的就被充满的快感、兴奋所取代。而且深处滚滚的热潮，让壁附近酥痒难当，恨不得快点顶著处，以解一解蠕痒之苦。李萍便不自主的挺举，扭动腰身，一阵阵的舒畅随之灌满全身、窜向四肢，另她是一阵抽搐、颤栗、呻吟。

    希哥揉动的动作，让李萍觉得刺痛渐消，起而代之的却是里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。李萍轻轻的着，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让希哥的又滑入许多。李萍感到希哥的很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为更深的地方还痒着呢！希哥觉得正一分一寸慢慢的进入内，紧箍的感觉越来越明显，壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着，舒服得连希哥也不禁“哼哼”地呻吟着。当希哥觉得已经抵到的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让快速的退到口，然后再慢慢的，深顶尽头。希哥就重复着这样的动作，挑逗着李萍的。

    蓬门初开的儿虽是又窄又小，但在的冲击之下，李萍的已被彻底诱发，湿滑的泄洪般奔腾，加上破瓜的血润著儿，使得他的更加便利，加上希哥的勇壮粗长，技巧又高明，每一下都重重地顶到了心，钻得李萍越泄越酥、越流越多。

    此刻的李萍完全被欲火占了神智，只知顺著他的动作，激烈而诱惑地扭挺迎送，让他的火热侵犯她嫩里的每一寸，好让她泄得更舒服、更畅快。一阵惹人爱怜的娇吟声中，李萍勉力大张玉腿，拱起纤腰，让希哥捧住她紧翘的玉臀，将那如日中天般的送入。虽然是初次承受，为她的又是那般巨伟的宝贝，但李萍练武之人，身体比一般女孩子要健美的多，加上方才又那般爽快的泄过，感觉上较能适应，虽然被入时仍难免有些痛楚，混著的快感却更在其上，希哥的又是那堋温柔，当他深深地到了李萍里最幽深处时，李萍非但没有感觉到疼痛，反而是那美妙的涨满，撑的她美妙极了。

    将原本挟在臂下的玉腿扛到了肩上，希哥的腰慢慢用力，逐渐将速度加快，旋转挑磨的力道也加重，不断地在李萍的心处钻汲刮磨著，似是要将她的每一滴都磨出来才罢休，而李萍的享受也已到了极点，她的纤腰在他的紧挟之下，完全无法动作，只能任凭男人享受她紧窄的嫩，一点又一点地刮磨出她的精华。这种男女的快感已经充满了她的体内，将她的羞耻心完全侵蚀，一波波的不断地推送著她，贼的奸已经将她送上了天堂般的仙境。

    当希哥的感到抵到最里端终点时，感觉整根正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭著眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。

    “喔！”李萍被充满的快感，挑动潜在的荡，双手紧紧抱住希哥的背部，凑上樱唇吻，并且深深的吸住。希哥的嘴唇被李萍的舌头顶开，李萍的舌头继续伸入希哥的口中。就在这种热烈的“法国式接吻”下，希哥开始缓和的抽动。

    而随著李萍热情的反应，希哥慢慢的起来，柔情蜜爱、极其温存，之间更不断旋磨著李萍心那极度敏感之处，磨得李萍欲火难禁，元阴随著他的轻薄逐渐泄出，任他那经验丰富的一点一点地吮吸著，而在吮吸之间，那强烈无比的快乐，更使得李萍欲火高燃，完全无法抗拒地到达了美境，随著整个人无力瘫慵，李萍处子最珍贵的元阴再没半点封锁，在希哥紧贴心的吸唧之下，一股快感从迅速涨满了李萍全身，呻吟的声音登时疯狂地高了起来…………

    希哥彷彿全身的、精神力量都集中在，移动的，不断的接收来自四面八方的压缩力道，让似乎难耐压力似的要爆开来，使得希哥的速度越来越快。而李萍的腰臀也越扭越快，呻吟声也越来越大，一阵阵的快感，正慢慢地把她推向人间乐事的最高点。

    希哥觉得李萍的越来越湿滑，也越来越顺畅，不由自主的像策马驰骋般的加快抽动，使得“噗滋！”噗兹！”之声几乎连成一线，没有间断、休止。突然，希哥觉得在膨涨、也一阵阵酸麻，一声低吼未了“嗤！嗤！嗤！”一股股的热精，便连续激射而出。

    “啊…………”李萍的壁，彷彿受到强烈的撞击一般，一股股的温热接踵而至，烫得李萍的内脏如焚，抽搐不已。“嗯…………”李萍又是一声荡的娇吟，壁有节奏又急促的收缩著，一股滚烫的热潮从里急涌而出。的刺激让李萍似乎晕眩，手指长长的指甲，不知不觉中在希哥的背上划出几道抓痕。

    希哥软趴在李萍的身，还意犹未尽的缓缓扭动，这种不同于，所带来的是一触即发的舒服，而这种后让在嫩里的，却是能让双方维持一段长时间的舒服。

    “呼……嘘……呼……嘘……”两人都深深调著呼吸，静静让汗浸湿他俩的皮肤。他俩都不想动，累、又倦，都夹杂著后的轻松；他俩只想眼睛一闭，让在半梦半醒中消退。

    

正文 第013章 惜弱李萍，双宿双飞

    “诚希……别这样……李萍在呢……”包惜弱娇喘着道，但是她的身体却出卖了她。提供口里说不要，双手去抱得希哥紧紧的，希哥再不迟疑，魔手已经探进了衣内，占领了两出“制高点”。饱满的胸脯是如此的诱人，希哥爱不释手地轮流爱抚着，一边用“心灵传音”让李萍帮忙替包惜弱宽衣解带，李萍自然很乐意这项差事，笑嘻嘻地帮希哥把包惜弱剥光。

    初次在他人面前暴露自己的身体让包惜弱娇羞难耐，双手捂住眼睛羞道：“李萍……你怎么能这样对待姐姐……羞死人了……”

    “我的娘子，这有什么关系嘛，你们都是我的女人嘛，而且李萍也没有穿衣服嘛。”希哥一边调笑着包惜弱一边在她的身上抚摸起来。一手揉捏着她胸前傲人的，一手则是探幽寻径、拨草寻蛇。包惜弱不愧是“射雕芙蓉美人”。

    希哥就已经迫不及待的一把就搂住了包惜弱软乎乎的身子，嘴在包惜弱的脸上，脖子上不停的亲吻，双手在包惜弱身后一边抚摸着包惜弱圆鼓鼓的，一边把包惜弱的裙子向上拽着。包惜弱闭着眼睛软绵绵的在希哥的怀里承受着希哥的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由希哥亲吻吮吸。哥的手已经在包惜弱圆滚滚的上抚摸着，包惜弱的浑身软绵绵的，感觉着希哥粗大的顶在自己的仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感。已经湿漉漉的。

    希哥从没有看过这么漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！她粉红色肥厚的若隐若现更给希哥带来莫大的刺激，他感觉自己的正在，现在在看床上的包惜弱美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的，顶端上两颗粉嫩的，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，“你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”希哥不禁赞叹着，包惜弱贪婪的看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是希哥粗大的，红通通的泛着红光，沾满了。

    绝世的容貌，配上一头的秀发，胸前的，十分的饱满。平坦的下面是耸起的，就像一个坟起的小山丘。小山丘下面是浓密适度的黑色森林，在黑色森林当中是一条潺潺流过的小溪。粉红色的大紧紧地闭合着，只露出一条小缝，从小缝中不时渗出的玉液，顺着包惜弱的身体曲线，滴在了下面的床单上，将床单都滴湿了——包惜弱果然十分的敏感，在希哥的轻微挑逗下已经全身泛红，雪白的娇躯也在微微的颤抖着，虽然包惜弱极力地忍耐着，但是从她的小嘴里还是发出了轻微的“哼”声。

    这低低的呻吟声传入希哥的耳中，更激起了希哥的，希哥的已经坚硬如铁，再加上希哥也不忍包惜弱再受苦，于是低声笑道：“乖娘子，坏弟弟要来喽。”说完希哥的已经抵住了小溪口，包惜弱像是难以忍耐似的，腰部用力往上一挺，希哥也顺势下刺，直中包惜弱的。“哎唷”，包惜弱娇叫一声，紧紧地搂住了希哥。

    “惜弱姐，弄痛你了吗？”希哥停下来，体贴地问道。毕竟这只是包惜弱和希哥的第二次欢好，而且中间已经隔了一天的时间，虽然不会像第一次那么痛，但是应该还是有稍许的不适吧。

    “我没事……你先轻点就好了……我只是有点不太适应……”包惜弱并没有表现出太大的不适，让希哥放下了心，看来比希哥想象的还要好。希哥双手把住包惜弱的腰,于是希哥吸了一口气，慢慢地将拔出，顶在包惜弱湿润的中间，向前一顶然后在慢慢地。“唧……”的一声，包惜弱浑身一颤，随着希哥的抽出，包惜弱也不由自主地发出叹息，随着希哥的，包惜弱又不由自主地发出满足的娇吟声。她就这样闭着双眼，双手也由搂着希哥慢慢地变成了抓住身下的床单，上身整个软软的趴在了床上上，细细地品味着希哥的每一次。随着希哥的大力在床上晃动，娇喘连连。

    包惜弱的双腿夹得紧紧的，之间强烈的刺激让包惜弱不停的娇叫呻吟。又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的。

    随着希哥的，包惜弱第一次感觉到了刚一就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”

    包惜弱的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，整个小脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。

    包惜弱的嫩真是紧窄得可以，壁紧紧地包裹着希哥的，如果换了别人，搞不好被夹几下就泄了。

    希哥感受着包惜弱湿润又有弹力的那种紧紧的感觉和包惜弱仿佛一样的浑身微微颤抖，一边不停的着粗硬的，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了包惜弱的欲火，希哥顺势一挺，了包惜弱湿漉漉软乎乎的，包惜弱小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了希哥的腰，真切的感觉着希哥的来回的冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着希哥的节奏。

    李萍自然是第一次看到希哥和别的女孩子欢好，满脸通红地睁大了眼睛，一眨不眨的看着希哥和包惜弱的动作，昨夜刚刚破身的她自然会对此感到好奇了。对于女孩子的第一次，很少有人能够细细地品味着双方的感受，绝大多数女孩子的初夜都是在大脑基本上是一片空白的情况下渡过的。所以现在能够有机会近距离观看希哥合包惜弱的交欢，李萍自然不会错过了。至于包惜弱，显然早已将李萍忘记了，至少在希哥进入她的体内之后肯定是这样的。

    一种充实、涨塞火热的冲撞感让包惜弱仿佛期待已久的呼出了一口气，的肌肉仿佛欢迎这粗长的一样紧紧的裹住了希哥的，希哥喘了口气，把包惜弱另一条腿也抱起来，希哥双手抱着包惜弱的腿，让包惜弱两腿笔直的向上伸着，在包惜弱身体里一阵快速的，仿佛一个高速的火车在自己身体里一阵冲撞摩擦，包惜弱浑身几乎被浪一样的激情充满了，两腿伸的笔直，圆圆的也已经离开了床面，两只胳膊向两侧伸开，白白的小手在床上无助的乱抓着，两粒整齐洁白的牙齿咬着下唇，紧闭的双眼上长长的睫毛不断的颤动。

    “咕唧……咕唧……”包惜弱的水很多，又很紧，希哥一开始就发出水滋滋的声音。

    “诚希……别逗我了……快点……”包惜弱在希哥的轻抽慢插下欲念更炽，终于忍不住向希哥开口求欢：“对……就是这样……再里面一点…………啊……”美人相求，希哥自然要鞠躬尽瘁，死而后已，就算是精尽人亡也在所不惜。这当然是开玩笑，以希哥的身份，怎么可能发生这种事情？否则的话，岂不成为天大的笑话——三界第一情圣，死在女人的肚皮上——女神大人非要笑破肚皮不可？

    包惜弱跪趴在床上，双腿微微分开，翘起来，柔软的腰部向下弯成一个柔美的曲线，希哥趴在包惜弱身上，手从下面伸过去握住了包惜弱的，开始由慢到快的起来。“……啊啊”包惜弱整个脸伏在枕头上，发出压抑着的呐喊。

    “……弟弟，……不行了……啊……我受不了……了啊……”包惜弱双手已经扶住了希哥的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的上一对粉红的小此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

    希哥还是一贯的不断快速的，包惜弱只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，湿漉漉的几乎有在从包惜弱两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在希哥身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

    “诚希，抱抱我……嗯……”包惜弱喘息着在希哥的耳边呻吟着说道，

    希哥把手从包惜弱身下伸进去，感觉到包惜弱光滑的后背上有一层汗水，希哥紧紧地搂住包惜弱，感觉着包惜弱丰满的紧贴在胸前的柔软感觉，不由得往包惜弱深处顶进了一下，

    希哥沉子整个身体压在包惜弱身上，嘴唇去亲吻包惜弱圆圆的小小的耳垂儿，感受着包惜弱丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，紧紧的插在包惜弱身体里，利用着肌肉收缩的力量向包惜弱深处顶撞挤磨着，深深的已经碰触到了包惜弱的尽头，每次碰触都让包惜弱酥酥的麻颤，“……呀……嗯……希哥……啊…嗯……”包惜弱愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在希哥的耳边更加刺激希哥的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了希哥的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

    希哥抬起身子，两手各抓着包惜弱的一个小脚，把包惜弱双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的，每次都将拉出到的边缘，又大力的，希哥低着头，看着包惜弱肥肥鼓鼓嫩嫩的，自己的在不断的出入，从包惜弱湿漉漉的传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的上已经是水滋滋一片，上也已经沾满了一片片包惜弱的。

    “啊……我……嗯……啊……”包惜弱上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在希哥肩头两侧，袒露着迎接着希哥不断的，一波一波不断的刺激冲击的包惜弱此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让包惜弱仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

    

正文 第014章 惜若李萍，双宿双飞②

    “啊……好……诚希……快射给我…………我要为你生女儿…………好烫……啊……”包惜弱一边鼓起余勇用力地迎合着希哥，一边也用双腿紧紧缠住了希哥的腰。在希哥的轰炸下，包惜弱终于达到了高峰，大量的倾巢而出，嫩也因为达到而剧烈的收缩，将希哥的紧紧地“咬”住。希哥只觉得浑身一抖，腰部一酸，用力一挺抵住包惜弱的，“噗”、“噗”、“噗”，一个滚烫的七彩直射包惜弱的，将她烫得高声叫了起来。

    “乖娘子，感觉快活吗？”希哥伏在包惜弱的身上，体贴地为她将额头因沾满汗水而紧贴在面部的乱发整理好，柔声问道。

    “坏孩子，一见面就知道欺负人家。”包惜弱有气无力地嗔道，伸手欲打希哥，却发现连抬手的力气都没有。

    “诚希……我也要……”李萍的娇吟声将沉浸在余韵中的希哥和包惜弱惊醒，希哥扭头一看，李萍正满脸通红地看着希哥，媚眼如丝中散射出强烈的欲念。

    “啊……羞死人了……忘了李萍……”包惜弱突然意识到还有一个李萍在身旁，那自己刚才羞人的一幕岂不全被她看光了。

    “好姐姐，别害羞了，现在你看我怎么收拾李萍。”希哥在包惜弱耳边轻声说道，同时亲了她一下。然后希哥拔出了泄精后仍然坚挺如初的，这让包惜弱又是吃惊不小：“诚希……你不是刚刚才……”

    希哥微微一笑，并不回答，而是伏到了李萍的身上。李萍鼻息啾啾地抱住了希哥的脖子，火热的樱唇就送了上来。希哥心中暗笑，这小妮子被希哥和包惜弱的现在表演撩拨得欲火焚身，已经迫不及待了。轻轻一探，嫩已经泛滥成灾，希哥也不忍再让李萍多等，于是腰部用力，自动探头探脑地闯进了李萍的体内。

    雪白的两瓣翘起着，李萍的只是长在上，有着稀疏的几十根，往下一直到都干干净净的没有毛，从后面看粉红的娇嫩湿润。

    “呼……爱我吧……诚希……”李萍满足地吁了口气，腻声向希哥求欢。从李萍的双腿间已经露出了李萍肥鼓鼓的，上面软软的趴服着几十根油黑的。柔软的黑毛下，李萍粉嫩滑软的已经湿润起来，两片肥厚的中间仿佛有露水要滴下的样子，李萍看着希哥怒发冲冠的红通通的青筋暴起，湿乎乎的还沾满了李萍的，李萍也是想的要命，可也不好意思主动，白嫩的上粉红的一对小已经坚硬的挺立着了，希哥低头含着一个吮吸着，希哥抓着李萍嫩嫩的一只小脚分开了李萍的双腿，李萍害羞的闭上了眼睛，李萍的只有上长了几十根微微卷曲的长长的，两侧都是干干净净的，肥嫩粉红的微微敞开着，湿润的仿佛是要滴出水来的水润。希哥从李萍身上下来一直就是迫不及待，此时看着李萍这美丽的少妇躺在这里，好像羔羊一样等着他。

    希哥的手摸到李萍的，李萍浑身就像过电了一样，更加软瘫在希哥的怀里，希哥把李萍脸朝下放到床上，白白嫩嫩的就翘翘的挺在了希哥的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的。

    希哥的手拍了一下李萍的，腰部的动作却是一点也不受影响,看到李萍那跪着的两只小脚脚趾用力的向脚心勾了一下,希哥低吼了一声挺着凑了过去，他先用大沾着李萍的在她的上下滑动着，李萍双手扶着床头享受着臀后的摩擦，在希哥的滑动下李萍的越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦…………恩……好舒服。希哥最后把大停留在李萍的上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击李萍兴奋的娇躯乱抖，她大量的液涌出浸湿了希哥粗大的连他上沾的都是，希哥见时机已到手扶着用大挤开李萍湿露露的大小，把粗大的“滋”的声一插到底，李萍疼得两眼翻白，大叫一声：“好疼啊！”

    希哥趁郡主话没喊完，连忙把她压在身下，李萍继续扭动着腰肢不断挣扎，这种肢体的磨擦反而让希哥更加亢奋，在她惊呼声后已经完全她滑腻的。

    “好紧的。”希哥暗暗赞叹道。此时希哥的被李萍内的紧紧的包住，很快的触到她的。而李萍立即扭着美臀，想极力甩脱希哥已经整根进入她美顶住的大。但李萍扭动转磨着的美臀反而使她已经胀大发硬的围绕着转圈摩擦着。这样的快感让希哥的更加高涨。

    嫩传来一阵比破处时还要疼痛的感觉，使李萍大叫道：“好痛……不要进来了……我受不了……太大了……我那里好疼……好胀……！”

    

正文 第015章 惜若李萍，双宿双飞③

    李萍一双在胸前一晃一晃的。提供希哥一手一个，握住李萍的捏摸着，却丝毫不停地着李萍的。李萍的呻吟声响了起来。希哥的在李萍叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停的起伏，透过希哥的身体只能看见李萍黑黑的长发在来回的摆动，看不见李萍娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子……

    希哥双手抓着李萍的腰，在李萍湿滑的里大力的着，口却如同箍子一样紧紧的裹住希哥的。的时候李萍的身体更是不由得随着希哥的来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……

    “萍姐姐你夹得我好紧啊，怎么样，涨吗？”希哥下流地问。

    “……啊！……慢点……慢点。你的真大呀！哦……好……舒服啊……快、快……深点呀。

    此时李萍的空虚感再次被粗长的所填满，开始淹没在的漩涡里，身体像要融化在的火焰中一般，“不……不……要……停……呵……”

    渐渐的李萍不由的开始抖颤着娇躯，娇喘也越来越急促，没过多久李萍就到了绝顶，只见李萍突然全身不停的抽搐抖颤，而小里的更是一阵强力的旋转收缩，把希哥的死命的紧紧夹缠着，希哥知道李萍已经开始泄了，这时李萍发出“啊……不行了…………死了……我要死了……啊……我泄了……好舒服……啊……”的一声声长长的尖叫。

    “啊……诚希……好充实……啊……我要……嗯……哦……好美……再来……啊……这下又到底了……啊……刺中了……啊……”李萍的身体在希哥身下扭摆着，微张的小嘴不断吐出令人消魂的娇吟。本来还有些顾忌李萍的身体是否吃得消，但是在李萍的主动要求下，希哥只得放开手脚大起大落。在希哥的狂轰滥炸下，李萍没坚持多久就吃不消了。

    “啊……诚希……我不行了……我们一起来吧……啊……我要你射给我…………我不行了…………好多……好烫…………”在李萍高亢的呐喊声中，我们一起到达了最高峰。我们久久地拥抱着一起，共同体味着后的余韵……曲终人散之后，包惜弱和李萍一左一右地躺在希哥的怀内，包惜弱在希哥的胸膛上轻咬了一口：“你真是一个不折不扣的小坏蛋。”

    

正文 第016章 千亿美人帝国

    三人相拥而睡。提供

    屋外的狂风骤雨并没有停歇，一直潇潇地下着，万籁俱寂。牛家村内外面的树木干枯的枝条朦朦胧胧有了一层淡绿的色彩。雨水由天穹上落下，打在树上，雨水顺着树尖滴下来，变成了一串串水灵灵的音符。地面上积水深潭遍布，深浅不知。

    雨势就变小了，逐渐天晴放亮。

    天色刚亮，太阳就从东方升起，刺眼的骄阳照亮了整个人间大地，驱逐黑暗开来。金色的光辉洒在大地上，万物也随着第一缕阳光照耀在身上而苏醒了，万物复苏皆被这缕温暖的阳光从沉睡中召唤醒来。

    临安郊外，牛家村。

    晨风絮拂树梢，百鸟落在枝头上鸣蹄，雨后，给这个浮躁的世界带来了一丝宁静，一丝温情，一丝浪漫，一丝湿润……密林广布覆盖着的高山，增添了无限的生机。

    一条虹桥跨越天际，往东看，一条弧形的、半透明的彩虹浮现在灰色的天穹中间，淡褐色、黄色、微红等色彩在天空中若隐若现。

    虹桥横跨在整个天空上，虎踞东西两方，从东的这一端跨到西的那一端，它把世上一切柔和的色彩凝固在高空中。各种颜色织在一起相映生辉，绚烂的七色彩虹飞越于天穹东西两方，真像一座绚丽多彩的天桥，气势雄伟地横卧天际。

    当希哥再次醒过来的时候，发现自己飘浮在半空，身上的衣衫也不知何时已换成了古装儒衣，不过依旧风度翩翩，似乎更加帅气了。

    希哥在半空中深深望去，宝儿的声音在希哥耳畔响起：“主人，这里就是你的世界，不必疑惑，这里是二次元和三次元中间的裂缝，这里的世界似虚似幻，似实似梦，李萍和包惜若已经被收入空间内。”

    “二次元与三次元中间的世界？”希哥点了点头，道：“先放我下来吧。”

    宝儿轻笑几声，现出身影，站在希哥下面，抬头看了一眼他，柔声道：“主人，还是免了，放你下来，你等下实施你现在心中所想的计划，宝儿可要遭殃了。”

    希哥斜眼看了几眼娇笑满靥的宝儿，登时一变，失声道：“宝儿，主人难受死了。”

    宝儿白了他一眼，嗔道：“少骗宝儿了，宝儿又不是包惜若和李萍二女，那单纯，上了主人的当。”

    希哥脸色严峻起来，严肃道：“宝儿有什么事就快说吧，不需要拐弯抹角的，浪费时间可是罪过。”

    “主人真聪明。”宝儿向希哥吐了吐舌头，做了个鬼脸，眨了眨眼，道：“主人你焦什么急呀？在这个空间内，没有时间规律，任何时候都是一秒为限，这就是二次元和三次元夹缝空间的妙处所在。”

    希哥思索片刻，道：“宝儿你说的是，即便我们在这里对话多久，在我们的意识里也就是一秒钟的时间？而且在这个空间里还有射雕世界里也不过一秒钟罢了？”

    宝儿赞赏的眼光看了一眼希哥，笑道：“主人果然聪明绝顶，仅仅凭借一言不语便能猜透个遍，不愧是拥有各种血统集聚一身的神魔之子，认真思考起来绝不含糊。”

    希哥紧皱眉头，道：“可是宝儿，这个世界怎么看起来和外面的世界没什么区别？”

    希哥说完就抬起头看了一眼，天穹万里晴空，碧空如洗，无垠的天空上无半点云彩，看着就让人心胸顿时一阔。

    宝儿道：“主人，不必多想了，这个世界内也有生灵，不过它们都是雌性的，而且还很温顺，和外面的世界没什么区别，硬说有区别的话，那区别就在于这个世界是无限大的，而主人就是这里的神。”

    “主人下一个目标是瑛姑。”宝儿忽然幽幽地道。

    希哥应了一声：“嗯？”

    宝儿凝视了希哥背影会，缓缓转过身子，消失不见，她却留下了她动听的声音在这个空间内，传到宝儿的耳畔内，“主人，你只要意念间便可以自由出入这个空间，但你一出便不再是牛家村了，而是瑛姑所居住地点，记得小心点，必要时候记得用宝儿给你的卡片。”

    希哥笑了笑，摇了摇头，道：“一点也不可爱，唉！”

    希哥身边横生出一黑洞，幽光泛紫，一股吸力把希哥了过去，横生出的狂风吹刮在四野，“呜呜”的风声在希哥耳畔响起。

    下一刻，风平浪静，希哥与黑洞一并消失在蓝天之下。

    

正文 第017章 府外偷香

    在一片连绵百里的山脉中，山清水秀，山峰陡峭，怪石嶙峋，高耸入云，周边更是森林密布，绿茵环绕，鸟鸣猿啼，世外桃源般的美丽风景。

    四面环山之中有一小城，民风古朴，大部分村民以打猎为生，这里仅有一座铁链桥可以通向外面的世界。只不过那铁桥旁的峰峦重叠环绕，山路蜿蜒曲折更是一道天险，即便是善于攀岩的猿猴类的生物也难以通过。

    桥对面居住着一户人家，也没有人见过，只是黄昏时分曾看见对面升起袅袅烟火。

    桥下是深不到底的深渊低谷，一眼看不到头，只是深渊内的流水声稀里哗啦，震耳欲聋之声不绝于耳，波涛怒吼的流水声犹如雷声哄鸣般响彻四方。

    桥边不远处有一片密林，林中杂草纵横，土地肥沃让杂草生有半人之高，但杂草中却有一条小道，穿插在密林中。

    阳光透过叶子之间的缝隙，落下道道碎阳，随着轻风的拂过，枝头散叶也被吹的“沙沙”作响，更添宁静的气氛。

    林中深处，一声虎啸传遍整个森林，惊得鸟儿尽离枝头，高飞天穹。

    密林一片寂静，诡异的气氛弥漫在森林每一个角落。

    一个黑幽泛紫的隧洞出现在森林里，突地生出一股不大不小的风，树叶被这股突如其来的风吹左右摇摆，发出沙沙的响声。

    一道黑影从隧洞里走出，脸上扬着一丝邪邪的笑意，不是李诚希又会是谁？

    当黑洞完全消失时，不知名的风突然停了下来。

    希哥有些迷茫环视了一眼周围的环境，道：“怎么一次比一次怪？上一次高中坠落，这次倒好，你还tmd出现在人烟稀少，鬼影都不见多个的原始大森林内。”

    希哥步履轻盈，不知道从哪里拾起一根树枝，拎在手中，挑开前面藤蔓，往前面走去。

    希哥漫不经心的走在这片危机四伏的密林之内，不禁皱了皱眉头，有些疑惑：“宝儿，你说这条路还要走多远呀？这种穷山恶水的地方，下次你一定要剔除出局。”

    宝儿的声音在希哥耳畔响起，似乎还带着一丝笑意：“主人，这个情况宝儿也没有办法，你就将就点吧。这也不是什么难事，就凭主人的身手，难道在这片森林内还担心被豺狼野兽给吃掉？”

    片刻之后，希哥笑道：“宝儿，你不如出来给主人带路吧，不是怕被豺狼猛兽给活吞了，我是担心我真的迷路了。”

    宝儿笑声萦绕在希哥耳畔中，好久才道：“主人你真会说笑，你也会迷路吗？往前走，一直走到尽头，便可以看见一道天险。悬崖上有一座铁链桥，一定要小心走过去，不然摔得粉身碎骨，宝儿就算法力通天也就不活主人。桥的对面枫树岭住着一户人家，瑛姑便住在里面，主人你可要花多点心思了，对方自小好武学，自幼开始学武，你的催魂对她起不了作用的。”

    希哥与宝儿聊了一会，便向前面继续走去。

    好久，希哥才走出这片原始森林，刺眼和煦地阳光照在他脸颊上，让他有些撑不开双眼。

    好一会，希哥才缓缓适应了，抬头极目瞭望，前面是一片悬崖峭壁，轰鸣的流水声从崖下传来，震耳欲聋，就连脚下的泥土似乎也松动半分。

    刹那间，希哥感觉头皮发麻，毛骨悚然，内心更是不寒而栗，感觉身体凉飕飕的，前面的悬崖怪恐怖。

    午后，太阳也躲进了云层内，似乎被这恐怖的悬崖气氛给吓跑了。

    希哥考虑了许久应不应该走过这天险，万一掉下去了，岂不是死的很冤枉？

    希哥需叟之间就决定了，就算前面刀山火海他也要去闯一闯，更何况对面也不是什么豺狼猛虎，而是一标志的大美人正在等待他去拯救，必须争分夺秒，不容多疑多虑去耽误最好时机。

    希哥踏出脚步，踩在遥遥晃动的脚面上，双手扶住两边冰冷漆黑的铁链，整副心神都摆在自己的脚下，下面可是万丈悬崖，掉下去可就玩完了。

    “呀——呀——呀——”突然几声乌鸦的叫声在他身后茂密的森林内响起，希哥吓了一大跳，三魂不见气魄，差点就松手掉下悬崖。

    希哥稳定了下心神，怒道：“死乌鸦，迟早把你捉来炖汤。”

    希哥也不再那么害怕了，生亦何欢死亦何苦，既然来到这里为何不探索一番？

    希哥脚步稳稳当当的，不到一时三刻便到达了桥的对面。

    希哥目光四处乱晃，最后目光落下前方不远处的山岭，呐呐自语，道：“枫树岭……”

    枫树岭漫山遍野皆是，就像火海一般随风摇摆，却感觉不到火的温热，内心油然升起一股异样的感觉。

    “主人，前面便是枫树岭，瑛姑便住在里面，四野没有人居住，就她一户在那居住。不过以主人的脚程，起码要天黑才能到达枫树岭。不过也没有关系，主人可以沿途中收集一些三枝九叶草、银杏叶、紫稍花……收集好后便拿石块砸出汁液混在一起，但主人不可亲闻，这是对付瑛姑的良药。”

    希哥皱起眉头，沉吟不语。

    ※※※※【《我的邪恶美女后宫》（我的千亿美女后宫）◎希哥◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※

    日落西山，冷月升空，柔和的月华落下照在希哥的脸颊上，像温柔的仙子，在轻轻的抚摸着希哥那英俊帅气的脸颊。

    夜色稍晚，希哥便来到枫树岭前一里外，但见满山遍野枫树如火，杂草满地，偌大一座山上，竟皆是一株株枫树，绝对找不到半株别的树植。

    入夜的天气特别严寒，希哥也稍感到一丝寒意缠身，月华为希哥照亮前面的路面，他一路小心翼翼，终于来到了枫树岭前。

    枫树岭漆黑一片，站在离枫树岭还有四五丈远的地方，希哥却都感觉到寒风从岭内一阵阵的吹出，拂过脸上，阴冷入骨。同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。

    希哥又多看了枫树岭两眼，强笑一声，道：“宝儿，我怎么看这里阴森森的，里面不会是鬼窟吧？”

    “主人，枫树岭内没有鬼，只有一个大美女在等待你去拯救呢！记住，药水可别弄洒了，不然主人有苦头吃喽。主人沿着这条山路小道上去，半刻钟，便可看见灯火，记得不需要敲门而入，要翻墙而过，药水放进檀香里的效果最好了。”

    事关成与败，希哥不敢怠慢，检查了一遍，药水完好。希哥就往漆黑枫树岭内走去，嘟囔说了一句：“真不知道是不是宝儿诚心耍我的。”

    才跨进枫树岭之中，没走几步，希哥便觉得脚下的山土软软，整个人向下陷了下去。他大吃一惊，但还好只陷到脚踝处便停了下来。此刻希哥已身处黑暗之中，不过各怀中的psp，散发出淡淡的荧光，希哥继续往岭上走，手扶着枫树而行。

    枫树岭内刮起一阵寒风，枫叶摩擦发出沙沙声也同时大了起来，整座山的枫叶同时在欢歌载舞，声音仿佛在遥远处，又似乎就在身旁，前后左右，到处皆是。

    就这样也不知走了多久，希哥走在泥泞的山路上，而他身边伴随他的只有宝儿，还有漫山遍野的枫树与风声，看着前边柔和的灯烛火之光，希哥便提起了精神继续往前迈步走去。

    当希哥完全走出枫树岭的时候，入目的是一间庭院雅房，门前还高高的挂着两盏油纸灯笼，把黑暗驱散在数丈以外的枫树岭里，柔和的光芒在黑夜中却无比的耀眼。

    希哥此时借着烛光的光芒，已然看清身后的枫树岭，转头看去，只见枫树岭内的枫树一动不动，就像一排排的卫兵在守护着身旁这宅院的安危，那些枫树被黑暗吞没都消失在希哥的眼眸中，但那“沙沙”声却分明还在耳边。

    希哥看了看周围，沉吟片刻，道：“宝儿，你真的打算让主人翻墙而过？那样和贼有什么分别，我可是正人君子，”宝儿打断了希哥的话，“关键时刻就会化身长狼了！”

    希哥笑了笑，也不否认迅，抬头望了一眼这比自己还要高的墙面。过了一会，希哥也没有任何好点子能够翻墙而入，沮丧道：“宝儿，虽然主人我愿意当一回大盗翻墙而入，但主人没有别人那么厉害的轻功，能够轻而易举便进去。但眼前这个问题必须解决，就算让我拉下脸面去爬墙，也得让我吃顿饱饭先吧？一天没吃饭了。”

    “主人，你自己想办法吧，宝儿要睡觉了，太晚睡觉对皮肤不好，主人你也不想看见宝儿劳累的模样吧？”

    

正文 第018章 茶中下药

    李诚希差点就破口大骂了，这什么呀？女仆居然敢不听从主人的调遣吩咐，还时不时和主人做对，对，以后有机会一定要把玩弄……

    李诚希来到正门，心中一动，敲了敲门扉，“咚咚咚”响了几声，在黑夜中，声音传的很远。提供

    月光朦胧，从一旁枫树顶上照下，透过茂密的枫叶，变做点点小小的碎月，落在地上，随着枫叶的不停晃动，就像调皮的小孩，轻轻跳动一般。

    偶而有几点月光，落在了希哥身上。

    李诚希爬山涉水一整天，铁打的身体也有些劳累了，他蹲在地上，身前就是平静地枫树岭，时不时被夜风吹过晃动几下，在阴影中，显得诡异非常。

    希哥微怔半刻，才转过身来打算攀墙而入，可他身后大门紧锁的门扉上传来了一声“吱唔”轻响，门被打开了。

    一身穿绸缎罗绮的女子伸着半个头出来，望了一望，当她的目光落在前面时，发现了希哥正打算离去，连忙道：“公子你有事吗？”

    希哥呆了一下，低声道：“皇天不负有心人”他随即转过身来，抬头露出一丝迷人的笑意，道：“在下迷失了方向，稀里糊涂就走到这来，但天色已晚，山中不算太安全，生怕被猛兽偷袭，葬送自己的生命，所以路过此处便来敲门投宿。”

    女子却不答他，反而道：“你这人对每一个女孩都这样说话的吗？油嘴滑舌。”

    希哥微怔一下，笑道：“我只对美女如此，敢问小姐你尝过我的舌头吗？怎么知道会滑呢？”

    女子脸色一红，但却被夜色掩盖下去，她低声嗔道：“你这人好不要脸，才刚见面就调戏人家，不让你进来了，让你在外面喂蚊子吧。”

    女子说完就随手要把门关上，到了此地步希哥还能放任对方关门走人？那都是空谈白说，希哥捉住机会，神色一动，便将伸手进门缝里，道：“我看小姐一定是好人，怎么忍心拒人于门外呢？”

    女子多了两眼希哥，便松开了玉手，转身往庭院走去。大门被希哥推开进来，他便随手把门关上，跟随着女子走进庭院往大厅去。

    希哥与女子平肩而走，歪着头凝视着她，她的容貌虽比不上包惜若那般美丽动人，美貌如花,面如芙蓉，但气质也算得上小家碧玉，另有一番风韵的味道在她身上，一直牵绕着希哥的心弦。

    她头饰只有一直发髻，着装简单精巧却也落落大方，身高不太高，脸蛋小巧，娇小玲珑，窈窕淑女。她双目澄清，清澈流盼，看上去就像看见两颗熠熠发亮的宝石。

    女子似乎注意到希哥正盯着自己凝视，脸色通红，她忽地瞪了希哥一眼，道：“公子先到大厅静坐片刻，我去给你切壶茶，你稍后，小姐正在沐浴中，不便见客。”女子礼貌说完就走出了大厅。

    希哥嘴角一扬，迈步向前走了几步，进入大厅内，双目环视一圈，便把大厅内所有景色一一浏览个遍，即使闭上双目也能历历在目，深留心中。

    大厅内内摆设很优雅大方，中间一张主椅，下有四张凳椅，坐落两边，各分为二，一旁还有几盆苍绿如春的富贵竹盆栽，为室内增添了一丝春意。

    希哥目光四处张望，内心暗道：小姐？难道是瑛姑？

    “主人想不到你会敲门，真有礼貌，她们却不知主人暗地却是一个衣冠禽兽，专门采花的偷心贼。”宝儿轻笑几声，“主人不用四处张望了，你把药水倒进主椅的茶盏内，等下这无色无味的药水被热茶冲淡后便融入茶水当中，根本区别不出。到时候只要瑛姑抿上一口，担保她四肢无力，不过不排除药效的长久和质量问题。”

    希哥一呆，奇道：“怎么?难道药效没有保证？质量也没保证，假如对方半醒半昏的状态中突地奇袭，就像嫦娥翻脸比翻书还要快，攻击也不说一声。”说着希哥就坐在下凳椅上。

    在意念之间希哥便决定按照原来的决定实施，美人险中求，不入虎焉得虎子？

    半响过后，希哥坐回凳椅下。片刻之间，女子便回来了，手中提着一壶热气腾腾的茶具，女子来到希哥身前，微鞠子，为希哥倒茶，淡淡的茶香飘溢而出混杂着女子特有的淡淡幽香萦绕在希哥鼻端前，润入心田中散开。

    希哥仔细一看，女子肤色微红，像似被热气所感染，淡淡的红润的肤色染红了她冰肌玉肤，额间布满了香汗细沫。希哥的眼睛眨也不眨一下，直直盯着女子无意间露出风情万种的一幕，心都要沉迷下去不知觉醒。

    女子倒完茶后，柔声道：“公子请用茶吧，稍等一会，小姐已经沐浴完毕，现在更衣。”

    希哥品尝了一口，齿颊留香，久久不散，淡淡香溢的茶香甘甘甜甜的，希哥一天都滴水未沾，口干舌燥，多喝了几口。一股暖流由食道留下，腹中的饥饿感减退几分，但是还是有些许饿意。

    希哥长长吁出一口茶气，道：“美丽的小姐敢问你的芳名叫什么？我总不能在你家小姐面前叫你小姐吧？”

    女子点了点头，展颜露齿一笑，道：“公子，请叫我碧儿吧。”

    希哥意有所念，自言自语地道：“春草碧色,春水渌波。”希哥望了一眼脸红绯红的碧儿，赞道：“果然好名字，那碧儿想知道在下的名讳不？”

    碧儿满脸狐疑，盯着他看了两眼，摇了摇头，细声道：“公子莫要口花花，休要在调戏碧儿，否则碧儿真的要生气了。”

    希哥奇道：“碧儿也会生气？”

    碧儿窒了一下，忽然盯着希哥道：“碧儿也是凡人，不是传说中的仙神，凡人就有七情六欲，脾气自然也会生气。就像烈马一样，被人栓困着强行带上马鞍，也会发脾气呢，何况碧儿呢？”

    希哥点了点头，眉开眼笑道：“对哟，碧儿也有，还是一匹小母马呢！”

    碧儿吓了一跳，面上登时红了，嗔道：“公子你怎么这样说碧儿呀？还什么小……小，母马的说……人家……”

    希哥白了一眼碧儿，道：“这好像是碧儿自己说凡人就有七情六欲的吧？七情六欲可是包括的，把人比喻成烈马，而碧儿年轻貌美，还是一小家碧玉的女人，不是小母马那又是什么？”

    碧儿窒了一下，忽然道：“小姐你出来了，这位就是外面迷失方向的公子，”碧儿也再说道：“公子，这位就是碧儿家小姐，瑛姑。”

    希哥闻言转头随着碧儿的目光望去，气息一窒，心跳频频加速，绝色佳人，青丝秀发微带湿气，美丽精致的五官浑然天成，若大自然的鬼斧神工，天仙落凡的仙女；她美丽窈窕的身材此刻被罗绮薄纱包裹起来，白玉一般的玉指在露在空气中，其余地方均被罗绮遮掩住那奥妙的身姿。

    希哥眼神一动，神色一边，抱拳一礼，道：“瑛姑小姐你好，在下李诚希，一时迷失在森林里，将近夜色摸索到贵宅前，所以……”

    瑛姑露出白白的贝齿，打断了希哥的话，微笑道：“公子不必多礼，碧儿你带公子下去洗浴一番，洗去风尘先，在去准备一切酒菜。”

    碧儿点了点头，道：“小姐你就先品茶一杯，碧儿去去就来。”

    瑛姑点了点头，碧儿就带着希哥往厅外走去，与瑛姑擦肩而过，希哥故意撞了一下瑛姑，感受到她玉手温度，带走了一丝幽香。

    希哥洗浴一番，神清气爽，一身疲倦都随着热水而消散。

    希哥再次来到大厅的时候却发现瑛姑脸上带有倦意，嘴角微笑看着希哥，柔声道：“公子请坐，晚饭准备好了，碧儿你也坐下来吧，你都忙碌一天了，现在也是时候温饱犒劳下自己的五脏庙了。”

    三人坐下，吃完晚饭过后，瑛姑就以歇息为由，早早退席，回到自己香闺中。

    只有希哥知道瑛姑并不是劳累欲要歇息，而是自己的药水已经发挥效用了，已经苦苦支撑不住了，只好回房休憩。

    希哥心不在焉的看着瑛姑闺房的方向，调侃道：“碧儿你们为什么居住在这荒山野岭中来呀？难道是因为怕别人看上你们的绝色容颜？”

    碧儿收拾好碗筷，嗔了一句：“尽在那胡说八道，碧儿收拾好便去睡觉了，公子你也早点休息吧。”

    碧儿捧着碗筷油碟出去，偌大的厅内只有希哥一人，不过这也正好给希哥提供了机会，他瞧瞧外面，才悄悄的往瑛姑的房间走去。

    “主人，瑛姑现在似乎已经意志模糊不清，已经躺睡在床上，主人还这么慢吞吞的走，等到何时才能攻略她呢？外面还有一个资质不错的小美女喔。”

    希哥已经来到了瑛姑的门外，门并没有关好，透过门缝可以听见室内有着重重的喘息声，瑛姑睡躺在床上时不时发出声声辛苦的哼吟。

    宝儿的声音在希哥耳中响起：“主人还等什么？还不快进去？”

    希哥翻了一个白眼，道：“宝儿你这个小色女，主人不急还轮到你这个女性来急？不过宝儿再怎么急也是没用处的，毕竟你没有那个东西。”希哥嘿嘿一笑，轻轻的推开了门扉，小心翼翼的走了进去，随手锁上门。

    

正文 第019章 龙战二凤

    卧室内漆黑无光，烛火并没有点燃，反而是窗扉外的月光透过窗缝照进一束月华，房间内也多了一丝亮光，足以让希哥看清方向，不至于被桌椅凳子给撞到。提供

    床沿上的瑛姑此刻呵气如兰，娇喘吁吁，自言自语地道：“不行了，也不知道为什么今日会如此倦意缠身，居然会如此头晕，还是洗个澡先。”瑛姑说着就撑起身子，拖着沉重的脚步往一旁的浴桶走去。

    希哥赶紧蹲下躲藏在一边，瑛姑本来就昏昏旋旋，加上屋内实在太过漆黑，根本就没有发现希哥的身影，来到浴桶旁就开始松衣解带，露出雪白的削肩。

    在皎洁月光下，一切尽收眼底，瑛姑背对着希哥，站在浴桶前，只见她拨了一下自己的青丝秀发，一边褪去自己的罗绮衣裙，罗绮外衫滑下了削肩，她动作优美地脱下了罗绮衣裳，又褪去衣裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在希哥眼前。

    瑛姑的罗绮衣衫里，脱得只剩下只有肚兜和褒裤，此外别无他物。希哥看得眼都直了，他趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：瑛姑那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的褒裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令希哥恨不得冲上去捉住这一双美足，瑛姑转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，瑛姑就要在希哥的偷窥下洗浴了。此时的希哥热血沸腾，目光贪婪地盯着瑛姑，瑛姑裸露着冰清玉洁的身体。她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。肚兜松垮而布料少，使得俏瑛姑晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的椒乳顶在薄薄的肚兜上，希哥可以看见她清晰的两点尖尖地蓓蕾。然后，在希哥急速的呼吸中，瑛姑伸手解开了肚兜背后的搭钩，缓缓脱下了肚兜，两个丰满活泼的椒乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型终于进入了希哥的视野。只见眼前耀眼的雪白中，瑛姑一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊，瑛姑的上身已完全裸露，希哥不禁张大了嘴，吞咽着唾沫。

    只见瑛姑白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双乳，绝对庞然，波涛汹涌，两个既大又尖挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感。上两颗粉红色的蓓蕾，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上峰摘取；平坦的上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想。不等希哥喘上一口气，瑛姑已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花褒裤，丰满圆隆的少女娇嫩细滑，瑛姑淡墨柔软的轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！

    融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂地进入浴桶中开始沐浴。希哥悄无声息的来到浴桶旁，只觉得脑海“嗡”的一声，接着一阵幽香飘过，希哥站在瑛姑身后，俯视而下凝视着她的美丽身体。活色生香的洁白胴体已浸入水中，人如其名，瑛姑的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。瑛姑毫无防备裸露在希哥眼前，一双高耸的和粉红的蓓蕾都吸引着希哥的心神。洁白的下乌黑的神秘三角在水中飘舞着，只见一双纤纤玉手将脱下的肚兜随手仍在身后，刚好扔到希哥的脸颊上，肚兜挂在他的头上，一股浓浓的乳香钻入他的鼻腔内，让他神魂具醉。

    一会儿，瑛姑脑海有些昏昏旋旋，喷出炽热的鼻息，娇喘连连，瑛姑的右手探向自己的，右手在下轻轻的揉扶着，嘤哼了几声，道：“怎么这里那么痒呀？”

    美女自摸的镜头难得一见，希哥看见瑛姑的双手在剥开自己的肉逢，很明显希哥知道瑛姑已经春情荡漾，内一阵瘙痒。瑛姑的、、充分享受着抚摸的快感，很明显她开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，玉指尖擦过娇嫩的大，瑛姑的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，让她感觉前所未有的舒服畅快感，可美中不足的这感觉消失的很快，转眼间便烟消云散了。

    希哥的视线一直没有离开过瑛姑的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的上轻揉，希哥的差点没把裤子撑破。她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，希哥一边双眼随着瑛姑的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情抚摸的情形。

    瑛姑已经完全丧失理智了，她晕晕欲坠倒在浴桶上，希哥眼疾手快扶住了她，双手握住她双臂，她身材丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的，既丰满又柔嫩，饱满的高挺着，平滑的与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花谷藏在里。瑛姑颤动着双乳，希哥轻轻的抱起她，往床边走去，让她轻轻坐在自己膝头上，浑圆的香臀肉感十足。

    瑛姑感觉到欲火在自己全身上下折腾起来，但又有一双很舒服的大手在抚摸着自己的双乳，她不知自己该心醉还是心碎，眼角不知何时已滑下了一串火烫的泪珠。

    感觉他一步步地为自己宽衣解带，床上的瑛姑没有抗拒，只娇羞地等待着他的动作，不时轻轻挪移娇躯，好方便他行事，可心中却是不住狂跳，拚命地想要开口、想要嘶喊；偏偏整个人似被什么给控制住了一般，不只动弹不得，连面上的表情都没法控制，只娇羞甜蜜地期待着洞房花烛的春宵良辰。

    瑛姑赤裸裸地仰躺床上，激动的芳心不住跳跃，引动着胸前一对如初绽春笋的鲜嫩美峰不住起伏，紧张令她身子不由有些热意。

    听得门开，希哥双眼一睁，入目的美景差点把他的眼都晃花了，此刻的瑛姑赤着纤足，连睡裳都不穿了，只一条白色的浴巾裹着那莹白如玉的娇躯，玉臂粉腿尽皆暴露，秀发湿湿地透着亮光，眉梢眼角颇带一丝幽怨的晕红，柳眉不黛而黑、樱唇未抹而红，娇羞的模样与平日那衣裳齐整，神态端庄犹如观音下凡的模样真是大有不同。

    “好瑛儿……我……我就来了……”

    见赤裸裸躺在床上的瑛姑肌理晶莹，白的如冰雕雪琢一般，只肩上一点嫣红夺目，虽是美目闭上，睫毛却微微颤动着，当真美的金庸笔下描述的美人还要美的紧，犹如天仙下凡一般，说不出的娇羞清纯，看得他一时无法动作，只一双眼在瑛姑美丽的娇躯上巡游着，仿佛这是老天生下的神物，令他再也不愿离开目光。

    “真的……瑛儿……你真美啊……”

    感觉呼吸愈来愈急促，那已是又硬又挺，虽知接下来要怎么做，但无论对他或对瑛姑而言，终究都是第一次，他的动作虽渐渐从生涩转为享受，但心中总有一股紧张，好生辛苦地忍到现在，才敢伸手渐渐下滑，去探瑛姑该已潮湿敏感的萋萋幽谷。

    突地那希哥面上一窒，酒气醺然的表情不翼而飞，变成了不敢相信的表情，他伸手轻分瑛姑洁白的雪股，望向那幽谷蜜处，却见幽谷口仍是花瓣紧遮，毫无松动之象。

    当他伸手去拨开时，只羞的初尝此味的瑛姑胸口又一阵狂跳，只觉他的手指触及之处，都是以往连自己都不敢触及的秘密之地，可他的语气却带着不敢相信的震骇，仿佛不是为了让自己怕羞而为，不由又是一阵紧张和惊惧。

    依言躺卧的瑛姑，尽行裸露；由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的，也向左右分了开来。那湿润的儿歙然开合，隐约可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。泊泊的春水氾滥而出，在肉的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响。

    眼见他又要在自己身上再来一次，瑛姑心中也不知是什么感觉，似愤怒、又似恐惧，一口气在胸中积郁冲突，终于突破了封阻，大声地叫了出口：“不要再看下去了！住手！”

    听瑛姑这一说，见她百媚千娇，希哥不由食指大动，他猛地一扑，将瑛姑推倒床上，微一俯首齿牙轻咬，头一偏已将瑛姑蔽体的浴巾解了，入眼处却是一对耸翘的饱腴美峰，既柔软又富弹性，兼且胀美如桃，内中犹如充满了水般不住微晃，傲人的峰峦间不住透出浴罢的乳香，莹然如玉的肤色中缓缓透出娇艳的桃红色泽，光看都不由令人魂销，更别说这般亲近地闻嗅。

    被眼前美景诱的心思一荡，好久好久希哥才能抬起头来，不好意思地对着瑛姑微微一笑。

    虽说被推倒床上，连蔽体的浴巾都给剥了，但瑛姑却是毫无愠色，只嘴角微动，任他赏玩风光，就似个温柔的大姐姐，对上年轻稚嫩的般。

    那模样看得希哥愈发窘了，不过他也是情场中高手，自知此时绝非退缩之刻，竟又俯下头，张口轻轻吻住一边玉蕾，舌头湿润巧妙地动作着，点拨含吮、舔舐吸啜，等那玉蕾在唇舌的卖力服侍下渐渐绽放时，才移师到另外一边去，同时双手也不闲着，在瑛姑玲珑温暖的娇躯上游走着，虽说一双眼只黏在瑛姑颈上胸前，但光只用触觉去感受瑛姑曼妙的曲线，也是一种享受。

    好不容易等到希哥一阵风般的挑逗过去，到他再抬起头时，瑛姑眼中已是水光蕴蕴，美白的肌肤透出嫣然媚红，着实美的夺人心魄。

    希哥到这时才开口，还不忘用带着些微须根的下巴轻轻在高峰上磨挲，“瑛儿真是好美……好香！？”

    听希哥赞自己既美又香，已被体内欲火渐渐烘的发热的芳心不由有些难以抑压，尤其当他问到自己一双傲人美峰之时，瑛姑心下不由娇羞，羞意愈增欲火愈旺，幽谷间竟已湿濡起来，方才出浴池时的擦拭仿佛都是白费功夫。

    舌头火辣辣地在那撩人的美峰上缠卷不休，仿佛极为迷恋这对高挺饱满的酥胸，希哥见瑛姑颜色温柔，不由大着胆子多了几句，“依在下的经验……这么丰腴的……又这么娇嫩诱人，水姑娘若非石女之身，必是甚为荡，却不知在下经手之后，又是如何？”

    瑛姑的在自己的挑逗之下，正慢慢的收缩着，每收缩一下，那都要张开小许，到了后来，已经完全的张了开来，露出了里面粉红色的，而同时，从那里发出来的女性身体深处特有的腥的味道，也更加的浓烈了起来，深深的刺激着希哥的神经。

    “别……别高兴的这么早，还早呢……”

    感觉身上的希哥已是跃跃欲试，那硬挺的只隔着一层裤子，根本难掩其热力，火烫地烘着瑛姑的，腿根处不由酥软了。

    瑛姑美目微闭，任希哥一边宽衣解带，一边不忘了伸手在自己身上来回爱抚，所到之处涌起一波波甜蜜的狂潮，这前所未有的滋味，令她不由肌理酸酥，只待男性的开采。

    瑛姑张开樱桃小嘴将希哥吞进嘴里，顿时一股从未闻过的香甜气味直冲佳人脑袋，佳人一笑，粗大的一下子捅到瑛姑的喉咙。瑛姑心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的头部上舔咂了起来……。

    “唔……，呵……！”希哥只觉得快爽死了，那是和精神上的双重剌激，舔着舔着，瑛姑也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了他的左手，放到了那最麻痒的地方……。

    希哥手上对佳人的展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄顶那颗浑圆挺立的，她合不上大腿，嫩源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。

    见瑛姑虽是动情，却还有三分神智，迎合他的感觉是这般清醒，希哥心中不由大讶，三倍药力的春药之下，竟还没有欲火焚身，可怜兮兮地哭求男人奸，甚至本性也未迷，还真是难以想象之事，真令人错觉瑛姑非是凡女，而是天仙下凡，若非仙肌道体，如何吃得消三倍药量春药的霸道？

    若非感觉瑛姑幽谷之中水滑腻缠，对侵入者已是欢迎至极，他还真怕的想悬崖勒马，先好生爱抚一番才敢动手呢！

    微微推进，终于触到了那层阻碍，希哥的功夫已出神入化，自不会就此收手，为了避免让瑛姑太过疼痛，他微微推动，一点一点地挤进膜中，准备在她不知不觉间破了那美妙的花苞，还不忘在瑛姑敏感的乳上大作文章，他经验丰富、深谙此道，一见便知瑛姑的胸前必是要害，唇舌动作之间，也不忘魔手在那火热的乳上搓抚不断，偶尔还大力抓了几下。

    他的温柔和粗暴，在在均非瑛姑所可承受，只逗得动情的她浑身灼热，一时无法自拔，幽谷中不住涌出甜蜜的汁液，浸润着侵入的，好让滑动之间愈发方便，连腰臀都不由自主地扭动起来。

    但说也奇怪，虽说希哥百般功夫下，逗得瑛姑蜜滚滚，情热无法遏抑，可那层却是柔韧已极，任希哥怎么突破怎么施压，总是牢牢坚守着防线，怎么也没有崩溃的征兆，希哥虽是吃惊，却仍锲而不舍地动作着，即便总是无法突破最后一层屏障，口舌身体却是千方百计地挑诱着瑛姑丰沛的，只逗得她娇喘连连、媚声嘘嘘，好一阵子连话都说不出来了。

    被希哥的魔手逗的情动已极，瑛姑一时间只知在他身下婉转娇吟，体内一发不可收拾，好不容易等到一波高峰过去，连希哥都已感觉到瑛姑已泄出了处子，虽未曾奏功，仍是爱不释口地吸吮着那甜蜜的，娇喘未休的瑛姑终于有机会开口：“哎……若是……若是硬来便可破身……瑛儿……瑛儿也称不上石女了……那时候……呜……那时候他忍耐不住，也曾试着硬上……却是怎么也突破不了，试了好几次也……也都一样……若你……若你没法给瑛儿破瓜……也是天意，瑛儿并不……并不怪你……毕竟……毕竟是你让瑛儿有了……有了的感觉……啊……”

    看着边说边喘，又像要哭出来又像在捕捉那美妙的余韵的瑛姑，极难得见她如此软弱的模样，希哥嘴角竟浮起一丝诡笑，他俯下了头，在瑛姑双峰上一阵轻咬，咬的瑛姑又酥又疼，这般侵略性的感觉，在此刻的她感觉上却是如此美妙，禁不住呻吟出声。

    迷茫间，只听得希哥的耳语，“好瑛儿……瑛儿……坏贼要来……要来你了……你……好好哭叫几声来……让贼听听吧……”

    本来在娇羞地说出希哥想她明说的话儿时，瑛姑便已或明或暗地感受到这人想做的事，现在听他这么说，虽有些羞人，但倒不怎么出瑛姑意外。

    何况她也知道，以希哥的手段，对上平常女子自有办法令其，在情迷意乱间全然忽略了破瓜的痛楚，直到希哥得了手，才会让女方知道花苞已破，那已探上了自己最隐密的所在。

    偏生那时米已成炊，已给他探到了最敏感处，便想反抗也没得反抗了；偏偏自己生了这么个身子，若非春药药力霸道威猛，自己便连动情也难，他想温柔地为自己自是力有不逮，只怕真的得用上强力手段了。

    虽知这么做自己必是痛苦难当，说不得还会痛不欲生，但这石女之身是瑛姑一生之痛，给这种天生折磨了这么久，心中的难过真不足为外人道，瑛姑心中是一千一万个想要毁掉自己，即便就此沉沦也在所不惜，想要摆脱这种本性，自是要付出代价的，虽知接下来会是极其痛苦的一刻，瑛姑却只想承受，内心深处竟不由觉得就是要受到这等苦楚，才算付出代价。

    轻轻咬着银牙，瑛姑眸中盈盈欲泪，却仍勇敢地点了点头，口中的嘤咛呻吟柔弱娇甜的似可掐出水来，“你、你这坏贼……把瑛儿弄成这样……还……还这么糟蹋瑛儿……哎……痛……”

    一声低吼，那男人腰臀一挺，巨挺的破开谷口缠绵的花瓣，破开汹涌而来的泉水，狠狠地闯入了幽谷，这回不像前次般动作缓慢、步步突入，而是勇猛地突破窄紧的抗拒、缠绵的吸吮，一口气直捣黄龙，狠狠地重刺在那敏感已极的柔嫩处，还不住向入突进、再突进……

    一声痛楚的哭叫，瑛姑只觉幽谷中一阵撕心裂肺的痛楚传来，希哥竟运气在之上，强抑着那上头的敏感，仿佛一把利刃般狠狠一刺，瑛姑虽是石女之身，那层膜厚实难破，却只是和一般的相较而言，其娇嫩处仍不若身体肌肤，希哥的硬挺如金刚钻头，一刺之下刺穿木石，硬度也差不了好多，自非其敌手。

    只听得瑛姑一声哀吟，娇躯整个弓了起来，吃痛不住的她下半身紧紧缠住了男人，不让他继续动作，原本的温柔甜蜜感觉似都被这一刺一扫而空，只余下撕裂的痛楚留在幽谷之中。

    一挺到底，等到全盘没入瑛姑体内，希哥才敢收功，一时间也不由龇牙裂嘴。

    内功虽是好物，以他的修为一运上功力，双手双脚都可变的坚若铁石，分金断玉如等闲事，但用来分金断玉的手足并不是不会痛的，最多只是感觉钝化了些。

    相较之下，突破之时，上头感受到的痛还真不算什么，直到此时希哥才知道瑛姑所受的是什么苦头，即便连他女无数，破过的不知凡几，可也是头一次遇到这般厚实难破的，想来换了一般贼，就算瑛姑主动献身，怕也没那种手段来破她的身。

    瑛姑不想嫁人还好，可她偏偏是已试过了洞房花烛，却是碍于最后一关，而不能真正成为女人，若不是今天遇上了自己，瑛姑也不知要怎么幽怨下去。

    心思及此对身下泪水涟涟的侠女，希哥胸中不由涌出强烈的疼惜之意，他忍着被紧紧夹吸的痛，俯去吻干了瑛姑面上的泪珠，痛的连柳眉都皱起了的瑛姑原本虽有心理准备，但破瓜实在太痛，竟不由有些六神无主，直到希哥的吻印上脸来，这才慢慢舒化，任希哥的口舌温柔地舐去面上的泪珠，同时亲吻着娇嫩的香腮。

    虽说当希哥的嘴滑上瑛姑樱唇之时，她仍忍不住偏过了脸去，不让他攫住樱唇，但希哥也不为己甚，口舌缓缓向下，流过瑛姑娇嫩的脖颈雪肤，渐渐滑上那对高耸饱挺的美峰上去。

    虽说被这痛楚弄的整个人都冷掉了，但也不知是体内药力作祟，还是那层膜终于破了之后，总算能感受瑛姑的希望，变的容易动情起来，当希哥的口舌落力地在瑛姑乳上吻舐逗弄之时，瑛姑竟身不由己地颤抖起来，仿佛身子又复火热。

    既已破了身子，这般挑逗与先前所感又是大有不同，她渐渐被舐开了毛孔、舐开了心防，幽谷中慢慢地放松，一双玉手搂到了希哥背后，呵气如兰的樱唇里不断透出甜美的香氛。

    “还很痛吗？”

    “嗯……痛的得很呢……好像……好像身子都要裂开来了……”

    幽谷中虽仍疼痛难当，仿佛里头正有刀割着一般，但在瑛姑留心之下，女子初夜破瓜之痛她听也听得多了，虽知自己难以失身，可心中早已有所准备，虽没想到竟是如此苦楚，但一阵撕裂般的痛苦过后，身子渐渐恢复过来，加上在希哥的逗弄之下，体内春药的药性逐渐发散，抵消了石女之身的钝感，瑛姑竟觉身子渐渐又燥热起来，知道在自己的放松和希哥的抚爱之下，春药药力已渐渐控了自己身心。

    她放松了身子，既然是早晚都要来的，那就让它猛烈的发生吧，“不过……不过没关系……你……你可以继续……贼欺负侠女的时候……可不会怜香惜玉的……”

    “也不一定喔……”

    虽觉瑛姑身子开始发热，幽谷中渐渐湿润，但希哥深知之事须得循序渐进，方才那一下狠插，大违温柔之理，就算瑛姑真给数倍的春药控住心神，无论身心都在春药的药力催促下，准备好承受男人勇猛的蹂躏，也经不得如此硬干。

    此刻他所能做的，就只有多加温柔手段，渐渐诱发瑛姑深藏已久的本能，让她即便痛到噙着眼泪，也是心甘情愿地接受临幸，是以他经验老地道爱抚着瑛姑娇媚诱人的美胴，尤其一双丰腴诱人的美峰，更是一刻没逃脱过希哥的魔手。

    瑛姑抗拒既去，又放松了身心任药力控，一对最为敏感的美峰将希哥的邪手段全盘接收，体内痛楚虽犹在，却已渐渐麻痹，反而是前所未有的甜蜜火热，正一步步地令瑛姑浑身发烫，畅美至极，直到此刻希哥才接下了话。

    “也有贼是怜香惜玉型的，不过真的全心只让侠女舒服纵情的也不多。”

    “那、那其余的是……哎……是做何打算？”

    心知希哥之所以扯到这话题，十有八九是又想在口头上挑逗自己的春心，但她都已付出了如此苦楚的代价，岂能不接收最为强烈的欲洗礼？

    瑛姑轻轻开口，芳心已做好准备，任希哥说得如何羞人、如何不堪入耳，她不只要听，还要准备好自己也变成那羞人的模样，好体验云雨间诱人无比的滋味，窗外的雨势渐大，淅沥雨声打的树叶不住作响，加上楼中无人，就算自己做出怎么羞人的事，除了正与自己的他外也无人知悉，正是最好放浪的时候，“告……哎……告诉瑛儿……”

    “那自然是……”

    没想到瑛姑如此合作，见她虽仍痛的，一副疼得令人只想好好爱惜的可怜模样，眸中却正渐渐透出销魂蚀骨的艳光，显然这娇媚的瑛姑不只身体已然动情，连心上都已准备好享受男人的蹂躏，感受云雨之间那全新的自己。

    这般可人美女他也是头一次见到，若真让她因着石女之故孤独终身，真是身为男人的大不幸，希哥在她高挺的乳上来回吮个不止，连回答的声音都显得有些模糊，若非瑛姑专心致志地听着，怕还真听不清楚：“自然是要瑛儿食髓知味……爽过一次之后愈变愈荡，渐渐可以主动向男人要求……夜夜狂欢之下，无论身心都逐渐变成男人的禁脔……到最后从石女变成……没有男人不行……说不定还要好几个人一起上才满足的了……能把贞洁女侠变成这样只知的妇……才是贼最喜欢的……”

    天啊！

    听得身子都热了起来，瑛姑虽是想极了破这身子，连春药这等液也毫不犹疑地吞服，可从没想到会变成这样，瑛姑暗下决心，除了给自己破身的他之外，无论如何也不能让别的男人碰一碰自己的身子，大不了浅尝辄止，试过一次后就再也不碰了，既是如此，她怎么也不敢开口问，生怕希哥竟想把自己也变成那样，那可大大超过了她的承受限度。

    希哥双手紧扣住瑛姑纤腰，控着她扭摇的动作不至使滑脱，希哥勇猛地着，每一刺都深入到极点，在瑛姑幽谷深处狠狠地旋磨扣挖，似要将她的都给刺穿挖开一般；每一退则退到极点，只顶端的巨首在幽谷口处徘徊，一阵扭转厮磨之后，才狠狠地接着下一次的勇猛突入。

    他的动作虽是威猛有力，但瑛姑的娇躯却充满了甜蜜的吸力，竟连这般凶猛的干法也能承受，随着他一次次地突入深处，瑛姑埋在枕中的朱唇不住散出如泣如诉的呻吟，又似享乐又似承受不住，纤腰美臀更在希哥的手下徒劳地扭摇着，又似抗拒又似迎合，那娇弱的声情动作，令希哥欲火不由狂升，力道愈发强猛，每一刺都深深地搅动着瑛姑体内柔嫩之处。

    从背后而来的刺激，仿佛永远都不会止息，瑛姑被刺的娇躯绵软，仿佛体力都随着幽谷中被插的作响的汁液狂涌而出，再不留存体内，偏生随着他愈刺愈深、愈刺愈有力，那柔嫩酥麻之处虽给刺的泉水猛溢，可无尽的体力却也随之而生，不住支持着她扭腰挺臀，承受愈发火热的刺激冲击。

    “不过……我倒不会那样……好瑛儿……准备舒服吧……”

    一来希哥的话化掉了瑛姑心中的疑虑，二来身体里的药力渐渐发作，更重要的是瑛姑身心松弛之下，渐渐可以感应他的手段带来的影响，是这般强烈地洗涤着她，好像要让她的身心一寸寸地被转变，变的和以前再不一样了，不知不觉间希哥的动作愈发大了起来，每一下都似刺着了瑛姑敏感舒服的部位，令她的欢愉就像窗外的雨势般愈来愈大，愈来愈不可收拾。

    眼中虽仍泪水盈盈，可不只乳上被他吮的汁光水滑，肌肤也透出了火热的媚红艳光，在香汗的映衬下愈发撩人，瑛姑轻咬银牙，忍着已盈绕在喉中，不知何时要冲出口来的呻吟，忍着痛美足轻提，勾在他的臀后，好让幽谷大开，迎合着他的冲击。

    虽说这样的动作令破瓜的余威愈发强烈，但他所带来的快乐，却和痛楚不断竞争着瑛姑身体的主控权，渐渐地那快感慢慢压过了痛，令得瑛姑愈来愈是舒服，而希哥在她幽谷中的探索，似也找到了最重要的部位，不过在那处厮磨几下，瑛姑已酥得心下开花，好像有股欲泄未泄的滋味就要窜出。

    她虽知那是女体敏感被希哥咬住的滋味，虽知若让希哥使出销魂无比的采补术，任自己功力再高，也吃不消他的手段，但既已破了身子，这等小事又算得什么？

    搂紧了身上的希哥，瑛姑只觉身子愈来愈热、愈来愈软，随着他在处的探索，一缕缕的泄意不住搔在芳心深处，瑛姑只恨自己为何把功力修得这么高，这么稳固，若早些崩溃，那美滋味岂不教自己心花朵朵开？

    瑛姑花径的温暖密实使希哥插在她深处的胀得更大，进出时不停刮擦着花径柔嫩的，使瑛姑感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于瑛姑的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了希哥的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在希哥的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，花径内的嫩滑更是缠夹住希哥火热滚烫的粗大，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小深处流出大片的，她达到了有生以来第一次。

    希哥离开了瑛姑的娇躯酮体，轻轻的为瑛姑盖上一层被子，离开了卧室。

    ※※※※【《我的邪恶美女后宫》（我的千亿美女后宫）◎希哥◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※

    “恭喜主人又攻略了一个美女，现在攻略碧儿吗？她现在可是迷迷糊糊的睡着了，主人吃掉她也会以为做梦的。”

    希哥闻言邪邪的一笑，来到了碧儿门外，轻轻推开，进入反手把门锁上。

    希哥来到碧儿的床沿旁，轻轻坐下，大手抚摸着她的娇躯，三下两下便脱下了她的衣衫，吻在她的粉背上，轻轻的挑逗起来。希哥感觉自己的要爆裂了，前戏也不做，上抹了一点唾沫，轻轻的摩擦起碧儿的粉嫩的上。

    碧儿的浪态给了希哥莫大的鼓励，本来就硬梆梆的又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。希哥伏在她身上，她倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的，并用另一只手将希哥的轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片中间，好方便希哥的进入。

    她那鲜红的阴缝中充满了，希哥轻轻一顶，感到顶住了。希哥不敢过份心急，怕这次弄痛了她，吓坏了她，以後不好玩她，就往後抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然後希哥用力向前一顶，这下尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼痛：“公子，痛死我了。”

    希哥的泡在她的中，觉得舒服极了，她的暖暖的、紧紧的，包裹着希哥的，希哥缓缓地了几十下，她慢慢不再呼痛了。希哥由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着他的背，双腿紧缠着踏的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着他的，紧顶着他的，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。

    希哥见初的碧儿这么放荡浪，就加快了的速度，更加用力地，她也更加放荡地迎合着。因为怕隔壁的华美娟听到他们这神秘的浪声，俩人始终在悄悄地进行着，碧儿虽然被希哥弄得十分舒服，，也只能在面部表现出来，不敢放肆。

    被紧窄的摩擦着，希哥只感到自己被一阵阵温热包围着，相当爽，当下希哥不再慢慢来，一上来就是全垒打，用力地前后，杆杆到底，记记必杀。希哥扶着碧儿美丽的翘臀，有规律地在碧儿热热的绵密里反复着，希哥很喜欢这招老汉推车，因为可以看见迷人的大，而且还可以看见在嫩进进出出的情况，所以这招用在大的碧儿身上是最好不过了。

    希哥就这样啦一炷香，在“啊啊”声中，碧儿又一次达到了。接着希哥将碧儿翻转过来，托住碧儿的，将碧儿抱了起来，碧儿软趴趴的用两手箍住希哥的脖子，双腿夹紧希哥的腰部，希哥开始抱着碧儿在房间内来回走动，一边走一边抛动碧儿的身体，一边用力，将更深入地进行，展开又一轮的攻势。

    这个招式很累人，好在碧儿的身材够苗条，刚开始还不能完全顶到碧儿的，但是随着熟练度增加，碧儿和希哥的配合度也越来越好，在希哥的腰杆用力来回的情况下，深入碧儿体内的很快就能顶到花径的尽头了。

    碧儿每一次被抛起、每一次被，都会大声起来，身体迎合着希哥而抬起坐下，这样干了十来分钟后，碧儿又开始发狂似的起来，头部乱摇，发丝乱舞，娇躯乱扭，碧儿的花径紧紧包着希哥的，深处更是传来巨大的吸力吸吮着，好像黑洞吞食一切似的。

    希哥知道这连番的刺激已经将碧儿推上，于是希哥走到碧儿的床前，将碧儿平放下去，双手握住碧儿的脚踝，大幅度地着，希哥也快要了，和这个风入骨的女人总是能让希哥很激动，让希哥不由得想要和碧儿一起到达的极境。

    又经过一阵疾抽快送，碧儿的终於一泄如注了，而她却稍事休息就又开始起来迎接希哥的。希哥见她这么浪，就更加用力更快更猛地，直干得她的一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最後竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意玩弄。”啊！公子……请您射……射到里面……我要为你生女儿……让她们服侍公子……”碧儿察觉到希哥的冲动，连忙道，两手肆意地揉捏着自己的豪乳，碧儿的深处猛然喷出一股黏腻的，层层裹住，小里的一张一合地吸吮着。”啊！”希哥忍不住低哼起来，狠狠地一插到底，用力顶住碧儿的，扭动的停止不动，接着放下碧儿的脚踝，用力地搂住碧儿的，一股七彩猛然喷，浇在碧儿的上，极度的快感像海啸一样冲击着希哥的全身，瞬间把希哥淹没。美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着希哥，吻着我，那样子，看上去真是舒服极了。希哥无力地倒在碧儿怀中，她热情地搂着他，脸上带着满足的微笑，拿过枕边的毛巾先替他擦去上残留的液和她的血，然後才轻轻地擦着她那红红的阴缝。

    

正文 第020章 少女冯衡

    当希哥再次醒来的时候，发现自己与上次相差无疑，皆是漂浮在虚空上不上不下，看起来有几分滑稽。

    当希哥脚落到地面的时候，他耳畔中响起宝儿那熟悉的声音：“主人，宝儿是不是很能帮你忙那？就这样轻而易举就摆平了瑛姑和碧儿二女，她们都可是处花噢。言归正传，主人你的项链魅力、爱力都有所提升，只要按照这个速度下去，这个世界的目标都快主人所攻略，瑛姑与碧儿已经被收入空间内。下一个目标是临安城，人物是谁？主人自己猜猜看，她是一位奇女子，有过目不忘的本领，提示只有这么多，还有主人宝儿都劝你别老是想着把宝儿征服的念头，因为你不具备征服宝儿的条件。”

    希哥倒不在意，微微一笑，手一摆道：“宝儿你迟早要被我征服的，少得意洋洋的样子，到时候会让你欲火焚身苦着脸蛋来求我的。”

    希哥说完便消失在空气中不见身影，只有那淡淡的气味还残留在这世界中。

    当希哥消失后不久，宝儿的身影再次出现，只是连带周围的世界也扭曲了起来，血雨腥风，一股股血腥恶臭的味道扑向四野，就连天穹也成了血色天空，红的欲滴出血雨来。

    宝儿面色严峻，向前一礼，恭敬道：“母亲，你这么着急召唤宝儿来有何事？”

    宝儿面前空无一物，但过不久却听闻有另一妩媚声音回答她，“宝儿，你弟弟现在如何了？”

    宝儿怔了怔，脸色飞闪过一丝红润，半响才道：“主呃，希弟他现在正在攻略美女，等到他攻略完所有世界的美女，这个女娲圣人的山河社稷图中的封印也会解除。”

    妩媚声音再次响起：“嗯，女娲的山河社稷图真厉害，不愧是盘古劈天时，混沌落下的碎片演化而成的宝物，就连应天而生的我也被她封印在内，不过山河社稷图是阴属性，我便能控它，可惜的是圣人以下皆蝼蚁，不是圣人终不是她的对手才落到如此下场。”妩媚声音似前似后，在左在右，整个天地都蔓延着这妩媚的声音。

    宝儿道：“母亲，每一个世界都有一女神在保护该世界的秩序，而女神却潜伏在女性的血液中，一旦觉醒，我怕希弟会猝不可防。”

    “不必担心这个，他手中的psp可是山河社稷图所化，即便是女神动了杀心，那她便被山河社稷图吸干法力。”

    宝儿吃了一惊，道：“原来如此。”随即宝儿又道：“但女神需要杀？还是直接征服呢？”

    “征服，女神不需要杀，等到你弟弟征服后，便收进山河社稷图内，等够集齐了所有的世界的守护女神后，她们就相当于打开封印的钥匙，到时候女娲这个仇我一定会报，就让我宝贝儿子就征服她，把她推到。”

    宝儿脸上一红，点了点头。

    “宝儿，到人间去，把和他有关系的女人全部收进这个山河社稷图内。”

    宝儿愕然，一时说不出话来。

    许久过后宝儿才抿嘴一笑，点了点头，就消失在世界中，前往人间执行她现在所要做的任务。

    天上的血云褪去，腥风也消匿不见。

    临安城外不远处降下一道身影，这人正是李诚希。

    希哥看了一眼周围的风景，径直往前面不远处的临安城闲步走去。

    一路上风光景物希哥到看见不少，也瞧见了人来人往的人龙，临安城内繁荣昌盛，欣欣向荣，丝毫没有被天灾人祸所影响，反而商人店铺琳琅满目，街道处处有行人，就连酒楼客栈也爆满座无虚席。

    希哥路过热闹的街道，来到一间客栈门前，却发现里面空无一人，也只有掌柜在拍着苍蝇，小二慵懒的趴在桌子上酣睡起来。

    希哥坐落一旁依靠窗口的桌椅上，看了看掌柜一眼，敲了敲桌面，道：“掌柜来几个家常小菜，一壶酒。”

    掌柜打了个哈欠，才缓缓起身来到小二面前，推了推他，道：“快起来，有生意了。”

    小二略抬起头，眼睛眯成一条缝，又爬下去，道：“掌柜，让我再睡会吧，你看周围空空的，哪有半个人呀。”

    掌柜无奈的摇了摇头，亲自来到希哥面前，歉意道：“抱歉客官，我们小店刚开张才不过一个月就被土豪恶霸天天不分时辰来捣乱，百姓都不敢来小店吃饭或者投宿住店，生怕祸及自己一干人等。”

    希哥倒不在意，悠闲地为自己倒了一杯茶水，微微一笑，奇道：“噢？该不会是掌柜你得罪了他们吧？不然他们理应不会难为你这一做生意的商人吧。”

    掌柜脸带苦色，叹道：“还不是前几日有年轻貌美的姑娘在我们小店内就餐一顿，他们看上这位姑娘的姿貌居然想强抢民女，谁也不知道这名姑娘居然是武林人士，三下两下就放倒二十多位大汉，他们居然连姑娘的衣角也没有碰着就应声而倒。”

    希哥莫名其妙，道：“年轻貌美？武林人士？”

    掌柜点了点头，方道：“嗯，那姑娘是在下平生见过最美丽的女子，让人不敢亵渎，可谁也谅不到他们居然吃了雄心豹子胆了，光天化日之下竟然作出强抢民女这等恶事来。也幸亏那名姑娘身手不凡，在二十多名打手包围之下竟然轻而易举放倒他们，实在是我平生见过最厉害的姑娘了。”

    希哥道：“掌柜你还是赶快吩咐厨子烧几道菜吧，你该不会让客人在听你回忆唠叨吧？”

    掌柜勉强一笑，道：“抱歉客官，我马上去，稍等片刻，请先品品茶，只要一盏茶的功夫必定给你送上菜肴。”

    掌柜离开后，希哥目光一直都在窗外看风景，果真不到一盏茶的功夫掌柜就堆积笑意捧着几道小菜上来，分别摆在希哥面前，另拿着一壶小酒放在桌面上，他才缓缓退下。

    希哥吃饱饭足后便要买单付账，可却突然发现自己根本没有这个时代的钱币，正犯难间便听到嘈杂声，只见四五个光着上身，一脸凶相的粗大汉走了进来，径直走到掌柜面前，一拍台，发出一声闷响，粗声要喝一声：“掌柜的，我看你今天生意不错呀？”

    几名大汉也不等掌柜回答就转身来到希哥面前，怒目圆睁，看了他一眼，便怒道：“小子你看什么看？没看见大爷在忙吗？再看小心我揍的你娘亲也不认识你。”身后几名大汉闻言大声笑了起来。

    希哥自然对眼前这几名粗大汉没什么好感，哼了一声，冷声道：“好狗不当道。”

    大汉勃然大怒，一拍桌面，掀起整张桌子，周围几个大汉迅速把希哥围了起来，形成掎角之势。

    大汉哈哈一笑，道：“小子，看我不教训你一顿，我老鼠的名字就倒转来写。”大汉说完就捉住希哥的肩膀，准备过肩摔，可是希哥稳如泰山，一动不动的坐在椅子上纹丝不动。

    希哥横眉冷眼，怒哼一声，道：“我就看看你怎么教训我。”

    掌柜连忙走过来劝架，但却被一名大汉兜头一拳直直打在他鼻梁上，喀喇一声碎裂的声音，随即他鼻腔中喷出两道血箭，痛苦哼吟一声倒飞回去，撞倒几张桌椅才缓缓停子，昏迷过去。

    大汉道：“多管闲事，找死！”

    希哥目睹事情的经过，怔了一下，脸色沉了下来。他是帝皇之后自尊心比天还要高，自小开始他便有如皇子一般，哪有人胆敢给他半点脸色看。

    不料今日在此情景，却遇上了几个粗大汉居然扬言要教训自己，不由得他不生气。

    希哥哼了一声，冷道：“放开你的臭手，不然后果自负。”

    几名大汉哄堂大笑，这仿佛是他们听到最搞笑的笑话了，个个笑得上气不接下气，他们已经惹怒了希哥，希哥怒火中烧，目光如寒冰环视在场几人一眼才微微闭缓上。

    那名大汉笑得眼泪都流了出来，断断续续的道：“小鬼，你真搞笑，我们这么多人，就凭你一个人，大腿都没我们胳膊粗，笑死我们了。”

    “哈哈……就是，老鼠这是我们听到最大的笑话了。”

    “对，对……”

    希哥双眼再次睁开，爆气一道精光，绷紧的拳头上血管也凸起，快速出拳，落在壮汉的腹部上，拳头直接凹了进他的血肉之中，顿时壮汉感觉到一丝撕心裂肺，胫骨具断的痛苦滋味瞬间爆发在他身上，但希哥并没有松开拳头，反而离开座椅，一脚踹在他的，壮汉捂住自己的下面痛苦大叫一声便倒地不起，只是身体却不停的颤抖起来。

    其余几名大汉看得目瞪口呆，一时之间竟然全部愣在原地动也不是，走也不是。他们不动不走，不代表希哥会以静制动，敌不动我不动，他会立马先动，先每一个人踹一脚，让他们下辈子断子绝孙，在狠狠的没人赏一拳。

    片刻之间，四五名大汉已经应声倒地不起，客栈内狼藉一片，小二双手抱住头，蜷缩在柜台下不敢出来张望。

    希哥心中的怒火才略消半点，大步流星跨出客栈，头也不回径直扬长而去。

    走过了几条街，希哥才笑了笑，从口袋里掏出几个荷包，笑道：“人蠢如猪，以后的日子不愁吃喝了，有银两在身的感觉就是不一样。”

    原来刚才希哥确实有点怒气，但他抑制下来，心中生气一目的，就是当一回扒手，把四五名欺诈百姓的钱财全部偷盗在手，济一下自己空无一钱的腰包。

    但他们的恶言恶语，嘲笑声却让希哥心生厌恶，一不做二不休，干脆让他们下半辈子也别想有幸福的日子可以过，一脚踹破他们的蛋蛋，让他们当做太监去。

    突然一名‘男子’撞了一下希哥，希哥疑惑地看了‘他’一眼，对方赔礼道歉然后就擦肩而过。但眼力非凡的希哥看见对方不仅肌肤塞雪，柳眉如烟，唇红齿白，还有一股淡淡的清香。对方压根就女扮男装，而且自己手中的银两却消失掉了，分明就在那碰撞的一瞬间，对方趁自己不注意时扒掉了。

    随后，希哥赶紧跟踪在对方身后，离她有半丈远，直到她去到一间客栈，希哥在缓缓现身跟着她进入客栈内。

    她对着掌柜说了几句：“掌柜先把最名贵的菜肴都呈上来。”

    掌柜应了一声，便招呼小二去落单。

    她刚坐下不久，希哥便也坐在她身旁，微微一笑，道：“小兄弟不介意在下与你共坐一张桌椅吧？”

    她松了一口气，望了一眼希哥，脸色一送，故作男人豪爽道：“不介意。”但希哥怎么看她都觉得她是一美女，不知道卸去一身男子装束后换上女装会有多美呢？

    希哥靠近坐在她身旁，她身子一震，这才发现对方居然占起自己便宜，但自己女扮男装对方或许看不出，他不会是龙阳之好吧？对方心中胡乱猜疑起希哥真实的目的。

    小二来到俩人面前，脸色变了变，道：“两位客官请慢用，这里的菜肴可是临安城最出名的，物美价廉，吃过还想吃。”

    希哥夹了一条烤鱼，上面的油光熠熠发亮，突然希哥手中不稳，整条烤鱼往对方胸前落下去了，一滩油迹粘在上面。

    希哥吃了一惊，道：“小兄弟对不起，都怪我不小心，我给你擦擦。”说完希哥就在对方胸前磨蹭起来，对方推脱着说：“不用了，我自己会来。”可希哥又置若罔闻，长篇大论地说起来：“这都是在下的错，让我给你擦擦吧，你又不是女人，怕什么？”

    对方推开希哥占便宜的魔手，脸色绯红艳丽，低声道：“真的不用了，我自己来就可以了。”说着，对方就拿出一条手帕擦拭了几下，但是还是擦不掉油迹。

    希哥目光落在她胸前，看着她动作轻柔，拿着手帕轻轻的擦拭的动作真让诱惑着希哥的目光,希哥已经肯定对方的身份了。软软的，果然是女人!

    俩人都心不在焉，草草吃了些就买单走人，可希哥却拉住她，神色凛然道：“小兄弟，既然今日我不小心弄脏了在下的衣衫，我就得赔你一件，来，我们去找裁缝量身订造一件。”说着，希哥就拉着她的手往客栈外走去。

    天色已晚。

    对方心中大急，这人怎么好人好貌，可却无时无刻不沾自己便宜便内心不舒服，也可能是对方根本不知道自己女扮男装吧！

    对方甩开了希哥，站在原地，脸色微红，道：“真的不用了，一件衣衫而已，不用麻烦兄台了，我又不是女人，有点油迹又算什么？”对方说完就看多了两眼希哥，才撇过目光。

    希哥点了点头，道：“既然如此，我也不勉强小兄弟了，但今日在下惩治了几位恶霸，得到一些钱财，等下就请兄弟一起逛‘花街’，这次可不能拒绝，在拒绝我，我还真会瞧不起你了。”

    对方瞪了他一眼，脸色迷惘，点了点头，道：“嗯，既然兄台盛情难却，那在下便于兄一起逛‘花街’。”

    对方心中却疑惑道：花街是什么？

    希哥抱住她的肩膀，道：“这就对了嘛，这才像女人。”希哥拉过一路人，问：“这位兄弟，这里哪间青楼头牌最美呀？”对方丝毫没有鄙夷的目光，反而小了几下，道：“前面不远处便有一间青楼，里面的女人绝对是全临安城最美貌的。”希哥道了声谢谢就拉着她往前面走去。

    对方心里暗道：青楼？好熟悉的名字呀……

    她心不在焉的想着青楼是什么地方，突然脑海横生出一词语‘烟花之地’，她才停住脚步，抬头望了一眼，果然，前面真的有很多很多抹着浓妆、穿着鲜艳、衣服暴露的女子正在拉客，她心中一阵厌恶，扭头就要走。

    希哥心神都放在她的身上，她有什么风吹草动希哥都可以第一时间感觉得到，这不，她刚扭头要走，希哥就把她拉回来，径直往青楼这烟花之地走去。

    “大爷进来玩一玩吧，绝对让你乐不思蜀。”

    “公子，公子进来坐一坐吧，里面的姑娘个个都天姿国色，美艳动人，”老鸨笑了几声，就把希哥拉了进去，希哥身后的她似乎有些害怕，但也被希哥拉了进来。

    一间厢房内。

    希哥笑了笑，道：“小兄弟喜不喜欢这个地方？”她还没有回答却被希哥抢先一步，接着道：“是男人都喜欢。对了，还没有问小兄弟的高名？”

    她苦笑了几下，也不好意思出声拒绝，想了想，道：“嗯？我叫冯衡。”

    希哥吃了一惊，目光掠过冯衡的脸上瞧多了几眼，才回过神来，暗道：冯衡吗？艳绝天下，冰雪聪明，玲珑剔透。多才多艺，博古通今，精通琴棋书画，厨艺了得的黄蓉亲生母亲？

    希哥道：“你可以叫我希哥。”

    冯衡脸色一红，有些结巴道：“希……希哥？”

    希哥满意点了点头，道：“对，冯衡小兄弟真懂得讨我欢心，居然叫我希哥。”

    冯衡脸色一沉，低声道：“这人似乎真的有龙阳之癖。”

    希哥却似乎听若不闻，喝着几口小酒。

    门扉传来敲门声。

    门被推开了，此刻进来一名姿色平平的女子，她脸上画的妆更是能够吓死一头牛，至少希哥对她完全没有兴趣，这就是老鸨所描述的美人？天姿国色？美艳动人？压根就和她扯不上任何关系！

    希哥咳嗽了几声，撇过目光，指了指一旁的冯衡，道：“你就服侍这位公子吧，他可是有钱人家，只要你服侍的好，他还会给你赎身娶你过门呢。”

    冯衡一窒，道：“你……”

    那名女子施了一礼，眉开眼笑道：“是公子，这位公子我侍候你歇息吧。”

    冯衡马上站起身来，看了一眼希哥，马上拿出一锭银子放在台面上，道：“这位美丽的小姐，你去服侍我哥哥吧，服侍好了这定银子便归你了。”

    

正文 第021章 手感十足

    夜色如墨，今夜月色越发越明亮，高高挂在天穹上，散发这柔和的月华落下大地上，月华照遍整个华夏大地。

    房间中的烛火轻轻的摇晃起来，烛光也随着烛火的舞动而一明一暗，李诚希的身影也跟随着烛火的节奏而一大一小，一前一后，一亮一暗。

    一盏茶的功夫冯衡再次出现在李诚希眼前，只是此刻并不是之前女扮男装，穿着一身男子的装束，现在换上一身淡黄色的罗绮衣裙，衬托着她绝色的容颜，仿佛似天上下凡的仙女一样的美丽，一样动人心魄勾引人的心跳。

    李诚希微微愣神片刻，突然一串银铃般的笑声传进了他的耳畔。这笑声悦耳动听黄莺翠鸣般，在寂静的黑夜中，笑声在室中来回飘荡着。

    冯衡被李诚希看的心跳频频加快，脸色绯红，说话也不利索了，低声道：“你看什么看？不认得我拉，人家是冯衡，如假包换。”

    李诚希吃了一惊，始先内心绝对不会相信冯衡换回女装后居然如此美丽，连连点头，道：“对呀，不认得喽，想不到我的‘小兄弟’居然会是女人，难怪开始给你擦胸口时候捏了捏感觉软软的。”

    李诚希一脸恍然大悟的看着冯衡，睁着双眼说瞎话，自己本来就知道了冯衡是女子之身，却不能说明，不然冯衡恼羞成怒还真的会对李诚希失去好感，厌恶感随之上涨。

    李诚希看着冯衡迷人的脸蛋，一身罗绮衣裙多了一分青春气息的味道，和男装相比，男装只让她徒增俏皮可爱，完全捉摸不到一丝青春的味道。

    一双美丽双眸，两弯柳叶眉，身量苗条，窈窕多姿，脸上淡抹粉妆，丹唇未启笑先闻，沉鱼落雁之姿,羞花闭月之色，风情万种的笑容，撩动众生。

    她乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，在鬓间摇曳，慑人目的颜色，淡黄的罗裙着身，淡黄的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，眼前徘徊，万种风情尽生。

    冯衡玉脸更红，嗔骂几句：“你这人就喜欢沾我便宜，不许乱说。”

    冯衡脸色绯红，心跳扑通乱跳，眼角含喜意，心生淡淡情愫，目光落在李诚希的脸颊上，当她看见李诚希那坏坏的笑意时候却感觉自己脸上发烫，嗔骂了几句李诚希。

    李诚希皱紧眉头，目光毫不忌惮地落在冯衡的玉颊上，这脸颊如此美，美得让人一下子就窒息过去，比起瑛姑、包惜若等女居然还要胜上几分，可想而知那些仙女、神女的容颜都是多美？

    冯衡啐了他一口，转过头去，低声道：“希……希哥你今晚就委屈睡在这里，衡儿就先会自己房间先，有事明天再说。”

    李诚希拉住冯衡的玉手，起身来到她面前，邪邪一笑，道：“不给一个晚安吻吗？”

    冯衡缩了缩手，但却被希哥稳稳地拉着，抬起臻首，又仔细地看了看希哥的面容，道：“男女授受不亲……”

    李诚希打断了她的话，道：“摸也摸过了，也不差这亲一下。”

    冯衡羞涩道：“那是你占我便宜，你该不会一早就知道了我是……我是女儿身吧？”冯衡抬起头来，凝视着李诚希的双眼，久久才移开，低声道：“你先放手，我就吻你。”

    李诚希惊讶看了一眼冯衡，点了点头，闭上双眼，松开了冯衡的玉手，可却久久没有感觉到软软的芳唇。睁开双眼一看，正好看见冯衡凑过红唇吻了上来，李诚希伸出舌头，冯衡两瓣薄唇刚好印上舌头上，她缓缓睁开双眼，发现自己居然吻到希哥的舌头上，吃了一惊，低着臻首莲步小跑往密道里跑去。

    李诚希嘿嘿笑了一声，转过身来看了一眼缓缓关闭的机关，冯衡的丽影也消失在眼前，只留下属于她那淡淡的唇香。

    宝儿久违的声音在李诚希耳边响起：“主人还没睡么？”

    李诚希仰躺在床上，轻声嗯了一下，便想着白天发生的一幕幕事件，而最让他深刻的是刚才那一吻，感觉她薄唇贴在舌尖上的滋味与众不同。

    “主人，这个世界武林人士辈出，主人还是要小心点好，毕竟紧紧凭借主人那三脚猫的功夫和搏击术对付与粗大汉还可以，但是对付修炼内功心法的武林人士的话……可就有点悬了，说不定根本就没有作用，给对方挠痒痒。”

    李诚希轻哼一声，道：“你以为武功容易修炼吗？刚才看见冯衡那小丫头的轻功，估计也修习内功有一段时间了，带着我也能轻飞如燕，毫不夸张的说，她至少要比我要强太多了。”

    “这也说不定，谁让主人不借用psp技能人物的招式呀？要不然你比这里面什么五绝要厉害得多了，可惜的是主人都不曾用过，要说没用过也是勉强，粗略算计了一下，主人还真的用过了一次。”

    李诚希睁开双眼，耸了耸肩膀，道：“你这是站着说不腰疼！”

    “宝儿告诉主人一个好消息，主人要不要听？”

    李诚希毫无倦意，伸了伸腰就翻身起来，走到桌前，拿起茶壶为自己倒了杯茶水，独自喝了起来。

    “无事不登三宝殿。”李诚希笑了笑，正色道：“要求是什么？少在哪里卖口乖了，哪天你不高兴又把我传送到什么穷山恶水当中，可有得我一个人受了。”

    “主人你可不可以别那么聪明行不行？”

    李诚希轻声嘀咕了几句：“哪有人希望自己笨笨的，也只有宝儿你这不服从主人命令的仙女才会这样说……”

    “主人这个好消息就是……”

    …………

    “主人记住咯，秘密可是告诉了你，你可是答应了宝儿每天都要想宝儿一遍的，可不许耍赖，不然下去可能会被传送到大海里淹死可不关宝儿的事情喔。”

    李诚希念头转动，心想：既然答应日后帮助宝儿一件事，那也是日后的事情，今日有酒今日醉，明日愁来明日忧，更何况，宝儿答应了自己，只要自己完成她的要求便让自己摘取她处子，何乐而不为呢？

    李诚希躺在床上深深呼吸，只觉得室内的空气中漂浮着一淡淡蜡烟的味道，渗入心底。

    李诚希疲倦的睡意让他迷迷糊糊中熟睡了过去。

    晚秋的黑色更外寒冷，星云把冷月遮掩住。

    …………

    次日清晨。

    初阳爬上东方半边天，刺眼的阳光透过窗扉照了进来，落在李诚希的身子上。

    李诚希缓缓睁开双眼，一夜的休息已经让他身心放松，翻身起来，摇了摇头，就看见门被推开了，刺眼的阳光也溜了进来，把室内照的一片发亮。

    曾经的烛泪此刻已经凝固成一滩蜡迹。

    李诚希有些睁不开双眼，一时适应不了强光，手遮住了阳光，眼睛眯成一条缝，看了一眼进来的是谁。

    冯衡的声音传来：“希哥洗漱一下就吃早餐吧！”冯衡说完就放下手中的东西，转身离去，顺手关好门。

    阳光被门窗阻隔着，李诚希才放下手，看了一眼台面上的香气四溢的糕点和热气腾腾的白粥，洗漱了一片，便津津有味地吃了起来。

    李诚希擦拭了下嘴，道：“色香味俱全。”

    李诚希推开门出来，刚出门就看见冯衡就在院子上坐着，捧着脸蛋失神中，不知道一个人在胡思乱想些什么，想得如此出神，就连李诚希坐到她对面也毫不知情。

    李诚希在她眼前晃了几下手，道：“想男人了？”

    冯衡才醒了过来，脸色尴尬，摇了摇头，咬牙道：“希哥你说有一女的遇到一男的，男的可能不知道女的身份误以为她是男的，俩人不小心有了肌肤之亲，是很亲的那种……女的似乎也对他有着一种异样的感觉，说也不清楚这感觉源自于哪里，说是心里但脑海却想着他，说脑海，但心里却念着他……”

    李诚希敲了敲冯衡的脑袋，微微一笑，道：“小丫头你在乱想什么呀？你说的男的该不会就那么巧是我吧？”

    冯衡吃痛了几下，吐了吐舌头，眼珠转动，笑道：“希哥衡儿煮的早餐味道怎么样？”

    李诚希收回目光，重新看着冯衡的脸蛋，过了一会才笑道：“味道很淡。”

    冯衡一皱眉，有些奇怪，道：“不会吧？白粥可是衡儿用雾水煮沸在放新鲜的小米进去熬一刻钟左右，不让烟火渗进粥内，绝对很好喝的。衡儿可是亲自试过才敢拿进去给希哥喝的。”

    李诚希讶道：“小丫头你该不会是都尝遍了吧？难怪粥那么香，原来里面有小丫头的仙液呀？”

    冯衡哼了一声，便不回答李诚希的话，许久才道：“希哥你怎么不问我为什么要女扮男装呀？还要当小偷？”

    李诚希笑了笑，有趣道：“那你为什么女扮男装，还要当小偷呢？”

    冯衡气急跺了跺脚，起身，急道：“没诚意。”

    冯衡转身刚要走，却不知道怎么地一滑，后仰摔下，眼看就要摔倒碰撞到后脑勺了，李诚希眼疾手快，飞扑过去，双手抱住冯衡的腋下，两只魔掌却紧紧的握住冯衡的玉女峰。

    冯衡急道：“你快放手呀，不要捏住我那……”

    李诚希抱起冯衡，让她坐在石凳上，才略松开手，然后又是用力一握住，让冯衡嘤哼一声，软到在李诚希怀中，娇喘吁吁。

    李诚希嘿嘿一笑，道：“小丫头这里的资本倒不小嘛，手感十足，下次小心点，不然可会压扁它们的，我会很心疼的呢！”

    

正文 第022章 轻薄

    冯衡娇哼了一声，压低声音道：“希哥我们出去走走吧。提供”

    李诚希低头向冯衡望了一眼，低声道：“小心，出去走走？”他顿了一下，又轻声接了一句，“好呀，走吧。”

    冯衡站起身来，有些颤抖地玉手握住李诚希的大手，俩人挨肩同步往外面走出。

    出到府邸后，李诚希才缓缓回过头来看了一眼身后的大门，旁边有两个威武雄壮的石狮子，张牙舞爪，一副怒目圆睁，张嘴咆哮，虽然只是死物，但李诚希似乎能听见它向四野咆嚎嘶吼的一幕。

    冯衡道：“希哥，我带你逛逛临安城吧，有很多名胜古迹你一定有很多地方没有去过。临安这里衡儿最熟悉的了，眯着双眼也能认清路来。”

    希哥负手在冯衡面前回走了几趟，细细看了一眼冯衡，低沉声音道：“你该不会是想报复我吧？把我带去穷山恶水的村落，然后把我撇下自个一个人回去吧？”

    冯衡气得跺了跺脚，哼了一声，小声道：“真是好心没好报。”

    希哥微微一笑，道：“开个玩笑而已，何必认真呢。”

    冯衡似乎也不是小气的女子，便也不放在心上，点了点头，道：“这次我就算下，下次还这样和我开玩笑小心我真的要报复你。”

    希哥哦了一声，狐疑看了一眼冯衡，然后笑道：“报复？怎么报复呀？”希哥低头由下看上，发现冯衡两颊布满红晕，顿了顿，他接着道：“难道是准备以身相许来报复我吗？”

    冯衡侧过脸目说了一声：“走啦。”说完后也不理会李诚希独自迈步往左边走去，低声说了句：“你以为我不敢呀！”

    李诚希笑了笑，随即跟了上去。

    半个月后。

    响午时分。

    天上的骄阳正盛，天空没有云，骄阳如火炉般冒出滚滚热浪，阳光下，冯衡满身香汗淋漓拖着劳累的身子坐到路边的茶摊上，倒了一杯茶水独自喝了起来。

    李诚希随后坐在她对面，二人饥肠响如鼓，李诚希看向茶摊老板忙碌的身影，道：“来两个烧饼。”

    茶摊老板点了点头，爽朗道：“稍等。”

    这时，有一人出现在李诚希的目光中，那人五短身材，头戴小毡帽，白净面皮，手里提了一杆秤，一个竹篓，似是个小商贩。

    对方来到茶摊上，往一旁坐下，放下手中的竹篓，而手中的杆秤却不离手，一人左手倒茶右手拿着衣袖煽起凉风来，一边喝着热茶，大汗淋漓如雨下。

    冯衡捂住琼鼻，轻声道：“希哥什么味道呀？很臭。”

    李诚希指了指旁边那名五短身材，二十来岁，身材瘦小的男子，道：“自己看。”

    冯衡厌恶看了一眼对方，在看了一眼李诚希，俩人简直相差十万八千里，芳心暗道：还是希哥帅气，世上没有一个男子比得上他！

    一阵轻风拂过，淡淡灰尘被卷起，树梢也微动，树叶也落下几片，落叶触地似乎发出了一声声哀鸣，随即混着灰尘被吹卷飘高。

    冯衡与李诚希草草填饱饥饿如雷的肚腹就买单就要离开，路过那名男子的时候，冯衡酝酿已久的心思现在才表现出来，女人真的很记仇！她随意一脚把竹篓踢到在一边，然后假装不知道继续与李诚希往小道走去。

    二十来岁地男子默默吐出一句：“没教养。”

    冯衡怒气憋红了俏脸，但还没出声，李诚希便先出声了，冷道：“你说什么？我看没教养的是你吧？我的女人也是让你这种没教养的家伙可以恶言想骂就骂？”

    男子嗖的一下站起身来，握住手中的秤杆一言不发，大有一言不合动起手来的势头。

    冯衡有些担心看了一眼李诚希，低声道：“希哥，对方可是有武功修地的，你可能不是他的对手，多一事不如少一事，我们先走吧，还有好多名胜希哥一定没有看完呢。”

    冯衡的担忧希哥很感动，但一个男人连自己的女人都保护不了，那他还有什么资格在说自己的女人不是你想骂就能骂，骂了就必须付出应有的代价。希哥听见冯衡后半句的时候怔了怔，随即摇了摇头，不再去想。

    李诚希哼了一声，柔声道：“小丫头你就放心吧，你夫君我保证绝对毫发无伤站在你面前，还担心我死于对方手下？小丫头也不怕守活寡。”

    冯衡脸色一红，轻呸了一声，道：“不要脸，一点也不正经。”

    此刻，李诚希背后突然又响起了一阵脚步声，大概有五六人左右，脚步很轻，似乎都有不浅的武功修为。

    李诚希耳后响起几声问候“四哥……”（“四弟……”），似乎前面那只有武大郎身材的男子有着密切关系，人多势众？

    李诚希暗暗道：“角色筛选，kof系列人物中我适合哪个人物？”片刻后，李诚希脑海闪过一段文字“大蛇”，李诚希点了点头，轻声道：“选择大蛇。”

    李诚希在意念之间便尝试第一次使用这能力，他全身的骨头噼里啪啦的响了起来，肌肉隆起，衣衫也被涨满了，充满爆发力的肌肉瞬间涨破了他的上衣，流线般完美的肌肉看起来很有美感。胸前的肌肉蔓延出道道黑色的纹身往手、腹、脖子延伸开来，合在一起，组成一副异样的太阳图腾纹饰。希哥的头发也在一瞬间无风自动，往上漂浮起来，头发的颜色也瞬间变成了银白色，在耀眼的阳光下熠熠增辉。

    转瞬间，李诚希便感觉自己全身充满了用之不尽，取之不竭的力量在自己身体里流动着，似乎只要自己呼出一口气，天地就立刻天昏地暗，走石飞沙，黄埃蔽天，地震山崩，这种感觉很奇妙。

    此时李诚希的筹码上涨了无数倍，丝毫不担忧前有五寸矮子，后有他的一群哥哥弟弟的，嘴角邪逸的笑意更浓。一旁的冯衡有惊讶的看着李诚希这一声从头到脚与众不同的装扮，感觉自己的心跳又开始不自然跳动了。

    当身后几人与前面五寸男子会合时，李诚希发现对方中居然有一妙龄美女，她大概十七八岁，一身淡蓝色的罗绮衣裙，云发飘逸，长相秀丽，一只手紧紧握着剑鞘，疑惑的目光望向李诚希，俩人目光相触，一动不动。

    冯衡原本心里甜滋滋的，可当看见李诚希居然当着自己明目张胆的和对方其中一女子眉目传情，对方似乎也对自己的希哥产生了浓厚的兴趣。

    那名女子站前一步，玉手拱了一礼，柔声道：“这名公子和小姐，你们与我四哥有什么误会吗？不如就此作罢如何？宁可多一个朋友，我们是江南七怪，我是韩小莹，敢问二位尊姓大名？”

    韩小莹？在射雕世界也是一名美女，遇到就不要随便放过，既然你四哥得罪了我，那你就归我李诚希所有了。

    茶摊小道上，寂静无声。

    冯衡扯了扯李诚希的手，低声道：“你喜欢上她了？”

    李诚希摇了摇头，道：“我怎么会那么滥情呢，见一个就喜欢一个。”

    冯衡似乎很满意李诚希的回答，但李诚希下一句让她脸色转喜为愤，只听李诚希呐呐道：“只不过是见一个爱一个而已。”

    一名约四十岁，眼瞎，腮尖，颇有凶恶之态，手持一棍棒中年大叔走在前面，大声道：“在下人称飞天蝙蝠柯镇恶，既然在下瞧不起我们江南七怪那也算了，何必一言不发呢？”

    李诚希指了指柯镇恶，目光落在韩小莹身上，道：“出言不逊只有死路一条，”李诚希看向韩小莹，接着道：“小美人你愿意跟在我身边吗？假如愿意，我就放过他们一条生路，自残他们一手一腿也就当这回事从未发生过。”

    韩小莹气结一时，脸色一红，拔出手中的越女剑，闪烁寒芒的越女剑剑指李诚希，怒道：“登徒浪子。”

    冯衡在李诚希身边呸了一声，便不在出声惊扰。

    江南七怪中的张阿生最高大也是最胖的一个，长得像座铁塔，胸口长毛，腰间挂着屠牛刀，怎么看起来也是一个屠宰户。真难以想象日后韩小莹居然会被他而终生不嫁，后在桃花岛冯氏墓中自刎而死。

    张阿生直接不答话，冲了上来，掌法直来直往，虽则简单，但威力颇大，凌厉的掌风打在李诚希的脸上，李诚希丝毫不觉得有丝毫疼痛。李诚希轻而易举就把张阿生的掌法阻挡下来，看上去颇为轻松。

    李诚希感觉到自己淋漓尽致的招式，再想起以前自己那三脚猫的功夫真的让他汗颜，身为帝皇之后居然连家中传下来的武学也不愿思去学，反而一直以自身小小异能而自豪，真蒙羞大耻。

    李诚希一手参绕住张阿生的双臂，右手连掌击在他的胸口上，一道道血槽迸裂开来，血豆溢出来，李诚希掐住奄奄一息的张阿生也不多言，笑着看向其余六人，目光落在韩小莹身上。

    柯镇恶爆喝一声，拿起自己成名于街井闹市的魔杖，挥袖发出毒器毒菱，就直冲上来，高跳一丈袭击身旁的冯衡，“老五你支持住，大哥就来救你了。”

    柯镇恶错就错在他选错了目标，李诚希银发无风自动，忽地，他霍然转过身去，背对着柯镇恶等人，一把挽住冯衡的纤腰，手中的张阿生被他大力一甩，撞翻了茶摊内的所有座椅凳子，撞向不远处的岩石上，轰隆巨响，张阿生被碎裂成小块的岩石活埋了，仅剩一只手在外，血迹渗出。

    众人惊叫，转过头来看向身后。

    众人齐声道：“五哥（五弟）。”

    柯镇恶的铁棒落空敲在地面上，惊奇灰尘一片，地上的泥土也干裂开来，看起来就像蛛丝一般向四周蔓延，若是刚才这一棒敲实，那冯衡也会就此倒在血泊中。

    李诚希翻身一脚踹在柯镇恶的后脑勺上，喷出一口鲜血，往一边撞去，带起一地泥尘，与地面摩擦，拖了很远才略停下来，一身衣衫尽破，脑后流出大量深红色的血液。

    韩小莹失去了冷静，道：“大哥。”手中的越女剑就往李诚希身上刺来，剑影幻化做道道剑花封锁李诚希后退的路，眼看越女剑锋利的剑尖就要刺破李诚希胸口处，剑尖与李诚希的胸口相触，“铛”了一声响，韩小莹的手中微震，越女剑脱手而出，粘在李诚希胸前那太阳图腾上，不到片刻之间，越女剑就化作一滩铁水顺着李诚希的腹部流下。

    李诚希身影在空气中闪过，留下道道残影，消失在烈日之下。

    韩小莹左看右望，凝神细视，可突然她感觉自己的玉女峰被捏了捏，美臀也被摸了摸，惊叫一声，突然眼前一花，感觉自己的芳唇被吻住了，一条大舌头伸了进来吮吸她的仙液。

    

正文 第023章 亵渎

    一眨眼的功夫希哥拦腰抱起韩小莹的纤腰冲天而起，化作一阵风消失在茶摊旁，茶摊四周到处都是琳琅满目的痕迹，一片狼藉，四五具尸首纵横交错搭在一起，安静的躺在地上，神色安详，就想睡熟一般。提供

    烈日暴晒着大地，地面上笼罩上一层热气，腾腾蒸发而上化作云彩。

    夜幕降临，星月浮现。

    离茶摊不远处的古道旁，有一座废弃的旧房屋，年代已久，蛛丝遍布在每一个角落，灰尘足足有一尺之厚，空气中漂浮着岁月的气息。

    一道人影出现在宅邸前，月色拉长了他的身影映在在地面上，显得高达无比，而他肩膀上却扛着一秀丽的女子，这人便是希哥，而那女子正是韩小莹。

    希哥离开茶摊后便以飞速跨越到临安城，将冯衡安置好在府邸内，自己得找一个人烟稀少的地方好上演征服大戏。

    希哥寻觅了很久，几乎翻遍了荒野郊外，却发现户户有人，他可不愿意让自己的女人哼吟声被别人听见，更何况他怕有人来打扰自己。

    几乎夜色降临的一刻，希哥才找到眼前这座废弃无人迹的府邸，府邸门前的石像麒麟已经歪倒在地，似乎在熟睡梦酣。几根红色的木柱已经被风雨侵蚀，脆裂断开两截，两扇大门也微开，透过门缝看进去，残垣断壁，凌乱不堪，已成危房了。

    “吱呀”一声闷响，两扇大门被推开，只容一人进出。

    希哥歪着头，斜目看了一眼昏睡过去的韩小莹，轻轻的拍了拍她的脸蛋，道：“性子贞烈。”希哥说完摇了摇头，便走了进去。

    之前希哥希望慢慢攻略她，可惜宝儿却突然告诉他，此女贞烈至极，不需要假以时日去征服，必须快速征服她，不然她会时时刻刻想着如何报仇，如何才能够刺杀成功为兄报仇。

    夜风清冷，从远处吹来，整座废弃府邸之内，一时悄无人声，甚至连荒郊野外常见的虫鸣也不会听到，一片死寂。

    希哥走遍了整座府邸，也一一细看了每一间房间，发现间间都布满蛛丝灰尘，空气中更是荡着一股潮湿霉味。

    希哥抬头望天，看了半晌，似乎在想着什么事情。

    韩小莹缓缓醒了过来，迷离的双眼看了一眼四周，目光游离在四处，许久他才回过神来，发现自己正被抗着，而那人正是与自己有着深仇大恨的男子。

    韩小莹不禁感到一股酸酸的滋味，明亮的眸子溢出了纯洁的泪花，泪雨划下，被月华照耀发出晶莹的光芒，泪珠滴落在布满灰尘的青砖石板上。

    希哥还缓缓回过神，看了一眼韩小莹，笑道：“怎么这么快就醒了？看来下手轻了点，不过也难怪，谁让我这个偷心王子就懂得疼爱女人呢。不过醒着更有意思，不是吗？”

    韩小莹含泪，呜咽道：“你不是人，猪狗不如。”

    希哥并没有理会韩小莹，把韩小莹从肩上放下来，单手横抱起来，捏了捏她的琼鼻，笑道：“猪狗不如？小宝贝你这不是在骂自己吗？下次要注意语言用词，骂人是不需要带脏字的，知道不？”

    韩小莹重心不稳，差点就从希哥的怀中摔倒在地，双手揽着希哥的脖子，有些害怕的看了一眼地面，羞怒满面，道：“快放开我。”

    

正文 第023章 亵渎

    希哥笑了笑，径直往前面一间算比较干净的卧室走去，沿途中调戏一直韩小莹，很快就走到了房间里，希哥带着邪邪的笑意关上门。提供

    韩小莹也不知道自己上辈子做了什么孽，这辈子居然会如此偿还。

    希哥笑了笑，道：“你知道我带你来这做什么吗？”

    韩小莹不答话，摇了摇头，用疑惑的目光盯着希哥，许久方道：“你不杀了我你会后悔的。”

    希哥淡淡道：“你说我一个采花贼带你这一美人来这还有什么事情好做呢？”

    韩小莹身子一震，在希哥怀中僵硬了起来，仿佛所有血液在下一刻都冷却了，感觉不到丝毫温度。

    希哥道：“杀了你？杀了你我就马上后悔了，要不然你自杀得了。”

    韩小莹含泪摇头，哭道：“我不可能自杀，我一定要把你杀了，不然我死也不瞑目，下了地府我有何颜面去见我大哥他们。”

    希哥恍然大悟道：“原来小宝贝怕呀？不要怕，乖，小宝贝，你夫君我只会让你。”希哥坏坏的笑了几声。

    韩小莹开始挣扎起来，玉手不断在希哥胸前无力的推着，可依然挣脱不开希哥环抱住自己纤腰的手，自己甚至还可以感受到他的心跳是那么平稳，身体的温度是那么温暖。

    韩小莹不死心道：“你放开我，你这样做算什么英雄好汉呀。”

    希哥来到床沿旁，看着上面早已被岁月嗜啃掉的被子，重新拿出一番崭新的被子铺在床上，轻轻的把韩小莹放下去，自己则站在她身前挡着不让她跑掉。

    韩小莹满脸泪痕，丝毫遮掩不住她秀丽的脸容，可怜兮兮的样子让人心中产生怜爱之心，但至少希哥被她那无助的目光勾引了欲火。

    希哥不屑一笑，道：“只有傻子才觉得保家卫国、做绿林好汉，当一名万人敬仰传颂千古的英雄觉得是光荣，应为己任。”

    “是吗？”韩小莹彷徨无助道，随即坚定了自己的心神，“你这无耻之徒。”

    希哥坐在床上，韩小莹便玉足踹来，可惜速度不够快，力度不够强，一下子被希哥握住脚腕，笑道：“你怎么知道有没有牙齿？是不是偷看了？还是亲吻过？”

    韩小莹一窒，咬牙道：“要杀要剐随你便。”

    希哥笑了笑，这小妞还真好玩，都和她说了自己是采花贼，当然是采花了，还说什么要杀要剐的疯言疯语。

    韩小莹就这样被希哥握住脚腕一动不动，美腿有点发酸，伸了伸，发现对方依旧握住不肯松手。

    希哥道：“话说小宝贝你还未经处事吧？”

    “你问这个干嘛？”韩小莹脸色涨红，呆滞了下，道：“我是不是…………未经…………处事…………关你一外人什么事？”

    希哥脱下韩小莹的绣花靴，脱下她的袜子，露出晶莹雪白的玉足，不怀好意的目光看了一眼韩小莹，道：“游戏开始咯。”

    游戏？什么游戏？

    希哥快速点了点韩小莹的位，让她不能动弹，开始挠韩小莹的玉足脚心，韩小莹在床上挣扎不已，放下一足，再抓起另一足，如法泡制。美女痛苦不堪地挣扎着，尖叫着。

    她感觉一股钻心的酸痒瞬间从脚心传递到韩小莹内心深处，痒得她破涕重笑，道：“哈哈…………不要…………哈哈不…………痒…………哈哈…………”

    希哥嘿嘿一笑，道：“感觉如何？”

    韩小莹双手不断乱挥，伴随着她的笑声，喘息道：“不要…………好痒，不要在挠我脚心…………”

    废弃的府邸内不断传出一声接着一声的笑声传出，在寂静的夜里传得很远很远…………

    这空置几百年之久的府邸，今日却增添了不少生机，光着笑声喜中带泣，笑中带着哭音就为这荒山野岭平添一丝人气。

    韩小莹精疲力尽的软到在床上，而她的玉足还被希哥握住不停的挠着，韩小莹已经娇喘吁吁，口沫也流了出来在嘴角处。

    韩小莹虚弱道：“不要挠了，我会笑死的，难受死了，原来笑是世界上最苦的事情了。”

    希哥嘿嘿笑道：“等下有的你哭了。”

    希哥心想：等下可有的你哭了，到时候你可能又会选择笑了，可能笑并没有那么可怕，可怕的是哭下面的事情会让你毕生也忘记不了。

    希哥放下韩小莹的玉足，拉起她的玉璧拉倒自己怀中，大嘴就这样印上了她的红唇上，把薄唇舔的发出滋滋的响声，霸道的撬开韩小莹洁白整齐的两排小贝齿，蛮横狂热的把她的可爱小香舌给吸吮在自己大嘴巴中，用心去挑逗，逗弄，舔舐，吸吮她的可爱香舌。

    韩小莹双眼瞪大，满脸震惊，此刻她根本说不出话来，自己根本就想不到在意念之间自己的初吻竟然被一个才认识不到一天的男子所夺，他还亵渎抚摸自己的娇躯酮体上。

    希哥看着韩小莹目瞪口呆的样子，含住她的舌头更加拼命的吮吸起来，不留余力把她口中的仙液吸吮过来，吞咽下去，感觉甘甜可口。舌尖掠过她的贝齿，在上面轻轻的舔舐着。

    韩小莹不断用玉手拍打着希哥的后背，美腿不能动弹，双手也渐渐软弱无力垂落在希哥的肩膀上，轻轻的抱住他的脖子，张着嘴让希哥尽情的亲吻自己的香舌，酸酸麻麻的感觉由她的舌尖传递回来。

    希哥的双手攀登上了韩小莹的玉女峰上，轻轻的揉捏了起来，韩小莹开始摇摆上身挣扎了起来。

    韩小莹厌恶的看了一眼希哥，突地咬下，可希哥似乎早有预料韩小莹有着一招，早早伸回了舌头，韩小莹贝齿落空咬到了自己的小香舌，真是自作自受。

    韩小莹泪花闪现，伸出小香舌，吃痛道：“哎唷，痛死我了。”

    希哥嘿嘿笑道：“小宝贝你想要咬舌自尽吗？听说舌头连着心，咬断了一时三刻可是死不了，尝尽了痛苦才缓缓流血窒息死去，很辛苦的，你确定要这么做吗？”

    韩小莹白了一眼希哥，道：“我才不会咬舌自尽呢，没杀你之前我绝对不会比你先死。”

    希哥嘴巴再次印上了韩小莹的薄唇上，这次她小香舌还没有收回檀口内，小香舌就被他给攻略掉了，不停的亲吻着自己的芳唇上。韩小莹呼出浓重的鼻息，扑打在希哥的脸颊上。

    

正文 第024章 韩小莹

    “不要……呜……”。抗议的话被那舔在柔嫩耳根处的粗糙舌头所造成的阵阵麻痒打断，韩小莹左右摇摆着螓首，妄图躲避那令人脸红耳热的酥麻感觉的侵袭，只可惜敏感处被眼前的男子牢牢掌握，又如何能够轻易就摆脱的了呢。

    希哥的右手业已到达玉人那粉嫩修长的玉腿根处，正如他所料想的一样，玉人的双腿虽然还是夹紧着，但是力道却是要小的许多，要拨开已经是非常容易了，可是他不急，用右手食指在玉人腿间那嫩唇上突出的那粒娇嫩的小珍珠处屈指轻轻一弹。

    “哦……”仿佛一道闪电切身劈中了自己腿间那无比敏感娇嫩的小珍珠一般，那强烈的电流迅速汇聚成一道强猛的电流，从蜜处直冲而上，直达脑际，震得韩小莹不禁一声娇呼冲口而出，身体猛的一僵，白玉般的修长美腿再也夹不住，往两边左右分开。

    得意于自己的杰作，希哥那早就等待在佳人玉门关外的右手中指，再无丝毫迟疑，准确迅速的猛然那粉嫩诱人，正春水潺潺流淌着的之中。

    “啊……”本就被腿间小珍珠上传来的酸麻痛痒等等奇异感觉震得有点晕呼呼的韩小莹，哪堪如此猛烈的侵袭，被瞬间填满的快感，让她再度抬高上半身，螓首犹如垂死挣扎般的拼命左右摇动着，大张着颤口，仿佛呼吸都显得异常困难一般。胸前那高耸的，随着娇躯的摆动，上下摇曳摆动起来，在那耀眼的光线下，荡起一阵阵乳浪，看的希哥都有点眼晕了。

    感觉到手指周围上的层层褶皱，正不停的蠕动着，仿佛一张稚嫩的小嘴，紧紧的吸允着自己的手指，希哥那粗糙的中指没有丝毫停顿，一路直冲而进，直到指尖处触碰到玉人深处那娇嫩的才停下来，把那粘在中指指尖上的血液，尽数涂抹在玉人那幼嫩的宫颈处。随着涂抹的进行，希哥那粗大的手指不停的触碰着玉人那娇嫩的，引起怀中玉人不住的轻颤。

    “宝贝乖，很快的你就会很舒服了，哥哥保证，你在试过这个滋味后，绝对忘不了的”。右手感受着佳人那粉嫩湿滑的滋味，希哥从怀中玉人那滚烫的耳根处一路往雪白的玉颈吻去，口中说话的语气又转变成了刚刚那种足以魅惑人心般的温柔。

    “哦……好……奇怪……啊……为什么……这么麻……哦不……好痒……嗯……好酸……呜呜……都不是啊……到底是……什么感觉……嗯……不要……了……求你……别……啊……热……好烫……呜呜……”那阵阵麻痒带着酸酥的感觉，不断的形成一波波巨浪般的快感狂潮，层层叠叠的铺天盖地般席卷而来，彻底将她淹没，此刻的她，根本说不清楚身上的感觉究竟是什么味道，因为除去那些酥麻痕痒的感觉外，在希哥那粗糙的手指触碰下的娇嫩，变得异常火热，仿佛就要烧起来一般，烫的自己六神无主，宫颈处出现了剧烈的收缩，接着一阵温热的感觉从处喷涌而出，尽洒在自己细腻白嫩的大腿上，烫的自己一阵哆嗦，再这样下去，自己绝对会被那强烈无涛的快感狂潮击溃，直至晕死过去为止。

    “宝贝，感觉如何？是不是好几种滋味杂陈，让你几乎分辨不出到底是快乐还是痛苦啊？”看着怀中玉人那瞬息万变的神色，希哥仿佛知道她现在所承受的滋味，口中戏虐的言辞，调侃着怀中玉人的同时，亦忍不住被玉人那难耐春情折磨时所表现出来的万种风情所深深震撼。

    手中的动作慢慢缓和下来，连他都能感觉到玉人处那散发出来的阵阵炙热，希哥知道，时机应该差不多了，不再有所逗留，撤出深埋在玉人中的手指，等着看她的反应。

    果不其然，随着那粗大的手指退出韩小莹那湿淋淋的，原本粉嫩的玉胯处，早已经一片狼藉，蜜液沾满了那娇嫩的腿间肌肤，玉胯上那抹浅色的茅草丛林，早就黏糊成一片，驯服无比的贴在玉胯上头。期间那滴滴玉露，晶莹剔透，显得煞是诱人。

    “哦……别……我好难受……啊……”。韩小莹那摇摆不定的腰臀，仿佛舍不得男子那粗大的手指撤离她体内一般，宛若追随着一般，粘着他的手，跟了一小段距离，方才再度落下。可是她的表情却是显得异常精彩，犹如苦闷，又有如快乐，宛若痛苦的抗拒，亦像是渴求着快感一般。

    “哪里难受呢？宝贝，是这里吗？”希哥明知怀中玉人此时的渴求，却又故意装做不知，口中做出疑问的同时，那邪恶的左手却往她那双高耸的抓去，将其抓在手中，不停的轻柔抓捏。

    “不……不知道……嗯……好热……我要我……”。此时的韩小莹似乎连那一丝清明都已经失去，虽然没有做出过度的举动，但是却是将眼前的处境忘记的一干二净了。被希哥抱在怀中的娇躯亦不住的扭动不止，两只玉臂兀自胡乱挥动着，口中喃喃的自言自语，根本听不清楚她在说什么，只能从她那仍然精致美艳的玉面上的神情中看出，她似乎正受着某些痛苦折磨着。

    希哥抱起怀中的玉人，慢慢走到旁边的床上，将其置于那片柔软的床上中间，边看着佳人因为难受而兀自扭动不已的诱人娇躯，边将他那身衣裳褪了下来。随着衣物的逐渐减少，他那精壮的身躯亦逐渐显露出来，直到脱的只剩余一条小裤衩才停手，继而满脸邪笑的向躺于床上上的韩小莹走去。看他的样子，哪里还有半丝身为人中龙凤的样子，倒是活像只见到了小红帽的大灰狼一般。显然，希哥是故意表现的如此摸样，好让佳人能够更加深刻的感受到自己将要被眼前的男人肆意凌辱了而感觉到羞耻，难过还有当中所参杂的兴奋和期待的等等感觉。

    怎奈，他的苦心貌似都白白浪费掉了，因为韩小莹此时哪里有空管他是什么表情，什么摸样？娇躯上所传来的阵阵令人又酸又麻，又酥又痒的感觉都快令她为之抓狂了，特别是深处，刚刚被希哥那邪魅的手指所挑拨的，传来的阵阵炙热，将她的理智尽数焚烧殆尽，连那止不住的潺潺春水，所流经过处的肌肤都感觉到异常滚烫。

    无奈的摇摇头，希哥知道自己是白费心机了，眼前的玉人，双颊红透，颤口张开，可爱蝶首亦兀自不停的左右摆动，带动着那满头秀发，左右飘摇不定。

    对于自己被韩小莹完全给漠视，希哥也是毫无办法，在心里感到暗暗吃惊，感叹那黑蛟血液的药性居然如此强烈，连韩小莹这等女子都在瞬间被其击溃理智，实在可怕啊！

    完美无瑕的诱人彻底暴露在他的眼前，但韩小莹怎么也没想到，希哥的魔手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激着她的菊，逗的韩小莹不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己，她完全无法想像，菊竟也是自己的敏感地带，那处一被他的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将韩小莹的芳心淹没。

    在受到药物及高超的挑情技巧冲击下，没顶的韩小莹的身心已完全被所支配，她虽知道眼前是自己最讨厌的希哥，但体内已炽，毫无保留地将身体奉上。

    韩小莹开始感到浑身发汤，唇乾舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来，希哥见状便欺上前去，抱起韩小莹柔软的娇躯，步入了内室，轻轻放在床上，韩小莹的推拒转瞬间便消失无踪，从洗浴出来之後，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉，何况再加上那海棠春露的刺激呢？她软绵绵地任由希哥吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌。

    韩小莹跟希哥纠缠在一起，柔弱地任他的双手在她身上敏感地带进行爱抚，不经意缓缓地替其宽衣解带。片刻间韩小莹已是身无寸缕，希哥改用那粗糙宽厚的大舌在她身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那满溢的谷溪，令到韩小莹那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，若非她也是一流剑手，定力高强，眼前的希哥又是她极讨厌的男子，令她还能忍受得住，怕早被体内的春潮推动的呻吟不止了。

    正当韩小莹欲念焚身之际，希哥突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退的远了些，仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，他不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见韩小莹犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。

    绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。

    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

    感觉得出来韩小莹仍是处子之身，想到自己竟能夺得这绝艳韩小莹的红丸，希哥不由大为兴奋，希哥双手不断地在韩小莹那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。

    韩小莹面色绯红，双腿发软，也发出阵阵的颤栗，她不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被希哥支配，肆无忌惮的抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的。

    希哥亲吻着她湿润的朱唇，韩小莹热烈地回应，两舌互相交缠追逐。韩小莹忽然感到有异物入侵，原来希哥那长达巨大的正在她的桃源轻挑浅逗，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。

    但希哥偏偏不让她如愿，故意退後了少许，诱得韩小莹不由娇呼，“快……快点给我吧！”

    话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这野兽要求，不由羞意满胸，但那贲张的反更为高涨，令她再也不能抗拒地索求着的满足。

    希哥故意逗她，“你要什么？”

    韩小莹脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔，“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖。”

    希哥依然诈作不知，“你不说我怎明白！”

    韩小莹气鼓鼓不发一言，希哥见状缓缓把抽走。

    韩小莹不禁大急，若他这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向他恳求那的攻陷？“不要！”

    希哥问，“不要什么？”

    韩小莹在他凌厉目光注视下不由屈服，“人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！”

    说罢羞愧地把脸藏於希哥的胸膛。

    见韩小莹如此娇媚驯服，希哥得意万分地笑了出来，他知道自己已令她完全臣服於之下，接下来以他强悍无比的，破瓜之後必能令她身心彻底臣服，“人人称韩小莹如何玉洁冰清，高不可攀，照我看也不过是个怀春少女吧！”

    听希哥竟然这样品评自己，韩小莹芳心不禁羞怒交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的欲令她完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！韩小莹闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的巨大，那灼热粗壮的触感，令韩小莹忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟。

    感觉得到韩小莹的反应，希哥心中暗笑，任你再厉害总是女人，那逃得过老子的手？他虽佩服韩小莹的定力，到现在还没有呻吟出声，但她的反抗愈大，事後自己的成就感也愈大，何况从的反应来看，韩小莹的抗拒早已是回光返照，只要自己再加把手，这女侠便要投降了。

    见韩小莹竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧的她更加媚态横生，希哥知道是时候了，一边双手在韩小莹火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩的韩小莹哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那轻点，便令韩小莹的修长玉腿驯服地分开，任他挺枪进入她已泛滥的。光从他没费什么劲，仅只腰身一挺，那便渐渐没入，便可见韩小莹的之中是多么的灾情惨重了。

    希哥躬弯着身体，跪趴在韩小莹的双腿之间，用膝盖顶分着她的一双腿，低头下去咬着韩小莹的耳珠，轻声道：“嗯，是要进入了，你期待我很久了吧？”他手持着顶压在她的，硕大无比的在她湿湿的细缝里一阵滑划，以便沾染一些她的润滑液。当他用她的润滑了的头部，韩小莹受到硬物的挤压，她的心也挤在一起了。只见希哥怒棒挤压在她薄嫩的，把她的外唇压得进入她的里，韩小莹本来不知放那里的手儿，开始攀上希哥的背，紧紧地捉住希哥的肌肉。希哥一时无法进入，退了出了，然后又顶压下去，如此十多次，那茎头终于顶入她的浅阁处、分开她的两片嫩唇。韩小莹胀痛，感到自己的下半身要撕裂了，那被巨物塞入身体的感觉在痛苦中很是微妙，而希哥就停留在那里，只是轻吻着她的脸，道：“我找到入口了，你感觉如何？”

    “痛……胀……”韩小莹呻吟，“韩小莹已经是你的人了，你要疼惜我一些。”

    “一个女人要对我献上她的初次，无论我多么的温柔，都会给她造成剧痛的。我顶进去了，你夹得我好紧！”希哥温柔地说着，但却突然拥挤进去，在瞬间捅破韩小莹的，韩小莹只感到身体被粗壮的硬物撕成两半，整个似乎塞进了木桩，那种巨痛几乎令她的麻痹。她的眼睛在那刹那爆睁，在呼叫中双眼直直地盯着希哥，双手紧紧地抱住希哥地背，眼泪从她睁着的眼睛里流渗出来。一会之后，她痛得轻轻抽泣，希哥却让深留在她体内，没有抽出来，也没有动作，他伸手拭她的眼泪，问道：“很痛吗？已经过去了，你的血染红了我的宝贝。

    突地韩小莹只觉一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了她，令韩小莹“啊！”的一声，无法自拔地搂紧了希哥雄壮的虎躯，原来是希哥一挺至尽，已蹂躏了韩小莹的，夺去了天下万千男子梦寐以求、江南敬仰仰慕的韩小莹珍贵的贞。

    虽说红丸业已被夺，加上她又是被希哥那骄人的破瓜，痛楚绝不易承受，但药物和催情手法双管齐下，韩小莹的身心早被所侵占，这强烈的痛楚竟一点都没能令她清醒，一痛之後随即涌上了强烈的快感，她娇幼的被希哥的强烈地撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着那沾染了她破瓜鲜血的枪身，情不自禁地蠕动起来，而韩小莹自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了希哥的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。

    韩小莹在痛苦中呻吟道：“发狠地……我让你都甘愿！”

    “我怎么舍得？”希哥随便应了一句，开始缓缓地插抽，韩小莹的相对于一般的女子来说，是过于浅的，只能够吞却希哥的一半，希哥不敢太放浪，只是慢慢地抽顶。韩小莹似乎很痛，她的呻吟里，痛苦比快乐多很多，或者此时她根本就没有任何快乐，只是因为单纯想成为希哥的女人，而忍受着希哥那粗长无比的物事的。

    对于，希哥不想弄太多的花式，他只是很平常地抽动着，而且抽动很慢，韩小莹渐渐地适应了希哥地粗长，在痛苦中得到一种舒缓，渐渐地可以感受到一丝快感了；而此时，希哥因血液的加速，那种在时特有的香从体毛里渗散出来，慢慢的渗透周围的空气，把这一带空间变成一个糜的场所……

    韩小莹被这种迷香迷惑，渐渐地也把痛苦忘却，神智里只记着欢爱，快感加速地提升，她的呻吟也开始欢乐起来：“喔喔！三弟，我要……要……快些，姐不准你这么慢！”

    希哥看她脸潮红潮，下泛流，知道她已经被春情覆盖，于是也不再担忧，臀部的耸动加速，猛烈地在她的蜜里出入。

    每次出来都把她较薄的大压进入，而抽出来的时候连同她的内唇也抽出来了，那时候，他的肉被她拉胀得像一个肉包，血把她两腿都染红了，红红白白的东西布在希哥那粗黑的上，惨壮之极。

    “呜……好……好痛……可……可是又……又好爽……哎……怎……怎么会这样的……你……喔……你弄的小莹好痛……却又……却又好舒服……哎……别……别压着不动……唔……求求你……动一动吧……啊……好棒……”

    “哦……天呐……怎么会……这样……啊……又碰……碰到人家的…………了……”。愈来愈强烈的快感，使韩小莹终于忍耐不住呻吟出声。“喔……好羞耻……可是真的……好舒服……好大哦……太深了……碰到……了人家的……了……”

    本来还以为韩小莹未必吃得消自己那巨挺的，否则希哥也不会用上这许多手段，但看韩小莹破身之後的反应，竟是如此痴缠，若非从两人处渗出了一波波带着红丝的液，他还真不敢相信韩小莹片刻之前犹是处子哩！

    轻轻地，希哥开始动作了起来，却不是挺拔，而是熊腰轻转，带着那在韩小莹的嫩里头刮磨旋转起来，一来韩小莹的嫩充满着强烈的吸力，将他的紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令希哥暂时强忍的冲动，想先好好地享受韩小莹的一番。

    希哥这样轻缓斯磨，韩小莹可就惨了，她的嫩被他一点一点地磨擦着，好像每一寸都正被希哥享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令韩小莹还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美的她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了希哥的熊腰，纤手紧紧地扣在他背後，口中不住跃出发自内心的呻吟。

    “哎……别……别这么轻……喔……你……啊……求求你……别……别磨那里……小莹……唔……哎……小莹要死了……好……好麻……喔……好酸……哎呀……你……你太……嗯……你好……好会磨……哎……磨的小莹……哟……不要……别……啊……那里……那里会磨坏啦……哎……你……啊……太……好痒……你……唔……你弄的……弄的酥死小莹了……”

    见韩小莹如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，希哥不由大是得意，令这天下人人敬慕的女侠在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间他竟转变了体位，用上了以往的希哥绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。

    

正文 第025章 韩小莹②

    “哎……你……你这是……”

    “好好地弄一弄吧，小莹小姐……让少爷看看你的荡样儿……”

    希哥的身体整个仰了过来，希哥竟就这样带着韩小莹诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让韩小莹骑在他身上，湿滑的嫩因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩深处被磨挲的感觉，比之方才的斯磨更有一番强烈的快意，“让你主动弄上几下，你才知道美呢！”

    才刚被男人破瓜，便被要求主动扭摇，韩小莹虽是羞不欲生，但方才那斯磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上希哥有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这名满天下的射雕的韩小莹又怎么停止得下来呢？她双手撑在希哥汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来希哥的指导，彷佛是天下传下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去。

    方才在希哥的磨动之间，韩小莹已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的韩小莹自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着希哥双手的带领，以及体内的诱动，韩小莹的动作愈来愈娴熟，她一边紧紧夹吸着希哥的，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前後滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩深处不住勾挑磨动，将已被诱发的处子春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到希哥的腹上。

    不知从何时开始，韩小莹的双手已不再撑在希哥胸前了，她将纤手挺在身後，骄傲地将自己春心荡漾的完全展现在希哥贪婪的眼前，原本的羞怯彷佛也被这大胆的动作所突破，现在的韩小莹完全被给占领了，她快乐的在希哥身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了希哥的带领，现在的韩小莹正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。

    “啊……好……好人儿……你……喔……你真厉害……小莹……小莹好……好舒服……啊……”

    “唔……好小莹小姐，你什么地方舒服？”

    “讨……讨厌……”

    听希哥竟然问出这问题，韩小莹不由得火红了脸，她虽已沉醉在之乐中，但毕竟片刻之前，她还是清纯的处子呢，那经得起这么迫人的问法？“死东西……你……你这坏东西……都已经……都已经这么整治小莹了……还要卖乖……啊……别……好棒……”

    听韩小莹到这个时候还能硬撑，希哥口中一阵笑，双手从韩小莹香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在他眼前不住跃动的，尽情的爱抚把玩起来，“小莹小姐，这样舒服吗？”

    “……舒……舒服……”

    双乳被他大手这样一扣，原本只是从嫩中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教韩小莹怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。

    “什么地方舒服？”

    “哎……你……你这坏东西……还问……啊……小莹……小莹受不了了……手别……别走……你把小莹玩的好舒服……哎……”

    被希哥这样把玩，韩小莹当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在希哥大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的韩小莹想不招供都不成了。

    “啊……讨厌……你……你这坏东西……别……别弄了……小莹说……小莹说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的小莹的好爽……都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的小莹又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛……可是……可是痛的好美……美的小莹好……好舒服……喔……啊……好……好美……小莹要丢……要丢精了……”

    虽说才刚破瓜，但一来希哥所用药物效力极强，他的挑情手段亦是出色当行，再加上红丸才刚被夺，韩小莹便被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的韩小莹自不会错过任何追寻快乐的机会，但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，竟已蠢蠢欲动，又给希哥逗的语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒畅之中只觉一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在希哥胸前娇喘不已。

    感觉到韩小莹已然，那酥人的麻的希哥不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在他胸前的韩小莹眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。

    原本女人最美的时候，便是初褪的娇慵模样，何况韩小莹原就是射雕中的美女之一，这一泄阴更是美的惊人，希哥不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，他一翻身将这刚破瓜便已泄阴的绝色韩小莹压在身下，开始抽动起来。

    “唔……不要……别……别来，小莹不要，小莹暂时够了！”

    一泄，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，韩小莹的神智也慢慢恢复过来，想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦，自己在这野兽一般的希哥蹂躏之下，不但破了身子，而且竟在他的粗暴之下，尝到了云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，偏偏就在她心中苦痛的当儿，希哥竟将她无力的胴体压在身下，那犹然如日中天的感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄！

    但是没有办法，一来韩小莹才刚爽到，弄的浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的韩小莹所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了希哥野兽一般的侵犯呢？

    更令韩小莹为之羞怒的是，方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在嫩之中，被希哥就着起来，竟是一点儿也没费劲，便已直抵心，而刚刚的，使得韩小莹的敏感度大增，给希哥这样勇猛地了几回，那的滋味，竟似又回到了身上，任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。

    见韩小莹虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，希哥笑起来，他知道韩小莹再挡不住自己的入侵了，他双手捧住了韩小莹汗滑的丰臀，令韩小莹修长的玉腿媚地大开，将那嫩完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！

    原已被那未褪的药力给迷的心慌意乱，再给希哥这般猛送几下，韩小莹只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间韩小莹又给那波涛冲击灭顶；尤其这回希哥的动作可比方才直截了当多了，他如疯似狂地挞伐着韩小莹迷人的，每次的冲击都直抵，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的韩小莹手软脚软，每一下的刺激都似突破了韩小莹的防御，直接攻陷了她的芳心，令韩小莹，嫩当中液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。

    希哥在为她破身时，那温柔的攻势已令韩小莹的芳心彻底融化，接下来这次次直摇黄龙的攻势，教韩小莹更吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。

    韩小莹的下的蜜深处实在是太过空虚难受了，那股狠痒难耐却又夹杂着丝丝酥麻的感觉，就像是从深处喷发出来一样，一发不可收拾。此时此刻天时地利都完全允许自己放纵，自己又何必过分拘泥呢？在那恶魔般的声音的影响下，韩小莹几乎就要彻底沉沦在那希哥所给予的快感冲击之下了，可脑袋也早已经晕晕乎乎的了，哪还经的起如此折磨，差点就要崩溃。

    希哥仿佛了解到，眼前的这个意志力超强的女人，就差那么一把火就将完全沉沦在自己所造就的快感里，仿佛胜利在望般，马上又变换了另外一种方法亵玩韩小莹那雪嫩白皙的玉体。

    希哥的以毒龙钻的形式，使以螺旋般的样子深深韩小莹的蜜，在钻到底碰到时，更不退出，继续高速旋转着顶在她那娇嫩的口上，妄想穿透面前那仅有花生米般大小的空洞，直达深处。奈何它头部顶端虽尖，后半部却是逐步增大，是以再钻入差不多手指的三分之一左右后，便再也无法深入分毫。

    “啊！……痛……不要……哦……要死了……嗯……”希哥的这个举动，瞬间击溃韩小莹好不容易才稍微稳住的精神，那犹如黄莺般悦耳动听的呻吟声，再也无法忍住叫了出口。

    “啊……好痛……又好麻……要裂开了……唔……不要……再来了……哦……呃……”韩小莹只觉随着那希哥的每次的用力钻顶，自己那娇嫩的口仿佛要裂开似的，疼痛中又带着丝丝难忍的酥麻和狠痒，但是在那希哥每次稍停时，疼痛隐去的同时，那股酥麻狠痒的感觉却瞬间加剧，仿佛有人在用稻草在上面清扫而过一般，弄的自己难受无比，想要制止，却又抓挠无门，现在连她自己都搞不清楚是希望那希哥成功突破彻底贯穿自己还是希望它就此停下，饶了自己了。

    “嗯……」无力地嗯了一声，韩小莹只觉整个人都要飞了起来，紧窄的勉力承受着那的允实，灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的。希哥伸手搂在韩小莹背后，指尖轻巧熟练地滑动着。希哥双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘语带邪地在韩小莹耳边轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。

    这多管齐下的手段，渐渐地让韩小莹里头愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，的刺激逐渐令她舒服，希哥轻咬着韩小莹敏感的小耳，微微吐着热气。“我窄紧媚人的巧媚……别动……让我来帮你……现在先不要动，让我来，我一定会让你的」

    微带瞋怨地瞪了希哥一眼，韩小莹心中却是不好意思地咋了咋舌，这的刺激如此强烈，她眼儿轻轻地往下一飘，虽说两人处腿股纠缠，密的看不到下面，可被的处却仍汩汩溢出蜜汁。笑咪咪地在韩小莹翘挺的玉蕾上亲了一口，希哥嘴角挂着笑意，口舌不住在她柔润坚挺的上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，吻的韩小莹娇躯微颤胸前酥麻。

    希哥仿佛刻意要撩起韩小莹的羞耻心，她不由得浑身发烫，纤手轻按在希哥肩上却怎么也生不出力气推开希哥。男人的吻雨点般在两朵上洒落，强烈地熬炼着她的芳心，那感觉刺激得令韩小莹不能不动，却是一动便带动了中的敏感处，酥麻酸疼合在一处，令韩小莹再难自主。

    她咬着牙，细细品味着之中希哥的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上希哥虽是不动如山，可却微不可见地轻轻在深处啄动着，似在刺探着她的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙。韩小莹才感觉到希哥在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被希哥剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，她不明所以地哼出了声。

    希哥暗暗的运动着，仿如亲自在韩小莹那迷人的中轻轻钻探搔的韩小莹愈发酥痒，韩小莹无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，希哥的似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，不由更热情地夹住了。

    希哥将双手缩回来，攀上韩小莹那两座挺拔的，在韩小莹的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让韩小莹挺拔的在希哥的魔掌下展现著各种不规则的形状，时而用力向下压，把韩小莹的压得扁扁的，时而两手抓住韩小莹的向中间挤压，让韩小莹的变得更深、更狭小。

    希哥看著韩小莹在自己腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人更高兴的了。希哥低头含住韩小莹左边的，轻轻的用舌头舔著，并围绕著韩小莹的打转，韩小莹的看起来可爱极了，很能给希哥视觉上的刺激。希哥的舌头对的刺激让韩小莹享受到更大的舒服感，韩小莹很清楚的知道自己的是除了下面之外最敏感的地方，平时只要一受到刺激，马上就会想要，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是韩小莹用力的向前挤压过来，让自己的紧紧贴著希哥的嘴唇，饱满浑圆的全部都压到希哥的脸上。

    希哥把韩小莹的含在嘴里，用力的吮吸著，就像回到婴儿时代一样，不时转动著嘴巴，用嘴唇在韩小莹的上摩擦著。希哥的右手此刻正在刺激韩小莹的另一颗，希哥用手掌压住韩小莹的，旋转著，然后用两根手指捏住韩小莹那可爱的，挤、捏、压、捻、摸，将希哥挑逗的本领全部施展开来。

    在希哥的上下夹攻下，韩小莹享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向韩小莹涌来，得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞著，嘴里发出“嗷嗷”的叫声，那是兴奋到了极点的表现。““啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好深哟……喔……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死小莹了……”韩小莹忘希哥的尖声道，巨大的声响在房间里回荡著，尽情的诉说著这个女人此刻的荡浪。

    “好……好爽啊…………好美……哎……你……你真厉害……唔……就是这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死小莹了……”

    “嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干小莹……啊……好舒服……你…………好猛哟……喔……就是那儿……再……哎……你……你顶死小莹了……小莹要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞小莹了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干小莹……干到小莹泄……啊……小莹又要……又要死了……”

    见这人间绝色、下凡仙姬在自己的之下婉转呻吟、，声声句句都是对自己的恳求，希哥不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色的韩小莹，在自己的征伐下完全沉醉在之中，竟变成了这等荡的模样，不由干的愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。

    “唔……好……好小莹小姐……你的又深……又紧……叫的又媚又荡……真爽死我了……”

    “嗯……是……小莹的小也……也好美……小莹叫的好爽……啊……”

    “再……再叫欢一点……叫我亲蜜一点……叫的更媚更荡一点……让我听听，江南七怪韩小莹……在床上是怎么叫的……”

    “是……啊……小莹……小莹遵命……嗯……好……好美……啊……好哥哥……小莹的亲……你……你那好大又硬的宝贝……喔……干的小莹好爽……小都……都要被干坏了……小莹被你的……的好舒服……啊……你……你好威猛……干的……干的小莹变的好……好荡……啊……”

    “亲……亲……求求你……再……再猛一点……把……把小莹插的更一点……小莹会……哎……会死掉……小莹爽的……爽的好舒服……什么……什么都要给你了……喔……”

    没想到名满天下的韩小莹不但好奇心重，学的也快，连床上媚人的技巧都学的这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的男人为之心神皆爽，希哥再也忍耐不住了，他举高了韩小莹的玉腿，腰间干的更猛更快，韩小莹给他这样一搞，较刚才更加突出，每次被时的刺激也更强烈了，她爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。

    等到希哥终於承受不住韩小莹嫩之中天然的紧夹，背心一麻将七彩尽情地喷洒在韩小莹那迷人的当中时，韩小莹也已被迭起的冲的神智不清，给那一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和希哥滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。

    迷茫在美妙的睡梦之中，韩小莹突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的韩小莹那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令韩小莹人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向後挺送。

    猛一抬头，韩小莹的脸蛋儿立时满是红晕，在睡梦之中她已被转过了身子，现在的她面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，後头门户大开，已是身後人的囊中之物；而自己的身後正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令韩小莹那迷人的腰臀曲线迎合着他的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。

    那看不到的地方，正是韩小莹的快感来源，此刻韩小莹虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，她的桃源胜境当中正被那巨挺的步步开垦，一次又一次地冲击着她的心，那饱满胀鼓的滋味，令她无比欢快，却又感觉到心当中有着无限的空虚，正等待着那的占有。

    娇羞怯怯的韩小莹在希哥那野兽般的体力、技巧和爆发力下，竟没感觉到贞被夺的苦痛，反而在无比强烈的欲火之下没顶，顺着本能的欲火颠狂欢乱……

    偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，韩小莹的玉女芳心慌乱如麻，却不是因为惨遭辱，而是因为她的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对於床笫之事竟是又喜又怕、又羞又想，李诚希的身影早给她丢到了九霄云外，随着希哥那巨伟的一次次攻陷韩小莹的，令韩小莹娇弱不胜地承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那荡的需要充塞着这绝美的韩小莹初破的小嫩，那粗伟巨大使的她好充实、好舒服。

    紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，韩小莹闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。她细细地品味着，感觉到那粗热的令她紧窄的嫩一寸寸为它敞开，那才刚袭击过她的快感又隐约浮上脑海，好像连被他魔手紧扣着的湿滑纤腰都变的敏感起来。

    一边感受着欲火的冲击，韩小莹的耳後一边传来了希哥混杂着喘息的低吼，“唔……真好……好个冰清玉洁的江南七怪韩小莹，小莹小姐你……你的真棒……又紧……又会吸……又能夹……呼……真好……让人干几百次都不会厌……真是好荡的娃艳……好个天生的浪女侠……小浪蹄子……唔……夹的真美……”

    向来冰清玉洁的自己，此刻竟被希哥这样评判，韩小莹本该生气的，但也不知怎么着，此刻的韩小莹只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟，“唔……嗯……好……好哥哥……干的小莹春心荡漾的好哥哥……唔……让小莹发浪的亲……亲……你……啊……你干的小莹好爽……哦……既然……既然小莹的小能夹……让你干不厌……哦……你……唔……你就多干几次……插……插到小莹泄……泄到爽……泄到死……啊……把小莹的小艳给……给插爽些……”

    本来这种话是打死韩小莹也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的话儿出口，韩小莹只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的嫩不住收缩吸附，将希哥的紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是，那模样令韩小莹再也无法自持地随着体内的心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。

    从夺去了这天下万千男子人人梦寐以求的江南七怪韩小莹珍贵的贞後，希哥也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的韩小莹爽到当场晕厥过去，那时希哥虽也一泄如注，但他在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之後的希哥看到身下羞花闭月的韩小莹一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之後的诱人晕红，股间更是一片疯狂乱後的景象，和垫在她身下的床单之间尽是落红和秽浪渍，那荡浪的模样，教希哥怎忍得住呢？

    也不管韩小莹才刚破瓜，又是泄到无力晕睡，希哥将侧身软瘫的韩小莹扶起，将她的玉腿抱在两臂，让韩小莹才遭肆虐的肉毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的便挺入了这绝色江南七怪韩小莹犹然湿润腻滑的嫩中去，再次狂暴地和韩小莹，插得梦境之中的韩小莹又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。

    在韩小莹清醒过来时，其实已被玩了好一会儿，娇嫩的小已小泄了好几回，只是希哥虽也两回，却换了不少姿势，那又将韩小莹的嫩塞得极为满足，床单之上才不至於弄成水乡泽国。但当韩小莹清醒过来，地将希哥的紧吸猛啜，在希哥野兽一般的媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉迎的希哥满足感狂升，希哥忍不住加强了，火般热的大舌刮扫着韩小莹雪白纤细的裸背，双手更在韩小莹的上爱不释手地把玩着，很快两人便到了尽头，在韩小莹狂乱欢媚的喘叫声中，嫩已再次承受了火热七彩的挥洒……

    坐着喘息了一会，希哥满意地看着身侧的佳人，只见韩小莹媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被他玩的稍微丰满了些的娇挺仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的希哥给活活玩死了？

    虽说除了色艺双绝之外，韩小莹也是天下闻名的剑手，身体强健体能也充沛，但她甫失红丸便连庄般地被希哥玩，加上每次都被玩的乐陶陶美爽爽，泄的神魂颠倒，她的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消。

    

正文 第026章 调教刁蛮丫头

    初阳一日复一日由东方升起，但今日却不见了踪迹，天色灰蒙蒙一片，阴霾的天气笼罩着天穹之下的大地，似乎有暴风雨将欲来，万籁俱寂，安静的气氛弥漫在整个世界。提供

    废弃的旧宅府邸。

    一阵阴风掠过屋檐，发出呜呜的声音，为这座摆置了数百年之久的古宅增添了一丝诡异的气氛，仿佛宅内有着无数冤魂野鬼把这里当作自己的家园，呜呜的风声便是他们的喧闹声。

    古宅内某一房间内漂浮着一股异样的气味，而一男却躺在床上一动不动，好梦正酣。而他身旁的床被下却湿透一大片，那怪异的气味就是这湿透的地方传出，旁边还有几件罗绮衣裙，似乎还有一些女性的肚兜和褒裤隐隐参杂其中。

    黄昏时分。

    阴霾的天色被晚霞所吞盖，道道色彩艳丽的云霞染红了半边天。

    李诚希悠悠转醒，睁开双眼才发觉自己身旁的韩小莹早已不知所踪，刚有疑惑的念头，宝儿的温柔的声音就横空出现在李诚希耳畔中来。

    “主人，不要看，也不要找了，韩小莹已经被收入了。还有韩小莹也是任务中所定的女人，主人抢先一步征服也无所谓，任务无分前后，只是时间地点不同，传送去比较快点而已。”

    李诚希摇晃了下脑袋，昨夜真的很疯狂，要不是他天生异秉，谅他再有能耐也不敢保证一晚上就征服搞定了韩小莹这烈女子。

    李诚希道：“似乎宝儿有很多事情瞒着我吧？为什么之前不和我说，而之后却主动找上门来和解释清楚，你不觉得有点无意义吗？！”

    李诚希穿好衣服，推开门扉，新鲜的空气扑面而来，昏黄的晚霞余光照在他的身上，他的气质仿佛在一瞬间就提高了数倍，有些脱离凡尘，不沾世俗。

    李诚希现在依然是大蛇之身，拥有他的能力，发型依然银白如雪，胸前黑色的太阳图腾在霞光的照耀下竟然栩栩如生，似乎就要离体而出，化作火鸟，展翅高飞，散发出炽热的辉煌。

    古老的古宅内寂静无声，李诚希那跳动的心跳也能闭眼耳听，许久李诚希才缓缓开口，道：“宝儿应该有能让我选择女人的地方吧？不是么？”

    宝儿悦耳如银铃般的笑声萦绕在房梁上、四周不散，最后落入李诚希的耳畔中，“主人答对了，你为什么会这么聪明呢？难道是因为血统的原因，还是被天道祝福的神魔之子？”

    李诚希走出房间，往古宅外面走去。

    走出府邸，外荒野之地，前不见村后不见地，也就这一间废弃的府邸曾经或许有人居住，四下莽莽，只有一条古道从远方延伸而来，又孤单地向远处延伸而去。

    “主人你使用了大蛇人物变得冷冰冰的，真不习惯。”

    李诚希冷冷一笑，道：“这人物还蛮适合我的，最重要的是大蛇可以瞬移到任何地方去，不是我被这人物所影响，而是……”

    李诚希身影掠过蹬了几下腾空而起，身影一花一模糊便消失不见。

    古宅内针落有声，静静的伫立在这荒芜人烟的穷山僻壤中，它到底能够伫立多少年呢？

    临安城内。

    现在还是黄昏时分，天色橘黄色映在大地上。

    李诚希已经回到了临安城，也换回一间衣衫遮体，他可不想为了耍帅而被人当作怪物看待。

    李诚希今日心情大好，以前他从来想不到自己会有如此能力，能够像小说中的主角一样拥有撼天动地的能力，有着不一样的艳遇与奇遇，还有一仙女常伴自己身边时刻提醒自己任务。

    傍晚的临安城内人流略少，人潮拥挤，寸步难行，李诚希被夹在人海中，人海涌动，让他可以感觉到前面、左边、右面、后面全部都是人，你推我推的。

    李诚希挤开人流，从人缝中大步向前走去，李诚希不动声色的施展出高超的身法，挤到了人群中的最前面。

    “卖身养女——！”

    首先映入他眸中的便是一快木板，木板上用鲜艳的红色写了几个秀气的大字——卖身养女。

    李诚希觉得新鲜了，卖身葬父的的桥段在电视剧中也看过不少了，这卖身养女倒还头一回亲眼目睹。

    目光一转，木板旁边正是一个领着三四岁左右女孩的女子，周围的人不时的对她们指指点点，多有贬义。

    李诚希楞了一下，心想，莫非这就是卖身养女的正主。话说这女子一直低着头，看起来也就十六七岁的摸样，比自己还要小上几岁，居然已经生出这么大的一个女儿。

    十六七岁啊，花季一般的年龄，倘若是在和谐的社会主义社会，眼前的未成年少妇应该还在读高中吧。

    古代的人就是发育得早，听说十二岁左右的少女便要出阁嫁人为妻了，生出这么大一女儿也没有什么好出奇。

    可是，在这万恶的旧社会，她却带着三岁大小的女儿，忍受着别人的唾骂，为了自己的女儿不惜卖身。

    母爱果然伟大的——！

    李诚希虽然对古代并不了解，而且还是一片茫然，但他知道在封建年代中，女子人家是不能出来抛头露面的，似这般出卖自己的行为，更是叫人唾弃，视为不耻不贞的行为，甚至比起烟花之地的女子还要下贱。但是这位名母亲，却为了养活自己的女儿，宁愿跪在街头，挂着一副木板等待别人来买她。

    李诚希看了看旁边的标价，二十两纹银。

    “娘亲，念慈饿了……娘亲……我饿了……”一直很安静半跪在女子旁边的可爱小女孩突然哭了起来，哭闹着要吃东西。

    可怜那年轻女子，哪里拿得出什么吃的，要是拿得出来还何必丢人显眼跪在人潮涌动的街道上，挂着这样一副木板呢？自己原本也是一名富家小姐，可就在几年前这一切都变了，自从自己吃了一个不明来历的果实就无端端未婚先孕剩下了念慈。

    “念慈，不要哭，娘亲很快就会有钱，等有钱了，娘亲就给你买好吃的东西，念慈不要耍别扭，再忍耐一下就会好了。”年轻的女子努力忍住没有哭出声来，轻轻的抚摸着自己女儿的头发，安慰着她。

    这名叫念慈的小女孩倒也乖巧，虽然已经饿得无法忍受，但是听娘亲这么一说，也立即停止了哭闹，歪着身子躺进娘亲的怀里。

    李诚希突然感觉眼前的小女孩该不会是穆念慈吧。

    可就在这时，一个不和谐的声音出现了：“长的倒也清秀，银两我倒有，但是似乎太贵了点，十两银子怎么样？”

    李诚希闻言转过头去，见一个打扮还算不错的男子朝着年轻的女子色迷迷的看去，一脸的笑意。

    李诚希见他身后跟着几名护卫，脸上皆满是笑意，丝毫不感觉到自己这样的行为是可耻的，反而觉得这是光荣。

    念慈虽然很小，小的在别人眼里只有三四岁，但是她知道这些人在欺负自己的娘亲。

    也不知哪来的勇气，念慈突然对着男子大声喊道：“你们都是坏人，你们都是坏人——！”

    “小贱货，才这么大，就这么凶，长大了还了得。”那位男子又开始骂了，他身后的几名护卫也纷纷附和。

    李诚希就为了小女孩的名字，因为她的名字叫念慈。

    “啪——！”的一声，李诚希冷酷无情，对着那依旧恶言恶语咒骂的年轻男子甩手就是一个响亮的耳光。

    比起先前教训江南七怪那一手，李诚希这会用的力气更大，直接将那男子打翻在地，一动不动哀声轻吟起来。

    几名护卫户主心切围在男子身前，指着李诚希骂道：“哪来的刁民，居然敢出手打临安知州大人的儿子，你快快束手就擒，小心你人头落地。”

    李诚希理也没有理几名护卫的飞扬跋扈的宣言，径直推开眼前几个人，来到了年轻女子面前，怜惜道：“跟我走吧，你不需要在为你女儿的将来作打算，我会养你们的。”

    周围一群人嘘声一片，直说李诚希不知羞耻，光天化日之下说出如此有为道德的话来，人声鼎沸，一浪接着一浪。

    李诚希怒哼一声，道：“哪个人闲命活得太容易了，就继续说，继续叫骂，看我不拧下你的脖子我就不叫李诚希。”

    笑骂声戛然而止，周围一众人一哄而散，也不敢逗留，生怕对方言出必行，还有就是知州的儿子被打，再不走，等下祸及自己一干人等，那就冤枉了。

    李诚希扶起年轻女子，抱起可爱的念慈往前面一间不远的客栈走去，关心道：“走吧，我看你们也饿了有些天了，我请你们吃饭。”

    年轻女子摇了摇头，低声道：“谢谢公子的好意，刚才出言相助小女子感激不尽，但对方自称知州的儿子，公子还是不要理我们母女二人，赶紧离去吧……”

    李诚希打断了女子的话，微微一笑，道：“既然不做也做了，男子汉大丈夫敢作敢当，刚才我说过的话一言九鼎绝不是托言，还有就算你不吃不喝，但你女儿也得吃吧？”

    李诚希带着女子来到客栈，点了几道清淡的小菜，和一些稀粥给二女充饥。并不是李诚希吝啬，而是李诚希知道饿得太久的人不宜大鱼大肉，油腻的食物多吃无益，日后就算让李诚希点一番满汉全席他也不会皱一下眉头。

    李诚希买单付账后，带着母女二人走出了客栈，准备往冯府走去。一夜一天都没回去了，他生怕冯衡会担心自己，何况身边的母女需要‘照顾’，不由得李诚希不回去。

    李诚希刚走出客栈不久，前面就有十多个士兵包围之势缓缓向他们三人靠近，个个手持长枪，横在身前，士兵身后有一身穿的绝色女子，坐在一匹白马上瞄了一眼李诚希和这对母女二人，哼了一声。

    

正文 第027章 羞辱刁蛮女

    只见一彪型壮汉从人群中走出，面带凶光看了一眼李诚希三人一眼，转过头望向绝色女子，点了点头，不知道他们在交流什么。

    李诚希安慰得目光看了一眼女子，低声道：“虾兵蟹将而已。整天只会摆着一副凶神恶煞得样子，等到真正需要用上他们得时候就成软脚虾了，中看不中用。就会人多势众欺负无权无势得小百姓。”

    女子默默点了点臻首并没有出声，怀中抱着念慈，脸色紧张，心想：怎么办？公子是好人，为了帮助自己惹来牢狱之灾，我真是无以为报，只要公子平安无事，我可以对天发誓，一生伺候公子左右，当公子身边一丫鬟。

    李诚希是好人吗？也只有女子这样认为。

    那名彪汉大喝一声，道：“官差办事，一干人等都滚开，别妨碍朝廷捉罪犯，不然一律以同犯逮捕归案，收押调查。”

    绝色女子樱唇一咬，怒道：“拿下他们。”

    几个官差迅速包围李诚希，明知道她这样没有司法程序的捉补是没有公文，却都围着上来，大喝一声道：“小子，束手就擒！”

    李诚希早知道会有这么一着，便也不惊讶，千军万马来了他李诚希也不见得会害怕半分，李诚希笑道：“你们？你们凭什么捉我？可有公文？，没有公文那便强盗，对强盗，我可不会讲什么客气。”

    “大胆！这小贼打伤了知州大人的儿子，现在还口出狂言，不得不教训！”一个离李诚希很近官差怒骂一声，便要想过来擒住李诚希。李诚希一脚将他蹬翻在地：“你们谁看见是我打伤的？可有人证、物证？”

    临安里的官差，平时耀武扬威的主，经常欺负平民百姓，勒索钱财，何曾受过如此欺负，当下几拔长枪，便冲过来。

    绝色女子见官差有了动作，也轻呼一声。一催身下白马，直往李诚希杀过来。她体形娇小，骑术精湛，在马背上稳稳当当，竟是伸出一马鞭向李诚希脸上劈来。

    “公子，小心！”旁边的女子里惊呼一声叫道。

    这小妞真狠，上来就想毁了自己的容貌。李诚希暗骂，也迎面冲过去。他此刻拳如罡风，开山裂石，官差的长枪根本起不了作用就被李诚希折断，没人赏了一脚，但身旁有母女二人，他也不好有太过大的动作，不到片刻之间，官差就倒地呻吟。他看准时机，等到马鞭就要鞭到他脸颊时，反手拉，正扯住马鞭，绝色女子小手使劲拉几下，脸色涨的通红，那马鞭竟然纹丝动。

    “你松手。”绝色女子怒道。

    李诚希手中使力，猛地拉鞭子，那绝色女子吃痛之下，手上再也拿不住，娇哼一声，马鞭落入李诚希手中。

    绝色女子威怒之下，反手抽出随身偑带长剑，宝剑离鞘发出铮的一声，看准他胸膛，狠一剑朝他刺过来。

    娘的，小妞够狠啊，李诚希心里怒火被彻底激了上来，轻松躲过这凌厉的一剑，脚上一发力，狠心一脚蹬在对方座下那白马颈上。

    白马嘶一声长鸣，被激发出了野性，前蹄高跃，竟把绝色女子颠下马来。幸亏绝色女子马上功夫娴熟，紧紧抓住马缰绳，双腿紧裹着马腹，才没有摔下来。绕是如此，却已是惊出一身冷汗。

    李诚希转过头来，对着女子笑了笑，道：“你先坐在一旁看着我怎么教训这些人。”

    李诚希看准时机，探身出去，一下夺过绝色女子手中长剑，顺势魔手往女子玉女峰捉去，那女子啊一声痛叫起来，玉女峰竟已被他捏地生生发痛。

    李诚希放开手，空中倒退几步，猛得一华丽的转身，将夺过来的长剑紧紧的握住，不到片刻，长剑居然化作一滩滩橘红的铁水，冒着白烟。

    李诚希坏坏的目光落在绝色女子的玉女峰前，闻了闻手淡淡的幽香，在笑了笑。

    那官差见绝色女子李诚希手下吃亏，个个扶撑起身子，顿时啊啊叫着，手中抽出大刀扑上来：“这贼竟敢公然拒捕，还打伤众多兄弟和欺负小姐，兄弟们一起上拿下他。”绝色女子见如此多官差助力，顿时又来气势，她狠狠捏拳头，脸色涨通红，“驾”一声娇喝，又催动白马如离玄的箭一般往李诚希这冲了过来。

    见他们如此不识好歹，李诚希就是再好性子也忍不住了，何况他本来就不一个怕事的主。他嘿嘿笑了一声，对身旁的女子说声“别离这么近，会受伤的。”便空掌跃空上去。

    腾空的感觉真是好，威风凛凛，杀气腾腾，难怪那些武林高手都喜欢展现自己一身高超的轻功登场。李诚希艺高人胆大，身体更是坚硬如磐石，刀枪不入，根本不害怕官差的凡铁大刀，连踩官差的透露，再次跃腾虚空。一人一马交错期间，那个绝色女子看准时机准距离，狠狠伸出一拳，直往他面站砸来。

    李诚希一侧身偏过她拳风，整个人坐上了她的马上，双手却速度极快的向她身前伸去的玉女峰再次偷袭，这次俩人紧紧的挨连在一起，似乎不分你我，就像并蒂莲似的……

    “放开我！放开我。”绝色女子拼命叫嚷起来。一个小姑娘，被一陌生的男人轻薄抚摸自己的玉女峰，现在还被紧紧的抱住，这种羞怒焦急感觉可以想像。

    李诚希双手使劲往玉女峰一按，女子身体便使不上劲了。李诚希将她身体反过来，面对面看着她，见她脸色涨红，一言不发。这姿势比方才那架空之势还羞人，就像俩人拥抱在一起似的。女子只觉得血液飞快涌上面门。

    “你这恶贼，我若不杀你。我便不叫施姬姬。”施姬姬哇哇哭的说道。

    李诚希皱眉，心想：施姬姬的名字很熟悉？不就是欧阳克的娘亲吗？看她的样子不过二十出头，而且身上还有处子幽香，还是一名未出阁的女子。

    年轻女子看见这一幕脸色羞红，呐呐道：“公子怎么能够这样呢！”

    念慈懵懵懂懂看了一眼李诚希，在看了一眼自己的娘亲，眼珠子一转，很可爱。只见她奶声奶气，道：“娘亲，为什么哥哥要抱住那位姐姐呢？好奇怪哦。”

    施姬姬愤怒的吼道“你，你放手。”

    李诚希笑了笑，道：“姬姬姑娘，是你滥用私刑，乱冤枉良民，现在被我擒住了，你还有什么好说？”

    施姬姬恨恨威胁道：“你在不放手我咬舌自尽，我若是死了，我看你也活不成了。”

    李诚希微微一笑道：“哦？还有这等好事？那我宁愿抱着美人一起死。”

    “登徒浪子，无耻之徒。”就在刚才施姬姬的心莫名的跳动了一下，脸也发烫了，她不停的骂他以缓解自己这莫名其妙的感觉。

    李诚希不动怒，反而一笑，道：“唉，宝贝你错了，在下只是一名风流浪子，登徒这个称呼就也太抬举在下了。”

    施姬姬感觉李诚希的双手抱住自己的纤腰，呼吸居然急促起来，道：“我看用登徒子都无法形容你，你简直就比登徒子还无耻下流。”

    李诚希毫不客气的接受了，笑道：“是吗？感谢宝贝对我的抬爱！”

    施姬姬冷笑一声，道：“可笑，本姑娘可不是你什么宝贝，刚明明在骂你，你这人好不知趣，还扭曲事实说我赞你，你这人好不要脸。”

    “打是情，骂是爱，也只有我女人才能够骂我，既然你骂我，那便是爱我，你当然是我的宝贝了。而且宝贝骂的上气不接下气，可见宝贝对在下是早已情根深种了，今日借助这机会来向我表白的吧？”李诚希笑的更无耻了，心想：小丫头，跟自己耍嘴皮子，还嫩点！

    施姬姬脸色一阵红，一阵白，怒道：“越说越不像话，你再不放手我要喊人了。”

    李诚希耸了耸肩，无所谓道：“请喊，不需要对我客气的。官差已经起不来了，周围的百姓群众被你们驱散了，就算我光天化日做些见不得人的事情也不会有人知道的。”

    “你！”施姬姬见他如此镇定，不由的更气愤了，看了一眼年轻女子和念慈，道：“你看，那不是还有人吗？！”

    李诚希微微一笑，道：“我家宝贝会听你话吗？”

    年轻女子脸色突地飞红，低声道：“公子。”

    “救命啊！”施姬姬不可思议的看着女子，“我就不信真的没人。救命啊——！”

    李诚希笑看着怀里的佳人，道：“放心，真的没人。”说罢，嘿嘿一笑，目光落在女子的脸颊上，让女子心跳又开始剧烈跳动起来了。

    施姬姬看着一脸坏笑的李诚希，心里忐忑不安起来，道：“无耻之徒，你想做什么？”

    “做什么？宝贝你认为一个被认为无耻之徒的人能做什么？”李诚希依旧坏笑的看着施姬姬。

    施姬姬身子一震，恐惧道：“你，你敢动我？小心你的狗命，”

    李诚希的脸贴近施姬姬的脸上，鼻子相触，道：“你有能力就来要呀？小心我让你在床上只有半条命。”

    施姬姬颤抖着身子，大喊一声：“来人啊。”

    可周围风平浪静，店铺早已经空无一人，或者早早就关闭好门窗，闭户不出。

    街道上吹过一阵秋风，刮起施姬姬的青丝秀发，飘在李诚希的脸前，淡淡的发香顺着空气润入了他心田深处，撩动了他的心。

    年轻女子担心看了俩人一眼，低声道：“公子，这位姑娘似乎很难受，她脸色都红了，你还是先放开她吧！”

    施姬姬闻言转过头来，骂道：“少猫哭耗子假慈悲。”

    李诚希眉头紧锁，看了一眼女子，心想：果然不教训一下还真以为自己是公主呢！

    

正文 第028章 施姬姬

    年轻女子含羞低声说道：“公子怎么可以当街当巷作出这种事情…………”

    念慈看着自己娘亲，道：“哥哥和姐姐在干什么？姐姐好像很高兴，又好像很痛苦，念慈也要玩。提供”

    年轻女子抱住念慈，摸了摸她的脑袋，道：“胡说些什么，念慈以后不准说出这样的话来，听到没？这些话女孩子人家不能乱说的。”

    念慈似乎略有所懂，可爱的含着手指，道：“知道了娘亲。”

    年轻女子整副心神都放在了李诚希身上，呐呐道：“公子真坏，居然这样就吻了那女子的红唇，为什么自己有股闷闷不乐的感觉。”

    年轻女子只觉得自己眼前一花就昏过去了，而她身边的念慈也一样。只见李诚希左右手腋下分别夹着施姬姬和年轻女子，肩膀上却是念慈，他坐在马上挥鞭打在马身上，一拉马的缰绳，“驾”了一声，径直往前头驱马而去。

    当施姬姬悠悠转醒过来的时候，发现李诚希正笑意满面看着自己，她不惊退到床沿处，有些害怕，道：“你想干什么？我可是知州大人的女儿，当朝皇后可是我娘亲的姐妹，你别乱来。”

    希哥嘿嘿一笑，一把拉过施姬姬的玉手，握住她的脑袋，一下子吻住那温热的唇，便像是在惊雷一闪般的迅速，又像是流水飞逝一般的永恒。她惊呆了，不知道该做些什么，这种温热，这种印记竟然像一下子刻过来一般，如梦中之花，水中之月，想要看清楚却发现不能去做。

    施姬姬如遭雷击，瞪大美目，茫然的看着这位拥吻着自己的坏男人，神魂飘荡，恍然不知身在何处。

    “唔……”施姬姬还没来得及抗议，就被她强吻，虽然想要偏头躲开被人轻薄的不堪处境，可是那柔滑湿润的舌头竟然灵活地橇开了她的唇齿，进入她的口腔，与她的舌头纠缠在一起，同时还用力地吸吮着，将她的唾液从口中吸吮出来，并且贪婪地咽了下去。

    希哥华抬起头，看她又正努力噘起樱唇，似乎是在聚集香唾准备啐在他脸上，因形势所逼，他不得不先下手为强，于是扑上去一把抱住施姬姬，张开大嘴覆盖在她微张的娇嫩红唇上，用力的吸吮着。

    施姬姬费力聚集起来的香津瞬间全被希哥吸了过去，随即又有一条粗大的舌头顶开她的樱唇贝齿伸了进来，与她的丁香小舌缠绕在一起，放肆的湿吻着她。

    好久，李诚希才松开嘴唇，放开施姬姬。

    她踉跄着扑过来，扑到希哥身上连踢带打，又撕又咬，却被希哥一把抱住，双手紧紧环抱住她的玉臂，低下头，又将嘴唇压在她的樱桃小嘴上，霸道的强吻着她。热吻了一阵子，施姬姬被吻得透不过气来，“唔唔”的低叫着，几乎窒息晕去。

    希哥张开手臂，温柔的将她抱在怀中，舌头从唇中伸出，忍痛轻舔着施姬姬的温软樱唇，柔和的将那一对红润樱唇上不舔了个遍，向着双唇中央伸去。

    她紧绷着的双唇，在希哥舌尖轻舔顶弄下渐渐变得松弛，贝齿也微微的张开来，被希哥的舌头趁势顶入，舌尖滑过光洁的贝齿表面，一直探入到她的小嘴里面。

    她的口腔中，温暖湿润，带着少女的甜香味道，香津从口腔流出，洒在希哥的舌尖上，那般甜蜜的味道，让他怎么也忘不掉。

    舌尖小心翼翼的前探，和柔滑湿润的丁香小舌轻触在一起，轻轻的挑逗着它，将香舌挑起，紧紧纠缠，在少女初吻的缠绵之中，得到青涩美妙的快感。

    希哥的舌头，在施姬姬的樱口中上下，到处都温柔的舔过，充满了挑逗性的舔吻方式，让施姬姬不由自主的感觉到眩晕，美腿也阵阵发软，渐渐软倒在希哥的怀中，被他温柔的抱住，甜蜜的和她热吻在一起。

    在他熟练的接吻技巧之下，施姬姬的神智渐渐迷失，整个人像是飘了起来，心神飘飘荡荡，如在云端一般。

    初次尝到的美妙感觉，让她为之失神，一时忘了自己身在何处，就连希哥偷偷的吸吮她口中的津液，她也茫然的让他吸吮过去。

    少女甜美的津液让希哥微笑着吸吮到口中，兴奋的咽下，并将自己的津液传过去，让她在热吻后的失神之中，不知所措的咽下腹中。

    他的手也抬了起来，悄悄的按在施姬姬的酥胸之上，隔着圣女长袍握住富有弹性的酥胸，虽然不是那么丰满诱人，可是手感极好，即使隔着衣服，也能感觉到柔滑娇嫩，在自己的手心中满满的握住坚挺上微微传来疼痛，让施姬姬从迷失中回过神来，瞪大惊愕羞惭的美丽双眼看着希哥，用力甩头，将他的舌头从自己嘴里吐出去，惊叫一声向后退却，逃脱他那到处乱摸的魔爪，满脸通红的指着希哥斥责道：“你这贼竟然敢对小姐……！”

    如羔羊般娇弱的身体，无法抵御色狼的袭击，施姬姬也只能缓缓的闭上眼睛，让珍珠般的泪水从长长的睫毛下面流淌出来，洒在玉颊之上，将两个人的脸都弄得湿漉漉的。

    希哥的手在她的身上到处抚摸，只觉少女肌肤柔滑娇嫩，身材纤美诱人，不由得更加兴奋，手指向下滑去，抚摸着少女平坦光滑的，一直伸进了雪白纯洁的褒裤里面。

    施姬姬不禁瞪大了眼睛，琼鼻中“唔唔”的轻哼着，脸颊涨得通红，却被希哥咬住了香舌，无法摆脱，只能流着泪，承受着他的轻保希哥的手指毫不客气的滑入少女最隐密的幽谷之中。

    施姬姬羞得哭泣流泪，难受的扭动着纤腰，却不能让希哥的手指从花径里面滑出来，就这样被他轻薄玩弄着纯洁的身子，痛苦与兴奋一起从一底泛起。

    年轻女子整副心神都放在了李诚希身上，呐呐道：“公子真坏，居然这样就吻了那女子的红唇，为什么自己有股闷闷不乐的感觉。”

    ※※※※【《我的邪恶美女后宫》（我的千亿美女后宫）◎希哥◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※

    年轻女子只觉得自己眼前一花就昏过去了，而她身边的念慈也一样。只见李诚希左右手腋下分别夹着施姬姬和年轻女子，肩膀上却是念慈，他坐在马上挥鞭打在马身上，一拉马的缰绳，“驾”了一声，径直往前头驱马而去。

    当施姬姬悠悠转醒过来的时候，发现李诚希正笑意满面看着自己，她不惊退到床沿处，有些害怕，道：“你想干什么？我可是知州大人的女儿，当朝皇后可是我娘亲的姐妹，你别乱来。”

    希哥嘿嘿一笑，一把拉过施姬姬的玉手，握住她的脑袋，一下子吻住那温热的唇，便像是在惊雷一闪般的迅速，又像是流水飞逝一般的永恒。她惊呆了，不知道该做些什么，这种温热，这种印记竟然像一下子刻过来一般，如梦中之花，水中之月，想要看清楚却发现不能去做。

    希哥将嘴唇贴上施姬姬鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把施姬姬的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。施姬姬拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是希哥的接吻有熟练的技巧，施姬姬不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。希哥的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住施姬姬的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，施姬姬受惊的颤抖。

    很长很长的接吻,希哥将自己的唾液送进施姬姬的嘴里，施姬姬颤栗著，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，施姬姬微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。希哥以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。施姬姬闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。施姬姬将舌头又伸出了一点，而希哥的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“……”呼吸变得粗重，从施姬姬的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管施姬姬拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，他的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得施姬姬口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。手指毫不客气的拨开施姬姬的花瓣，向里面摸索。

    希哥只是轻描淡写的就化解了她的着数。突然，他身形一转，绕到施姬姬的身后，抓住她的衣领一用力，“嗤”的一声，施姬姬的衣服被撕破，露出里面的贴身亵衣。希哥乘施姬姬不备，希哥趁机解了施姬姬贴身小衣的系带，施姬姬贴身肚兜渐渐滑去，一个吹之欲破，活嫩玉色之体尽露出来。

    希哥急拿掉施姬姬身上松垮的肚兜，令她丰腴修长的玉体横陈，露出那葱白蒜色胶白嫩臂，似出泥脱皮之嫩藕节一般光，胸前嫩呵呵光油油的两个秀乳如丘陵般，秀丽可人，坚挺硕美。又如那倒转玉杯，两点似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。施姬姬那娇小玉脐于平实腹部倒嵌入内，如一细碎玉坠。肚脐之下一团小突现，高耸直抖，黑毫覆盖，较开始时毛发更甚，那毛又柔又亮，颤肉垒起，中间一道缝心，宛似幽密小径，且有一丝光亮乍现。又如婴孩吸奶一般，一双嫩粉唇随呼吸而自动，咻咻直颤。

    见她樱桃小口，糯米银牙，口吐丁香，珠圆玉润，轻嗔浅笑，香喷喷，甜蜜蜜，眼横秋水，眉插黛山。正如瑶台织女，便似月殿嫦娥。秋水盈盈两眼，春山淡淡双娥。玉足小巧袜凌波，嫩脸风弹待被。施姬姬唇似樱桃红锭，乌丝巧挽云螺。皆疑月殿坠嫦娥，只少天香玉兔。希哥哪里还忍得住，希哥把玉人平放于床上，解却施姬姬的红腰带，施姬姬外裙尽掉，希哥又退去了她的内衣，令施姬姬娇羞不已。施姬姬玉臂娇软，被希哥满怀相贴。在光天化日下与希哥满怀相贴令施姬姬羞涩难忍，希哥趁机去解施姬姬内衬，施姬姬忸怩挣扎不已，希哥从容解开施姬姬内衬纽扣露出施姬姬肚兜。施姬姬第一次见到施姬姬只穿肚兜，希哥明显感到施姬姬肚兜下的风光无限。

    施姬姬惊叫一声，回头就打，希哥不躲不闪，迎着她的手顺势一拽，施姬姬的一只衣袖连带着部分衣服应声而落，露出一些遮不到的滑润的肩和肩上那小小的肚兜，那藏不住的美丽诱人的半露的趐胸，一条光滑的手臂更是显得性感动人。

    施姬姬羞得满面通红，正要骂希哥无耻，希哥却以极快的手法又是一把将她的另一边衣服连带肚兜一起扯了下来。一个充满青春气息的赤裸胴体站在面前，吐气如兰，阵阵少女的体香传来，未经世故的雪白双乳高耸着，因为愤怒，那随着剧烈的呼吸而不断的在颤动；希哥再轻轻一扯，将施姬姬的亵裤拉下，充满弹性的玉琢般白里透红的大腿也裸露出来。

    希哥跳到一旁，欣赏着施姬姬那丰润的美臀、纤细的蛮腰、修长雪白的玉腿，一丝不挂的娇美胴体，神秘地带那浓密的和晃动着的雪白高耸的。

    施姬姬羞怒交加，一时忘记了自己已经被脱光了，飞起脚向希哥踢去，而这下，却使她张开自己修长丰美的大腿，使自己那黑黑的下掩藏着的粉嫩的神秘花瓣暴露在希哥眼前。

    希哥一把抓住她的小脚，顺着她那有着光滑肌肤的小腿，摸向她那曲线玲珑的细腰、细致的背，摸向施姬姬隐密的森林处。抚摸着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣中间地隙缝不断游移，并顺势在她那弹性极强的上“啪”的拍了一下。

    希哥的左臂爱怜地搂住了施姬姬纤细腰肢，抚摩着施姬姬散发出少女芳香的美艳胴体，一扎头就狂亲乱吻起来，施姬姬扭动着性感的美体热烈地回应着希哥的爱抚，一股股令她着迷的男人气息，直扑进她的鼻孔，坚硬胡渣的刺扎，再加上男人气息的引逗，施姬姬只觉得满脸痒酥酥，麻酥酥。希哥缓缓地抬起右手，轻轻地放在了施姬姬坚挺的嫩乳上，五指一转动起来，直揉得施姬姬，仰身挺腹，奇痒难忍。

    少女的芳心不知不觉在这个坏男人的挑逗下澎湃，春潮起伏，拍打着施姬姬神经和血液。希哥揉完，又揉施姬姬的，这时，他突然缓慢下来，抬起头，细细的，柔情地看着施姬姬那鲜嫩的，布满红晕的俏脸，轻声地问：“姬姬，你好美，舒服吗”

    希哥停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺着施姬姬那丰满的向下滑去，施姬姬那对高耸的，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。

    希哥顺着自己的大手向下继续欣赏娇艳美丽的施姬姬。顺着施姬姬向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛安静地卧在肚脐上，希哥的大手又开始向下移动，那是柔软白细的，的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的，布满了，下腹和的两侧。她那红嫩的像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，微薄，弹性十足，外突，像一颗红色的玛瑙，真所谓是蓬门洞开，玉珠激张。

    希哥那宽厚的大手，顺着、肚脐，最后停止在施姬姬小丘似地上，用食指按着施姬姬的上方软骨上，缓缓地揉动着。不一会，未经床事的施姬姬又娇喘起来，全身瘫软，奇痒，她身体发抖，呼吸急促，香嘴轻轻呻吟，微微地扭动。

    施姬姬本是千金大小姐，几曾受过这样的侮辱，她本来生性懦弱，刚才只是凭着一时的激愤才奋力反抗，但自己的武功与对手差得太远了，现在自己又被剥光了衣服，让男人在自己纯洁的身体上恣意污辱，自己那雪白丰满的又遭此打击，她的意志终于崩溃了。她哭泣着向希哥哀求∶“别……别……不要……放过我吧！”

    希哥对施姬姬说∶“你想让我放过你，这狠简单，只要你乖乖的听话，和本少爷好好玩玩，到时自然就会放你。”

    施姬姬涨红着脸说∶“你这贼，休想打本小姐的主意。”

    希哥说∶“你不乖，就别怪本少爷不客气了。待会儿你自己会求我来玩你的。”

    将手指下移，中指一下伸进施姬姬的了，碰到了施姬姬的，希哥缓缓而有力地搓弄起来，使得施姬姬不由自主双腿大张，那薄薄娇艳的，一缩一张，晶莹的从她柔美的中分泌出来。希哥突然低头，伏在施姬姬的双腿中间，一阵热气，直冲入小。原来，希哥的嘴对着那薄薄的洞口，向里一口一口地吹气，吹得施姬姬颤栗不已，忍不住抱住了希哥。

    希哥抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴。施姬姬只觉得里，一空一热，一股蜜汁流了出来。的，奇痒无比，少女的芳心，万分激荡。一跳一跳地，心情万分慌乱。希哥又进一步把舌头直伸进施姬姬的美里，在的上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使施姬姬感到又痒，又酥、又麻。俏美的施姬姬只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起，使花瓣更凑近希哥的嘴，使希哥的舌头更深入，舔着她的。忽然，施姬姬被希哥舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，施姬姬从未经历过这种说不出来的舒服。她什都不想了，忘了。

    

正文 第029章 施姬姬②

    希哥停顿了下来，身子仍然骑在施姬姬身上，休息片刻后，他的嘴也逐渐往下移动，先在施姬姬粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的上轻轻揉捻，右手则在施姬姬丰嫩的抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得她混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的“哼…………啊”声…………

    施姬姬此时半睁凤眼，见希哥蜂腰健臀，通体玉白，绿草萋萋，顶着一根硕大无比，亦觉惊诧，且觉欣喜。希哥欲火高炽，见那物，正昂首挺胸，不时点点头，施姬姬伸手过来，握住，并翻开肉皮，见一颗红鲜鲜，紫艳艳之大肉头缮跳将出来，宛如鸡蛋大小。希哥见施姬姬玉体横陈，趐胸全露，上两颗红宝石般水晶葡萄，再看之下，里面油光水滑，中间挂着一条如白馒头上开了道红口子。希哥已是难耐，遂伸出手指，一指按在上，兀自捏拿不住，原来已湿却，滑腻腻的。

    另一指深处，觉得四周如虫叮着手指，湿漉漉，粘乎乎，热烘烘，甚是有趣。施姬姬因希哥手指按在上，腹内不禁一股快意由下而上直至全身，至希哥将一手指户内，更觉户口有些痛，但更觉舒服，随着手指之深入，希哥觉得手指头愈来愈滑，里面更是热如火炉，早已铁硬。

    施姬姬见希哥手指进入越深，越觉得舒服，不由收紧肌肉，夹住手指，不由直颤，四溢。施姬姬几经希哥拔弄，两腿各自在床边架上自然分开，中间的鲜嫩如孩童张开小嘴咀嚼，兀自一闪一动，而且缝不时流出些滑液来，露出红红，一颤一颤，中间那个正自闪个不停，犹如药包袋里花生米子一样。

    希哥握住施姬姬的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在希哥的视线里。希哥惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了狠多晶莹的蜜珠，被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花唇含苞欲放，紧密的闭合着，小小的则在一缩一缩的抽动。

    此时的施姬姬全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少成熟美女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，施姬姬仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进希哥的鼻孔，拨弄着希哥那紧张而干渴的心田，滋润着希哥强烈的欲。

    她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。床上的施姬姬双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。希哥全神贯注地观赏着、品味着施姬姬那丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。施姬姬那骨肉均匀的身段凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。

    她的双挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去热好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的，褐红的，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的，深深的，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的，蓬门洞开，玉珠激张，施姬姬神秘的叁角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着那丰满而圆实、红润而光泽的两片，唇内还流浸着晶莹的，酷似小山，高高的隆起在的下端。粉红的凸涨饱满，全部显露在的外边，阴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向希哥开放。

    希哥开始用手抚摩施姬姬。施姬姬两腿夹紧，死不肯让希哥得逞。但是希哥虽然手被施姬姬的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候希哥的手指轻而易举地就可以抠摸施姬姬的花瓣，所以希哥就开始玩弄她的花唇。

    施姬姬的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟。希哥见到这个样子，就加紧攻击。在希哥的抚摩下，已经有些忍受不住了。

    希哥的舌头继续地，施姬姬花瓣里的蜜汁愈来愈多，希哥这时候呈状态，施姬姬已经意乱情迷，情萌动了。她感觉自己两条丰盈雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，荡地向敏感的玉腿内侧抚去，施姬姬感到全身一阵阵的燥热。希哥灼热的大手在动人的一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起施姬姬全身一阵战栗。

    施姬姬用两根手指分开自己两片肥厚，一颗珍珠兀自动个不停，又用另一只手握住希哥，那经施姬姬玉手抚弄，已比先前粗大一倍，燥热，未消红光四射，犹如铁棍。施姬姬不由一惊，欲火焚身。

    施姬姬的身体开始由扭动变为痉挛，她的身体使劲向上挺着，嘴里发出梦呓般的声和呻吟。她觉得面颊发热，胸口发闷，她感觉到了流出了，不由的夹紧大腿，想让留在体内，她不想让人看见自己体内流出的东西，但却怎么也无法阻止它。

    终于，从她的喷涌而出，流到她的腿上，又流到她的，施姬姬好像松了一口气，轻声叫了一下，便合上双眼，尽情地扭动着身体，去享受那从未享受过的性的快乐。

    希哥笑嘻嘻地说∶“你还要什么呀？”

    施姬姬感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚的传来，使美女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟希哥把施姬姬的双腿分开成最大限度，对她进行视奸，施姬姬双腿处，不多不少铺着一丛卷曲乌亮的，随着施姬姬急促的呼吸而微微上下起伏。附着几根细软黑毛的白皙的大间，两片薄薄的粉红色小微微开启，唇边几点露珠般的透明液体闪着湿润晶莹的光泽，象涂了口红的少女樱唇，又似一朵含苞待放、鲜嫩欲滴的玫瑰。覆盖着浓密细毛的大被大大分开，在希哥的手指拨弄下，刚才微张的施姬姬口已经洞开，神秘内黑洞洞的似乎深不可测。

    还有那玉腿上传来的阵阵酥麻难耐的快感，却使施姬姬毫不挣扎地任凭希哥在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄施姬姬的了。希哥已多次抚弄过施姬姬丰盈大腿和娇嫩，但今天施姬姬在他面前稍感娇羞而又充满了交欢的渴望，让他欲念激涨，然而热手抚摸在丰盈大腿上的施姬姬却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到施姬姬在微微的战栗，希哥不禁也是血脉贲张。

    施姬姬下意识的将双臂环抱在胸前，娇羞地掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。

    希哥低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。施姬姬低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服。于是，希哥温柔的、却是坚决的掰开了施姬姬的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的中，粉红色的微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。

    希哥忘情的在施姬姬的双乳上把玩着、吸吮着。施姬姬的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。施姬姬极力扭动着玉体。

    施姬姬低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见自己乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的上。嫣红的在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。那一对娇艳欲滴的，已经在希哥口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    “姬姬，坏贼快就会让你真正的快乐！”希哥边说边握住了施姬姬的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是施姬姬的双腿紧紧的绞在一起，竟使希哥一时之间无法得手。希哥把手挤进了施姬姬的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待施姬姬迷醉于她的挑逗。片刻后，施姬姬的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着希哥手指的进一步攀升。

    这时希哥灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。施姬姬“啊”档的一声轻呼，身子像触电般一抖。这一刹那希哥两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的呻吟声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。“希望等会你也用这大的劲来夹我！”希哥眼光早已落在了施姬姬神秘的上。只见在凝脂一样光滑柔软的，一片漆黑的均匀的覆盖在腿间的隆起处。和施姬姬相比，施姬姬的显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，有的甚至还蔓延到了雪白的股沟里，的中央露出横流的桃源玉洞，希哥的伸手掂起了一撮，用指尖轻轻把玩拉扯着。

    “坏贼，你讨厌，轻一点………啊呦………”施姬姬娇声的叫了出来，秀目中蕴含着羞艳的神色。“好姬姬，你配合哥，咱们两都会非常愉快的！”希哥边说边用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花唇，触到了一个小小的相思豆上。

    施姬姬的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道：“坏贼……啊…………姬姬……那里好舒服……嗯……”希哥手口并用，在施姬姬身上最动人的几个地方大肆轻薄。施姬姬的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：“啊………不…………啊………好………啊………姬姬受不了啦………啊…………真美………啊………坏贼……你轻一点……啊………”

    此时，施姬姬那小巧玲珑的已经充血膨胀，完全的凸了出来，也扩大了好几倍，变成了充满的暗红色。她的俏脸如花，晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的表明了施姬姬内心世界，施姬姬已越来越控制不住自己的生理反应了。

    施姬姬是从未出过门的大家闺秀，怎么知道自己现在到底是在要什么，只是希望刚才的一切接着进行下去，于是喃喃地自语∶“我要………我要………要你………用你的………棒棒来………”

    对于施姬姬的反应，希哥感到非常满意，更将在顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的，慢慢的，越过了萋萋芳草，再次来到了施姬姬的口，只见粉红色的口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这糜的景象看得希哥更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时施姬姬如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊………坏贼………哦………你弄得姬姬好舒服啊………”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个希哥夹得特别爽。

    希哥大喜，感觉时机已到，再次把送上前线去，希哥的顶着施姬姬的花唇慢慢挺进。扶住硬冲，籍着溜溜蜜汁，陷进半个，却艰涩不可再进，又欲发力，施姬姬只觉之中犹如刀劈火烧，熬当不起，急用手推阻希哥胸脯，希哥往前一挺，尽力顶入，又及一寸，陡觉紧狭，涨胀难禁，弄得施姬姬花枝乱抖，希哥又施出了研磨手段，逗弄施姬姬蜜水汪汪，施姬姬嫩中亦异痒难当，如有虫叮咬一般，遂允希哥再进一寸。希哥得令，大举而擂，未及半寸，施姬姬起来，伸出右手，握住哥的大，不容再进。希哥曲意承欢，言尽千般好话，施姬姬仍是摇首不止，两对趐乳，荡来荡去，于春意与痛楚往复夹攻下，胀得紫红圆挺，浑身之肤如有蚁虫细啄。

    施姬姬不禁大声呻吟起来，只感到在那温湿的有一只色情的大手顺着，滑过她的，又滑过她的道口，直抚上了自己的，一股激流从施姬姬那已见湿润的娇嫩，传遍了施姬姬的全身，那美丽的娇躯禁不住抖动了一下，俏丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。施姬姬感到自己那娇嫩的被一个手指大胆的触摸着，随后希哥的手指竟插进了施姬姬那微张的，在那里抠摸起来。

    希哥见此光景，恁的按捺得住，遂急忙拔出那早已铁硬般之大，瞄准施姬姬妙物缝，施姬姬顿觉一抖，连忙伸手捏住，乃是热如火，硬如铁，十五寸长，酒杯大小之撅然，不禁失声道：“坏贼，好大呀，能进姬姬的花房吗？”她娇躯蜷曲，但施姬姬手握之希哥的却硬中带韧，虽则无骨，却又似有一软骨撑起，且烫得施姬姬手心直抖。

    希哥上得床来，蜜言以慰，轻轻掰开施姬姬修长的玉腿，在施姬姬的下面的花园里一顿乱戳。施姬姬被他弄得春心荡漾，那嫩被乱研乱擦，溢出大量晶莹的蜜汁，淙淙浸流，将花房润得又痒又麻，急待一物进去搔痒。

    希哥却并没有停下自己的行动，因为希哥知道这是施姬姬的第一次，自己只有勇往直前，才能完成把施姬姬变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下希哥不再迟疑，狠下心肠，再度用力，再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。

    “啊！”施姬姬大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而希哥的动作也十分温柔，但是那片象征著纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，施姬姬还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在希哥的身上，身体不停的扭动，想要摆脱的深入。

    希哥低头一看，一股鲜红的血液从他们的结合处缓缓流出，滴在施姬姬下面的床单上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。施姬姬的美目中滑落两滴清泪，顺著清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。看到施姬姬的样子，希哥的心中升起了几分怜惜，当下希哥的保持不动，让静静的待在施姬姬的里，让和先彼此熟悉一下，然后低头吻上施姬姬的樱唇，伸出舌头吸吮著她的香舌，她自然而然的回应著。同时希哥的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄、捏摸著雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的，以自己的温柔来缓解她的痛苦，转移她的注意力。

    很快的，施姬姬脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记的疼痛，而且里面还传来阵阵酥麻感，希哥的让她感觉到里面的饱满，她忍不住要动了。在的驱使下，施姬姬本能的扭动著自己的娇躯，让希哥的在她的里面蠕动著，碰撞著，看到施姬姬苦尽甘来，希哥心中大喜，终于可以动作了，希哥抱著她娇嫩的身子，有规律的缓缓著，让她先适应希哥的。

    随著希哥的，施姬姬不断的呻吟娇喘著，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动著向上挺，回应著希哥的律动，圆润挺翘的美臀也随著希哥的动作摆动起来，她终于尝到的愉悦。希哥微微一笑，动作由温柔到逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。

    与欢乐充满了施姬姬的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激著希哥，令希哥兴奋异常，希哥继续加快动作，努力的耕耘著，完全忘却身外的一切。过了良久，施姬姬的娇躯急遽颤动，希哥知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，施姬姬大声的尖叫著，既似痛苦又似愉悦。

    希哥能清楚的感觉到施姬姬里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍著希哥的，同时深处传来一股吸力，用力吸住希哥的，想要把它永久吞没进去。很快的，施姬姬雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。

    当希哥的大在她湿淋淋的小嫩中大力，滚烫的七彩冲击着自己甜美的时，施姬姬总感到自己美上天了。在希哥大量的滋润下，施姬姬美丽修长的玉体显得越来越成熟娇艳了，俏丽的脸上带着娇羞的红晕。神秘花园中黑亮的越长越密，在花园的中央是一块美艳洁净的空地，突起两片红嫩滑润的饱满，像熟透了水蜜桃，轻轻地闭合着，形成一条无比诱人的粉嫩。

    希哥兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，施姬姬欲拒还迎，气短舌乾，吟哦不止，希哥见其渐尝滋味，半截如毒蛇吐信般乱晃，施姬姬仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住希哥，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。希哥将舌伸入施姬姬口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，施姬姬花房中春水愈发汪洋恣肆，“……坏贼……姬姬好舒服……啊……用力……姬姬……的小感觉好美……啊啊………。”希哥知火候已到，遂探手分开施姬姬嫩唇，纵体下落，但闻“嗤”的一下轻响，希哥感觉到顶开了一圈密实的，前端陷进了温暖舒适的包围里。已然尽根没入施姬姬桃花圣源。

    施姬姬“呀”的一声，紧搂希哥颈背，咬紧牙齿，任由希哥的大插进自己早已水汪汪的玉户中，直顶自己的，红嫩蜜肉紧紧箍着，琼浆玉液似水流一般，施姬姬娇喘吁吁，呻吟绵绵，由希哥颠抽。希哥愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。

    不到一炷香的时间，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，施姬姬已入佳境，花飞王洞。只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，生出无限爽意，于是挺着自己家的美臀大力迎凑。

    希哥一见，竖起双腿，显露出水浓浓肥腻腻之花房嫩，让刺入，大冲大撞，大力。施姬姬只觉妙入骨髓，魂飞至九霄，手扪趐乳，口中伊伊呀呀直叫。希哥听得兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，施姬姬乐得叫快不止，心肉麻欲飞，希哥更是一往如前，奋力垦挖，直抵。希哥的左手毫无阻碍地袭上施姬姬粉嫩的酥胸。

    “嗯……哦……坏贼……你干得姬姬好美……姬姬的小被坏贼插得美极了……啊啊……”施姬姬将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，白嫩丰满的胸部已变得非常坚实。娇挺的原本就较常人丰挺有弹力，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。饱受抚弄的，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。

    当希哥抓起施姬姬的由上而下玩弄时，施姬姬羞赧地发觉，自己紧窄的不自主地将希哥的愈挟愈紧。而涨大的被紧紧地握住的情况下，使得施姬姬觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深自己深处的也愈来愈大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，希哥欢快的做着拉出的运动，施姬姬饱满粉嫩的被带得翻进翻出，艳之极！

    室内烛光摇拽，满屋春意，两个人玉体纠缠，只见施姬姬乳凸臀翘，俏眼半斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，泄了几回。希哥愈战愈猛。施姬姬伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，施姬姬的舌头就伸了进去，而希哥的舌也急急地出来回礼。

    两支娇挺的被希哥用力的捏握，希哥的手指搓捏柔嫩粉红的。施姬姬修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的开始加速，滚烫的每一下都粗暴地戳进施姬姬娇嫩的深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住。

    “啊……”像要挤进施姬姬的身体一般，希哥的唇紧紧堵住施姬姬性感的樱唇，两手紧捏她丰盈弹性的，身子紧紧贴着施姬姬苗条肉感的背臀，粗大的深深施姬姬温润的。希哥一边用力的在施姬姬的里，一边继续抓捏她的。

    她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的包裹着希哥的大，异常猛烈的痉挛收缩，让希哥觉得狠快就要来到了。希哥心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知施姬姬竟似有些迷糊了，浑圆的就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。希哥惊讶之下，发现施姬姬的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是、欲罢不能了。当希哥放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了希哥的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了希哥的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间。

    他们俩赤裸裸的在床上拼命的迎合扭动着，翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的中。希哥又一次把刺到了施姬姬的最深处，抵在了上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了希哥的后腰，并传遍了身体的所有神经。希哥只觉无可抑制的抽紧绷直了，在施姬姬窄小的玉洞里剧烈的跳动起来。他高声怒吼，双手握住了施姬姬丰满挺拔的，猛然间放松了。霎时间，灼热的七彩像火山爆发一样的射向了施姬姬的，在施姬姬迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了。

    

正文 第030章 穆念慈

    冯府院子。提供

    李诚希才刚回到冯府，就看见冯衡带着一阵香风扑了上来，抱住李诚希，笑了笑，道：“我还以为希哥不回来了呢！让衡儿真担心，话说你身边这位姑娘和这位小女孩是怎么回事呀？你一天两夜不归宿难道就是和别的女人在外面过着快活的日子吗？那你就别回来算了。”

    冯衡怒哼一声，放开揽抱住李诚希的双手，郁闷的坐在一旁，时不时看李诚希一眼。

    李诚希还没嗒声，一旁的年轻女子一脸焦急，道：“这位小姐不是你想的那样的，我和公子不过萍水相逢……”

    “你，”冯衡更怒了，萍水相逢就已经如此，她也不想想自己何尝不是呢？她哼了一声，道：“希哥你怎么饥不择食呀？是女人你都要？而且还是卖大送小的，你想要可以找衡儿呀！”

    年轻女子低声道：“小姐不是的，你听说我说。当时我已经没有盘缠在为念慈买东西吃了，念慈都已经一天没有吃过东西，只是喝了点水，我知道再这样下去，念慈真的会饿坏的。”女子黯然落泪，哽咽着继续说着：“我就打算……后来被知州的儿子给缠绕上，公子路见不平出手相救，后来……”

    冯衡也不是什么小心肠的女子，只是担心李诚希几夜未归，心情有点浮躁，点了点头，道：“知州的儿子，哼，不就一小小知州而已，虽然也是皇亲国戚，与当朝皇后有着血缘关系，但我冯家未必怕了他。”

    李诚希笑了笑，打圆场道：“小丫头给她们安排房间吧，换上一身干净点的衣服，还有你叫什么名字，我总不能一直叫你‘你’吧？”

    年轻女子笑了笑，有些悲伤道：“名字已经不重要了，请公子给我起一个新的名字吧。”

    李诚希点了点头，既然对方不愿意说，自己何必要勉强呢。

    李诚希出言道：“你就叫刘诗诗吧。”心想：这名字总不会有失你是穆念慈娘亲的身份吧？

    刘诗诗点了点头，展颜露齿一笑，道：“多谢公子，诗诗很喜欢这名字。”

    念慈有些不懂，看了几人一眼，挠了挠头，道：“这位漂亮的大姐姐，还有哥哥，你们为什么叫娘亲诗诗呢？哥哥那叫施姬姬的姐姐呢？怎么不见了？”

    冯衡蹙眉，强颜欢笑，蹲子来，道：“这位小妹妹你叫什么名字？”

    李诚希也不在意，他可不是怕妻的主，不听话的女人就都征服得服服帖帖才行，不然三天不打上房揭瓦。随便冯衡怎么过问，他也不在乎。

    念慈眨着可爱的眼睛，含着根本手指，道：“我叫念慈。”

    冯衡笑道：“真好听的名字，怎么没有姓？”

    念慈摇了摇头，道：“娘亲说念慈没有爹爹。”

    冯衡不仅疑惑看了一眼刘诗诗，刘诗诗低声道：“其实念慈没有爹爹。”

    李诚希也有些好奇看着刘诗诗，刘诗诗叹了口气，道：“诗诗你先过那边自己一个人玩耍，记住千万别走远。”

    念慈点了点头。

    等念慈走后，刘诗诗看了一眼冯衡和李诚希，道：“公子、小姐，你们或许听到我的故事也会觉得不靠谱，以为我是说谎，其实我也不知道怎么说下去。”

    冯衡道：“但说无妨。”

    刘诗诗幽幽叹了一口气，道：“其实我也是一富家小姐出身，自小就读圣贤书，学遍琴棋书画，直至几年前，在家中如往日，突然一道亮光落下院子里。我好奇心驱使下，我走去看，结果发现一果实，香气怡人，忍不住便咬上一口，结果果实化作一道汁液进入腹中，后来我就怀上了念慈，被家人误以为我偷男人，赶我出家门了。”

    冯衡吃了一惊，道：“那果实是不是像桃子一样？”

    刘诗诗点了点头，疑道：“小姐你怎么知道？”

    冯衡斜眼看了一眼李诚希，苦涩笑道：“没什么。原来如此，那诗诗不还是处子之身吗？”

    刘诗诗脸色一红，点了点头，低声道：“是。”

    李诚希嘴角一扬，心想：难道冯衡这丫头也吃了那神秘的果实？怀孕了？那黄蓉是不是已经出生了？

    李诚希内心传来宝儿的声音：“嗯，黄蓉已经出生了，冯衡在九岁的时候便生下了黄蓉，现在黄蓉已经初长成了，主人是不是很想见一见呢？果实这是由宝儿从魔界带来的，那里的魔尊都是女人，她们就是吃这果实怀孕延下下一代女魔尊。”

    李诚希摸了摸下巴，低声道：“原来如此，那魔界的魔尊不是都是女人了？”

    冯衡转过头来，道：“什么女人？”

    李诚希面色如常，道：“你带诗诗去换几件干净的衣衫来，还有为诗诗打扮下，现在浑身脏兮兮，衣衫也有点褴褛。”

    冯衡点了点头，道：“诗诗跟我来吧。”

    李诚希看着二女离开，回头看了一眼念慈，坏坏一笑，道：“念慈过来哥哥这。”

    念慈嗯了一声，小跑过来，跳入李诚希的怀里，笑嘻嘻地道：“哥哥你找念慈干什么？这里好大好漂亮呢。”

    李诚希坏坏一笑，看着念慈粉扑扑的脸蛋就亲了一口，道：“念慈你喜不喜欢哥哥呀？”

    念慈仰着小脑袋，摇了摇头，随即点了点头，道：“喜欢哥哥，但哥哥亲的念慈的脸有点痒呢。”

    李诚希那魔鬼的笑容正在一步步的勾引着念慈堕落，落入他精心的圈套中来。

    李诚希笑道：“那哥哥亲了念慈，念慈是不是也应该亲一呢?”

    念慈想也不多想就亲了一下李诚希的脸，奇道：“怎么哥哥的脸蛋很香？”

    李诚希摸了摸被亲的脸颊，道：“这都是因为念慈亲的，所以才会变香哦。”

    念慈哦了一声，道：“那哥哥亲念慈，念慈是不是也会变得香喷喷的？”

    “念慈以后想不想一辈子跟着娘亲和哥哥一起生活在一起呀？”李诚希露出邪邪的笑容，看见念慈点了点小脑袋，才接着道：“那念慈以后长大了要不要嫁给哥哥呀？这样才能够永远都和哥哥、娘亲在一起哦。”

    念慈欢喜，重重点了点头，道：“嗯。”

    …………

    夜穹墨黑，月色如纱。

    李诚希的房间。

    冯衡坐在一旁，目光落在李诚希的脸颊上，叹道：“希哥，你把知州的儿子施任给打成重伤，抬回家中不到半天的时间便重伤而死，现在知州发布命令开始通缉你呢。明天希哥和我进皇宫一趟先避一避，倒是希哥你把施姬姬藏到哪里去了？”

    李诚希不露神色，心想：皇宫吗？美女聚集地？施姬姬早已经被我吃的连骨头都不剩了，现在成为希哥我后宫一员，告诉你？等你成为我女人先吧！小丫头！

    李诚希低沉着声音，道：“你希哥我还怕他通缉，就算他带领千军万马来，也不见得我会皱半下眉头，连名字都起得这么难听，死了也活该，那刁蛮女被我收服了。小丫头你到底什么来头呀？皇宫是你说去就能去的吗？”

    “当然能，皇上看见我也要低头呢！”冯衡看了一眼疑惑的李诚希，笑了几声，道：“早些年，我救了太后一名，她便与我义结金兰，成为异姓姐妹。”

    李诚希笑道：“你说你一小丫头居然和一个快入棺材的太后义结金兰！”

    冯衡呸了一声，嗔道：“她没你说的那么老，而且很漂亮，看上去才三十多岁呢。”

    李诚希眼色一变，心下不知道想些什么歪主意，道：“那好，明日我们便一起出发去皇宫。天色也不晚了，小丫头你先去睡吧。”

    冯衡看一眼李诚希，脸色突地一红，嘴角嘀咕了几声，站起来往李诚希的床上走去，躺下来。

    李诚希目瞪口呆，道：“小丫头你不觉得你睡错了床吗？”

    冯衡盖上被子，身姿震了震，伸出白玉一般的藕臂扔出了罗绮衣裙，哼了一声，道：“快吹熄灭灯，我喜欢脱衣服睡觉，你不喜欢就出去外面睡。”冯衡说完就低声自言自语道：“在不把身子给你，真担心你以后带回来的女人会越来越多。”

    李诚希笑了笑，吹熄烛火。

    房间内一片漆黑，伸手不见五指，李诚希来到床沿边，脱下靴子钻了进被子中来，月色透过窗扉洒下一片月华在房间内。

    冯衡见李诚希没有动作，轻轻的用手肘推了推李诚希，轻声道：“希哥，睡了没？”

    李诚希暗笑，装作以半睡半醒，道：“睡了，小丫头你也早点睡吧，别胡思乱想想什么坏念头了。”

    冯衡愤愤的哼了一声，咬牙道：“我不小了，不信你看呀。”

    李诚希背着冯衡，可以感觉到冯衡的小手在轻推自己后背，只听她恨恨地道：“希哥，希哥……我有什么不好的呀？干嘛不要了我？你……你惹急了我，我当一回女采花贼！”

    李诚希笑道：“就你？”

    冯衡怒道：“就衡儿怎么样？”

    冯衡小粉拳握紧，低声道：“我就……就……就当女采花贼！”

    冯衡来到李诚希面前，钻进他怀中，微开红唇，呵气如兰，喷吐着香气，抬头吻上了李诚希的嘴唇上，生涩的吻技让李诚希感觉到冯衡现在根本不是在亲吻，而是在胡乱吻，牙齿老咬到自己不说，小香舌也不伸出来。

    

正文 第031章 冯衡初夜

    希哥十分喜欢地欣赏着冯衡的嫩脚，冯衡的脚真很漂亮，希哥禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。

    希哥感到抚摸冯衡脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。

    希哥把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。希哥伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，冯衡特有的脚的气味使他如痴如醉。

    希哥对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。冯衡躺在床上，看着采花贼对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个魔如此放肆的玩弄着。

    希哥的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在希哥的眼前。

    冯衡也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她内心不得不承认贼希哥已征服了她整个身心，她的身上一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。

    希哥看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口的糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微。

    夕阳的余晖洒在冯衡赤裸的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。

    希哥微笑着注视着冯衡，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的，明光闪闪，高凸的，浓稀适宜，倒三角的下顶部的艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。

    希哥尽情地欣赏着冯衡的，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得希哥快要发狂，情不自禁地抓住冯衡两颗坚实的，肆意的玩弄破起来。

    冯衡的芳心骤跳，血液加速，玉颊映红，白嫩的胸脯也泛红如霞，娇躯微颤，仿似临于悬崖边的少女感到自己晕眩欲坠……

    “啊！”初次见到希哥的冯衡看到希哥的发出了一声惊叫，她想不到希哥的会如此粗大、硬挺，好像一条巨龙一样，和希哥的身体呈九十度直角挺立着。

    “希哥，你那是什么？”她并非不知道，只是看起来她恐怖了，她不自觉地问出来，需要希哥的确定回答，以证实她是不是眼花了？

    希哥走前一步，撞在她雪白的腹脂，笑道：“女人没理由不清楚这是什么，这是女人生命的必需品，有着许多名字，但我的这根叫做“神魔龙枪”，这是女神大人起的名，你看像不像？”

    冯衡心里很好奇，可就是掩了脸，摇着头带动着如摇鼓，害羞地道：“我不看，我不看，你这大坏蛋，早知衡儿就不来了……”

    吻上了冯衡红润的樱唇，在她毫不反抗的樱唇轻启下，舌头长驱直入，希哥尽展舌技，吻得冯衡缱绻情浓，甜美的小香舌稚嫩地反应着，现在身被紧拥、唇触热吻，却毫无拒挣，反而伸手应搂、春心荡漾，只因内心已决托付终生。

    “嗯！”冯衡觉得嘴里有灵舌在搅著、臀背有热掌在抚著、而处又有希哥的硬物抵顶著，不禁一阵脸红体热。冯衡不由己的扭动著全身，曲抬著大腿在希哥的身侧轻磨著。

    虽然隔著衣服，希哥可以感觉到冯衡紧贴胸前，富弹性的丰肉，因受挤压、磨动，在变形、弹颤著。希哥两手一缩，虎口向上按著冯衡的，边搓揉、边上移，当手掌的虎口弧度合上双峰的下端时，便试著轻托、围转的挑弄著。

    希哥面前出现一位千娇百媚的美娇娘：薄如蝉翼的肚兜，丰满苗条、骨肉均匀的身材衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撒落在粉背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波；雪白的，既丰满又柔嫩，饱满的椒乳高挺着，平滑的与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，鲜嫩的卷藏在里。希哥感觉自己心头的欲火难以抑制，由背后一把抱住冯衡，两手将她的椒乳握住，顺着抚摸起来，并且把她的肚兜给撤了下来。

    她青春活力的，如脂似霜的肌肤，丰满的娇体，半球型的大乳耸立着，丰腴的腰身圆润有肉，浑圆的臀部比一般的女子要大许多，或许这因为她的身高超常。洁白如玉的双手垂着，至腹部呈现浓密的黑，这种黑几乎把她的全部覆了，黑乌乌的原草里，隐约着惊人的裂痕，紧夹的逢隙两旁是厚嫩的粉嫩的，两片厚唇又夹着两片细长的嫩唇，从细唇的外表看去，是一种与厚唇没多少区别的颜色。

    一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让冯衡躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，冯衡一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着冯衡最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的。

    冯衡两座坚挺、柔嫩的双峰，冯衡那合乎黄金比例的一定充满匀称的美感，淡粉红色的一定娇媚，微微挺立的一定诱人，平坦的上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让他看得血脉贲张，希哥用舌头伸到冯衡柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，他用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了冯衡的，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上冯衡蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住冯衡，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔蓓蕾。

    希哥伸出中指在冯衡的嫩里滑动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了冯衡的里面，温温暖暖的，两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。希哥的动作刺激得冯衡整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然冯衡感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了处的搔痒，但是异物太小太短，深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。

    希哥的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到冯衡身体哪里，哪里便燃烧起来。冯衡纤细的腰肢在希哥身下激烈扭动着，希哥的脸贴着冯衡浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个处子最隐祕的嫩立刻全部暴露在希哥的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的来。

    希哥十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被希哥压在身下的冯衡仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

    希哥的温柔抚弄已经融化了冯衡内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被希哥的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在希哥身下被希哥随意的拨弄着。身下的冯衡腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，希哥顺着冯衡的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当希哥的嘴脣沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝冯衡嘴里的呻吟更大声了。

    从小里面传来的如波浪般的阵阵快感让冯衡大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她把性感的嘴唇从希哥的大嘴里移了开来，低头在希哥的脖子、胸口上舔吻起来。

    希哥把手指从冯衡的中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的，冯衡又发出一声：“噢！”突然感到里面前所未有的空虚。冯衡雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在希哥的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒小小的粉嫩的。冯衡的光滑平坦，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。下面是一大片芳草地，是希哥见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让希哥充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。

    希哥呼吸更加粗重起来，双手攀上冯衡丰挺饱满的，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的粉色的尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的粉嫩的，每咬一下，微痛的刺激都让冯衡的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的起来。而希哥的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在处尽情的游玩。

    希哥轻吻她的香唇，舌头顶入她的温热里，绞着她的香丁，冯衡的加快提升，本能地运作自己的香舌，与希哥入侵的舌头进行缠绵，渐渐地湿润，大面积的体毛如同刚被水浸泡过似的，她感到一阵羞意，略作推势，却推不动她身上的希哥，只好轻咬了他的舌头，希哥从她的嘴里退出来，道：“好姐姐，为何咬我？”

    “希哥，衡儿好痛啊，轻点……”

    不等她说罢，希哥又一次覆盖上她的香唇，右手按抓在她的圆大柔软的，在她的上轻抚着，不时地捏着她的，在他的捏弄中，冯衡的渐渐地坚挺，呼吸也急了许多，身体的温度提升，她扭脸别开希哥的吻，张嘴娇喘。

    希哥又吻在她的耳珠，她的身躯同时一震，他知道耳珠是冯衡的敏感点，于是更加卖力地舔咬着她的滑脆……

    希哥的手滑过她脂滑的，摸索到她的乌黑的原野，在那里似乎变成了沼泽，所有的芳草被从里溢出来的液体浸润了，他的手指爬过草原，不小心遇到横在草原上的裂缝，手指便在缝道之上挤揉、捏弄，冯衡呻吟道：“弟，你轻些，衡儿会痛。”

    希哥果然温柔了许多，手指挤入里，冯衡的双腿同时夹紧，手指在她肉厚的双唇的挤压中感到无比的温润，而冯衡因了手指的入侵，嫩微微地痛，一种难言从嫩传出来，她打了个颤，眼睛紧紧地盯着希哥，紧咬着两排洁白的玉齿。

    手指在她湿透的嫩里滑插，穿过她的孔洞时，令她觉得微痛，可美妙的感觉更让她舍之不肯，忽感希哥的另一只手指也在寻道而入，两只手指的粗长的手指的入侵，哪怕是她的嫩天生比其它女人要宽大，可的孔洞也无法承受这两只手指，膜质的韧性撑到了极限，微微地撕裂让她不自觉地把臀部扭动，欲图摆脱希哥作恶的手指……

    “希哥，不要，衡儿好痛啊！”

    她伸手要拉出希哥的手指，希哥道：“衡儿，你忍一忍，你流血了，过了这次就好，女人第一次不都是很痛的吗？”

    “我知道，可是，真的痛耶，待会你的家伙进来时，可不是两只手指，希哥，你饶了衡儿吧！”

    “你说到这事，我也觉得应该进去了，女人总会遇到这一次，衡儿，你就忍忍，对不起你的，以后我向你道歉，但现在你听我的，放开你的手，安静地闭上双眼，尽情地感受你的初次吧，我的好姐姐！”

    希哥巨大粗壮的顶在冯衡的嫩嫩，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而冯衡嫩洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼希哥的雷霆一击。”希哥，轻点，你的好大啊！我怕……”冯衡知道希哥终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。

    他提着，硕大的顶在冯衡肥嫩的，双手把她的两腿分开，再回手握着挤入她的，然后在浅处上下磨摩以达湿润干燥烫热的……

    冯衡的两片肥厚的外唇向两旁张开，红粉的花蒂展露灯光中，薄而宽长的内唇极勉强地包夹着希哥的半个，液从她的耻后联合流溢出来，湿润了她的股沟，才进一半的已经把她的洞口撑得几乎裂开，她强忍住痛，等待希哥暴发的那一刻！

    希哥在她的股沟处一阵摸索，把涂在之上，双手抓紧她的，静待片刻，道：“衡儿，我进来了！”

    冯衡心里抽紧，希哥大喝一声，臀部突然往下压，顶胀她的紧凑的嫩，撞破她的，直入她的深处，撞在她的之上……

    终于插到底了，经过万里长征，终于全根没入，完全的插到冯衡的深处。希哥的和冯衡的互相摩擦着，希哥感觉到一种难以言喻的快感，从延伸到身上，然后瀰漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

    “啊呀……希哥……衡儿好痛……衡儿要裂开了，你顶得衡儿的里面好痛……啊……”

    冯衡道：“嗯，你不动，衡儿就没感到那么痛了……啊，希哥，你的怎么还有这么多没进去？”她惊见希哥的还大半截露出她的体内，惊呼出来，忘了嫩的剧痛。

    希哥感到被夹得紧紧的，冯衡两边的不停蠕动着，紧紧的包围着，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。冯衡才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。

    冯衡红着脸道：“希哥，那你快动吧，衡儿忍过这次，以后应该没问题了，衡儿觉得被你塞满了，再也塞不进去一根毛儿了。来吧，我亲爱的相公，衡儿的任你品尝，任你摧残、任你玩弄……希哥，以你的强悍把衡儿征服！”

    “啊！”冯衡大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着希哥的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面嫩里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着希哥的，希哥竟然感到有点疼痛了。

    因为前戏充分，冯衡的整个都濡湿而润滑，加上希哥的激动和紧张，希哥这用力一插，居然直接顶到冯衡桃源深处的，希哥感觉口火热的肉脣紧紧箍夹住希哥的根部，整根都被口娇软嫩滑的阴脣和里火热湿濡的黏膜紧紧的缠夹着，整根被紧箍在冯衡那幽暗深邃的娇嫩小内。

    冯衡感到好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。希哥伏子，轻轻的吻住她的嘴脣，把希哥的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。

    慢慢的，冯衡的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和希哥的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着希哥的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。

    希哥感觉到冯衡因为刚才的紧张而暂时没有流出的嫩现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的，滋润着希哥的。希哥慢慢的着身子，在她的嫩内开始缓缓的抽动着。冯衡明显的感觉到在希哥粗大的逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的内涌出，冯衡在希哥的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了希哥那挺入她的幽径、已经被她的液弄得又湿又滑的粗大。

    “啊……唔……好痛……好舒服……”冯衡呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在希哥的身下挣扎。希哥觉得好像不受自己控制似的加速，因为冯衡壁上的彷彿有层次似的，一层层包裹着希哥的，每当抽出再进入时，冯衡嫩的就会自动收缩蠕动，深处也跟着紧紧咬着的颈沟，像是在吸吮着希哥的一样。

    “啊……”冯衡话末说完却又一声淒艳哀婉的娇啼，她感到他粗大的猛地又了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的深处滑入……当她从那令人销魂失魄的中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，他那异於常人的粗壮已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软填得满满荡荡。

    那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵俏冯衡冯衡的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在他不由分说的粗野中，美丽绝色的圣洁俏冯衡那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他巨大在她娇小内的深入而举了起来。

    希哥刚觉得彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让对着口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，希哥的全挤入冯衡的了。“啊！”冯衡又是一阵刺痛觉得刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。希哥也不急躁着把再深入，只是轻轻的转动腰臀，让在冯衡的里转揉磨动。

    

正文 第032章 冯衡初夜（二）

    希哥揉动的动作，让冯衡觉得刺痛渐消，起而代之的却是里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。提供冯衡轻轻的着，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让希哥的又滑入许多。冯衡感到希哥的很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为更深的地方还痒着呢！希哥觉得正一分一寸慢慢的进入内，紧箍的感觉越来越明显，壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着，舒服得连希哥也不禁“哼！哼！”地呻吟着。当希哥觉得已经抵到的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让快速的退到口，然后再慢慢的，深顶尽头。希哥就重复着这样的动作，挑逗着冯衡的。

    嗯…………&quot;冯衡只觉得双腿内侧的，被希哥的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩深处，撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻，使她几乎。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩谷口，想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩一片汪洋。由于量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。

    希哥不停的，在冯衡的中疯狂地捣弄起来。在冯衡小出出入入使她的粉嫩的一翻一合，内层层叠叠的肉在带动下也不停翻转着，希哥感觉象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的也随着硕大的出入从结合处飞溅而出。

    希哥硕大的不停的在冯衡肥沃的土地上耕犁着。

    冯衡的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。冯衡的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。希哥把身体从紧紧的贴着冯衡的后背抬了起来，站在冯衡身后，开始。

    冯衡只觉自己秘内由于刚才的抽离所带来的那股空虚难耐，又被这一使小又重新饱满舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在希哥身上的姿势更能让如木桩般死死的顶住深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在希哥上用小上下，而口中的浪声语渐渐大了起来。

    希哥躺在床上双手扶着冯衡的柳腰，享受着冯衡的小在上上下的滋味。这种由女方主动的使更加深入的姿势，使床上的冯衡与希哥很容易达到痴迷快感，渐渐的，冯衡不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的叫浪哼更是源源不断传入希哥的耳中，此时冯衡脑中恐怕除了追求极度欢快的欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。

    只见她双手紧紧扶在希哥的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……希哥……好棒……好舒服……啊……”也顺着两人处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。

    “哦……喔……我的希哥……好哥哥……衡儿……好舒服……”

    冯衡浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着希哥的大腿，发出“啪……啪…啪……”荡的碰撞声，而希哥的每次都深深的到冯衡的最深处。似乎永无止境的凶狠撞击冯衡的，被泡得肿胀的每次滑出就将小刮开，露出鲜艳的。随着冯衡再一次痉挛，希哥忘情的呼喊。双手抓紧两瓣用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。

    此时的希哥正被冯衡胸前那对不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从冯衡的柳腰上放开，而在高耸洁莹的上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉冯衡口中更加不停的：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………插………啊……”

    冯衡被干得，直冒，口内不住的浪哼道：“希哥……我的好相公……你死我了……情哥哥……亲夫君……，不能再了……哎呀……小不能再浪了……你真要死我……小……啊……”想到这里，加之冯衡声浪语，刺激得希哥兴大发，立刻变换了姿势，把冯衡两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，不停的变换角度狠狠地插了下去。

    只听到时“噗嗤…”的声音。而希哥双手抓着冯衡的洁白晶莹用力搓揉着，在希哥手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着冯衡雪白而又光滑的美腿。

    急出猛入，像一般摧残着冯衡的嫩，冯衡脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到无法纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，里的也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声：“好相公……你真……真会插……插，我的小快要被你插烂了，我要没有命啦。噢……我吧……插烂小浪吧。”

    “衡儿，你说我真会插什么？”

    “讨厌，不许乱说，羞死衡儿呢！”

    “好娘子你到底说不说？”

    希哥又猛的数次，将大紧顶她的不再，而是不住地揉擦磨旋，直揉得冯衡与酥痒难奈的，心里发颤，连忙大声叫道：“好！我说！我说！”

    “好快说！”
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    “你真会插，我的小快要被你插烂了，我要没有命啦。”说完后脸上泛出了一阵红晕，羞愧的把脸朝向了床的一边

    希哥听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，为他在朝廷中建立牢固的地位，于是继续并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”直插得冯衡飞溅，浪语不绝。

    “噗嗤…”撞击的荡的声音不时的清晰地传入冯衡耳中。冯衡娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……大力……捣……吧……嗯…嗯……再……大力……捣……深点……吧…啊……”

    “讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好希哥……使劲的小……啊？我也……说下流话了……哦……”

    冯衡情不自禁的叫喊着：“啊……哦……希哥……衡儿爱你……我大希哥……快的娘子…哦……好爽啊……”

    她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合希哥动作，享受这种舒爽被的快感以及独特得美妙滋味。

    冯衡紧紧的让希哥不断的喘着粗气，冯衡也已经晕晕乎乎的了，一边紧紧的裹着希哥的，一边不断的分泌着时的。希哥快速的顶着，不是，而是顶在冯衡身体里，身体紧紧的顶着冯衡的，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让冯衡几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，紧紧的贴在希哥的下。

    冯衡身体的扭动与希哥的相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩内不断涌现，从传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着希哥、随着的反覆，和希哥一起追逐身体的极致快乐。希哥感觉得出冯衡与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩的紧缩，她的深处将希哥的紧紧咬住，使希哥舒爽得不得了。

    希哥低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，冯衡被希哥看得害羞的垂下眼帘，希哥心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”冯衡在希哥的身下媚眼如丝，飞快的亲了希哥一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”希哥邪气的将身子用力一挺，巨大的一下子顶到了冯衡的深处，冯衡顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”

    希哥低头吻了冯衡的红脣一下，对她说道：”你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”希哥边说着，又吻住了冯衡吐气如兰的柔脣，而陷入的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让希哥吸吮着，希哥的重新开始轻轻，火热坚硬的轻柔的在冯衡的嫩内着。

    冯衡轻轻的呻吟着：“唔……啊……”表情既欢愉又满足，希哥知道她已经完全适应的，开始享受的乐趣了。希哥轻摇臀部，将大顶磨着冯衡的打转，顶端清楚的感受到冯衡逐渐胀大的在轻微的颤抖，一股股蜜汁液不断从冯衡的嫩深处涌了出来，热呼呼的浸泡着希哥粗壮的，让希哥感觉飘飘欲仙。

    冯衡的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”希哥看着身下的冯衡媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽起来。

    “啊……”冯衡的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然冯衡用她的一双美腿用尽全力的夹紧希哥，同时快速扭动她的纤腰，吻希哥也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的希哥感觉冯衡的里越来越热，里面层层叠叠的不断收缩蠕动，强力吸吮着希哥的，希哥想不到冯衡的小嫩竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

    希哥轻舔冯衡那樱桃般的，紧抵着她桃源深处的旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从直涌上冯衡的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩中的，一波波的愉悦浪潮逐渐将冯衡推上快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，从嫩里泉涌而出。

    只听到“拍，拍，拍”声，在他们俩和的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。冯衡也开始投降了，希哥的狂击着冯衡。紧裹着。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见冯衡摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”希哥只觉得自己的有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将一下拉入了内……

    冯衡拼命的，销魂的呻吟着，希哥的肉捧完全的被吸住了，再也无法了，小里还在不停的嘴嚼着，这时希哥双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向奔涌，逐渐集中在被咬住的上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……

    就在这霎那之间，冯衡小里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在希哥的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住希哥的，这时希哥用力上抽，连带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽，这才减低速度缓慢的移动着。冯衡仍然摇着，断断续续地呻吟着，冯衡全身一震，她的壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，希哥也进入了的阶段。俏冯衡壁的蠕动，立刻给希哥带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大死命的拧磨，冯衡花瓣疯狂地起伏滚动。

    冯衡开始在希哥的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩内一阵阵强力收缩，用力吸吮着希哥的。冯衡娇美的呻吟再度在希哥的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”初尝绝顶销魂滋味的冯衡，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。

    希哥开始更大力的，每次都用用力撞击冯衡嫩深处的，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的和反覆的摩擦带给冯衡销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住希哥，希哥的腿与冯衡那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。

    刚开始里面有点痛，冯衡忍耐着，因为冯衡知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，冯衡闭上眼睛，享受粗大的在里面的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……好大，我……我好喜欢，用力……插……”冯衡的给了希哥无比的自信和勇气，希哥开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速。

    希哥不由得抱紧冯衡的臀部，紧紧贴着冯衡的，一阵扭动，在冯衡的深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”冯衡深处的搔痒在到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。

    “衡儿，我爱你，好舒服，哥哥好喜欢衡儿的小了。”

    “哦，别说那么下流，哦……不许说……字哦……”

    “哦衡儿我就说……哦！衡儿，我就要，你的小。”

    “衡儿……我觉得和衡儿……真美妙……我想我已经……离不开你了……”

    “哦……衡儿觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大……相公……真是幸运……哦……”

    “衡儿！以后我还可以……你吗？”

    “啊……噢……可以……只要你愿意……衡儿随时……都给你……哦……我的希哥……好相公……快……用力……衡儿爱死你了……啊……”冯衡语无伦次的回答。

    “哦……好希哥……的衡儿好舒服……哦……哦……哦……宝贝……衡儿要天天让你……啊……”

    “哦……衡儿……我的好衡儿……你的小好紧啊……过瘾啊……漂亮衡儿……性感衡儿……我的衡儿……”

    “哟！好美……希哥……衡儿……快飞了……啊……衡儿好舒服啊……”冯衡已经完全适应希哥的进攻，所以在希哥的全力施为下，冯衡反而得到了更大的满足、更大的享受。冯衡的四处飞溅，不停的从希哥们的紧密结合处流出，溢在的周围，流到冯衡的大腿根处，溅到希哥的根部。

    希哥听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的，一插到底。每次狠插猛抽的时候，希哥都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。冯衡从来没有受过如此快乐，只喜得冯衡放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄冯衡心中的美妙快感，于是冯衡的身体不停扭动着、迎合着，口中更是娇吟不止：“好爽啊！我的希哥……我的亲亲相公……我好喜欢……喜欢你！”“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的我吧……用力的吧……”“啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”整整不到一炷香，冯衡在希哥的大力下，终于要了，冯衡口中疯狂的乱叫道。

    冯衡感觉深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从深处喷射而出，洒在巨大的上，然后从和的结合处流出到外面。

    希哥看冯衡的样子，知道冯衡已经到了最销魂的关头，就把狠狠的插进冯衡的中，然后紧紧顶着冯衡的，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在上。希哥骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩从体内汹涌而出，猛然喷冯衡的深处。希哥终于和冯衡同时达到激情的了！

    希哥受到冯衡的鼓动，心里激动，硬挺的在冯衡的嫩再度胀大，艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，冯衡都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，的快速出入，把冯衡的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮挤压得翻转，处子的鲜血和液从冯衡的芳道里挤流出来……

    冯衡不能懂得是痛苦还是欢乐，她被希哥的“神魔龙枪”送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……

    

正文 第033章 春满诛仙

    山河社稷图世界。提供

    “希弟已经攻略了女神，怎么也想不到会是冯衡。”

    “嗯，那就送他到下一个世界去，诛仙世界，其余的美女替他收回空间内，皇宫里的公主、妃子、皇后、太后……，蒙古的华筝小萝·莉，程瑶迦这些，还有古墓的林朝英这些，整个射雕世界的美女全收进去。”

    “是，娘亲。”

    “等等，让他转世，在那个世界多一个母亲，毕竟我这个母亲有些不称职，让他成了婴孩，在让他快速长大。”

    ……

    青云山脉巍峨高耸，虎踞中原，山阴处有大河“洪川”，山阳乃重镇“河阳城”，扼天下咽喉，地理位置十分重要。

    青云山连绵百里，峰峦起伏，最高有七峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容。青云山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名。

    只是更有名的，却是在这山上的修真门派——青云门。

    青云一脉历史悠久，创派至今已有两千余年，为当今正邪两道之首。据说开派祖师本是一个江湖相师，半生潦倒，郁郁不得志。在其四十九岁那年，云游四方，路经青云山，一眼便看出此山钟灵奇秀，聚天地灵气，是一绝好之地。当下立刻登山，餐风饮露，修真炼道，未几，竟于青云山深处一处内，得到一本无名古卷，上载各般法门妙术，艰深枯涩，却是妙用无穷，威力巨大。

    青云山麓脚下，离大城“河阳”还有五十里地的西北方，有个小村落叫“草庙村”。这里住着四十多户人家，民风淳朴，村中百姓多以上山打柴交于青云门换些银两生活。平日里村民常见青云弟子高来高去，有诛般神奇，对青云门是崇拜不已，以为得道仙家。而青云门一向照顾周遭百姓，对这里的村民也颇为不错。

    草庙村内四十多户人家是一村落，这村落大部分都是草木搭建而成的木房。木房错落有致，极为整齐有序，虽然比不上辉煌金碧、画阁朱楼的宫殿，但是四周都一览无遗，尽收眼底。

    炊烟袅袅，曲曲飘升，夕阳西斜，照映满天红霞。

    红霞艳红，半边天都被红霞给渲染，镀上一层金边，夕阳半卧西山，偶尔一声鸟啼鸣翠，周围一片安详。

    夕阳彻底沉入西山，天色黯淡，只有些许余晖不肯落下，想把这云蒸霞蔚般的美景继续展现在世人眼前，但余霞散绮的景色并不长久，夜色落下了幕张。

    夜幕降临，漫天星斗，众星拱月，冷月高居天宫之上，曜曜月华，寸寸落下。青云山下的草庙村此刻显得静谧，寂寞的轻风吹过，把树叶吹的散乱不堪，“沙沙”的叶子婆娑，风拉过树声带过很远飘去。

    月色泼洒在青云山之上，那巍峨高耸直入云霄的青云山，峰峦起伏，山林密布，被月光泼洒照耀着，显得异常圣洁。

    一道绿光划破了天际夜穹，仿佛月光也被这道绿芒给折射开去，不敢阻其前向何方。

    那绿芒降落到草庙村附近，一身穿淡蓝色衣衫的美若天仙般的女子，站在草庙村村口，内心踌躇不已，目光游离，思绪万千，放下了手中的包袱，但是内心却做着天人交战。茫然过后，更多的是痛苦之色，有些不忍道：“孩子，也不知道你能不能活过，或许有好人家把你收养了，这是太极玄清道法，若是你……”美貌女子咬了咬小银牙，道：“若是你以后有缘必然再见……”

    女子化作一道清丽的绿光再次刺穿夜穹，只是那久久不散去的淡绿色余光……

    那孩子脸蛋俊朗可爱，胸口有一块似金非玉的玉佩挂在胸口略显较大，一身被一条红色的朱凌包裹着身躯。

    夜风习习，稍有凉意，那小孩眼睁开，望见满天星斗，眼睛吧唧吧唧的眨着不停，仿佛在思量着周围的环境，小孩黑白分明的眸子却异常震惊的神色闪过，居然开口道：“这是哪里？刘七七那贱人！”这小孩就是李诚希，李诚希伸出手却赫然发现这哪里是手，简直就是干柴那么细小，李诚希有些阴晴不定的脸色（虽然小孩子脸色在怎么变化也只是鬼马天真的可爱样子。），道：“宝儿怎么回事？我怎么变小了？！”

    “主人，这是自然现象。”

    “我自然你妹的……”

    “主人，这是宝儿安排的，等下你就可以长大了，这样做只不过让在这个世界多了一个母亲而已。满足主人邪恶的内心……”

    …………

    李诚希发现自己的psp已经变成玉佩挂在自己脖子上，怀中多了一本古朴的书籍，看起来年代久远，不计岁月了。

    李诚希看了看这古朴年代已久的书籍，发现书籍表面古篆龙飞凤舞的笔法写着：“太极玄清道法”，李诚希越看越感觉特别眼熟，不仅仅是这秘籍上面的名称，更是这功法的运行路线和他以前修炼的武学完全不相同，但是其中一些奥秘的位却异曲同工，没有丝毫变化，只是称呼变了罢了。

    李诚希看了一夜这书籍，渐渐疲倦之意袭上，李诚希迷迷糊糊中酣睡过去了，还睡着美梦把朱娇那贱人在好好的玩弄了一片，射·得她满头满脸，全身上下每一寸冰肌玉肤都是他的精华。

    周围夜风严寒，但是李诚希却没有丝毫感受到那严寒的侵袭，反而在寒风将至的时候，身边那红色的朱凌红光一闪，把寒风格挡在三丈之外，白云苍狗，世事流转，一夜的光阴又有多长？

    早晨，山雾缭绕在周围，只见绿绿葱葱的树冠上有着数只不知名的鸟儿在鸣翠，声音悠悠长远，让人心境宁神，李诚希也悠悠转醒过来。

    李诚希擦了擦眼眸，第一次看清了周围的环境，这里山清水秀，鸟语花香，山林密布，眼前还有一簇簇木房，梁上不是砖瓦而是稻草，但是看起来却很淳朴。映入眼帘的是七座高耸入云的主峰伫立在李诚希的眼眸中，只见周围的山脉连绵百里忘不尽头，一切都有山雾围绕不散，李诚希有些怔神，道：“这里究竟什么鸟地方呀？”李诚希不再去想，突然发现自己全身光秃秃的，衣不遮体，只有一条红色的朱凌缠绕在自己身上，勉强遮住那雄伟。

    数个月之后……

    在青云山麓脚下窟洞中，只见一名少年身上披着兽皮做成的衣裤，而上身却光着膀子，但是那结实充满流水线条的肌肉却异常美观，还有一个太阳图腾，没有损害到少年一丝不足。少年长长的头发绑在脑后，长长垂下触肩。

    少年俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头银色的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。清秀的眉目，狭长的眼，一身兽衣，嘴角弯起来的弧度恰到好处，冷峻而不失温柔，淡雅而高贵。

    诛仙世界的美女等着希哥来征服你们吧！

    诛仙的秘籍太极玄清道法李诚希已经融会贯通了，这或许就是神魔之子的体质所导致的成就吧。

    如今李诚希随手驭物都轻而易举，随手捏来。法宝他没有，他有的只是一条伴随他半年依旧的红色朱凌，还有那片愈发愈闪亮的玉佩，每当他修炼的时候，就发现玉佩居然与他人物合一，沉寂在漫长的修炼当中。

    半年没有见过阳光的李诚希，原本白皙的皮肤此刻更加透白，如女子。若是李诚希真如女子般略施粉黛，说不定就是一活脱脱的绝世美女呢，毕竟李诚希那帅气的样貌就连男子也断然会称他为“漂亮”。

    李诚希刚走出洞窟，阳光刺眼的光芒让他成不开双眼，手背阻挡下阳光，和煦的阳光照在他的肌肤上，如沐春风，暖烘烘的，是他半年来没有享受到的阳光，李诚希最带微笑，自言自语地道：“大概碧瑶的娘亲小痴、外婆被天音寺四大神僧之一的普空残杀，用法宝“浮屠金钵”压在狐姬山下，生生把碧瑶，碧瑶母亲小痴，碧瑶姥姥活埋在地底。”李诚希想象时间也差不多，而碧瑶可是诛仙里大美女之一，自然龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。

    李诚希耳边传来宝儿熟悉的声音：“主人，宝儿可能有一段时间不会出现，你就自己在诛仙世界收美完成任务吧。”

    李诚希嗯了一声算是回应宝儿。

    美女自然拥有母亲美丽的基因才生得如此花容月貌，那她姥姥自然不差，毕竟这里是修真的世界，几百年都不会死，美女更加都是养颜有术。

    李诚希脖子系带的玉佩忽闪黑光一闪而过，射出向往青天射去，李诚希也化作一道精光跟上，两道光芒融合一体，“嗖”了一声，把周围的枝叶吹得左右摇摆不停。

    李诚希往狐姬山的方向疾飞而去，李诚希衣襟被迎面而来的寒风吹得猎猎作响。

    （推荐、收藏、鲜花一个也不能少，越多希哥就越卖力码字更新。）

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    

正文 第034章 鬼王之妻子小痴

    狐姬山。

    狐姬山在一声震耳欲聋的轰鸣巨响过后，尘埃蔽天，把日月之光也给蒙蔽，漫天飞舞的尘埃碎石被一阵大风给吹的四面卷去。

    周围倒山巨响，千里之外依然能够清晰的听见这一声如龙吟虎啸般的怒吼，周围形成一股股残余之力的音波动荡向四周扩散开来，树木连根拔起被卷上青天，随后一切归于沉寂，就连黄埃也被卷走。

    荒地千里，碎泥石块铺满大地，枝头散叶落满地。

    周围隐于风平浪静，没有刚才那狂风骤雨般，仿佛是上古大神在咆哮，在怒吼，神力大泄而出，导致那弱小的山峰怎能经得起这般蹂躏呢？轰然应声而倒罢了。

    一道黑光如白虹贯日般，眨眼间便刺破苍穹，来到这片不复往日那般平静、风和日丽、生机勃勃的迹象，反而成为一片废墟，只是曾经都是过眼云烟，仿佛命中注定，阎王要你三更死，不能留人到五更。

    李诚希显出身影来，站在一张薄如蝉翼的金光上，却是看不清里面是何东西。

    李诚希感觉自己的耳目还在一片“嗡嗡”声度过，刚才那一声惊天巨响，即便是万里之外的他也能够察觉得到那声音的轰鸣，那山峰应声而倒的场面已经慢慢呈现在李诚希的脑海处。

    狐姬山曾经即便不是人间仙境，也是难得一见的美景。山清水秀，千岩竞秀，周围一片自然安宁，每日太阳升空，夕阳西下，日月如梭，千百年已过，但是此时的风景早已颓废，成为如同荒野，千里之内察觉不到一丝生机的迹象。

    李诚希来到狐姬山之前就到附近的一些城镇购买了衣服儒衣，虽然花了好大一番功夫菜买到，但是穿起来挺合适的，看起来更像翩翩美少年，一举一动都是那么让人心神迷醉，感叹世间竟会有如此少年。

    李诚希目光有些心惊，思绪万千，脚踩在这荒地上，丝毫看不出这里曾经是高山，周围是灌木丛林。李诚希的脚步印在泥尘里，深陷些许，李诚希的内心也紧跟着陷入这浅浅的泥坑脚印之中。

    周围清风拂过，卷起大片尘埃，飘浮闪过，把李诚希的衣襟吹得猎猎作响，如“噼啪”之声，如同爆竹点燃之声。

    青天仿佛在为这片大地上的生灵感到悲哀，天穹之上似乎倒映着人间。

    白云苍狗，世事流转。

    或许这是一瞬间，也或许这是一年，百年之后。

    李诚希回过神来，天色已经黯淡，没有那无垠的蓝天，只有灰暗之色，万物都进入睡眠之中，一天的光阴也随着时间而流失，而世间万物倾尽所有也阻止不了时间的脚步，在周围山峰、大地、海角踏过，人观不到时间的踪迹，但是它给世人留下的伤痕、辉煌永远成为历史长河的一点水滴，滴落在河涌上，只不过溅起一片水花，又被抚平。

    李诚希沉吟片刻，道：“碧瑶她们不会被压死了吧？”但是随后李诚希摇了摇头，叹息道：“不是你的终究不是你的，若是你的你想躲也躲不掉。”李诚希的哀息声在夜中却经起一片喧哗。

    乌鸦啼鸣，沙哑难听的声音传来。

    在古代，乌鸦全身羽翼奇黑如墨，简直就像地狱中的来使，让人们遇见它的时候总是会发生一些意想不到的事情，归根究底都源于乌鸦自古以来被人们当作不吉利的鸟而称呼，遇见它总要倒霉。

    “死乌鸦，叫你妹，要是碧瑶小妹妹她们有事，瞧我不把你一身黑毛给拔干净，在叫如花姑娘侍候你一晚上，让你享尽人间“艳福”。”

    李诚希怒骂一声，就沉默下来，望着深邃的夜空，仿佛天上的星辰明月都只是在为他而活，倒映在眸子之中异常闪亮。

    清晨，狐姬山弥漫大片浓雾，已经把人的视线给模糊，即便是天上的骄阳也只是透过一丝一缕的阳光射进来，在雾气中折射而已。

    李诚希一夜无眠，但却不见他精神有些疲惫，反而精神琳琅，看着浓雾白如乳，简直比黑夜还要麻烦。而且空气中吸进这雾气直把人呛得半死。这里的浓雾比一般的山林还要浓密，简直就能看见地上的雾滴出水来，就连泥土也湿泱泱的，仿佛天下过毛雨。

    但是就因为这浓雾，却让周围增添了不少升级的迹象，也让李诚希内心平添多了一丝愉快的心情。

    半天过去了，日上中天。

    骄阳似火，高高在上，熊熊的烈火燃烧着，雾气不少被蒸发掉，但是还是漫山遍野都是浓雾弥漫，即便是狂风骤雨也不一定能够把这片浓雾给征服。太阳似乎也在无奈这自然之中奇异的怪雾，也感觉无可奈何。

    李诚希找了半天居然别说碧瑶了，就算是一片碎衣布料也瞧不见，李诚希简直想破脑袋也想不到碧瑶她们三祖孙在哪！

    地底？

    难道要李诚希把整个狐姬山给反转过来吗？

    狐姬山说大不大，但是说笑也不小，山脉连绵百里，尽是突兀的山峰，周围千里之内都成了荒土，半根芳草也消失了踪影，一眼望去周围简直就是像被洪水冲击过后的环境，让李诚希左思右量在踌躇不定。

    李诚希踌躇不定的时候，突然感到心神恍憾，心头上突然溢上惴惴不安的感觉，不禁心忖这是为何？

    突然李诚希如醍醐灌顶，让他不进脑中清明，眼前一亮，飞纵而上，凌空青天之中，透过锐利的目光在虚空中直透雾气，如猎鹰那敏锐的鹰隼。

    虽然四周一切静谧，但是李诚希既然相同飞到虚空去寻找蛛丝马迹，那必然有更周全的办法去判断，不然他不可能断然想到什么就去做什么，那只不过是吗莽夫行为，不是智者，而是愚者。

    半天观察过后，李诚希终于找到一丝地方与其他地方与众不同之处，便是那靠近山腰的地方，虽然如今已经被踏平般，被泥石之势给掩盖住，但是却更显得突出它那一丝痕迹与周围的环境显得格格不入。

    半山腰处那，只见周围有不少的沟壑，虽然不大，但是却深有七八丈之身，长度也有半米之宽，若是不小心失足掉落至此，即便是铜皮铁骨打造也要摔个灰头灰脸，满身伤痕。

    乱石纵横，碎块如沙子般居多。

    山地上这里都是有很多突出的有棱角的不大的褐色巨石，坚固不可摧，硬如磐石。嶙峋锐角的巨石横卧在沟壑上的就有数十块，大大小小不计其数的石头堆积在这，形成一天然危机四伏的石阵，若是其中一块碎石掉落，估计会再一次引发山崩也不可。

    李诚希走在这片让人不禁胆战心惊的石阵中，略显担忧，生怕自己的呼吸震动也能把这片碻磝的巨石一一引落，把他砸个稀烂然，惨不忍睹。李诚希动作很轻缓，但是在周围寂静的山石之地中却显得历历在耳，声音，“趿趿趿”回荡在李诚希的耳中，直钻他内心深处，惊起涟漪。

    仅仅百米之路，李诚希硬是花了半小时才走到尽头，刚走过那片多如牛毛的巨石区域，大呼一口气“哈”，突然后面轰隆的巨响，石块如同水流般向下掉落，划落进入深深的沟壑之中。

    只见眼前一高三四丈的巨石横卧在李诚希面前，周围都显得比较宽敞，而这块巨石的颜色与刚才那褐色巨石有些微妙变化，比较深红一色，但远远没有血一般的鲜红欲滴。

    可以依稀看得出来这里有一个大约只有数厘米的洞口，虽然显得比较窄小，但是外面的光线却充足的照进去，为里面的黑暗开阔视野。

    假如不认真观察入微的话，就会被视线阻挡以为这里被巨石塞得水泄不通，即便是一丝光线也穿透不进，何况里面还有碧瑶三祖孙在里面呢，她们的修为都不高，不然也不会坐以待毙等待鬼王万人往来救，可惜终究晚了一步，碧瑶的母亲割肉为碧瑶，而小痴的母亲也就是碧瑶的姥姥也由于重伤在身而得不到有效的治疗死于病痛之苦。

    李诚希透过那只有掌心能够穿过的缝隙眯着眼看了几眼，发现里面漆黑如墨，简真看在眼中一团黑，里面岩石突兀出来的石柱有些已经断裂开来，看起来岌岌可危。李诚希身影阻挡住那柔和的亮光，里面就像洪荒猛兽把周围仅有的光芒给吞噬掉，昏暗得让人内心不禁发寒，呆在这永无天日的洞之中，即便是正常人一夜要发疯了。

    里面虽然阴暗，但却不潮湿，反而干燥，若不是有着仅有的小小通风口，时不时历风吹进一些空气，估计里面的碧瑶即便没有饿死也要活活憋死。

    或许李诚希的阻挡阳光的身影引起了里面的注意吧，一清音动人的声音在洞内悠悠传来：“外面有人吗？”这声音显得有些莫名的虚弱，但是更多的是振奋，活得希望，如同救命稻草，让人内心再次点燃了活得。

    这一声如娇莺初啭，让李诚希不禁有些失神，很快恢复起来，明亮的黑眸子闪动着异样的神采光芒，沉吟片刻，道：“里面何人？”

    “我……我们是被困在这的人，我母亲受伤很重，外面的朋友能不能帮我们把这碻磝巨石给撬开，好让我们三人出来。”声音很是激动，显然李诚希的出现，李诚希的声音正如给她们雪中送炭，来得及时。

    李诚希嘴角笑意更浓，心里琢磨着：“受伤很重，而且碧瑶的母亲是有母爱的人，宁可割肉保存碧瑶不受饥饿最后而死，真伟大，那不如利用这点攻破她内心的心理壕沟防线呢？不需要出多大力气，就把事情办妥，何乐而不为呢？”

    

正文 第035章 输啦就要脱

    李诚希略带为难的声音，道：“这个，也不是不可以……”李诚希故作姿态，继续说着：“但是，我这个人就是这样，没好处的事情从来都不做。”只见里面传来有些愤愤不平地声音：“你这人怎么这样呀，什么都叫好处，那你想要什么好处呢？金钱？还是什么，只要我们三人出去以后，一定会加倍酬谢在下，如今肯帮我们三人了吗？”

    李诚希仿佛消失一般，没有在回答里面女子的话。

    半响过后，才听到李诚希的声音再次传来，只是此刻的声音显得悠哉悠哉的，并不着急：“谁知道你们说真的还是假的，假如你们出来之后突然改口反悔，我也拿你们没有办法。”

    “笑话，我们鬼王宗的人还会拖欠你不成，我小痴发誓只要你搭救我们三人，我绝不食言。”声音信誓旦旦地说着，仿佛催人眼泪的对话，打动别人内心深处的心弦。小痴不仅报出鬼王宗的名号，第一是为了威慑对方，第二是希望对方能看在鬼王宗那势力根深的实力面前委曲求全帮助自己。

    可惜的是对方并不是一般的修士，也不是什么惧怕魔教四大门阀之一鬼王宗的势力。他李诚希可并不是这个世界的人，而是存在诛仙世界的异数，并不会为了小痴那煽情的话而会无条件去帮助她，因为他李诚希可不是那种人人为我，我为人人的性格。

    冷月已经在夜幕已经拉开了序幕，月华透过片片云缕落下数道月光，洒在狐姬山上，皎洁的月色把狐姬山照的圣洁纯白。

    李诚希在被巨石封闭的洞前加起了火堆，相似在取火避寒，还是在驱逐夜间在暗处正虎视眈眈面觑着他的凶猛野兽？

    李诚希双手折断一支手指细小的干柴“啪啦”，扔进火堆中，迸起星星点点的火花，火势燃烧的更加猛烈。

    被风声吹得摇摇晃晃的烈火左右前后摇摆，而火堆上却驾着一已经开始发黄泛着脂油的兔子，冒起阵阵香烟随着风吹走，一些若有若无的气味也钻入洞之中。

    李诚希耳后生风，听得风声在咆哮“呜呜”声响起，月晕知风，础润知雨。李诚希瞧了瞧夜穹半空中的一轮明月，月光仿佛照满乾坤天地，此刻天上的云彩已经被风给悄悄带走，只留下孤寂的明月高悬。

    “娘亲，我饿，瑶儿很饿。”奶声奶气的声音从里面断断续续的传到李诚希的耳际，李诚希非凡的听觉已经可以以耳代目，端详细听着里面林林总总的事情。

    “瑶儿乖，你闻到了吗？这是烤肉的香味，娘亲这就拿来给你吃，你先在姥姥怀里睡会，乖。”温柔似水的声音再次传来，李诚希已经知道小痴母爱之心已经不知不觉体现出来了，现在李诚希就等着这美人自己心甘情愿踩下他给她设计的陷阱中来，无怨无悔。

    脚步声“趿趿趿”声回荡在洞窟内，而一丝声音却逃窜出来，从那狭窄的缝隙中穿了出来。

    脚步声停了下来，只听见稍微急促的呼吸，半响才回复平静，只听见还是那温柔好听的声音：“你……你能不能给我块烤肉，我女儿，瑶儿她都一天没进食，半滴水未喝过，她才六岁，我怕她身体支撑不住。”声音悠悠在李诚希耳边萦绕着，但是李诚希压制自己蠢蠢欲动，欲要伸手拉她们一把，但随后想到自己原本早已计划好，一环扣一环的计划，道：“没有好处的事情我可不会做，因为我不是好人，而恰好我是坏人中的坏人，别人的死活也不关在下的事。”

    小痴借着冷月透下的云光，隐隐看见李诚希的背影，在火光的照耀下，显得火红。夜色如墨，周围山脉连绵，一直延向远方，没入如墨的夜色当中，显得不真切。

    小痴的心也随着夜色，随着那如清风而飘向远方，那个他会及时赶来吗？当他赶来的时候瑶儿还活着吗？小痴的眼神迷茫，目光迷离，觑视着远方，夜色丝毫阻挡不了她要飞往远方的心。

    眼下只要眼前少年烧烤的肉才能保证瑶儿能够避免饥饿，这是族内的血脉，仅仅是最后一脉。远方南疆的她是否还活着？

    小痴迷茫眼神过后，更多的是痛苦之色，声音在她小银牙缝硬是憋出几句话来：“那你……”小痴咬了咬下唇，道：“那你想要什么代价才能……”后面的话小痴已经说不出来了，仿佛咽喉被什么莫名的东西堵住，让她哑口无言。

    一阵轻风刮过，带起数片绿叶飞向天穹上。

    李诚希微笑着，道：“我有说让你付出代价么？”随后转过身来，透过那缝隙看了一眼小痴，李诚希瞳孔有些收缩起来，如此美女是他从来都没见过的，更何况里面还有她娘亲，还有她的女儿碧瑶呢，那又是何等天仙之姿呢？

    李诚希虽然内心中千百个念头沓至而来，只不过转瞬间的事情，而且李诚希依旧脸带和谐的微笑，刚才内心发生的惊讶也没有溢于言表。

    “但是你得帮我做些力所能及的事情，答不答应？”李诚希轻笑道，心里更是在琢磨怎么才能让这个连看花都看的痴痴傻傻的，那她爱上一个人，又有什么方法让她割舍掉呢？

    毫无疑问，那就是亲情。

    李诚希基本了解小痴天真的性格，在她眼里没有爱情，天真的她内心没有别的想法在沾满她的内心，她只想让自己的女儿活下去，即便是自己死的代价，毫无疑问她也会选择用自己的生命去救她的她。

    小痴有些愕然，随后释然起来，带着甜美的微笑，道：“什么事情？”

    李诚希居高临下看着一缝之宽的岩缝，月光在他身后散发着柔和的月华，而小痴竟然看得有些痴痴的，李诚希的身影被月光照的愈发愈大，在小痴内心至少是仅仅次于碧瑶他们的存在。

    “猜谜语。”李诚希自信的笑着，愈发愈灿烂，月华在这笑容面前也黯然失色，逊色于李诚希那自信的笑容之下而无怨无悔躲在一旁的乌云端上，细细观摩月下一男一女间的对话。

    小痴没有刚才那般焦虑，反而有些天真的笑容，疑惑地问道：“谜语？”李诚希闻言就耐心解释：“也就是你们所说的字谜？”李诚希解释完了，自顾自道：“怎么样？敢不敢？”

    小痴这台恍然大悟，释然笑了笑，道：“看你年纪也不过是二十不到，你怎么来到狐姬山这种地方呀？你家父母呢？”小痴也不知道自己为何会突然问起李诚希来，但是话一出口，木已成舟，脸蛋微微红了红，但是被夜色掩盖住的佳人，就算夜色在怎么黑，小痴那声音依然动人。

    李诚希怔神片刻，沉吟故作饱经沧桑，叹息道：“往事不堪回首，我从小就是孤儿，自己一人一足走遍神洲浩土，唉。”小痴黑白分明的美眸望了一眼李诚希，略带同情的语气：“怎么有这样的父母呀！”小痴叹了口气，不过她身上淡淡幽香却幽幽传来，吐气如兰的香味混杂着幽香扑面向李诚希而去。

    李诚希眼神闪着异样着眼光，有些轻蔑的语气，道：“你也比我大不了多少，顶多十八年华。”小痴愕然看了一眼李诚希然后“哧哧”的娇笑起来，道：“我女儿都六岁了，你得叫阿姨咯。”小痴笑得花枝招展，百花惊艳也失去色彩。

    李诚希当然知道小痴已经生了碧瑶，可是即便生了碧瑶之后，她依然美丽，就像百合花一样清纯，天真的笑容没有一丝嘲笑李诚希无知的意思，反而感觉有意思。

    “是吗？我不觉得，我感觉你很美丽，比时间任何人都要美丽。若是有机会的话，娶你为妻又如何？”李诚希轻浮调戏的话让小痴不禁面红耳赤，眼神没有一丝怪罪，是她天真？还是她“忍辱负重”等待李诚希伸向援手给她食物呢？

    李诚希岔开话题，道：“敢不敢，一句话！”李诚希轻蔑的语气仿佛让小痴感觉到微微愤怒，只见小痴扬起粉拳紧握，道：“来就来，还怕你不成？”

    小痴原本美丽的青丝已经有些散发，洁白如雪般的衣衫也沾上了泥泞的污垢，但却更显小痴的美丽。

    出淤泥而不染，濯清莲而不妖，九天仙子坠落凡尘世间吗？

    李诚希想了想，还是掰下一大半的烤肉，香气扑鼻，还有余热有些莫名的烫手，但是李诚希却丝毫感觉不到那灼热的温度，反而拿起一片翠绿的荷叶抱起烤肉透过缝隙一点点缓慢的递过给小痴。

    荷叶是开始李诚希在捉到这只野兔的时候，经过一片天然的荷花池，那里莲花香味充斥在四周，轻风吹过，白皙中带着粉红色的莲花轻轻的摇摆，池水上荡起波荡向四周扩散去。李诚希就感觉自己不可能想山村野人般直接撕咬吃兔肉吧？所以便摘下数片荷叶准备乘盛。

    李诚希递过给小痴，脸带笑意，道：“先给你吃，还有你妹妹，喊饿的那位喔！等下输了可不准赖皮。”小痴呆呆得看着李诚希手中包裹着的烤肉，眼泪差点盈眶而出，但是还是勉强制止住，只是眼睛水汪汪的很可爱，伸手去接过。

    在那一瞬间的时候，由于狭窄的岩缝，显得比较窄小，俩人双手触碰到。

    李诚希感觉好比触摸到一丝绸般滑腻的肌肤，若不是上面有淡淡的体温，还有那微微颤抖的抖动，他真误以为自己摸到的不是小痴那醉人的肌肤，而是丝绸。

    小痴也感到李诚希指心那帜热的体温，接过食物，轻跑进洞内，身影绰约被周围黑暗给吞没，再也不见她那美丽的容貌，但是她的声音想是刻留在四周，一直在回荡着。

    小痴回过头看了一眼李诚希，眼泪掉了下来，热泪滚滚滴落在自己玉手上。小痴从来没有感受到如此的温暖，特别是李诚希那句话，“输了可不准赖皮”想起过后，小痴破涕而笑，呐呐道：“那少年好奇怪，给人一种心情愉悦的感觉。”

    李诚希肚皮也有稍微的饥饿感传来，撕扯下一兔肉吃了一口，暂时填饱那饥饿的肚腹，时不时回头看了一眼岩缝，感觉生怕小痴这一走在也不回来了。

    “趿趿趿”脚步声再次传来。

    小痴温柔的声音再次传来：“喂，我还不知道你名字呢。”李诚希闻言，心下不知道为何一宽，道：“李诚希，你可以叫我希哥哥，也可以叫我老公。”小痴嘴角默念两次，道：“我们来猜字谜吧！李诚希。”说完笑了声。

    李诚希也随之一笑，道：“好呀，这样赌好像没什么意思，对吧。”小痴好柔平和的声音，道：“是啊，嗯，那赌注是什么好呢？”小痴说完脑袋一歪，随后托着下巴冥思苦想着。

    小痴发梢微动，看起来更加迷人。

    李诚希“嘿嘿”的笑了声，道：“不如，你输了亲我一下,愿不愿意？”李诚希这话让小痴面红耳赤，鲜红如桃李，不可方物。

    小痴“呸”了一声，怪嗔道：“小色·狼。”小痴声如蚊蚋道：“一见面就知道你不是好东西。”小痴看着李诚希的眼神却愈发愈温柔，看着李诚希的笑容，想起他是一个无父无母的孤儿，心下更是同情起来，沉吟片刻，道：“换个别的，姐姐就答应你。”

    

正文 第036章 香艳的疗伤

    李诚希早就知道小痴在笨也不会任由别的男人轻薄于他，更何况要她亲吻她丈夫以外的人？

    但是李诚希万万没想到小痴母爱性格会如此眼中，不过也正好让李诚希一系列的计划拉开了序幕。

    李诚希看了一眼小痴发现她依旧婷婷玉立，美妙的身姿依然那么美丽，没有一丝时间逗留的痕迹，笑道：“那好，是不是真的别的条件你就答应？答应了可不准反悔喔。”小痴天真的性格并没有想到眼前看似帅气的少年，时不时带着阳光微笑的他内心居然如此邪恶，也不反驳，道：“嗯，别的条件姐姐都答应你。”

    李诚希万年不变的微笑，道：“嗯，那……”李诚希微做思忖，沉吟片刻，方才说道：“那就谁输了一次，就脱一件衣服。”李诚希的话虽然温柔，但却在小痴心中如滔天巨浪冲击着她心理防线，一边是同情对方，一边是自己不经思量而许下的诺言。

    “那……李诚希可不可以换个别的要求？”小痴呐呐道，理亏的是她，李诚希眼神充满戏虐看着她，微笑道：“既然说出口，那必然要去做，既然你都称为是我李诚希的姐姐，那你这样做，我又怎么能够放心救你们三人出来，但你又像如今这样翻脸不认人吧？！”

    小痴侧过脸，美眸斜斜看了一眼身后那无尽的黑暗，里面还有自己母亲已经伤的很重，坚持不了几天了，还有自己的女儿瑶儿。

    小痴咬了咬下唇，踌躇不定的表情此刻转变不停，低着头，一声不出。

    李诚希耐心地等待着小痴，毕竟此女子痴爱一个人可舍弃生命，需要点时间考虑也不为过。

    小痴仿佛认命似的，叹了口气，也不知道是她的身躯在颤抖，还是她的声音在颤抖：“好……好吧，我……我答应你。”小痴不是没想过不认账，但是想起李诚希没有异心拿食物给她，就连李诚希也没吃过一口，她想想也算了，在黑暗处，他……他应该看不到吧。

    李诚希换了别的表情和笑意，道：“那我出题咯。”小痴梦呓般“嗯”了一声，似乎在同意李诚希开始出题。

    “男人小解”李诚希想了会，半响才说道。只是那邪邪带有亵渎的笑意却更胜，这可是二十一世纪的谜语，小痴即便在天资聪慧，也不会穿越时空来到二十一世纪寻找那遥远距离的答案吧？

    小痴小手紧紧的握住在一起，捉住自己的雪白的衣裙，上面被拗皱，如一折一折的波浪，但小痴却低着头，脸色娇红耳赤，一声不出。

    李诚希“嘿嘿”的笑着，小痴就像他的盘中餐，等待他的征服。李诚希见小痴久久不语，便开声道：“猜不出吗？”小痴声不可闻：“你……你说的字谜，那么下流，我……”小痴“我”了半天也不见吐出别的字眼来。

    “下流吗？这和下流没关系，你现在猜不出，那就脱一件衣服吧！”

    李诚希的声音在寂静的黑夜中显得孤寂，周围没有虫鸣，即便连风也似乎唾弃李诚希不耻的行为而悄无声息的走开这让它觉得罪孽不堪的狐姬山。

    月色被黑云给蒙蔽，只有那火光在黑夜中照耀着丝丝缕缕的火光，把周围黑暗给驱逐开十米以外。

    但十米以外却是一片黑暗，仿佛黑暗中潜伏着各种各样的生物在黑暗的掩饰下，静悄悄的活动，觅食着。

    “我……我……”小痴吱吱唔唔的，她实在说不出口来，何况她也不敢大声，毕竟在她身后可是她的女儿，还有她尊敬的母亲。

    “嘘……”李诚希摇了摇头，把中指竖在嘴唇上，带着坏笑，道：“你有没有听到，你身后好像有脚步声吗？”小痴被李诚希这一说，吓得六神无主，有点惊慌失措，急道：“怎么办，有人来了。”李诚希笑了笑，逗趣道：“你又不是没穿衣服，你那么慌乱干嘛，岂不是让人更加怀疑你。”

    李诚希面帖着岩缝，看着小痴面色有些惨白和红晕浮上两颊，笑道：“怕什么，刚才是骗你的啦。”小痴长长吁出一口气，抚平胸前的激动，但是她的动作在李诚希眼里却变得特别诱人，特别是小痴玉指在那缝隙中来回的抚，李诚希都希望她来抚平自己那如火一般的激动了。

    在李诚希好说歹说下，小痴逐渐放开心胸，脱下了一件衣衫，毕竟在黑暗中李诚希也瞧不见。

    可是一而再再而三小痴皆呐呐不语，猜不出那下流让她玉颊粉红的字谜，感觉李诚希一直都在刁难自己。那些下流的字谜不是让人遐想偏偏的，就是让人暗以为是那羞人的事情。

    小痴和李诚希的赌注之下，半响的时间不到却已经衣不遮体，没有一缕加身，光溜溜的在黑暗中半蹲着。

    虽然小痴知道李诚希不可能看得见，但是她也不是不知廉耻的女孩，如今想起自己和李诚希的赌注是多么疯狂，道德不允许的。

    小痴即便连靴袜都赌输了，现在此身裸体的，玉足不禁被脚下凹凸不平的石子踩的难受。

    李诚希借着一丝微妙的火光透入洞，虽然看不见小痴正面，但是依旧可以看得见那粉背的白嫩，黑夜中仿佛在这白嫩的肌肤下退却，让周围洞也显得光亮了起来。

    “真的如凝脂般的肌肤，滑如丝绸。”李诚希斜眼目视着小痴春光外泄的模样，不禁出生称赞到。

    “啊！”小痴抬头正好看见李诚希那可恶的眼神。

    “不要看，不是说了不要看吗？”小痴愤愤然然的眼神望着李诚希，小嘴微撅嘴。

    “是吗？”李诚希置若罔闻，完全无视小痴那愤怒、复杂的眼神。

    “姥姥，娘亲怎么那么久没有回来？”奶声奶气的幼女声音传来，小痴闻言向后一看，这一轻微的挪动却让大片大片的春光外泄的更加厉害了。

    “小痴姐姐，小弟有一个要求，答应我不？”李诚希带着浓浓的笑意看着小痴。

    小痴左顾右看，生怕自己的女儿碧瑶来找自己。若是被她看见自己身无片缕，年幼的她又会怎么看待自己呢？小痴不敢在想下去，感觉这念头很荒缪。

    “什么要求？”小痴稳定了不宁静的心神。

    “给我让我爽爽。”李诚希终于说出自己最终目的了，小痴一下子不敢相信，有些莫名的虚弱声道：“你，李诚希你这是什么意思？难道你一开始就为了这个，为了我给你做这下流的事情而一步步引渡我掉落你设计的陷阱吗？”小痴说完猛然抬起头来，看着李诚希。

    李诚希本性暴漏无疑，但是也不紧张，反而有意无意多看了几眼那让他流连忘返的冰肌玉肤。

    美丽佳人在前，什么话都是假的。

    “是又怎么样？”李诚希的回答更让小痴心痛不已，她不知道为什么，她更希望李诚希选择说不是，可是已与愿为，他还是说出她内心不愿意听到的答案。

    李诚希看着小痴那眉宇之间透露出来的痛苦之色写满整张脸蛋上，美眸紧紧闭上，只是眼睫毛微微颤抖却出卖了她内心的激动。

    “不！”小痴嘶声竭力的哭声，她摇晃着脑袋，秀发随着摆动飞舞，只是她不能接受刚才那一只面带微笑的李诚希突然告知她，他就是一只披着羊皮的狼，一直在对她有怀心思。她原本同情李诚希，现在她不知道自己内心如何，反而觉得，内心一片空荡荡的，而那让她朝思暮想的男人却满脸悲痛看着她，一直在斥骂着她：奸夫妇，贱人，你对得起我吗？

    李诚希眉头轻皱，他始终想不明白小痴为何如此纯洁，然后随后释然。

    小痴刚开始原本就仅仅对李诚希身世感觉到同情，母爱居多过男女之间的好感。后来就因为李诚希给予了她帮助，雪中送炭，让她对李诚希更加存在好感，慢慢亲近起来。后来李诚希那下流的字谜让她被李诚希的甜言蜜语，也有点威逼利诱的因素而让其心甘情愿的脱下她高贵的白衣，此身裸体。

    李诚希迈步踏前，来到巨石面前，凝力覆盖在手心里。

    强劲的气流溢出掌心，把李诚希的发丝给吹得飘舞飞扬，衣襟也猎猎作响，周围离李诚希半丈意外的尘土飞扬吹向远方。

    李诚希脚深陷泥土之中，一些碎末泥块被劲风碾压成灰尘混杂劲风吹向四野方向，又四面八方吹散开去，被黑暗这潜伏的巨兽张口吞没。

    李诚希额间冷汗涔涔落下额眉，巨石渐渐开始有驱动的趋势，一寸一寸的往旁边移开，“轰鸣”声把小痴给惊醒，不可思议的看着李诚希大显神威，把那连她和她娘亲一起双合之力，纵横交集在一起也无法挪动半分的巨石居然被李诚希花尽九牛二虎之力推开，虽然动作有一丝滞留，但是毫无疑问这简直让小痴把刚才不愉快之事丢到九霄云外之去。

    一道光亮的火光照进洞中，而小痴却觉得有微小刺眼，微眯着美眸，手背阻挡一缕光线。

    当巨石只倍推开三分之一的时候，敞开了一道出口，那出口虽然不大，但足以让两人并肩，小痴无疑最为惊喜的。

    小痴敢要起身跑出去，多日以来，她们一直呼吸着由外面传来的淡淡空气，早已经想要呼吸外面清新的空气了。

    但却被李诚希抱住柳腰，横抱起来，让小痴又惊又羞挣扎开来，怒嗔道：“你干嘛呀！”李诚希贴近小痴的耳缀轻声说着：“你现在出去，你想泄漏春光？就算你愿意，我李诚希也不愿意自己女人被别人看到！”李诚希的声音像木桩一株一株的钉在她的心扉之上。

    “娘亲，你怎么了？外婆，瑶儿听见娘亲在前面好像和别人说话。好像有人欺负娘亲。”碧瑶担忧看着前面，但却在拐弯处却是一片黑暗，只有断断续续的声音传来。

    “瑶儿乖，在这睡会，马上就能出去了。”碧瑶的外婆安慰碧瑶，但是双眼的担忧显然透露出来。

    “嗯，瑶儿乖。”碧瑶趴在一旁干尽的地方躺着，或许童年是快乐的，无忧无虑，碧瑶很快进入梦乡。

    碧瑶的外婆捂住胸前，只见胸前血迹斑斑已经干涸结成血痂粘连在紫色的衣衫上，走起路来摇摇晃晃，但是那绰约的身姿，从背影来看，一缕云发青丝有些蓬乱，紫色的衣衫也有多处破损，微微拢着娇躯，扶着旁边的石岩凸壁，嘴角漏出一丝血丝，而胸前的伤口却身处血液来，仿佛在她身上又多了一丝血槽。

    血豆在她一摇一晃的往前走的时候一滴一滴如同血墨滴落在地，绽开鲜艳的梅花。

    洞口处。

    “放开我，快放开我，李诚希……你的手不要乱摸。”小痴被李诚希乱摸的心里乱糟糟，不禁有些恼怒。

    小痴被李诚希紧紧的搂抱在一边，身体紧紧的贴在一起，没有丝毫缝隙。小痴原本修为就不及李诚希，何况在前些日子与普空神僧打斗的时候被他给所伤，更加没有反抗之力。

    小痴张开小银牙就忘李诚希搂抱住她美妙酮体，作恶的大魔爪给狠狠的咬下去。

    

正文 第037章 小痴母女双飞

    小痴的小虎牙迅速有力的张合咬下去，直咬李诚希的手臂，虽然隔着一层衣布，但是依旧可以闻到那股淡淡的血腥味。提供

    小痴不禁有些怔神，自己的樱唇上沾了些许由李诚希手臂上破损流出来的血液，腥腥甜甜的味道充斥在她的脑海中，如一只钢针插进她心扉，有些莫名的伤痛。

    李诚希看了一看怀中的佳人，并没有出言责骂。李诚希只是轻轻抚摸小痴的青丝，摸得小痴一阵舒服，“嘤咛”一声娇吟了出来“嗯”。

    “难道你是小狗转世？”李诚希温柔的动作让小痴有点面红耳赤。

    “才没。”小痴这才收回那可爱的小嘴，而李诚希的衣袖被她的唾液给染湿了一大片。

    小痴也不知道自己的语气居然像情人之间的撒娇，但是她全然不觉。小痴推了推李诚希，有些恼怒的眼神看了他一眼，道：“快放开我。”

    听到小痴的娇喝，李诚希心头一阵骇意，可是手脚却是一点都不听使唤，只一瞬间，已经压在了一个丰满的之上，一阵迷人的浓郁香气猛然扑进了李诚希的鼻子。

    李诚希的手死死地压住了小痴柔软的身子，像一头发情的野兽一样，尽管心中不断想要制止着自己这恶劣的行为，可手脚根本不受控制，而最让李诚希感到无地自容的是，面对着小痴这丰满成熟的，李诚希的竟然高高的隆了起来，紧紧顶在了小痴的双腿之间。

    小痴的一双玉腿死死的夹着，随着扭动，李诚希身下的更是高高的举着，不时顶在玉门之上。

    小痴想要用手把李诚希推开，无奈自己的身体就像是被抽空了一眼，刚才的一阵扭动已经让她筋疲力尽了，现在的反抗，更多的像是欲拒还迎。

    李诚希轻易就压制住了小痴的反抗，右脚无情的用力把小痴本来紧紧夹着的双腿岔开，全身压了上去。

    “放开……放开我……弟弟……你不能……这样！”小痴心如死灰，虽然知道这样做根本就是徒劳无功，可仍然希望奇迹能够发生。

    李诚希的大手从小痴的圣女峰中抽了出来，一直向下，在小痴那柔弱无力的反抗之中伸进了薄纱裙里面，碰到了那个最神秘的幽谷！

    “唔！”小痴的呻吟声忽然提高，想要夹紧双腿，可无奈的是，双腿被李诚希死死压着，只能任由李诚希的大手不断的在里面探索着。

    这就是小痴的圣地啊？好温热，好湿润，小痴真的是动情了吗？

    李诚希已经没有再试图控制自己的身体了，任由他在小痴的身上施暴，这种禽兽的行为让李诚希心里感到一丝快感和征服欲，面前的是自己最尊敬的魔教夫人，现在竟然被自己压在，而且应该就快要发生某些事情了，李诚希不禁有着一种期待。

    小痴也是嫁为他人，如今俩人如此，小痴内心受到良心的谴责，感觉自己已经出格背叛了那个远方的他。

    碧瑶的外婆艰难的踏出一步，随着那一步一步的踏出，血豆也汹涌澎湃被外力挤出，溢在罗绮上。碧瑶的外婆感觉自己每一步踏出，自己脸色就苍白几分，但是担心自己的爱女是否真的有事，她不得不这样做，难道母性光辉让她们舍己为她？

    脚步声显得沉重，她脸色白的吓人，冷汗涔涔落在脸庞上，眼睛也有些睁不开了，若不是撑扶着旁边的岩壁，说不定她早就虚弱的连站的力气都花光了。

    脚步声由远到近，沉重的声音如同乌云之下郁闷心神的空气，让人不禁担忧起这脚步声还能支持多久？

    声音“趿趿趿”的声，可是否连着心跳也一直“趿趿趿”随着脚步声跳动呢？

    “砰砰砰”连心跳也似乎要油尽灯枯了，虚弱无力的心跳声一直都在影响着她的呼吸，呼吸不能顺畅，反而愈加愈急促起来。

    小痴修为虽然不能够说高，但是耳力却也是惊人，比普通人要还敏锐三分。她能够听见脚步声已经慢慢接近她与他俩人，只不过是时间的问题。

    小痴内心骇然，心下就思忖着，这声音应该不是她女儿碧瑶的，那也就剩下一个人的猜测，那就是她母亲。天呐，小痴内心如翻滚的巨浪，心思潮水由四面八方涌沓而来，顿时把她内心充斥不散的烦恼更加强烈了。

    李诚希贴近小痴的耳缀含着那娇小白嫩的耳坠，舌头在挑逗着，让小痴内心的烦恼抛之一空，取而代之的是惊怒交集，但是却有丝丝不明的暧味存在。

    李诚希心下一动，双手同时握住小痴两边的，拼命的揉搓起来。

    “嗯”小痴终于再次发出一声娇吟，美目幽幽的看着李诚希，仿佛心中已如死灰，一双修长的美腿始终紧紧的夹着，不肯松开。

    不过这样的力度对于现在的李诚希来说，根本不算什么，一只原本握住的大手悄然向下，探进了那片神秘的幽谷里面。

    “不要……求你……噢……”小痴不断地扭动着娇躯，也无法阻止手指前进的步伐，里面的紧紧的包裹着李诚希的手指，这种感觉真的是太美妙了。

    这时候，李诚希找到了之上的一个小红豆，不由得用指甲轻轻的刮了一下。

    “唔！”小痴的娇吟声顿时提高了几倍，双目也翻白起来，这时候，李诚希才知道，原来这里就是小痴全身最最敏感的一个地方！

    李诚希咧嘴一笑，顿时全身向下，大手一把托起了小痴的美臀，一下就把那颗最最敏感的小红豆轻轻的咬住了。

    顿时，小痴的挣扎忽然加大，可是却被李诚希死死的按住身体，而李诚希找到了突破口，随即伸出舌头，不断地舔着那颗小红豆。

    “啊……不要……要来了……放开我……啊……”

    随着小痴的一声娇呼，一股暖流从圣地里面喷了出来，有的甚至洒在了李诚希的脸上，小痴竟然了。

    李诚希放开嘴巴，只见那颗小红豆已经因为充血而高高了，好不可爱，忍不住又用牙齿把它轻轻咬住。

    “不要舔，我，我娘亲来了，你放开我，我要穿衣服。”小痴羞红双颊，小手也紧张的握住，掌心有些许汗沫。

    “是吗？答应我，给我，我就放开你，不然……嘿嘿。”李诚希往小痴的耳孔里吹呼着热气，让小痴感觉到酥酥麻麻的好像蚂蚁在里面爬行开来。

    “我……我不要。”小痴开始慌张了，刚开始已经忘记的忧愁如今再次袭上心头，特别是即将来到母亲，一个是轻薄自己的美少年。

    “小痴？咳咳……你没事吧？”声音从黑暗中传来，仿佛一声战斗的敲响曲，让小痴神态更是焦虑和担忧。

    “没……没，嗯。”小痴本来就惊惶失措，就连自己言语都断断续续，不过李诚希却在她耳垂上乱吻，甚至把她整个耳垂都含在嘴里，热热湿湿的感觉让她按捺不住的呻吟半声。

    小痴“咝咝”的倒抽着冷气，芳心不自主的剧烈跳动，要迸出来似的。

    李诚希的手不断隔着亵衣在小痴挺起的上抚摸着，小痴的一对豪乳实在让人回味无穷啊！

    隔着亵衣总是有点儿不舒服，这个人也感觉到了，双手轻轻一拉，小痴那件早已湿透的亵衣顿时被解开，顿时，一个李诚希永远也忘不了的情景瞬间出现在李诚希的眼前。

    好大！这是李诚希的第一感觉，小痴的圣女峰大得惊人，估计成年人的手掌也覆盖不了，高高的挺起，一点下垂都没有，上面隐约看到一些绿色的血管，雪白的没有一点瑕疵，此刻正香汗淋漓，而圣女峰顶的一点仍然是粉红色的，此时正高高的挺起来，像是在宣告这个物体的主人已经动情了。

    实在是天赐的恩物啊，想不到小痴的竟然如此的完美。

    “不要……不要。”小痴哀求的语气让李诚希置若罔闻，对于小痴那如痴如醉但是却更加的痛苦之色，在李诚希内心深处平添了几分爽意的感觉。

    小痴“嘤咛”一声，脸上写满委屈和不甘，想要扭动娇躯不让李诚希继续侵犯她的圣物，无奈自己不能动弹一分，只能任由李诚希猥亵的目光不断视奸着自己。

    好一会儿，李诚希终于回过神来了，狂笑一声，便一下子把头埋在了小痴的豪乳之间，不断嗅着其中的气味。

    李诚希不禁张大嘴巴，含着其中的一点，顿时，只听见小痴“唔！”的一声，一股浓郁的香气再次散发出来，小痴再次动情了。

    小痴的雪乳香喷喷的，加上她动情的时候散发出来的香气，整个房间再一次被香气围绕，而李诚希的另一只手也没有闲着，攀上了小痴的另一个，不断地把玩着，不时轻轻的夹着那峰顶嫣红的一点。

    小痴终于还是忍受不住了，“嗯”的一声从她的口中传了出来，一双无力的玉臂想要推开李诚希的时候，忽然变成了把李诚希的头按住，似乎她也是忘记了即将被这个事实。

    李诚希不断地用舌头撩拨着顶的一点早已的嫣红，不时的吸吮几下，让小痴的娇吟声不断从口中传出来，一双雪藕般的玉臂更是紧紧的把李诚希的头按住，不让李诚希移开。

    把玩了一会儿，李诚希好像有点不满足了，竟然用牙齿轻轻的咬住了小痴的那点嫣红，顿时，小痴的娇吟声瞬间提高了几倍，结实的臀部高高的抬了起来，让有意无意的撞击李诚希的。

    “啊……不要……弟弟……姐姐……哦……不要……”小痴口中说着不要，可身体的反应却是背道而驰，不禁香气越发浓郁，而且修长结实的双腿更是隔着薄纱裙和亵裤，紧紧的盘在了李诚希的腰间，整个人无力的挂在了李诚希的身上，好让的更大限度的和李诚希的接触。

    小痴水汪汪的大眼睛变得有些朦胧，似泪花？还是情动？

    撕咬了一会儿，李诚希松开了嘴巴，带着满脸的香气从小痴的怀中起来，笑道，“姐姐，我要来真了哦！”

    说罢，右手轻轻一带，把小痴盘在李诚希腰间的美腿放了下来，随即伸手一拉，将薄纱裙和亵裤拉了下来，顿时，小痴的幽谷便展现在了李诚希的眼前。

    小痴的幽谷早已是山洪泛滥，上面稀薄的毛发早已被打湿，更是微微的开合着，似乎知道即将有新的主人会进入里面去。

    李诚希嘿嘿一笑，看向小痴的眼神多了一丝即将大事可成的满足感，不由得将右手的食指和中指探了进去。

    好暖啊，湿湿的，很温热，这就是小痴的圣地吗？深一点，太紧了，紧紧的包裹着李诚希的手指，小痴，我的宝贝终于要放进来你的圣地了！

    小痴顿时娇吟起来，挣扎了一下，不挣扎还好，一挣扎，分泌得更多，手指跟的摩擦就越大，很快，李诚希的两只手指都已经放进去了，不断地挖着。

    “不要……啊……不要挖……求你……别这样……弟弟……你不要这样……嗯……”小痴不断地娇吟着，一双玉臂无力的垂在了地上，目光已经带着一丝春意，眼角更是带着一丝桃花。

    只感觉到手上的越来越多，那件事情，应该要发生了吧！

    不光是李诚希，连小痴，还是控制着李诚希身体的那个他，都感觉到了，因为他已经把手指抽了出来，把上面的涂了点在的之上，这时候，更显挺拔了，高高的举起，像是向所有的人示威。

    而小痴也知道今天的恶梦已经到来了，只见她紧紧地闭上了俏目，把头别过了一侧，想要不看即将发生的事情。

    小痴知道自己现在什么状况，不禁有些哀泣的声音：“求求你，不要，我答应你了，我答应你了。”

    李诚希眼中的得意之色更浓，吐出那沾满他的唾液的耳垂，但是小痴脸色潮红却没有一分褪却而去，反而如火烧，更加潮红，欲滴出血来。

    山洞外黑夜如墨，月色已经被浓厚的黑云蒙蔽。月华也穿透不了的黑云，到达不了大地，外面一片黑暗，伸手不见物，眼睛完全失去了效力。

    夜风凉袭，周围不知道有没有被刮起尘埃呢？

    洞外那篝火堆已经熄灭，那里只剩下曾经的炭火，还有那已经被人扔弃的骨头。

    夜深人静，洞外严寒刺骨，而洞内却异常温暖。

    脚步声已经频频在俩人耳边想起，小痴已经慌忙的穿好罗绮上衣，但是的罗裙却还没拉上的时候，却是晴天霹雳的打在她小痴软弱的内心上。

    小痴的母亲已经站在小痴数丈以外，呆若木鸡的看着小痴手忙脚乱的穿衣，还有那衣不遮体的下面，露出丰腴的美臀。

    小痴的母亲脸色更白了三分，而李诚希坐在一旁，背倚靠着岩壁，内心饶是激动也不过如此。

    李诚希看见小痴的母亲居然和小痴有三分相似的容貌，只是由于伤势严重脸色变得苍白如纸色般，看起来格外娇弱。

    小痴的母亲脸色虽苍白，但却完全遮掩不住她美丽的容颜，还有那青丝的美丽，身材比小痴更加的完美。

    李诚希真不知道假如和眼前这美女一起欢爱的情景是多么的销魂。

    “小痴……你……你怎么可以作出这种……让人唾弃的事情来！”小痴的母亲语气颤抖，玉指指着小痴，她不敢相信。

    小痴的母亲只感觉到胸口的血液莫名激动的翻滚，涌上来，像奔流不息的河涌。喉咙感觉帜热的血液，一甜过后，“璞”硬是吐出一口黑血来。

    她看见小痴居然和别的男人勾搭在一起，难怪当初她问小痴肉从哪来的，她却吱吱唔唔不敢多言，如今看见她绮露的，原本伤势就伤重，此刻更加雪上加霜让她吐血而出，眼前一黑，昏倒在地，不醒人事。

    “娘，娘……”小痴也不管下面春光外泄，片片春光被李诚希捉在眼里细瞧着。

    小痴抱住她娘亲的粉肩，却不敢轻易摇晃，生怕让她母亲更加伤上加伤，她就难以逃脱内心的谴责。

    小痴热泪滚滚而下，梨花带雨的娇颜更加像雨后的百合花，花瓣上有纯洁的天上之水，配合百合纯洁的花瓣，简直就是天生一配，如百合仙子。

    “都是你，气的我娘都吐血了。”小痴的声音有些哽咽，把什么责任都推卸一空，什么都仿佛是李诚希的过错，而自己动作慢了稍许被自己娘亲看见却也是李诚希的过错。

    李诚希也不反驳，只是温声说着：“小痴姐姐，你要是在不找办法救她，估计她真的到了药石无效的地步，仙神也难救。”

    李诚希的话提醒着小痴，小痴呆滞半响，周围针落有声，洞外，洞内都万籁俱寂，一时间鸦雀无声。

    “那怎么办，周围都是千里以内别说药草，就算一根青草也找不出来，娘亲。”小痴黯然落泪，已经感觉希望离自己是那么的遥远，自己触摸不到。

    “还有一个办法，只怕你不肯希望。”李诚希故作沉默，哀叹一声，差不多把秋叶给弹下去了，接着说：“你愿意不愿意，得看你自己了，虽然救人一命胜过七级浮屠，但是你都不愿意救自己母亲，我也无法可施。”

    “办法？”小痴喃喃自语，一个人低着头。

    小痴猛然抬起头，眼神很坚决，不再有一丝的迟疑，道：“我愿意，就算用我的命去换，我也愿意。”

    李诚希点了点头，不过随后又摇了摇头，小痴误以为李诚希不愿意，咬着牙，道：“你不想要我的……我吗，我给你，你救我母亲吧！”

    李诚希眼中闪过一丝诡异的光芒，“嘿嘿”笑道：“救你母亲，还是得靠！”

    “吹……？”小痴脸色红晕，内心反而有点乱糟糟的。

    李诚希迈步走进小痴身边，嘴唇贴近她的耳畔，道：“对，这是唯一的办法，怎么样？愿不愿意？”

    李诚希说完一只手居然牵上小痴的纤腰，让小痴娇躯紧张全身上下每一寸肌肤都绷直，心跳“砰砰砰”的跳个不停，如小鹿乱跳。

    李诚希下巴搭在小痴的粉肩上，双手环抱着她的纤腰，身躯紧紧的贴近她的隆臀。闻着青丝散发出来的发香，还有那女子特有的幽香，扑鼻而来，萦绕在他心头上，挥之不去。

    “愿不愿意？”李诚希鼻子往小痴的玉颈处使劲的吸闻着那股幽香，浓重的鼻息扑打在她的玉颈上，痒痒的感觉一发不可收拾。

    小痴轻声梦呓“嗯”了一声，似乎被李诚希这种扰她的动作表示不满。

    李诚希横抱起小痴往旁边迈步走去，而小痴的母亲却有意无意的轻皱了下眉宇，只是却一动不动，难道她意识是清醒的？

    只不过由于内伤复发而导致昏迷过去？

    李诚希却没有时刻注意她，他的心思已经全部放在小痴身上了，那让他着迷的娇躯如今却已经垂手可得了。

    李诚希横抱着小痴坐下到石岩旁，倚靠着后背，抱着小痴慢慢的爱抚她的全身娇躯，还有那赤裸的。

    李诚希的手轻轻掠过那条，让小痴紧紧的搂抱住李诚希的脖颈，“嗯”了一声呻吟而出，销魂动人。

    李诚希吻在小痴的下巴，帜热的热气瞬间把小痴给包裹了起来，小痴感受到一条肉舌在自己白嫩尖尖的下巴上来回的舔着，时不时吸吮下，仿佛要把那可爱的下巴给吞进去。

    李诚希的舌头慢慢离开了小痴的下巴，眼眸中倒映着小痴那绝美的容貌，水汪汪的大眼睛不敢直视李诚希，但是双手却紧紧的揽抱住李诚希，生怕自己掉下去。

    李诚希俯下头，吻住那让他早已经动心不已的红唇，上面的纹理他至今记得，清晰重现在脑海。

    小痴被李诚希这一吻，脑海短暂空白，双眸紧紧的眯闭起来，而红唇却紧紧的闭上，贝齿在捍卫自己的领地，不让李诚希的舌头越过雷池半步。

    李诚希的舌头只能来小痴的两瓣唇畔上来回的吮吸，时不时用舌尖顶一顶贝齿，可惜贝齿却依旧不为所动，小痴的喘息声微微急促起来，在洞内回荡着。

    李诚希的肉舌带着无限热度舔舐着小痴的红唇，吻住上唇畔，舌头几乎想把唇瓣卷进自己的口腔内好好的含吮片刻。

    “嗯……”小痴发出微微，声音酥人骨头，叫起来让李诚希的坚硬如铁，直至顶在小痴的臀沟里。

    “啊”小痴不禁被那的烫热给吓了一跳，更加让她惊怕的是上的，肉环在她的菊道上的雏皱上来回的摩擦，由于小痴这一声惊呼，贝齿翕开，让李诚希的肉舌倾尽全力攻了进去。

    贝齿被肉舌撑的开，几乎到了极限。李诚希的舌头进入那一片与自己不相同的口腔内，感觉那里更加湿润多汁。

    温暖的口腔内一条丁香小舌不知道如何躲窜，顶着李诚希粗大的肉舌，不让它在移动半分。李诚希的舌头也不急攻，而是向四周的牙龈和腔膜舔去，滑滑的感觉让李诚希爱上了这里，想想等下进入这里的时候又有多爽，舌尖在上舔着，吸吮着，那又是如何一番的销魂滋味呢？

    小痴娇喘吁吁，丁香小舌也把持不住了，李诚希在她的小舌尖上左右摆动舌尖舔着，让小痴感觉到舌尖异样的快感，微微的迎合了下。

    李诚希吮吸着小痴口中的唾沫，感觉那就比琼瑶仙液还要好吃百倍。

    小痴明眸皓齿已经被李诚希无情的占据为己，舌头勾着小痴的丁香小舌头出了保护她小舌的腔口，顿时大力一吸，生生把那红嫩多汁的小舌头吸进了自己的口腔内。

    感觉那舌头好像棉锦的滋味让他大动口舌，舌头紧紧的吮吸住她的舌头，感觉寸步难行，也抽离不得。酥酥麻麻的感觉由舌尖传荡回来，呼吸也急促的几乎呼吸不了口气，琼鼻冒起点点香汗来。

    小痴双手在胸前推着李诚希，可是李诚希那稳如泰山般的身躯居然伫立不动，反而李诚希紧紧的固定住小痴的脑袋，把舌头吸的更进了，可以感受到那股湿湿润润的唾液在浸泡着她的舌头。

    李诚希吻得小痴头晕眼花，娇喘吁吁，椒乳上下起伏不定，还有那椒乳上的蓓蕾居然有些半软半硬，起伏的椒乳摩擦着李诚希结实的胸脯。

    虽然一衣之隔，但是却阻挡不了那异样的快感充斥全身上下每一个毛孔。

    李诚希与小痴两唇分开，但是却连接一条银丝，在风中断掉。而小痴嘴角旁竟然湿漉漉的，唾液居然在俩人相吻的时候溢出来，而李诚希的下巴居然全部都是湿痕，可见俩人接吻程度是多么激烈。

    小痴娇喘吁吁的喘着香气，吐气如兰，李诚希闻到这股香气，更加的粗壮了，雄伟的居然又粗壮了三分，居然顶开了些许菊道，让小痴不禁大吃一惊，颤抖的语气说着：“不要插那里，脏！让你的东西走开！”

    李诚希这才注意到自己的居然轻微的顶开了小痴的菊道，李诚希也有些喘气，但是更多的是快感，戏虐看着小痴：“它不肯走开喔。”

    李诚希话未说完，双手已经抚上小痴的椒乳上，两手不能握住的椒乳此刻显得蠢蠢欲动，似乎在恳求李诚希把它给解放出来，好让椒乳解脱束缚。

    李诚希揉捏着椒乳，溢出了五指，虽然隔着罗绮揉捏，但李诚希依然可以感受大这椒乳的弹性，还有那滑腻的感觉。

    李诚希的双手钻进了小痴罗绮里，微扯下小痴的肚兜，放在鼻子前闻了闻，只感觉对哦啊一股乳香混杂着女子的体香，一样一样的气息正在摧毁着李诚希的理智。

    “嗯，不要闻……”小痴感觉到自己胸前一凉，原来束缚着自己的椒乳的肚兜不知何时已经被眼前这漂亮的少年给摘取下来，而且还细细品味着，让她差点找个钻进去了。

    李诚希“嘿嘿”一笑，褪去小痴的罗绮，此刻小痴赤身裸体呈现在李诚希眼前，那白花花性感的酮体一丝不挂的出现在李诚希眼眸中。

    椒乳上的蓓蕾粉红，也随着呼吸而一波一波的，小巧的纤腰，丰隆的，还有那点啜般的柔软下面正是李诚希日夜盼望的，还有上那条，粉红扑扑的还有湿湿潮水。

    李诚希嘴巴把蓓蕾含住，小痴感觉一股电流袭来，不禁“啊”了一声，但感觉到自己的蓓蕾充涨起来，而李诚希的牙齿在上面轻咬，如获至宝。

    李诚希的舌尖在蓓蕾顶端轻微的舔舐，而牙齿轻咬让小痴发出一阵阵欢吟：“嗯，啊……要……要被你咬破了。”李诚希的指尖却在上来回前退，光圆带有水迹，只是那被掀开的樱唇特别好看，鲜红的颜色看起来如同一朵小花。

    李诚希的中指微微，只见小痴额眉头紧皱：“痛。”李诚希感觉手指快被内层层叠叠的蹂躏给折断了，想不到里面竟然如此紧窄，不禁让李诚希想起自己那粗大的足足比中心要大上好多倍，长也比它长。

    李诚希只好缓慢的轻送中指，而另一只手却在摩擦着，让小痴丰臀作用摇摆，想要躲避这刺激的大手，还是迎合李诚希更加激烈的爱抚呢？

    李诚希看着眼前白皙，舌头却吐出蓓蕾吻着椒乳上的，而却沾满了口水显得熠熠发亮起来。

    “嗯啊……呃，…………好舒服。”小痴也不知道为何，却感受到那时而重，时而轻的摩擦让她欲罢不能。

    春叫浪语在洞内传荡开来，也不知道有没有吵醒碧瑶呢？

    “小痴，给我舔舔。”李诚希把小痴放下，把她的头压在，解开腰带，脱下裤子，那粗壮的呈现出狰狞的面目。

    紫红，泛着，粗长的让小痴下意识后退半步，但是却被李诚希给拉了回来，按住她的小脑袋往去。

    当触碰到小痴的嘴唇的时候，软软的嘴唇好像舒缓了下的硬度，轻微的舒爽跳动了下，粘在小痴的唇边显得特别荡。

    糜的气味在周围飘浮着，而小痴被李诚希压下的同时，她的白玉般的小手却紧紧支撑着娇躯，椒乳轻微的前后摇荡，蓓蕾也略显突出，粉红色的蓓蕾在空气中划出一道绚丽的美景。

    “唔……”小痴的贝齿被强行撑开，缓缓的和整个都被小痴给含着，只是小痴面色鲜红，呼吸根本呼吸不到，而且已经进入她的食道中，异常难受，咳嗽也咳嗽不出来。

    小痴的技术虽然笨拙，不过，魔教夫人的服务可不是谁都能享受的，至少鬼王是肯定没有享受过，因为小痴的技术实在是太差了，很多次都把牙齿碰在了上面，痛得李诚希龇牙咧嘴。

    虽然小痴的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给李诚希无比的快感，他舒服得呻吟了一声。李诚希开始用手指轻抚小痴那凸起的，胀大的腥红在他的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的出现阵阵乳波，发出强烈的乳香，刺激着李诚希的欲火。

    这时李诚希的另一只手滑过小痴平坦的腹部，来到了芳草萋萋的桃源胜地。当李诚希的手指触到小痴那充血凸起的肉瓣时，小痴娇躯轻颤了一下，停下了吮吸的动作，鼻中发出诱人的娇哼。迷人的娇躯随着李诚希的手指跳着靡的舞蹈。

    “咳……呜呜……”在她的食道内磨蹭着，滑腻腻的感觉让的敏感更加提高数倍。

    李诚希可以感受到和被含着的，温暖潮湿的腔口，还有那贝齿的轻微摩擦，嘴唇包裹着，李诚希舒爽的呻吟了数声。

    与李诚希相比，小痴却感受痛苦至极，眉宇之间更是渐露出来。

    小痴唾沫从轻微抽动进出的时候划落一些，滴落在李诚希的上。

    李诚希冷冷的吸了一口凉气，道：“小痴，你双手柔柔我的蛋蛋，舌头在缝上来回的添，要吸的大力点，不能咬，还有要添添，蛋蛋……”

    李诚希放开了按住小痴的手，小痴吐出熠熠发亮的柔滑香舌在口中蠕动着，舔着李诚希的，温柔的吸吮，，咳嗽起来：“咳咳咳……”

    小痴缓缓的向后仰头，让粗长的，一点一点的从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了“啾啾”的响声。

    半响，小痴有些害怕的握紧，一只小手居然不能握齐，真难以想像刚才是如何进入自己口腔的。

    小痴伸出舌头，在龟眼上轻轻的添了下，让刺激的流出透明的液，粉嫩的舌头与的紫红色相比，显得粉嫩可爱。

    小舌在在李诚希的上左右舔着，任唾沫湿润李诚希的，也不知道为何，小痴看见李诚希舒爽的样子，却一场卖力的在上吮吸，仿佛要把里面的都要吸出来才罢休。

    两只可爱的小手在揉弄着肉蛋，捧起来，由下向上的在那的阴皱上抚摸，能够莫得出来里面的肉蛋很滑腻，简直捉摸不到。

    李诚希感觉自己的，，甚至是，都舒服无比，紧闭上双目享受着小痴那略生涩，却慢慢开始熟悉节奏的在为李诚希着。

    过了许久，李诚希感觉到一股的快感，这快感要比平时快一百倍，一千倍，尾椎骨酥酥麻麻的，但却自动收缩起来，聚集，变得比刚才还要大上少许，擎起只对着小痴射出一团炙热的，小痴误吞了不少。

    这却七彩颜色，不禁是李诚希感觉惊奇，小痴也感觉怪异，只觉得自己吞下这七彩的后，居然全身发热，下面如有蚂蚁钻心，让她不禁自己用指尖抚摸自己的起来。

    “嗯，啊……好舒服的感觉……”小痴媚眼如丝，丝毫没有刚才那时温文尔雅的存在，反而有些荡起来。

    “自己的怎么是七彩的？而且不会有春药效果吧？”李诚希看着小痴自慰的模样，潺潺流出，滴落在他的上，感觉温热舒服。

    小痴只感觉自己满身如在火烧，欲火焚身，大力的摩擦起起来，也吐了起来，吐出，如东海明珠。

    小痴看见那粗壮大，却不顾那粗大的是否进入的到她的内，握住对准自己的滴着的粉嫩只坐而下。

    “噢！”小痴娇吟了一声，终于还是被侵犯了，李诚希的正大举进攻着自己的禁地，好大，真的好大，不要进去了，快要撑破了！

    小痴忍不住睁开了一点美目，只见李诚希的正一分一分的进入自己的，可是，自己的已经触碰到的顶端了，可是，仍然有很大的一截没有进去，而且两边的已经快要被撑破了，“弟弟，你的东西到底是不是要把姐姐弄死了才甘心！”

    刺穿了层层叠叠蠕动不停的，直到口，那里却是疼痛的一开一合，周围的在不停的收缩，仿佛在吸吮着李诚希的。

    小痴紧窄的紧紧地包裹着李诚希的，那阵舒爽让李诚希几乎要上天了，而且，已经顶进了小痴的里面，一个小小的吸盘把李诚希的吸着，像是要把里面的东西都吸出来似的。

    而小痴却没有感到到一丝痛苦的存在，只是却不停的收缩，难道说自己的不但是春药还止痛？可不可以治伤？李诚希内心在想着这问题，却被小痴的动作给惊醒了过来。

    随着的深入，小痴的娇吟声渐渐变成了惨叫声，巨大且超长的远远超过了小痴的可容纳尺寸，无止境地将小痴的不断地扩大，而小痴不知道是因为痛楚还是快感，不断地向上翻着白眼，嘴角也是流出了一道亮晶晶的涎液。

    巨大的每进一寸，小痴的叫声就提高一分，其实已经进入到小痴的了，可是仍然有一截在外面，就在这时，李诚希忽然用力一顶，只听见“噗嗤”的一声，外露在小痴外的一截竟然全部了。

    小痴的一收一缩的，还不时吐露，仰起上身，椒乳坚挺，跨坐在李诚希的上来回的摩擦，时而起来。

    李诚希感觉口就像一会吸吮的小嘴，但是却比小嘴多了一丝快感。不停的吞吐着，时不时吐露一些炙热温暖的让李诚希的时不时挺破入内，那是另一片天地。

    随着李诚希的缓缓抽动，小痴一双结实圆润的美腿不时的颤抖着，美腿的尽头还不断的分泌着甜美的蜜汁，雪白的美腿再一次泛起红霞。

    小痴双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说小痴幽谷仍紧夹着，不断涌现的蜜春泉却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让李诚希难以细品她的紧凑，也不至于使上下问难以动作。

    尤其当李诚希双手齐出，分别托住小痴饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，李诚希的手无法掌握，但李诚希手法甚是奇妙，着手间都触及了小痴敏感之处，令小痴错觉自己的酥胸被他一触，体内的欲焰便又高了一层；而当李诚希指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在小痴的感觉里，却如雷鸣电闪一般，刺激得她差点叫出声来。

    李诚希紧紧的压在小痴身上，感受着洞温暖的快感，小痴的娇躯不断散发着浓郁的香气，一双硕大无比的亲密的贴在李诚希的胸膛之上，一双美目带着浓浓的桃花，好像要把李诚希的魂魄都勾进去似的。

    小痴丰腴、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，她可以感觉到在动作中翻动着；也可以感觉到在，缩胀、跳动着；有力地撞击，更有将她抛向天际之势。

    李诚希的手忙着摩挲着小痴的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的，还似乎意犹未足地挺着，彷佛要用刺穿她的身体，重重地往上顶。

    李诚希的急剧地在湿润的抽动着，上的圆凸刮在的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，小痴忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着把迎凑着急送的。她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般。

    李诚希刚一觉得突如其来地酸，随即紧抓着小痴的腰部，一阵狂抽，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着。小痴觉得李诚希的深深插在，虽然没有的动作，但那种在跳动、在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。

    而李诚希的一双大手也没有闲着，游走在小痴的娇躯之上，最大限度的调戏着这个魔教中人的梦中情人，而李诚希每想到之前小痴在李诚希面前是那么端庄和高贵，现在竟然被李诚希压在身下狠狠的蹂躏着。

    

正文 第038章 小痴母女双飞 （二）

    她小痴用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫不放，靠着腰力在项风身上旋转扭摇，下只幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激．处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。

    随着动作间的磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上李诚希手段过人，小痴只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得紧紧包住剠入的顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，小痴舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。“哎……我……啊……唔……你……哎……”连番旋磨之下，小痴只觉处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟她身心正经历的绝顶快意。

    小痴这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉!纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让处给旋转轻剠缓磨；幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的小痴彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。

    见小痴闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，李诚希忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边剠激着各个隐位，令已近的小痴扭得愈发落力，香肌已烧得火红。

    给李诚希这样抚玩，小痴只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。

    小痴的哀号虽然让李诚希于心不忍，但已一半的，却清楚地感到里的温润，还有那种彷佛吸吮般柔美的蠕动，让李诚希无法抑制内心的，只求更深入，让整根，甚至整个人去感受被紧裹在窄湿的里，那种既遥远又模糊的记忆。

    李诚希感觉到自己的抽动开始加快，这时候，李诚希已经顺利摘取了小痴那两片艳丽的红唇了，不断的用舌头挑逗着小痴的贝齿和嘴唇，企图顶开小痴那紧紧闭着的贝齿。

    不过很快，小痴连最后的禁地也失守了，在李诚希抽动的加快下，小痴不由得再一次娇吟起来，这样，李诚希的舌头便很顺利的进入了小痴的口腔，不断吸吮着甜美的津液。

    小痴一直有嘴嚼花瓣的习惯，她的口腔一直都是无比的清新，而李诚希的舌头在里面不断的攻城掠地，务求最大限度的挑起小痴的，随着舌头和小痴那数十颗牙齿的接触，小痴渐渐的放弃守城，一直逃窜的香舌也乖乖的顺着李诚希的舌头钻进了李诚希的嘴巴，被李诚希紧紧的含在嘴里。

    “嗯……嗯……啊……”小痴随着李诚希推动的力道，气若游丝地呼应着，算是允诺，也算是谢恩。在的，让她感到一种无可取代的快感，她的手渐渐紧箍着李诚希的肩颈，内心一种期盼着更激烈的动作，而身不由己地扭腰摆臀动了起来。

    小痴浮动的，让李诚希的越来越顺畅，也越来越加速、加重。处在中发出「滋！滋！」的溅水声；肌肤撞击发出“啪！啪！”的声响，交杂在“嗯……啊……”的呻吟声中，彷佛在演奏着一首乱的交响曲。

    在里浸泡着，小痴的也被摩擦了下，“嗯好舒服……”

    情迷意乱之间，小痴已忘却了一切，忘却了少妇风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任他尽情蹂躏，唯一能够自由活动的玉腿紧紧环在他腰上，幽谷热情地拥紧了的，使得李诚希力道愈来愈强，才能在那举步惟艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着让她畅快的美妙拍送，曲谷香津不止，可无论如何都无法把体内之美泄出一点点。“哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……小痴好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……啊……你……你把小痴……插的要……又要死了……啊……”

    口中哭叫着语不成声，幽谷仿佛生出了无数张小口般将李诚希紧吸不放，加上李诚希在她身上连来三回，虽说床上技术高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。他终于再忍不住，双手紧紧扨住小痴纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻小痴的胃口，她似痛实快地高叫了几声，处仿佛收网一般，将李诚希紧紧吸住，等到七彩的狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让小痴一声娇甜的哀吟终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。

    “嗯啊……好弟弟……轻点……姐姐……快不行啦……啊……”小痴彷佛感受到一种受虐的快感，在酸、疼、酥、麻、痒五味杂陈中，内心的欲立即窜到最高点，并且在急遽的磨擦、顶撞几下之后，感受到一次的。

    李诚希抱住小痴的纤腰，含住她的蓓蕾，舌头不停的在上面来回转动，唾液划下来。

    小痴秀发飞舞，言浪语，“噗哧”的抽搐声音在洞内不绝于耳。

    四溅，连李诚希的也湿润一大片，粘连在上，之间的拍打声更是在洞内荡漾。

    “嗯啊……要来了……”小痴突然感觉到一股喷洒而出，软到在李诚希的怀里娇喘不息。

    李诚希感觉迎头触碰到让更加酥酥麻麻，一股股快感如潮水轰击着他。电流般的滋味在他的上最为聚集，其余的都由传到全身上下。

    李诚希握住小痴的美腿，在上面亲吻着，那娇小的玉足软绵绵的，让李诚希更见爱不释手。

    李诚希大力的着小痴的，外泄出来，小痴：“嗯嗯啊嗯”呻吟声萦绕在周围。

    听小痴娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，李诚希欲火大动，微微一挺，在小痴娇滴滴的呻吟声中，已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。

    那彻底充实的滋味，令小痴美眸如雾，整个人软在他身上；虽说清洗过了，但体内萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令小痴又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易於动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？

    光想到那云雨之乐，小痴已无法自持地酥了，那探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对小痴面言，甜蜜的需要却是更为明显。

    双手扶在小痴结实挺翘的上，加上挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来李诚希心里还有三分忐忑，也不知畏怯的小痴是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知小痴身上心底，对男人的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。

    他俯首在小痴微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的小痴登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。

    贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把小痴再压到墙上好大快朵颐的冲动。

    “好姐姐……好老婆……抱紧弟弟……唔……好紧的……夹的弟弟好爽……好舒服……来……把脚勾好……弟弟带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”

    被那巨龙似是犹胜以往的，小痴只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知被他刺激了几下，酥的小痴媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

    若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！

    被裹着顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过几次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住呢！他抱着小痴，慢慢走了起来。

    本来还只心慌意乱於时的美妙感觉，小痴双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在的品嚐之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到李诚希才一举步，小痴便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在上头！

    尤其他的手只是轻托着小痴的，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着小痴的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

    被他这般且且走，小痴只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着他身上充满的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。

    尤其是幽谷里的滋味更是难言，小痴这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合了，她只想被他这么且且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

    他刺得深刻，一步一挺刺之间，小痴只觉魂飞天外。他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。

    她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次，那舒爽滋味真是难以言喻。

    她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。

    步行之间被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令李诚希心大悦，他索性绕着洞里走了起来。

    每步跨出便一下顶戳，直透那娇嫩的处，双手更不住小力抛送着小痴轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得小痴不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。

    尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着小痴的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是小痴泄出的汁液。那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。

    李诚希实在止不住步子。他一边小心翼翼地走着，感觉被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的而有丝毫止歇，美的他几次都想，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。

    一边探首在小痴耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这美女她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。

    本已难耐厮磨的感觉，的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令小痴销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，小痴爽得觉得也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。

    她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内般的快意无穷无尽，再也不肯止息。

    泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，小痴不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终於贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见李诚希笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的。

    她知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且，对男人而言双重的消耗绝不轻松；李诚希虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！

    她娇媚地贴上嫩颊，感受着他的汗水，“弟弟……小痴……小痴好快乐喔……啊……”

    虽说这么走下来难免疲累，但看小痴美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，李诚希被刺激的欲火更炽，只觉被幽谷夹啜得酥透骨髓。

    她虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的小痴压在床上的李诚希自不会放过，他压紧了身下的佳人，高高提起、重重放下，一下又一下的起来。

    这一段走来小痴已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被他这般强攻掹打，虽是微痛难免，快乐却更是强烈。她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。

    处被这般强烈的冲击下来，小痴只觉浑身火热。他一下接着一下的强力，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将小痴送上了九九八十一天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼弟弟不已，终於在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。

    数百下，李诚希只感受到这已经要溢出来了，连忙抽搐，“啵”了一声，里面大量的水华流了出来，还有一丝。

    的对准小痴的红唇插了进去，“啊，了！”当李诚希边射便告诫小痴别吞下，让她含着这七彩喂她母亲喝下去，她母亲就能好了。

    对于李诚希的话，她深信不疑，含在嘴里怕化了，只是脚软软的，没走动一步就感觉上疼痛刺骨，钻心而来。

    好不容易来到她娘亲身边，嘴唇吻了下去，张开，七彩颜色的缓缓的从她的嘴延一点一滴的滴落在她娘亲的小口内，吞咽下去。

    当小痴好不容易把七彩都喂她母亲喝下的时候却瘫软倒地，幸好李诚希在她身后搀扶着她，不然她那粉嫩的冰肌玉肤就要磕破劳损了。

    “嗯，我娘亲要什么时候才会醒过来？”小痴望着自己有些莫名的担忧。

    “这药还要发挥药效，即便是神农在世也不敢担保病人能够一时三刻就会苏醒过来，何况你母亲收了这么严重的伤呢。”李诚希有些色迷迷的盯着小痴母亲那傲然挺起的椒乳心不在焉地解释道着：“何况等下我要和你母亲一起那个才能让药效发挥出来。”

    小痴内心很乱，自己已经为了碧瑶，母亲背叛了他，现在他还要上自己母亲的身体，虽然对方信誓旦旦说要拯救自己母亲，可是她却不知所措。

    小痴随后一想，自己只要母亲活着，就算如此又如何。

    小痴咬着牙：“好吧。”李诚希略带欣赏的目光看了看眼前的小痴，道：“等下假如你娘亲反抗，你要帮我抱住她喔！”小痴略点了点头。

    李诚希并不是没有能力制服小痴的母亲，而是他更希望母女一起服侍他的感觉更加诱惑。

    李诚希来到小痴母亲身前，凝视那绝美的性感娇躯，凹凸有致的性感娇躯此刻躺在他面前，眼眸之中只看见那熊熊的烈火，小痴的母亲倒映在他眸子中，仿佛置身在火海，被欲火折磨。

    李诚希双手抚摸着那美丽的酮体，软软的椒乳让他一时不能自拔。李诚希小心翼翼的为小痴母亲宽衣解带，把那一件件罗绮罗裙剥离开来。

    肌肤塞雪，滑腻如水。

    李诚希触碰到肌肤的时候突然感觉到小痴异样的眼神凝视着自己，良久小痴才说道：“夫君，我……我帮你。”李诚希有些惊讶看着小痴，他刚才叫自己夫君，这没有听错吧？

    李诚希有些不明小痴为何如此出言不慎：“为什么要叫我夫君？”质问声让小痴娇躯颠抖了下，道：“我身子已经给你了，虽然我不是完璧之身，但是你已经和小痴一起共渡巫山……那你就是小痴的男人。”

    小痴的话似乎在李诚希意料之外，他并没有表现出惊讶异常的神色，反而微微一笑，道：“还不来帮忙，把你娘亲的手捉住，小心她挣扎，伤口再次恶化。”小痴回以一甜甜的微笑，但是那微笑略带苦涩。

    当小痴母亲赤身裸体的娇躯呈现在李诚希面前的时候，李诚希顿时热血沸腾，血脉喷张起来，椒乳比小痴的要大上一点，蓓蕾也深色些，却没有那么粉红，反而粉粉的依然好看。喘息着看眼前小痴母亲雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对椒乳凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的。椒乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

    顺延令人瞩目店蜒而下，穿过平坦盈润的和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，透明的亵裤掩盖不住那一丛油然的银亮。细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在透明的亵裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得银光油亮，而芳草萋萋之下正是那成熟的胴体最神秘的三寸地带。

    小痴母亲的并不是黑色的，而是银色的，紧紧合拢在一起，只是有些许外翻了起来，流出丝丝液。

    李诚希把摩擦那股液，也不明白为何，难道她在偷听？还是自己和小痴干的如此激烈就连昏迷的她也耳听到这场春叫浪语？

    李诚希狂吼了一声，伏身上去，先是在小痴母亲雪白丰满的上来回狂野地抚摸揉捏一阵，掌心顶着那两颗硬硬的樱桃旋转搓动，另外一只色手向她的玉腿之间探去，扯下那近乎透明的亵裤，挺身对准小痴母亲那湿漉漉的幽谷杀入进去。

    李诚希慢慢的把那里，里面已经满满春水，外面只是泄露出去的一点罢了，里面如汪洋大海，却异常狭隘。软肉包裹着李诚希的，轻微自然的蠕动，仿佛对于李诚希这外客进入的欢迎。

    李诚希半根却已经插到底了，寸步难行，周围的蠕动愈来愈大，只见她眉头轻皱，嘴角哼出“哼唔”的声音，眼睫毛微微颤抖起来。

    她双眼睁开的时候却发现自己全身赤裸，而自己身前是却已少年在插着自己的，让她疼得哼出了一声“嗯”却发现自己双手被自己女儿束缚起来，不禁脸色有些惨白，只是被李诚希一插，痛的眼泪都快出来了，脸色稍微红晕了起来。

    “你干什么，快拔出去，痛啊……别进来……”她开始摇晃臀部，双腿弯曲，想要把李诚希踢出去。

    李诚希捏住她的脚踝，扛在自己的肩上，让她有气无力，摇摆臀部希望阻止对方，可是她越摆李诚希就越进入的快，快感也增多。

    “小痴，你……你快放手……嗯啊……好痛怎么可以这样欺负娘亲……啊”她紧紧的抽着藕臂，但却被小痴紧紧的抱住，丝毫动弹不得，难移半分。

    三人都没注意的是，她的伤口已经完好如初，看不见一丝伤痕的迹象，只是那血红色的血液在上面凝固但却不难看，只是在如雪的肌肤上增添了一朵鲜艳的红梅罢了。

    “嗯啊……好痛啊……拔出去……女儿，娘亲求求你了……啊”她咬着牙呻吟着，痛不欲生的滋味让她感觉到这苦恐怕与普空打斗还要艰苦。小痴默默流着泪，滚滚泪珠嘀嗒在地，强忍哭声，道：“娘亲，小痴是为了救你，很快就好了。”

    已经到达了里，轻微的抽搐带动滚滚的蠕动，让他不禁快速起来，也不管身下佳人的痛苦。

    越来越快，她“哼哼”的呻吟，只是身下却流水甚多，地面都湿润了起来。

    被剧烈的抽动，一出一进，被掀开，鲜红的樱唇沾满，泛着水光。

    小痴的母亲紧紧地抱着李诚希强壮的身躯好一阵子后，她才从晕眩中略微回转神来一些，她感到自己的被一根炽热坚硬的东西顶得直跳，在他的大力撞击之下，简直要就此泄了出来！

    渐渐的，小痴的母亲就觉得后面的坚硬物体开始变得越来越硬，越来越胀大，同时给她带来的强烈刺激也越来越激昂。这些异样得快感也让她开始不由自主地更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好象一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹着李诚希的。

    李诚希也明显的感觉到了小痴的母亲的这种变化。他就觉得自己的开始越来越难以在臀沟里进退自如了，不过这种紧缩的包裹也让他的快感得以几倍的放大。他的眉头锁的更紧，嘴巴也张的更大，连喘息声都开始时断时续起来。

    猛然间，一种强烈的意从处一直冲到头顶，这种巨大的震撼感让他的全身都开始发出一阵抽搐的痉挛。他从没有预料到仅仅是在臀沟部位的摩擦就能给他带来这么大的冲击，这种即将的快感也促使他的动作开始慢慢的快了起来。他开始有些放肆的把自己的整个上半身也贴住小痴的母亲的后背，前挺的动作也越来越剧烈起来。

    “好……舒服……”

    小痴的母亲紧咬着嘴唇，本来就很小的樱桃小口更是抿成一团。随着李诚希一次次大力的，从她喉咙深处也发出一阵阵消魂的呻吟。这些明显有些压抑的呻吟声比平时显得更诱人，李诚希努力的把插的更深，她也配合的把双腿竭力分的更开一些，以方便能更深的进入。

    李诚希可没有小痴的母亲那么多的复杂念头，也或许是他现在完全的被给支配了，已经没有了任何多余的想法。

    他有些粗暴的一把拉住小痴的母亲，双手有力的把小痴的母亲抱了起来。小痴的母亲雪白的大腿被他分的开开的，有些无力的被他强行夹在自己之间。

    他有力的五指已经完全陷入到小痴的母亲臀部的里，完全的没有感觉到小痴的母亲那美臀的肉感和弹性。他开始摇晃着把自己的和小痴的母亲的贴在一起，坚硬的也在小痴的母亲的两腿之间来回的寻找着进去的路径。

    到了最后的紧要关头，小痴的母亲突然有些害怕了，她开始拼命的来回身体以躲避李诚希那坚硬地侵扰，可是她的企图现在已显得那么苍白无力，随着李诚希的从正面贴压住小痴的母亲那娇嫩的，她突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶到自己的身体里。

    那一瞬间，好象是时间已经停止了一样。她愣在半空。没有了任何的思想，只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫她浑身的肌肉都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。

    可是事情还没有完，慢慢的，李诚希的一点点向前顶进，一直把长长的东西全部都塞到她有些渴望的才暂时停下来，小痴的母亲感觉到他坚挺灼热的尖端，已经全部都挤入自己的深沟里，这叫他们的连接的那么紧密，连李诚希的，已经紧紧地贴在小痴的母亲丰盈黏滑的上。

    “天啊！不要！怎么会这样呢？”小痴的母亲在内心里狂喊着，巨大的羞愧叫她恨不能钻到地洞里去。

    还没有等她的羞愧有更多的反应。李诚希就开始慢慢的动了起来。他微微向前一扭腰，在小痴的母亲拼命夹紧的双腿间，又一次把的更加深入了一些。

    “啊！”被这种巨大的刺激给震撼了。小痴的母亲完全禁不住的大声叫了出来。

    可是这只是开始。随着李诚希连续不断地着自己的东西，小痴的母亲就觉得好象有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制。一波一波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的男人正在她细嫩的花瓣里进出的那么顺畅。

    她感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的也开始不由自主地收缩夹紧。

    她长长叹了口气，美臀一顶，将那凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。

    李诚希清晰地感触到小痴的母亲的的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的成熟胴体已然经受不住，攀上的巅峰了！

    “嗯……不要……那么快……”

    李诚希怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的苏雅琴身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。

    小痴的母亲也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。

    “弟弟，你太棒了啊！”

    李诚希没有想到已经是身为人母的她，还会如此的一样紧密。湿热柔嫩的花瓣好象一个紧匝的肉环一样死死的包裹着他的。而且里面的还那么火烫地摩擦着自己的东西，连的角刮都能感觉到她身体里的挤压。

    前后的抽动了几下，李诚希的欲火开始无法抑制的越烧越烈。他无法控制自己的情绪，开始用力的把快速的在小痴的母亲的身体里着。一下下的是那么叫他觉得消魂，连偶尔尖端轻触到她神秘内部花蕾的时候，都被那些花蕾的火热和湿滑弄的颤动起来。

    李诚希就正在被这种夹挤和紧密的内壁裹的是的。就觉着整根都被一种又软又腻的来回的摩擦一样。一股股又酸又麻的滋味从上不断的传导到全身各处。舒服的李诚希忍不住张开嘴大声的哼哼起来。

    正在李诚希肆意的享受这种至高无上的刺激的时候，还没等到李诚希抽动呢，小痴的母亲的玉臂已经有些急不可待地扭摆起来。看的出来，她已经被李诚希的事前爱抚弄的几乎要到达崩溃的顶点了。开始迫切的需要李诚希坚硬的东西来刺激她麻痒的。随着她蛇一样不断地扭曲着臀部，开始从李诚希的传来一种更加刺激的夹吸。舒服的李诚希感觉似乎连整个身体都要飞起来一样。

    小痴的母亲的这种饥渴的姿态也深深地感染了李诚希，李诚希开始和她一样有些迫不及待地抽动来，随着李诚希开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出出的时候，一声声“呱唧，呱唧”的水声也开始在他们的部位不断的响起。

    得到了的摩擦，小痴的母亲那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解。她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。

    她开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，李诚希没一次深深地顶入，都能让小痴的母亲的嘴里发出一声消魂的呻吟。她那一对肤色健康而又匀称的玉臂也懒懒地搭在李诚希的跨上，配合着李诚希每一次的而来回的摇晃着李诚希的胯骨。也让李诚希能更加省力的在她身上冲刺着。

    小痴的母亲也和李诚希一样，她一会儿仿佛处在寒冷的冬天，一会儿又好象全身都被火焰点燃了一样。她的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰。李诚希的每一下进出自己的，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的白液已经开始顺着大腿向下流去，把他们交接的地方都弄的泥泞不堪。

    由于小痴的母亲的抵抗渐渐减弱，李诚希也能更加自如的在她身体里自由的进出。插了一会儿，他无意间看见小痴的母亲那充满红潮的玉脸。那上面鲜红的小嘴象一块磁石一样牢牢的吸引着他的目光。

    他禁不住低下头把嘴唇贴在了上面。刚一贴上去，小痴的母亲就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一样，死死的把他的舌头给含住了。

    他们相互吮吸的舌头在彼此交缠着，就好象是一对真正的恋人一样亲吻的那么贪婪。由于李诚希的东西依旧还在小痴的母亲的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让小痴的母亲从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。

    听到这种近似于鼓励的呻吟，李诚希更加贪恋着小舔着小痴的母亲口中的黏膜，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取。一直到小痴母亲都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。

    被粗大的肆意的，上面还被他吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了。这种两面齐发的刺激让小痴的母亲那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被李诚希抱在半空的身体。

    她的这种主动更是让她充满弹性的内壁更加夹紧了李诚希的，一种巨大的不可抵挡的快感让他觉得自己的仿佛要被小痴的母亲的烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。这也让他开始疯狂了一样使劲的把继续用力的往小痴的母亲的身体里面顶。甚至，恨不得连都一起塞进去。

    这种狠命的让小痴的母亲开始全身直打哆嗦，随着李诚希加快自己的速度，小痴的母亲的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。

    李诚希的死死地抵住她的，在上面旋转了好长时间。渐渐的，李诚希觉得自己已经有些适应了小痴的母亲的夹吸了。同时，似乎小痴的母亲也开始有些不满足李诚希这种单一的方式了。双方都有些需要用一种更加火暴而猛烈的技巧来释放体内那愈烧愈烈的欲火。

    随着李诚希又连续的把在小痴的母亲的里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的抽了出来，只留下硕大的还残留在小痴的母亲的口周围。

    随着李诚希的抽离。在而交接处的菇头被小痴的母亲内壁里的那些紧窄的给重重地摩擦了一下。李诚希猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从上一直冲击到全身。似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了。舒服的李诚希皱着眉毛，张开大嘴冲着屋顶就喉了一声。

    不过小痴的母亲也好不到那里。对于她内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈。她全身都被这种舒畅的刺激给弄甸缩着绷在一起。随着李诚希的舒服的喉叫声，小痴的母亲也跟着“啊”的一声喊了出来。

    可是她的叫喊语音没没有落下，李诚希随之而来的就是一下重重地的。的那么狠，那么深，几乎让小痴的母亲都觉着好象自己的肚子都要被李诚希顶穿了一样。

    巨大的快感已经完全侵袭了小痴的母亲的整个身体。让她无法控制的大声的呻吟起来。随着李诚希连续不断的继续着。小痴的母亲完全的被李诚希的狠干给俘虏了。她努力的抬起自己的臀部，调整着自己和的位置。好让李诚希能更加自如而顺畅的奸她。

    李诚希的开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟的时间。小痴的母亲在李诚希这一连串的猛干狠弄之下，就觉着自己的身体好象已经要飞起来一样轻飘飘的。她觉得李诚希那坚硬挺拔的好象记记都能击打到她的阴心的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。

    她实在抑制不住，这种巨大的快感了，在李诚希身下忍不住快乐地大声呻吟着：“……啊……”

    到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。

    看着小痴的母亲被李诚希弄的几乎要疯狂了一样，李诚希的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉。这种精神上的愉悦甚至比上的快感更为直接和强烈。在这种快感驱使下，李诚希开始更加用力地挺弄李诚希的，插干小痴的母亲的速度也越来越快，越来越猛。甚至几乎把整个都塞到小痴的母亲的里去了。

    随着李诚希越干越猛，给小痴的母亲带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到李诚希的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让李诚希的已经能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到小痴的母亲的上。

    被李诚希这种狠命的插干之下，大量的从小痴的母亲的里不断的分泌出来。浓稠而黏滑的汁液大量的沾在李诚希的上，随着它抽离的时候被不断的带出来溅在他们部位的周围。不但让他们之间官都粘连的黏糊糊的，而且在妻子身下的床单上润出了一大片湿湿的印记。

    小痴的母亲分泌的越来越多，不但使李诚希的能不费任何气力的在里来回进出着，而且大量滚烫的还持续的刺激着李诚希的。那种舒畅的滋味让李诚希几乎要一样，但李诚希却死死地咬住嘴唇强行忍着。用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。

    渐渐的，小痴的母亲感觉到自己的分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个都浸湿了。这种能让李诚希的更顺畅的感觉显然使他愈发的兴奋，他挺腰的动作开始逐渐加快，的进出也加大了力量。

    忽然，李诚希停止了动作，他身体稍稍离开了小痴的母亲少许。

    “天啊，终于结束了！”小痴的母亲的心里开始有些庆幸的想着。然而，隐隐约约的，在她心中竟然又有一些不是那么满足的期待。

    但李诚希又一次把重重的顶了进来，这种巨大的快感让小痴的母亲知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的。

    李诚希的在小痴的母亲那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着。坚挺的几乎已经深深地抵到了小痴的母亲身体最里面的神秘地带。压挤到最深的部位是小痴的母亲从来没有经历过的，炽热的已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。

    她张大了嘴巴，被动的让李诚希一次一次的把塞到她身体的深处。有些粗糙的摩擦着她从来没有触摸到的，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离。她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。

    小痴的母亲的反应也更刺激了李诚希，他有些近似于粗暴地奸着小痴的母亲那成熟丰满的雪白，随着他越来越勇猛的，也让小痴的母亲雪白赤裸的起伏的越来越剧烈。在不知不觉间，小痴的母亲那细密紧窄的一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。

    越来越深入地插在小痴的母亲敏感的儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始小痴的母亲的身上颤抖着。禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在李诚希的身上。

    “啊……”小痴的母亲的叫喊已经被拉的长长的。而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色。

    小痴的母亲娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着余韵的红晕。

    经过长时间的，李诚希本来就已经有些无法控制了，现在再被小痴的母亲的汁液这么一浸泡。他再也无法控制自己的冲动了。

    李诚希由着性子继续用力冲刺着。充沛的体力让李诚希没有要变换姿势的意图。其实也是李诚希不想在变换姿势的短暂瞬间把脱离小痴的母亲那迷人的里。随着愈法承重的狠干，从小痴的母亲那性感的嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让李诚希几乎都爽的要飞上天了一样。

    李诚希就象是野兽一般地嚎叫着，使劲地抱着小痴的母亲的臀部。数百下过后，李诚希感觉的感觉前所未有，让他的身体也一跳一跳的抖个不停。全根进入深处，小痴的娘亲她似乎知道李诚希要干什么，摇着头，道：“不要射进来，会怀孕的！”但是李诚希置若罔闻，一意孤行，不受指挥的疯狂跳动，将大量又多又黏的七彩出去，随着七彩一股股的发射，直把七彩射入内，那盛装七彩的此刻满宫都是李诚希的在流动吧。

    而小痴的母亲也被这种火热的液体刺激的更加舒服。她热烈的和李诚希缠在一起。身体几乎是和着他的频率一样同时的在颤抖着。她的也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的，好象要把李诚希所有的都挤的干干净净，一滴不剩。

    李诚希一时间不想抽出来，只想让浸泡在当中，插住那，让她不能流出来，还有那蠕动的感觉太爽了。

    这时小痴被眼前的春宫引动了兴，不顾刚才泄得疲倦，强行爬上来向李诚希求欢。

    小痴的母亲看得浑身僵直，清楚地看到自己女儿将脸贴在李诚希的，优美红唇含住那根湿淋淋的大，饥渴地舔吮着它。

    她那美妙的香舌，在与上面到处，将与蜜汁都舔到口中，津津有味地咽下。

    很快被舔硬，接下来，她含住，蚝首激烈地上下晃动，同时用妩蚓眼神凝神着李诚希，口舌动作激烈殷勤，舔吮得啧砸有声。

    小痴的母亲都快要晕过去了，不敢相信自己的女儿会如此浪。可是当她看到自己的女儿笑着骑上李诚希的身体，纤手捏着那根大，缓缓下坐，用吞下时，她发出一声低低的呻吟，当即晕倒。

    容光焕发的大姐姐骑在李诚希的身上，兴奋地颤声娇吟，纤腰丰臀速度越来越快，蜜道紧紧继住，疯狂地磨擦着它，在高速运动之下，几乎要磨出火来。

    这一次，她因为动作太过猛烈，达到的比原来还要爽得多，脑中更强烈的快感让她晕眩，扑倒在李诚希近身上，蜜道痉挛，大力压榨着，滚烫的蜜汁疯狂喷射到上面。

    李诚希翻身而起，将小痴压在了自己的身下，小痴粉白的大起大落、上上下下的着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

    小痴猛烈地摇动着臀部，她的身体突然向上一挺，两只手用力地抓住了李诚希的手臂，双腿紧紧地夹住李诚希的臀部一动不动了，只有剧烈地颤抖“哦”一声浑厚的低鸣从李诚希的喉咙里发出，急促的抖动把浓烈的精华弹进了最深处。李诚希倒在小痴身上，大口大口地喘着粗气。

    白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

    “噗滋、噗滋，”时发出的靡声，使得小痴听得更加肉紧、高亢、粉颊飞红，只见她急摆狂纵直落，不停上下，把个肥涨饱满的紧紧的着李诚希的宝贝。李诚希但觉小痴那两片一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的李诚希上下腹部，带动宝贝以迎合浪的，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着小痴那对上下晃动着的大。

    “啊……好姐姐……你的波波又肥又大……好柔软……好好玩……”李诚希边赞叹边把玩着。

    小痴红嫩的被他揉捏得硬胀挺立，小痴媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满媚的表情，披头散发、香汗淋淋、声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……弟弟……你……你要顶……顶死姐姐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”

    李诚希把美艳的小痴占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，儿把宝贝夹得紧紧。李诚希边捏弄着小痴的大，边狠命地小痴的，她兴奋得双手缠抱着李诚希，丰盈的不停上下扭动迎合著他的，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。

    李诚希听了她的，兴大发地更加用力顶送，直把小痴的心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是小痴久未享受了，她已荡到了极点。小痴双手拼命将李诚希的臀部往下压，而她自己的大拼命地向上挺，滑润的更使得双方的美妙地吻合为一体，尽情享受着的欢愉。小痴不时仰头，将视线瞄望李诚希那粗壮大宝贝凶猛进出着她的。

    但见两片嫩如鲜肉的，随着的不停的翻进翻出，直把小痴亢奋得心跳急促、粉脸烫红。李诚希热情地吮吻小痴湿润灼热的樱桃小嘴，俩人达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、密合，双双如胶似漆地陶醉在漩涡里，李诚希兴奋的喘息声、小痴满足的呻吟声，在偌整个山洞里相互争鸣彼起彼落。

    “啊……好爽……你好厉害……姐姐要被你搞死啦……啊啊……好舒服……”

    小痴荡叫声和风的脸部表情刺激得李诚希爆发男人的野性，狠狠着，小痴媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好相公……好弟弟……”李诚希听小痴像野猫的猥声，他更加卖力的。

    “好姐姐……你叫的天籁之声太迷人……我会让你更加舒服的……”整个洞里除了小痴毫无顾忌的呻吟声外，还有的声音“噗滋、噗滋”小痴舒爽得频频扭摆玉臂以配合李诚希的，拼命抬高玉臂以便与套合得更密切。

    李诚希清晰地感触到小痴膣内的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的小痴已然经受不住，潮攀巅峰了！

    “啊……好姐姐……我要射啦……生个女儿吧……让夫君……你娘亲……你……碧瑶……还有我们的女儿一起来玩吧……”

    “啊……好弟弟……姐姐……为你生个女儿……然后我们一起玩……喔……喔……抱紧姐姐一起吧……”

    小痴顿时感受到大量温热七彩如喷泉般冲击，如天降雨露般滋润了她那如久旱的，她酥麻难忍，一刹那从泄出大量的，只泄得她酥软无力，满足地伏在李诚希身上，香汗淋漓、娇喘连连，小痴疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。李诚希亲吻着汗水如珠的小痴红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的。

    而他们三人却没有注意到洞内却有一小女孩身穿淡绿色的罗绮衣衫在看着他们做的一切，一言一举都观的清清楚楚，即便是闭上双眼，也是历历在目，忘却不掉。

    

正文 第039章 幼幼小环

    秋风凉爽，千里黄叶。

    秋天就像一只神奇的画笔，转眼一夜，万物枯黄，逝去了绿叶的茂盛，衰颓成为没有生命力迹象的枯叶。

    一片枯叶摇摇欲坠的从树梢上被秋风给刮落，掉落在地，与地上千片万叶混淆在一起，分不出谁与谁，谁是谁。

    秋天的天穹之上，万里穹空内漂浮着数片灰色的迷云，随风飘摆，翱翔天穹。

    天穹上的迷云被高空寒风驱赶而散。

    天穹之下，古道之上。

    李诚希正闲逸的迈步走在这落叶铺满的孤岛上，山岩闭拢靠近在李诚希身旁。

    秋风卷起数片黄色枯叶迎面而上，可就在李诚希身边半丈内却无声无息向旁边吹去，仿佛在他身边有一层人鬼看不见的隔膜，在为他阻挡炎日，驱逐严寒秋风。

    李诚希在狐姬山与现在相比，时间已经匆匆过去半个月之久了。

    光阴如离玄的箭，一去不复返。

    来也匆匆，去也茫茫。

    李诚希仰望苍穹，片刻之后，道：“想不到她们母女竟然是狐族之一，而且闵雪竟然是天狐小白的妹妹，真是匪夷所思，若不是她有伤在身，自己又怎么能享福得了那佳人柔情呢？”

    “爷爷，你说你刚才骗的那位姐姐赚了不少钱吧？”一女孩的声音在前面古道传来，而届时又一声音在回答：“胡诌，你爷爷什么叫骗，你爷爷我可是修炼有成的仙长知道不……”

    ……………

    李诚希非凡耳力，前面断断续续的谈话声音却在他耳边响起，字眼清晰无比，李诚希有些吃惊看了一眼前方一老一少，老的拿着一竹竿布幔，上面写着“仙人指路”，脸色泰然自若，和一可爱粉扑扑的小女孩走了过来。

    李诚希不许多想，便知道前方的就是见识广多的周一仙，身份神秘，不过猜测应该是和青云门有着千丝万缕的关系；他身边那个可爱的小女孩，岁数大概只有五六岁，但是却比同龄女孩要活泼多了，即便是这长长的古道也不见她有一丝疲倦之意。

    李诚希内心暗笑道：“天堂有路你不走，地狱无门自来投，找你们都找了半个多月了，别说河阳城，就是方圆百里掀开也不见你们踪影。”

    原来李诚希当初与小痴和闵雪两女欢爱之后，小痴早已经放下心扉去接受李诚希，而闵雪也被李诚希征服的死去活来，迭起，欲罢不能。最后闵雪是在有气无力，或许是那七彩神精带来的效果多多，让闵雪不得不接受他，还告诉了李诚希许多已经沉寂在历史长河中的秘史。

    李诚希也得知两女拥有狐族血脉，并且李诚希也想了想还是让两女不要和自己一起，毕竟自己还有计划要实施，碍手碍脚的不好。李诚希也知道了小痴与闵雪两母女在南疆之中还有一神秘的狐族圣地，那里有着她们的教派，所以让她们先回去，自己到时候在登门造访找她们俩。

    李诚希不知道为何心神却感应到有人接近狐姬山，就带着两女隐藏在一旁石岩沟壑中暗中潜伏着，但料不到对方竟然是鬼王宗当代鬼王，也就是碧瑶的爹爹，而他身边却有一男一女，李诚希心忖猜想对方应该就是圣护法青龙与朱雀幽姬了。

    …………

    想到这李诚希停了停脚步，抬头带着人畜无害，自认为可以的微笑阻挡住俩人在前一步。

    近在咫尺的距离让周一仙没注意到差点摔死，只有他身边的幼幼小环带着甜甜的微笑，道：“大哥哥，你为什么要挡着我和爷爷的路呀？”很天真的，但却很有礼貌，至少比旁边怒目圆睁的周一仙要好太多了。

    “小子，知道本仙人是谁么？胆敢当道！”周一仙暴怒跳起来指着李诚希就是劈头盖脸的怒骂一顿。

    李诚希虽然和蔼的笑容，但是此刻看起来更像恶魔的笑容，可周一仙仿佛丝毫不知，而小环更是天真的不以为然。

    李诚希衣襟无风自动，猎猎作响，周围半丈以外的枯黄树叶都被神秘的给捉在手中形成一吞噬的怪兽，张牙舞爪，血口大张扑向周一仙。

    周一仙一看知道事情不对路，对方居然是修道之人，二话不说，拿出一张符咒准备溜之大吉，可是那符咒却被风给吹走了，而却而代之的是一张黄叶罢了。

    旁边的小环看见自己爷爷手中那张枯叶，笑得合不拢嘴来，“咯咯”的娇笑起来，这时候周一仙才缓过神来，瞧了瞧手中被狸猫换太子的枯叶，面色严肃，道：“太极玄清道法？你是青云门的人？”

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    “青云门？”小环也有些搞不懂为何自己爷爷今天变得如此严肃起来，不过她呆在一旁，不敢出声惊扰俩人。

    “我不是青云门的人。”李诚希回答的干干脆脆，让周一仙一窒，而小环也撩有兴趣看了两人一眼。

    “那你为何阻挡我们爷孙俩人要去的道路？”周一仙皱着眉头，看向李诚希。

    “我没有阻你的道路，你走你的路，我站我的道。”李诚希略带微笑，面视周一仙，并不与其争吵，反而话语之间让周一仙一时间把原先的话堵在喉间。

    “既然话不投机，请你让开。”周一仙缓和下，就拉着小环要走，但是刚从李诚希身边迈过的时候，一手臂横在周一仙面额前，只听李诚希道：“我没有拦你的路，但是我却是拦你身边那小女孩的路。”

    “哥哥你拦我做什么呀？”小环有些莫名奇妙，眼前这个漂亮哥哥居然要拦自己，而不是拦自己旁边神棍骗人的爷爷。

    “你想干吗？”周一仙也有些惊讶，拉着小环退后几步。

    “因为我是她的爹爹！”李诚希真是语不惊人死不休，这种谎话也能扯得上台面。

    李诚希原本想强行带走，但是谁也不知道周一仙到底是何人物，还有李诚希想让小环这幼幼叫着自己：“爹爹”那滋味不是一般的爽快。

    “你才多大呀？还爹爹呢？你打娘胎就出来那个了吗？剩下小环了吗？”周一仙被气的满脸通红，怒指着李诚希说着。

    “这个你管不着，意思已经给你们说了，还有修真人士对于年龄很在乎吗？修真无岁月。”李诚希话一说完，小环只感觉到眼前一花，自己被抱了起来，就迷迷糊糊的晕倒过去了。

    “青云门怎么出了你这种家伙，来人啊，救命呀，有人拐卖小孩了，小环。”周一仙目睹李诚希化作一道虹光飞向天际，而他身边那个常常嬉笑的小环已经被拐走，周一仙怔神看着天空发呆着。

    李诚希抱着小环化作虹光刺穿厚厚的云层，只是眼前白雾迷茫，不一会就钻出了云雾来到一座山峰之上。

    这里山峰突兀，怪石嶙峋，周围偶尔闲云野鹤在这逗留歇脚，树木葱葱，山林密布，陡峭的山峰之下竟然是云雾，这山峰居然直插云端，周围都是云雾，可见其高度不是一般。

    李诚希坐下来在山岩上，双脚悬空抱着小环搂在怀中，看着那可爱粉扑扑的粉脸，李诚希亲了一口“啵”，小环可以的眯了眯眼，搓了搓眼睛，睁开来。

    映入眼帘的是无边无际的云海，周围悬空起来，让小环下意识地抱住李诚希，蜷缩在李诚希的怀抱之中，而李诚希的身躯为她挡下寒风，只有那点温暖的体温才能让她的内心感到些许温暖。

    “哥哥，这里是哪里？好高呀。”小环略带颤抖的语气看着李诚希。

    “这吗？哥哥也不知道，不过小环以后得叫哥哥做爹爹喔！”李诚希望着远边的云海。

    “为什么？爷爷呢？”小环有些不解，但随后发现周一仙并不在这，开始有些焦急起来。

    “他不是你爷爷，你是我的女儿喔，那你不叫我爹爹，你叫我哥哥岂不是乱了辈分？”李诚希又在小环那粉雕玉琢的可爱粉脸上又是亲了一口“啵”了一下。

    “爹爹。”小环脸蛋红扑扑的，这么小就懂得害羞了？李诚希不禁在想小环多么早熟呀！

    “爹爹，带我去找爷爷吧，爷爷他会担心我的。”小环有些不放心抬头看着李诚希，可是被李诚希的下巴磕了一下，痛得“哎唷”一声抱住小脑袋，眼泪哗哗的在眼眸中转动。

    李诚希揉了揉小环的小脑袋，“你爷爷知道了前因后果，把你托付给爹爹我了，还叫你不用担心他。”李诚希的谎言说得脸不红，心不跳，简直说的真真的。

    可是假的就是假的，等到那天小环发现了事情的真相那也由不得她了。

    李诚希再次带着邪邪的眼神看了一眼小环，随后变得温柔：“以后小环每天都要和爹爹一起睡喔，还有要每天都给爹爹按摩下它喔！”李诚希说完就在亲了一下小环粉扑扑的脸蛋，小环被亲的一下子脸红了起来。

    

正文 第040章 青云艳旅

    青云山，草庙村。

    这一日，天空昏暗阴沉，乌云低垂依靠在青云山脉，让人有股喘不过气来的压迫感觉。

    从草庙村处看去，看着那居高临下，巍峨的青云山直插天际云端，奇峰怪岩都萦绕上一丝云雾挥之不散，隐隐中带了一丝狰狞。

    是夜。

    秋月高悬天际，天上无边星辰。

    夜穹之上无半点云霞遮掩住这月华，月华照耀在青云山上。这连绵起伏的山脉之巅上的仙家宝地更加神秘。

    一道黑光在朦胧月华照耀下更显突出，在黑夜当中这黑光竟然把周边的月光给吞噬掉，看起来让人内心不禁暗暗生惊。

    黑光笼罩着，里面迷雾重重，朦朦胧胧的，看起来感觉整个人的心神都放置在里面。

    黑光降下草庙村旁的小树林内。

    悄无声息的划破天际来到青云山，无声无息的降临在草庙村。

    当黑光尽数消散，里面有两道模糊的身影，一高一矮，只是夜色吞没了周围的月光，他们的样貌也在黑暗中瞧不清。

    当一缕月华透过树叶间的缝隙落下来的时候恰好照在身影之上，只见一少年抱着一四、五岁的可爱小女孩，小女孩搂着他的脖子生怕从上面掉下来。

    这少年正是英俊潇洒时而挂着无尽笑意的李诚希，而那小女孩正是小环。

    “小环，你看这里风景不错吧，和龙骨山一样的美吧。”李诚希抬头看了一眼高耸入云，直插天际的青云山，时隔岁月如此之多，如今心下感慨。

    小环甜甜笑道：“不够龙骨山好看，这里感觉好像什么煞气似的，让小环很难受。”小环有些愁眉苦脸的样子让李诚希又在她粉扑扑的脸畔上狠狠的亲吻“啵”了一口。

    李诚希呐呐道：“是诛仙煞气吗？”随后笑着抱着小环走出小树林。

    小环也不知道这些日子自己到底红脸红了多少次了，每次被李诚希亲吻总是觉得脸蛋痒痒的，不知不觉中红了起来。

    当走出漆黑的小树林的时候一缕月光照耀而下，让李诚希与小环二人如被月华包裹着，洗浴着月光浴。

    半响过后，小环指了指天上，道：“爹爹你看，那是什么？”李诚希闻言抬头望去。

    随后听见：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    李诚希莫名激动，眼睛如火一般的潮热，道：“终于要拉开序幕了！”李诚希兴奋的抱着小环身影疾风，连连残留虚影在原地中，久久才散去。

    李诚希躲藏在旁边，紧紧的搂抱住小环，而小环也有些许紧张看见眼前俩人大发神威刚好瞧见这一幕。

    天上的云，不管是白云、乌云，都没有见过象今晚的黑云这般接近地面，雷声也从未有过这般震耳欲聋，闪电从未如此刺目，几乎令李诚希他难以直视。

    仿佛头顶上的天穹就要崩塌下来。

    李诚希与小环俩人在躲藏起来，而李诚希眼角却发现一小男孩眼神呆呆的看着天神发威这一幕，弱小的心灵显然一时之间接受不了。

    此时草庙中，黑衣人和老和尚彼此怒目而视，作势斗法。

    忽然间，一声炸雷响过，震的在场所有人的耳朵嗡然做响的时刻，李诚希看到天际一道绚目闪电横空出现，竟打入人间大地，落在了那黑衣人长剑之上。

    只见片刻间黑衣人全身的衣服高高鼓起，双目圆睁，便如将要迸裂出来一般。这时，这个草庙村之内，在电光强烈照耀之下，如同白昼。

    在夜晚中盛开在剑尖上的闪电，竟是如此美丽，以致于所有人屏住了呼吸，而在那老僧普智的眼中，也再度出现了奇异的狂热眼神。

    只听神秘黑衣人一声大喝，左手剑诀引处，用尽全力一振手腕，惊雷响过，剑上电芒疾射而向普智。一路之上，草木砖石，无不激震飞扬，只有当中道路，留下深深一道炽痕。

    李诚希抱着小环也差点被这余风给吹倒在地，若不是李诚希提前若有准备，说不定已经被吹的蓬发垢面，满身枝头散叶的污垢了。

    而那呆若木鸡的张小凡已经被狂风吹飞，重重的撞在墙壁上，生生昏迷过去，不醒人事。

    “爹爹，这人好厉害，好像比爹爹你要还厉害呢。”小环看着场面气势如虹，那神剑御雷真诀更盛威力呈现在世人面前，小环童言无忌说道。

    只见普智连退三步，撤去手印，双掌合十，面露庄严，全身散发隐隐金光，低低念道：“我佛慈悲！”

    “啪”的一声，只见他身前仅剩下的七颗碧玉念珠尽数碎裂，在身前三尺处幻成一个巨大“佛”字，金光耀目，不可逼视。

    下一刻，电光与那佛字，撞到了一起。

    李诚希的眼神更加狂热了，嗜血珠，等下一定要得到这千年前黑心老人的法宝。李诚希嘴角邪邪的坏笑着，丝毫没有看到小环正在脸红通通的看了一眼他又很快低下头沉默不语。

    周围只见白光金芒，绚丽无匹，远胜过天上太阳。整座草庙，四分五裂，以那斗法两人为中心，向四面八方包括天上震飞出去。

    草木碎瓦以凌厉无比的速度向四面八方射去，李诚希一动不敢动呆在远处，偶尔有草木碎瓦激射来的时候就画出一小型的八卦太极符咒伫立在半空挡下。

    黑衣人和普智俩人身边周围深凹进去一巨坑，里面的泥土早不知道去向，或许在那一瞬间的时候化成激流被残风给卷走了。

    凌厉的风声从李诚希额前掠过，把他的发丝吹得向后飞舞，而他紧紧的抱住小环生生把眼前凌厉的狂风给阻隔开来。

    李诚希这才知道什么叫天壤之别，什么叫当时绝代的修为，紧紧是余风就让他差点受不了，若是直接面对那青云门之下四大奇书之一的神剑御雷真诀那又是怎样一番滋味？

    是死？还是终身残废？

    李诚希再次抬起头的时候，发现黑衣人早已经踪影全无。

    只有普智缓缓挺起骨瘦如柴的身躯，步履蹒跚夹起林惊羽来，而那张小凡却不知道是不是被狂风给吹走了，此刻也不见了踪影。

    李诚希这时候对着旁边的小环说：“小环你在这等会。”

    李诚希说完从密林中跳了出来，让普智一下子警惕了起来，发现对方却是一少年才略安内心的不安，双手合十，道：“阿弥陀佛，小施主全都看见了？”

    李诚希也不拐弯抹角，嗜血珠已经是他炙手可得的囊中之物，但是泥人也有三分火，逼的太急，说不定对方被逼的走投无路大家一拍两散，谁也别想得到。

    “大师，你如此神通定然吉人自有天相，平安无事。”李诚希双手合十，道了一佛礼。

    普智对眼前这少年多了几分好感，脸色缓和下来，细细观摩对方。

    良久普智才呼出一口气，道：“贫僧普智，施主见面便是缘分，贫僧恳请施主不要外泄今日事情。”

    李诚希眼转了转，一副刚正不阿的神态，尊敬道：“放心，大师，小子定不会告诉他人，天知、地知，我知，大师知意外若是在有他人知道就让我永远美女缠身，脱离不了凡尘俗世。”

    假如苍天真的有眼，那就希望真的美女缠身吧，假如苍天没眼那也算了，反正没有吃亏。

    “大师，我看你心事重重的样子，是不是有什么不解的心事？说出来让小子分担分担。”李诚希靠近坐在普智身边，斜眼看了一眼林惊羽，果然生的不凡，但是和我比起来却差了可不是一个级别。

    “施主果然聪慧过人，一眼观出贫僧心事重重，你与贫僧果然有缘。”普智看了一眼林惊羽有些不舍，但是看到李诚希的时候眼神再度出现异样的神彩，接着道：“施主你可愿意当我弟子？”

    李诚希面无表情依旧连带笑容，内心思忖道：“当你弟子？”

    李诚希衡量过嗜血珠的重要性的时候却释然了。

    随后普智就把嗜血珠交给李诚希交代他要到一廖无人烟的山峰峡谷扔了，李诚希可是知道这嗜血珠的底细，断然不会稀里糊涂的去遵守两人之间的约定。

    普智再三考量下就决定私自传功给李诚希。

    普智以天音寺“大梵般若”奇功，借佛门至宝“翡翠念珠”之力，生出降魔大力，方才挡下了那邪人威力无比的“神剑御雷真诀”，并反挫重创于他，令他惊而遁逃。但他重伤之身，又生生受了道家奇术一击，已是油尽灯枯，连最后一线生机也绝了。眼下他不过是靠鬼医给的奇药“三日必死丸”苟延残喘，延长寿命三日而已。

    李诚希看见普智虽然脸带笑意，但是全身伤痕累累，坐在他的跟前，左边身子像是被什么焚烧过一般，枯焦难看，脸上黑气重重，一脸死气。

    当普智触碰到李诚希的时候，异变突起，只见普智全身上下每寸肌肤都散发着浓重的金光，如同释牟迦尼现神迹，全身不同程度的枯萎。

    李诚希感觉全身上下充满了活力，一些记忆如潮水般用来，让他异常难受，脑海如同被千刀万割着他，让他痛不欲生。

    小环在一旁看的触目惊心，原本安好的俩人居然突然出现这种异象让她担心不已。

    小环冲出了躲避藏身的地方跑向李诚希而来。

    狂风大起，有些树木竟然连根拔起倒飞而去。

    小环娇小的身材怎么经得起这股突起大风强呢？吹得倒飞回去撞在一旁，眼前一黑，但在昏迷前却呐呐自语：“爹爹……”

    当李诚希再次醒来的时候，脑海多了一段沧桑的经历，多了天音寺法术秘诀，更多的是一段见识记忆。

    李诚希检查了下自身，发现没什么意外反而功力居然一路攀升，李诚希沉思片刻，愕然发现普智的身影已全无，自己反而无缘无故吸取了他毕生功力为己用。

    空气当中弥漫着一股血腥味。

    

正文 第041章 青云艳旅（二）

    空气四周那股淡淡的血腥味不散，李诚希判断肯定刚屠杀不久。提供

    李诚希看了看四周，发现林惊羽还在旁边，只是陷入昏迷罢了。

    李诚希在树下寻找到小环的身影，可爱的脸蛋被泥尘给弄脏了，他给小环擦拭了下，恢复当初那粉雕玉琢的可爱粉脸。

    李诚希把小环抱在怀中，感到小环呼吸平稳就知道小环被没有伤什么严重的伤害，也让他安心不少。

    发现周围一片血雾，只见一人空手横插一中年男子，男子应声而到，四肢沾满了血水。

    满地皆是血液，墙壁上、木门上，比比皆是。

    那人赫然是普智，只是满脸漆黑如墨，五官扭曲在一起，看起来恐怖至极。

    李诚希生怕小环看见这血腥的一幕，早早就在她睡点了点，让她安眠起来。

    李诚希出掌直取普智凶间，掌心强劲有力，足以开山裂石。

    这看起来平平的一掌竟然生生打在普智的胸腔之上，但普智并没有吐血，反而被掌力疾飞。只听见骨头断裂声“喀喇”响起，普智居然连退三步，连哼一声都没发出来，身影敏捷蹬上房顶，黑暗吞没掉他的身影。

    李诚希在一间木房前发现周围并没有血腥，只不过离木房三米以外那间房子没有那么幸运，里面的主人已经被普智活生生给扼住脖子拧死，眼珠突出，瞪大，仿佛不敢相信。

    李诚希推开门看了一眼，发现里面居然有四个平稳悠长的呼吸声，显然是进入梦乡之中，并不知道外面发生惨不忍睹的一幕。或许其中有一部分是她们的家人吧！

    当李诚希接近床边的时候，发现……

    在青云山麓脚下窟洞中，这个原本是李诚希早前在这修行的地方。

    洞窟内没有丝毫变化，就连蛛丝也不见有，也没有尘埃，仿佛每天都有人打扫过似的，不过李诚希知道这里并没有别人知道。

    这洞窟在原始森林里，周围都是灌木丛林，凶猛野兽，即便是草庙村中少有村民是猎户，身手敏捷也不敢独自闯入这片原始森林中，搞不好还没被野兽偷袭，自己就已经迷失在这个密林中来了。

    在床上。

    李诚希连那张床也直接搬过来了，四位大小美女还在梦乡之中，并没有察觉到自己已经进狼窝了。

    李诚希小心翼翼，温柔动作抱起两位小女孩让在另一张比较小的床上，床上还有另一女孩，那就是小环。

    李诚希趴在床上看着这两年龄效仿大小的美妇，俩人容貌虽然不是天姿国色，艳丽不可方物，但是却长得楚楚动人，五官的精致和草庙村那些村妇相比却有天壤之别。

    美妇俏脸不施粉黛而颜色如朝霞映雪，微开樱唇，明眸皓齿，内还居住一条红色的丁香小舌，呵气如兰。

    她俩的身材更是环肥燕瘦，楚楚动人。

    李诚希脑海突然萌生出一种异想天开的想法，他居然想在睡眠中要了两女的贞，他想想就感觉刺激不言而喻。

    李诚希爬上床，只见床“吱呀”的响了一声。

    而床上的佳人依旧在梦乡中熟睡，没有丝毫没李诚希那粗鲁的动作弄得床上的木节之间松动发出的“吱呀”给吵醒，反而睡得更加香甜。

    李诚希抚摸上那穿着罗裙的裤子，上面仿佛是皮肤般的柔滑，让李诚希手指大动，捏了捏，只听佳人梦呓般的声音“嗯，晓霜不要闹了，想去嘘嘘就一个人去。”美妇佳人说完就继续酣睡着，嘴角笑意更浓了。

    李诚希拉下这美妇的罗裙，里面是一条可爱的白色条褒裤，里面若隐若现的黑色软软的调皮的溢出了几根在外呼吸着空气。

    由于美妇睡姿有点颇为诱人，下面的小裤裤也受到挤压紧紧的贴在上的上。白嫩细滑的大腿上光洁如雪，淡淡体香飘逸而出，李诚希吸了两口，感觉内心的欲火不但被这体香给勾引出来，反而让他更加的难耐。

    李诚希把手指曲起来，关节在美妇褒裤上轻轻的按了下。

    美妇舒服呻吟一声“嗯”，慢慢的曲起美腿来，那上居然有丝丝水迹已经打湿了洁白如雪的褒裤，隐隐约约可以看得见那樱唇外翻开，鲜红色的樱唇比少女的樱唇更加漂亮、可爱。

    李诚希摩擦的速度似乎变本加厉更加的快速摩擦着那，可以用肉眼看见那似乎在李诚希的摩擦下居然一张一合，就像李诚希动一下它就张开一下，吐出些许让李诚希摩擦的更加剧烈。

    那里的居然受到李诚希摩擦的刺激，脱开而出，呈现出来，在褒裤显得凸起来。

    李诚希偶尔剧烈摩擦过，不小心触碰到的时候美妇居然全身剧烈颠抖下，而更多了，已经把褒裤正面贴在上。

    褒裤紧紧的帖俯在上，那条在褒裤内显现出来，就像满头般，软软的，一按居然会渗出些许的出来，就连李诚希的手指都沾满了那充满了异性流出来的香味，挑拨着李诚希的神经。

    她尚未会意过来，李诚希突然将她翻身，她在惊叫中已经平躺在床上，李诚希用力扳开她柔嫩的大腿，将头低下去，张口吸住了她湿软的，李诚希感觉得到她也想大叫出来，大腿肌刹那间绷紧，李诚希的舌头已经伸入她的，舌尖在壁上转动着，她努力压抑着的呻吟，听起来更让人血脉愤张，李诚希温柔的拨开她的，将李诚希的舌尖儘量伸长，直到舌尖舔到一粒圆圆小小的一团之时，李诚希知道舔到女人最敏感的，也就是所谓的了，她大力的呻吟出声，两条大腿紧紧缠住李诚希的头，不停的向上，同时手又压着李诚希的头，好像在跟李诚希的舌头，恨不得我把李诚希整个头都塞入她的迷人洞中。

    李诚希更是卖劲地把舌头顶入美妇的嫩唇里，那舌头像灵物一样舔吸着里面的，美妇被他的舌头一阵捣蛋，里的受不住诱导，有些流入了李诚希的嘴里，更多的是从双唇之间流到她的双腿内侧，她的浓浓黑毛早就湿透，被李诚希的脸挤压在双腿的两侧……

    这时李诚希的舌尖一热，一股微烫的热流由中喷到李诚希舌尖上，李诚希把那沾满的手指放在鼻端前，轻轻的嗅了嗅，的味道有点味，但是更多的却是香味，让李诚希不禁把手指含在嘴里尝着那味道，浓郁的异性味道在李诚希嘴里透过舌头化开。

    味道有点微咸，李诚希拼命的吮吸那股味道，尽数吃下肚子中去。

    李诚希拉下美妇的褒裤，只见褒裤已经被浸湿了一大片，渐渐李诚希动作有点用力才把褒裤取下来，连同罗裙褪去。

    李诚希看着眼前丰满曼妙的，高耸的壮大而不显下垂，黑红，同样粉红的早就挺立如拇指般大小，腹部丰满而不显肥，玉臂硕圆无比，之上黑色软软的，把她的全部覆盖了，双腿特长自然也显得比其它的女子要粗大，只是配合着她超高的体型令人觉得恰到好处，液体已经把她的私毛润泽，在明光中可以看到水样的泽彩……

    李诚希颤着手去触碰美妇的，先是碰到滑脆的体毛，然后碰到了她柔软湿润的外，不自觉捏着她两片，美妇的妖体微微颤抖，口中发出轻微的呻吟……

    李诚希修长的手指已经被液润湿，她把他的手再次引领到鲜红的洞口，他的中指就慢慢地滑入她的温润的里，轻轻地碰触着里面的粉肉，手指一进一入地，她被他弄得激情加快，舌头轻舔着嘴唇。

    美妇的美腿暴露无疑，那圆鼓鼓的有一条红润的，柔风上面是傲然挺立的，还有软软的都呈现在他眼前。

    李诚希把那充满异性味道的褒裤大力吸吮着那味道，一边为自己宽衣解带，把的衣物脱掉，露出他强健修长的双腿，以及突出在双体之间那根硬挺得如同长枪一般的，几乎有美妇的手臂那么粗，足足比常人粗壮五六倍，黑漆漆的泛着光泽，的表面藤蔓似的绞结着筋络和充血膨胀的微血管。紫色的看起来格外吓人，就连也大的惊人，那血管缓缓流动着血液，涨的比平时要粗几倍左右。

    李诚希把褒裤放到一旁，爬上美妇的酮体上，鼻尖摩擦着，让美妇呻吟了起来“啊，”这异样的刺激让美妇不仅“哼唔”起来，李诚希嗅着那由传来的味道，伸出舌头在上轻轻的着，唾沫让更加的发亮。

    手指轻轻的中，里面层层叠叠的在蠕动着。李诚希把手指微曲，关节在里面抠挖着里面的，娟娟流了出来，美妇眼睫毛微动起来，睁开明亮的美眸，却发现有一少年在自己舔着自己的，惊呼“啊”了一声。

    “你是谁，嗯啊……”美妇弯起娇躯，但是被李诚希舌尖在一舔，全身乏力软到在床上，藕臂推着李诚希，可是那软弱无力的藕臂却起不了丝毫的作用。

    美妇的中被李诚希的手指，疼痛感传来让美妇摇晃着脑袋，一边呻吟着：“嗯，好痛……”手指在里面，溅湿了被褥，李诚希“嘿嘿”一笑：“不要太大声喔，旁边有人呢！”

    美妇歪头一看，呐呐道：“柔诗，嗯……啊……”李诚希抽出手指看着那沾满的手指含在嘴里，美妇不可思议地看着李诚希，不解道：“你到底是谁？”

    李诚希闻言才略抬起头，坏笑着：“我是谁？我是你丈夫喔。”美妇欲要起身却被李诚希整个身躯压在床上，动弹不得。

    李诚希已经打开她的双腿，臂部硬性前压，在没有预感的情况下，那粗巨得反常的撕开她的缝门、直她的最深处，一种久违的痛觉隨之而起，这入侵她身体的异物过於巨大，把她的缝道膨胀到了极点，她怀疑她的私道已经被他彻底撑裂了。

    她由强烈的推拒，到无力的呻吟，当李诚希如磨菇般的大一次次撞击到她深处的花蕊时，她由痛楚转为欢愉，突然两腿像抽筋一样不停的抖动，的不停蠕动收缩吸吮着李诚希的。

    她一直紧紧的抓着李诚希的肩头，由於紧张，她温嫩的在生理自然的反应下，也紧紧的扎着李诚希的，好紧，好舒服，当李诚希整根插到底时，李诚希的被她的包的好紧，尤其当顶在她深处的时，颈沟被她腔口又紧紧的扎了一道，好像李诚希与她的已经完全吻合卡住了，想拔都拔不出来，上的与她上洩精的小口也像接吻般紧贴在一起。

    她的脸像突然抹上了一层胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼搧动着，张口吐气如兰，她缠在李诚希腰间的两条修长柔滑的美腿不停的颤抖着，抽搐着，耻骨与李诚希的耻骨顶得紧密紮实，紧夹着李诚希大的还在强烈收缩着，颈咬着李诚希的沟，吸吮着，圆润的花蕊与李诚希的撕磨着，美得李诚希全身舒畅，汗毛孔全张了开来，如此，太棒了！

    她的腰部一点赘肉都没有，不多少少的浓浓黑毛，因为比一般女人凸一点，所以让李诚希感觉像一样的紧蜜，尤其凸起处跟李诚希的耻骨贴在一起，两人的结合好似蜜不可分。

    李诚希感觉得到她的一阵一阵好像在吸奶嘴般有节奏的收缩，配合着她天生多汁的，其味之美，无与伦比，李诚希由轻抽浅插，到最后的长躯直入，次次到底，不断撞击她的，她的呻吟由矜持到最后的忍不住大叫出声。

    由于有充份的润滑，李诚希的仍然毫无阻碍的深入她的体内。李诚希的终于全根没入，美妇紧紧的搂住我的脖子，雪白的慢慢的转动，一圈一圈的扭着。紧紧的抵住她的壁，火热的在她的壁上刮着，一股股的流出来。

    她惊奇自己的早已经润湿，他站在床前，他把她的抱到床沿，他的双手压提起她的双腿，她尽力地要仰起脸，她就看见她那湿润的闪着乌黑的一团黑色的卷毛，然后看见那根无比粗长的刺向她的黑亮的毛丛之中，她感到双腿之间进入一根不属于人类的物体，撑胀得她的双腿嘛痛，然后那根物体就在她的体内冲撞不止，她在屈辱的感觉中又尝到了那种别样的快感。

    她不敢想象让丈夫和儿子与女儿知道这种事的结果……她突然害怕被別人闯入、被別人发现，这比害怕被李诚希入侵本身还要强烈，於是，她反射性的选择了沉默——沉默里，忍受着李诚希的侵犯；她依然挣扎、扭动——她的双手被李诚希的双手按压在床板上，根本不能反击！

    李诚希冷笑道：“你怎么不呼喊？”

    美妇痛苦地道：“你要么立即杀了，要么做你的事，做完就滚！別在我面前费话，我不会如你愿的。”

    李诚希道：“我要你在我的身体下，把你的荡本性尽显出来，让你竭全力逢迎我——”

    “这是绝无可能的！”美妇冷冷地道，虽然语调是歇斯底里的，然而声调却不高，可见她在尽全力压抑自己的声音，然而那种从未有过的感觉是那么的清晰，那种撕裂般的充足感，是前所未有的，被他上的不停地刮擦，比以前每一次之时的感觉都要深刻和强烈，一根奇特的，在她的体內，给予她奇特的冲激和奇异的感受，她渐渐地已经不能坚信自己所说的话了，她的几乎要在这种侮辱的下爆发……

    她仰起头不停地尖叫着，被李诚希用力而粗暴地捏得变了型，更是被得不停地颤动。李诚希的嘴在她的身上贪婪地吻着，咬着，尽情品尝着她身上的每一寸销魂的肌肤，两个人急促的呼吸声交织在一起，剧烈的动作把床都弄得咯咯做响。

    她紧咬著双唇，不管是痛，还是的冲激，她都想坚持著不呻吟出来；她绝不能让这个邪恶的男孩称心如意。

    她抗拒著无法抗拒的快感……

    她拼命地迎合李诚希的动作，她不能不迎合，虽说是一种，可她需要，这些正是她需要的，她压抑了太久的情绪和，得在此时释放出来。

    她拼了命地呐喊，在美妇强猛的动作下，她做出疯狂的扭动，她的发在荡，她的汗在流，她的手在抓扯、她的腿在张着、她的腰在扭。

    她的身体却不再挣扎，李诚希道：“你的不挣扎，是否表示你愿意配合？”

    美妇闭上双眼，承受著李诚希沈猛的衝刺，双腿之间隐隐感到一种麻痛，李诚希虽然被一种狂热的报复心理指挥著，可见到她闭上双眼像木头一样任由他纵，一种被蔑视的愤怒由然而起，重重地一次又一次顶撞在她的最深处，哪怕如此，美妇也不能完全把他的全部吞纳，起码还余三分之一在外面，而撞到美妇的底里，那痛苦是难以言说的。深处的撞痛和浅处的摩擦快感，让美妇几乎不能控制地要痛呼、呻吟……她最终还是忍住了。

    “啊喔……啊喔……”美妇压抑多年的再度被李诚希的以及那种久违的迷香挑动，在李诚希的得更是猛烈，一上一下去运动着，一双像是被狂风吹大的大木瓜，摇摆不定，腹部的肌肉因巨物在里面的进出而微微地颤动……

    李诚希紧搂着美妇抽搐的玉体，在紧窄的中，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的，和激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。

    李诚希急速地以粗壮的撞击她早已水滥成灾的，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，她的娇喘与也几近声嘶力竭。

    美妇的叫声让李诚希更加疯狂的，他有时用的插进里，有时则摆动臀部让用转的转进里。而美妇也不时扭着美臀配合他的。美妇还一面扭美臀，一面高声叫着说：“啊……好舒服……啊……弟弟……啊……哦……啊……弟弟……爽……死了……你干得……姐姐……爽死了……”

    李诚希粗暴地抓住她胸前的高峰，在美妇的泛滥的里进出，美妇再也不能控制，臀部微微上抬、扭动……

    李诚希的臀部突地顶撞向美妇的，美妇以趴跪的姿势承受他的进击，她的与他的紧紧地联接着，他一次强劲的顶撞之后，接着便是猛烈地顶撞，那粗长的家伙本已是够她受的了，更是刮擦着她的、恶作剧地磨顶着她的花蒂，只见她玉体狂摇，叫呻吟。

    “噢……噢……噢，弟弟……顶得人家好爽……”

    “噢！”美妇双腿乱伸，香汗浃背，凤眼迷离，此时她觉得全身肌肤在慢慢的融化；口中呻吟不断，“弟弟又碰到花芯了呀……好棒……好舒服啊……”

    这荡的娇呼刺激得李诚希爆发原始的野性，再也无法惜香怜玉了。他拚命的着，他没想到外表清秀纯洁的美妇上床后叫得如此荡疯狂。

    美妇稍微喘了口气又叫了起来，“啊……弟弟你真行……干得我好爽……我喜欢你……”

    美妇也不再言语，闭眼承受着李诚希粗暴的冲击，如此一会，她的快感加速，道开始湿润，初始轻微的疼痛消失了，她的身体不自觉地随着李诚希的动动而做出反应，她睁开双眼，盯着在她的上耸动的巨人，感到身心将又一次被他攻占，她的臀部微策往上抬，双腿间的紧夹着李诚希巨大的，娇喘息息。

    “弟弟……用力……吧……姐姐的好痒……快…………我的弟弟……大弟弟……”美妇被李诚希搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的插在紧紧的里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花芯。每次到底就研磨数下才抽出。

    美妇被他的强猛动作弄得快感加速，只觉得全身的热流在狂乱地窜走，她的双手紧搂着李诚希强壮的腰臀，嘴里呻吟着：“啊，弟弟，慢些，我的双腿快麻木了。”

    在这种时节，李诚希岂会听他的话，快速地一下一下的抽出、撞入，她那紧夹着的不时地现出可爱的红肉，密汁从她的渗出，被李诚希闪光的挤压、抽拉出来，直流至她的两股之间，润湿了底下一片。

    李诚希把她翻转身，持着从她后面进入她的，发狠地着，美妇已经有了不胜的表现，刚才的冷静渐渐消失在里，头发垂落在两旁不停地摇摆着，丰满洁白的臀部迎着李诚希的有节奏地前后耸动，以图得到更大的快感。

    她突然翻转身，把李诚希压在她的之上，握着李诚希的对准她的，猛地坐了下去，娇体随着臀部的抽离而上下耸动。胸前两个浑圆的白乳摆动不停，李诚希的巨手伸上去使劲地抓捏，嘴里嘿嘿地笑着。

    美妇不止，抱着她的李诚希的有力的冲撞，令的她的灵魂也丢了，上身被顶撞的摇摆……两只白白的大摇摆得变了形，上的红色肉枣越显得粗大、坚挺……柔白有肉的上的肌肤急急的蠕动，可以想象得到李诚希的在她里面的插抽的剧烈……

    李诚希的双手紧抓在她的洁白的，右脚也踏在床板上，把美妇的左腿挂在他的大腿之上，左腿向外微移，身体微微地弯曲着，成就一种力的冲击弧度，臀部就斜往上猛烈，快速地在她的泛滥的里插抽、刮擦……

    “嗯……啊嗯，好……嗯啊……”美妇脸色潮红，肌肤泛着粉红，李诚希粗暴的动作却又温柔异常让美妇渐起一些快感来。

    “好弟弟…啊……哦……被你的……磨得好舒服……嗯……嗯……”

    “嗯……好弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干……嗯……大力的……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”

    “啊好凶猛啊，好弟弟，唔……唔……唔……好……好痛快……快……啊……唔……唔……好痛快……啊……快……乐死了……嗯……唷……唷……哼……喂……对……对……大重一点……吧……好舒服……啊……死我吧，啊……唔……唔……好……好痛快，被开花了…好哥哥……太舒服……啦……唔……唔……唷……这……样……插得……好深……唷……大弟弟……你……插得……好深……好紧……啊……你……你……舒服…………嗯……唔……唔……太美了……太美了…………好，爽死了……用力……啊……烂我的……唔……唔……好……好痛快……”

    “吼吼……你，妇，我插……”

    “喔啊啊，嗯嗯，大插得我好深，要把我肚子顶穿了……”

    “顶死你……妇，我要让你……怀孕……让你生一大堆女儿……给少爷玩……我挺……”李诚希双手不停地拍打着美妇弹性十足的，每次击打都发出响亮的“……”，美妇亦分不清是痛还是快感，尽管在床上爬走，李诚希弯着腰、仰着首，半步半步地紧随着，那尽情地在她后面对施行强击，每次进去，美妇都会扭动臀部，前身前倾，配合着向前爬动一小段距离，正好免去了李诚希抽拉回来的时间，如此，李诚希一挺，阳根尽入，她就向前移动，李诚希紧接着又向前继续挺，这连续的挺送动作，有了美妇的配合，就完美地完成了一抽一送的基本，把美妇的顶得纷呈，此美妇特多，那就从她的沾满李诚希的，出来之时，便滴落而下，如是，一路一路爬，一路叫一路。

    李诚希又感到一股浓浓的洒在他的之上，从他的处传来微弱的吸力，女性时特有的收缩性，再次把紧凑的变得更加的紧凑，也在同时提升了两公分左右，他的依旧紧追不舍，没命地撞顶着她的……

    美妇的双腿上的肌肉开始颤动，的刺激令她全身无力，双手搂着李诚希强壮的脖子以支撑她的整个不受控制的，胸前滚动的继续摇摆，碰撞着李诚希的脸颊。

    李诚希大喝一声，伸手托在她站立的右腿根处，把她的双腿都抱离地上，她的双手本能地搂紧李诚希的颈项，感到大不但不停止，还更加猛烈更加深入地顶着她的、磨擦着她的花道，处的花蒂被冠状沟处的最粗大的肉粒乱磨得更是厉害，她的花道在强猛的磨擦中，把里面的也磨烧干了。

    “噢……”

    在传上爬了七圈，美妇终于坚持不住了，一波波的侵袭着她的神经，几乎让她晕眩过去，她看到了撑起室内的床头，于是坚持着爬到床头，前身靠在床头之上，酒红的脸无力地压依着床头，软软地呻吟：“我这次要被你了……我了，好强悍的，我也心甘情愿……嗯喔，喔喔喔，我要死了！”

    李诚希正在兴头上，美妇的体形虽不是很大却比别的女人要宽长些，足够容纳他尺寸的许多，这尽情的，虽不能完全地进入，但也差不了多少了，他还从来没遇到过容纳性这般强的女人，那的弹性十分的好，他被她的紧紧地包夹着，有说不出的性感，从背后瞧着她鲜红的扩张得像一个空洞似的，看着自己的猛击入她的里，他兴奋无比，血液的替换速度大幅度提升，在上的血管，爆成一道道紫黑的青筋，像绞结的蔓藤盘缠在褐木之上，然后又以这一根狂胀的捣入女体柔软的……

    让她里面的温润和柔软，紧紧地包夹、吸吮他的……

    “好爽……要了……”

    “我还没呢，嘿嘿……我不会那么快结束！”李诚希立即把她的臀部提了起来，双手抓住她的双腿，美妇的双手无力抓住床头，便让脸压落地席之上，双手软趴趴地安放着，双腿被李诚希的双手提到他的腰胯两侧，变成了头朝下脚朝上的姿势，李诚希双手使劲，把她的双腿一拉一送，他的巨物就迅速地在她的双腿裂缝里进出，美妇双腿虽然被抓握得有些痛，但长久冲击的缘故，实际上她已经不能感受到痛了，因为她的双腿早就变得麻木。

    美妇已经到达高峰而瘫软，此刻因的刺激，却反其而行，身体忽然不知从哪里生了力气，双手撑了起来，攀到床头上，紧抱着床头，李诚希就此拖拉着她的双腿，两人间便呈现一线斜冲刺的力轨，美妇的身体被抽拉得离地而起，不停地受到李诚希的冲击，床摇晃得更厉害了。她的发凌乱之极，盖落下来，不停的飘摇，身体被李诚希得晃动不止，口里只迷糊地喊叫……

    李诚希了一阵，忽从美妇的深传来一阵犹如吸吮的压迫，随之由她深处涌出一股烫热的，他本一直保持在疯狂的状态，敏感至极，高涨，正隐隐欲来。此刻被她的包一吸、一烫，阵阵麻夹，急促抽搐，突然硬涨，全身一阵哆嗦，臀部发抖似地狂烈耸动，一股烫热的七彩喷射而出，射入美妇的深处，与她的混合在一起……美妇被这火热的七彩一烫，美妇双眼一白，全身软塌，没有半分力气，那檀口一张一闭地娇喘……

    李诚希把头乱拱着美妇椒乳，把罗绮衣衫弄得雏皱不堪，一丝春光外泄了出来。他在咬在美妇一扯，雪白的椒乳瞬间暴露在李诚希眼前。美妇内有一红色的小肚兜，上面绣着牡丹花，人比花娇。

    李诚希在享受着美妇内的温暖湿润，几乎要呼叫出来，美妇一推李诚希，整个人一滚，摔倒地上，痛得泪眼都流了出来，起身就要下意识往洞口跑。

    可是李诚希一把拉住美妇的藕臀，一拉，美妇酮体倾斜倒在李诚希的怀里。他再次把美妇抱在怀里，尽情的蹂躏着她的椒乳，让她娇喘吁吁，“嗯，救命，求求你，放过我。”

    李诚希邪的眼神不停的观摩着她的，那泛滥的，顺着美腿流了下来，李诚希笑道：“你看你下面的都流出那么多了，是不很爽？”李诚希不理美妇那惊愕的眼神，一把撕开她的衣衫，紧紧剩下一可爱的小肚兜在椒乳前遮掩住胸前大片风光。

    椒乳有些晃荡，吸引着李诚希的眼神，美妇捂住胸前的风光向身后褪去，摇着头不停的啜泣，道：“不要过来，柔诗姐，快醒来。”美妇推着一旁的美妇，那个被眼前称作柔诗的美妇才逐渐转醒过来。

    搓了搓眼睛，看着衣衫不整的美妇，有些惊讶地问道：“怎么了柳絮，你怎么光着身子呀？”柔诗关心的问候，丝毫没有注意到身后的李诚希，反而一味的询问柳絮。

    柳絮扑到柔诗的怀中，酮体颤抖着，不停的摇头啜泣着，哭道：“柔诗姐，我……我……”柳絮根本不知道说些什么好，一直“我”了半天也不见有下文。

    李诚希摸了摸下巴拿起那条湿湿的褒裤闻着，道：“柳絮宝贝，你是不是想说夫君呢？”李诚希的话让柔诗吓了一跳，回过头来，正好看见那粗大的正在咫尺，离她的唇边不过一纸之隔。

    柔诗连忙退后，把柳絮推到身前，可把柳絮吓了一跳，道：“柔诗姐你干嘛，不要推我。”柳絮被柔诗推到身前，赤裸的娇躯此刻全全然不顾，直接怒嗔着：“柔诗姐你再推我，我生气了。”柔诗更加害怕，颤抖道：“你生气也好，骂我也好，你为什么要叫醒我。”

    柔诗很是害怕李诚希那雄伟的，即便是自己的姐妹也全然不顾了。

    李诚希饶有兴趣瞧着二女，眼神转了转，道：“我只要你们其中一个，你们选定谁来满足我吧，我的急不可待要们其中一个咯。”李诚希这话让柔诗眼前一亮，可是不知道为什么柳絮只感觉到李诚希的话很古怪，但是也没有多于片刻的时间让她思考了。

    柔诗可怜巴巴的看着柳絮，不敢抬头看柳絮，道：“柳絮，我们是姐妹，你既然被他那个了，你为什么要拉我下水？”柔诗的眼泪在眼眶莹莹转转让柳絮不禁心软了下，有些委屈道：“我当时怕。”柔诗安慰道：“不要怕，就一次，你就去，让姐姐避免好不？”

    柔诗说完眼色一变直接把柳絮推了出去，柳絮尖叫一声“啊”扑到在李诚希抬起臻首看着要摇摇晃晃的心下更加害怕，直呼：“柔诗姐，你怎么可以这样？”又退了回去，只是身下的却延湿了大片被褥，拖出一道水迹。

    李诚希逼视看着俩人，俩人身材相似，容貌美丽，但是性格一个懦弱，一个小聪明。

    两女面面相觑，都从对方的眼眸中看出了害怕，毕竟让谁一觉醒来就发现有一少年正在轻薄自己，那粗大的吓得她们更加没有多余的心思去想怎么回事了。

    李诚希逼进一步，悠哉道：“你们谁能让我的舒服，我就放过谁，但是这要看你们了。”李诚希的话不仅没有让二女看见一丝希望，反而让她们感觉给她们带来的害怕。

    

正文 第042章 青云艳旅（三）

    柔诗面色有些惨白，颤抖着：“我，我来……”

    柔诗站起身来，缓缓走到李诚希面前，突然往李诚希旁边猛然站了起来，往洞口外跑去，但是很快她又绝望了，带着苦笑：“我……我没打算要逃跑。提供”柔诗退出去，乖乖坐上床上上去。

    在柔诗迈出第一步的时候，李诚希的身影随着她的走动，迅速来到她面前阻挡着她，带着戏虐的微笑，让柔诗不禁心灰意冷的坐了回去。

    李诚希来到柔诗面前，把顶到她的唇边示意她给自己含着，柔诗微微张开红唇，触碰到的时候，柔诗咬了下去，李诚希也有些惊讶。

    李诚希完全没有料想到眼前这美妇柔诗居然如此聪明狡猾，居然假意臣服，完全放弃抵抗，但却暗中使诡计，心机慎重。

    李诚希的早已经硬如干金铁杵，断然是钢刀直砍而下，也要刀口迸裂，何况是柔诗那可爱的小贝齿呢？

    只听见柔诗“哎唷”一声，她根本就想不到李诚希的居然如此坚硬，原本计划好一咬下去就带着柳絮一起逃走。

    她万万没有想到李诚希那里非常人所及，居然硬度如钢铁，让她的小贝齿痛的发酸。

    李诚希心下心思没有别的杂念，只有一个念头，那就是狠狠的蹂躏眼前这个美妇，让她知道什么可以咬什么不能咬，也不能惹怒。

    李诚希扼住柔诗的下巴，稳稳的掐住，臀部一挺，半个另一片湿润的天地之中。

    “唔……”柔诗内心想不到，一直看起来带着笑意的少年居然强势。

    半个在柔诗口腔里，重重的，直让柔诗白眼一番，差点昏厥过去。

    柔诗的丁香小舌在下面垫着，的时不时撞击在她的小贝齿上面，唾液流了出来。

    李诚希可以感觉到上敏感的快感如潮水般冲击着他的神经，更加横行无忌的在里面抽搐，但是只有半个在里面占据着。

    她的娇唇摩擦着的棒身，唾液沾满了半个，一旁的柳絮看的目瞪口呆，呆若木鸡，愣在原地，痴痴的看着眼前这一幕。

    在听到柔诗痛苦的呻吟声的时候才缓缓回过神来，眼带泪水扑过来，想推开李诚希，但是却丝毫推不动李诚希那稳如泰山般的身躯，对方的脚仿佛是粘连在地，挪动不了半分。

    “呜呜呜……”柔诗感觉自己的丁香小舌已经开始发麻，连娇唇也感觉一阵火热，有些麻木起来。

    “快放开柔诗姐……”柳絮带着哭声哀求道。

    虽然之前柔诗以她当挡箭牌推向李诚希，但是她知道柔诗是为了保护她，因为柳絮知道柔诗在她娇躯身后的时候曾经用玉指在她粉背后写下了一些只有她们俩才知道的暗号，也十分配合柔诗的演戏，可惜在李诚希面前这即使在演的在逼真也丝毫起不了作用，发挥不了不单止，而且还加剧了对方强行让柔诗给他含着他那狰狞恐怖的。

    李诚希没有刻意制止自己的快感，反而速度越来越快，在柔诗的口腔内进进出出，快感电流透过神经传到他的大脑中来。

    李诚希突然感受到的澎湃，在他骨髓里沸腾着，一股股出来，直接射进柔诗的口腔内。

    “呜呜……”柔诗吞进了全部的，双手不停的拍打着李诚希的大腿。

    李诚希抽出的时候，一滩少许的从她的嘴唇滑落了下来。

    “咳咳咳……”柔诗剧烈的咳嗽了起来，可是在怎么咳嗽已经吞了进去也再也取不出来了。

    柔诗无力失神的趴在床上，柳絮抱住她，啜泣着：“柔诗姐你没事吧？”

    柔诗对于柳絮的关怀置若罔闻，丝毫没有听的进去半分，反而感觉到一股股欲火充斥在她全身上下，的开始流出来。

    李诚希沿着修长的腰身，按在没有一分赘肉的上，在她的肚脐还摸到了枚心形的脐环。纤薄的亵裤早已经湿了。李诚希探手内进，在笼罩在春雾弥漫中的密林中，找寻隐密的桃花源。手指小心的分开湿湿漉漉的，慢慢的侵入紧小的中。在花径内渗出的汹涌的蜜液中沐浴。

    柔诗发出淡淡的呻吟“嗯嗯”让柳絮又是惊讶万分，不解的看着柔诗。

    李诚希楼抱起柔诗狠狠的撕扯开她身下的罗裙，像剥蛋壳似的，裸露出雪白晶莹的女体。先是优美的香肩、高耸的、胀硬的蓓蕾，然后是玉藕一样粉臂和平坦的。李诚希不释手的抚摸着那细嫩幼滑的，的色泽仍然嫣红，看起来十分鲜嫩。即便是小褒裤在他面前也显得无力阻挡着李诚希暴虐的行为，李诚希看见那已经开始流出滑腻的来。

    李诚希身覆盖在她那犹若无骨的柔软胴体上，贪婪的品尝着那柔嫩的粉颈和丰硕的。在嫣红的蓓蕾旁边，仍然是粉红色的不断的扩大，还在李诚希下起了一颗颗的小疙瘩。舌头顺着峰顶下移，沿着优美的弧线，舔在光滑的腋窝上。

    李诚希婪的狂嗅着那儿的清幽体香，的嘶叫在淅沥的雨声伴奏下，像首梦呓赞歌。

    手掌轻轻压在中，灼热的花蜜开始涌出，把茸茸的芳草糊成了一片。饱满的花唇在湿漉漉的柔丝下清楚的展露出来。小巧的在我的抚弄下急速的胀大，花唇慢慢的张开，露出成熟的溪谷。玉丘飢渴的向上隆起，灼热的花蜜，不断地从泛滥成灾的溪谷中涌出，把雪白的床单沾湿了好一大片。

    李诚希用手指夹着在颤栗中挺立的；中指更直接的刺进滚热的花径之中。幽香的蜜液不断的涌出，李诚希忍不住吸吮着幼嫩的花唇，同时用舌头顶进灼热的内。柔诗紧紧的按着李诚希的头发，肉紧得把头埋在坐垫里不断的颤抖着。随着李诚希一下一下的，终於忍不住吐出快美的呼号。

    “弟弟……不要……我……”玉腿拚命的挺高，娇驱猛在颤抖的泄出了大量的花蜜。

    那神秘的圣地此刻正在不断流着，很是诱人，粉红色的轻轻的一张一合，李诚希先用顶在上打圆圈，引得花蜜汹涌的流出，两片更在一下一下的收缩，柔诗的面更红了，而且迅速的漫延到粉颈上，酥胸上，上……。她紧紧的闭着双眼，把头埋在枕头里，双手几乎把床单都扯烂了。李诚希带点嘲弄的封吻着诱人的红唇，暂时中止那如泣如诉的喘叫。双手抓住柔诗的膝盖，跪在她的双腿之间，将早已多时的狠狠的刺进了柔诗的。

    坚硬如铁的巨柱、马上势如破竹的穿越了重重紧箍的肉摺；在灼热蜜浆的洗礼中，重重的撞在秘道尽头的软肉上。胀硬的蘑菇头也冲开了窄小的心芯，陷进了活火山的最深处。

    柔诗闭上美目，微微抬起在轻轻的迎向入侵者。闯过微张的，直接的吻在飢渴的。柔诗马上紧张得用手撑在李诚希胸膛，娇躯还在颤抖着。

    柔诗感到她的包夹了李诚希粗巨和坚硬，感到被撑胀之时，她的双手紧紧地抱住李诚希，闭起双眼呻吟起来，李诚希继续挺进，虽说柔诗已经不是，但她的一生也就经历过一次，她的仍然非常地紧凑，和无疑，所以这进去，也需要费大的精力和力量，他使劲地把往她的紧紧的蜜道里推，那种如同被软夹夹住的感觉仍然很强烈，叫他的很是享用，刺激得他的的快感不住地增加和持续。

    柔诗的夹得好紧好紧，而且像小火炉似的散发着高热。“哎！”柔诗全身抖震的，窄小的猛烈地抽搐起来，紧紧的箍着不放。滚热的像崩堤的洪水似的汹涌冲出，烫得李诚希也混身一震。腰锥一阵痒麻，竟然也即时了！

    柔诗剧痛过后，又欲挥拳，岂料李诚希突然把她压倒在床上，他的手迅速地在柳絮的湿湿的一阵摸索，随即把湿润的手在姒娜干燥的涂抹几下，就在柔诗的惊叫声中，他手持巨枪突入柔诗的；虽然有了柳絮的的一些润滑，且李诚希的也仍然留有柳絮的，可这样突然地进入柔诗那干燥的，竟然叫她痛得呐喊起来，李诚希无情地挺进她的，她的儿虽肥大，却没有柳絮的深长，因此，很快地就一捅到底，她再怎么挣扎，也最终被李诚希了她的身体……

    这是无法改变的！这粗长的进入，即使她有着比一般女人强韧许多的，仍然几乎把她的身体撑裂，况且生硬的磨擦痛感叫她就像被利刀割擦一般，疼痛难忍，她几乎要哭，但她坚强的性格，最终没有哭出来，在质，他的双手抓住了她的双手，把她压紧在床上，随之臀部耸动，刺着她的，他渐渐感到抽搐顺畅起来，因为她的蜜道在升温、在潮湿……

    他们像两只失去理智的野兽一样，疯狂的在狭窄的单人床上起伏。李诚希强烈地渴望要把自己完全埋葬在这最神圣的方寸之地；越捣便越大力，把柔诗纤柔的娇躯轰得一下一下的跳动。她紧紧的抓着床头的栏杆，长长的秀发在剧烈的舞动中乱成了一团。高速的穿插把连浸满了的洞壁也热得快烧灼了，也不知到了第几百下；柔诗疯狂的喘叫忽地悴然中止，小脸直往后仰的抵在床头上。坚硬的大终于突破了尽头的封锁，他们的耻骨紧紧的贴在一起，再也没有一丝空隙。柔诗咬着牙闷哼着，终于完全的包容了李诚希。大深深的刺在花径的最深处，顶在那硬硬的肉块上。柔诗震腾腾的很快便攀登上高峰，灼热的花蜜汹涌的溢出，沾满了李诚希的大腿。

    “啊……好深啊……弟弟……”李诚希直堵在的最深处作小幅度的撞击。动作虽小但每一下都很用力，每一下都把她撞得整个的冲向前。李诚希清楚的感觉到她的最深处的那一小块开始变硬，来了……来了……

    她狂喊着：“不……不要……”身子不断的向前缩，痛楚和痛快的感觉闪电般飞快的交错着，叫她不知如何招架。李诚希俯前贴着她的玉背，同时两手抓紧她的，不让她避开。

    李诚希慢慢的伸手到她的上，玩弄着那紧封的。那里也已经沾满了彼此热情的浆液，糊糊的变得一塌糊涂了。

    “弟弟，不要嘛……那里……脏死了……”柔诗抗议着李诚希的扰。李诚希猛力的冲几下，日得她无力招架；同时用力的迫进了一节指头。肩上忽地一痛，原来柔诗肉紧的咬了李诚希一口。李诚希忍着痛继续的深入，将整只手指完全插进了她紧封的菊洞。

    “痛啊……要……感……感觉好……奇怪……”紧锁的渐渐放松，让李诚希的手指可以配合着前面的大，一进一出的着。起初柔诗还能扭着在配合，又时不时的在李诚希的肩头上轻咬着；慢慢的她被李诚希越插越迷糊，连咬李诚希都没力了，只能软软的的挂在李诚希身上，仰着头在“呜……呜……”的喘着气。小开始急速的抽搐，底的小肉块也越变越硬的，顶得李诚希的十分的爽。

    “弟弟……又……又再来了……不要……”柔诗无意识在乱叫。花芯深处开始猛力的收缩着，挂在李诚希身上的娇躯越绷越紧的。

    李诚希感觉到开始不受控的跳动，上的痒麻越来越厉害了。连忙猛抽几下，重重的抵在的最深处，！滚热的七彩猛地喷出，烫得柔诗尖叫起来，前后的同时收搐，紧紧的锁住入侵的异物。

    她唯有拼命的喊叫来宣泄那股前猛烈的滔天巨浪，口上一下一下的重击将快感逐少逐少的凝聚。李诚希速度不断提高，开始不规律的博动。

    猛烈的冲刺把她再推上了另一次。李诚希失神的她翻转，让她爬在床上。像瀑布似的不断从中涌出，李诚希正她的，从后面再一次的深深的堵塞着泉眼。

    在镜子中的镜像，可以清楚的看到柔诗兴奋得扭曲了的俏脸。液顺着她的大腿流到床单上，沾湿了好一大片。李诚希极慢极慢的抽离，将退至只剩下夹在两片中间，才开始缓慢的绕着小圈子再度挺入，让坚硬的尖端毫无遗漏的刺激着内的每一点。

    柔诗对李诚希的慢动作显然并不满意，有些不耐烦的扭动，又催促李诚希用力一些。李诚希却紧按着她的腰眼，顽固的按照自己的节奏慢慢的搜索，同时记下内每一下的轻微颤动。李诚希用了近五分钟才完成了全面的搜索，再一次捣在最深的洞底。极度的空虚中忽然变成致命重击，使柔诗马上推上了第一次巅峰！

    李诚希抵着她的花芯没有抽动，细细的体味那极乐的抖颤。待柔诗刚刚越过最高峰、开始恢复知觉时，李诚希才突然的抽离；再在她空虚的惊叫声中用尽全力，粗暴的轰回去。一下子冲开那紧闭的花芯，闯进那娇嫩的之内。

    “哎呀……痛……”柔诗忍不住呼起痛来！李诚希体贴的慢慢抽离。当扯着退出紧箍的花芯那一刻，柔诗又了！强烈得让她没力撑起来，娇躯颓然的向前倒下，俯伏在床上。李诚希随手把枕头垫在她的下，调好角度开始了猛烈的进攻。

    柔诗已在快感中忘记了自已的身份，像一个妇一样将自已的向李诚希的撞去，啪，啪，啪，啪的撞得发出声响。“用力，再用力，啊，啊。”柔诗的在李诚希的握涅下变形，柔诗的头发披散着。

    李诚希将柔诗转向，让柔诗像一样趴着。柔诗的双手伏在垫子上，高高的向上噘起，李诚希把从后边插进柔诗的中，他的双手握着柔诗的，食指和中指夹住柔诗的，身子趴在柔诗的背上。柔诗不停地呻吟着。他的腰部不停地向前挺着，而柔诗的不停地向着后边顶着。

    她其实并不耐插，每一次李诚希重重的轰进她的花芯时，她都全身抖震的狂呼嚎叫。到李诚希上下摇摆着缓缓的抽出，刺激着洞壁顶底的每一个敏感点时，她又忍不住咬碎银牙的在低声喘息。在这猛入缓出的节奉下，她的胴体一次又一次的泛起娇艳的桃红色，一次又一次的攀上的高峰。

    柔诗的纯情洋溢的双眼里露出谢意，不再叫喊，只是紧咬着双唇，时不时地呻吟一两声，而正是她这种忍辱的羞涩，令李诚希的征服欲高度膨胀，右手托起她的左脚，把她的左脚扛于右肩，然后全力冲刺，迅速地在她的水淋淋的穿插，把她的抽拉得翻转不止。

    李诚希望着自已的整根被柔诗的所吞没了，他一边着，一边则用力拍着柔诗的白嫩，时而望着在镜中柔诗的样。他整个人趴在柔诗背上，双手从腋下握着柔诗的两只，下边则不停地撞击柔诗的，嘴上则吸吮着柔诗粉颈香肩。

    美得柔诗发出销魂的：“啊……好……好……我好舒服……嗯……嗯……嗯……你真够劲……你每插一下……我……我全身都麻了……哎呀……麻死我了……哎呀……啊……我的……你顶的………好舒服……我舒服极了……”

    随着动作的加剧，柔诗渐渐地迷失，身体里升起无限地欲火，主动地抬起身来吻咬李诚希，却因李诚希强烈地推动，总被李诚希冲刺得软倒在床，她又一次地挣扎起来拥吻李诚希……

    柔诗在李诚希的长的弄下狂暴地扭动着，又湿又热的紧紧地吸住李诚希的，使得李诚希再次让柔诗趴在台上，奋力的奸干着柔诗的小，看着娇艳欲滴的柔诗水汪汪的媚眼在镜中望着自己，头发在的过程中时而遮着柔诗的脸，时而又让柔诗的脸显现。

    柔诗被得，她的一只手用力握着自已的，手指更是用力捏弄着自已的，舌头舔着自已嘴唇，一副荡浪的模样，再加上那荡无比的声，使得李诚希如痴如狂，令他更用力地往前整根，顺着狠狠地插干着柔诗那湿润的。

    “啊啊啊……好深……好舒服……大……插得得人家得身体都酥了……啊啊啊……蹂躏……我吧……”

    柔诗腰臀扭动……李诚希的粗大，她仍然有些无法适应，异样的快感中伴随一丝的胀痛，那种完全的充胀，李诚希如此八百八十八下，终于肯放过柔诗，抬首起来，柔诗直喘气，似乎要断气的样子，鼻尖亦渗汗，嘴儿在获得自由的瞬间，张嘴呻吟……

    “啊啊……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”李诚希经过了一阵疯狂之后，将宝贝抵住了柔诗的旋转，柔诗也随著在中转动得快慢，摇起头来，“好弟弟……你……你真是……够狠嗯……相公……呀……你真好……大……宝贝…………好厉害呀……胀得可怕……”

    “弟弟……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔………唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”

    “嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”

    她的蓓蕾般的在颤摇，随着身体的前趴，她的腰腹几乎触到床铺，可她的洁白的仍然翘得高高的，好让李诚希继续，更时不时地向后耸挺，配合李诚希的动作，用她的紧夹的死死地夹砸着李诚希粗长无比的……

    李诚希又在柔诗身上起来，柔诗的早就酝酿，此刻被李诚希由头至尾的，声欢叫，扭摇，夹扭得李诚希舒畅无比，更是狠劲……

    李诚希的手抓紧柔诗纤细的柳腰，每次在冲刺时，都能更深的地方，每次都顶到柔诗那柔软的花芯，从柔诗的叫声以及激烈的扭动腰臀，李诚希每一下插到底的时候都可碰触到柔诗的，柔诗不时的摆动自己的，迎合着李诚希的撞击，娇媚荡的发出“……唔唔……”呻吟起来。

    柔诗轻轻地呻吟，凝视着在她上耸动的李诚希，他的渐渐地由轻慢变得强猛……

    李诚希吻吻她，然后慢慢的翻到她身上，仍然插在她的内没有脱离。李诚希把她的一条腿箍着，半侧着身轻轻的。这个姿势插得比较浅，最适合后过份敏感的。

    在李诚希体贴的下，她很快便回复了状态，开始一下一下的迎合；小嘴更在随着李诚希的进出，发出梦呓似的呻吟。便乾脆坐到她的大腿上，把她另一条腿托高到肩上。放胆展开粗暴的进攻。每一下都摇摆着的冲进最狭窄的洞底，再猛力的旋转着退出来。

    李诚希拼命的冲刺，越插越急速，也越插越大力。再顾不了甚么的技巧了，只是大开大合的直出直入！忽地一下子冲进了一个紧迫的陌生空间。

    柔诗也“哇”的失声尖叫起来，脱力的娇躯蓦地绷紧；更在猛烈的收缩，紧紧的锁着了李诚希的。李诚希全身一震，爽得眼前金星直冒的，再也忍耐不住，喷出大量的七彩。

    柔诗娇喘连连，被李诚希紧紧的抱住纤腰，丰腴雪白的美臀在李诚希面前暴露无疑，肥大的臀部被李诚希搓揉着，捏的红彤彤的。

    就算在激情过后，秀发乱糟糟的，身上也沾满了淋漓的香汗；但这些对她的艳色却没有半点的影响，仍然给人一种充满压迫力的惊艳感觉。

    柔诗那可爱的小菊道也在李诚希面前绽放色彩，李诚希“嘿嘿”一笑，一抹那腻滑的涂在柔诗的菊道上，并且强行掰开那两瓣弹性十足的臀瓣，柔诗“呃”的一声，感觉李诚希的大手在她的臀部抚摸的好舒服。

    “柔诗小宝贝，既然你不喜欢夫君温柔的手段，那就尝尝夫君给予你的惩罚吧，还有柳絮小宝贝在旁边看清楚咯，这可是你的柔诗姐的小。”李诚希说完，粗大的挤开了那一折一折雏皱的菊道。

    “啊……痛……啊好痛……”痛呼出声，花道扩张的痛苦让她的颤动，高耸的玉鼻汗光琉璃，嘴微张着娇喘呼呼，柔诗撕心裂肺的悲鸣着，摇晃着脑袋，飞舞的秀发打在旁边柳絮的脸畔上，感觉有些许痛楚。

    李诚希腰肢一挺，已经分开那菊道的雏皱，菊道被撑开，圆圆的菊道此刻张得最大限度。

    李诚希感觉到那肠壁包裹着自己的，里面很干涩，但是却给了李诚希异样征服的快感。

    李诚希抱住柔诗的纤腰使劲一挺，整个已经贯入她那窄小的菊道中，李诚希紧紧的贴着柔诗的臀肉上，柔诗痛得两眼冒星：“啊……好痛，呜呜，放开，你这禽兽不如的少年……啊……别动……”

    李诚希忍受不住快感的潮来，直接着开荒着柔诗的菊道，里面的紧窄让李诚希也皱了皱眉头，但是他却不停在下来，反而更加剧烈的抽动起来。

    撕心裂肺的呻吟痛苦让旁边的柳絮也吓到脸色惨白，李诚希看了柳絮一眼，道：“舔她的，不然她会痛死。”柳絮早已经慌神，伸出可爱的舌头在那上来回的着，舌尖时不时钻进去刮弄着她的，把整个樱唇都掀开。

    “啊……好舒服，嗯痛……”柔诗感觉到自己的被柳絮舔的好舒服，不过菊道内的她却生生感受到它在自己里面来回，动作很大，让她身子前倾了起来。

    “嗯呃……啊……痛……”

    “柔诗姐……”柳絮留着热泪，舔着那泛滥的，即便是她也吞了下去。

    李诚希了一阵，把抽了出来，拉起柳絮架起她的双腿直接强行分开，直溅起一道道水花。

    李诚希疯狂的，完全不理股柳絮的痛呼，简直就被李诚希干的不停的蠕动，她放声痛吟：“嗯啊……痛死我了……”

    柔诗扑到在床上昏迷过去，只是那菊道已经被撑开的肉孔久久不能合拢起来，一丝血丝从菊道流了出来，滴落在被褥上，菊花绽放开来，只是佳人早已经昏迷过去。

    “嗯……”柳絮感觉到李诚希的一抽一送，塞进她深处的磨了几下又抽出来，然后狠狠的再次内。

    柳絮感觉一冲一撞让她的内心也跟着着速度跃动了起来，慢慢的快感也袭上来，哼哼：“嗯……好舒服。”李诚希与柳絮的之间拍撞的声音“”的响，而柳絮的里的满贯而出，滴落在被褥上，加上李诚希的速度越来越快，“扑哧扑哧”的声加上呻吟声，三声融为一体。

    小心的了一会儿，李诚希总感觉着一点都不尽兴。这慢汤慢火的反倒把他弄的浑身的邪火越来越旺了。他觉得这么弄，自己实在是不舒坦，越弄，自己就越感觉浑身都憋的难受。

    慢慢的，李诚希开始小心地把的速度开始变快一些。一边插，还一边注意着柳絮的反应。

    他的速度一点点的加快，到后来开始由着自己的性子大力的起来。他发现好象柳絮也能接受自己的这种法了，就干脆抱紧了她，把飞快的在柳絮的来回的进出着。

    这时候的柳絮也没有刚开始那么疼了。她觉得自己好象是已经开始适应李诚希的大了。他的那也没有刚开始那样可怕了，反倒是弄的自己浑身酸酸的还挺怪的呢。

    又被李诚希了一会儿，她开始觉得自己好象是要飞上天了一样。整个人都轻飘飘的，下边里也跟要了一样，大量的也不知道怎么地就流出来了。

    可是这流出来的水却怎么地也不能从身子里排出来。因为李诚希的实在太大了，死死的把自己的挤的紧紧的，只有一小点儿能顺着李诚希把抽出来的时候给带出来。但更多的还是被李诚希的给硬生生的给顶到自己里去了，把自己浑身都给弄的直堵的慌。

    渐渐的，柳絮开始有一种怪异的感觉，好象是李诚希的有魔力一样。它动一下，就叫自己浑身不受控制的抖一下。这全身都没啥气力了。光是能感觉到李诚希的在自己身子里动来动去的，其他的好象啥都感觉不到了。

    “嗯……”柳絮呻吟起来，快感潮起潮落，让她自己不停的摆动美臀迎合着李诚希的撞击抽塞。

    李诚希的在里面就像被一壶给紧紧的夹住，一汪在浸泡着他的，肉菱时不时触碰到的裂缝，让李诚希欲罢不能，除了剧烈的，他感觉到自己无计可施。

    李诚希搓弄着柳絮的椒乳，那已经发硬起来的蓓蕾被李诚希拧捏着，柳絮眼角含春，放荡的大声呻吟：“嗯啊……好舒服，好爽呀……”

    突然柳絮绷直了娇躯，全身在痉挛不停，来临，她的一发不可收拾，洪流般的直泻出来，李诚希感到的烫热的在冲击着他的，他抽出半根，只留一个在里面，抱住柳絮的纤腰，又是一大挺身，几乎用尽全身的力气，直插而入。

    被强行撑开，让柳絮舒爽的“啊”了一声，快速的抽动，每次都能够直达深处，让柳絮媚眼如丝，小嘴翕合，丁香小舌也脱离口腔的束缚，晃晃荡荡的，唾液也滴落出来了。

    李诚希停了下来，感觉在撑开收缩，摩擦着的，全方面的抚摸着他的，仿佛里面有无数双缠绵的小手在为他手着。

    大开，一股股七彩的直射如深处，烫的柳絮酮体蜷缩了起来，再次泄了出来，“扑哧扑哧”的好几拨才停了下来。

    李诚希又抱起柔诗亲吻着她的脸畔，粗暴的动作把她的衣衫尽数脱去，椒乳被李诚希双手覆盖，蓓蕾被李诚希狠狠的要弄着，柔诗才惊醒过来，又痛又爽：“不要吸……我没奶……”

    李诚希玩弄了一会柔诗的椒乳，雪白的椒乳上留下了五道手指印，蓓蕾也被李诚希要出了一丝血丝还有一些乳白色的汁液。

    李诚希握住柔诗的小手，让她为自己的，而李诚希把亲吻着她的锁骨，着她的玉颈，玩弄着她的，挑拨她的。

    “嗯…………呃……嗯……嗯啊……不要捏……了……手指……嗯啊……要来了……泄了……啊……”

    李诚希看着手中一滩透明的抹在柔诗的椒乳上，然后二话不说，把坚持不软的轻轻的在她的前后摩擦着，被摩擦的翻开了大，里面小孔微微张开，里面的肉层蠕动，把一波波的蠕动了出来。

    李诚希中指抽出，提起挺入起来，柔诗全身抽搐，胡乱亲吻着李诚希的脸，速度越来越快，让柔诗感觉全身要崩溃了，双手搓弄着自己的椒乳，一滚滚，一浪一浪的滚动着，她时不时捏下自己的蓓蕾，“嗯……嗯啊……好深，到了了……啊嗯……好舒服的感觉……”

    李诚希直接抱起柔诗，柔诗双手拦住李诚希的脖子，青丝随着李诚希一抽一插的摇晃着，而柔诗的呻吟也“哼哼”着，洞内一片春光。

    李诚希一边用着，一边再次把中指她的菊道，双管齐下，让柔诗玉腿不禁勾住李诚希的臀部，配合着他的速度。

    “嗯啊……好舒服……菊道痛……啊……”

    “要来了……嗯……啊……呃嗯……唔唔……要来了……”柔诗受不了李诚希的刺激，再次达到，而李诚希也射出了久违的七彩，“啊……我也要……”柔诗现在精神沉沦在的世界，春意撩人，呻吟着：“嗯，射进来……嗯啊……全部给我……嗯唔……呜呜好热……”

    李诚希也有点疲倦，抱住三女睡了下去。

    灌满了柔诗的，周围糜的气味，那、、菊道的鲜血都在这一瞬间得到了升华。

    

正文 第043章 田灵儿

    李诚希在与柳絮和柔诗二女共渡巫山云雨之后，外面的天色已经开始清明，鸟儿飞上枝头树梢上开始新的一天鸣叫起来。

    鸟语的声音惊扰了李诚希的美梦，让他起身走出了洞窟。

    伸了伸腰，有些懒散的表情看了一眼眼前的风景。

    清晨的森林空气很清爽，万物复苏，周围呈现生机勃勃的景象。

    薄薄的雾气在森林四面八方蔓延开来。

    晨风迎面吹来，丝丝凉爽抚上心头来。

    李诚希在洞口处设下一道天音寺记载的一种障眼法的阵法，避免洞内大小美女佳人春光外泄被看到。

    李诚希布置完毕过后才想起来草庙村的惨案来，也不知道林惊羽那小子有没有被路过的好心猛兽刁回府邸当美餐。

    草庙村离这也不过百里之远，李诚希不一会就来到草庙村内。

    周围一片不堪入目，尸体纵横，血水渲染大地。房屋也破旧不堪，残垣断壁，血腥味依旧刺鼻，腹中胃液翻滚。

    四野变得异常空荡，由于昨夜夜深人静时，两修真有成的修士在这片宁静的小村各自施展拥有摧毁万物的奇术，导致周围已经变得大吭小吭多不胜数，周围百年大树连根拔起被掀飞。

    李诚希在次来到草庙，发现那里已经是一片空地，不复昨夜那场景。

    林惊羽依旧未醒，看来青云门的人还尚蒙在鼓里，一点察觉也没有。

    李诚希走进几步，摇了摇林惊羽的身子，可林惊羽自然未醒。

    李诚希摇了摇头，直接大脚一踹，林惊羽滚了滚才悠悠转醒，对一切都不清不楚。

    “我怎么睡在这呀？”林惊羽摸了摸头，感觉莫名奇妙。

    随后才发现李诚希的存在，不过还是有点呆呆的立在原地不言语。

    李诚希真的怀疑他是不是摔坏脑袋了，过后释然，对方在聪明也不会一醒来就深思皱霉一幅我心已知前因后果不需伤心过度。

    李诚希还是把事情真相告诉他，当然内容添油加醋在所难免。

    其中许多事情李诚希一言带过，实情也被他改口讲述。

    林惊羽一下子居然接受不了，生生昏迷过去，一时三刻也未醒。

    李诚希直接把他抗在肩膀上化作一道光芒呼啸破空而去。

    李诚希在次回来的时候却以看不见林惊羽的踪影。

    原来刚初李诚希想把林惊羽交付一户好人家收养算了，可是经过东海之滨不远处发现了一小岛屿，上面居住一户自古以来就在海岛内生活的原始居民。李诚希想了想，让他过着无忧无虑的生活也好。

    生活在世外桃园，每天日落而息的生活岂不是更加幸福？

    每日享受海风拂面而过，倾听浪花扑打海滩，目睹潮起潮落的生活更适合他不过了。

    李诚希降下岛内不到半柱香的时间就深深爱上了这。

    但是不到半刻的时间却让李诚希立马推翻了之前的想法。

    至今李诚希内心依然剧烈跳动着，而且他心有余悸，暗暗发誓再也不踏进那一步。

    那里居住这一如如花般级别的女人居然冲向他而来，吓的李诚希三魂不见了七魄，连忙把身上处于昏迷的林惊羽甩给对方然后溜之大吉。

    也不知道林惊羽以后的命运如何？

    但是李诚希却知道，惊羽配如花，郎才女“貌”，天生一对，希望他不要郁郁而终。

    李诚希回想起来就感觉周围凉飕飕的，怪恐怖的。

    “这位兄弟请等一下”一声询问的声音传来。

    李诚希才回过头来，看到一男子，想该就是青云门大竹峰的弟子了吧。

    李诚希面带微笑，踏前一步，道：“有事吗？”

    对方微微一愣，才缓和过来，道：“兄台，在下乃青云门弟子，这里昨夜发生了灭村惨案，所以才询问下兄台可见过可疑人物？”

    “青云门弟子？呵呵，在下本来就打算登门造访贵派呢”李诚希不温不火的回答。

    李诚希说完也不管对方怀疑什么，化作朵朵花瓣消失在原地。

    半响过后，对方才回神来：“前辈…”

    李诚希回到洞窟中，发现两女依旧未醒，只是身体的红肿却触目惊心。

    李诚希掏出嗜血珠，笑了笑，合起掌心收回去。

    李诚希留下些食物并留下封字条说明有事出去，晚上回来细说，外面布下阵法，不要轻易出去。

    李诚希处理完后，化作一缕光芒，大摇大摆飞向青云山。

    自出自入，仿佛自家后院，来去自如。

    青云山脉连绵起伏，山嶙峋难以攀岩，更何况这高万里大山。

    李诚希纵横在云海之上，看着云海微弱变幻，随风波动，滔滔云浪，滚滚而来。

    “天下奇景众多，这只不过沧海一栗。”李诚希从普智的记忆中得知主峰通天峰所在的位置，以及其余六峰的地理位置。

    连绵百里的山脉一望不到头，前是无穷无尽的山脉，脚下是不知深浅高低的云海。

    李诚希沉思片刻，还是决定先去大竹峰。

    一声清啸，化作虚光，如电闪般疾向天际。

    云海此时也不平静，云雾下被气流划开一数丈大口，周围云雾向旁边涌去。

    青云山，大竹峰。

    李诚希这不请自来的不速之客来得悄无声息，没有惊动任何人前来登门拜访。

    天穹之上万里无云但烈日却不知道躲到哪里休息去了，李诚希脚下是大片翠绿的竹林，每当风一吹过，却像海潮一般朱涛汹涌，还发出竹子之间的碰撞声音。

    李诚希来到大竹峰，走在竹林内，便置身于绿色海洋之中，这里的黑节竹大都高耸，枝叶繁茂，直天，光亮从枝叶缝隙间透了下来，在地上留出一片一片的阴影。

    李诚希迈出脚步不久，内心都在感受竹海给他带来的震撼，内心仿佛要融入这片包裹着他在内的竹林之中。

    “喂，你是谁？我怎么从来没有见过你？”一声质问的声音惊醒李诚希。

    李诚希回过神来，转身一看却见一身穿红色衣衫的十多岁的小女孩，芙蓉一般的可爱脸庞在眼前晃动，年纪虽小，但已是个美人胚子。

    李诚希眼神有些闪烁着异样的神采，道：“我是谁？和你有关系吗？”

    “哼，一看你就知道你不是好人，大黄咬他。”小女孩对于李诚希的回答显然极为不满意，小嘴嘟囔，怒哼一声，和旁边那一黄狗说了声。

    那简直就是得道老狗，李诚希从来没有见过如此大的狗。

    那黄狗“吠”了一声，速度敏捷直奔而来，转眼间就来到了李诚希面前，张开血盘大口，就要咬来。

    说时迟那时快，黄狗在触碰到李诚希的时候突然李诚希消失在原地，如风般凌空飞了起来，身体似乎没有重量可言，被清风吹走了般。

    “小妹妹，有本事自己追来。”李诚希人去留声。

    小女孩半天愣在原地，有些委屈看着李诚希远去的方向：“娘亲要是你给灵儿琥珀朱绫，灵儿就不会被欺负了。”

    自称灵儿的小女孩对着旁边的黄狗，骂了一句：“死狗，吃就吃的那么多，连个人你都逮不住，养你，养你还有什么用？今晚叫六师兄把你给炖成狗肉锅吃了算了。”

    黄狗委屈的吠了一声“汪……”

    随后跟着小女孩往另一边方向离开。

    

正文 第044章 幽会苏茹

    李诚希其实并没有离开，反而利用了周围的环境，潜伏在竹林内。

    李诚希看着田灵儿走远后，才从她旁边的竹林走了出来。

    竹叶随风飘落。

    大竹峰上，后山是整片整片的竹林。而众人的房屋建筑都在前峰，最大最重要的是主殿守静堂，田不易夫妻和女儿三人便住在其中的后堂。守静堂旁边就是众弟子起居的回廊小院。

    李诚希来到大竹峰前锋，眼前是房屋建筑，旁边就是大竹峰竹殿守静堂。

    晚饭时分，天色已暗了下来。

    李诚希丝毫没有感受到腹中的饥饿，反而一步步接近守静堂。

    就连李诚希本人也不知道为何要来到大竹峰，可能是为了苏茹？还是田灵儿？

    其实李诚希来到这里不为别的，有三个目的：

    第一是那噬魂棒，

    第二是苏茹母女，

    第三是为了经验！

    脚步声响起。

    “你是何人？”只听见“哼”了一声。

    李诚希转过身来，直视眼前五短身材，其貌不扬的胖子，李诚希猜测他就是田不易了吧。

    可谓人不可貌相海水不可斗量，田不易虽然身材、样貌都有很大的缺陷，但是道法高深莫测，还是让人心生敬畏。

    李诚希也不敢怠慢，只有表面上如此。

    “在下只是慕名而来。”李诚希不温不火的回答道。

    田不易双眼精光一闪，面带怒气，不耐烦道：“请回，大竹峰可不欢迎来历不明身份的人物。”

    “不易，干嘛那么凶呀。”

    田不易与李诚希的目光同时注视着一身穿淡紫色衣衫的美丽女子，她样貌端庄高贵，声音温柔若水，肌肤略抹脂粉，让李诚希不禁有点失神。

    “这位小兄弟，既然来了，想必还没有吃过晚饭吧？”苏茹温柔的说道。

    李诚希点了点头，默认了苏茹所说。

    “不过在下并不是为了晚饭而来。”李诚希无视田不易那怒火中烧的怒目。

    “还是等你吃过晚饭先吧，我有事情找你。”李诚希既然知道对方是苏茹，那他想起之前自己身边那红色朱凌，还有那本秘籍想必应该和她有些牵连吧。

    说完，李诚希化作片片花瓣吹向了远方而去，正是后山竹林。

    但是李诚希的声音却再度传来：“草庙村被遗弃的婴孩。”

    苏茹眼色怪异，看了一眼后山，天色灰暗，已经在也看不到竹林了，带着疑云重重的内心走进了用膳厅，一直都没动过筷子。

    杜必书看去颇为年轻，脸瘦而尖，眼大三角，贼溜溜好动的样子，很是机灵。但是此刻却有些疑虑：“怎么了？师娘，是不是弟子烧的饭菜不合您胃口？”

    苏茹苦涩微笑下，摇了摇头。

    田不易瞄了杜必书一眼，淡淡道：“吃饭。”

    杜必书如奉圣旨，恭恭敬敬地道：“是，师傅。”

    宋大仁等五人皆低头吃饭，沉默不语。

    晚膳过后，一晚上苏茹脸色总是心不在焉，连晚饭也吃不下就匆匆走出了用膳厅。

    六人面面相觑，但是都从对方眼睛中看出对方的不解。

    平日总是温柔笑意的师娘，为何今日如此失魂落魄，虽然他们都不解，但是也不敢去过问，他们躲都还来不及呢，还敢自己招惹师娘，小心又被她好好训练的鼻青脸肿的。

    “爹爹，娘亲怎么了？”田灵儿感觉自己娘亲苏茹今日与往日不同，总是心不在焉，眼神看着后山的竹林而感到大惑不解。

    “你娘亲去见……”田不易一窒，沉吟不决，随后看着竹林外，道：“你娘亲去见，去见一个朋友。”

    “呀，不会是那个坏人吧！”田灵儿若有所思的惊呼了下。

    宋大仁摸了摸透，他就搞不明白了为什么小师妹和师傅还有师娘三人都在打哑谜，对着其余五人摇了摇头，表示自己也不知道。

    杜必书突然醍醐灌顶一拍台面“啪”，面带惊喜，道：“师娘可能有了。”其余五人也恍然大悟，释怀点了点头，赞许杜必书果然是赌徒，就是聪明。

    田不易脸色越发越黑，怒目圆睁，仿佛要喷火似的，勃然大怒：“老六，厨房没有柴火，去山下砍几车回来。”

    田不易怒哼一声，甩了甩衣袖走了出去。

    “啊，师傅……”杜必书对着门口叫了几声，可是都没有回音。

    杜必书满脸颓废看了一眼宋大仁等师兄，可怜兮兮的眼神真让人为之动容，可是还没等他说话，就听见宋大仁，叹了口气道：“老六，我很同情你。”说完就走开。

    “大师兄，你不是说好了要给我看相的吗？等等我……”吴大义紧跟着宋大仁身后。

    “天色已晚，是时候该睡觉了。”

    “嗯，有道理，三师兄我陪你。”

    …………

    杜必书脸如苦瓜脸，愁眉不展，内心暗道：“什么看相，天色已晚，去去去……”

    后山竹林。

    李诚希捉在陡峭的岩石边，他就喜欢居高临下，俯视众生的感觉。双腿悬空让他更加置身于自然之中。

    脚步声响起。

    一道丽影出现在李诚希身后。

    “那婴孩怎么了？”苏茹声音遏制不住颤抖起来。

    李诚希不慌不忙，半响从拿出了一条红色的朱凌，应该说是琥珀朱绫。只是由于视觉问题，苏茹并没有看见李诚希从那里拿了出来。

    “琥珀朱绫！”苏茹原本狐疑不决，但是看见那琥珀朱绫的时候，眼神更加茫然，喃喃自语：“琥珀朱绫，琥珀朱绫……”

    “这就是你成名的法宝吗？”李诚希举起手，让凌厉的山风垂荡着琥珀朱绫。

    “那婴孩在哪？”苏茹情不自禁整个人颤抖了起来，就连说话也带着颤音。

    和李诚希内心猜想的一摸一样，自己果然和苏茹有些莫名的关系，不然她也不会把琥珀朱绫这等仙家法宝给一婴孩当衣裤包裹着。而且还把青云门不外传秘法太极玄清道法也塞在自己身上。

    难道苏茹是自己莫名其妙重生到这个世界的母亲？这个可能性倒不大。

    “你是那婴孩的娘亲？”李诚希从容不迫，并没有丝毫焦虑之心，因为他知道既然对方那么在意自己，那苏茹必定会把这个秘密说出来。

    苏茹黯然神伤看了一眼已经黑夜的夜穹，不见星辰日月之挥，苏茹眼睛就如这夜色般，没有光彩。

    “等你什么时候想说就来找我吧。”李诚希转身准备就走。

    “你……你不如先在大竹峰住下先吧，好么？”苏茹企求的语气，哀求的眼神，让李诚希勉为其难，沉吟片刻，道：“好，既然美女邀请，小子也不可能不给你这大大美女的面子。”

    苏茹原本就为婴孩的事情而烦恼，愁眉苦脸的样子让人看了就心怜，但是听见李诚希称赞自己是美女，嫣然略带苦涩一笑，道：“那好，我给你安排卧室。”

    当苏茹离开的时候，李诚希才略带胜利的笑容越发越灿烂，把被风吹乱的头发理了下，轻声细语对着自己说着：“我可没说要走，我只不过想看看大竹峰能够有什么动物捉来烤而已。既然你要求我住下来，却之不恭了。”

    狐姬山。

    一身穿绿衣女孩看着黑暗如墨的夜空，眼泪流了下来，晶莹的泪水流落脸畔上，声音哽咽道：“娘，外婆，你们在哪？瑶儿很想你们，为什么丢下瑶儿？为什么！”绿衣女孩突然对着幽谷大喊着。

    幽谷内回荡着“为什么”“为什么……”

    冷月悄悄出来了，仿佛是在同情绿衣女孩的伤心。

    几寸月光照耀在她身上。

    大竹峰，后山竹林。

    李诚希已经走遍了整个竹林也不见有些动物可以给他充饥，虽然一天半夜不进食对李诚希也没有什么损害，但是他却不愿意有着享受美味的机会而不去尝试，忍耐饥饿之寒。

    李诚希正准备下青云山下麓脚下的密林处当一回猎户打猎一番，却突然听见身后不管出竹林内传出一声轻响，若是不仔细听，恐怕早已经被“沙沙”的竹叶声掩盖住了。

    李诚希凝视着着前面婆娑竹影，竹叶如雨，那里渐渐走出一个人影，赫然是田灵儿。

    “喂，坏人，是不是你欺负我娘亲了？”田灵儿看着李诚希，眼珠子不眨也不眨，全副心神都盯住李诚希。

    “喔？有吗？”李诚希看了一眼田灵儿那可爱的小脸蛋，淡淡笑道。

    李诚希说完就转身要走，田灵儿飞扑过来，死死的捉住李诚希的衣袖不放，一双小腿钩挂住李诚希大腿上紧紧的贴实着。

    李诚希也想不到田灵儿居然比自己还无赖，居然见面二话不说就上来占便宜，不禁有些哭笑不得，道：“我说你也不能这么无赖吧，你还真打算缠着我了？”李诚希看着身下的田灵儿摇了摇头，暗笑道：“跟吧，跟吧，等下我去小解的时候你就给我提裤子吧。”

    “你说不说？坏人！”田灵儿一副你不说我便缠着你不放的样子，良久见李诚希并没有理会她，她“哼”了一声，道：“不说你就哪里都别想走。”

    李诚希也不管田灵儿死皮赖脸的缠着自己不放，自己如今饿的胸前贴后背了，在不找点食物估计要饿死自己了，还有自己说好了夜晚要回去洞窟的，免得几女都担心自己。

    李诚希脚尖离地，一道黑光闪过，狂风激流乱窜，向四面八方吹去，有不少竹子硬是被狂风激流吹的压下了腰身贴近地面。

    黑光大盛过后，比日月之挥还要刺眼。

    后山竹林，竹叶如雨，飘舞在空中慢慢的落在地上。

    

正文 第045章 田灵儿吹箫

    “啊……救命呀……”田灵儿睁开双眼的时候发现自己居然在万丈高空之上，而身下的大地却是蚂蚁般大小的。

    白雾云层，被黑光刺穿，气流直冲天穹四野。

    “你要跟着我也怪不得我了。”李诚希迎面扑来的寒风把衣襟猎猎作响，长发向后飞舞。

    黑光四溢，简直就像一尊魔神就空中霸道的驱赶着安逸的云彩。

    “我就跟着你，你快说，是不是你欺负了我娘亲的。”田灵儿哼了哼鼻子。

    李诚希并没有刻意转身过去，但是他耳力非凡，很快断定对方是谁，道：“灵儿师妹，你怎么来了？背着苏师叔偷来，到时候被知道，要处罚的时候，没人帮得了你喔！”那被称为灵儿的小女孩奶声奶气，仿佛有些撒娇的语气，道：“风哥哥，水月师伯让灵儿来找你的，还有风哥哥也就比灵儿年长一岁，别装得和娘亲一样嘛。”

    李诚希眼中眸子一转，嬉皮笑脸，道：“灵儿，我和你玩一个游戏，只要灵儿玩得好，我就告诉你你娘亲的事情，怎么样？”李诚希此刻就像诱拐灵儿的怪哥哥般。然而灵儿并没有意味到这“游戏”，到底是何游戏？

    田灵儿眼睛眨了眨，转了转，仿佛在衡量利与弊。

    “好，什么游戏？”田灵儿有些蠢蠢欲示，声音有些莫名的兴奋。

    李诚希把田灵儿抱在身前放下去，然后脱开裤子，粗大的弹了出来，拍打了下田灵儿脸蛋，田灵儿“哎唷”一声。

    “灵儿含着！”李诚希不容置疑的语气让灵儿有些莫名的害怕，此刻李诚希就如同九幽之下的恶魔，语气不带一丝冷暖，让田灵儿弱弱的应承一声，握起那双手才能握住的猩红，双手颤颤颠颠地抖了抖，闭上秀眸，“啊”了一声张开小巧玲珑的樱唇小嘴。

    李诚希看着田灵儿那紧闭秀眸的样子，只是眼角的眼睫毛轻轻颤动，那明眸皓齿让李诚希脸上的笑意更浓。

    李诚希可以感受到由田灵儿檀口扑出出来的热气刺激的上下跳动一下，上的流出蛋青色的液，狰狞的变得紫红，暴涨起来，血脉贲张，粗大让人张口结舌、面红耳赤。

    上的血管凸起，依稀可见血液在涌动，集中在上，显得热气腾腾。

    灵儿的薄薄如花瓣的樱唇触碰到的时候，一股短暂的电流刺激让李诚希激灵，然而田灵儿睁开双眸，从眼角偷偷张望一下那的粗大，让她不禁再次闭上双眸，不敢张开。

    李诚希低头看着田灵儿双手紧紧握住让他好一阵的舒爽，急不可待道：“灵儿，快把我的含住，乖噢！这可是棒棒糖，比糖葫芦还要好吃呢！”灵儿仿佛被李诚希那一句糖葫芦刺激到了，不再犹豫含了下去，上的被其摩擦退下，落出紫红色狰狞暴涨的，涨的田灵儿满口腔都塞满了，没有意思孔隙，空气也难进。

    田灵儿开始小心的用嘴巴来回的起来。说真的，技巧不够娴熟，可是她秀发摇曳，上下，口舌玉手并用，极尽吞吐吮吸之能事。但在李诚希心中，那种涌起的征服快感比起的舒爽来得更剧烈刺激。麻酥酥的快感随着田灵儿小嘴的像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着李诚希的神经和上的触感细胞。

    小香舌用力的舔着下的肉稜，又仔细的在顶端的处慢慢的旋转着。双颊深深的凹陷，猛力的吸吮着。樱唇还箍的紧紧的，任凭飞快的进出，也没有留下半点空隙。

    田灵儿含着李诚希的，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着李诚希的蛋蛋。接着用柔软滑腻的舌头舔了一下李诚希的，然后慢慢地将李诚希的含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她甜美滑腻的舌尖舔绕着的边缘，不时吮吸吞吐着让李诚希更兴奋；一会又吐出，用她樱桃小嘴轻啜着李诚希周围，再含入李诚希的吞吐吮吸着。

    坚硬的给深深的吸进娇小的喉咙里面，冲击着娇嫩的咽喉。上的肉摺也给她的玉手技巧的玩弄着。李诚希闭上眼专注的享受着，尽力忍着马上爆发的冲动。

    李诚希可以感受到那股温热多水的口腔，还有周围小贝齿的轻微摩擦，缠绵柔软的舌头被紧紧的压着，不能移动分毫，滑腻的感觉让李诚希轻微的挪动臀部，一动一动，前后的抽出，在轻微的塞入，让田灵儿脸色有些异样，急促靠着谣鼻呼吸，“呜呜”声发出，仿佛是在抗议？

    “哇”李诚希忍不住那股酥麻感，时不时因为太过深入，直接捅入田灵儿的咽喉深处，让田灵儿身躯颤抖。

    田灵儿想要吐出这让她频频作呕的，但是每当离开的时候又突然深入，让田灵儿更加难受至极。特别是这每次摩擦着她的咽喉，都有股火辣辣的疼痛感，口延也随着李诚希的一抽一噻而延着下巴留下来，滴落在李诚希的裤子下。

    李诚希的被田灵儿品尝着，酥麻的快感扩散到全身四肢百骸，就被舐吮得愈发坚硬如铁棒，青筋暴露、粗长无比，直耸耸地象要吃人的凶恶样子。

    田灵儿先轻轻地吻李诚希的上的，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的，再用柔软滑腻的舌尖舔着，舌头在李诚希的下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。却不知每次顶的时候只会为李诚希增加无边无际的快感，特别是天灵的舌尖或者小粉舌直接掠过他的处，让李诚希“赫赫”的大喘着呼吸，在收缩着，仿佛是在准备贡献那人之精华，万千生命而射。

    “呜呜……”

    “不……呜呜……灵……呜呜呜……”田灵儿想要出声制止，可是每当刚要出言的时候，那让田灵儿害怕的又突入袭来，一举直捣黄龙，让田灵儿声音断断续续，也只有那“呜呜”声方能真实表达主人内心的渴望？还是盼望能够停一停？

    田灵儿接着张口将整根含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，李诚希感受到正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在上的，这样一来，只剩留在嘴里，田灵儿用舌头将龙头弄湿，让舌头在冠边缘游走，用舌头搓动的周围，用滑腻的舌尖着道口，这时李诚希的道口已有了，然后田灵儿再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐李诚希的，李诚希也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，急速的摆动，让李诚希的庞然大物在她的嘴里加速，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李诚希干到喉咙去了。

    她的小小口腔像个黑洞似的，转瞬间便把李诚希全部吞噬了。强大的吸力，一直拉扯着李诚希的，一下子的直冲到底。温软的舌头迅即紧裹着李诚希迅速暴胀的，而且灵活的上下拖动。顶在细小的咽喉，感觉就像捣在花芯上一样的爽。李诚希舒服得闭上眼睛，只能竭力的阻止自己发出满足的喘息。

    “啊……好舒服……好妹妹，好灵儿，你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”李诚希的被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着李诚希的部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，被舐吮得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。

    她飞快的吞吐着，让李诚希的一再撞击在她喉咙的深处。小巧的香舌像条小蛇般灵活的在李诚希的上拖曳着，无孔不入的刺激着每一个敏感带。

    李诚希舒爽的感受到已经上湿润还有那血管上辈温热的嘴唇掠过，摩擦起异样的快感，湿润的口腔让李诚希感觉精管已经涌出源源不绝的，忽开忽闭，一股股急的滋味传上心头，突然胀大无数倍，坚挺千万倍，李诚希实在忍受不住那股酥酥麻麻的感觉，“啊……”一声满足，似释放的语调，抱住田灵儿的脑袋，直接把直捅入田灵儿那娇嫩的食道，一股股射入食道。

    即便是隔绝了声音，也能听见喷射的细声：“噗哧，噗哧……”极热的淌入田灵儿的咽喉处，田灵儿无辜灵动的眼神，还不知道发生什么事情，突然双瞳睁开，双眼一翻，直接昏迷过去了。

    “嘿嘿，也不知道这七彩对昏迷的女孩有没有用？”李诚希看着田灵儿那小有美人坯子的娇躯。

    李诚希抱起田灵儿，搂在怀里，而下面的却在田灵儿的双腿紧紧的压住，一副享乐的表情看起来很是荡。

    当李诚希在来到洞窟前，进入洞内却发现两女还没睡醒，但是食物却少了一些。

    李诚希来到小环面前，发现她嘴角还有些许食物的油迹没擦拭去，半蹲着身子，伸出肉舌的舌尖在她的小嘴面前掠过，一睹芳泽。

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    

正文 第046章 幼幼破处

    小环如梦酣睡，对外面的事情一概不知，李诚希夺走了她第一次初吻，但是她全然不觉，还在美梦中。提供

    李诚希看了看床上两女如今脸色潮红，只是此刻春光外泄在相逢眼前，欲火瞬间腾了起来，下面也开始半软半硬的，下面鼓起一粗大的帐篷，来起来额外吓人。

    李诚希抱起小环身旁两女，她们俩还在酣睡当中。

    一大一小，一幼幼，一个。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    林楚楚今年花龄十三岁，看起来已经娇艳动人了，她是柔诗的女儿，长相也和柔诗有七分相像。俩人在一起丝毫没有人会怀疑二女会是母女，多半会以为是姐妹花罢了。

    张晓霜今年才刚满六岁，比小环还要大上几个月。张晓霜是柳絮的女儿，小有美人胚子，长到之后又是如何一番娇艳动人呢？张晓霜拥有可爱的脸畔，粉扑扑的，无忧无虑的酣睡在林楚楚身边，两姐妹初长成后又会迷倒多少男人在她们二女的罗裙之下呢？

    至少李诚希知道她们二女没有那个机会迷倒任何男人，自己又会沉迷美色吗？

    李诚希若沉迷美色估计早就拜服在小痴母女二人之下了。

    何况这个时代美女如云，佳人倍出，李诚希眼界早已高不可攀，除非人间罕见美女，又或是美艳一方，看起来赏心悦目，秀色可餐的美女他都需要，哪管对方已嫁人为妻，他李诚希也要强夺，哪怕对方对他没有丝毫感情可言，甚至对他的行为感到唾弃、憎恨、愤怒、无奈也好，他相信在自己英俊不凡的样貌下，女人会不心动多看两眼？

    李诚希把夹在腋下的田灵儿放在小环旁边，看着田灵儿可爱的小嘴唇旁边还有丝毫溢出来的七彩，也不为她擦拭去，就让这七彩在她人生中添加上美丽的一笔吧。

    李诚希看着两个娇小的和幼女，掏出，上面已经涨得通红，还有丝丝滑腻像鸡蛋清似的居然溢出了，可见刚才李诚希发泄出来并没有彻头彻尾的发泄完体内的欲火。

    李诚希顺势俯首压吻她，把她娇小的身体压倒，右手让她的头忱了，脸埋在她的胸部，嘴含着她的淡红的小，左手却继续在她隔着丝布，抚摸她那柔软的隆丘和凹缝……

    李诚希舔了舔早已经发干的嘴唇，干咽着唾液。双手有些激动颤抖着，轻缓的解开张晓霜的衣衫尽数褪去，不用多久时间，让李诚希能够更清楚看见她那完全没有发育的身材是那么娇小雏儿。她身上的衣物就全身被他撕掉了，他看着这具虽然是略为娇小的，却长得恰到好处，有着嫩玉似的美臀，较为娇小的和圆韧的腰身，皮肤白中透着水的娇气，他把这具压在体下，嘴唇覆在她的白玉似的脖子上轻舔，张晓霜的敏感点正在此处，受不了他的温热的嘴唇的挑情，娇体也开始发热，脖子上酥痒的感觉让她呻吟出来。

    “喔……不要……不要舔……好痒……喔……”

    她的娇躯在李诚希的身体下轻轻地扭动，脖子总想避开李诚希的吻舔，却更是把李诚希的挑动了起来。

    李诚希看着她涨红的美脸，便要去亲，她的双手原是推他的身体的，见他要亲她，便缩了回来，却推他的脸，“不准亲……嗯……”

    她说不出话来了，只能用鼻子喘息，李诚希的大嘴正在覆盖着她的小嘴儿！

    似乎连动也不动了，本来是乱踢的小脚，此刻僵直地平放在床板上，双眼瞪得老大，不敢相信她自己会让李诚希的舌头进入她的嘴里乱捣？

    “很甜哦，你的小嘴！”李诚希吻完之后，得意地道。

    张晓霜的身材根本看不出一丝发育的痕迹，椒乳只有一些微软，粉红色蓓蕾没有，只有绿豆大小，下面那小小的紧紧的闭合在一起，像馒头一样可爱。

    李诚希吐出些口沫粘在指头上轻轻的按住那馒头般的小上，李诚希感觉张晓霜的上的肌肤很滑腻，和小痴她们不同，但是李诚希内心更是激动，轻轻半个小指头已经窄的不能再进入半分，即便有口沫也不能移动半寸。

    “嗯”张晓霜梦呓般的沉吟。

    李诚希分开张晓霜的两腿，让张晓霜可爱的小眉头皱了皱，显然是有些不适应的感觉。

    李诚希轻缓的抽动手指头，有些感觉自己真的禽兽不如，这么小的幼女也居然动坏心思，但是很快释怀，这样的幼女他至今没有尝试过。

    李诚希“嘿嘿”一笑，抱起张晓霜搂在怀里，分开双腿，坐在一旁，让整个棒身被微开的小包裹住一些的，略动起来。

    张晓霜在李诚希的怀里，娇小的身体微蜷缩起来，可能是有些凉意吧。

    粗大的居然有张晓霜的小臂大小，在来回的上下轻动起来，看着和未发育的在贴近划动，看得让触目惊心。

    白嫩的肌肤已经略粉红，李诚希的愈发愈坚挺，但是也有些微微刺痛，李诚希捏住张晓霜可爱的下巴，小小红唇竟然可以这般可爱诱人。

    他趴伏在她娇小稚嫩的身躯，超常的体重压得张晓霜喘不过气，可她的小心灵，又对着这种重压有着莫名的轻喜，这种把她的身体压得窒息的感觉，给人真实的肌肤接触的深刻感！

    李诚希动作轻柔，把张晓霜的小唇给掰开些许，张晓霜也微微急促呼吸起来，小小年纪吐气如兰，李诚希低头吻在那两瓣嘴唇上，李诚希轻轻吮吸着，张晓霜的唇瓣竟然被李诚希含在嘴里，舌头轻撬开，舌头着。

    她因承受了太多的重力和他胸膛的热度，艰难地轻吟，李诚希在她的渗着香汗的额头上吻落，吻舔她的双眼、吻至她的鼻尖，然后微抬脸，看见她闭着双眼，他没有继续吻，张晓霜感到奇怪，就睁开了她那双迷朦的、惊却不定的美眸，李诚希的右手按在她的小椒乳上，抓按了一会，身体向左微侧，右手抚捏着她的硬挺挺、滑溜溜的儿，她被弄得难当，上身蠕动，嘴儿微启、两颗稍大的漂亮门牙之间挤出极轻柔的呻吟，李诚希很满意她此时的表现，埋脸下去含着她的小嘴，舌头轻吐、顶舔她的牙关，感觉她的牙关一紧、接着又缓缓地松开，小嘴启动，最终让她的舌头捣进了柔润甜滑的口腔里，他的巨舌卷着她的香丁，她笨拙地回应……

    李诚希吮吸张晓霜的唇瓣发出“咻咻”的吮吸声音。

    粗大的舌头在张晓霜娇小的檀口中吮吸，舔舐的让张晓霜差点断气，结果嘴巴被李诚希吻得红彤彤的。张晓霜感觉呼吸不到空气，睁开可爱的眼眸，看见李诚希这个大哥哥居然在吻着自己的嘴巴，吃得津津有味。

    “唔，大……哥哥……你干嘛……伸舌头进霜儿的嘴巴里。”张晓霜吐露话语也异常艰难。

    两人她此缠绵了一会，李诚希依依不舍地离开她的香嘴儿，她开始急速地喘氯，鼻尖的汗珠儿在光亮中闪闪发亮

    李诚希伸回舌头，意犹未尽舔了舔张晓霜的下唇，横抱起张晓霜，吮吸起那小小的蓓蕾起来，模糊声：“哥哥给霜儿治病呢，霜儿有病喔，不治的话已经会变得难看，没人和霜儿玩喔。”

    “嗯……哥哥，霜儿感觉那里好奇怪……哥哥不要吸……哥哥为什么要脱光霜儿的衣服呀？”张晓霜本能的“哼唔”呻吟。

    纯洁的呻吟！

    她的脖子很细腻，白嫩如笋，俏立于她的嫩肩之间。肩很柔，像无骨的美人架。胸脯仍然不大，蝶碗型地盖于她的两旁胸，很美。小红得可爱，硬挺坚实。李诚希的吻落在她的，她的娇体有些发抖，被他含着的感觉，叫她很喜欢。

    “霜儿的小真好吃。”李诚希感觉那蓓蕾的简直比小痴的还要好吃，让他大动口舌。

    “嗯啊……霜儿那怎么会好吃呢？嗯……”张晓霜不解，但是那里的感觉却让她又“哼”了起来，每当李诚希的舌头一触碰到那，她就会感觉身体一颤，有点舒服的感觉传来。

    李诚希几乎吻遍她地全身，她还是没有睁眼，若非她地鼻在喘、嘴在呻吟，别人还以为她是睡着了。她的身体此时临近瘫痪，软的像一条没气的蛇。他其实很早就可以进入他，但他一时还不想那般急。此时他趴于张晓霜的双腿之间；那双美妙的洁白的玉腿已经被他悄悄地打开了，他俯首下去，埋脸在她的双腿间，开始吻舔伊湿潮的……

    张晓霜被他那湿热的舌头刺激，双眼若睁若闭，喘息的更厉害。

    李诚希俯首入她的，舔着她的私毛，接着舌头顶入了她的湿润的里，舌头撩拔着她的里的，张晓霜受到他的侵袭，臀部扭动的厉害，却被他的双手抓住双腿，想移开是绝对做不到的。

    她看见李诚希离开了她的小脚，他的双手把她的紧夹的双腿打开了，她本来夹得很使劲的，可他很轻易的就打开了她的双腿，然后把脸埋在了她的双腿之间，那是她的地方耶，他竟然……竟然吻她那里？是的，她真实地感觉到李诚希湿热的嘴唇压在她的处，他那烫热的柔软的却又是粗糙的舌头从他的嘴巴跑出来，在她的处作坏，她实在是受不了那种的感觉，被他这—吻，他就有点意了，她好羞！她不能够在这时候啊……

    “不要，哥哥，不要吻霜儿那里，霜儿要了，好脏的！”平时机智沉静的张晓霜，在此时，终于恢复了她曾经的真稚。

    李诚希抬脸起来，看看一脸涨红的张晓霜，朝张晓霜笑笑，道：“无论多脏，我用我的嘴帮你洗干净，曾经多次替你洗这里的，只是那是未用嘴而已，现在我用嘴来替你洗澡，霜儿宝贝，你的噩梦要来了，哈哈！”

    他继续低下头来，看着张晓霜那被他吻得湿淋淋的，叫他奇怪的是，张晓霜的两旁与都是光洁无毛的。

    李诚希专注地吻了一阵，然后打开她那薄地，里面鲜红湿潮之极，那小小的儿被他的手撑出一个粉红的洞，就是这个小小的洞口，待会可以把他粗壮完全地容纳。

    霜儿的是美丽的，洁白的两片闭得很紧。但那水红的小却像极了她的嘴唇儿，抿合在一起，从外面看去，像她的红红的嘴唇紧抿，然后那嘴尖悄悄地突出一点儿，那是极具调皮和性感的。

    紧合的小，虽被李诚希的手指和舌头略略的滑过，却仍然不曾开启！那紧合之红线之上，突起微小的红点，正式张晓霜那珠细的花蒂，李诚希吐舌轻舔，她的娇躯猛颤，以发颤的声音呻吟道：“哥哥……好……好”

    “好”什么，她没有说出来，那种感觉是复杂的，她根本就说不清楚，她只知道，那似乎是难受的，偏偏又似是舒服的，叫她无法抗拒！

    她无法说出话，只是呻吟喘息，她感到李诚希的吻落在她的、她的、甚至她的股沟和，她不知道为何，虽然这样叫她很羞涩，可她竟然渐渐地喜欢他的吻舔，喜欢他吻她身体的一切，吻她所有的快感神经……她被他吻到快要发疯了！正在她微微地扭动着小的时候，李诚希忽然从她的爬起采，压在她的身体上，就把沾着她的蜜汁的嘴唇覆压在她的小嘴之上，她来不及拒绝，已经尝到了一点点自己的味道，然而这一点味道，被李诚希浓重的喘息以及他的味道所掩盖了，由不得她去害羞，她就习惯了李诚希这突如其来的爱吻！

    李诚希在她身上磨动，他的嘴像是饿极的野兽在她的上寻求味道，他的手又像是无知的小孩在母亲的怀里乱抓，她感觉自己迷失在他的动作、他的喘息里，于是不由自主地跟着他的动作而动作，依着他的喘息而哨息。她小小的身体在李诚希的雄壮的躯干下，让她感觉她真的成为他身上的一份子，此刻她极想融入他的身体里，合为一体，然而正因为这种想法，另一种怯怕又从她的炽热的动的心里涌升起来……

    时间在两人的缠绵间过去。

    张晓霜不知道李诚希的手指是如何进入她的蜜道的，那手指进去得很浅，但仿佛触碰到她里面的什么东西了，让她感觉到一些真实的痛。

    她那久合未开的蜜道口就被李诚希的手指渐渐地滑撑开，然后她感觉到李诚希的手指退出她的缝隙，接着—个巨大的压力球向她的那里压过来，那个圆球体很热、很大，把她的拉的地方全部覆压住了，她知道那是什么东西过来了，可她还是不能够了解那根圆性的硬热的粗巨的东西会是怎么进入女人的体内的。

    在她的认知里，他的那根东西比她的的小缝洞要大很多的她那洞不就指头般大小吗？怎么可能容得下他那根如臂粗的呢？可是、可是。为何她们都能够容纳呢？她带着疑问，紧张地感觉着李诚希的靠搂，他持着那根硬物，在她的双腿间刺磨，这并没有多粗鲁，相反，他很温柔的。那球体压着她的蜜缝口磨摩，旋转，压得她的嫩处有些儿的痛，可是那敏感的地方被这热烫的东西如此压磨，却又有另一种说不出的舒服感觉，又叫她不舍得呼他停止。

    “霜儿握紧这个，它会给你治病的。”李诚希牵过张晓霜的小手，握在上。

    五指握住却感觉那里异常滚烫，下意识伸了回来，害怕颤抖着：“那里好可怕……”

    李诚希让张晓霜轻轻的抚摸那，并告诉她，那里是给她治病的，要轻轻的抚摸，还要摸摸那，这样才会让它更加卖力给霜儿治病呢。

    “嗯……啊……”

    李诚希抱起张晓霜，让她扑在床上，小翘高，雪白的只有她娘亲柳絮的椒乳大小，但是那股沟却和的樱唇有点相像，但是却比樱唇好看多了，雪白有光泽。

    “哥哥……要给霜儿治病了吗？哥哥不要摸那……脏。”张晓霜有些不愿，扭动着可爱的小。

    摇摆的下像是在迎接李诚希的，那偶然露出粉嫩鲜红的小菊花更像一朵小野菊.褶皱不多，但是却很迷人。

    李诚希掰开张晓霜的臀瓣，让小菊花无处可掩，被李诚希指尖触摸到。

    “嗯……哥哥有点痛，不要掰开霜儿的小，还有那脏脏。”张晓霜有些脸红说着。

    “霜儿的小菊花不脏喔。”李诚希握住股沟内，摩擦了起来。

    张晓霜不禁被一股异样的感觉刺激“啊”了一声。

    时不时摩擦顶在菊花上，李诚希的随着李诚希的动作而摆动了起来，别紧紧的压拢着张晓霜的臀部股沟，让原本就难以抽动的股沟更加紧窄，渐渐摩擦起了热度。

    张晓霜的没有发育的居然流落一丝水液，虽然不是很浓稠，反而很清，像清水一般。

    “嗯啊……哥哥……哥哥霜儿……霜儿的小屁屁好热……那也好痒……嗯……嗯……”张晓霜喘息了起来，虽然她尚未发育，但是也被李诚希激起了潜在的。

    渐渐李诚希的动作越来愈快，感觉空中出现了道道残影，而张晓霜小粉拳紧紧的握住在一起，密不透风，嘴角溢出唾液，艰难的吞咽着唾沫。

    “啊……要来了……”李诚希感觉已经，在空中划出一道绚丽的风景线，七彩就像彩虹一样横空出现，如梦如幻，煞是好看。

    当炙热的张晓霜的粉背上的时候，也惊叫一声：“哥哥，好热。”

    李诚希的虽射但仍然不软，依旧如铁杵，沾了少许的抹在张晓霜的上。

    “嗯……哥哥不要……摸了……霜儿急……那里很脏，是的地方……哥哥别伸进去……嗯啊……好痛……哥哥……霜儿不要治病了……痛死霜儿了……”张晓霜眼眶泛红，含着泪珠，带着哭音企求着。

    李诚希已经忍耐不住那蠢蠢跃动的了，把贴在张晓霜的上，李诚希的在她的问磨转了许久，终于把她的紧合的、未被开垦过的，湿湿的缝道张驰开来，把整个的头部挤进入她的双腿缝洞，她感到她的双腿被突胀开来，似乎是她的双腿在之前从未没有张开过一般，这种进入使她真正地感到有人硬要把她紧合的双腿撕开，那种肌肉拉伸的胀痛感越来越强，巨大的异物慢慢地推入她的身体里面，随着这种缓慢而强韧的推进，她的痛觉变强，她的眉头也皱了起来，那唇渐渐地咬紧。李诚希在她耳边柔声道：“放轻松些，过了这关，以后就好了，你这般紧张，只是一下就好了，不会太痛的。”

    小的敏感点被她火热的这么一弄，全身发颤，他磨擦了一会她的花蒂，就把巨大的在她的私缝上来回地刮擦，如此一会，被她的蜜汁湿润了，滑滑的便准备顶入她的里，但那幼幼的相对于他的来说，实在是小，他费了好大的力气才顶进去一点，可小已经痛得眉头紧皱了。

    “你叫我怎么放轻松？”张晓霜怨嗔地道。

    让她轻松？她这可是第一次，怎么可能放松得了？她紧着哩！

    “那我就快刀斩乱麻了，反正都进入一个头了，有点痛吧？”

    “当然痛了，你那根东西大得要命！”

    “会更痛的……”李诚希的被她的紧咬着，他故意转动着他的，以图让更加的润滑并且让她的洞口适应他的尺寸，同时他的手在她的抚摸，用手指沾染她的，并且把涂于他的露出她的体外的粗长的男茎之上，如此一会，他一手扶住她的臀部，另一手撑在她的腋窝间，俯首轻吻她的脸颊，轻轻的道：“霜儿，这次是要来真的……结束我们之前玩家家的游戏，让你感受我的真实！”

    就在张晓霜万分紧张之时，李诚希的臀部突然沉推，那胀在她的的猛烈地顶推入她的紧合的初道里，她只感到双腿之间被利刃撕裂一般……

    “啊……”

    “痛……”

    “痛啊啊……”

    几乎同一瞬间，张晓霜被巨大的撕痛刺穿，她痛呼长哭，双手紧紧的抱住李诚希的身体，那一双腿却僵直了，那种痛苦几乎叫她的双腿麻木，她的眼泪像暴雨一般来得快、似泉涌一般的急！李诚希进入她的身体也不动作了，她虽然娇小，但狭长，他的几乎没入她的身体，他俯身在她的胸脯，本来扶着她的臀部的左手移了上来，看着她哭咽咽的小嘴，他的手在她的眼睛上擦拭她的眼泪。

    张晓霜一声撕空痛叫，李诚希的粗长的顶入了她的夹缝，直陷入深处，哪怕她的早已润湿，他的异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……

    李诚希可不管她的痛苦，在来回顶了向下之后，便硬硬地把往里顶，随着一点，小的小也跟着陷进去了，巨棒的大头终于进去了一半，小更是痛得直叫喊，“啊啊……好痛啊……”

    “……不要……不要……好痛啊……”

    “好痛……呜呜……”

    李诚希说完腰身一沉，生生把半个差了进去，张晓霜脸色顿时一白，冷汗涔涔冒出凝布在额前，痛声哭泣：“好痛……啊……好痛，痛死霜儿了，娘亲，霜儿好痛。”

    她的身体不受她的思想的控制，的她经不起任何的碰触，分泌出足够多的蜜汁把她的润湿，外被流溢出来的蜜汁渗透、湿润，紧贴在肥嫩的上，分开的双腿令她的蜜缝微微地张开，里面是鲜血的，闪耀着迷人的光彩……

    李诚希的半个进入了缝道，感受到里面特有的温润、以及从未有过的紧凑感，那是比他所碰过的任何女子都要细狭的口，紧紧咬着他的半个，似乎企图阻挡着不让他进去，他不及思考，欲火膨胀的他，也顾不及是否会伤害到她，就在张晓霜绝望的瞬间，他又全力一挺，巨物艰难地突挺了进去，一种被撕裂的感觉传透张晓霜的身体，几乎令她当场昏死过去，这种撕裂，不但是的撕毁，且伴着的损伤，何况她是幼幼的小，那剧痛岂是她所能忍受的？

    没节奏地在她的缝口之处撞击着、磨擦……李诚希在狂乱中，不知不觉地让自己粗壮的棍状家伙的头顶上沾满了张晓霜的……

    他的右手抓在张晓霜洁白的，左手握着自己的家伙，不停地朝她的顶撞……

    李诚希的被无比紧窄的一夹，刺激无比，直爽得打啰嗦，他哪里知道，他的几乎把小的撑破，小承受着撕裂般的痛苦，几乎要昏迷过去了，他的相对于他体下的娇小的来说，的确是无比惨痛的，他却不管这些，即使痛得呼呼直哭，何况她是幼幼的，双手推拒着他，他还是开始动作了，他里被温润紧窄包裹着的又一次抽了出来，的鲜血也跟着被抽拉出来，鲜红的血液伴着小的从她的耻骨联合直流至双腿之间、流落到床板上……

    她的双腿以及股沟已经被她的液和之血浸染，在她底下的床铺一片的湿渍，而李诚希的也是如同被水浸泡过一样，他的双腿之间仍然流着张晓霜的之血，他料不到张晓霜的血如此之多，像她的液一样流个不止，他开始有点担心张晓霜了，因为他曾遇到的中很少像张晓霜这样流血的，他怕她会失血过多，有半刻想停止动作，替张晓霜检查一下她的蜜道是否被撕裂得太严重了，可看张晓霜的情形，若此时停下来的话，她一定是极不愿意的。

    张晓霜的脸畔没有了始先那可爱的模样，如今脸蛋惨白，没有血丝，双眼充满了痛苦，贯穿了她的的地方，她哭声越哭愈大：“呜呜……痛死了，都流血了……”

    “啊……好痛啊……”张晓霜突然使劲把李诚希的臀部往下拉，那顶在她的的巨龙撞入她的，直撞在她的，的撕毁和的受痛，令她痛不欲生，狂喊不止，且泪水也流了出来……

    “啊啊……”

    “痛啊……停……停……不要插了……好痛……”

    “呜呜……”

    整个屋子充斥这种没意义的喊叫，偏偏又那么撩人心肠。

    李诚希看见涨得满满的，水泄不通，感觉已经再也塞不进去了，而且由于粗大的太过用力，即便有湿润也让干涸的被划破，鲜血流了出来。

    狂乱中的李诚希找到通道，便全力顶进去，硬烫的碰撞到代表纯洁的，他无从思考，继续全力冲刺，破开她的膜障，直入她的深处，顶撞着她的……

    紧凑无比的感觉，令他的兽性更是疯狂，他的双手抓紧张晓霜雪白的椒乳，把她铺垫的椒乳抽拉得挺直，她的也在这种情况下变得坚挺……

    上的被里面一层软肉给包裹住，像似小嘴在紧紧的含住让它不能前进半分。疼痛感让周围的软肉不停的蠕动起来，并且分泌出一些浸泡着前端。

    这一张会吸会吮的小嘴被狰狞的撑涨着，小看起来鼓鼓的，像似刚煮熟的可爱馒头要出炉了。

    李诚希轻缓抽动下面分身，没抽动一分张晓霜就会剧烈的痛吟起来。

    刚脱离的缠绵，可是里面竟然有一股吸力紧紧的吸附着李诚希的。每当他抽动一下就会被紧紧的吸着，再次冲撞进去，紧窄的再次分泌出大量的减缓疼痛。

    “嗯……好痛……”

    撞击在软软的里，溅起一丝带有血迹的淡淡血水从张晓霜的上流落出来。鲜红的血液像是兑了水一般，有些浅红，顺着张晓霜的大腿留下跪在被褥上的膝盖处。

    已经塞进了一半，周围层层叠叠的交集在一起，让李诚希一时间舒服的不能自抑，大手在那雪白的臀部留下了道道红彤彤的手指印。

    张晓霜的双腿根痛得抽搐起来，娇体也强烈地颤动，最后无力地倒躺在床上，一双泪眼无神地凝视李诚希，李诚希却顾不得许多了。

    从未遇到过的细狭蜜道，夹得他的异常兴奋，他全力冲刺，粗长的猛烈地在她的细道里抽挺，的鲜血染红了他的，他却仍然未觉，他把进入时所遇到的阻碍，当作是她的细小而造成的，然而她毕竟容纳了他的东西，虽然不能容纳全部，却吞纳了一半，每一次撞击，都顶到了她的最深处，那痛苦自是无法言喻的。

    臀部微微摆动，臀浪摇晃。

    张晓霜原本就是处子，更何况她根本就还没有开始发育，窄小不单，而由短，不到一时三刻李诚希就忍不住挺腰而进，突破了，粉碎了那象征纯洁、贞的标志。

    “痛死……要穿了……穿了……嗯啊……呃……”张晓霜感觉被捅破的时候，全身颤抖了起来，疼痛难忍，眼泪流了出来，但是被和划过却是让疼痛减缓了不少，出现那股畅爽感。

    李诚希以恒久的姿态，不停地进行，张晓霜里鲜血的也被他的带拉出来，紧夹着的被吸拉、翻动……

    张晓霜无法拒绝她的坏蛋哥哥的粗野的进入，更无法拒绝这种狂野带给她的本能快感，在的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，头圆处的挤入她的里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，花蒂与的双重快感，以及本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她竟然感到了另类的欢乐，她不知这到底是痛苦还是快乐……

    的鲜血染红了李诚希的，李诚希的也变成红黑之色，红的鲜血与半透明的蜜汁相杂在一起，沿着张晓霜的阴沟直流至她的股沟，然后又滴落在纯白的被单上。

    一股股激流传来，舒服感觉让李诚希洋溢在春风中沐浴着。

    谁叫她是柳絮的女儿呢？有着那般会的母亲，当然也有着这般会的女儿了。

    “啊……好舒爽的，又紧又窄，还会吸着不放呢。”李诚希舒爽紧紧闭上眼眸。

    “啪唧啪唧”之间的拍响声。

    “痛死我了……嗯啊……哇，好痛，地方要穿了，肚子要被哥哥弄穿了……啊……”张晓霜的痛吟。

    幻白的乐芒笼罩着的两人，李诚希在这个幼幼的身上施展了“敌对领域”，从而刺激他的力量的回复速度，他像一只狂野的兽压在幼幼的身上，的巨棒一次一次地强猛地在小的里……

    “呵呵……好爽……真是无比美妙的幼幼……多紧的呀……”

    “啊啊……你的太大……我……好痛……我不要了……”

    “啊啊！”

    “哥哥……我好痛啊……不……不要太快……”

    “哥哥……你要把我的心肝也抽出来了……”

    李诚希的更是发了狂似的猛烈，她狠狠地顶撞着她的血道、她的……

    李诚希无情地摧残着他身下的幼幼……

    眼泪和鲜血是所特有的美妙……

    “啊啊！”

    “扑哧扑哧”与抽动时候，的挤压，的浸泡，剧烈的声。

    三种声音混在一起，就像受伤的鲜血和内分泌出来的混杂在一起流出来。

    一声声舒爽的呻吟，一声声痛苦的呼喊，洞内充满了春光，更充满了糜的气味充斥在洞内大小角落内。

    她的双手已经伸了起来，紧紧地抱住李诚希的腰身，精致圆滑的臀部不停的在床上磨动，嘴很自然地半启，两片红唇因的燃烧而变得干燥，额头和鼻尖的汗珠悄然闪烁，呼吸一直保持着最大限度的急速，一双眼睛不像一般女人在时紧逼，她的眼睛是睁大的，迷茫而凝注。

    但她却看不到任何东西，眼睛所看见的和她的脑子一样空白，只有潜意识的呻吟，以及时刻想抬脸起来，把她的嘴儿递送上来，似乎寻找李诚希的吻，然而疯狂中的李诚希不懂得温柔地去吻她的干燥的小嘴。

    李诚希引颈了半个小时，张晓霜已经面临全部崩溃的边缘，身心都得到了最大的满足，李诚希那根滚擦的强劲，即使是初次的她，也能感受到无尽的美妙和快感，春药似的体味更是掩埋了痛，她完完全全地得到了的欢乐和冲激，身体的每一道神经似乎都被春情所洗涤，狂野的呻吟由她纯洁嘴里叫出来。

    “啊啊啊……”

    因她的青稚激起李诚希视觉变态的快感，而她狭小的蜜道更是每秒都令他狂涨，他把她的身体扳转过来，她已经软如像一条失去力气的美人蛇，趴伏在地毯上喘息而无力趴跪起来。

    李诚希强有力的双手抓住她那极小的弹性之腰，强硬地把她的臀部拉起来，巨棒再度推送入伤势累累的小里，快速抽动着。

    “好深啊……”

    被润滑的小，李诚希忍不住狠狠地拍打了几下，“啪……”她的蛇腰扭动，嘴里呼叫：“好痛……不要打了……啊啊……”

    她一双手腕铺压在地毯，却已经无力撑起她的上半身，那美丽的脸压着枕头，李诚希的每一次，她的脸都很有节奏地在地毯上移动，小嘴紧紧地咬着薄薄的地毯……

    “不行了……我真的不行了……我坚持不住了，你放过我吧！啊啊要死了哩……”

    “嗯……呃啊……有点舒服……的感觉……”

    张晓霜在李诚希的猛烈与带着挑情性质的的刺激之下，身体与心灵都被燃烧起来，臀部微微地摇动着，双眼露出妩媚的春意，嘴儿轻唇，喘息不止，喉咙间发出一种她不能控制的声音：“哥哥，你让霜儿……好痛……好舒服……”

    “喔嗯…………舒……舒服……”

    李诚希强壮的双臂撑在她的两腋之间的床上，结实的臀部快而有力地耸动，一下一下地撞进去又抽出……撞进去再抽出……扑噗……扑噗……他的突起与她的相撞，阴襄不断地碰触着张晓霜的美妙之处，张晓霜受不住他的冲击，在昏乱的交缠中，身体不时地试着向后移……

    “啊……唔嗯……”张晓霜不自觉地。

    李诚希的双臂从张晓霜的两腋之下伸过，回勾着她的双肩，令她的身体不能往后移，同时弯起她的臀部，让她的臀部上抬，糜的向上，他的从上而下着，张晓霜的道根本无法吞纳的全部，只见每一次进去，都还有一截没进入，可已经到达张晓霜的最深处，冲撞着她的嫩不可及的……

    张晓霜一双细小圆滑洁白的玉腿向上举着，她只能无意地把双腿大幅度地扩张，就像是从李诚希外腰生出来的另外两只腿，她的这个坏蛋哥哥旱见的粗长，粗大的把她的容道扩张到极点，初次的她，在潜意识里减轻她的痛苦，迷茫中竟让双腿朝天上举、张开，让她的蜜道更大的扩张……

    快速而有力地碰撞着她的，处的花蒂也被他突出的厮磨不停，在每一次抽出、她的之时，那让人又爱又恨的挤进她的里，感觉就像是烫热的滚珠在她的蜜道里硬生生地开出两条小道，然后又在里面的两条小肉道滚动不停，像快感的滚珠在她的快感道里来回展磨，超乎她的负荷的流动她的全身，侵蚀着她的纯洁的灵魂……

    麻痹的感觉从她的两腿根、从她的、花蒂、花道、从里至外、从外至里传遍她的其它部位，她的身体已经完全失去控制，灵魂也在飘荡……

    “……呀……哦呀……”

    张晓霜没命地呻吟叫喊，这些声音从她的喉咙里挤出来，带着浓重的鼻息，就像是她灵魂深处的呻吟：“我要……我要……啊啊啊……”

    床上，两具雪白的，在这洁白的世界里交缠着，女人的玉腿向两旁张开、摇晃，男人的臀部没命地耸动，本来是寂静的雪白世界只响荡着：“扑噗……啊……扑噗……啊……扑噗……”

    张晓霜的白嫩红润的被得渐渐红肿，液一股股地从她的里挤出，像牛奶一样被从里挤出，又被从里面抽吸出来，她的一颤一颤的在收缩、扩张，再扩张、收缩，李诚希被她的紧夹着，高度磨擦令疯狂的他感到野兽的疯狂快感，在的围包里突围，在突围中，他要夺取胜利的快感！

    李诚希也特别地溺爱她蜜道的狭小和紧凑，那种如同被温润、柔嫩的肌肉紧紧地握抓住的快感，在每一次的抽拉中，都刺激着他的，使得他异常兴奋，变得更坚硬无比、达到了最大限度的尺寸，也因此多次撕裂那娇嫩无比的花道……

    “喔……喔……喔啊……”

    “啊啊啊，哥哥，你，我痛……双腿麻……噢喔喔……”

    李诚希强猛地压插着张晓霜，时不时地看着两人交接的地方，只见那被他的巨根撑分两边，每次进入都把她的大也挤进去了，而出来时却连她的小也抽带出来，她的初夹得他非常之紧，而他压抑了许久的最终爆发，再也不复最初的温柔，迅速的、猛烈的冲刺，令张晓霜那双美腿也开始自然颤抖，她的腿部肌肉开始抽搐，她的双手紧紧地抓着被单，那头摇摆得像鼓锤，长长的发丝在她的摇摆中，竟然飘荡不止，在香与的双重刺激下，张晓霜呈现一种兴奋的疯癫状态……

    张晓霜的脑海里呈现空白的混沌状态，身体酥麻无力，任由李诚希侵着，她再也无法承受的超重负荷，神智进入昏迷状态，而李诚希并不知道她身体下的张晓霜妹妹已经昏迷，仍然是强烈地在她满是汗水的里。

    每次冲击撞在上开垦，慢慢的由半个已经完全进入整个鸡蛋大小的在的包裹下，努力的冲击着。

    大起大落的冲击不断，声浪语让李诚希的动作变得更加粗暴不可理解，张晓霜感觉已经推开自己地方的层，进入最深处，小肚子被撑的鼓胀起来，好像怀孕似的。

    “嗯啊……肚子鼓鼓的……哥哥……霜儿感觉好舒服……嗯……啊……痛死了……”原本舒服的张晓霜已经尝到苦尽甘来的滋味，快感的电流，但是很快又痛吟了起来。

    “嗯啊……舒……舒……舒服死了……小被哥哥那要插穿了……嗯……”

    “不会穿的……就……哈……就算在插得更进也不会……霜儿也是从你娘亲这里爬出来的……你娘亲都没事……你会有什么事情呀？舒服不？”李诚希了几下，才道：“你之前的疼痛我完全是霜儿的病魔，现在病魔去了，所以就很舒服。”

    “嗯……啊……刚才真的很痛，霜儿……啊嗯……舒服……”

    “啊啊啊……哥哥……不要停啊……霜儿不要停……霜儿要这样……把你的粗长的尽情送入霜儿的身体里面……霜儿包夹着你……吸纳着你……要把你整个地吸入霜儿的身体里……永远不要分开……永远在霜儿的身上作坏……”

    李诚希高大的身躯压着一幼女还不到他腰间的小女孩在猛干，看起来有些恐怖。那里怎么经得起这般狂风骤雨，不留余力的呢？

    桃花点点，梅花绽开。

    “嗯啊……要……哥哥你……我……霜儿要……让霜儿先……”张晓霜有些迷离的双眸，随着李诚希的冲击，脑袋一晃一晃的，头发也飞舞起来。

    香汗淋漓的张晓霜看起来居然好像成熟长大了些，没有在青涩的感觉。

    室内里欢爱的两人继续着，迷香渐浓，汗水渗透了李诚希的全身，张晓霜的脑袋开始迷糊，而此时的感觉又在恢复，即使清晰地感到破瓜后的剧痛，但也把这些痛覆盖了，如同春药一般的兰香体味使得她开始像一般呻吟、扭动……

    “喔喔喔……好深！舒……舒服……”

    李诚希听了她的叫，心中欲火更盛，此时已经经过一个多时辰的了，他的一直被张晓霜那细小紧凑的夹得紧紧的的时候，那种磨擦的剧烈，早就令他的爽麻，听得她的话，心中大荡，的冲动传到他的，他双手抓住张晓霜的腰，把她的软软的腰臀托拉起来，双脚立地，臀部猛烈地挺耸，张晓霜受到这强烈无比的冲撞，身体的每个细胞都开始欢腾、麻痹、膨胀，似乎某种东西要从她的身体里，她的脑袋开始出现一种空白状态，嘴里呼道：“啊啊……我不行了……不要……霜儿就这样出来好了……”李诚希继续着，他不想离开这让他入魔般的。

    “嗯……出来了……”张晓霜的与李诚希的紧紧的贴在一起，随着一抽一送，张晓霜摆弄着臀部迎合着李诚希，四溅。

    一道晶莹的水花喷，热热的水花冲了出来，透明的液洒在李诚希的小腿上。

    “嗯嗯……霜儿床了……好羞人……啊嗯……，霜儿……啊……哥哥……霜儿的病希望……永远都这样……”张晓霜也不知道从哪里学来的言浪语，有可能是无师自通吧。

    “嗯……死了……要死了……霜儿要死了……嗯”张晓霜长“嗯”一声，一股股唰唰的流出来扑打着敏感的。

    “啊……我也要……”李诚希动作更快，更深，每次都比之前更加重。

    数百下，李诚希忍不住冲关而出。

    相分的熠熠发光，变得更加坚挺，血管也涨的发绿。李诚希的在张晓霜内跳动，也黏在上，似乎准备乘盛的到来。

    “啊啊……舒服了……好舒服……大棍子…………”

    小在痛苦中，终于得到了，呻吟出变态的欢乐，这种欢乐是以她的身心的痛苦换来的，她在迷昏中已经忘记了许多，只感觉到巨棒在她的里出入，这出入中带动着她的快感神经，哪怕把她的撑裂，仍然无法阻挡的来临，她的也正是在此时降临了，她的的身心！

    从她的里又涌出一泡，洒在李诚希的上，受这的浸泡以及紧夹的吸力令狂乱中了许久的李诚希再也抑止不了，一阵无比猛烈的，处传来一阵阵抽搐，浓热的七彩狂射入张晓霜的，直透她的深处……

    “噗噗璞……”李诚希脸颊贴在张晓霜的粉背上，那里已经湿漉漉一片，李诚希也视若无睹，感受到射出的舒畅感觉。

    五分钟过后。

    李诚希才依依不舍拔出，当“啵”了一声的时候，粉嫩的也抽离不少出来，看起来有让人一品的心思。

    “哗啦……”大量七彩的像洪水般冲破层层叠叠的关口而出。

    张晓霜这时也四肢无力趴到在床上粗粗的娇喘着，吁吁息息，带着甜甜的笑意梦入酣睡，但是眉宇中那痛苦之色却不是这一时三刻能够消散的。

    李诚希躺在床上一会，才缓缓起身看了一眼林楚楚，他并不着急一下子去把她给吃掉，毕竟李诚希不是禽兽，只会用下半身思考的动物。

    李诚希再次打了一些食物并且烧烤好，准备充足的水源放在一旁，才静悄悄抱着田灵儿离去。

    

正文 第047章 娇小魔女

    自亘古以来，天地间就存在数之不尽的各种各色的异种妖兽存在。提供

    妖兽遍布神洲浩土之上，横行无忌。各种异种妖兽神通广大，堪比高山的身躯，怪异的妖法，弄得人间涂炭，生灵惶恐。

    它们的身影随处可见，即便是寸土之别也可以看得见妖兽那让人可恐可谓的魅影。高如山，能够遮掩日月之辉，力如海，大地为之动容，咆哮如雷轰，一吼如雷神发怒，踏出一脚，乾坤震动，四野赤地千里，难寻绿叶。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    或许这曾经能够撼天动地威慑天下的妖兽已经走尽了它们辉煌的旅途，留给它们的没有当初横行无阻，任意妄为的破坏天穹之下，这片漂亮而美丽的大地。

    天理不容！

    历经千百万年之后。

    妖兽已经消声匿迹。

    它们曾经是天穹之下，大地之上的霸者，但是那也只不过是过去历史长河中一小小浪花，过后还有比这浪花还要惊起波澜的大海啸发生在这风雨飘泊却异常稳固的历史河堤中。

    三眼情猴，与三眼灵猴完全相反的两种灵兽，区别甚大。

    三眼灵猴传根据记载是西方佛教圣地须弥山所出，生性聪慧顽劣，寿逾千载，遂开灵目，能见千里，能御草木土石，为燃灯古佛座下护法。

    而三眼情猴却默默无闻，只是一种异变的灵兽罢了。

    三眼情猴的记载最初源于上古时代，那时候妖兽之间自相残杀，三眼灵猴在别的妖兽眼里是懦弱的存在，受尽欺凌，死伤无数，而死后的魂魄飘游到幽冥血海内被沾满上这天地之间各种气息，自身成了一种以灵魂存在的灵兽。

    ……

    大竹峰，后山竹林。

    苏茹开始还有点心神恍惚，匆匆忙忙的为李诚希安排了一间房间，可是当她在来到后山竹林的时候却愕然发现对方早已经不知去向，还有自己的女儿田灵儿也不知所踪。

    苏茹在后山竹林原地内心不定，眼神焦虑，愁眉不展，看起来楚楚动人。

    夜色渐深，可是竹林内除了苏茹的绰约的身姿以外，再无他人。

    夜深寒风渐冷。

    苏茹感觉到周边的空气仿佛降下了温度，顿时感觉全身都有些寒颤，即便是修道有成的她也感觉到寒风刺骨，风刀扑面而来，把她的秀发吹的飘荡飞舞。

    一道黑光在夜穹上划过，但是苏茹全服心思都在想着李诚希的事情，根本就没有注意到那天外之光。

    苏茹感觉自己的粉肩在人触摸到，微微颤抖着：“不易，你来啦。”

    苏茹说完闭上眸子依靠在身后那人的怀里，若是天上还有明月之辉的话，那苏茹必然会被身后的人吓了一跳。

    这个人不是田不易，正是李诚希。

    李诚希的身躯虽然很雄伟，但绝对不是田不易那五短身材般，但是苏茹却没有注意到，反而自顾自道：“不易，我今天真的很乱。”

    李诚希微微搂抱着怀中的佳人，指尖上可以感受到佳人粉肩的骨感，还有那丰臀很软，佳人酮体微微寒颤，似乎有些冷意。

    李诚希紧紧的环抱着苏茹，苏茹也感受到李诚希的搂抱有些用力，让苏茹不禁“嘤咛”一声，用心感受对方的温暖，寒意已经驱逐一空，只有那暖暖的体温，有力的臂弯。

    “不易，今天怎么了？感觉你今天怪怪的。”苏茹依偎在李诚希的怀里。

    李诚希感觉自己的那里居然抬起了头，脸色也有点怪异，不过在黑夜中，任谁也瞧不见李诚希那怪异的脸色。

    李诚希低头在苏茹樱唇边，吻了上去，苏茹呜咽的“唔”了一声被李诚希紧紧的搂抱在怀里。

    李诚希舔舐着苏茹的樱唇，感觉她就是一雏儿，连接吻的经验也没有，双手推在胸膛，“吱吱唔唔”的喘息着。

    李诚希撬开苏茹贝齿，吮吸里面的唾液，苏茹的丁香小舌不知躲藏，被李诚希挑逗的娇喘吁吁：“嗯……唔”

    李诚希勾过苏茹的丁香小舌吮吸在口腔里，软绵绵的，湿润温热的丁香小舌分泌着唾液一一被李诚希吮吸吞下去。

    李诚希双手更是抚摸苏茹酮体起来，李诚希离开了苏茹的樱唇，放弃那香醇可口的唾液，他更想品尝苏茹酮体的滋味。

    李诚希啃闻着苏茹的玉颈，苏茹舒服像小猫咪一样，任由李诚希轻薄添吻着她的玉颈，酸酸软软的滋味传来，让她“哼唔”声传开，伴随着夜风回荡在竹林内。

    苏茹抱住李诚希的熊腰的时候，却发现很“细小”，吓了一跳，推开李诚希，捂住掀开半边的罗绮，整理了下，冷声道：“你到底是谁？你不是不易。”

    “我能是谁呀？我还不是你在这等待一整夜的人咯。”李诚希迈步靠近苏茹，发现她满脸骇然失色，唇边有些抖动却说不出话来。

    苏茹带着无比复杂的眼神看了一眼近在咫尺的李诚希，退却半步，保持一定的距离，脸色有些激吻过后留下的水痕和潮红。

    “今晚的事情，就……就当作没发生过。”苏茹背对着李诚希不敢与他在面面相看，她只要一看见李诚希就想起刚才抚摸自己全身上下的恶手，还有那夺走自己第一次的初吻的坏嘴。

    “我的房间在哪？”李诚希的大手再次打在苏茹的肩上，和刚才那一幕如此相似，让苏茹内心深处在浮想起刚才那一幕幕片刻的激情回忆在心头。

    苏茹指了指左边，有些不知所措：“那边，那边……”李诚希在苏茹瓜子脸蛋偷吻了一口“啵”，然后向苏茹玉指指了指的方向走去，边走边道：“这一吻感谢你……感谢你刚才那么热情的欢迎我！”

    苏茹被李诚希偷吻的那一下，羞耻感传来，如同击打着她内心娇弱的心理防线，让苏茹不禁泪眼婆娑，噙着泪珠低声痛哭起来。

    李诚希走在阴暗的道路上，面色得意之色，想起刚才那一吻，苏茹呵气如兰的样子，还有她的丁香小舌是那么的柔软，那么的香甜，那么的缠绵。

    鹅卵石铺基的小路旁边的小草似乎在夜晚中遭受到雾水的浸湿，晶莹的雾珠凝结在叶尖上，缓缓的滴落溅沓在地。

    一火红色的身影在黑夜中散发着淡淡的幽光紧跟不舍在李诚希身后，在竹林上来去自如，动作没有丝毫阻滞，反而灵巧敏捷捉在竹竿上隐藏在夜色当中。

    李诚希来到苏茹手指的卧室，里面的装饰简朴，除了休憩所取的床铺被褥之外就没有任何多余的家具摆放了，不过李诚希也不会在意。

    大竹峰，田灵儿的房间。

    田灵儿有些闷闷不乐，咽喉被李诚希弄得痛不堪咽，说话也显得嘶哑，但是却依然动听。

    “坏人。”田灵儿在床上辗转翻身着，没有丝毫疲倦睡意。

    南疆，某座平地拔起的山峰，直插云霄。

    “小色狼，怎么那么久不来看我和娘亲呀？”

    “娘。”

    “小痴怎么了？”

    …………

    小竹峰，周围白云抱幽，缭绕在山峰上。

    山风吹来，白云被吹散萦绕在一颗颗绿竹上，不过这里的竹子与大竹峰上的黑节竹形态不同，样子也不同。小竹峰竹子上却有斑斑点点，像泪痕一般，这里的竹子也叫泪竹。

    竹子会流泪，人呢？

    “师妹，你怎么哭了？是不是田不易欺负你了？”

    “没有，师姐。”

    …………

    李诚希渐渐沉入梦乡，嘴角还是那一丝千古不变的坏笑。

    梦中李诚希看见九天云霄之上，那绚丽如骄阳，但却盛在很柔和，一声震荡的巨响，惊奇波涛云涌。周围的云霞被这股来势汹汹的气流给冲散成一朵朵小云彩，而李诚希身临其境却没有被这声震耳欲聋的震荡吓到。

    那巨响如虚物，李诚希根本就听不到一丝的声音，那云雾被气流冲散，向四面八方涌去的时候，居然怪异的一刻出现了，云雾穿透李诚希身体而过，似乎李诚希根本就不应该存在这片天地之中。

    随后一条粗大如百丈的飓大龙卷风把他给卷走，让他晕头转向。

    下一刻，眼前的情景开始发生了变幻。

    原本天高云淡的云霄开始蜕变成一血红的世界，即便是天也是深深如血，欲滴下血雨来。

    大地血流成海，残肢断臂，尸骸遍野，枪刀剑器倒插那已经被血洗礼的大地之上，而天空上方却是一条条纵横跨越天边的炫光，漫天飞舞如有神助般，自自控来去自如，没有丝毫阻滞，但是每当光芒穿透一片天空的时候，就有大片大片黑点由万丈高空之上的天穹坠落而下，“砰”声的巨响却很快被厮杀的呐喊声给掩盖住。

    “啊……”李诚希突然感觉自己掉下一无底寒潭，一波一波的凉意袭身，彻骨冰寒的滋味让李诚希惊醒过来，却发现自己又回到自己出生那天。

    李家别墅一片狼藉。

    “啊……”李诚希突然醒了过来，冷汗已经湿透了他全身，内心依旧久久不能平息。

    窗扉微开，清凉的山风吹了进来，让李诚希感觉到如同一盆冷水由头淋到底然后被寒风吹袭。

    是梦？还是回忆？

    夜色依旧沉寂。

    万籁俱寂，只有涛涛竹海声音轻撞发出的乐曲。

    李诚希心似乎被这竹涛声给牵走了，一直划破时空回到以前那段记忆当中。

    “吱呀”门扉被推开。

    李诚希的心一下子回过神来，正好看见一道被月光拉长的身影，只是那身影略小娇小，月光在怎么把她的影子拉长，拉宽也改变不了她娇小。

    一道火红色如血般的身影呈现在李诚希的眼眸之中，眼前的身影是一小女孩，脸带笑意看着李诚希，只是身体却诡异半透明，看起来让人不禁噤若寒蝉。

    “血的世界。”小女孩对着李诚希一字一珠的说着让李诚希联想翩翩的话。

    李诚希身子顿了顿，心思沉下来，有一丝困惑：“难道刚才那梦她也知道？”

    那火红色的身影忽然往窗扉撞了上去，只是身体居然穿透过去。穿墙？这一疑云在李诚希内心升起，紧追出去。

    火红色的身影在黑夜中如同一盏摇晃不停的鬼火，窜进了竹林内。

    李诚希二话不说，紧紧的不舍不弃的紧跟身后，他脸色困惑之色更加浓了，愁云浮上他的脸颊上。

    李诚希化作一道白光追寻着，周围的黑夜仿佛被这白光给撕扯破裂，居然有淡淡的反光，倒影在黑节竹上，看起来居然显得比那红光更加怪异，恐怖。

    李诚希身影随行，但是那红色光影煞是诡异，居然横行无阻在黑节竹林缠头而过，而李诚希没有红色光影那诡异的能力，只能躲避这密密麻麻挨拢在一起的黑节竹，必要时候李诚希只能出手轰到阻碍在前的黑节竹。

    李诚希身后倒下了多不胜数的黑节竹，生生在这竹林密布的山峰上开出一条小道，地上没有鹅卵石之类的铺石，但却有成百上千颗黑节竹倒地铺成一条道路通畅的小道供人行走。

    也不知道过了多久，李诚希只感觉疲劳气喘，大汗淋漓，汗流浃背。对于涔涔流落的汗水他全然不顾，只懂得前面那小女孩随诡异，但并不可怕，只是一昧逃窜在竹林内，反而对这周围的环境熟悉的历历在目，闭眼重现竹景。

    李诚希感觉而后的风声越来越大，他也知道自己速度一昧提速在提速，已经支撑不住了，但是百般无奈，疑云重重的梦境让他根本就顾及不了什么。

    他不是没有想过驭宝在天上追，但是那竹叶密林，视觉上多多少少也有点失利，对方那古怪的能力更加让李诚希忌惮不已。

    不知不觉中李诚希已经离开了大竹峰山脉的范围，可前面不咻不喘的小女孩依然不见有停下迹象，反而左右穿梭，让李诚希不禁有些眼花缭乱，内心咒骂：“别被我捉住你，不然就算你是鬼老子也要把你干的趴下跪地求饶。”

    于是深谷密林之中，树影之间，但见红影在前，白影紧追，绕来晃去，追逐奔跑。

    红影女孩一路逃向幽谷深处，李诚希低头斜眼瞄了一后，只见前头树木渐稀，月光透了进来，隐约是片空地，似乎还有水声。这时红影女孩突然生生停下来，李诚希也疑惑停了下来，看着伫立在自己眼前的红影女孩，一时间李诚希沉默无语。

    良久，李诚希见对方居然没有理会他，反而一昧的站在自己身前一动不动，李诚希看着她的背影，略带疑惑目光看向前方。

    李诚希顺着红影女孩的目光看去。

    前方一片开阔空地，地上俱是碎石，中间有一个小小碧潭，水波荡漾，向西流去。李诚希犹豫了一下，还是迈步走到小女孩身边，那小女孩反而不惊也不怕，笑嘻嘻的看着李诚希，指了指前面的小碧潭。

    李诚希感觉自己怀中的嗜血珠居然散发着淡淡的紫光，一段声音断断续续的女声传来：“你终于来了？这个世界真是沉闷。”

    李诚希眉头轻皱不展，眺望看了一眼前面的小碧潭，让他内心不禁产生要去探索一下的心思。

    李诚希迟疑片刻，从怀中拿出那颗嗜血珠，旁边的女孩笑意更盛了，扯了扯李诚希的衣服指了指小碧潭，在指了指李诚希掌心那颗嗜血珠。

    李诚希现在才认真看清楚小女孩的样貌，长得可爱，而且笑得很甜。

    “你是让我去小碧潭那？”李诚希看着小女孩甜甜的笑容，迈出一步，但是又截然而止，没有继续在踏出一步。

    

正文 第048章 销魂魔女

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个也不能少，越多希哥就越卖力码字更新。提供）

    李诚希环视四周，以那一潭碧水为中心，三丈之内，寸草不生，看起来有些古怪，但在三丈之外，却是林木茂盛，更加让人捉摸不透。

    红影女孩摇了摇头，迈步向前，走进小碧潭旁边。

    李诚希才感觉到此情此景如此熟悉，曾经似乎到达过这里吗？似乎亲身经历过？

    那是个小水潭，范围不大，不见源头，估计是地下泉水喷涌而成。水潭里水质碧绿，从这里看去不知深浅，水潭西边有个缺口，潭水从那里流出，汇成一条小溪，蜿蜒而去。

    在水潭中央，堆着一堆乱石，大小不等，颜色、形状各异，露出了少部分在水面上。乱石之中，斜插着一根黑色短棒，露出水面一尺，其余的浸在水中，通体乌黑，看不出是什么材料，很是难看

    李诚希这才感觉脑中一片清明，原来是噬魂棒！

    “这看起来不起眼的黑棒就是上古时期的充满戾气的魔棒“噬魂”。”李诚希打量下噬魂棒，发现它在普通不过，一点也不显眼。

    噬魂棒漆黑的棒身乌黑如墨，难看起了，至少李诚希知道人不可貌相海水不可斗量，这样外貌平平的黑色短棒却是“至宝”，任谁也想不到，宝物也可以这般貌不惊人。

    “怎么了？曾经征战沙场，以杀取乐的你也会不敢踏进半步？”女子嘲笑的声音再李诚希内心轩起涟漪。

    心魔？

    还是受这充满戾气的“噬魂”自己大脑出现了幻听？

    李诚希沉思片刻还是决定走到小女孩旁边，并没有出现什么窒息、恶心、晕眩的感觉，李诚希感觉自身没有出现一丝难受的迹象。

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个也不能少，越多希哥就越卖力码字更新。）

    李诚希目光低头看了一眼。

    小碧潭水面微波流淌细流，旁边的小石块已经被青色的苔藓给覆盖，紧紧露出一丝石头尖部。潭水澄净透底，看起来丝毫没有被这根充满戾虐之气的“噬魂”所影响，但周围却没有这小碧潭如此幸运了，寸草不生，光秃一片。

    李诚希沉想片刻还是决定伸手出去要拔出那“噬魂”但却被呆在一旁一直默默无声的红影女孩给挡住了他的手。

    李诚希半蹲下，有些不解：“小女孩你到底是谁呀？带我来这里就为了它？”李诚希指了指旁边倒插在小碧潭之中的“噬魂”，小女孩点了点头，随后又摇了摇头，李诚希真的不动肢体语言，猜不透红影女孩到底要表达些什么。

    “她是不会说话的，她根本不是人。”声音再次传来，李诚希没有再迟疑怀疑这是幻听或者是被眼前“噬魂”的影响了。

    声音仿佛在李诚希灵魂深处响起，李诚希凝视前面的“噬魂”，有些怀疑：“是你在说话？”话刚落下，“噬魂”泛着幽光似乎在认同李诚希的猜测。

    红影小女孩不是人？

    那她又是谁呢？

    “噬魂”似乎苏醒了般，全身上下幽光不断，纵横射出，碧潭水影泛着着幽光让周围一切都被这幽光所笼罩包裹进。

    李诚希眯了眯双眼，盯着“噬魂”，眼神不敢有一些松懈，谁也不知道这通灵的“噬魂”会不会突然发难袭击自己。

    红衣女孩不知道什么时候已经离开了，仿佛烟雾般生于自然，消逝自然，不见踪影，不留痕迹。

    “噬魂”悠悠转动下面的碧潭，松动缓缓的漂浮了起来，周围没有丝毫重力，就连少许的水花也跟随“噬魂”的脚步漂浮在空中。

    水花缭绕在“噬魂”周边形成一水环，奔流不息的流淌着，永不停止。

    “你找我来？“噬魂”？”李诚希注视着“噬魂”并没有一丝胆怯，他如今拥有天音寺至宝功法“大梵般若”已经大成了，两者相克，佛法真言处处压制着“噬魂”，他到持法无恐。

    “噬魂”？有趣的名字，你真的忘记了吗？还有你一身的修为怎么变得比你经常认为调蚁还要差？”声音有些惊讶，但是更多的是自嘲。

    修为比蝼蚁还差？

    李诚希后退一步，听着那些让他莫名其妙，难以理解的话，知道对方现在没有敌意，但是保不准她下一次先发制人，直接迎面偷袭。李诚希可不像落得万劫不复的地步，永远无翻身之日。

    “害怕？不像你的性格！”声音充满了嘲笑，接着：“我并不叫“噬魂”，这叫“阴邪棒”，是魔界中法宝之一。”

    李诚希愕然，随后甩出那个不可理喻的念头，“嘿嘿”一笑，道：“魔界法宝是什么东东？若是你是美女的话，我还说不定收你进帐内，让你睡在少爷的床上呢。”

    李诚希也不知道自己为何如此疯狂，居然对自称阴邪棒的法宝说出这番原本调戏小妹妹的话来。

    阴邪棒内居然传出银铃般的笑意：“你还是把你手中的阴邪珠交给我吧，以你现在的修为简直就是废物都比你要强。”

    李诚希可不会被这低级的激将法给刺激的发狂发怒，横冲直撞暴露自己的弱点给对方看。李诚希面色严峻，冷声道：“想得到嗜血珠？那就来拿。”说着李诚希把嗜血珠放进了自己的裤裆处。

    阴邪棒幽光熠熠生辉，把周围黑暗一片照亮如白昼，随后变得漆黑如墨。

    嗜血的气息铺面传来，让李诚希猝不可防，体内阵寒阵热，如万蚁啃噬着他，脚步不有些不稳差点摔倒在地。

    体内的太极玄清道法和大梵般若同时运气，寒热之感顿时消失一空，嗜血的气息依旧充斥在周围，钻入李诚希的鼻中，气味让李诚希胸口郁闷。

    阴邪棒却停留在原地，似乎在嘲笑李诚希的弱小，俯视下来仰望。

    李诚希全身散发出淡淡和谐的金光，“卐”字的符咒凭空出现，横在李诚希胸前逐渐旋转变大，足以笼罩李诚希身前。

    庄严的金光居然压制住了那股暴虐的戾气，阴邪棒在空中顿了顿幽光渐去，称为死物掉落碧潭中。

    腥风渐去，但是李诚希身前的“卐”字佛印却凝聚不散，金光闪亮，金光辉芒贯穿了层层笼罩在周围的黑光，万道金光贯穿出道道金光。

    金光刺眼，比日月之光更亮。

    李诚希身边的衣襟无风自动，猎猎作响。

    李诚希被金光照的脸色淡淡金光，五官也看不清楚，只是隐隐约约可见他的身影渐渐被金光吞没。

    李诚希缓缓睁开双眼，目光变得冰冷，瞧了瞧小碧潭那根阴邪棒已经变得暗淡无光，如同一根烧火棍般漆黑。

    李诚希一步一步逼近小碧潭，而碧水中的它却一动不动，躺在水中。若不是刚才那一幕幕凌厉的发威，相信没有人会相信这根貌不惊人的阴邪棒（噬魂）会有那撼人心魄的恐怖能力。

    风平浪静之后，天地依旧蔚蓝，碧潭依旧细水长流，只是刚才那一幕却永远顿留在过去那一秒中再也寻不到丝丝踪迹可察。

    李诚希的双目仿佛充血般，里面的眼眸逐渐被血红如血红影吞没，仅剩黑色的眸子，看起来不仅古怪还特别吓人。

    李诚希迈出的脚步没有在踏下，那血红色的红影迅速消退恢复那炯炯有神的眼眸，李诚希皱了皱额眉，内心的疑云更加重了。

    “怎么一回事，刚刚身体居然不受控制。”李诚希停了下来。

    风景不变，当初神魔之战的他降下这个世界是命运的安排？

    尘封的记忆何时复苏？

    原本死寂般的小碧潭突然异变突起，那根阴邪棒突然再次闪着幽光直捅而来，眨眼间便来到李诚希面额前，李诚希瞳孔收缩扩张，还没有作出反应，棒身就贯穿了他胸口而去。

    “呃啊……”李诚希膝盖半跪下去，胸口那碗口大小的伤口已经流淌着金色的血液。

    李诚希低头不可思议看了一眼自己的伤口，衣衫已经被渲染透，嘴角微动，但是却没有说出半句话来。

    “哈哈，刚才真吓了我一跳，还以为……”笑声戛然而止，取而代之不懈：“哼，废物。”

    棒身飘浮在虚空，金色的血液被棒身吸收过后逐渐绽放柔和的金光，一缕黑气从棒身钻了出来。

    黑气逐渐成型，一个婀娜多姿的女子出现在李诚希身后，手里握住阴邪棒。

    

正文 第049章 缠绵魔女

    李诚希双腿曲跪在地，金色的血液已经遇冷凝固成血痂沾在他的衣服上，只是那贯穿胸口的衣衫即便血液在怎么恐怖也不及那创伤万分之一。

    不说普通人受不受得了这一击，还是早已经修炼有成的修士，如此重伤看来早已经命不久矣了。

    可李诚希不同，他的心脏依旧在跳动，只是他的嘴角有些苍白，可见失血过多造成的脸色苍白如纸，没有丝毫血色。似乎远看李诚希就感觉他一动不动任由轻风拂动着他的衣襟，风从那碗口大小的创伤来会吹刮着。

    似仇人？

    是爱侣？

    女子走路有些跄踉，摇摇晃晃，失神的双眼看着李诚希。

    当她来到李诚希身边的时候，用玉指葱葱的指尖触碰了下那粗大的伤口，从后面居然能够清晰看见前面被阻挡的风景。

    她不禁内心一痛，比刚才的痛苦要强上一万倍，钻进了她内心的痛苦，揪心的让她大声哭泣了起来：“呜呜……”她抱住李诚希。

    李诚希脸色从苍白缓缓红润起来，嘴角延着坏坏笑意，眼神竟然变得色色的，那伤口逐渐用肉眼的速度愈合了起来，不留痕迹。

    突然李诚希猛然间向后把女子的酮体压在地上，双手紧紧的摁下她的手腕，双腿跪在她下面，让她双腿大涨开来，不能合拢。

    “希你没事？你干嘛呀？！”女子开始高兴逐渐冷却变得冷冷的，让人内心仿佛置身在北极之地。

    “我干嘛？我你，刚才那贯心的痛，嘿嘿，等下我要把你的处花给摘了，狠狠的的，我可不留情的喔。”

    李诚希说完就开始撕扯女子的衣衫，特别是双手握住她那软绵绵却极有弹性的椒乳，两手不能握住，“撕拉”一声，女子上身的罗绮被撕裂开，雪白肥嫩的椒乳必现无疑。

    椒乳上的两颗蓓蕾是那么的鲜红，未被人采摘过。

    李诚希低头含着蓓蕾拼命的吮吸，这蓓蕾太好吃了，李诚希感觉蓓蕾软软硬硬的，还有一丝甜味，也不知道是不是对方还有奶在里面？

    “嗯啊……放开我……痛呀……不要……”女子手中的阴邪棒也不知道什么时候掉落滚在一旁。

    “好大好白的椒乳，真好吃，不知道里面有没有奶可以吸出来？”李诚希说完就俯头在此品尝那蓓蕾，这次他不仅摁住对方的手心，五指相合，而的牙齿轻咬变得愈来愈大力仿佛要把那蓓蕾给咬了下来。

    “啊……不要……好痛，我没奶……不要咬人家的……”女子扯动下自己的藕臂发现自己被紧紧牢牢的摁住动弹不得，双腿虽然可以动，但是自己却被他用膝盖盯住，时不时摩擦一下，里面的小也吐了出来，被摩擦的她有气无力痛声呻吟。

    “谁说没奶呀？我明明吸的有！”李诚希继续啃食着她的蓓蕾，那鼓鼓乳浪随着女子不停扭动那没有被制止住的纤腰左右摇动扑打在李诚希的脸颊上，浓浓的乳香扑鼻而来。

    “滋滋……咻咻……”李诚希边啃的发出口水声吸吮声，还有粗重的呼吸声。

    “嗯啊……呃……痛，舒服……”女子真不敢相信，李诚希大力痛啃过是痛苦的味道，但是他一松牙关却感觉那里舒服极了。

    李诚希的舌头把卷在中间由舌苔摩擦着那娇嫩如鲜笋般的，每当李诚希一吸一吮，一咬一舔，女子都会发出如痴如醉般的呻吟，酥麻入骨的声音让李诚希更加卖力的吸吮着，渐渐李诚希感觉奶香愈来愈浓了，刁含着，字眼迷糊不清：“你这小，都流奶水了，是不是想让我的呀？”

    “没有，才没有…………我还没嫁人，我还是处子，没嗯……啊……和……嗯啊……痛死了……不要……我……还是玉洁……冰……嗯……啊清之身……怎么……么可能……嗯啊……有乳汁……呃嗯啊……”女断断续续的销魂呻吟声传来，挣扎的动作愈来愈无力。

    “起来，好好舔舔我的，不然你说的那位妹妹也就在阴邪珠里的那女的，我可以召唤她出来让她给我舔喔，你舔不舔？”李诚希说着就把地上的女子一扯她头发，痛得她眼睛泛红，眉宇之间尽是痛苦之色。

    “啊……好痛，放手……”双手没有被摁住，乱拍打着李诚希。

    李诚希一摁，女子整个臻首扑了过来，结结实实的撞在李诚希擎起的上，李诚希裤子虽然没有解开，但是他依旧推撞着女子的臻首，让她的脸部与自己的摩擦着。

    “怎么样？我的大不大？你爽不爽？”李诚希“嘿嘿”的笑着。

    “小，就像小虫子一样！一点也不爽，啊……你扯得我好痛，快放手！”女子撞的琼鼻、樱唇都感觉有些发痛。

    “是吗？那等下我就让你知道这是发威的怒龙，还是你眼中的小虫。”李诚希紧紧的握住女子的小手，另一只手脱下裤子。

    粗大猩红暴怒中的一下子弹了出来，让女子脸色更加潮红。不管她是真的害羞，还是愤怒，李诚希一点也不想知道，他只想让自己的得到释放，释放那无边无尽的，还有那的快意，涌上的快感。

    “怎么样，大不大？”李诚希把女子的手牵过来，强掰开她那握紧的小粉拳，让她握住自己的。

    “好烫。”女子不禁伸手回去，但是却赫然发现自己的小手五指自从握住之后却奇异的粘连在一起，抽也抽不动。

    “嘿嘿，帮我抚摸，还有你的小舌头也别闲着，舔我的蛋蛋。”李诚希声音就像富有魔力一般，女子居然克制不住自己的动作，轻轻的抚摸起，动作很柔，几乎让李诚希感觉到她掌心的纹理是那么的舒服在摩擦着。

    “怎么会，我……不要……为什么身体不听控制。”女子的贝齿轻开，伸出舌头来，慢慢的靠近李诚希的。

    “奇怪吗？你以为的李诚希的血液真的一无用处吗？”李诚希闭上双眸感受的快感。

    “我的是七彩的功效更多，我的血液一旦粘到即便你修为高深莫测，让人畏惧，但是你依旧要低下你高贵的头颅为我舔。”李诚希“哈哈”的大笑起来。

    女子紧紧闭拢上美目，舌尖触碰到李诚希的的时候，暖暖的感觉传来，还有女子唾液中的凉意。

    “啊……想不到……你的舌尖舔的那么舒服……嗯……”李诚希闭眼享受舒服的“哼”了几声。

    女子柔顺的舌尖轻轻的卷起来，在李诚希来回的着，特别是延着李诚希的两颗蛋蛋中间微凹的小缝一上一下的舔舐着。纵然她此刻一千个不愿，一万个不想，但是她的身体根本不是她在控制一般，对于李诚希的话她会义无反顾的着那肮脏的下面的。

    女子娇喘吁吁，但是她此刻不敢张开双眼，她怕被那可怕的吓怕让她心里的防线更加弱不可挡，一失足变成千古恨。

    “吸住含在你嘴里。”李诚希的话让女子一点反抗的心理都没有产生，没有厌恶，反让内心阵阵不知的异感。

    阴暗在女子嘴里舔的软软的，舌头卷起一个蛋蛋不停的吮吸着，“滋滋”的吮吸声萦绕在李诚希耳边。

    被舔的熠熠发光，李诚希直感觉她握住自己的还不如她添自己的更加爽快，至少让李诚希闭目享受着。

    女子的樱唇含住半个，嘴巴张的最大，看起来鼓鼓胀胀的嘴巴让李诚希感觉她更加可爱，特别是那酡红似醉的娇靥，眼睫毛含着一丝泪光，让李诚希内心的快感更胜了。

    在她口腔里被舌头挑逗着，几乎不留一丝余地，前后左右吮吸着，另一只空在一旁的小手也下了战场，揉着蛋蛋，手里的动作也变得有些用力起来。

    “怎么呀？我的是小虫还是龙？”李诚希让女子停下动作来，她才缓过气来娇喘吁吁着，胸口那丰硕的椒乳也随着她的呼吸一上一下，蓓蕾发硬了起来，旁边可爱的也扩散在周围一粉粉的小圆圈。

    “我不知道。”女子仿佛在李诚希给她上了一课后变得聪明了，竟不肯说出那种让别人轻视的话来，也不愿意多说轻视的话来招惹李诚希。

    “把我的含住吮吸，要吸出为止。”李诚希一边说话一边搓揉她的椒乳，她“嗯……嗯”的春哼着，张开小嘴把含了进去，吮吸着，臻首大动起来，前后的摆动头部，让时不时在口腔内的黏膜内擦拭而过碰到贝齿，小舌头盯着一刻不放松。

    李诚希在教导她要吹起进入里，她学的有模有样，荡的表情已经满脸皆是。

    掠过的地方都是一阵阵的舒爽感觉吸透全身，毛孔也颤抖起来，舒爽的让一张一缩的就像呼吸，但却没有呼出呼进的地方，而似乎是唯一的通道口，此刻也被舌尖顶入了些许。

    舔着舔着，女子似乎舔出兴趣了，她放开，开始在上不断的来回舔着就像棒棒糖一样。受到这样的刺激，李诚希不断的抖动李诚希沾满口水的。女子再度将含住，李诚希也配合著扭动，希望更深的女子的嘴里。

    低头一看，女子仍努力的想把整根含进去，奈何李诚希的太大、她的嘴又太小，尝试约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢。嘴角流出丝丝唾液，女子慢慢的吐出李诚希的。粗长坚挺的在女子嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。

    吐出后，女子微微仰头望了李诚希一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝荡的媚意，若不是刚才李诚希才刚射过精，说不定便就因此而发射而出。女子似笑非笑的看着李诚希，从李诚希沉醉的表情中看出李诚希极为满意女子的表现，她接着再度把含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。

    一大半在女子小嘴中进进出出，女子发挥她女性特有的惊人适应力，把吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的，女子的小手亦适度的爱抚着倒垂的，温柔的把玩着。

    女子这时张嘴含住李诚希的，温暖的感觉包围了李诚希的整个身体，李诚希不由地放弃进攻呻吟起来。她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住李诚希的，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住的根部，挤压之间令李诚希有一种要射之而后快的感觉。

    “啊……我……好舒服！”

    李诚希舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了女子最佳的动力，她全神贯注在为李诚希的服务；吞吐了约十分钟后，女子感受口中的变的更粗更长，一紧一缩的颤抖，意识到李诚希即将抵达爆发点，女子忽然露出恶作剧的眼神——朱唇轻启，她吐出李诚希的，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的李诚希。

    女子露出一个极为荡的笑容，伸出一只手移往李诚希坚挺的，不轻不重的在光滑的棒身上上下下着，正因为方才才在享受女子口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用女子的小手根本满足不了欲，那只会令保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。

    女子吐出香舌，就好似舔食一枝美味的棒棒糖，由顶端，沿着李诚希的侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达李诚希的，她用贝齿轻咬着，顺着的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续着大，女子眯着笑眼观察着李诚希的表情，每当李诚希即将前一刻，女子便把得速度放慢，等待刺激稍减、李诚希放松了肛肉，女子又再度加快了速度与力道，虽知道女子这样，不但能训练的持久力，更能加强时的快感，但却也让李诚希陷入间断性的快感地狱。

    被女子玩弄着，想射又不能这么快射，这份快感的刺激让李诚希又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊女子这小妖精，同时把李诚希这份怨恨，全数报复在女子胸前那对美型上。

    极为丰满的，在李诚希的抚弄下越加火热，李诚希不再客气，粗暴的又搓又揉，女子的脸也因遭虐的奇特快感而红通了一大片。李诚希一手紧捏住上那粒充血鼓胀的，另一手，沿着的画圆，不时将荡的尖挺把玩拨弄一番，随李诚希越加暴力的对待着女子敏感的，她着的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。

    李诚希和女子之间的接触又持续了将近二十分钟后，终于在李诚希眼神的哀求下，女子露出胜利的笑容，戏弄似的舔了最后一下，接着她再次将含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中，顿时让李诚希爽上了天。

    “喔……啊啊……”

    “啊……你真会吸，一点就通。”李诚希抚摸着女子鬓边的青丝，捏了捏那酡红醉意的脸蛋，一边不忘赞赏一句。

    “唔唔唔……”女子“吧唧”“吧唧”的吸吮着，荡的吸吮声比她咽捂春叫更加让李诚希喜欢。

    李诚希喜欢的就是她这种女子，床上，床下贞女的样子。

    李诚希忍不住抱住女子的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，一下子达到了200％，放大，如高射炮般的前后涨缩，一口气把中剩余的七彩全部射出，又腥又浓的，有如山洪爆发似的在女子樱桃小口里爆浆；李诚希白眼翻起，脑海中强烈快感，让李诚希在的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见。

    李诚希喘着气，当李诚希从中回过神来，即使已经把全数射出，但那条尚未软掉的仍在女子嘴中一下一下的做剩余的动作；在李诚希又兴奋又讶异的目光下，女子的喉咙蠕动，正在把李诚希射进她嘴里的一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着，好像不把最后一滴七彩吸出来就不甘愿似的。

    “唔唔唔……真好吃……甜甜的，七种味道，好好吃喔。”女子开始摇晃着青丝，大口大口的吞噬着李诚希的，吮吸起来津津有味，乐不思蜀。

    撞到她的嗓子眼的时候，她娇躯本能的震抖一下，又继续舔舐起来，好像永远也吃不腻，但是李诚希也乐于这感觉，特别是那快感的滋味激烈的让李诚希内心亢奋呢。

    女子的樱唇外掀起来露出唇内粉红色的唇肉还有一丝泡沫的口沫，由于被前后冲击着，口沫已经起了泡沫，看起来就像螃蟹呼吸出来的小泡泡。

    “真舒服，你知道吗？这是小爷最舒服的一次了，特别是你的舌尖在里随着动作摇晃，简直让我差点出来了。”

    “呜呜呜……好好吃……”女子吐出熠熠发亮的在由上往下含了进去，简直和里的相似差不多，一样很紧宰，但是里面却多了一条灵活的舌头，比里的更加美好。

    女子感觉自己的舌头已经麻痹了，但是那麻麻的感觉却让她异常舒服，她大力的含吮，头部疯狂的摇动，的深陷食道内，摩擦着蠕动的，简直就像一样。

    “快点，把整个用你的小舌头裹包起来，速度快点，在快点。”李诚希双手在女子的鬓边狂风的前后，口沫由下巴流落玉颈滴落在椒乳上，饱满的椒乳上全部都是湿湿的痕迹。

    “呜呜呜呜……呜呜，咳咳咳……呜呜……哇呕……”女子恶心欲吐，大量的口沫吐了出来，但是就像长了腿似的在钻进她的食道中去。

    

正文 第050章 干到怀孕

    “嘿嘿，我的好吃吗？刚才不是一直都说好吃么？怎么吐了？真浪费，浪费是可耻的，把我上的吃了，一滴不剩。提供”李诚希对着眼前罗绮上衣早已不知道什么时候脱得一干二净，裹露出那白如雪，滑如玉的冰肌玉肤。

    胸前晃荡着乳浪滚滚，椒乳丰硕的让李诚希双手都不能捉满在手，即便勉强捉在手中也有滑腻的溢出五指中。

    小魔女扭动着一边纤腰美臀，一边吮吸着李诚希上痕迹斑斑的七彩，“滋滋”“嗯……”浓重的呼吸扑打在上，又狠狠的吸吮起来。

    “不要在吸了，哥哥怕在你可爱的小嘴里再一次射出你喜欢的呢。”李诚希捏住她的下巴，把抽了出来，可以看见那小魔女荡的表情，口腔里的被灌满，还有丝丝要溢出来。

    “咕噜……”当李诚希放开手的时候小魔女“咕噜”一声把所有的尽数吞了下去。

    “真的乖。”李诚希荡的“嘿嘿”一笑继续说着：“假如你服侍的好哥哥，哥哥就帮你把你妹妹给放出来，如何？”

    小魔女微微愣神，目光有些茫然，但是随后却“啊”了一声，羞不可耐低下头颅看了一看饱满丰硕的椒乳前那粉红色小小的蓓蕾在李诚希拧了拧，用着连她自己都尚不能听见的声音说：“好痛，你说的是真的吗？”

    “假的！”李诚希面无表情对着小魔女说道。

    先给她点希望，她就感觉人生充满奇迹，在一脚把她踏在脚下，享受她那愤怒、痛苦、怨恨的眼神，还有那身体的爽感。

    “你不是说会的吗？”小魔女不可思议看着眼前的骗子，出尔反尔，下流无耻这是他的写照。

    “才怪呢。”李诚希再次露出迷人的笑容。

    小魔女仿佛放下心头大石，感觉李诚希是那么的顺眼，真的没有刚才那么讨厌了，反而还感觉他顺眼。

    也不知道小魔女是不是胸大无脑，假如她被人讨厌的时候，有人会看她觉得顺眼吗？

    小魔女躺在在一旁用她罗绮上衣和李诚希儒衣铺底的地面上，双手放在胸前，把那饱满的椒乳给遮掩住，但是还是有些乳浪由旁边逃了出来。

    李诚希趴在她身上，轻轻掰开那遮掩住椒乳的嫩手，映入眼眸的是，粉红的让人想要咬上一口。

    如此近距离的观察李诚希还是第一次这样去做。

    小魔女的很白皙，透着淡淡自然的红晕，有股淡淡的乳香，很是迷人。

    她的椒乳很美，形状也均匀、坚挺很富有弹性。特别是那就像花一样的蓓蕾，周围的似乎在为它而感到需要花开四方。很粉嫩，特别是连旁边的也不及其万分之一的好看。

    “嗯，不要这样看……我……我会感觉不好意思的。”小魔女害羞的说了一句让李诚希再次霍霍跃动，的已经直挺在她的上的上隔着罗绮衣裙摩擦着。

    衣裙微微凹陷进去，的形状显露无疑，周围的衣裙雏皱起来，小魔女“哼”了一声，似乎很舒服的样子，配合那荡的表情，还有那娇娇欲滴害羞的声音，简直魅惑至极。

    李诚希的双手攀上椒乳，搓揉着，向两边分开，一条深陷的乳缝在李诚希眼前，那被李诚希轻轻的刁着，轻吮着，像似在挤压里面的奶水。

    “嗯……好热……嗯嗯……”小魔女呻吟动人。

    在李诚希口腔里的更加硬，就像石子一般，但是却不欠柔软。

    原本小魔女破碎的心情，在此刻已经如羽化登仙般，快感由传递在她的脑海里，魂魄已经被欲火给燃烧着。

    “嗯……嗯嗯……呃嗯……”呻吟很无奈，但爽快的感觉却一点也不减半分，特别是自己下面那里，仿佛包裹着那粗大的，好像要被挤开了，但是却有衣裙阻挡着，真不知道会不会裂帛进来。

    李诚希邪恶的魔手已经开始掀起她的罗绮衣裙，伸入那饱含着无限快感的中，穿入她的褒裤内，掌握她的。

    上有些软软的绒毛，但却不多，覆盖的面积也很少。内的微开，可能是刚才被摩擦的时候顶开的吧。一颗小巧带着黏体的肉粒顶在李诚希的手掌之下。

    “呃嗯……”小魔女突然弓起身子，美臀也一摇一摆，希望摆脱李诚希的大手掌。

    李诚希的指尖轻轻的摩擦着，小魔女摆动臀部配合着摩擦的速度嘤咛一声，喘着娇气“嗯……好舒服的感觉……嗯嗯……嗯……嗯……嗯啊……那……不要按……啊嗯……有股要……要……小解的感觉……嗯嗯……”

    李诚希突然用力按了按，压了压娇嫩的让小魔女呻吟起来，不在是那低声呻吟，而是放开心扉的大声把内心里的爽快感用声音回报给李诚希。

    的在李诚希的中指掀开两瓣，挤出了一小，手指的关节在内抠挖，里面的渐渐的流了出来，温热潮湿的内不停的蠕动，简直就比口腔的舌舔的蠕动还要细腻百倍，在里面简直就是全身上下没有一寸肌肤都会在挤压、包裹、蠕动的感觉袭遍全身。

    手指被严果在内，紧紧的吸附着他的手指，不同程度的痉挛使得李诚希的手指被深深的吸住，抽动不出，这股吸力让手指有些发痛。

    层层叠叠的包裹着他手指，里面的竟然自己不停的蠕动起来，更奇妙的是的膣口分成了四种方式在运动着。

    小魔女陶醉的呻吟了数声，双手勾在李诚希的脖子上，慵懒的摆动了下美臀，让手指摩擦着，“嗯，真舒服……嗯……嗯……呃嗯……好舒服，内被风的手指给磨的好爽呀……呃嗯……嗯”小魔女呻吟着，李诚希嘴里吞吐吮着她椒乳上的蓓蕾，见身下的手指被牢牢吸附住在内，也不着急，继续吸吮着和搓揉着饱满的椒乳。

    “嗯…………嗯……好舒服呀……舒服死了……嗯……”原本感觉内如万蚁噬咬着让她感觉苦不堪言，如今李诚希手指却让她得到了释放，紧紧的吸附住让内蠕动褶皱的紧紧牢不可分的让手指进出不得。

    李诚希一边舔一边柔，乳香四溢，感觉痛快极了。很快李诚希也想品尝下那可爱的，但是一想到自己的手指还被她的夹着，坏坏一笑，把中指尽根在内。

    “啊……好痛……”小魔女感觉到一股撕裂的摩擦感觉，不禁大口的倒吸着冷气。

    一下子松开，但是还是很紧，好不容易在抽出，一滩水迹流了出来，一个手指大小的肉孔出现。

    “嘿嘿，这可是你的喔，要不要吃一下？”李诚希把曾小魔女中湿润的手指在她面前摇了摇，一些也晃晃遥遥欲坠。

    “不要吗？”李诚希看这小魔女头部摇了摇，就把那跟手指含着，“滋滋”有味道：“真好吃，嘿嘿。”

    李诚希缓跪起来，在低头，鼻子贴近小魔女的内，衣裙已经被沾湿透了，荡的气味扑鼻而来，内的淡香让李诚希双手捧着她的美臀，把衣裙褪去。

    上面衣裙也挂在小魔女的脚踝处。

    洁白的肌肤一时间呈现在李诚希的眼前，那美丽得不能用笔墨描绘的，很娇小，但是很软，简直比她的樱唇还要柔软，不知道里面的的时候是不是能够享受到更软？有些发硬，看起来已经情潮欲动了。

    外翻，里面的嫩手全部呈现在眼前，只是那簇软软的却有些湿润粘在旁边的肌肤上。

    李诚希双手握住小魔女那纤细苗条的腰肢，往下一拉整个贴紧李诚希的，一下子把压得往上翘起来，的嫩手却吃着的棒身，由滑落到李诚希的处。

    “嗯……”小魔女在刚才被一拉也是吓了一跳，再次撞上上，传来的炙热感让她“嘤咛”低吟了一声。

    “小都流水了，是不是很想让我干呀？”面对李诚希的言浪语，小魔女只是羞红了脸颊并不出理会。

    李诚希摸上那颗小巧的，让小魔女顿时慌了神，“嗯”了一声，伸手摸住李诚希作恶的大手，摇着小脑袋如拨浪鼓：“不要摸它，人家会有小解的感觉。”李诚希松开了手，并不去抚摸他，因为他更想去添它。

    李诚希低下头，弯着身子，舌头把那卷住，吸进去，让小魔女全身不停的痉挛抖动：“啊……不要吸呀……嗯……啊嗯……那感觉又来了…………”

    小魔女猝不可防被李诚希含住，白嫩的小手推着李诚希的头，软弱无力的小手渐渐的放下了去。

    “嗯……别抠……呀……呀嗯……呀……嗯呃……呃……”一股温热的水液流了出来，喷在李诚希的下巴下。

    “潮喷？嘿嘿！”李诚希舔了舔溅在唇边的。

    李诚希把放在她的上摩擦着，也受到电击般，快感一波波的袭向她，也一波波的潺潺流出，细流。

    “嗯……嗯…………嗯啊……呃……那……嗯……你要干嘛？……嗯”小魔女丝毫不知道李诚希究竟要干什么，只见他把自己那粗大狰狞的放在她那小巧可爱的上不停的上下摩擦的，内心害怕没有一丝因为快感而减少下来。

    “当然是要咯。”李诚希也有些惊讶眼前小魔女的无知，纯洁到这地步。

    迷茫间，只听得李诚希的耳语，“好妹妹……好老婆……坏哥哥要来……要来你了……你……好好哭叫几声来……让哥哥听听吧……”

    本来在娇羞地说出李诚希想她明说的话儿时，小魔女便已或明或暗地感受到这人想做的事，现在听他这么说，虽有些羞人，但倒不怎么出小魔女意外。

    “不要……怎么可能差的进去，何况那里……嗯……”李诚希的顶了顶她的，外面两瓣被分开。

    小魔女轻咬着红唇，害怕道：“不要……不要……我会死的。”

    李诚希的高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的小魔女那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的小魔女一点、一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的顶进小魔女湿润滑的，上沾满了小魔女流出来的，他伸手搂住小魔女娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的美女那翘美浑圆的，粗大的微一用力，挤开了那稚嫩无比、娇滑湿软的，他再一挺腰，滚烫巨硕的就已套进了小魔女那仍是的口，由于本身还是蓬门今始为君开的圣洁，所以他那完全的巨大把清纯绝色的那紧窄万分、狭小非常，从末有游客闯入的娇小口撑得大大的，圣洁那嫣红娇小的可爱口被迫吃力地大张着勒紧、容纳包含着那强行闯入的巨大。

    小魔女感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的，并且那条庞然大物在她中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着。

    那强烈的肉贴肉、擦着的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的口，口那柔软而又弹性的玉壁紧紧地箍住了那粗大硬烫的时，娇羞清纯的美女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。

    “啊……”一声急促婉转的娇呼，小魔美的玉首猛地向后仰起，一张换火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，他也被这妩媚清纯的美貌小魔女那强烈的反应弄得欲焰焚身，怂他突然快速的将从口退出，然后猛地一咬牙，搂住小魔女美排女纤柔的如织细腰一提，用力向前一挺。

    巨大滚烫的舷向着她娇滑的中心直戳进去，硕大无朋的划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到小魔女暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好象突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。

    “哎……”小魔女一声娇啼，巨大的凶狠地顶入美女那紧窄娇小万分的幽深，很快李诚希的接触到了她的，他停顿了一下，他感觉到小魔女那桃源远比一般小魔女要紧窄的多，才一被迫入体内，桃园内便似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的我一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷，他忙不迭地紧急停止，一方面让贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让小魔女去体会那滋味。他没有强行地将往里插去，而适是停留在小魔女的口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着小魔女鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。

    绝色娇艳美貌动人的小魔女那高贵神秘的已被巨大的占领了一小截，只见小魔女那嫣红玉润、粉嘟嘟佑诱人的口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比档的。随着的步步深入，李诚希第一次碰倒未经人事档的玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的每取得一分的前进都要付出九分的努力。

    窄迫温暖的玉径将自己的包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从的顶端传来的酥麻感觉让李诚希热血沸腾，大盛。李诚希以前从来没机会尝试到这种感觉。他把小魔女的玉腿盘到自己腰部，双手扶在小魔女的身侧盘旋前进，研磨着娇嫩的壁波浪式地继续挺进。

    李诚希兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的紧紧档的包围住，透明液体夹带着点点鲜红从紧插的周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……李诚希看着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声“好爽！！”

    他已深深地进入绝色小魔女那美丽圣洁的身体内，那根已硬梆梆而火热地塞满小魔女那娇嫩紧窄无比的。想着缮身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的口由于的粗大而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的，真感到征服之乐实在无穷无尽。李诚希的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！嘿嘿，将来别的男人只能得到我老头玩过的二手货，对他们来讲此美人已经是残花败柳。秀美清纯的小魔女被他这一刺，玉腿间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从传来：&quot;啊……&quot;小魔女发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李诚希的背部。

    “痛啊！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的长发紊乱的披散在胸前。第一次的，加上没有充份的润湿，小魔女的显得狭窄异常，李诚希粗大的被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那笔直地到小魔女秘道的最深处，将小魔女鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

    李诚希的在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。多年从未被开封的宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯的神圣贞洁终落入魔的邪手。高贵典雅、清丽脱俗的小魔女芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大赶出她那那神圣的禁地。

    李诚希一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从传来的感觉，一面低头在小魔女那因羞辱而火红的桃腮边，邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“好妹妹，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你开过苞啦！嘿……嘿……”

    小魔女整个人无力的瘫在地上，任凭李诚希肆意凌虐。“怎么会呢，等下你就知道爽了。”雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，上传来了一阵突破重围的舒畅感，突的刺入了一大半。行了，破处了！接着伴随小魔女的一声惨叫，李诚希的用尽全力地猛然一插，整根又粗又长又硬又壮的尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软的中。李诚希无比的兴奋起来，李诚希不停的顶着她的时而插进一个鸡蛋大小的让小魔女感觉被挤开，那小小的借助滑，痛得她两眼晕眩，咬着牙道：“痛死了，……嗯……”

    他紧盯着小魔女那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的紧紧箍住的……随着大从小魔女体内拔出，李诚希看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上，那是小魔女的血！李诚希小心地用被褪于一旁的女孩的将它们拭下，不等完全退出腰下一发力，又浇将它笔直地插到小魔女秘道的最深处，因为用力的缘故，撞击在光滑的宫颈口上，李诚希清晰地感觉到了小魔女的因此而产生的震颤。他又将往外拔出了一点，更加用力地向内。

    他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美女的。李诚希不由得紧紧抱住小魔女雪白的臀部，起劲地起来。一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的血管摩擦着小魔女细嫩的照粘膜发出了糜的声音。她的臀部被老光棍上下左右的摇动着，他顺着小魔女摆动的节奏，一次次把塞入最深处小魔女平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李诚希的身前。的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，小魔女身体就像是冰封的一样。

    那巨大的还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。“求……求求……你……不……不要再膊插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，小魔女的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。李诚希还是没有说话，他用他的，继续蹂躏糟踏着小魔女柔弱的娇躯。

    小魔女感到体内的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，都停下来来回的研磨，小魔女就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，小魔女于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。小魔女尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。

    李诚希的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。小魔女白皙的胴体上中下都处在了李诚希的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，小魔女只得任这矮壮中年男人摆布自己白皙的胴体。反复的下，小魔女的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大的每次往返都发出响亮的声音。小魔女彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李诚希粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李诚希很快为身下的美娇娘变换了体位。他将小魔女翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。

    他仔细地看着高高翘起的浑圆，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着动作。小魔女新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在小魔女痛苦的哀鸣声中，李诚希加大了两人身体间的压力，不再回退，而是紧贴在小魔女光滑的宫颈口上，李诚希更加狂猛地在小魔女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的种周围的膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种肉贴肉的火热的紧迫感，

    令小魔女忘记了之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的情火，美丽纯洁、清纯绝色的小小魔女娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的刺激。

    小魔女感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入最深处的的滚烫紧紧吻在一起。李诚希一下又一下地不断顶插令小魔女连连娇喘，本已觉得玉胯中的已够大够硬，可现在那顶入幽深中的火热竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩，更加深入窄小的内。

    在小魔女的体内，不断地感受到的温暖和压力。李诚希一边一边用研磨挤压壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下，小魔女的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的，小魔女鲜嫩白皙的身子几乎和一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的极大的撑开了，细嫩的粘膜因为的，时而苍白时而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。

    慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的小魔女失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在的快感中，无论身心完全被我高超的技术和耐力所征服了。“唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、

    一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她深处，以解她深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着，帮助一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，的紧迫极大的增加了李诚希的刺激感。他将小魔女挺拔晶莹的捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着小魔女秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。

    小魔女的身子似乎也产生出了反应，不但越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，李诚希被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及小魔女那越来越硬挺的稚嫩花蕾，小魔女美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进小魔女深处的轻轻抽动起来。

    何况她也知道，以李诚希的手段，对上平常小魔女自有办法令其，在情迷意乱间全然忽略了破瓜的痛楚，直到李诚希得了手，才会让女方知道花苞已破，那已探上了自己最隐密的所在。

    轻轻咬着银牙，小魔女眸中盈盈欲泪，却仍勇敢地点了点头，口中的嘤咛呻吟柔弱娇甜的似可掐出水来，“你、你这坏哥哥……把妹妹弄成这样……还……还这么糟蹋妹妹……哎……痛……”

    只听得小魔女一声哀吟，娇躯整个弓了起来，吃痛不住的她下半身紧紧缠住了男人，不让他继续动作，原本的温柔甜蜜感觉似都被这一刺一扫而空，只余下撕裂的痛楚留在幽谷之中。

    一挺到底，等到全盘没入小魔女体内，李诚希才敢收功，一时间也不由龇牙裂嘴。

    当李诚希拔了出来，她又才感觉舒服多了，那疼痛也消失掉了。

    李诚希再次的时候，那股熟悉又陌生的痛处再次传来：“啊……怎么……嗯……又进来了。”

    一想到这儿，小魔女的芳心却不由又飞到了里头，他所留下的七彩还在里面温润着她的身子，这也是前所未思的意外，被男人在体内的滋味，与之美各有千秋，不只他舒服到极点，连小魔女都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤、畅美不已，这种奇妙滋味若给他多试得几次，小魔女还真没把握，自己能不能把持得住，不被他彻底征服在床上？

    “嗯……嗯嗯……啊嗯……嗯……”

    来来回回不下百次的，小魔女早已经娇喘吁吁，呼吸急促让她脸颊生红更加娇艳欲滴，看着就让人欲火升腾。

    摩擦胀痛的快感由口传来，痛处刺激让痉挛蠕动收缩，流满了滑腻的。

    她美臀下已经全部被浸湿透遍了，美臀被李诚希的大腿垫高，美丽的此刻也泛滥成灾，不停的留着。

    雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的，中间一点嫩红，好像蓓蕾一样，傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的，鸿沟的茸茸细草整齐有秩地排列着，还有那浑圆挺秀的大腿……

    不知道是不是李诚希的挑逗高超还是由于的效用发挥作用，李诚希腰肢一挺，破关进入，层层叠叠的挤压着他的无处可躲，全根进入。

    “嗯……”小魔女轻哼一声。

    一丝之血从她的内流了出来，原本塞得水泄不通的收缩扩张起来，血液混杂一丝由缝隙源源不断流了出来。

    “唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……唔……”小魔女被这强烈的刺激得呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被火胀得通红，娇柔温婉的芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。

    李诚希逐渐加快节奏，那硬梆梆的在小魔女的进进出出，把美貌绝色的小佳人小魔女钻”得娇啼婉转、，一股股滑的花蜜流出美貌清纯的绝色佳人小小魔女的。李诚希更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色小魔女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的，在小魔女天生娇小紧窄的中更加粗暴地浇进进出出，狂澜中的小魔女只感到那根粗大骇人的越来越狂野地向自己深处冲刺，粗壮骇人的越来越深入她的，越刺越深，滚烫的已渐渐深入体内的最幽深处。

    随着李诚希越来越狂野地，粗大的渐渐地深入到少女体内那从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的中去，在火热邪的抽动顶入中，有好几次小魔女感觉到男人那硕大的滚烫好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。小魔女不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    听见自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红李诚希肆无忌怛地奸、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白。

    凭着他高超的技巧和超人的持久力将小魔女奸得娇啼婉转、。小魔女则在他蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、合体。只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体处已经滑不堪，滚滚。他的已完全湿透，而小魔女那一片淡黑纤柔的中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、口一阵阵黏滑七彩的已将她的湿成一团，那团淡黑柔卷的中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    李诚希粗大硬硕的又狠又深地小魔女体内，他的巨棒狂暴地撞开小魔女那天生娇小的口，在那紧窄的花蕊中横冲直撞，的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的浆挤出她的小肉孔。不断地深入探索着小魔女体内的最深处，在凶狠粗暴的下，美艳绝伦。

    清秀灵慧的小魔女的内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。美貌绝色的清纯芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入最深处的男性滚烫紧紧“吻”在一起，子整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，小魔女娇躯奋力的迎合李诚希的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的靡美感。

    李诚希又不失时机好好奖励了她一番，他吻住小魔女柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得小魔女娇躯连颤，瑶鼻轻哼。李诚希的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样邪的撩逗、玩弄，小魔女又羞又痒，她的娇躯在他邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。

    也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。李诚希一直将小魔女吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的小魔女那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李诚希俯身吻住小魔女那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见小魔女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李诚希得逞看着小魔女强忍的模样，李诚希心中起了一股变态的虐待心理，将下缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得小魔女浑身急抖，可是由深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得小魔女一阵心慌意乱，在李诚希的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的却丝毫不受控制，本能的随着李诚希的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李诚希的能快点进到体内。

    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是小魔女却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，李诚希更加紧了手上的动作，嘿嘿的对小魔女说∶“美人，别忍了，叫出来会舒服点。”看到小魔女犹作困兽之斗，突然间，李诚希伸手捏住小魔女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李诚希猛一沉腰，有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得小魔女不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

    “……”小魔女连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大…………你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再…………哦…好酸啊…………”小魔女很快又沉浸在无边快感之中。

    眼看小魔女再度叫出声来，李诚希更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得小魔女无地自容，刚想要闭上嘴，李诚希再一挺腰，

    又忍不住的叫了一声，这时李诚希再度吻上小魔女那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，小魔女虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李诚希入侵的舌头得逞，见到小魔女如此，李诚希开始，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得小魔女全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和李诚希入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对本能的追求。

    眼见小魔女终于放弃抵抗，李诚希再次狂吻着小魔女的檀口香唇，小魔女最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李诚希舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的小魔女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住小魔女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵邪地狂吻浪吮，小魔女樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

    “哦……好舒服……好哥哥……你的……你的太……太大了……把都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了…………啊……”小魔女娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李诚希的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李诚希的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰款款摆动，迎合着李诚希的，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李诚希的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李诚希的身体，随着李诚希的，自中缓换缓流出的液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李诚希兴奋得口水直流。李诚希非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着小魔女在身下婉鬃转挣扎，浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。美人经过了自己一夜蹂躏后依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着迎接的屠戮，大在有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将七彩出来。

    “啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你了呀……啊……我……我又……又……”小魔女小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，一阵乱顶乱摇。李诚希只感到她的收缩起来，口一下一下地咬在他硕大的上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽。

    这是个怎样的尤物？”李诚希心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来就不枉此生老光棍在小魔女的内的冲刺和对她娇嫩花蕊的揉动将国色天香的绝色尤物小魔女不断送向男女交欢合体的，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的之巅，将她送上九霄云外那两媾欢好的极乐之顶。娇啼婉转中的小魔女真的是魂销色授，，在那一波又一波汹涌澎湃的狂涛中。

    小魔女突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的急泄而出，随着的而被带出，弄湿了两人的，顺着流到床单上。

    李诚希的大腿不停撞击在女孩丰满的上，发出“”的声音。小魔女时而抬起向上顶几下，但很快就被李诚希粗大的插得两腿发软，连连：“啊……哥哥……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”

    李诚希边用力她，边道：“好妹妹，你才刚被我，你就这么，还流出这么多！说，你为什么这么荡好色，说！”用力狠狠顶了一下。

    “啊！”小魔女尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在李诚希壮实的胸膛上，&quot;你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”

    李诚希“嘿嘿”笑了几声，继续往复。只挺了几下，就觉得她里微微颤动，源源不绝好似小溪一样，知道她又要了。他用死死顶在上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……

    娇美清纯的美丽小魔女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转…李诚希就让紧紧地顶在小魔女的中，用轻顶小魔女的，他用力一顶，“嗯……”小魔女小魔女娇媚呻吟，他连连轻顶，小魔女连连娇喘，娇美清丽的小魔女小魔女本已觉得玉胯中的已够大、够硬的了，可现在小魔女芳心感到那顶入自己幽深中的火热越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的内……

    李诚希把她的腿抬得太高，他往前挺出去。然而，这异样的结合给他的感官刺激却很大！小魔女正滴水的乌黑的，红肿的，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送起来。虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被夹得很紧，耳边小魔女的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。

    被李诚希这样抱着，小魔女自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作时的调味品。由于姿势的原因，不能深插，只能在内的五、六寸摩擦，而那里是她除之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就叫连连，双颊娇艳欲滴，正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。

    在他的连连触顶下，小魔女花芯含羞带露，轻颤……经过几百下疯狂而有力的、冲刺，终于，他深深地顶入小魔女的最深处。

    巨大的男性把貌美如仙的绝色小魔女那紧窄娇小异常的玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫紧紧地顶住了清纯可人的小魔女深处那娇羞初绽的柔嫩的的，小魔女那敏感至极的被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交融，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那的，一个刚刚破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞的身心都再已受不了那强烈至极的刺激，小魔女昏晕过去了。

    他经过这一番狂热强烈的、顶入，早就已经欲崩欲，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐中时，壁内的狠命地收缩、紧，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热，一手搂住小魔女俏美浑圆的白嫩，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，又狠又深地向小魔女的玉胯中进去，粗大的带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进小魔女的直插进小魔女早已滑不堪、娇嫩狭窄的火热膣壁内，直到深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴硕大浑圆的滚烫死命地顶住小魔女的一阵令人地揉磨、跳动，一股又浓又烫的的淋淋漓漓地那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的上，直射入小魔女那幽暗、深遽的内。

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的滚烫地浇在小魔女的娇嫩上，那火烫的在小魔女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的小魔女再次&quot;哎&quot;的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从&quot;&quot;深处的猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉液。“喔”小魔女美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的玉液浸湿了那虽已鞠躬尽瘁，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄的，并渐渐流出口，流出，湿濡了一大片洁白的床单。他那渐渐开始变软变小的慢慢地滑出了小魔女的。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被年泥水匠李诚希给了。

    “唔”小魔女绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息。第一轮床事结束后，小魔女的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。李诚希黝黑精壮的丑陋的裸体仍迭压在美女那洁白嫩滑的娇躯上，小魔女和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的矮壮的中年汉子沈浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

    小魔女还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，云雨后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。只见洁白柔软的床单上一片片落红，那刺目、鲜艳的落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯小魔女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞已被彻底占有了圣洁的贞，失去了宝贵的处子童贞。

    “啊…………嗯……不要……不要啊……”

    李诚希继续起来，小魔女的双腿被他压在了肩膀上，更加高挺，每下都狠狠落在上，而出，顺流而下，很快流满了她的，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。

    小魔女的叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。

    失去了宝贵的身只见凌乱的床单上，斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。小魔女双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟配合他的抽出、被迫和他行云布雨、交欢合，由他播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被他奸得娇啼婉转、死去活来……

    在小魔女又一次后，李诚希再也忍不住，用手死死按住她的，让自己的深深贯穿在她花蕊里，也顶进了里。“噗噗噗”数响，七彩终于狂射而出，滚烫。

    “啊……哦……”小魔女忍不住全身颤抖，霎时被男人的七彩灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次，随即软伏在明峰的身上，娇喘不停。

    小魔女后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。休息了好一会儿的他从小魔女一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在小魔女羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过小魔女浑圆细削的香肩，将小魔女那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着小魔女那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，他不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。

    李诚希清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的，另一只手挤到了她的两腿之间。此时的小魔女身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，让她一再的认到这残酷的恶梦正是现实。

    小魔女纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好象还没休息构够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被破处了。但身旁的李诚希并没给她太多的思考的空间。被自己破苞蹂躏后的美人，瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，中流出红色的血与李诚希的七彩，不停颤抖的雪白以及一开一合的中缓缓流淌的血沫。

    李诚希心中有着无限的骄傲，真真是美景良辰，人间天堂无过于此了！李诚希躺在小魔女的身边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。

    李诚希见一番云雨过后的少女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的不由迅速地硬硬的翘了起来。他紧搂住小魔女光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将小魔女娇软美丽的胴体翻了过来，再次翻身压在了小魔女洁白嫩滑的娇躯上去，李诚希很有经验地骑在她身上，一只手用力的揉着小魔女的一对粉嫩的椒乳。

    另一只手扶着自己粗大的插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，前面的过程中留下的起到了润滑的作用，李诚希的粗大的很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的中。才定下神来的首次交欢后的小魔女是那么的娇弱无骨，可是贪色的李诚希那还顾的什么怜香惜玉了，又一次将男人那粗鲁而且硕大的进入禁地。他粗大的胀得她的要爆开似的，像一匹脱缰的野马一样一下下地撞击着她那娇美但已被奸的红肿的。新的一轮床事开始了。

    消魂的一夜在一次次的激情与中落幕了，气喘吁吁的完成“战斗”，天空已经发白了。矮壮的中年汉子李诚希根本记不得自己和这天仙般的小魔女共赴了多少次的云雨，李诚希的一次次的排膨胀，他一次次的把它身下美人那带着血丝红肿的中，在一次次的达到后，一次次将自己的种子注入美人的最深处，身下小魔女早已于的疲惫中晕死过去，无论多么钢铁般的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美间。他昏昏的搂着已昏睡过去的美人小憩了一会儿，尽情回味着爱欲的美妙。如婴儿肌肤般娇嫩的的裸体侧压着美人小魔女那美艳绝伦的如白玉般的嫩滑的娇躯，形成的对比是那么的不协调。天已发亮，李诚希先醒了过来，他开始享用极品美女那无比鲜嫩、艳丽的胴体。

    的确，小魔女的身材之好是绝顶的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的雪白浑圆，看上去像两座山峰一样既丰腴又挺拔，的顶端是一圈淡淡的，粉红色的像两粒小巧可爱的，正在害羞的轻微蠕动。他轻轻揉捏小魔女那经过昨夜的的依然温湿的，小魔女的大朝着两边湿淋淋地翻着，根本已无法合拢，口已不再可复原为原来的狭缝状，就如同一朵已盛开的花朵，一张一合着，娇艳而鲜嫩。大腿根处仍留有破处留下的痕迹。一切都证明自己也成了这美的不可方物的尤物的第一个男人。

    “嗯……嗯嗯……嗯……啊好舒服……嗯嗯……嗯啊……呃嗯……嗯……”李诚希大力着，触碰到，可以感受到它的颤抖，一股股、一波波的颤抖和喷洒的感觉把他的严密的裹在里面。

    “”项的肉声，“滋滋”的水声，还有小魔女的呻吟声、呼喊声，交织回响在室内。

    &quot;哼……啊……好哥哥，慢点……插慢点……啊…好哥哥，你好厉害…要的……插快点……啊……不行了……又来了……来了……&quot;小魔女无力地仰躺着，任由李诚希一下下狠顶自己的，吸食着花蜜。

    李诚希满意地笑了笑，拔出了，只见上面沾满了正不断往下滴落。他抱起了小魔女，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，则对着自己。

    望着那雪白中泛出嫣红的，他忍不住伸手“啪”“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。

    小魔女发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，“好哥哥，饶了我吧，我真的不行……”

    可惜，梦呓般的求饶声，却只有让李诚希更兴奋。右手一伸捞住了她的，左手按在她的背上，奋力一挺。“滋”的一声，一贯到底，不少残留在内的纷纷被挤了出来，小魔女伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着。

    李诚希感到快感一波波的流转在他的上，还有的棒身好像被一小口给含着很舒服。

    李诚希握着她的脚踝，双脚被他抱住倾斜，让小魔女臀部侧过来，继续着。每次都能进入到她的尽头，那比嫩手还要娇嫩的里。

    内充足，暖洋洋的感觉让一度的喷洒着。

    “嗯……嗯…………要……捅破肚子了……嗯啊……不要那么大……嗯……呃……”

    “哎呀……你要死了……你……你疯了…………轻一点……啊……轻一点啊，好哥哥……人家……人家受不了……哦……”

    一波波更纯如液体的泄了出来，直钻进入李诚希的里，纯净的内蕴的让李诚希直感自己身体奇经八脉都被快感刺激着，七彩也一次一次的泄放。

    “嗯……啊嗯……”

    连续几天，也不知道多少时间，李诚希只知道自己体内的源源不断的小魔女的，她的肚子也微微鼓了起来，就像怀孕了一般。

    “嗯……啊……要死了……嗯……”

    “嘿嘿……你叫什么名字……快告诉夫君……”李诚希继续着，速度快的在空中产生了一连串的影子。

    “焚……嗯……焚……啊嗯……又要来了……嗯……好美……焚……月儿……嗯……呀……来了……”小魔女虚弱的呻吟着，断断续续的呻吟连不成句。

    “焚月儿，嗯……真舒服……你说……嗯，我的是小虫……还是龙？”李诚希说完在加快，速度更加快，一次比一次重，重击在她的上。

    “……龙……是龙……嗯啊……”此时焚月儿趴在地上就像小狗一样，而李诚希在后面进进出出让焚月儿看的一清二楚，外翻开来，也由她的大腿落下。

    焚月儿丰硕的椒乳现在前后摇摇晃晃就像倒挂的碗口一样，美臀也摇摆迎合李诚希的速度，“嗯……啊嗯…………”

    &quot;啊……好哥哥……你的……好大……啊……顶到了……顶到了……啊……好哥哥…………不要顶那里了……不要…好棒啊…啊……弄死人了……啊……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了……&quot;猛地一挺，大量从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。

    “，小妇……你的让我十多天了……嗯……”李诚希的发麻痉挛了一下，一开，滑入焚月儿内，俩人臀部和大腿紧紧结合在一起，没有一丝缝隙，大鼓鼓的直她的内。

    “啊……人家怀孕了……嗯啊……你干到月儿怀孕了……啊……我也要……来了……”说完焚月儿全身痉挛发抖，随后软到趴在一边，喘息着，享受后的余韵。

    &quot;啊……我死了……酸死我了…我要死了……好哥哥……你真是我的亲相公……哦……好舒服……爽死了……啊……来了……来了……………怎么这样……没有停……啊……还在……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……&quot;持续不断接踵而来，一股股狂喷而出。

    李诚希也从焚月儿那软绵绵的身子爬了起来，软软的滑出。

    “哗啦……”大量七彩颜色的流淌一地，就像洪水一般泄了出来，焚月儿的肚子为没有刚才那么凸。

    

正文 第051章 双修神功

    李诚希看了一眼地上的衣裤，还有焚月儿的罗绮衣裙都沾满了那些看起来颜色多彩的和，还有那一朵绽放开来的之花不禁感到一阵头痛。提供

    “嗯……”焚月儿倒在一旁有些慵懒的眼神看着李诚希。

    “喂，小还没喂饱你呀？还在叫，现在衣服咋办？都弄脏了。”李诚希皱了眉头回一狠狠的眼神。

    “嗯……不关人家的事，记得要把我妹妹放出来，真累……”焚月儿说完居然化作一缕青烟飘向载倒一旁的阴邪棒中，消声无影踪迹。

    李诚希有些令人咋舌的看了眼那黑鳅鳅不起眼的阴邪棒，绝对扔在枝柴中会让人随手拿去给烧了。

    李诚希光着身子拿起手中的阴邪棒，紧紧的握住又往自己的放去，没有裤子的遮挡，竟然看见阴邪棒粘连起他的皮肤上，慢慢的被大腿的肉给包裹进去，不留痕迹，看起来让人惊讶万分，这是何等的神通呀？

    能够凭空消失？

    还是融合呢？

    李诚希低头看了一眼地上的衣裙和自己的衣衫，手燃起一道白色的火焰，但却在他手中却很温顺，没有火的狂暴，温柔似水。

    白色的火光一闪而过，地上的衣衫瞬间被烧成碎屑然后随着风飘散在四野八方。

    “小爷要光着身子回去？丫的，那不是成暴露狂了吗？”李诚希说完就如同他名字一样，随着轻风的拂过，他的身影逐渐变得模糊不清。

    李诚希原本想顺着原路返回，但是他却感觉自己若是如此回去会不会被田不易看见？以田不易的实力绝对可以轻而易举看见李诚希赤裸的身体，那李诚希还不有想虐死对方的心吗？

    李诚希御风而行，踏空而上，转眼间消失在原地，只是他背后却跟着一红色的影子，正是那红影小女孩，速度紧跟在身后没有落下。

    李诚希在御风飞行在天穹之中，却有些心不在焉，眼神一阵迷茫。

    李诚希在刚开始醒过神来的时候却发现自己脑海多了一段似乎属于自己的记忆，但却不属于自己的见闻的异样记忆。脑海中一段深刻的记忆让李诚希不知所措，是关于一段他前所未闻，见所未见的奇人异事还有上古神话。

    三千大世界，小、中、大三千世界。在这段记忆当中他得知这三千世界是真实存在的，当初洪荒在圣人交战中破碎成一块一块，一块一个世界，但是洪荒却是圣人也到达不了它的尽头，这洪荒大陆破碎之后被紫霄宫中的圣人鸿钧施展无上道法给合了起来，但是他的实力在强悍无比匹敌也不可能重整回当年的洪荒，此洪荒而成的三界世界并非洪荒的全部，而只是其中的冰山一角。

    但三界之中也是让无数仙神难以自居途说道明整个三界的样貌，神秘的仙岛、死地也让他们难以到达，即便是拥有毁天灭地之威，他们亦也没有丝毫办法观的三界的全容。

    就好比拿鬼界来说吧，它只是一个统称，它并不是一个界，反而比一个界更加之辽阔，也没有人神敢轻易妄言去探索其中的奥秘。

    鬼界有许多不同的神秘地方，而最大的就是那有着“阴间”之称的“地狱”，那里有十八层地狱，十八层地狱也是十八大地狱的统称，其中更分十六小地狱。各国不同的地方也演化出各种千奇百怪的地狱。

    这地狱就是无限大的鬼的世界，也有鬼到达不到的尽头。

    冰山一角就连圣人也难以到达，洪荒它到底有多大呢？

    而李诚希从这段虚无缥缈的记忆中得知，三千大世界包括十亿个小世界，无限世界。宇宙之中就是所有世界的裹体，它包含所有世界，并且每一个世界都有一个世界的传说和天道，宇宙是否就是大道呢？

    这个诛仙的世界也只是其中的冰山一角？

    李诚希震惊之色溢于言表，此刻内心更加震撼，比天翻地覆，海啸扑天盖地也不足以形容他心中得知的震撼。

    一句话浮上了李诚希的心头，“天地不仁以万物为刍狗。”再一次让李诚希震惊，这不是五卷天书之中的一句话吗？这也是道德经内中的一段话吗？

    天地不仁，以万物为刍狗；

    圣人不仁，以百姓为刍狗。

    天地之间，其犹橐龠乎？

    虚而不屈，动而愈出。

    李诚希知道这一段只是一句法则之中的一句，这也是他心中最大的疑云。

    这是一名魔界的高人根据自身的经历所创作的一发神法！这可以破碎界面中的法则创破天道的枷锁从而穿越各个时空的界限，但是他一生之中只是用了一次就直接被天道给吞灭，不知道取向，只是留下手札记载着。

    还有一段记忆一直让李诚希又惊又喜，那就是他知道了自己家中为何会没有一个男人，而且还有上百位女性在居住，而且妹妹姐姐成群，原来他是当时的凶手，把当年的宴会中所有男性都给杀光了，唯独女性没有杀光，反而一个个去……

    第二天李家就血流成河，尸体堆积成山，周围残垣断壁，而屋内一整齐的房间内却美女如云的躺睡在地，身上无片缕衣衫……

    难道那些女子都是被李诚希给……

    青云山，风回峰。

    风回峰景色优美宜人，山清水秀，鸟鸣猿啼，山林密布的山峰陡峭如天险。危峰屹立在青云山脉之上，直插云霄，贯穿云海。花草树木都已有百年之上，就算普通的松树、槐树、杨树都有参天之势，在陡峭的岩壁上，看起来岌岌可危，欲欲坠落。

    山峰笔直，怪石嶙峋却有规有律，青云缭绕在山峰上，看起来居然有种脱俗凡世的意境。

    山峰之巅上伫立一庞大的殿宇，殿宇旁的房屋却略显失色，房屋接踵拥紧着这座气势雄伟只略次通天峰上的玉清殿。

    在周围高耸陡峭的山峰之上建立这样一座骇闻心弦的殿宇的需要多少人力和无力，这还是修仙人一直都决心脱离人尘世俗的心吗？

    四野辽阔，一片云海。

    这里没有别的出路，除非只有重天上降下，否则这天险绝非凡人可扬言攀登而上。

    李诚希不知不觉来到了风回峰，眼神深邃，但是他全身赤裸却深深出卖了他此刻的无奈。

    “有人的地方就好办了。”李诚希来到风回峰略远的原始密林中。

    枝叶繁茂，遮天蔽日，只有稀疏少许碎阳透过枝叶与枝叶间的缝隙给落了下来。

    在密林中，李诚希仿佛感觉到自己置身在涛涛林海之下，空气清新不比大竹峰之下，反而更加让人心目辽阔，呼出长长一口气，“嗯，是时候进去找个“朋友”借一件衣服穿一穿了。”

    李诚希掠过枝头，脚踏在枝头上也不停留就在空中踏出第二步，枝头摇晃了数下，掉落几片叶子。

    “师兄，你叫我来这干嘛呀？”声音在李诚希耳边响起，看起来大概就在前面不远处，可是那纵横交错的藤蔓和树枝把他的视觉遮掩的死死的，根本瞧不见前面，只是能够凭借非凡的听力可以耳观到。

    “曾师弟，七脉武会都来临了，你怎么不焦急呀？”声音略带不满。

    “彭昌师兄，你也太过杞人忧天了吧，还有好些年的时间，你说你，实力也是一代翘楚怎么能够又害怕之心呢？”声音带着笑意，李诚希能够听得出来这绝对不是嘲笑。

    “曾师弟以你的修为自然不必担忧，何况洞中无岁月，洞外已千年，咋们修真之人不忌讳时间，时间一晃就过去了。我的实力和你相比简直天地之别，我可不想上场不到半柱香就被对方给撵下台了。”

    “那彭昌师兄找在下干嘛？为何不自己一人个人好好修炼一番呢？”

    “你以为师兄不想呀，可是师兄到了瓶颈，需要突破，你懂的。”

    “不干，又要我当人肉沙包！”

    “曾师弟怎么可以这样说呢？以你的实力不知道是谁当沙包呢！还有师傅在闭关，师娘的从不显露过身手，我可不敢去找师娘。”那男有些不自然的“哈哈”一笑。

    “你说我娘的坏话，我要告诉我娘，除非你贿赂下我。”旁边那男的带着奸诈的笑意。

    “这个，好！”声音爽快的答应一声，在着道：“我听闻鬼子岭旁有一种怪异的生物，也不知道全貌，但是比曾师弟收集的种类繁多怪异生物和动物要好多了。”

    “此话当真？”男子半信半疑的问着对方，显然有些不相信。

    “当真，千真万确。”愤慨的声音回以对方。

    “那好，你拿什么证明？”男的再次开口。

    “难道让我带你去寻找吗？”男子有些无奈的回答对方。

    “那到不用。吃完饭后，你整理下包袱在和我一起去。”

    “什么？你还不相信我吗？”

    “那倒不是，那好吧，我真的很相信你。”男子拍了拍旁边的男子说道，眼神很真诚，“明天在带我去。”

    “啪”了惊响了两声，二人应声而倒。

    “我擦，你们还有完没完呀，还要小爷等你们吃完饭在吃完宵夜？”李诚希不耐烦的唠叨一下，把一根碗口粗细的棍子扔到在一边。

    以李诚希如今的修为，能够做到人不知鬼不觉的放倒两位修为不差（当然在年轻一代之中。）的二人没什么大不了。

    只是这两人实在怨得很，不知头不知路情况下被人敲闷棒，而且还被脱光干尽晾在森林之中，一不好说里面毒虫猛兽路过宝地把他们给吃了，还真死的也冤枉。

    “这人就是曾书书吗？而那个人是彭昌，嗯……”李诚希略带沉思的目光看了一眼那高耸壮观的殿宇，带着邪邪的笑意离开。

    也只有在他与美女在一起鱼水之欢才能看见的笑容此刻洋溢在外。

    李诚希给予穿衣衫并没察觉衫中可有一件薄如蝉翼，轻如飘雪的物体在内，感觉穿在身上无异物也没有太多察觉，只是有些厌恶这衣服是别的男人穿过的。

    李诚希雄伟的下面此刻没有的束缚，从下面看去可以清晰看得出来那大大尖尖的帐篷把他下面长得蓬满。

    

正文 第052章 床上聊天

    夜色如墨，没有月的夜，夜穹陷入一片黑暗，寻不到一丝亮光。

    李诚希身影被夜色吞没在其中，掠过密林的身影如风一般。

    殿宇早已经灯明火亮，周围点点灯火把漆黑如墨的夜色照的透亮，周围云雾早已经消散，仿佛已经知道夜降临而回归天上苍穹之内安眠起来。

    此刻的殿宇在灯火的渲染下显得金碧辉煌，龙纹灯饰也显得栩栩如生，周围的云雾已经散去紧贴在地面上，人参在其中就如同站在云雾之上，脱尘飘渺。

    坐落整齐的房屋此刻也灯火通明，李诚希在屋顶上掠过身影，脚踏在碧瓦上很快又在踏出第二步，却没发出半声闷响，直接往殿宇接近，身影更是留下一连串的残影在屋顶，只是样子模糊如鬼魅。

    不到半刻的时间，李诚希已经无限接近了殿宇的碧瓦之上，头部紧贴碧瓦，抽离一片臂弯，可以清晰的看见殿内琳琅满目的摆设，摆设各种各样，奢华无比，简直可以堪称的上宫殿中的宫殿了。

    大竹峰与这里相比，简直就显得简陋不值一提，还不到它一砖一瓦的万分之一。

    “叔常，在隐瞒下去的话，那书书他……”

    “唉……”曾叔常叹了一口气，背对着那名少妇，看了一眼外面已经漆黑如墨的密林，道：“要是让他知道你不是她亲娘，而她亲娘和他妹妹早就已经离开青云山，是我这个当爹的亏欠他。”

    “姐夫，你也不要太劳神心伤了，毕竟姐姐……”少妇摇了摇头。

    “芙晓别说了……”曾叔常看了一眼身后的少妇，走了出去。

    少妇也起身往偏殿的卧室走去。

    李诚希嘴带微笑，翻身落下到一旁隐密处，旁边虚无一人在看守，可见这里绝对是普通子弟中的禁地，不敢逾越半步踏进这，这也让李诚希能够轻而易举的落在一旁不怕被人看见。

    李诚希身子落地没有一丝停滞就直往殿宇的大殿去，紧紧的贴着殿壁。

    当李诚希进入大殿那一刻，里面的奢华简直让李诚希叹为观止。碧玉铺地，看来居然能把一个人给照的一清二楚，倒影在地上。周围的朱砂色的大柱也有数根雕刻龙凤呈祥，显得栩栩如生的呈现在世人面前。

    “真是有钱的门派。”李诚希略带讽刺的语气多看了一眼周围的摆设就往少妇进入的偏殿走去。

    李诚希的脚步很轻，李诚希很快走到偏殿去，看着那门扉，正想要破门而入。

    “谁在外面？”李诚希误以为里面少妇修为甚低，警惕有些不足，被对方察觉出异样来。

    卧室内漆黑，根本就没有电烛蜡，声音透过门扉的缝隙传了出来。

    李诚希并不担忧自己的处境，毕竟里面漆黑如墨的环境，所以李诚希装作咳嗽数声“咳咳”，“娘，是我……”李诚希照猫画虎把曾书书的声音再次重现出来，简直判断不出真与假。

    “哦，原来是书书呀，进来吧。”少妇的声音略松了一口气。

    “吱呀。”

    李诚希推开门，进入并且反手把门关上，并且在门扉上胡乱的用指尖划过一下，一道淡光闪过。

    “书书你找娘有什么事情吗？”少妇声音很柔和，萦绕在李诚希耳中。

    李诚希闻言就知道少妇此刻正在躺在床上，迈步到床沿边坐下。

    “娘亲，书书发现了一个秘密。”

    房间内针落有声，静的连发丝掉落在地的声音也可以倾听在耳。

    “什么秘密？”少妇良久之后带着吃惊的语气问道，并且也起身，虽然看不见李诚希，但是她可以感受到李诚希此刻正在面对着她，炙热的呼吸扑打在她的玉颈之上。

    “娘，你说我是不是你的儿子？”李诚希的声音有些“哽咽”，直接抱住少妇，痛苦的说着。

    “胡说，书书你别乱听别人乱说。”少妇抚摸着李诚希的头发，并且安慰着李诚希，反而没有注意到李诚希怎么会从别人那听说呢？关心则乱！

    李诚希感觉到少妇胸前的椒乳很软，就连她的呼吸、心跳也是那么清晰的由自己胸口传回自己的大脑。她的体温很温暖，还有那淡淡兰花的幽香简直让李诚希窒息，不禁多闻了几下，热滚滚的呼吸扑打在少妇玉颈上让她感到有些痒痒的感觉。

    “书书放开娘，娘快透不过气来了。”少妇这才感觉自己和李诚希正在亲密无间的搂抱在一起。

    李诚希双手环抱住少妇的粉背，感觉那里还有一条微凸的肚兜穗绳系带着，他的脸颊和少妇的脸颊紧紧的贴在一起，可以感觉到少妇的脸色开始发热，李诚希不禁摩擦了几下。

    “嗯。”少妇可能感觉到舒服的滋味，不禁“嘤咛”出声。

    “娘，我下面好难受。”李诚希带着笑意的脸容，特意用蹭了蹭少妇的美腿上。

    “哪里？”少妇有些不明抬起头，可是突然“哎呀”了。

    原来少妇抬起头的时候小脑袋嗑到了李诚希的下巴，不禁痛呼出来。

    “这里，就是下面那，在摸下点，对就是这里。”少妇不禁愣神，娇呼一声“好大”出来。

    “娘，怎么办？书书下面是不是肿了？”李诚希双手慢慢的抚摸在少妇的美臀上。

    “啊……书书别乱摸，那怎么办？要不要娘亲给你去拿药敷一敷？”少妇带着关心的问着李诚希。

    “不要了，在书上说，只要舔一舔很快就会消肿的。”李诚希双手停了下来。

    “不要，娘亲不会。”少妇推开李诚希就要往门去，可李诚希却躺在床上，眼神略带笑意看着前面漆黑如墨的房间。

    “门怎么打不开了呀？书书来帮帮忙。”少妇心急的拍打了几下门扉，实在没招了，就喊李诚希来帮忙。

    “娘亲，我很辛苦，起不来了，我好想要死了，娘亲救我呀！”李诚希躺在床上一动不动，躺尸在那，装得简直和死尸有的一比了，只是他嘴会心说会跳就足以戳破他不是死尸了。

    少妇没办法还是走了过来，坐到床沿边上，扶起李诚希，关怀的问候着：“怎么样？那里难受了，可门不知道为什么打不开，书书你就先忍忍……”少妇呵气如兰的香气让李诚希的更加敖翔凸起来了，好像一小小的帐篷。

    “娘亲你见死不救，眼睁睁看着儿子死吗？”李诚希不可思议的说着。

    少妇见拗不过李诚希，眼看他越来越辛苦了，自己也无可奈何，也不能眼睁睁的看着他那么辛苦，他可是姐姐的儿子呀！何况他叫了自己那么多年的娘亲，多少也有点感情。

    少妇小手有些颤抖，握紧了一下又松开，李诚希可以感受到她酮体的颤抖。少妇手掌心握紧到上，让李诚希不禁整个身体绷紧，向前倾斜半分，也从她大拇指与食指之间的过。

    “好舒服呀……”李诚希闭上双眼，微睁开看了一眼目瞪口呆的少妇。

    虽然在黑暗中李诚希和少妇都瞧不见，但是以李诚希如此高深的实力，近距离是可以看得清楚。他看见少妇目瞪口呆，樱唇微开，大口气的喘息着。

    “娘亲，快握住。”李诚希边说边褪去裤子，露出那粗大的弹了出来，弹在少妇的脸蛋上。

    少妇握住李诚希的头，微开樱唇，低下但却不敢再继续低下头，樱唇也合了起来，咽了口口沫。

    “书书娘亲还是出门给你找点药敷敷。”少妇说完就起身往门迈步走去。

    少妇还没有走出一步就被李诚希拉住她的藕臂，一扯她整个人由于失去重量，整个人扑向了李诚希来。李诚希可不会让眼前就要到手的美女给走开，那自己岂不是脑进水了？还是被门缝给磕着了？

    “啊……”少妇惊叫一声扑在李诚希的，琼鼻触碰到李诚希的。

    少妇可以嗅到李诚希那里有股男子的阳刚味传来，让她心中更是“砰砰”的乱跳，白嫩的小手伏在床沿，正要起身，李诚希一摁她的脑袋，再次被压倒旁边，脸蛋被的划过，脸蛋火辣辣的痛。

    “书书，你干什么呀？”少妇尖叫一声。

    “娘亲，既然门打不开，我难受的要死，给我添添。”李诚希抚摸少妇的脸颊，在她的红唇抚摸过，感觉她的肌肤很滑腻，还有红唇呼出的热气让李诚希都感觉到哪里的娇嫩。

    少妇伸出那颤抖的嫩手握住李诚希的感觉不仅烫手，反而有些在上，让她心里不禁感到疑惑，黏黏的液体是什么？难道真的是那里肿了之后流出的脓液吗？

    少妇轻轻的在李诚希的，上下来回的轻抚，让李诚希感觉快感潮湃，极为敏感。

    “娘亲，就这样，一边一边含着，要用舌头卷着。”李诚希一边舒爽的哼了几声，一边对他身边的少妇说道。

    少妇微开樱唇，伸出舌头在上的添了一舔，李诚希差点就失控出来，深呼吸了几口才把那蠢蠢欲动的给压制下来。

    “书书，娘亲这样添你会舒服点吗？”少妇有些奇怪的问道，毕竟刚才她一舔李诚希上的的时候，突然跳动了一下，反而在手里的感觉让她产生了一种错觉，这怎么越变越大？

    “舒服，娘亲，卷着添。”李诚希双手搭在少妇的粉肩上，可以感觉到肩上没有丝毫多余的肉，反而很有骨感。

    少妇的舌头在的上打转，一直手五指并拢着，另一只手托着李诚希的，轻柔里面的蛋蛋。

    少妇的口沫从留下来，她更加卖力的，特别是在上下来回用舌尖添，然后就把整个含了进去，牙齿之间的摩擦让李诚希更加粗壮了，直把少妇的口腔顶的鼓鼓的。

    少妇一吞一吐间上传递回来的快感让李诚希双手也开始作恶起来，深入少妇的粉肩滑下到那椒乳上，让少妇吃了一惊，“啊”了一声，有些不知所措，含着支支吾吾的，羞声嗒嗒：“书书你干嘛呀，不要摸娘亲的……那里……”

    李诚希置若罔闻，反而双手褪去少妇的罗绮上衣，露出雪白的粉肩，在上面抚摸起来，感觉那滑如腻水的感觉，在粉肩和玉颈上抚摸让少妇娇喘吁吁。

    “嗯……书书不要乱摸……娘亲感觉身体很难受……就像被火烤了一样。”少妇娇喘着，把一只手抽离出来，按住李诚希的一只手，示意让他不要在这样。

    李诚希可以看得见少妇面若芙蓉，艳若桃李，不可方物。红色的脸蛋像是被一层红晕给覆盖，显得红润好看。

    “娘亲，你很热吗？那我给你脱衣服。”李诚希边说边褪去少妇的上衣，仅剩一个小肚兜遮掩住里面的春光，包裹着椒乳，蓓蕾已经微凸起来。

    “啊……不要这样……书书不可以呀。”少妇软弱无力，吐出沾满了口沫的。被口沫浸湿的熠熠发亮，如同夜色中的夜明珠。

    “娘亲的肌肤好滑呀。”李诚希“嘿嘿”一笑，滑入肚兜里，捉住椒乳不停的搓弄，少妇“哼唔”了几声，软到在李诚希，任他鱼肉。

    李诚希抱起少妇放倒在床上，雄伟的身躯压在少妇身上，双手不停的在上面探索，特别是蓓蕾已经硬如石子，李诚希用大拇指与食指拧揉着，少妇呻吟了起来：“……书书不要……你这是干吗……”

    李诚希握住那娇小玲珑的椒乳，少妇的椒乳不大，足以让李诚希握住，但是却很饱满，弹性也让李诚希一捏，少妇吃痛的痛呼一声：“痛。”

    李诚希推上肚兜，鲜嫩的椒乳展现在李诚希眼前，李诚希低头含住了蓓蕾，轻轻的吮吸，就像婴孩一样。

    “滋滋”的声音让少妇感觉那是多不可理喻。

    “书书你这是干吗呀，不要含娘亲的。”少妇开始挣扎起来，推着李诚希的脑袋。

    “娘亲，你以前也是这样喂我喝奶的吗？现在我想喝你的奶。”李诚希不理少妇那微弱的挣扎，嘴巴使劲着吸着她的，啃咬起来，舌尖添在上。

    “嗯……啊……娘亲没奶水……不要吸啦。”少妇摇着头，还是做无谓的反抗，推着李诚希。

    “胡说，娘亲的很好吃，里面的奶水很多呢。”李诚希伸手下去把少妇的罗绮衣裙褪下一半，露出可爱的小褒裤，已经流出了。

    “娘亲你下面都了，湿湿的。”李诚希取笑少妇，他当然知道下面不是什么，而是，想不到这少妇被自己抚摸了几下就流水了，李诚希吐出又在用力的含住吮吸。

    “嗯嗯……呃……你干嘛……书书……你想干嘛！嗯……不要摸娘亲的。”少妇歪着头，看了一眼自己被褪去的衣裙，吃惊的拍打着李诚希。

    李诚希感觉盯着那软软的上，那正是他朝思暮想的，他向前顶着，即便没有破关，也可以感受到她那薄如蝉翼的褒裤清微的凹陷进去，也被他隔着褒裤给压了开来，进入了半个。

    “啊……好痛……不可以……”少妇痛苦的呻吟着。

    “好舒服呀……”李诚希抱起少妇自己躺在床上，让她在上面坐着，抚摸着她的粉背，前面的椒乳摇晃了下。

    “啊……”少妇可以感到进入自己内，而且现在的姿势让又进入了半分，痛得她眼泪都流了出来，带着哭声，双手撑住李诚希的胸膛，不然会进入更多，那刺痛的感觉就会越来越明显。

    少妇双腿盘曲着，根本使用不出一丝力气起身。

    李诚希臀部前后的磨动起来，也在内摩擦起来，双手抚摸上少妇丰腴的美臀上，在她臀沟来回掰开在松手，滑如丝绸的美臀被李诚希搓弄的发红起来。

    “嗯…………痛……”李诚希看着少妇紧咬牙关，不让自己发出那痛呼的呻吟，李诚希又顶了顶，让少妇弓起身子躲避起来。

    李诚希的指尖在少妇的菊花上来回的抚摸那雏皱，让少妇紧皱眉头，呵斥：“书书你这是干嘛……嗯……”在李诚希那一顶，再次轻插进入，让她不复刚才那副严厉的表情，反而娇弱的哼唔起来。

    李诚希的指尖微用力挤入了菊花里，菊花初次绽放，显得紧窄。剧烈的疼痛由菊花传来，少妇不仅痛得整个人扑在李诚希身上，大口大口的喘着气，呵气如兰让李诚希吻住了她的红唇。

    李诚希的舌头撬开了她的贝齿，在里面乱搅着，口沫也流出来，落在李诚希的脖子下，那条小巧的舌头被他捉住勾出吮吸在自己的嘴里，少妇惊讶的睁大双眼，嘴里含糊的呻吟，“呜呜……嗯嗯”

    李诚希的指尖轻轻的在她菊花内，菊花受到刺激不停的收缩起来，渗出了丝丝的液体，李诚希下面的也了起来，仅靠一在那小里面乱拱进。

    菊花吞噬着李诚希的指尖，紧窄的菊花肠壁不停的蠕动起来，简直都快把李诚希的手指给折断在里面。

    “嗯……”少妇好不容易才脱离李诚希的嘴巴，可下一刻又被李诚希吻了回去，嘴巴被吻的发麻，就连嘴唇也被吻的鲜红欲滴如果肉般。

    少妇无力任由李诚希摆布她的娇躯，菊道随着李诚希中指轻轻摩擦肠壁产生的异样快感充斥在她内心之中，欲火逐渐已经燃烧到她的中来，随着的在里面没有规律的轻，带动摩擦到那微凸而出的被褒裤粘连摩擦让她满脑子都充满了秽的画面，挥之不去。

    “嗯……”少妇哼声呻吟，而李诚希也感觉到她的菊道越来越湿润，起来更加顺手，“滋滋”的声配合少妇娇声呻吟简直就是一曲仙乐。

    少妇的褒裤已经完全被她的给打湿成透明，而里面隐隐约约可见黑色的绒毛已经湿透沾附在她的上面，几根顽皮的挣脱褒裤的束缚来到外面的世界，没有被浸泡的世界。

    “滋滋……”李诚希的手指快速的在少妇的菊花中进进出出，发出“滋滋”的响声。

    “嗯……啊……”少妇尖叫一声，整个人痉挛起来，疯狂抽搐起来，李诚希感觉被一滩冲刷着，舒服的感觉让他感觉此刻灵魂都已经出窍了，但似乎被吸住的爽快感才让他回过神来。

    少妇过后，整个人有气无力的软到在李诚希的怀中，而那根粗大的此刻被压得弯弯的，可是快感丝毫不减，那酥酥麻麻的快感袭击着李诚希每一条神经，让他舒爽无比，感觉周围的细胞都扩张起来正在呼吸少妇余韵过后吐露出来的香气。

    她的椒乳紧紧的贴在李诚希的胸前，两颗蓓蕾充血发硬顶在李诚希的胸前，她呼吸一吐一呼，一吸一出，椒乳也一大一小的按压在他胸前，软软绵绵的滋味让他流连忘返。

    “嗯……嗯……”少妇粗喘着娇气，吁吁香气呵着，秀眸微开翕合，一种慵懒的媚态呈现在她的脸颊之上。

    李诚希抽搐插在少妇里的手指，抽出的时候被那一层层蠕动的给仅仅的吸附、包裹在内，让李诚希那微曲的关节在轻微刮弄着少妇娇嫩的，若不是里面由于刺激渗出的，说不定早菊花已经破损出血了。

    “嗯……呃……”少妇娇喘吁吁的，双手撑在床上，娇躯弓起，脑袋微抬，青丝散乱飘舞，略带媚态的眼神看了一眼李诚希，也不知道她能不能看得见，只见她娇滴滴的说着：“书书，你怎么可以这样，嗯……怎么还没变小……”

    少妇说完就摸了摸自己插进自己半个的，感觉热得发烫，让她握不住，想要起身把那粗大的拔出她的内。可是她连连，余韵之后她依旧没有丝毫力气可言，大口大口的娇喘，握住的棒身，她已经可以感受到上面的血管以及上面那滚烫的触感让她内心乱如麻，向左一推，摇晃了一下弹了出去，上面粘着一条粘滑的液体，熠熠发亮。

    “嗯……好舒服，娘亲……你刚才好荡。”李诚希略带嘲笑的话让少妇脸上生晕，站也不是，坐也不是，只好跨在李诚希上面一动不动，一声不出。

    李诚希的双手抚摸上少妇的美臀，上面湿湿嗒嗒已经顺着她弯曲折膝的动作慢慢的留下被褥上。少妇扭动纤腰美臀，让李诚希的手摸的再进一些，咬着樱唇，娇喘吁吁，“嗯……好舒服的感觉……哦……嗯……”李诚希的手就在她股沟上面逗留，滑弄过她娇小的，让她全身绷紧一阵痉挛，液体再次喷了出来，让李诚希满手皆是那黏黏滑滑温热的。

    “咚咚咚……”门外响起一阵敲门声。

    “啊嗯……摸的好……”少妇少妇趴在李诚希胸前，伸出舌头在李诚希的上吮吸着，就像李诚希吮吸她蓓蕾那样，轻咬着，突然被门外的敲门声给惊醒，有些不知所措：“谁？嗯……”

    “芙晓你在里面没事吧？出来吃饭吧，书书也回来了。”外面的声音正是曾叔常，而当曾叔常说曾书书已经回来在外面等她吃完饭的时候，她愣了愣，内心有些莫名的担心。

    “没事……嗯喔……不要……嗯啊……”少妇慌神的回对方的话，可是李诚希已经把插进了她湿润多水的里，舒爽的感觉让少妇压抑不住，破口而出的呻吟惊动了外面的曾叔常。

    曾叔常疑惑的声音再度传来：“芙晓你怎么了？里面有人吗？”曾叔常在外面来回的走着，内心的疑惑更大了，那声音就像是在交欢。

    李诚希抱住少妇的粉背，把嘴贴上去咬住少妇的殷桃蓓蕾，少妇有些吃痛的忘乎所以的呻吟：“好痛……不要咬……嗯……”李诚希吮吸那蓓蕾，感觉蓓蕾散发出来的乳香让他不能自已，特别是在她里被摩擦、挤压出来的快感让他嘴里不松，刁着尽情的舔舐着。

    “嗯……好舒服嗯……”少妇已经被李诚希问得晕头转向，下面传来阵阵电流快感让她双腿夹紧不让李诚希在进入半步，可是这样的夹着不仅让李诚希舒爽透遍全身骸骨，就连少妇也感觉里有万蚁在里爬、咬，这快痒的感觉让她的刺激的横流，美臀轻微幅度的摇摆，摩擦起来，感觉痒消失了，带来的是无边无尽的快感，让她不停的收缩喷出，更更加湿润，摩擦着她的进入更深了，让她感觉到轻微的疼痛感。

    “咚咚咚……芙晓，你里面是不是有人？”曾叔常按捺不住自己愤怒的心情，拍打着门扉。

    “啊……好舒服的感觉，用力嗯……呃不要太进入……有点痛……嗯嗯……啊……好烫的嗯……嗯……啊……的感觉……嗯……”少妇浪声呻吟起来，置若罔闻门外的声音，只知道的感觉很爽，是她这一辈子从来感觉到的，就算以前和自己姐姐也从来没有过如此的快活感觉，就像是飞了一样，敖翔在天空的感觉。

    “嗯……好爽啊……”李诚希感觉的被仅仅的包裹着，那层层叠叠的中有一些小肉菱在摩擦的边缘，随着少妇下面不停的蠕动收缩，那小肉菱在磨蹭着他敏感的，有些还直接摩擦过的缝隙让他舒爽不已，那肉菱就像小舌头般添着他的，李诚希感觉快感连连，有一股热流从自己冒起，在中停滞不出，上下徘徊着。

    李诚希知道那股快意的感觉就是的前期，特别是那热流的炙热感觉让他知道那是自己无数次的，此刻已经就绪待发，可李诚希苦忍着快感连连，使劲用力往少妇的钻进，把那紧窄层叠的推开半许，夹得他的都快变形把都要挤出来了。

    “嗯嗯……啊……好痛啊……不要在进了…………要被你的捅破了……嗯……”少妇大口大口的呼吸着充满秽气息的空气，小拳头紧紧的握住。下面的受到挤压本能的收缩起来，一开一合就像在吞吐着李诚希的，温热的流满李诚希的，把他都弄湿了，那也有些晶莹发亮的结成珠子串在他的上。

    “咚咚咚……芙晓在不开门我就要装进来了。”曾叔常拍门越拍越用力，但门依旧稳如泰山，坚如磐石。饶是曾叔常修为比一般人要高很多级别，但自己的手心敲打在门扉上也感到疼痛带来的酸楚麻感。

    “啊……怎么办……嗯……书书……好爽嗯……啊嗯……娘亲好爽喔……好酸……好酸……嗯呃……嗯……不要吸娘亲的奶……讨厌死了……嗯……好痒嗯……咯咯咯……不要挑逗啦……嗯。”少妇抱住李诚希雄伟的腰肢，洁白如雪的下巴搭在李诚希的肩上呻吟起来，丝毫看不出她有一丝害怕和慌张。

    “不要怕……小宝贝你下面吸的我好爽呀，嘿嘿，外面的门就算他敲断了他的手也是打不开的，我早在进门前就下了结界了，还有他也看不见里面的情况……哦……真他妈的爽……你的就像一张小嘴，里面的舌头都包裹缠绕在我的上，死死的捉住添着不松口……嗯……”李诚希曲着身躯把少妇抱起来让她双手撑地，双腿在他的腰肢上，少妇被的快感蒙蔽了心理，内心只想追逐带来的无边快意。

    “嗯……啊……”李诚希的双手握住她的美臀左右揉搓了起来，臀瓣一开一合，藏匿在里面的小菊花也时而被李诚希捕捉到。娇嫩的菊花一折一折的雏皱起来，就像一朵娇嫩花开的小菊蕾，很鲜嫩。菊花随着少妇的呼吸吐露也跟随这呼吸了起来，一开一合，可以清晰看见里面红嫩的肠壁。

    “嗯好舒服，书书娘亲的小被你揉的很舒服……嗯……呃……酸酸麻麻的感觉让娘亲又要来了……嗯……啊嗯……呜呜啊……”少妇高昂的一声呻吟，接着全身不停的痉挛抽搐，娇喘吁吁，也一开一合，小里的开始蠕动起来，层层叠叠的一起蠕动起来，看起来煞是好看。

    不停的渗出阵阵，而少妇深处一股股热流，一波波破棺而出，翕开一，里面大团大团的喷洒出来，闯光羊肠小道般的喷洒出来。

    “嗯啊……来了……好舒服呀……嗯……真美……啊……”李诚希感觉一股热流冲刷喷在自己的胸口处，黏黏滑滑的感觉。李诚希借助美妇微开的小可以看见里面的薄薄透明的，上面有一个小圆孔，、就是从那里面喷出来的！

    “嗯……好累……不过好舒服呀……书书……刚才……刚才嗯……好像是你爹爹叫你吧……嗯……别添娘亲的……呃……嗯……”少妇感觉李诚希正在亲吻自己的，里面的全部被他的舌头横扫卷起吞进，发出“滋滋”声和“咕噜”的吞咽声。

    “喔？他可不是我李诚希的爹。”李诚希恢复自己的声音，嘴角并露出邪恶的微笑，对着少妇的就是一顿猛势的进取，在少妇禁区疯狂的吸吮起来，让少妇“咿咿啊啊”的乱跳，她又不敢放下双腿，她害怕摔下去，只有紧紧的盘着李诚希的熊腰，迎合李诚希的亲吻。

    “嗯……啊……你是谁……噢……好舒服……不要抠……嗯嗯……啊……不要……不要这样……嗯……”少妇泪眼婆娑，摇晃着脑袋，在这爽快的快感中她很快迷失了，只是她嘴上依旧保持着矜持，脸上却写满了荡，她被李诚希添的一波又一波的泄出来，就如决堤的洪坝，泛滥的倾泄全数泄出被李诚希吞下。

    “嗯啊……不要……嗯……”少妇紧紧闭上小嘴，小银牙咬在可爱的樱唇上，琼鼻发出的“哼哼”呻吟更加惹人欲火。

    李诚希的舌头在她上来回的打转，口水混杂被他给吞下，他含住拼命的吮吸那颗宝珠肉粒，吸的少妇全身颤抖，脚窝绷紧蜷缩在一起，可爱的五根小脚趾并拢在一起被李诚希轻柔抚摸着。

    异样的快感传递少妇全身，让她忍呐不住呻吟起来：“嗯……啊……不要在……不要……啊……舌头进入了里啊……好舒服……啊……”李诚希的舌头灵活的钻在她的上打转转，并在上面狂添起来，肉菱也被它刺激的软软的，湿润、温热的内被舌头刺激的快感横生，一泻在泻。

    “啊……又要来了……嗯啊……不要在添……噢……好难过的感觉……好痒……里痒死了……呜呜……不要在折磨我了……嗯……”李诚希的舌头时而全根进入，然后又伸了出去，来来回回一直反复周始，让少妇不堪忍受这让她发疯的快感和那让她内心充满了折磨的瘙痒。

    “嗯……好痒……好……啊……好痒……求求……嗯……嗯唔……你……求你了……不要在折磨我……我要死了……啊……”少妇软到无力，脸颊贴在被褥上，虚弱的呻吟了起来。

    李诚希的动作使劲掰开她的臀瓣，尽量让扩张大起来，一能够容纳粗大的展现在他眼前，还有那也被李诚希掰开连带也有些松动张开了。

    少妇的椒乳随着李诚希粗暴的动作一前一后，不停的晃动起来，乳香四溢的椒乳此刻倒碗形状也很是好看，特别是那蓓蕾此刻已经充血膨胀的比开始要大几倍，也进一步扩散开来。

    李诚希的手指模拟抽搐，一进一出都带出一大片的和大片红嫩的，粗糙的手指在里面娇嫩的上摩擦，借助大力快速的抽动起来，让少妇又再次了起来：“……啊……好舒服……我要死了…………啊嗯啊……呃嗯唔……呜呜啊……痛死了……不要在进入了……嗯……”李诚希的指尖插到尽头，轻捅了捅少妇的，让她痛得两眼冒金星，泪眼也流了出来，但是嘴角却带着无比荡的笑容，呻吟不停。

    “嗯嗯……啊……好舒服……真的太……啊……就这样……比和姐姐……以前一起……添……舒服太多了……这个姿势让……让芙晓好痛快……嗯……啊……”

    李诚希把少妇的臀肉被吮吸进嘴里，用牙齿磨着她美臀上雪白的股肉，轻微的疼痛让她微微蹙眉，嘴角依旧不停，并没有因为这些许的疼痛而忽略更大的快感。

    “啊……好舒服……嗯……舒服死人家了……大力点……快……快……我又要来了……又……啊嗯……”少妇突然盘在李诚希腰肢上的双腿无力的软到划落在一旁，一股的泄了出来，拍打在李诚希的上。

    “啊……好舒服的……现在你舒服了……是不是到我了？”李诚希背抱起少妇，把她的脚分在两边，到有些像一字马的姿势，半蹲坐下被褥上，高高昂起的不停的摩擦在她上下的中。

    少妇无力被李诚希抱起并且用这个奇怪的姿势用摩擦自己的，虽然自己劳累不堪，但是快感涌来却让她有心无力去理会李诚希的姿势如何怪异。

    “嗯……嗯……”少妇轻声呻吟了起来，呼出热热的气打在李诚希的耳旁，痒痒的感觉让李诚希轻添她的脸颊，在她的琼鼻上轻吻了起来。若不是李诚希握住她的椒乳，否则她就要做下去，把吞没，直捅破她的了。

    “嗯……”少妇炙热的呼吸掠过李诚希的耳边，让李诚希感觉那香气很迷人。

    “嗯……唔……好舒服……嗯唔……”少妇反客为主反抱住李诚希亲吻他的嘴唇，并且把津液度过给李诚希品尝，还把小香舌伸了过在李诚希的口腔内搅拌，让李诚希品尝她的小香舌，少妇被吻的窒息发出“嗯嗯”的呼吸声。

    李诚希在少妇耳边轻声说着：“嘿嘿，你还是第一次吧？爽不爽？想不想更爽？”李诚希的话让少妇抬起头，樱唇被李诚希吻得鲜红欲滴，呵气如兰：“想，我想……嗯……我想更……舒服……”

    李诚希扶紧少妇纤腰，那不足一握此刻被李诚希握住，并且微用力把她给向下压，美臀一点一点的压下，一点一点的把的给吞没进去。温热的内的把入侵的紧紧的包裹住，慢慢的收缩起来。

    “啊……真的好舒服……嗯……嗯……你……嗯没骗……骗我……嗯啊……”慢慢挤开压迫而来的把那紧窄的涨的满满的，被挤了出去，大量的冒出扑打在俩人身上。

    “啊……”李诚希长长呼出一口气，自己的顶到团团，不禁感觉上面滑腻，而且还感觉炙热的温度刺激着他的，让他快感更多。与摩擦、亲吻起来，借助的滑腻，滑入了少妇内处，顶在上。

    “啊……好疼……好疼……停下来好吗……嗯……”少妇紧紧的撑住李诚希的大腿，让他别再下去，她真的感觉很痛，钻心的痛，那快感也慢慢消失掉，在她里只有酸痛和麻痒的感觉。

    层层叠叠的被分开，迅速收缩包裹起，并且按照不同方向蠕动起来，让李诚希感觉就像灵魂脱壳，舒服的让他都要了。

    “……啊……痛……痛……根本就不舒服……嗯……不要动……”少妇痛呼着，可李诚希丝毫没有停下来的意思，反而轻微的抽动，时而重击冲刺碰到又停下来磨了几磨的小孔然后又退出在进来。

    “……痛死了……芙晓要死了……啊嗯…………”少妇芙晓的指甲已经划破李诚希的后背，只是淡淡金色光芒一闪而过，李诚希后背完好如初没有丝毫伤痕和血迹。

    “……啊……要捅穿了…………啊”少妇芙晓抱住李诚希，希望能够减少一丝痛处，可是她越抱反而感觉李诚希的穿插越用力，进的也越来越深了，自己被他摩擦的发热，若不是有的渗出，她真怀疑那股火辣的滋味在内生起是什么痛苦的滋味。

    李诚希的重开了层层叠叠直把定的死死的不留缝隙，周围的大量的渗出，让更加滑腻，也让李诚希的轻而易举的到达具体的位置。的小孔不停的喷出炙热的，同时也受到了剧烈的疼痛而不停的收缩起来，那小孔一大一小就把李诚希的给抵的死死的，酸意的快感与众不同。

    “……啊啊……痛……痛嗯……嗯…………不要插进……会死的……真的……会死掉的……嗯嗯……好酸……嗯呃……痛……快停下来……”少妇反抱住李诚希的脖子，炙热的鼻息扑打在李诚希的脖子上，少妇胸前的椒乳也挤压在李诚希的胸边，硬如石子的蓓蕾随着身子大幅度的动作而轻微的摩擦李诚希的肌肤，那感觉不能用笔墨形容，简直就让李诚希爽得用力一定，痛得少妇大呼小叫：“啊……死了……要痛死了……啊嗯…………嗯嗯……呜呜呜啊……”

    长痛不如短痛，与其要少妇零碎受苦，李诚希情愿施以最直接的一击，李诚希压在少妇的娇躯之上，同时利用自己的体重，将已经硬如铁石的刺入少妇的股间。随即贯穿了少妇的贞洁象徵，直抵她的深处，来一个直击要害。瞬间的破瓜刺痛令少妇痛出了泪水来，李诚希爱怜的著她脸上的泪珠，只希望能分担她的痛楚。少妇那温热的膣壁多情的包容著李诚希的分身，已开始在吸啜著、在蠕动著、在著、在和合著，只想将李诚希的溶化在她的身体之内，做到真正的水融。

    短暂的痛感终於散去，少妇似乎已开始适应李诚希的存在，只见少妇的眉头一松，李诚希已轻轻著粗长的，为少妇的落红作出了力的补偿。深入浅出，交替的运作著，令刚由少女褪变成少妇的我，初次了解到交欢的乐趣。尤其是少妇虽然竭力想要忍耐，却不得不被李诚希弄得娇喘连连，一时咬碎银牙，一时手足痉挛，简直是男人至高无上的快感。

    少妇的双腿左右分开横跨坐在李诚希的上，根本就没有丝毫力气，反而任由李诚希欺辱她，入侵她的小。泛滥一发不可收拾直把李诚希的浸湿的熠熠发亮，也逐渐被这滚烫的、给刺激的越发越，擎天一柱顶在她的上不停的摩擦让少妇痛得只能摇头表示自己的痛处。

    李诚希的双手抱住她的美臀，一边托着她丰腴雪白的美臀，一边用手搓揉，舒服的感觉让少妇“哼唔”呻吟起来，也逐渐适应了李诚希的和的顶撞，也松了下来，但蠕动的速度也越来越频繁，让李诚希被越挤越进，在上逗留不动，只是轻微的摇动少妇的美臀，让摩擦那层娇嫩透明。

    “嗯……嗯……好舒服……我好舒服……嗯嗯……嗯……嗯嗯啊……”李诚希看着少妇忘情呻吟呐喊着，摇动纤腰的美臀，把李诚希的吞没更进半分，但是嘴上的却不减：“嗯……嗯啊……痛……不过……好舒服的感觉……又痛嗯……啊……又嗯……爽……嗯啊……”

    少妇一沉纤腰，美臀向下一压把李诚希的尽根吞没在她那又窄又小的内，剧烈的摩擦而进捅破了直到口让少妇又爽又痛，眼泪都流了出来，但嘴角却充满了笑意的呻吟：“嗯啊……好舒服……顶到了里面……尽头了……嗯芙晓的肚子有点想姐姐怀孕那时候……嗯啊……被塞得满满的、涨涨的，嗯……真舒服……你的好大……嗯啊……顶的芙晓舒服死了……嗯……啊嗯……以前都是……嗯啊……自己……嗯……啊啊……和姐姐一起……一起添……嗯……都没……这么舒服的……感觉……啊嗯……”

    李诚希开始轻微的抽动起来，抽出连带出鲜鲜嫩嫩的，还有一丝也随着抽出的那一瞬间流了出来，红色的血液混杂在透明的里，一滩水迹把被褥浸湿了。泛滥成灾的被的四溅开来，的少妇的都被翻开绽放了。

    “嗯嗯……啊……真舒服……不痒了……嗯……啊……好快……都让芙晓……芙晓喘不过气来了……嗯啊……你慢点……真舒服……嗯……顶到口了……嗯……嗯呃……呜呜啊……来了……来了……啊……”少妇与李诚希之间快速的碰撞发出“啪”的撞击声，少妇的美臀也被撞的摇摇摆摆，臀浪一波一波的回拍着李诚希的大腿。

    李诚希知道现在不能急，于是将又了芙晓的。了几十下后，渐渐的多了起来，沿着李诚希的跟滴到床上。在得到充分润滑之后，李诚希用手掏了一些在芙晓的口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指，直插到出入随意，进退自如。也许芙晓渐渐习惯了手指在的，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的，张阔到已可容纳的。

    “噗嗤噗嗤”的的声音也越来越响，李诚希的速度很快，摩擦少妇的也有些痉挛，就连少妇也喘不过气来，两眼蒙上了一层薄纱般的水雾，她已经达到了，余韵的她轻声哼着：“嗯……嗯……嗯……唔……”

    “……”

    两具白花花的在冲击着，李诚希半坐靠在床一旁的墙壁上，而少妇而横跨，两腿被李诚希分开捉在手里，疯狂扭动臀部撞击着她的，每一次撞击都能够直接让撞入她嫩嫩的内摩擦了一下又抽出去，而少妇也感觉到一股说不出的酥麻快感扭动纤腰，沉下美臀迎合李诚希那狂风骤雨般的。

    “嗯……嗯……好舒服……书书……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……”

    她一边呻吟，一边享受着李诚希的大，说出这些言浪语。听到她这样讲，李诚希相信任何的男人都会很爽，李诚希也不例外！李诚希的腰部得更加地快速，搞得她爽翻了天！大在她的里面进出，发出了“噗吱噗吱”的声音，彼此的碰撞也发出了“啪”的声响，她软弱无力的呻吟与浪语，弄得室内春色无边！

    “嗯……舒服……真舒服……插的我的好美……嗯……”少妇乱吻着李诚希的脸，喷吐着热气呻吟着。

    “嘿嘿……”李诚希在紧窄的内已经感觉很困难，特别是里面羊肠小道般的蠕动挤压着他的，让他寸步难行，不过也借助的滑腻，强行冲击着撞开层层叠叠的到达，快感说不出的畅快。李诚希快速抽出，但又以一倍以上的速度快速冲入，避免收缩起来，如此一来复始的抽动让少妇得到的快感更多了，让她内心全部填满了这充足的快感，下面的被填的也是蓬满、鼓胀。

    李诚希边插边道：“好娘亲，亲亲娘亲，你的夹得我好紧，唔！……好畅快。李诚希说着说着，越插越快，狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的……麻……麻了……要泄……了……要……呀…………”

    “噢……噢……亲儿子……好……好相公噢……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔！……你……噢……你的又粗又大……爱死人了……我的快活得要命啊……快一点……再快一点……噢！……受不了了……泄了泄了……呀……”喊着喊着，少妇两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，一张一合地抽搐着，从涌出，顺着股缝流过，再淌下床单。

    她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。李诚希能干到如此美丽又高贵，兼媚动人的少妇，真是多麽地幸运啊！她被李诚希插得死去活来，连连而直冒着，美丽的脸上充满着荡的春意，的流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在床上。

    李诚希继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道∶“亲亲……好厉害的……大……书书……娘……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对……这才乖……姐姐……切……都给你……了……”

    李诚希猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎┅┅哎呀……书书……我……我又要……泄了……亲爱的……书书……太舒服了……狠狠的干吧……娘的命……给你了……”

    “嗯……嗯……快……快……快……要快点……”少妇就像一妇向着李诚希取舍着那快感的源泉就是疯狂的。李诚希把少妇扭过身来抱起她，少妇双腿盘旋在李诚希的熊腰上，双臂揽在李诚希的脖子上，任由下面的。

    鲜红肿胀起来，随着一出，就溢出在上，看起来更加鲜嫩多汁了。

    “嗯嗯…………好怕……嗯……好爽呀……爽的芙晓……不知道……怎么说……嗯小……嗯……嗯……含住芙晓的吸……我要……我要……”李诚希含住了芙晓的蓓蕾轻咬吸吮让芙晓叫声更浪了，而且每当李诚希一抽出的时候就把芙晓轻微的一抛在，那种直插到底的滋味让李诚希爽得吸的更加用力都把芙晓的蓓蕾咬出了丝丝血丝。

    “啊……好刺激……嗯……痛……不过下面更爽啊……真舒服……你的双手摸的人家真舒服……嗯……小菊花被你摸的都了……恩……嗯……嗯啊……”

    “嗯嗯……啊嗯……嗯……又要来了……嗯啊……来了……要来了……”芙晓内一阵强烈的收缩把挤入了口内，然后一股喷射而出，正对李诚希的流了进去。不仅温热，而且很爽，仿佛进入了李诚希的与他的在跳舞带动着他的来到了处，李诚希知道他马上就要，把留在芙晓的内，借助周围蠕动轻插着，快感澎湃的滋味让李诚希张开嘴把芙晓的椒乳连带也吮吸了起来，胡乱的添吻她乳香四溢的椒乳。

    “嗯……嗯……”芙晓感觉前所未有的快感冲击，每一个神经都是那么的敏感，四面八方的快感强烈的让她晕头目眩，“嗯嗯……真舒服……哦……好热……好舒服呀……嗯啊……”

    被李诚希极力地撑开、进占，让芙晓感到些许疼痛，但为了让李诚希能够完全地享受，她不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将李诚希的扳往她的腿间，以帮助李诚希更加地深入。直到李诚希仰起头射出最后一滴。李诚希一股股来势汹汹的七彩直射入她娇嫩的，内全部被给填满了，不留一丝空闲之地。这的滚烫射出直射打在芙晓的上，敏感的内不停的收缩，连她也开始痉挛起来，抱着李诚希也是软弱无力的，要不是李诚希托着她的美臀，估计她都就晕晕欲坠了。

    李诚希兴奋的把从她的抽出来，发现已经沾满了她的液，心道用这个润滑可以了吧？接着就把抵着她的，准备。

    李诚希把芙晓转了个身，让她抬起雪白的，眼前只见她混圆的正朝着李诚希，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在中又紧又窄的便展露在眼前，铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的微微张开，一缩一放，彷似一块蛮荒的地，正迎接着拓荒者来开垦。

    芙晓紧张得全身颤抖，双手紧紧的抓着床单，似乎准备上刑场似的。李诚希提着，小心翼翼地用对准中心的，准备力戳而进，一捣黄龙。谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那从未开发过的也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然芙晓尽量放松，又将迎着来势力挺，但那却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞。

    李诚希见水到渠成，便再抹了一把在上，揉了几揉，再在上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的挺进。用力一顶，硬生生挤了进去。芙晓浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，李诚希一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。转而撚动她的，抚摸饱满的，良久芙晓才慢慢松弛下来，李诚希这时将液不断涂到与，才又继续向里挤去，芙晓立即又再绷紧，把夹的死紧，李诚希马上又止住，不让她过度反感。

    如此不断重复，良久了一半，李诚希不再深入，转而慢慢抽动。李诚希低喝一声，向前用力一捅，粗大的顿时没入那细小的菊花内。芙晓又涨又酥，忍不住哼出声来，内逐渐润滑，也扩张了许多，李诚希慢慢加快了抽动的速度，芙晓的呻吟大声了起来，李诚希按住芙晓的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷的死紧。

    李诚希刺到根部，紧紧抵住她的待她慢慢适应，良久她才放松下来，李诚希凑到她耳边道：“晓，你全是我的了！”

    “啊！好痛啊！慢一点……”被干的美女发出一声惨叫，浑身冷汗直冒，看来很是痛楚。

    芙晓微声道：“冤家，我不是你的是谁的呢……”李诚希心中激荡，忍不住快速起来，紧窄的紧紧咬住巨大的，进出时产生了强烈的快感，口的肌肉比口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍着根部，令它勃得空前硬朗，上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到壁的不断磨擦，快美程度比在里有过之而无不及。

    好紧，比的还要紧，紧迫的菊花让李诚希的前进时也隐隐生痛。李诚希一边玩弄着她洁白的，一边继续挺进。但那通道实在太窄小，而且她过于紧张也使得肌肉紧缩，让李诚希几乎前进不了。这样下去终不是了局，李诚希把心一横，用力按着她的，全力一捅，立刻势如破竹直干进她深处。

    “啊”她发出一声惊天动地的惨叫，泪水立刻夺眶而出，呜呜的哭了起来，啜泣道：“书书……呜……我真的好痛啊……呜……不要这样了……好吗？”

    李诚希心道如果现在勉强她的双方都觉得不舒服，还可能她留下心理阴影。暂时还是不要太勉强了，反正以后可以慢慢的开发。

    于是李诚希把沾着血丝的抽出来，一边爱抚她柔嫩的身子一边道歉道：“娘亲，对不起，书书弄痛你了。”

    芙晓转过头来，只见她痛得面色苍白，眉头打结，满头冷汗，正哀怨的看着李诚希。

    李诚希怜惜的翻过她的身子，把她抱在怀里，说着安慰她的话。过了一会，她的情绪平复了点，李诚希把硬挺的重新进入她的中。

    这芙晓用她的温柔婉约尽力的逢迎着李诚希般的欲火，小嘴呻吟道：“好胀……啊……好舒服………………”

    李诚希的和芙晓翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪……辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。芙晓口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在李诚希的耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里。

    耳中听着身下佳人连绵不绝的声浪语，让李诚希更是精神百倍。腰部像安装了马达似的不停前后运动，把她流出的弄得满床都是。

    骤然间，令人措手不及的忽地降临，把他们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。李诚希气喘呼呼，十只手指深陷在芙晓软滑的肉里，狠抓着她的往自己的飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的便似离弦利箭，高速朝尽处飞射而去。不约而同，芙晓也全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有仍然高翘，接受着李诚希一股又一股的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大，将往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。而且感到芙晓的大腿湿得不得了，原来她的也已经泄了，流得到处都是。

    良久李诚希拔了出来，粘满的仍然不住跳动，李诚希低头往芙晓看去，她的已变成个大孔，露出其中鲜红的，白滑的不断缓缓流出，本来就饱满的肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，与会的芳草靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。

    李诚希把一寸寸接近芙晓那娇艳的嘴唇。听着她细微的呼吸声，看着她那美丽可爱的脸蛋，李诚希的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。

    李诚希可以感觉到芙晓呼出的热气喷到李诚希的上，刺激着李诚希的感受。李诚希的上已经分泌出透明的液体。李诚希用轻轻摩擦芙晓的下唇，那种透明的液体附着在上面，李诚希退回，一条晶莹发亮的细线连在芙晓的下唇和李诚希的之间。李诚希将分泌出的液体均匀地涂在上，希望这样对李诚希进入她柔软的双唇之间有所帮助。不住用摩擦她的上下唇。

    芙晓一动不动的任李诚希施为。李诚希小心地用顶开她的双唇，感觉她双唇的温暖。李诚希将轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地划过的表面，兴奋得使李诚希的膝盖有些乏力。她的牙齿起了屏障作用，使李诚希的难以再深入。李诚希硬往里挤，挤开她的牙齿，继续的“口腔之旅”。她的牙齿轻轻地咬着李诚希的，令李诚希有一种心悸的快感。

    李诚希的双膝无法控制地抖动起来，使床也跟着震动起来，李诚希深深地吸了口气，止住身体的抖动。李诚希看到她的嘴巴随着的深入而越撑越大，最后整个完全消失在她的嘴里。李诚希本来想干脆进去算了，但很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。李诚希加大挺进的力度，李诚希可以感觉到她的牙齿划过的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在李诚希的的精口上，如果这时芙晓用舌尖舔李诚希的这个部位的话，李诚希想自己一定会的。

    随着的深入，芙晓咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过李诚希粗大的表面，使李诚希全身暖洋洋地。李诚希慢慢地前后抽动，李诚希可以感觉到当李诚希深入时，可以碰到她的喉咙内壁。这种感觉使李诚希无法再稳稳地站着了，李诚希的双膝再次颤抖起来，这次李诚希无法再度平息李诚希的激动了。床被李诚希摇得晃动起来，李诚希看到芙晓的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。

    她的舌头蠕动起来，缠绕着李诚希的，李诚希往前一挺，深深地刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。李诚希伸手按住她的后脑，免得起来的时候她不自觉的逃避李诚希的攻击。

    李诚希开始迫使她的头与李诚希的做相对运动，使李诚希的每一次冲击都能够深入她的喉管。她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，李诚希放慢动作，她看起来才好多了，而且似乎也开始享受李诚希的在她口中进出的滋味。李诚希的拍击着她的脸颊，粗大的进出芙晓湿润小嘴的速度越来越快，她看来完全接受了李诚希低下头欣赏芙晓那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小嘴。

    李诚希看到她的眼里流露出渴求的神色，这使李诚希更加快了冲击的力度。李诚希慢慢将退出一半，芙晓松了口气，闭上眼睛，显然以为李诚希结束了对她嘴巴的侵犯，但李诚希要让她失望了。李诚希紧紧地抓住她的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。合上眼，开始又一次有节奏的进攻，李诚希砰砰地撞击着她的脸，深深地刺进她的喉管。

    李诚希感觉自己的炮弹快要来啦！李诚希看到她的眼里充满了渴望，热切地等待这最后一刻的到来。李诚希伸手抚向她的，感到她的肌肉极度地绷紧着。李诚希发现她的两腿之间已经湿成一片，流满了整个小丘。当李诚希继续冲击她的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着。

    李诚希的手指抚摸着她的，探寻的入口。她的大腿张的大大的，欢迎李诚希的探索，李诚希探进一根手指，努力地揉弄着，使她的满是分泌出的液。李诚希的手指进进出出，沿着湿润的探索。芙晓的开始变得十分火热，紧紧地吸住李诚希的手指。她主动挺起，用不住地蹭李诚希的手背。

    李诚希忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出，炽热的就突然间汹涌而出，尽数喷洒在芙晓的喉管深处，呛得芙晓眼泪都流了出来，只是徒劳地扭动着脑袋。李诚希的侵犯，任李诚希为所欲为。同时李诚希感到她的嘴巴紧紧地吸住李诚希深深侵入的部分，彷佛要把李诚希的整条吸入腹中似的，的流出突然加速。很快她的小嘴充塞着李诚希的，包围着李诚希的，顺着它流了出来。

    “把她喝下去。”李诚希兴奋的大叫起来，并将示威性地几下。芙晓已被李诚希顶得直翻白眼，同时又被李诚希喷出的七彩呛了一下，顿时涕泪直流，开始大口咽下李诚希源源不断的。

    “怎么样，味道好么？”李诚希喘着气问道。

    “嗯，太棒了。”芙晓荡看着李诚希说：“味道好极了。”

    看着她兀自留有残余的小嘴，李诚希有着一种冲动，想把李诚希身上的所有液体都注入其中。李诚希把这个想法告诉了芙晓，她娇媚的说：“我整个人都是你的了，你想怎么用我都可以的。”

    已经春潮泛滥跳到床上娇媚的瞟李诚希一眼，紧紧握住了棒身，紫红的和她白玉般的小手形成鲜明的对比。

    芙晓感受着李诚希的灼热，玉手逐寸挤压，李诚希忍受着棒身的强烈感觉，马口吐出滴滴液，芙晓伸出舌尖，尽数接了过去，的液拉出长长的细丝。她故意荡放纵地凝望着李诚希，眼神中充满笑意，慢慢俯身将尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的，芙晓将肉丸握在手中，轻轻挤压，李诚希感觉剧烈的快感冲击着全身，摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

    不安分地跳动，芙晓却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的在她脸上摩擦，李诚希挺出，闭目体会着那欲死欲仙的快感。芙晓再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，李诚希忍不住发出断断续续的呻吟。

    芙晓嘴角露出微笑，咬住李诚希肿胀至疼痛的硕大轻轻拉动。李诚希不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看李诚希一眼，松开小嘴握住的根部，在与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，前端膨胀的好似撑开的伞。芙晓不再逗李诚希，双手抱住李诚希的后臀，张嘴将含入用力吮吸。

    李诚希按住她蝶首，猿腰摆动，让进进出出，芙晓紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李诚希只觉得又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，芙晓含住，喉间咕咕的咽着，一手大力。李诚希长长舒了口气，抽出，残余的兀自从马口不住滴下。芙晓仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的，说不出的靡动人，李诚希不由屏住了呼吸。看得目瞪口呆，芙晓鲜红的舌头不停在口中搅弄，空气中充满了洪厚的气息。

    直到七彩和她自己的唾液混合后才尽数咽了下去，然后妩媚的瞧着李诚希。李诚希这才又开始呼吸，口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留的又再笔直挺立，李诚希用火热滑腻的在芙晓俏脸上擦动，让马口挤出的涂在她脸上。然后一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，将她娇嫩柔弱的桃源呈现在眼前。

    李诚希用手指拨弄着两片饱满湿润的柔弱的，那里早已变成湿淋淋的一片泽国，内不住涌出温暖的，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着李诚希手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。李诚希轻轻将分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，李诚希让手指在灼热的内按压转侧，一手探前撚动挺拔的，芙晓扭动起来，既像是不堪躲避，又像是欢喜迎合，李诚希再中指快速，口阵阵吐出晶莹的液，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。

    李诚希的坚硬肿胀，甚是难受，李诚希强忍住给她的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻。火热柔软的舌头接触到敏感的，芙晓不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，李诚希抱住玉臀，不停的在靡的上来回舔动，她湿润的散发着浓郁的成熟气息，让李诚希心中激荡无比，嘴上更是周到。

    芙晓慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，李诚希压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻，她柔弱的哼了一声，撅起了。

    李诚希把长发缠在手上，微微拉起她蝶首，一面慢慢起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸李诚希的，李诚希逐渐加大手上的气力，也越来越快，清脆的撞击声响起，芙晓又是痛楚又是畅快，内火热一片，柔软的花蕊不断开合，口突然夹的死紧，李诚希连忙旋转大力研磨，芙晓如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，李诚希趁势快速，她快活到极点，忍不住啜泣起来。

    芙晓雪白的肌肤开始变成粉红的颜色。大腿和玉臀上晶莹一片，李诚希的下腹也湿漉漉的，仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。芙晓越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。李诚希不停的重重撞击，芙晓呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，吐出的越来越浓稠，越来越芬芳，李诚希探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的，然后轻轻将食指慢慢插了进去。

    芙晓颤抖了一下，却无力抗拒，李诚希一面快速，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓，窄小的括约肌紧紧夹住手指，李诚希不断涂上口吐出的，并逐渐停下的，专心对付起她的来。芙晓又再轻轻哼了起来，李诚希再中指，两个手指不断淩辱着她，并逐步扩大口的宽度。

    “痛……痛……慢一点儿。刚刚才开的苞啊。”芙晓哀求道。

    但是李诚希已经箭在弦上了，迫不及待的要再试一试后洞的滋味。为了不给芙晓带来过多的难受。李诚希细心地给涂了一层，在洞口慢慢的试着插了几次，小幅度的抽动让上的涂上被扩张的。

    芙晓将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，双手用力分开臀沟，放松的力量，将紧缩的拉成一个圆圆的小孔。李诚希凑了上去，把抵在小孔上用力一压，把硬生生挤入了她灼热紧窄的，芙晓全身一紧，咬住枕头，压抑着喉间的悲鸣。却尽力向后挺翘。她的括约肌像一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈愈往后移动的束着。

    李诚希再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。芙晓抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，李诚希压住她颤动的玉臀，暂停了的动作，一手抚弄丰满的，一手撚转的。良久芙晓才开始轻轻的娇哼，也开始有规律地收缩起来。

    李诚希掏起吐出的，尽数涂在尚露在外的半截上，然后凝神沉气，将尽数慢慢插了进去。这次芙晓的反应不很强烈，想来已慢慢适应李诚希的粗大。芙晓收缩着玉臀使受到紧密的挤压，感觉比里更强烈。

    李诚希将拔了出来，涂上湿润的，又再。往返数次，内已十分润滑，菊蕾却扩张成个小孔。李诚希拉着她的小手让她探测着的大小，芙晓羞耻的将头埋入被褥，喉间发出悲鸣。紧窄的不住将李诚希补充的蜜液吐出，流到丰满的大腿。李诚希放开手脚，大力，芙晓收缩着臀肉，紧紧的夹着，一阵快意冲击着李诚希的，李诚希紧追着快感大力的。

    每一次的都会发出“噗嗤、噗嗤”的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏着。李诚希把手绕过去，从前方再度伸入芙晓的里。手掌的角度实在太刚好了，手指后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到。如果向外挺，则可以感觉到自己的在芙晓体内的运动，由两方夹攻，就更可以给更大的刺激。

    芙晓已经不知道陷入第几次的了，液直流，一阵一阵的收缩，把李诚希的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的都感觉到了，李诚希终于也到了极限，热烫的岩浆像火山爆发般喷芙晓体内深处、深处。

    

正文 第053章 偷香窃玉

    李诚希亲了一下少妇就拿起一旁的丝绵被为她给掩盖住那诱人心弦的妙体，自己也穿上儒衣，透过自己设定的限制看得见曾叔常现在怒目圆睁盯着门扉不放，手中紧握拳头已经通红肿胀。提供

    李诚希拿着一白色的茶杯在手中一掷脱手而出，速度极快化作白影直接穿过一指之厚的门扉直撞曾叔常的门面去，让曾叔常猝不可防，灰头灰脸的直接往一旁扑去躲开。

    “砰”茶杯没有摔碎成烂瓦，力度之大让它反而镶嵌进墙壁中，周围墙壁出现一道道龟纹，就像蛛丝一般往四面爬去。

    李诚希一闪而逝，人影已经出现到门外中去，对着曾叔常笑了一笑然后直奔而出，雷厉风行，步伐疾如风，“嗖”了一声就不见踪迹。

    “好大的胆子。”曾叔常面色由开始震惊转变平复，疾步追了上去。

    夜色之中的风回峰显得寂静，而李诚希的身影却如一道鬼影直接从殿宇内激，诡异的步伐东闪西挪，偶尔逗留一下在原地等待身后的曾叔常然后速度又开始加快，空气中留下了一道道残影。

    曾叔常和李诚希一追一跑很快就离开了风回峰范围内，往青云山下驭宝飞去。曾叔常的速度要慢于李诚希一倍之差，追的颇为辛苦。

    李诚希的身影穿破云雾留下道道痕迹，而曾叔常追寻着痕迹紧追不舍，虽然他在七脉首座当中算是排名最后，实力也是最差，但多年以来的修为还是让他气也不喘连追数百里到达青云山下。

    李诚希有意无意的拐弯抹角转往密林中飞去，时而往上直上云霄，时而贴地飞行、极速拐弯、突然后撤让曾叔常后背已经被汗水打湿，转的也晕头转向，分不清楚东南西北了。

    迎面而来的厉风“呜呜”的吹打在李诚希身上，衣襟猎猎作响，脸颊如被寒风刀割一般，吹的李诚希脸上有点生痛。

    “你这厮小贼还跑？”曾叔常在李诚希身后指着李诚希就是盖头大骂起来，累得他直喘气，可对方却没有丝毫要停滞一下的想法，反而速度更快，身影更加刁钻就像蛇一般穿梭在密林中。

    李诚希忽然在空中旋转了数翻缓停虚空，面带笑意向曾叔常看了一眼，手中高举起来，指向苍穹，幽光一闪，把他脸色照的有点怪异。当紫色的幽光消失过后他手中横空出现了一根漆黑如墨的棒棍，正是——阴邪棒。

    曾叔常目观李诚希的举动，警惕直视李诚希，驾驭仙剑的停在空中，一声怒骂：“好小贼居然胆敢跑上青云山盗窃，定不饶你。”

    李诚希不屑低哼一声，手握剑诀，脚步踏七星，空中连行七步，阴邪棒霍然刺天，口中念念有词：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    片刻之间，天际乌云顿时翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大做。

    “神剑御雷真诀！”曾叔常脸色刹那间苍白如灰，就连脚下的仙剑也开始颤抖了起来。

    天上的乌云开始翻滚起来，狂风肆虐把周围的密林百年大树给吹的连根拔起往四面八方吹去，其中不知道撞断了多少颗参天巨树。空气中充满了严肃的气氛，隐隐约约看见雷云压得很低，仅仅就在头上触手可摸。

    雷声轰鸣之声震耳欲聋，闪电的光芒白光刺目无法睁开双目。

    天仿佛要塌下来了。

    忽然间，一声炸雷在李诚希和曾叔常二人头顶上响过，震的李诚希的耳朵嗡然做响的时刻，他看到天际一道绚目闪电横空出现，竟打入人间大地，落在了自己手持阴邪棒之上。

    这一声雷轰也把曾叔常给震的脑海嗡嗡作响，就连他身体也一晃一动的就要在空中摔倒而下，幸好他及时稳住了内心的震慑，御起仙剑连连后退起来。

    片刻间李诚希全身的衣服高高鼓起，双目圆睁，便如将要迸裂一般。这时，这个密林之内，在电光强烈照耀之下，已如白昼。

    在墨一般的阴邪棒上，白色耀眼的电花在闪烁个不停，发出“嗤嗤”的电流声。

    李诚希感觉电流在全身上下游走不停，手中微微颤抖了起来。

    “你到底是什么人？为何会青云门中奇术之一的“神剑御雷真诀”。”曾叔常惊恐御剑连连后退，看起来很滑稽搞笑。但眼见那电花闪烁不停照耀在这片漆黑的密林中如同白昼，他的双目也被照的刺目睁不开了。

    只听李诚希一声大喝，左手剑诀引处，用尽全力一振手腕中的阴邪棒，惊雷响过，棒上电芒疾射而向曾叔常。空中之上大鼓凌厉的狂风向周围窜开，李诚希脚下草木砖石，无不激震飞扬，只有当中道路，被惊雷的威力划过留下深深一道炽痕。

    空中只见一道白色的雷光似剑一般锐利激射而去，树木被电花横削成齑粉，雷剑直射曾叔常而去。

    曾叔常心下大惊，他这几十年间从来没有见过再有青云门之人使用出这招惊天动地的奇术——“神剑御雷真诀”。他目光一直盯着这雷剑急射而来，手捏剑诀，脚下仙剑有灵性在空中拐了一个弯如长鲸吸水般飞回他的手中。

    曾叔常紧张的神态看着眼前雷剑，不敢有一丝怠慢，他手握剑诀，在空中踏七星步伐，连行七步，手中的仙剑直刺苍穹，口中念念有词：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    天上的乌云翻滚更盛，云海波涛滚滚压下，雷电在乌云的边缘大闪，“轰隆”一声惊雷，一道粗大的电蛇由云端激射而下。

    曾叔常剑指云霄，电花触碰到剑尖的时候发出耀眼的光芒，比之李诚希的要更胜三分。白色耀眼的电花如激流流走曾叔常全身上下，衣袍鼓鼓无风自动起来，面目表情也有些狰狞难看。

    曾叔常连踩树枝，大喝一声，手中捏剑诀，把那道神雷引入剑身之上，用尽全身所有的力气一掷，仙剑从曾叔常的手中甩出，化作一道耀眼电光直逼而上。

    密林被雷光照的如白昼一般，却比白昼更加耀眼，让日月也失去了色彩。

    耀眼的光芒让俩人睁眼不开，任由那雷光穿过自己的衣服，把密林照的白芒一片，白光把花草树木，碎石泥块都给蒙上一层白芒。

    “轰隆……”震耳欲聋的雷鸣在密林中炸响而起。

    两招旷世奇术相撞到一起，不分轩轾，密林内激闪着电光，刮着狂风把李诚希吹到在一边，撞上两人合抱大小的古树上，闷哼一声。

    曾叔常自己也不好过，用普通的仙剑施展出“神剑御雷真诀”，全身痉挛颤抖软到在地上，强烈威力的雷电正冲击着他全身上下每一寸皮肤，皮肤皆被电流冲刷而过，身体没有一寸肌肤没有被雷电给烧焦，看起来惨不忍睹一片焦黑。

    “咳咳……”李诚希撑起身子，手中的阴邪棒早已经不知道去哪里了，可能被他给收回体内了吧。

    李诚希拖着伤痕累累的身体向曾叔常走去，地面上一片狼藉，深深陷入地表内的沟壑更是看的让人触目惊心。

    原本繁密茂盛的密林早已被俩人斗法给震破碎成齑粉随风飘荡在空气之中，方圆百里之内一片凹凸不平的沟壑和炽痕。

    李诚希脸色苍白，动作有些跄踉不稳，但还好有阴邪棒支撑着他虚弱的身躯，让他不至于倒地不起。他来到曾叔常一丈开外，低望了一眼眼前全身被烧焦没有一片肌肤是完好的曾叔常，他已经辨认不出这还是刚才与自己一直一追一赶的曾叔常。

    曾叔常眯着双眼看了一眼李诚希，身体想要挪起靠在旁边的岩石上，可是触痛到身体各处已经肉破皮绽的伤口，让他疼痛的一言不出身体蜷缩了起来。

    “老家伙果然有着几百年的修为，这么重的伤口居然不哼一声。”李诚希看着曾叔常比自己还要伤重多分的伤口，苦笑了一声。他没有想到自己第一次使用“神剑御雷真诀”身体居然承受不住天雷的侵蚀让他苦不堪言。

    曾叔常咬紧牙关不让自己哼出半声来，喘着气虚弱地说：“你到底是谁？怎么会……会神剑御雷真诀……”李诚希没有回答，拿着阴邪棒指了指曾叔常的胸口，从上面轻轻一划，带着笑意：“你这老家伙不愧是青云门七首座之一，修为果然强，可惜的是你手中那把普通的仙剑怎么能够承受得了神雷的威力呢？引火自焚，反正你也要死了，不如你就做一次好人把你全身的功力送给我疗伤吧。”

    李诚希话未说完就出手把手中的阴邪棒捅进了曾叔常的心房里，钻心的痛苦让曾叔常再也忍不住痛哼了几声，嘴角沿着鲜艳的血液，和他身上焦黑一片相比显得鲜艳。

    李诚希感觉源源不断绝的修为正从阴邪棒棒身传递过来，阴邪棒也闪烁起淡淡的青光，而曾叔常眼珠凸出，嘴里说不出的痛苦，身体也一步步干枯了起来，就像老树枯萎一样。

    曾叔常全身枯萎到肉眼的速度慢慢化成一堆阴森森的白骨，只是头颅骨上眼珠却一直在瞪着李诚希，看起来应该死不瞑目用愤怒的眼神发泄自己心中的不忿。

    李诚希感觉力量在修复自己伤损的经脉、皮肤，让那股力量被自己一点点包围起来吞噬融化合为一体的时候，李诚希感觉到自己的皮肤焕然一新，它在呼吸起来。整个人精神爽朗，没有了刚才不堪疲惫欲要浑浑坠落的虚弱感。

    “这老头几百年的修为果然不是盖的，还瞪？”李诚希提脚一踢把曾叔常的头颅骨踢的滚动了起来掉进沟壑当中。

    原地上只剩下一堆惨白如雪的白骨，在也没有威慑天下的青云门七首座之一的曾叔常。

    李诚希脚尖一瞪跳出三丈之高，突然一道光芒闪现而出，李诚希整个人化作一道流星划破天穹直往青云山脉而上。

    

正文 第054章 好身份好泡妞

    当李诚希再次回到风回峰之时，发现周围早已经灯火熄灭，四周迈入了黑暗的怀抱中，李诚希轻车熟路的来到了殿宇，直接往那偏殿的卧室走进去。

    李诚希穿过自己布下的结界，进入到卧室里，里面已经点起了油灯，柔和的烛光把卧室每一个角落都给照明起来。

    “你？开始一直都是你吗？”少妇早已经醒来，并且换了一身新的罗绮衣裙，看起来得到了爱的升华脸色更加红润，看起来更让人有种要咬上一口来品尝的心思。

    李诚希坐下少妇对面的桌椅，面对少妇他没有一点心虚和感到有犯罪感，反而笑意满脸，道：“哦？你怎么知道的？小宝贝。”

    少妇听到李诚希居然叫自己小宝贝，脸色更加红润剔透，咬了咬下唇的动作更让李诚希有再一次怜爱她的心思，少妇用闻可不听的声音说：“那门……”少妇不知道为何脸色潮红欲滴，低着头继续说着：“那门打不开，只有你进来不是你还有谁？”

    “哦？话说小宝贝，哥哥一直都不知道你的名字耶！”李诚希突然起身把脸贴近少妇面前，让炽热的呼吸打在她粉脸上，她缩了缩身子，有些不乐意：“人家都比你大，怎么叫人家小宝贝呀，真不害臊。”

    “我小吗？我都能当你祖宗了。”李诚希来到少妇身旁抱住她的纤腰楼在怀里，少妇扭了扭娇躯发现自己根本无力挣扎，也由李诚希任意所为，脸颊上有些薄怒之色，道：“放开你的狼爪啦！”

    “是吗？”李诚希的大手开始在她酮体上游走起来，让她娇喘吁吁，只好认输，道：“我叫……殷芙晓，求你不要再摸了。”

    “那芙晓妹妹叫声哥哥来听听。”李诚希双手停在殷芙晓的纤腰上没有在移动半分，只是手指不停的同半截关节轻点她的小肚子上，让殷芙晓又气又急，道：“不要，你才多大呀！最多……最多才二十不到，你知道我多少岁了吗？说出来吓你一跳！”殷芙晓皱了皱琼鼻，怒哼了一声。

    “哟？吓我一大跳？我好怕呀。”李诚希装作一副好怕，好怕的样子，在殷芙晓玉颊上“啵”了一口，继续自顾自道：“若我说出来准把你吓一跳，我是传说中的不死人，参透破了长生之谜呢。”

    李诚希和殷芙晓打情骂俏了一会，脸色正经，道：“刚才我和小曾出去交谈了一会，他说自己已经年老没有年轻时候的心了，决定把首座之位让给我暂且管理，而且他还让芙晓妹妹你配合我。”

    “姐夫不会因为姐姐的事情而……”殷芙晓抿了抿樱唇，略带不满的眼光看了一眼李诚希，才道：“这到底怎么回事？姐夫没理由不和我说呀！”李诚希松开殷芙晓的纤腰坐在一旁，给自己添了一杯茶水，一边品茶一边道：“还不是因为他看破红尘要隐居深山之中不在沾染红尘俗世，而且他还摆脱我给他儿子曾书书找一户女儿家让他早日婚嫁早生贵子呢。”

    “真的是姐夫的意思？”殷芙晓看了一眼李诚希闷闷不乐的说道。

    “嗯，我已经物色好一户人家，绝对门当户对，不会失礼的。”李诚希起身来到门扉前一划，淡光闪过门扉自然“喀喇”一声开了。

    殷芙晓不由得俏脸飞红，尤其想到自己便是被他寻取乐的对象，更觉身子烧烫难当，尤其李诚希趁此时机，微微一挺，已突破了殷芙晓无力的紧夹，那火烫的棒端已触及了殷芙晓幽谷口处，若非她夹的快，险些连花瓣都给他突破了，殷芙晓一声轻吟，纤手轻轻推在李诚希胸前，“哎……痛！”

    “很痛吗，芙晓？让在下教你一个法子……”

    但随着殷芙晓初次探上之美，的封阻渐渐微弱，那药力正慢慢地改变着她的体质，殷芙晓心中其实也颇想要被自己享用，李诚希不由喜上眉梢，他轻轻吻着殷芙晓嫩若水凝的香腮，一面在她耳边轻语：“只要忍着痛……多干个几次……多爽个几次……就不会痛了……而且会愈来愈爽……愈来愈舒服……到时候仙子就会发现……自己愈来愈爱被男人干到爽得哭出来……愈来愈喜欢云雨之事……”

    “嗯……”

    听李诚希说的露骨，殷芙晓只觉身子愈来愈热，那在花瓣处不住轻啄的，逐渐勾出了幽谷里的玉液琼浆，虽是痛楚难耐，可身子里面确实愈来愈有种渴望的冲动，她心知此事难免，既然自己已决定将他留在此处，这等事自是无法摆脱。

    忍着澈骨的痛楚，殷芙晓点了点头，玉腿渐渐分开，轻轻地吸着气，准备再次被他所带来的风浪雨洗礼。

    眼角向下一瞄，越过了那傲人的美丽峰峦，李诚希却不由咋了咋舌，他轻轻握住了殷芙晓的纤手，带着她向股间滑去，当纤细的玉指触着了幽谷口时，殷芙晓娇躯不由得发颤，此处虽说自己并非第一次触摸了，可却是第一次有这种羞人的感觉，何况还是在他眼下！

    与那强烈的羞意相较之下，那痛楚就显得如此微不足道，若非她早下定决心要任他为所欲为，只怕早羞的缩回手来。

    “看来……今儿还真不能再来了……好芙晓，你要早说嘛……看我差点就弄伤了你了……”

    “你……”

    全没想到已是箭在弦上的他会这么说，殷芙晓微微睁眼，在他的要求下坐起了身子，只见股间幽谷口处红润的像是可以拧出水来，颇有些儿红肿，怪不得一触就痛，还真是一副不堪采摘的模样。

    她藕臂轻伸，搂住了李诚希，樱唇轻轻咬在他耳际，“你看……都是你……把芙晓弄成这副模样了……你可真忍心……今儿个……还想再要芙晓吗？”

    “要是一定要的……最多是不走这儿……”

    听李诚希口中邪笑，殷芙晓心下不由有些打鼓，竟有些不自在起“哎……别……芙晓……可不一定受得了……”

    “没有关系……好姐姐一定受得了……”

    李诚希一笑，一双大手伸出，在殷芙晓高挺丰腴的乳上一阵揉搓，掌心似成火炉，烘在那柔软又坚挺的香肌之上，指尖更将两点嫣红捻在手中，不住地逗玩怜爱着，只弄的殷芙晓曼声轻吟，身子都酥软了，“……我们换个玩法……尝尝鲜……”

    “不……不要……”

    虽说一对美峰是在自己锲而不舍的努力下揉大的，但殷芙晓怎也没想到，一旦自己动了情，突破了天生的限制，乳上竟变的如斯敏感，将他的火热尽收无遗。

    强烈的欲火自胸而入，与自己腹下的火热相互辉映下，不一会儿已令殷芙晓娇躯火热，幽谷之中潮蜜曼涌，沾的手指都不由酥了几分，这般要害落入他手，殷芙晓不由芳心荡漾，有种想强忍着疼，依着李诚希所言同游巫山，试试真否能以欲止痛的冲动。

    尤其想到他想换的玩法，多半今夜自己便要不保，殷芙晓不由羞耻，偏知自己便武功高他一截，但在床上可就真只有任他玩弄的份儿，经验的差距绝非一夜之欢所能弥补，她轻咬银牙，强忍着被他抚爱时肌肤上无比酥麻的快感，勉力呻吟出声：“求你别……别这样……芙晓方才……吃了不少苦头……再经不起你了……”

    “好姐姐放心，不会弄痛你的……”

    见吓的殷芙晓也够了，李诚希嘻笑起身，那硬挺勃发的就在殷芙晓面前张牙舞爪，其上还有些自己破瓜的余渍，看得殷芙晓又爱又恨，飘向李诚希的眼中充满了求恳，却无法稍却他的色心。

    只见李诚希跨骑自己腹上，把自己压了个严严实实，再也挣扎不脱，双手轻轻扣住，向着中间一挤，正好把那火烫的夹在峰峦之间，留下个火烫的顶端在殷芙晓眼前滑动。

    没想到可以这么近地看到这破了自己身子的宝贝，殷芙晓嘤咛一声，只觉酥胸被烫的又软了几分，峰顶的两朵红蕾却被这火热滋润的愈发红艳了，酥得她忍不住发出了娇甜柔软的呻吟。

    “没关系的，慢慢来……今儿就不吸了……”

    似在体贴殷芙晓破瓜之苦，李诚希竟显得无比温柔，只双手按着美峰，将紧紧夹住，感受着那火热的渴望，紧贴的快感，令两人都有些茫茫然，“这么美！又这么大……好姐姐真是仙女下凡，每寸身子都这么美……这么让人销魂……今儿先用这里舒服一下……”

    “啊……”

    当李诚希开始动起来时，美妙的刺激感令殷芙晓不由娇喘出声。

    那的火热，比之他的双手和嘴都还要来得灼人，灼得殷芙晓一对美峰毛孔大开，仿佛能够吸入那带来的气，一时间芳心都为之酥麻；尤其李诚希不只是腰间微动，让在殷芙晓峰峦之间前后滑动，深深陷在峰谷之间，还不忘双手扶着那傲人的美峰，向着上头磨擦滑动起来，尽量加大火热与饱满香峰的接触。

    前所未有的感觉令殷芙晓春心荡漾，体内愈发火热，若不是幽谷之间痛楚犹在，即便只是美峰滑动，似也勾动股间若有似无的疼，怕她早想要他再度勇猛地光临她的幽谷，满足她的渴望了。

    感觉胸前在他的魔手下被捏玩搓揉，每个动作都令她不由神往，尤其那虽没有双手的无所不至，没有唇舌的湿润灵动，可那灼烫的感觉，加上比任何事物都要强烈的欲表征，弄得殷芙晓险些错觉自己一对饱满的香峰，竟也变的和幽谷一般敏感渴望，被他滑动之间渐渐要攀上，一双媚眼盈盈，凝望着红润顶端的目光美的似要滴出水来，勾魂慑魄的欲表露无遗。

    见殷芙晓一双秋波，不住跟着自己的前移后滑，李诚希嘴角微笑，刻意乱行，滑动之间不住刺激柔嫩美峰的每个部位，偶尔还刻意轻点那两朵蓓蕾，避开殷芙晓盈盈秋波的追寻，勾的她心花怒放，口中香唾连吞，身心都渐渐被那欲的体验钓上了钩。

    等逗得殷芙晓也够了，李诚希突地松手，让那娇挺傲人的美峰恢复了自己，只听得殷芙晓哎的一声不满的轻吟，美目似怨似艾地望着自己，颊上早已透出了的酒红艳光，那美人带醉的风情，令人一见便不由硬挺起来。

    他微笑地在殷芙晓胸前挺了挺，让那红热的顶端在殷芙晓眼前骄傲地跳动着，尖端上不知何时已沁出了一滴水珠，黏黏的、慢慢的流了下来，当那滴黏滑的水珠滴到乳上之时，殷芙晓喉里不由自主地发出了一声渴望的娇哼，听的李诚希大为欣喜，这娇美冷艳的好姐姐，终于是被自己撩发了春情，看的出来她正渴望着男人的临幸呢！

    “好姐姐……想再来吗？”

    “嗯……”

    轻咬着下唇，眼波盈盈的似要流出泪来，殷芙晓虽早知像她这样的侠女落入像他一样的贼手中，不只贞洁，就连最后一点矜持也难保，却没想到当真遇上，却是这般羞人，又这般甜蜜的一回事。

    殷芙晓本还有着挣扎，想要让理智恢复清醒，但高挺的酥胸被自己把捏的愈来愈敏感，在撩动之下，力大增，烘的殷芙晓心里暖洋洋的想要，竟再也不愿矜持下去，“坏蛋……再给……再给芙晓吧……算芙晓求你了……”

    “那……就自己来吧……”

    轻轻握住殷芙晓一双玉手，在她无力的软弱挣扎下，让她自己捧住了一对香峰，等到李诚希松手之时，殷芙晓媚眼轻飘，竟就这样双手向中轻挤，再次把那夹在乳中，火烫的刺激令她登时一声娇哼，透出了露骨的渴望之意，“好……好热……”

    “还有更美的……好姐姐自己试试吧……”

    一边哄着殷芙晓，让她虽是含羞带怯，一双玉手却也渐渐托着香峰夹弄起来，李诚希一边指导着她的动作，让好学的殷芙晓渐渐习得其中要诀，左手不时轻梳着她汗湿的秀发，勾挑着她娇嫩的脸颊，右手却已偷渡了下去。

    殷芙晓一心已沉浸在酥胸上头的刺激里头，等到他攻上了要害才发觉不对，却是为时晚矣。

    “哎……会……会痛……”

    疼的美目差点闭了起来，满溢着盈盈水光的眼儿不住向他飘出了讨饶的期盼，方才为了给她破身，李诚希下手颇有些重，虽说终是奸破了殷芙晓身子，令她快美舒畅，可事后却也痛楚难消，尤其幽谷口处在几番磨擦之下，已微微有些红肿，哪堪李诚希魔手再临？

    偏偏殷芙晓双手托着美峰，媚眼望着，对其它的地方全没来得及反应，李诚希的手指突入幽谷时，她想要抗拒已来不及了；尤其李诚希这回姆食二指齐出，微粗的姆指探入幽谷，较细的食指已攻入了菊，要害受袭令殷芙晓又痛又羞，可心中却不由有些期盼。

    “哎……好痛的……”

    “姐姐别担心……”

    见殷芙晓哀哀呼疼，如画玉容颇有几分惹人怜爱的凄楚，李诚希微微一笑，轻挺，殷芙晓手上一个没注意，那差点顶到自己唇上，羞得她连被袭也不顾了，纤手轻扶美峰，夹着那又退了几分。

    就在此时，那手指业已叩关成功，殷芙晓又疼又羞地身子一紧，前后两将那手指紧紧吸住，生怕再被深入几分，她可怜兮兮地望着李诚希，目光中颇有乞怜之意，看的李诚希不由爱怜，同时却也生出了毫不掩饰的强烈冲动，“哥哥不过先试试好姐姐的身子……明儿再玩你几回……今晚你若把哥哥的汁给榨了出来，就不多了……”

    “嗯……”

    一来气空力虚，若李诚希想要强来，此刻的殷芙晓着实没有反抗之力，二来在他这样逗弄摆布之下，殷芙晓虽难免有种任他鱼肉的软弱感觉，但的渴望反而愈来愈强烈了，否则也不会这么亲蜜地吸着他的指头，表面上像是怕他再行深入，实则是否想要吸紧了他，不让他退出去，就连殷芙晓都不敢迳行否认，她唔嗯一声，纤手托紧美峰，在那上揉搓抚弄了起来。

    虽说顶端才是敏感之处，少了唇舌服侍未免有些不足，但看着这半日之前，还是冰清玉洁处子之身的好姐姐，现下虽是皱眉苦忍，手托酥胸服侍的动作却愈来愈放得开。

    加上手指被她的幽谷和菊夹住，初次被探的菊犹可，幽谷厮磨间渐渐已渗出汁液来，李诚希不过手指轻动几下，已觉殷芙晓的娇柔羞怯地回应起来，显是欲早动，却又不敢轻易承认，不由更想偷偷挑逗于她，看看她的反应；只可惜方才真的干的太猛了些，殷芙晓水凝般精致的胴体，幽谷口处竟有些红肿，连李诚希都不由怜惜，不愿造次，只轻轻刮搔爱抚着。

    他的动作虽是轻柔，可殷芙晓念已起，加上药力催化下，身子大异以往，似敏感了许多倍，竟是不堪如此挑逗，一双美眸媚的要出水，身子不由轻颤，樱唇欲启犹闭，美饱的酥胸紧紧裹着那火热的，随着李诚希微微的前后滑弄起来。

    本来以李诚希的功夫，再加上才在殷芙晓迷人的身子里射过一回，该当可以持久许多，但一来负伤并未痊愈，持久力难免受到影响，二来见殷芙晓又带愁闷苦楚，又是欲念情浓的神情，竟连女无数的李诚希都不由起了怜惜之心。

    他像策马一般在殷芙晓身上轻轻挺纵，手指头温柔地在她的动作着，待得感觉到殷芙晓将至，便撤了守元功夫，一股酥快感直透背心，他轻喘着，“嗯……好姐姐……弟弟要……你……你好生接着……”

    “哎……不……不要……啊…………”

    虽说已经人道，但李诚希这玩法太过特异，一开始殷芙晓只醉心在那欲的欢快之中，全没想到他还要，本该吸入体内的竟似要自己脸上；她“不要”二字才刚出口，体内已至，波涛冲击之下，竟将原该藏在芳心的呼喊勾了出口，羞怯又快乐地任之美袭卷身心。

    殷芙晓登时软倒了下来，娇喘声中如丝媚眼只见李诚希微微退身，手上端住了，第一发射出的白液已射上了自己颊边，殷芙晓勉力偏首才避过口鼻被射，但那微腥的浓郁味道，仍是扑鼻而来，充满了欲的感觉，令她心都多跳了好几拍。

    不过李诚希动作也快，转眼间已将的目标转了方向，那尽情喷射的白腻汁液，火辣辣地洒在殷芙晓酥胸上头，虽是汁液，射上美峰时感觉却像火一般，烧的殷芙晓醉眼呻吟，他射得愈多便令她哼的愈柔愈媚，说不出的妖冶媚惑。

    等到李诚希七彩尽出，满足地蹲跪起身，手指离开殷芙晓时，幽谷里头的汁液已漫涌而出，滋润的殷芙晓红肿的一阵娇颤。

    “好姐姐……感觉如何？”

    见殷芙晓被他玩的软倒，娇喘之间眉目中春光无限，高挺饱满的香峰上头白精遍布，仿佛浮在海波之中，泛红的雪肌在白腻掩映之下愈发娇艳媚人，李诚希胸中不由征服的得意大起，就这么垂着还未软下的，逼近了她的脸蛋儿，得意洋洋地问了出来：“就算没……也很舒服吧……之后，哥哥会让你更舒服的……”

    “嗯……”

    被那七彩射的满胸，殷芙晓只觉他虽没自己体内，可那满溢的味道、火辣的触感，却比体内还要来的令人魂销，她虽羞得不敢回话，纤手却软弱地动作起来，轻轻刮起颊边染到的七种颜色，爱惜地涂抹在那高挺的酥胸上头，甚至没忘了在两点嫣红蓓蕾上头多滑个几层。

    那动作如此娇柔诱人，看得李诚希眼都呆了，可她动作虽快，偏太过饱满丰盈，等到抹了遍时，那白精已化作精水，再看不到白腻微浊的光彩了，只那灼热仍令殷芙晓回味着。

    “算你……算你赢了……”

    好半晌殷芙晓才开了口，不忍移开眼光地望着自己湿润的像会发光的美峰，白液虽是消失，却似化进了身子里头，到现在美峰上还似感受得到那欲火热的滋润，“今儿……就饶了芙晓吧……等明晚……芙晓再……再任你为所欲为便是……”

    李诚希走了出去，留下殷芙晓在房间内。

    一个月后殷芙晓对外宣布李诚希是暂替管理风回峰的首座，当然这一个月内李诚希无时不刻不在大竹峰与风回峰来回的走动，白天大竹峰调戏下田灵儿和苏茹，晚上就回来风回峰就寝。

    这天风回峰殿宇内人头涌涌，里三层，外三层都挤满了青云门，风回峰的弟子，而李诚希坐在主客位上，环视一眼下面人潮海浪，低“哼”了一声，现场马上变得鸦雀无声秩序了起来。

    “今日有件大事情要发生，那就是曾书书即将要娶亲。”李诚希声音虽然不大，但在这针落有声的大殿内却足以让所有弟子听得清清楚楚。

    “看来大家都很满意这个决心，那本座就把曾书书未来的妻子带出来给大家看一眼就好了，看一眼就好了。”李诚希此时脸带奸笑，“嘿嘿”一笑就退到偏厅，道：“如花你可以出来吧，这些弟子中有一个是你未来的夫君，你自己挑吧。”

    “哇……见鬼了……曾师兄恭喜你……师弟今日还有急事先走了，这么极品的妞首座都能给你找到，果然人不可貌相海水不可斗量。”

    “师弟……师弟……师弟……”

    “曾师弟，今日师兄有急事就不呆着了，你和其他师兄弟一起庆祝庆祝。”

    “师兄……师兄……”

    “等等我呀，高师兄……彭师兄……喂你们……”

    “师兄……我和你练习……把我带走吧……”

    片刻之间几百人一哄而散，让原本人声鼎沸的大殿内陷入一片寂静。

    “夫君……你就是我的夫君了，如花此生非你不嫁了。”如花整个人跳了起来抱住曾书书不放，那张带着胡须的脸往曾书书的脸颊使劲的蹭了蹭。

    “救命呀！呕……呕……你不要挖鼻孔往我身上擦呀！呕……”曾书书欲言作呕，可是却干呕了起来。

    如花强行把曾书书给拽走，曾书书连一点反抗的力气也没有，只顾在一旁作呕。

    在偏殿中，李诚希悠哉悠哉的抿着茶，微笑道：“芙晓妹妹昨晚你的好厉害呀，估计风回峰都被你浪声给震动了。”殷芙晓倒在李诚希的怀里，享受着李诚希抚摸她的青丝。

    在这一个月内李诚希每时每刻看见殷芙晓都会把她给捉住然后就开始欺负她，在床上，在地上，即便是殷芙晓在洗浴他也不放过，干脆来洗鸳鸯浴。

    不停的征服，不分时候的征服已经让殷芙晓身心都归李诚希所有，现在温顺的呆在李诚希怀里就像一只小猫咪。

    殷芙晓微抬臻首，露出贝齿一笑，道：“李哥哥你说书书他会不会不习惯有妻子在旁边睡着呀？”

    “哪里会呀？如花很适合曾书书，我们也不能因为她的长相而去取笑或者贬低她，她的好处你也有目共睹的，确实有点众多。”李诚希抚摸殷芙晓水一般的肌肤，殷芙晓“嘤咛”一声，发出舒服的叫声。

    “小不要发出这么诱人的叫声，否则我又要把你……”李诚希“嘿嘿”一声，带着色迷迷的目光盯着殷芙晓那傲人的身材望了一眼。

    “讨厌啦……白天你说这些干吗。”殷芙晓起身往门口走了出去，还用诱人的声音道：“李哥哥谁怕谁？”

    殷芙晓说完带着银铃一般的笑声离开，丽影消失在偏殿内，只是那股若有若无的幽香却久久逗留在原地不散。

    

正文 第055章 灵尊公主

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个也不能少，越多希哥就越卖力码字更新。）

    夜色中的青云山万籁俱静，没有虫鸣，只有那凉如寒冰透骨般的夜风吹过。

    一道黑影掠过乌云直接降下通天峰一处隐秘的地方，这黑影就是李诚希。

    李诚希刚从青云山下的洞窟中回来，和众女缠绵翻云覆雨好几个小时的时间，上演一场盘缠大战。

    李诚希早些天就向殷芙晓打听通天峰的情况，把大概的地点位置之类都给打探再清楚不过，他就是想去瞧瞧那一把传呼神迹般的诛仙剑，有机会就夺出来。

    几寸月光落下通天峰上，李诚希借助夜光的柔光看清方向，身影掠过一片极巨大的广场。

    广场地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心。远方白云朵朵，在月光的照耀下恍如轻纱，竟都在脚下漂浮。广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放。鼎中不时有轻烟飘起，其味清而不散。

    “这就就是青云山上六景中的‘云海’？！”李诚希嘴角露出一丝怪异的笑意，发光身影不停顿直接往前快速奔去。

    李诚希边加快步伐边极目远眺，只见前方远处，广场尽头，在雾一般朦胧的云气后，似乎有什么东西闪闪发光，比之月光更柔和却更耀目。

    渐渐的，有水声传来，间中还有一两声雷鸣一般的怪声，不知从何而来。

    李诚希越走越近，云雾就像被他脚下疾生起的风给推开，往一旁聚集而去，逐渐看见庐山真面目，绚丽的虹桥展现在他眼前，倒映在他眼眸子之中。

    广场尽头，一座石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处，如矫龙跃天，气势孤傲。有细细水声传来，朦胧月光照下，整座桥散发柔和亮光，如天际月虹，落入至人间，熠熠生辉，美焕绝伦。

    桥下黑暗一片，无底深渊，掉下去也不知道有没有性命可活。

    李诚希脚踩在桥上，感觉云雾都被他这一踩给踩散了，桥边两侧“哗哗啦啦”的流水声把李诚希轻微不可闻的脚步声给掩盖住。

    “灵尊麒麟在玉清殿前一湾碧水谭中常年累月的蹲守着，想要成功盗走诛仙剑必须靠灵尊水麒麟，貌似它可以把诛仙剑给吞在肚子中却没有被充满杀虐之气的诛仙剑所侵蚀灵智，可见它的实力并没有完全表现出来，毕竟麒麟可是四大神兽之一。”

    李诚希顺着虹桥走上去，反而觉得越走越高，身后的云气都被抛之身后，沉在下面。

    一声古怪的声音传来，李诚希脑海不禁可以想象得出水麒麟打鼾的鼻音居然响彻四野，就连如此之远依稀可听见这鼾声断断续续的传来。

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个也不能少，越多希哥就越卖力码字更新。）

    李诚希又走了一会，虹桥之上的白云渐薄，竟是走出了云海，眼前霍然一亮，只见周围没有云雾的漂浮，和刚才云海相比，这里简直就是天上人间。四面天空，广无边际；下有茫茫云海，轻轻浮沉，一眼望去，心胸顿时为之一宽，放下了所有挤压内心的不愉。

    而在李诚希眼前的，便是通天峰峰顶青云观主殿“玉清殿”所在。

    李诚希只是随意看了一眼“玉清殿”，目光并没有逗留，反而多看了一眼“玉清殿”旁边的碧水谭。潭水碧绿，清宁如镜，无波纹，人影山影天穹倒影清晰可见。

    此刻却不见水麒麟的踪影，李诚希有些纳闷了，难道这鼻鼾声还会从深潭之下传上来？

    李诚希走上半节石阶上，由高往下看，碧潭如镜，就连潭水里也清晰可见，并没有看见水麒麟那庞大的身躯，反而色彩斑斓的小鱼到看见不少，成群结队的游来游去。

    其实若李诚希在细微入致观察一遍必能发现碧潭上有些波动，随着怪声的想起，碧潭上必掀起一阵阵涟漪水波。

    “这水麒麟该不会淹死了吧？”李诚希这冷笑话一点也不搞笑，述者无心，听者有意，碧潭也有轻微变化。

    李诚希刚准备离开的时候，忽听水潭深处传来一声咆哮，声若惊雷，震的耳边嗡嗡作响。水潭中心卷起一漩涡，慢天水花溅起，一道透明的水柱拔潭而起，一道身影伴随着水声出现。

    溅出的水花往李诚希扑去，幸好他严厉手快，动作决不含糊，指尖马上点空画出一道符咒，青色的符咒遇风见长，把李诚希上下包裹起来隔挡开潭水的突袭。

    当李诚希避开水花的突袭，抬头忽叫头顶之上的天空出现庞然大物，把半轮明月给遮的寸寸月华都无法落下凡尘，它高逾五丈，龙首狮身，遍身鳞甲，巨目大嘴，两根锋利獠牙在居然能够在黑夜中闪闪发光，啧啧称奇，面貌狰狞，望之生畏。

    水麒麟“哧”打了个响鼻，铜铃大小圆目可憎的眼睛盯住李诚希这个陌生人，眼睛一眨不眨也不转动，迈出它带着锋利的爪子来到李诚希面前，展开它最锋利的獠牙，看似乎准备要把李诚希给扑倒就要咬。

    李诚希也不知道什么时候手中握住阴邪棒在水麒麟的头上就是“咚咚咚”的连敲几下，力度虽不大，但还是发出了沉闷的低响。

    水麒麟一下子卧倒在地，两只巨大锋利的前爪握住自己被敲的部位，眼神可怜兮兮的看着李诚希，铜铃大小的眼睛和小女孩的眼睛一样的传神，看的李诚希都怀疑自己是不是有恋兽癖了。

    “主人干嘛敲我？”奶声奶气的声音在李诚希脑海里回荡着，李诚希不可思议的指了指水麒麟，水麒麟配合的点了点头，只是眼睛都快流出眼泪了。

    神兽一般都通灵了，会说话也没什么大不了，李诚希摇了摇头，道：“你怎么叫我主人呀？”水麒麟的奶声奶气的声音再次从他脑海里响起：“刚才我好像嗅到了你身上有她的味道，现在好像越来越淡了。”

    “她”是谁？李诚希不知道，李诚希警惕的目光看了一遍四周并没发现什么，但是被水麒麟一说，内心的不安反而越来越强烈，这股来的熟悉却感觉陌生的怪异感觉。

    突然在李诚希身后不远处的虹桥“唰”了一声闪过一个红色的身影，李诚希追了上去，可当他追到虹桥的时候，发现下面一片云海，白茫茫一片，并没有发现红色的身影。

    “吼……”水麒麟也来到了李诚希身旁，对着下面白茫茫一片的云海大吼一声，把李诚希的耳朵都给震的嗡嗡作响，下面的云海也滚起了波涛。

    “咚”李诚希握住阴邪棒又是狠狠的在水麒麟头上敲了一下，“死麒麟你找死是吧？叫什么叫，还怕黑夜没人想叫醒几个呀？”李诚希边说边看了一眼天穹，发现正有几道亮光御风而来，与他不相上下修为。

    “呜呜……”水麒麟“呜呜”的抽泣了几下，庞大的身躯也一抖一抖看起来触目惊心，还要担忧它会不会一倒把这虹桥给震断了呢。

    “哇……主人好狠心呀……人家……人家……”水麒麟双爪抱住李诚希的大腿，他都能感觉到自己双腿被这前爪的力度抓的生痛，“我……小麒麟乖……快放手，哥哥给你糖糖吃……”麒麟不思悔改反而又加重了一分力气让李诚希痛的倒吸冷气，“放不放手？”麒麟眨着两个铜铃眼睛，上面还真有泪水，“死也不放了。”

    天穹上的绚丽光芒越来越光，李诚希知道他们正在逼近，真的没有时间在这里消耗，而且对方不弱于自己的修为，还是先走为妙。

    李诚希拖着水麒麟驭宝腾空而起，化作一道黑光往“玉清殿”另一边方向御风飞去，不到片刻间，李诚希就消失的无影无踪了。

    李诚希驭宝走了，只有那一滩滩水迹还在“玉清殿”久久未干。

    当几道光芒“玉清殿”殿前的时候，几人都看了一眼碧水潭溅起的水花，还有那几声莫名的吼叫，无法不让在场众人心中生疑。

    “师兄你看灵尊为何会突然吼叫。”一身材比较胖但又矮小的男子，不是田不易又是谁？

    “我的通灵术破除了。”众人正中那位身着墨绿道袍，鹤骨仙风，双眼温润明亮的道人，田不易称他为师兄，那他不就是正中是大名鼎鼎的青云门掌门道玄真人了。

    “就是说灵尊现在解脱了？是何人有如此实力？”在道玄真人旁边有一位有着绝色容颜，但脸色冷峻，不言苟笑，寒冰一样的的女人，看来她就是水月大师了。

    道玄真人脸色严峻，没有平时和蔼的笑容，他沉吟片刻，道：“嗯，自从青叶祖师传下的通灵术至今已经上千年了，从未有过今日的情况发生。”

    …………

    李诚希在空中上风云仆仆，脚下被一庞然大物的麒麟给拽住，实在重的李诚希有心无力的驭宝飞行着，稍有不慎，恐怕就要从万丈高空之上摔的一个粉身碎骨了。

    “死麒麟你放不放手呀？”李诚希苦口婆心的劝说对方好歹也是神兽级别的兽兽，怎么可以作出这等丢人脸面的事情呢！“不放，人家怕高！”李诚希估计是可忍，孰不可忍也，拿起阴邪棒在麒麟头上使劲敲，“咚咚咚”声响，就像敲锣打鼓般。

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个也不能少，越多希哥就越卖力码字更新。）

    

正文 第056章 吸水神术

    “呜呜呜……痛……”突然水麒麟全身泛着曜曜蓝光，包裹住她全身上下，耀眼的蓝光把李诚希的身体也照的发蓝。提供

    “喂，死麒麟你没事吧？”李诚希还是有点担心这水麒麟，听着它咽捂辛苦的声音李诚希也有点同情它了，自己刚才简直就把它当锣鼓一般来敲打奏乐，真是连禽兽也欺负，简直就是比禽兽还不如，穿着衣服的衣冠禽兽。

    片刻之间，蓝光随着天穹上的风吹散开来，露出一可爱的小女孩，但她全身赤裸，身无寸缕！

    女孩眨着明亮的眼睛，带着甜甜笑意，道：“主人……谢谢主人帮人家解开了青叶那死老头给人家下的通灵限制，让人家呆在那地方几千年了。”女孩也不顾全身赤裸，直接跳起来抱住李诚希的后背，小手搂住李诚希的脖子，亲昵的在李诚希脸上轻轻一吻。

    李诚希至今还不明白这和自己有啥关系呀？

    李诚希停在一座不知名的山峰之上，周围光秃秃一片，没有绿树成荫，成林密布，只有云雾为它增添许多神秘感。

    “通灵限制？”李诚希内心疑云重重都比青云山上那云海还要多，还要厚密了。

    “嗯嗯……人家以前刚出麒麟界的时候就被一道黑色的光影“咻”的一声撞来到这个世界，找不到回家的路了。”小女孩嘟囔着小嘴，一副不满的握住小粉拳，随后托着下巴，带着甜甜笑意看着李诚希。

    “小妹妹叫什么名字？以后你叫哥哥做爹爹好不好。”李诚希换上一副和蔼的微笑，笑得真和人贩子没啥区别了。

    “不要！娘亲和我说不要随便乱叫别人爹爹，我爹爹只有一个，他叫御神风，娘亲说他可是非常厉害的人呢！”小女孩眼睛眨了眨，转动了一下，道：“娘亲说我的名字叫御神婉儿，好听吧？”

    “婉儿？婉儿，嗯，好听，但是你要不要考虑下叫我爹爹。”李诚希抱起御神婉儿在怀里，诱哄着她。

    御神婉儿可爱的眼睛眨了眨，有趣道：“为什么你老让婉儿叫你爹爹呀？主人你居心不良，是不是想要拐婉儿？”

    李诚希可吓了一跳，被人道出自己心里所想真的让他脸色变得怪异无比，勉强带着笑意：“胡说，你怎么这样想主人的呢！话说婉儿你从哪里听来的，这纯属是诬蔑。”

    “人家可是族中的天才美少女呢！”御神婉儿露出皓齿天真的笑着：“这是我们麒麟一族特有的神术，名叫“吸水神术”，只要有水的地方我们都可以驾驭，即便是血液也无不可，就连血液隐藏的记忆也可以一清二楚的得知喔。”

    那不是什么都可以清楚得知？真是麒麟不可貌相，血液都可以利用。李诚希虽然内心惊讶，但毕竟对方尚且还小，还一直都叫着自己主人、主人叫的那么甜，怎么也得收回一点利息吧。

    “婉儿你这招吸水神术可不可以教给主人呀？”李诚希深情的对着御神婉儿说着，让御神婉儿有些不自然：“主人你想学就说嘛，不要用这么恶心的语气和婉儿说，不然婉儿晚上会做噩梦的。”

    “好吧，好吧，主人的好婉儿那你就告诉主人怎么学习这招吸水神术吧？”李诚希现在觉得气憋一下又不会死，况且这招不是什么水都可以利用吗？那女子的水，李诚希内心“嘿嘿”一笑。

    “嗯，不行，娘亲说过除了婉儿的夫君以外不能让别人亲小嘴嘴的。”御神婉儿含着一根手指，摇了摇头。李诚希基本可以知道学习这“吸水神术”必定得吻她，“那就是说主人需要吻婉儿的小嘴咯？”

    “嗯，娘亲是这样说的，只要吻婉儿的小嘴就能够……呜呜……”御神婉儿还没说完就被李诚希吻了上去，她可爱的眼睛睁得很大，嘴巴被李诚希吻得有些红肿，看起来鲜艳动人。

    “是这样吗？”李诚希舌尖舔了舔唇边，带着笑意的眼神看着一脸惘然的御神婉儿。

    “啊……主人你怎么可以这样做！我咬死你。”御神婉儿惘然脸色过后，更多的是羞怒的满脸涨的红扑扑张口就往李诚希的嘴巴咬去。

    御神婉儿就像没长齐小白牙一样，“咬”在李诚希的唇边反到让李诚希狠狠的回击把御神婉儿吻的窒息，脸色更加鲜红欲滴出血来。

    “不敢了……婉儿不敢了！主人。”御神婉儿直接弃甲投降，可李诚希还不愿意放过她，反而吻在她小巧的脖子上，让御神婉儿尝遍了酸酸的滋味。

    “嘿嘿，叫爹爹，叫爹爹就放了你。”李诚希抱住御神婉儿在怀里，用威逼利诱的语气对着婉儿说。

    御神婉儿“哼”了一声，看着李诚希那又要作势吻了下来，御神婉儿赤裸的酮体被一道蓝光包裹着。当蓝光尽数散去，李诚希怀中抱的哪里还是那娇小可爱的小女孩，反而是一庞然大物——水麒麟！

    “轰隆……”李诚希被水麒麟横压在身下，压的他直透不过气来。

    “宝贝婉儿快起来，快起来，你主人都被你压死了。”御神婉儿才缓缓起来，然后却突然失足整个重如小山的身躯在压下，让李诚希半个身体都被她给压进泥地里了。

    御神婉儿打了个傲气的响鼻后，坐在一旁，眼睛乱碌碌的看着李诚希灰头灰脸的爬起身来。

    李诚希揉了揉被压伤的胸口，压不住的怒气差点要爆发让他作出人性泯灭的事情来，即便对方是兽兽！

    李诚希脑海多了一段羞涩难懂的咒文，饶口难记，但李诚希还是一字不漏的记了下来在脑中默念几遍后，才缓缓抬起头来。他用着邪恶的眼光看了一眼慵懒趴在地上的御神婉儿，带着坏笑。

    “主人不要用这种眼光看婉儿，婉儿会做噩梦的。”御神婉儿的声音在李诚希脑海里闪过。

    李诚希意味深长看了一眼御神婉儿，眼中的笑意都要溢出来了。

    让你刚才压我是吧？好，等下办完正事在和你计较，小女孩你还能逃的脱我李诚希的手掌心吗？嘿嘿……

    “婉儿你们麒麟族分不分男女的呀？种类？也就是品种。”李诚希摸着御神婉儿的头，让御神婉儿有些不满：“怎么会不分男女的呢！要不怎么会生出婉儿呀！麒麟也分等级和种族的……

    “麒麟大致区分几种：

    赤焰麒麟是生活在炽热的岩浆里，它们能够御用千火，仅次于火的始祖凤凰；

    水麒麟也就是婉儿这种类别，能够驱使万水为己用，比龙族的还要胜几分呢；

    木麒麟，这是一种异种来的，第一只木麒麟是从我们麒麟族地里的墓地演化衍生出来的，能力非常强，是我们麒麟族的长老；

    冰麒麟，这是我们水麒麟的分支，也有些变异，能够使用冰的法术，自成一族；

    雷麒麟，这是普通麒麟在经过雷劫洗礼的时候，传言被天道祝福的麒麟会蜕变成雷麒麟，它们的实力比赤焰麒麟还要厉害呢，不过到底有多厉害婉儿就不知道了；

    七彩麒麟这只不过是传说中的一种神兽，是麒麟族中的神，虽然麒麟是神兽，但也会死，而七彩麒麟却永生，不过已经好几千万年没有出现过了，族中记载的也只有寥寥数笔。”

    …………

    

正文 第057章 万剑一

    李诚希利用半个月的时光把青云山下柳絮等女交代给御神婉儿，让她把几女安全送达到他指定的地点去，然后马上归来，不要在外面磨蹭。提供

    李诚希一个人站在大竹峰的竹林内，静静倾听竹叶之间“沙沙”的作响的竹浪声，而他身后却传来脚步声。

    “你怎么又在这看竹子呀？风这么大，小心着凉。”李诚希闻言转过身来，笑嘻嘻的来旁苏茹旁边抱起她，在她脸颊上连亲了几下，道：“抱着你就不怕冷了。”

    苏茹脸色绯红，说话也有些不自然：“你不要这样好吗？我已经……”苏茹推开李诚希的身子，往旁边退了几步，有些幽怨的声音：“你还是告诉我，那婴孩到底在哪吧！”

    这些日子里，李诚希每次遇到苏茹都会调戏他一番，而苏茹自己也不知道为什么居然生不出一丝薄怒之色，久而久之也习惯成自然了。李诚希没有抱她，她反而觉得心里不踏实。

    “想知道？亲我一下！”李诚希无赖的看着苏茹，发现眼前的佳人脸色绯红的时候竟然如此诱人，无意中撩拨自己的心弦和。

    苏茹抿了抿嘴，露齿一笑，笑得风情万种，让李诚希也稍有失神，只见她笑道：“是吗？小色狼，每天都喜欢轻薄下阿姨么？”苏茹走到李诚希身旁，贴在他耳朵，呼出炽热的香气，道：“小坏蛋，我师姐想见见你。”

    苏茹呼出的香气萦绕在李诚希的鼻腔内，直入心田，让他心旌动荡，清醒过来的时候发现苏茹已经只剩下一个背影朝着他了。

    只见听见苏茹的带着娇笑的声音传来：“李诚希你好丢人喔，居然被阿姨“迷”不能自已耶。”

    李诚希越来越不明白苏茹到底是什么性格了。她在人前是温柔的，在他面前是愁容满脸，蹙眉深锁，而当她要走的时候，居然又是一种让人觉得新奇的性格，可爱、调皮带有深深的妩媚。

    “哗啦”竹叶被一道蓝色的影子给推来。

    “主人哥哥，今晚是不是又要去通天峰的后天“散步”？”御神婉儿就像树袋熊一样抱住李诚希，李诚希摸着她的脑袋，有些心不在焉，感叹道：“这小妮子什么时候才长大呀？到时候假如爱爱，会不会算与畜生一起……”

    夜色已深，夜穹上的冷月也被黑云给遮住，只有淡淡月影透过云缝露出身影，云缝落下来几寸月华。

    通天峰，青云门祖师祠堂。

    一人一兽走在偏僻且不易被发现的小树林内。

    李诚希曾经问过御神婉儿为什么不变成人，反而变得如此庞然大物让人发现呢？她的回答让李诚希愕然，原因是：这样子好看点，像主人哥哥那样的样子好难看！

    一七旬老者在青云门祖师祠堂前扫着那根本没有灰尘的地面，扫把与地面划出沙沙的声音。

    那老者脸上的皱纹动了动，抬头看了一眼李诚希所在的小树林，沙哑着声音缓缓道：“二位并非这青云山上的人物，为何私自到此青云重地，不知有什么事情么？”

    “是一位，不是两位。”李诚希缓缓走出小树林，跟在他身后的就是水麒麟御神婉儿，只是笨重的身躯让她每一步都发出沉沉的重响。

    “灵尊。”老者浑浊的目光逐渐清明锐利起来，看向李诚希有些动容，道：“真是江山辈有人才出，年纪轻轻既然有如此修为，敢问小兄弟来青云门祖师祠堂欲要何为？”

    老者感慨说着，脸上的皱纹也舒展开来，一下子仿佛年轻了数十岁，只是眼神中历经沧桑的气质却改不了，无法像皱纹一般舒展开来。

    “偷师学艺！”李诚希迈步来到老者半丈开外停下脚步来。

    老者也不畏惧李诚希这一二十年华不到的年轻高手，笑了笑，道：“何来师？”目光绕过李诚希，看了一眼“灵尊”，道：“难道小兄弟要拜青云门以仙去的各代祖师为师？”

    李诚希表情如常，依旧怀带笑意，指了指灵尊，道：“老先生可知这头畜生来历？”

    御神婉儿闻言望了一眼李诚希，一声大吼发泄自己内心的不满。

    “水麒麟乃青云门的镇山神兽，敬称为“灵尊”，是千年前青云门青叶祖师收服的上古异兽。当年青叶祖师光大青云，降妖除魔，灵尊出过大力的。所以后来成为青云门的镇山灵兽。”

    那老者微笑项凝视了灵尊许久，忽然长长地出了口气，走进了祖师祠堂，拿起三更香点着，插进灵位前，诚心拜了三下。

    三更香燃起的烟雾弥漫在祖师祠堂内不散，老者的瘦小的身影也看的不真实，朦朦胧胧的，只听老者的声音穿过烟雾传了出来：“小兄弟既然来到这里也是客，就进来喝杯茶吧。”

    李诚希看了一眼御神婉儿，轻声道：“嘿嘿，你就慢慢呆在这吹吹风，你哥哥我呀，进去喝茶。”

    李诚希脸带笑意走进了祖师祠堂，在他身后的御神婉儿很鄙夷的看着李诚希的背影，巨大爪子一拍青砖地面，一道道龟纹向四面八方蔓延开去。

    进入祖师祠堂内并没有感觉到烟雾的呛鼻，反而有股淡淡的檀香味。

    祖师祠堂里面的座椅有六张，左右各分三。老者坐在其中一张座椅上，手挽着茶具在砌茶，淡淡茶香飘在四周空气当中。李诚希都能够感觉到这茶香顺着空气进入他的心田中在，感觉神清气爽。

    老者气定神闲往杯盏中斟了一杯慢慢的茶水，却不见茶水溢出来，反而在杯中流动起来。淡绿色的茶水清澈到底没有丝毫杂质，练就这手泡茶的功夫已经不是两三天的事情了。

    李诚希举起手中的杯盏抿了一口，感觉甘香醇厚，淡淡茶香齿颊留香。李诚希彬彬有礼，完全没有以前的轻浮，道：“老前辈请在下进来一聚，仅仅为了喝茶？”

    老者依旧在品茶并没有理会李诚希，这也到属于李诚希内心的范畴内，否则他早就大动手脚起来，与老者一分雌雄了。

    老者放下杯盏，笑了笑，道：“说你的目的。”

    “偷师学艺。”李诚希还是重复着自己刚开始说的那一句话。

    “师在哪？茶艺么？嘿嘿。”老者笑了笑，看向李诚希，发现他并没有什么怒气，反而一脸平静直视他。

    “是没有师，也没有艺。”李诚希点了点头同意老者所说，随后又摇了摇头，道：“我要和你比试一番。”

    “老夫只不过一闲杂人等，也没有多少年可以活了，老骨头经不起瞎折腾。”老者摇了摇头婉拒李诚希的要求，一人独自闭眼品茶了起来。

    李诚希走了出去，来到那一排整齐有序的灵位面前，看着那三根香已经烧完了，只是烟雾不散。

    “我可以上柱香吗？前辈！”李诚希带着笑意头也不回，自己拿起三根香，指尖上冒起一簇小火苗，香是点燃了，也插下去了，可他指尖上的火苗火势不减，反而更加壮大。

    火光冲天，把周围的烟雾给驱散，露出祖师祠堂内的真面目。

    老者脸色严峻，看着李诚希手中那簇火光，他活了这么多年也不知道这到底是什么法术，难道是焚香谷的？

    “小兄弟你这是干嘛？”老者激动的看着李诚希，身子灵敏起身，直奔而来，速度之快，一眨眼间便来到李诚希面额之前。李诚希反应的速度也不必老者差，他侧过身来手臂一震，火光一闪，一团火球往灵位飞去。

    李诚希放完火之后便往祠堂外掠去，在空中连连停顿，一个完美潇洒的后空翻停住了身子站在御神婉儿身边。一旁御神婉儿疑惑的目光看向李诚希，目光掠过祠堂，发现里面火光熊熊燃起但不到片刻时间就熄灭过去。

    冷风吹过，掠动着李诚希衣襟，在这一山薄雾如梦如幻的地方，往事仿佛也在这里回荡。

    老者脸带怒气走了出来，脚步沉重，青砖都被震碎成两截。

    “小兄弟，这些都是逝去之人，难道连个安稳之地也不愿意给他们吗？”面对老者怒意质问李诚希没有丝毫羞愧，反而沉吟片刻，道：“一决胜负，若我输了便三跪九叩向青云门祖师叩罪，如何？”

    老者凝神盯着李诚希，化作一道蓝光往青云山外御去，声音飘渺从天穹传来：“此处太过窄小，避免你、我都忌讳这……”

    “小畜生，你就乖乖在这里看看门先。”李诚希拍了拍御神婉儿的脑袋，然后化作一道急电追了上去。

    “婉儿要咬死你，你这坏蛋。”御神婉儿不满的使劲跺脚，她那锋利的爪子直把青砖踏成齑粉才罢休。

    在一片荒漠当中，赤地千里，方圆千里之内没有一株植被可以在这片荒漠当中生存下来，周围四野乱石纵横惯错，环境极度恶劣。

    有两个人站在这片荒漠当中，他们就是李诚希和老者。

    俩人站在对方面前，脸色沉重，仿佛空气也降下了几度温度来，让周围不在那么炽热的让人汗流浃背。

    炽热的热风吹过，俩人衣襟都被吹的往后掠起。这风相似一声号令，俩人动了起来。

    李诚希手持阴邪棒一甩，阴邪棒激烈旋转脱手而出，直掷向前而去，带着凌厉无比之力，摩擦着空气都产生了淡淡的轻响。

    老者身影雷厉风行，脚下刚迈出第一步，年老的身躯就凭空出现在数丈开外，凌空画出一圆形图案，片刻间光芒大盛，正是太极图，青光耀耀，阴邪棒触碰到太极图瞬间被反弹了回去，太极图上也泛起点点涟漪，破碎成一片片青光尽消天地之间。

    李诚希反手接住阴邪棒，可以感受到那股排山倒海的反弹之力也被反弹回来，震的李诚希整条手臂都在发麻。李诚希速度不减，如闪电激射而去，手捏剑诀，阴邪棒幽光大盛，胜过太阳之辉，脱手而出，在空气当中幻化出一道道残影，直追老者身躯而去。

    老者没有一丝退避质疑，双手负手在身后，避过刁钻的阴邪棒，阴邪棒直撞入岩石中，留出道道痕迹。

    老者身影一花直接出现在李诚希面前，带着开山裂石的一拳直接重击在他的肚腹上，一股断经裂骨的疼痛由传递回大脑处。李诚希被余力疾飞重重的砸在岩石上，把厚重坚硬的岩石贯穿，在布满碎石的地面上翻滚了几下才停止住这股余力。

    “咳咳咳……”李诚希咳出大口大口的鲜血，他的衣服也被那股培不可挡的拳力给震碎，光着上身，可以清晰的看见他肚腹上有一青紫色的瘀伤，血液滴落在地上，绽开一朵朵小梅。

    李诚希眉宇之间可以看得出痛苦之色，他站了起来，看着远处负手而立的老者，甩头吐出一口血水，“哈哈”大笑一声。

    李诚希身躯傲然挺立，面对老者，他带着笑意，指了指老者，道：“好，好，好，果然不亏是万剑一，威名并不是虚传的。”

    万剑一有些回忆，猛然提起头，质问李诚希：“你怎么知道的？”

    李诚希人早就消失在原地，猛然出现在万剑一身后，霍然连连出拳，直轰万剑一后背，拳拳到肉，寸劲入骨，生生把猝不可防的万剑一给震飞。

    万剑一在空中吐出一道血箭，翻转了过来，没有剑在身的他实力也不过发挥出一半左右，李诚希轻而易举的阻挡住万剑一的攻势，手持阴邪棒，棒棒敲打在他身上，每一击都是全力而出，不留余力。

    “哇……”万剑一摇摇欲坠的身躯背靠岩石上支撑起他无力的身躯。

    李诚希身影并没有停住，也不会给对方有休息的机会，他的身影如疾电，连连穿梭在岩石的阻碍，手中的阴邪棒不停的挥划，把阻挡住他的岩石击敲成碎石粉末。

    “呀……”李诚希大喝一声，阴邪棒盖头劈下万剑一的脑袋，万剑一咬着牙一瞪旁边的岩石，往旁边飞出，躲开这重重一击。

    “轰隆……”岩石成一堆堆碎石，烟尘弥漫在四周。

    当烟尘散去的时候，天穹之中突然有一小黑点正向李诚希奔来，转眼间便出现在他头顶之上，正是万剑一。他手中抱住一颗大树，下面硬生生被他削成尖锐一头直扔而下。

    李诚希闪身避过，诡异的出现在万剑一身后，阴邪棒直插在万剑一的后背上。阴邪棒幽光大盛，把周围的气氛也照耀十分诡异。

    万剑一身体迅速枯萎下去，露出骨头的菱形，全身仿佛没有了生命力，脸上的血液也褪去，惨白如白纸，渐渐万剑一双腿跪在地上，化作一滩白骨。

    阴邪棒也暗淡下来，只是上面却多了一丝咒文生动些许，也变得有光泽了。

    可以说，李诚希把万剑一毕生的修为、记忆与天赋都吸为己用，现在他全身上下都充满了力量无处可释放。他也把万剑一脑海中的战斗经验、四大奇术给融会贯通，学以致用了。

    

正文 第058章 婉儿我们洞房

    青云山，通天峰，祖师祠堂。

    御神婉儿这小兽兽无聊的在原地趴睡在地，庞然大物的身躯有祖师祠堂前一片空地给沾满了，龙首时不时仰头眺望天际。

    “主人哥哥怎么还不回来呀，刚才道玄那老头都来了几次，要不是婉儿跑得快，恐怕又要被他的通灵术禁锢了。”御神婉儿抱怨的说着，下一刻站了起身，满怀欣喜的看了一眼天际。

    天边划过一道绚丽的淡光，在晴空万里的天穹之上，留下一道长长的尾巴。

    光芒就像九天银河坠落凡尘的一颗救星，片刻之间就降下祖师祠堂前的青砖空地上。只是上面的青砖却不翼而飞，只有少许淡青色的粉末还逗留在原地。

    御神宛儿变身的麒麟带着庞然大物，重如小山般的身驱向李诚希这跑来，还时不时咆哮两声来表示自己心中的兴奋与欢愉。

    宛儿终于不用在蹲在这无聊的发呆了！

    只是李诚希是正常不能在正常的男性，他不是畜生，所以他并不知道宛儿咆哮的意思原来如此简单。

    御神宛儿果然不愧是一只纯真的兽兽，想的也只是玩耍。

    当光芒随风碎成一点点荧光消失在青云山上，李诚希的身影也现了出来。他的气质浑然一变，王者的气概，有弧度的坏笑，无形之中让人对他心中异样的好感。

    李诚希看着迎面而来的御神宛儿，那庞大如山的身驱扑来，李诚希可不愿意在一次被这重如泰山般的身驱压在地上，平添数道伤痕，和尘垢满颊，浑身脏兮。

    李诚希缓退二步，侧身一躲，御神宛儿整个身驱如火箭般，直接“嗖”了一声整个身驱往小树林方向撞去，灌林树木都被压倒折枝倾倒一边，有的连根拔起，树叶飘舞随风吹荡。

    “我说宛儿你怎么这么不小心呀，压伤无数生灵，树也是一条生命啊。”李诚希摇了摇头，欲言欲止，一副悲天悯人的样子，似乎忘记了自己刚才怎么设计万剑一不得不已钻进他设计好的圈套中，用歹毒的计谋吸取对方几百年的修为与天赋。

    御神宛儿委屈的变回了人身，蓝光在她身上萦攀，当蓝光尽消，她身上穿着一件淡蓝色的裙子，上面粉肩处还装饰着一朵晶莹透明的冰花。

    花借助宛儿的粉肩绽放色彩，也衬托出宛儿绝丽的容颜，人比花娇，冰花在美不过一株没有生命的花而已。

    “主人哥哥你可是婉儿未来的夫君，怎么不抱住婉儿？”御神婉儿来到李诚希面前，眨着那可怜巴巴的眼神，上面盈动流转着泪水。

    李诚希摸了摸御神婉儿的脑袋，一拍头，恍然大悟：“我记起了，原来我家婉儿都已经思春了，连主人也不放过。”御神婉儿扯住李诚希的衣襟，露出小贝齿，那她的势头，估计要狠狠的咬李诚希一顿来出气了。

    “主人，婉儿发誓要把你咬死……”御神婉儿脚离地，整个人扑了上去，一下子扑在李诚希的怀里，被他可恶的双臂仅仅的搂抱住自己，御神婉儿不服挣扎起来，“死主人不要以身体比婉儿高那么一点，力气比婉儿也大那么一点点就可以明目张胆欺负婉儿……嗯。”御神婉儿的话还未说完，就感觉一软软的嘴唇亲在她的唇边上。

    李诚希用一只手轻轻地抚弄着她的腰背，感受着因紧张而紧绷的少女腰肌，充满着极佳的弹跳力。低下头去轻轻地把鼻子伸到她柔美的脖颈之间，深嗅着淡淡的少女幽香。

    急促而灼热的气息喷到了婉儿脖颈处的肌肤上，却不经意发现了她一处敏感地带，婉儿只觉得一阵混合着酥麻的奇痒，情不自禁地耸动着双肩，微抬起头，鼻中发出呜咽式的轻哼，把嘴巴凑到李诚希的耳边：“主人……嗯……主……人……痒……痒……啊……！”

    此时婉儿的小脸涨得通红，粉嫩的脸颊上隐隐有香汗透将出来，双眸紧闭，秀眉却完全舒展开来，一张可爱的小嘴巴更是红得娇艳欲滴，似乎要滴出水来，就像是一颗熟透的小樱桃，等着李诚希来攫取。

    如此秀色可餐，李诚希的心情一阵激荡，顿时忘了一切，脑子里完全被婉儿此刻乖巧娇媚的面容占满，再无法正常思考，一张嘴就含住了那颗诱人犯罪的粉嫩小樱桃。

    “唔——！”小婉儿猝不及防，小嘴已经被李诚希攻陷，少女的初吻就这样被她全心依恋的哥哥夺走，那种即销魂又刺激的滋味充盈着她稚嫩的心灵，顿时一下子瘫软在了李诚希的怀里，两人一起斜靠在了床沿。

    少女的初吻自然生涩，而李诚希虽然理论知识丰富，实战经验却着实欠奉。平常虽然婉儿一直和李诚希撒娇爱闹，间中彼此都有被吻到，但与现在的情形实在不可同日而语，唯有在此刻的亲吻中逐步摸索经验。

    过初步接触时的些许生硬：偶尔两人牙齿会碰到一起，又或者两对舌头打结一时无法分开，慢慢地适应后，李诚希开始引导着婉儿相互吸吮，挑弄着她粉嫩的丁香，和李诚希的舌尖缠绵嬉戏，又或者两唇交互相吸，尽情品味着亲吻的甘甜。

    不理天高地低地，两个人乐此不疲地热烈拥吻，不知人间何世。当实在透不过气来，两张嘴才舍得分了开来。此时，李诚希的心已经完全被粉红的涨满，下半身男性的象征早已蠢蠢欲动。

    婉儿更是全身绵软，星眸偶尔开闭间娇羞无比，盈盈欲滴。一对小手只懂得胡乱反搂住李诚希的腰间。两个人都支持不住，急促地喘气，她也顺势歪到了李诚希的怀里。

    还是留恋刚才那种甜美至几欲令人灭顶的销魂感觉，婉儿勉力转动身躯，跨坐在李诚希伸直的双腿上，又把脸儿转了过来，主动寻上李诚希的嘴唇，两张唇如磁铁的南北极，紧紧地粘到了一起，不肯多分开片刻。

    湿滑的双唇彷彿要在李诚希口中溶化一般，醉人的甜蜜在李诚希口中游离扩散，荡漾至整个心房。李诚希已经不再满足于仅仅采撷她香唇上的甜蜜，轻巧地探出舌尖，悄悄用力顶开一对无意识闭合的编贝，把婉儿的丁香小舌吸进了李诚希的嘴里。

    不知觉间早已情动的婉儿也热情地回应着，小巧的丁香发掇住李诚希的舌尖，顺势而下，顶着李诚希的舌根轻舔游弄，动作虽然略嫌生涩，但已经超出李诚希这引导者可以忍受的范围，那种迷人的滋味令李诚希险些忘乎所以。

    情动如潮间，两对唇舌不停地来往舔咬，不断地缠绕相亲，最真诚的浓情蜜意混杂在最香甜的津液中快速对流，唇舌纠缠间，他们互相摄取着彼此的甜蜜馨香。

    良久唇分，这趟李诚希没等婉儿动作，略微缓过一口气来，就继续迎上了她正张大喘气的红唇，度过口里盈满的空气之余，也不忘陶醉地吮吸品尝着小佳人嘴里醉人的芬芳。

    婉儿口中沁吐的玉液琼浆，溶入了青春少女独有的芬芳味道，芳香可口、甜蜜醉人，使李诚希流连难返。就如一只贪婪的蜜蜂，不知疲倦地倘徉在最香最艳的花间，忘情地采摘着芳香的花蜜。

    “坏主人又亲婉儿，不过那感觉很舒服。”御神婉儿轻吟一声就抱着李诚希。

    李诚希抱住御神婉儿的小臀部，消失在原地。

    风回峰厢房内。

    御神婉儿此刻全身赤裸，身材娇小，但椒乳却已经初具雏形，已经有些突起，上面的小像绿豆大小，粉嫩的也仅仅在椒乳上覆盖一点，看起来真的想要一睹芳醇。

    李诚希细心欣赏婉儿身体每一寸的肌肤，她圆圆丰满的椒乳，看来十分坚挺，顶上粉红的蓓蕾，鲜嫩诱人，的三角地带，可以很清楚地看见她可爱的幼嫩。

    李诚希目瞪口呆地盯视着眼前婉儿绝美而略显稚嫩的赤裸身躯，几乎无法呼吸，真正纯白幼滑如婴孩的肌肤，在微暗而柔和的灯光映射下，散发出圣洁如天使般纯净的光辉。

    犹如一块晶莹透彻的纯净水晶，洁白无暇，不带一丝杂色。唯有微微隆起的酥胸前俏立着两点嫣红。随着婉儿逐渐急促的呼吸在李诚希眼前不安的闪耀，幻化出两点相思印记，刹那已深深铭刻在李诚希心底，终此一生休想有片刻遗忘。

    李诚希的目光不受控制地向下寻视：两条纤细而白皙的大腿，虽然保持着紧紧并拢的姿势，却总是在身躯紧张地颤抖间不经意露出少女贞洁处私密的花园。

    依然是一样的纯白。只在花园的中央，一双玉腿的交接处，蜿蜒委曲出一道粉红肉痕，两片花唇紧紧地密合着，就像一块绝世稀有的羊脂美玉，中间系着一根轻丝红线，之上间或闪现几簇细不可见的绒毛，轻柔地飘摇间，点缀着纯净的花园洋溢出勃然的生机。

    这样绝美的风景近在咫尺，李诚希却迟迟无法伸手触摸，生怕微一触碰后便突然醒觉：这是一场瑰丽离奇的春梦！

    李诚希看着御神婉儿已经暴露无遗的身体，只感到口干舌爆，二眼有些发呆，不进反退地矮身坐倒在床沿，一时精神恍惚，神智茫然只懂得死命地张大自己的双眼，视线无法稍离半分。

    “主……主人……！抱住人家啊，人家要抱抱……”婉儿的脸蛋浮现出一抹艳丽的玫瑰红，双手交叉垂落和双，轻缓而坚决地曲膝半跪而起，向李诚希蹒跚靠近，小巧的樱唇呢喃出清脆娇羞的话语。

    不知为何，李诚希原本膨胀高涨的突然之间冷却下来。此刻满脑子剩下的唯有对眼前婉儿的珍宠爱怜，以及一丝对自己之前居然会对婉儿产生不良企图的罪恶感。

    “主人，怎么啦？婉儿要你抱人家啊！”婉儿的语音在李诚希耳旁响起，伴随着一丝温柔的热气，还有一股少女特有的体香。

    李诚希茫然抬起头，身子向左微侧，想滑开婉儿不知何时搭在李诚希肩头的小手，却对上了婉儿一双晶亮的星眸，那原本不染人间风月，不知世事情愁的纯净眼神，而今，却闪现出几分莫名的迷惘和些许不知所措的彷徨。

    刹时，李诚希的心被狠狠地刺了一下，一种深入骨髓的痛楚将李诚希紧紧包围起来，再无力将婉儿推开，反而一把将她拥入了怀中，紧紧楼住永远都不想、也无法放开。

    婉儿柔若无骨的赤裸身躯在李诚希的怀中轻轻颤抖，她的口中同时发出呜咽式的呻吟，好像一直被主人遗弃在街道角落的可怜猫瞇，说不出地惹人爱怜。

    李诚希轻轻叹息了声，知道自己作茧自缚，从此恐怕再无法放开怀中依偎的小精灵。可是如此年幼、尚未成年的婉儿，娇弱如如风中含苞欲放的花蕾，李诚希真的忍心让风雨过早地将她摧残而凋零？

    只是一想到“蹂躏”两个字眼，李诚希的心中不由得滋生出一种连自己也感到陌生的邪恶渴望，并且迅速蔓延扩散至李诚希整个身躯，尤其是李诚希张狂的，更是不可收拾地重新蓬来，而且愈涨愈烈。

    一旦滋生了这样猥亵的念头，怀里婉儿微微扭动的身躯顿时散发出令李诚希无法抵挡的强烈诱惑力，那浑圆而娇挺的翘臀，摩挲着李诚希逐渐坚挺火热的，黑暗邪恶的逐渐将李诚希整个心灵占据包围，不过片刻，李诚希彻底投降沦陷了。

    她只是小脸羞赧低头不语。李诚希从后面紧紧搂着婉，他的双手按在婉儿那小巧的的椒乳上，狠狠中带着无限温柔的搓弄着她那娇小，手指拔弄着那椒乳上的蓓蕾，呻吟声从婉儿那香唇中情不自禁发出的“嗯……嗯……主人哥哥，好舒服……嗯……你摸的婉儿好舒服。”

    李诚希微微低下头，凝视着婉儿满头垂落披散的黑发下，白里透红的脸颊、柔美纤弱的脖颈、白皙瘦削的香肩，还有那少女发育中温香柔软、细嫩娇挺的酥胸，以及其上点缀的两点触目惊心的诱人嫣红……李诚希最后一丝罪恶愧疚和犹豫也完全抛掷于脑后。

    李诚希把脸颊凑近婉儿光滑滋润的脸颊，鼻间呼吸着她秀发肌肤间充盈的幽香，微微张开嘴，用牙齿轻啮着她那晶莹剔透中微微泛红的耳珠，同时伸出舌间探入她洁净细小的耳洞里，恣意游移。

    “咯咯……！哥，不行啦，我好痒哦！”婉儿轻声地娇笑着，张开双手从李诚希身后穿过，紧搂住李诚希的腰间，将她稚嫩的胸乳紧贴在李诚希的胸膛，中间不留一丝空隙，好似要将她整个身躯都揉进融入李诚希的身体内一般。

    婉儿知道相分正处在随时可以占有自己的状态，从刚看到李诚希时，李诚希便一丝不挂，张狂的挺的直直的，一副择人而噬的样儿，现在它紧贴在自己光润的大腿上，那异样的热度令她忍不住也想入非非。婉儿也想移开大腿，即使道被制的她也仍有一丝移动的力气，但李诚希却那样的贴紧自己的腿上，让她连移都移不开，一想到贴在腿上那狰狞的玩意儿，盈盈就满脸羞红，不只为了它的强大，也因自己竟有着任它蹂躏的冲动，虽只有一点点，但的确存在。

    李诚希压下了身子，嘴唇好整以暇地吮在她修长的颈子上，慢慢的移动着，盈盈仍紧闭着眼，但却再忍不住地轻轻娇哼起来，那湿热的舌和唇的移动是那样敏感，令她无法抵御地哼叫。

    丰挺的双峰感到了风的流动，李诚希的嘴也攀上来，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的，直到吸吮着她的，不断舔舐着为止。婉儿再也无力掩盖体内的趐痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住扭着，李诚希的双手按着她的腰，感觉着手掌下那诱人的颤动。

    急促的心跳清晰可闻，李诚希分不清它来自左或着右边，又或者是李诚希和婉儿同时陷入激烈的悸动中。李诚希忍不住柔声轻唤：“婉……儿……噢……婉儿！”

    婉儿听到李诚希的轻唤，微微侧转身子，晶亮的星眸转过来看李诚希，眼神不复彷徨迷惘，取而代之的是醉人的喜悦还有几分好奇的渴盼。她微微点点头，小嘴附到李诚希的耳边，轻呵出如兰的气息，搔得李诚希耳根酥痒。

    李诚希满足地长出了口气，双手紧搂着婉儿的纤腰仰面躺倒在床上，并且顺着她光滑细腻的背部肌肤，滑上粉嫩的脖颈，轻抚蓝色发丝的同时，大嘴迎上她顺着李诚希手势垂下的樱唇，不顾一切地痛吻痴缠。

    久未经历过风月侵袭的嘴唇突然被占据，被肆意掠夺，虽然是自己最崇拜仰慕的主人哥哥，婉儿还是情不自禁地感到一种说不出惊喜和娇羞，小嘴似张似闭地无法做出任何主动的反映。

    酥痒难忍的感觉在唇齿间徘徊，眉头乍一皱起，立刻又有一股甜美的感觉涌现心头，无所适从的婉儿一时只懂得呻吟出声，双手无意识地在李诚希的背后交叉纠缠，反覆摩挲。

    而李诚希却趁着她“咿唔”呻吟的时机，舌尖一举破关而入，挤开了她两片原本紧咬的贝齿，直接吸住那一直深藏在小嘴内的粉红丁香，贪婪而轻柔地吮吸、、纠缠。

    婉儿不由自主地张开樱唇，轻启贝齿，芳香可口的小巧丁香也无意识地顺着李诚希的舌尖轻灵活动卷曲，作出略显生涩却足以令李诚希满意的回应。

    这个亲吻温柔甜美而漫长。李诚希知道这是小婉儿的久违的亲吻，尽量想让它更持久和完美。唇舌纠缠间，李诚希的双手在婉儿香滑的裸背和娇挺的翘臀间游移，臀峰间的梨涡和花园偶有涉及，也是浅尝辄止。

    婉儿相对稚嫩的娇躯，是如此的娇美敏感，更不用说象征着少女贞洁的禁区花园和更为私密的梨涡，虽然只是微微掠过触及，却已足够令情窦初开的她情怀迷乱，欲念初生。

    耳旁听闻着婉儿愈发急促的呼吸，间断而短促的呻吟，感受着胸部紧贴部位两点坚挺的凸起，眼角留意到她逐渐滚烫烧红的肌肤，李诚希知道此时的婉儿再不是那个不识人间风月的青涩少女，在李诚希的驱使下，这朵娇美的花蕾终于迎春绽放！

    李诚希轻轻放开婉儿，让她直起身躯跨坐在李诚希的腰间，在她张开小嘴大口喘气的同时，迅速拖下自己身上碍事的衣物，然后坐起身子，重新将仍在舒畅余韵中荡漾的婉儿搂回怀中。

    婉儿星眸半开半闭，赤裸的娇躯如火烧般灼热滚烫，汹涌的将这初经风月的小天使淹没，只懂得无意识地呻吟，整个身子都娇柔无力地偎依在李诚希怀中。

    李诚希贪婪地凝望着娇艳欲滴的小婉儿，目光四处游移，对于被下意识遮掩起来的几处少女私密禁地，更是不肯放过，还特意长久停留，口中不时发出“啧啧”的赞叹声。

    似乎感应到李诚希火辣的视线，一直低垂着头的婉儿忽然抬头，星眸睁开，飞速瞥了李诚希一眼，在李诚希未来得及捕捉之前重又闭合，同时悄悄伸手紧搂住李诚希的腰间，光洁的额头抵着李诚希宽厚的胸膛，摩挲了几下后腻声道：“主……主人！”

    声音娇柔缠绵，又带几分童真稚嫩，李诚希听在耳中，只觉得脑中翁地一声，热血上涌，反手紧紧搂抱住她，前胸直接感受着少女发育中的娇柔凸起，软中带硬又弹性十足，顿时荡然魂销。双手更是不由自主地在小佳人光滑的背臀处爱抚揉捏。

    “婉儿……”李诚希附着婉儿的耳际颤声呢喃着。一手紧搂着她的腰背，一手游滑至娇小丰挺的翘臀处，两瓣紧翘的臀峰在李诚希的掌指间轮流滑过，暖玉凝脂般的香滑触感萦绕心头，微一用力，陷入臀峰肌肤内的手指立刻被向外挤推，充分显示出处子肌肤绝佳的弹性。

    在李诚希爱不释手地轻柔抚按下，翘臀处光洁如玉的肌肤染上一层淡淡的晕红，显得越发娇挺诱人，香滑可口，而婉儿俯首深埋入李诚希怀中的姿势更凸显出翘臀圆润丰挺的完美曲线。

    尽情享受着销魂的手感，李诚希的手指不退反进，顺势而下，滑落谷底幽壑，在两瓣紧凑香滑的臀峰挤压中，指尖触及到粉嫩清浅的梨涡。

    “唔唔……”婉儿的小嘴紧贴在李诚希胸前，呼吸着李诚希身体散发出来强烈的男性气息，一时情怀迷乱，只能发出几声含糊不清的呻吟。

    可她那深藏于臀缝间从未有人触及的蕾，是如此的娇嫩敏感，虽然只是被李诚希指尖轻柔触碰，仍然本能地一阵翕动，惊慌失措的扭动着翘臀，极力想躲开这羞人的外来入侵。

    原本只想浅尝辄止的李诚希，因婉儿闪避的动作以及紧密排列的褶皱蠕动，顿时指尖一阵奇异的酥麻酸痒，令李诚希忍不住轻哼了声，心神迷醉。

    对此感觉恋恋不舍的李诚希自然不肯退却，手指轻轻旋转着，蠕动着，缓缓深入挺进，一点一点挤入紧缩窄小的，企图攫取那含苞花蕾深处花蜜。

    “嗯……”婉儿头朝李诚希怀里拱了两下，侧面贴着李诚希滚烫的胸胸脯，从鼻子里发出几声娇哼喘息，娇躯不由自主的颤抖起来，一双小腿蹬得笔直。

    经过李诚希耐心的试探，婉儿那窄小的逐渐适应了李诚希手指的入侵，不再如初始时那般紧凑，但甬道内的仍自动地挤压吮吸着李诚希侵入的半根手指头，荡然销魂下，李诚希手指微微用力，整根手指完全园深处。

    尽管已经初步适应，径可以容纳李诚希手指的粗细，但骤然间整个被充实盈满，又涨又痒还有些许疼痛的复杂感受一起涌上心头，婉儿不由自主的发出一声长长的呻吟，神情迷乱，小腿痉挛式地抽搐起来。

    片刻之后，婉儿的身体开始剧烈地扭动起来，却被李诚希另一手臂牢牢搂抱正在怀里，动弹脱离不得。最后只能无助的耸动了几下香肩，樱唇里吐出如泣如诉的呻吟，反而因身体的动作使李诚希的手指愈发深入了她的幽径。

    李诚希却又是另一番感受，幽长紧密的甬道紧贴包围着李诚希的手指，柔涩而略为乾燥的洞壁褶皱瞬间一起蠕动，挤压，那感觉如此敏感而清晰，李诚希甚至能感受到里面每一片皱翳的翕动。

    不由自主地，李诚希的手指随着甬道内褶皱的翕动自然，有些粗糙的表皮肌肤轻柔地摩挲着径，满意地听到耳旁传来几声呜咽式地娇吟。

    婉儿被李诚希挑弄的娇喘吁吁，舒服的感觉在李诚希的双手侵入自己的身体里，心想：“主人哥哥摸的婉儿好舒服，真舒服，不要停。”李诚希看见婉儿那春情荡漾的神情，道：“婉儿，你身子真美，抱起来真舒服，主人摸的你舒服吧？”婉儿娇声道：“好舒服，嗯……主人摸的婉儿好舒服，婉儿真想天天在主人身边嗯……让主人摸我嗯……”。

    只见李诚希双手又轻轻的从那娇小的椒乳上往下移，移到了婉儿的腰部，搓挪了几下，李诚希慢慢下蹲，双手接近了婉儿的腹部上，快要伸入婉儿那光洁无毛的小，李诚希用双手轻轻搓揉，然后再用食指和拇指微捏着胸部最前端，那两颗坚挺的。她咬住下唇，似乎在极力忍耐不要发出声音，李诚希手掌开始往下攻略，越过那片光洁无毛的，直达而深入的探讨那片裂缝。李诚希手指先在她洞口外侧的轻搔，然后再缓慢的深入。她的里头温暖而湿润，似乎已经因为李诚希的爱抚而开始潮湿。李诚希在里头用手指缠绕一阵后，猛然按下她的，婉儿再也暗耐不住“啊！”的叫了出来，洞口溢出一些洪水。

    引发婉儿更大的呻吟声，似哭似乐：“主人，我受不了了嗯……不要逗婉儿了，再往下，婉儿下面的好痒，主人快摸嗯……主人快往下。”李诚希声说道：“原来婉儿居然荡，下面都流出“”了。”婉儿摇晃着小脑袋，带着哭声：“没有，婉儿没有。”

    李诚希食指先在她入口处外面，那两片光滑的上不断旋转，然后是一阵轻按及柔捏，等到她洞口开始泛出潮水时，再顺着液体的源头缓慢深入。那里是第一次有东西进入，婉儿感到非常害怕的颤抖着。她里头的触感非常拥挤。手指比起那玩意儿虽然小了不少，但对她尚未发育完全的通道而言，仍是相当大的负担。婉儿感到一根坚挺的手指，在她下腹里面进出，眼泪忍不住掉出来。她动的非常激烈，李诚希忙安慰着她但是却没有停止动作，李诚希手指在她里头缠绕，感受两旁的绉褶，探讨她小小身躯里的奥秘。细细的手指在里头进出的感觉，其实并不会带来很大的痛苦小女孩的身体过了一会儿，就习惯了手指的粗度。然后她开始忍受着由搔痒转换而来的快感，最后在溢出大量的洪水下，李诚希才停止动作。

    她羞红着脸没有拒绝，李诚希张开她的双腿仔细观察，那朵含苞待放的粉红色玫瑰。她的耻丘光润如玉，可爱的形状一览无疑，白里透红的肌肤上，似乎可以看到微血管的跳动。那两片不输嘴唇的小小，随着呼吸及血管的跳动一张一合的，李诚希的脸一靠进就能感到一股热气呼出，简直像是另一种生物在喘息。李诚希看过不少女人的，但都充斥着浓密的草丛及怪异的形状，现在是头次看到如此漂亮的地方。

    以往李诚希在爱抚婉儿时，都是从背后抱着她，那是不想让她看到李诚希比较不会紧张。今天是第一次面对面，从婉儿没有抗拒的反应看来，算是愿意面对李诚希的回应了。李诚希将头埋进婉儿的跨下，伸出舌头品嚐她花苞的美味。她惊觉的并拢双脚，刚好把李诚希的头给夹住，李诚希发出呼吸困难的求救声后，她才红着脸又打开双腿。李诚希让舌头轻舔她那里光滑饱满的外唇，然后再试探性的伸入那片小小的细缝。婉儿感到那下面传来的阵阵酥痒，让她身体的本能想要自动的夹紧，但是害怕李诚希会窒息，於是非常努力的撑开双腿忍耐着。

    李诚希用脸颊感觉她洁白耻丘的弹性，用舌尖上粗糙的味蕾，在她娇嫩而湿润的肉褶里不停摩擦，婉儿忍不住发出轻轻的呻吟声。她美丽清脆的声音更加刺激李诚希的，李诚希开始舔允她那小小的。

    她“啊！”叫了出来，说：“主…主人，那里不可舔！…好…好脏的……啊！“

    婉儿原本已经够红的脸上，温度又往上升了不少。

    李诚希抬起头仰望着她，然后微笑着说：“怎么会，这里是我最心爱的宝贝，最可爱的地方，怎么会脏呢！”然后又将头埋下去继续李诚希的动作。

    婉儿抱着李诚希的脑袋不停的发抖，李诚希脖子后面传来阵阵呼吸急促的声音，她的吐息如兰体温炙热，李诚希开始闻到她汗水的香味，於是李诚希加快动作。最后李诚希将她溢出的潮水含在口里，然后拥着她深吻，和她一起分享自己嘴里头那属於她那里的味道。

    “嗯好舒服的感……感觉嗯，主人嗯……真的好舒服……”婉儿大声起来，感觉李诚希的手在她娇躯上不停的游走，那股刺激的感觉让她再也收不住挑拨，只好大声求欢。

    李诚希抱起了婉儿，把她放在床上，然后直接用手扒开了婉儿那已经湿润的小股沟，婉儿不顾女孩矜持的将自己的未发育完成的小送到李诚希的嘴边。她娇喘吁吁说道：“主人……嗯……婉儿下面……嗯……痒……下面好痒好难过……。”

    婉儿殷红的和湿润的小因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着李诚希。只见李诚希伸出舌头，对准靠在婉儿的粉嫩，轻轻吸舔着婉儿那美丽的，啧弄着她那艳丽的。

    “唔……呀……啊！”

    李诚希吮吸着婉儿下面发出“滋滋”的舔舐声，道：“婉儿等下不要克制自己的呻吟，大声叫，叫刚才主人教你说的那些话。”

    李诚希说完继续埋头撩弄婉儿的，婉儿那的顺着李诚希的嘴巴流下来，湿透了被褥，婉儿那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了，用双腿夹着李诚希的头，似乎想让李诚希的舌头更加伸入自己的小内。麻痹而甘美的快感从的迅速向婉儿酮体的每一个角落，每一寸肌肤扩散而去，李诚希这时用自己的的舌头伸入婉儿的深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，让婉儿大声呻吟起来。而婉儿被刺激的双手紧张被褥，额首乱晃，青丝飞舞，玉体酥软，娇喘：“主人……婉儿不行了……好美…………婉儿感觉好美……婉儿快要飞天了……主人……啊……快点……再快点……婉儿吧……用主人的大舌头婉儿吧。”

    李诚希听到婉儿的叫，也越发兴奋，拼命的用舌头在婉儿的中，让婉儿滑润的侵入自己的嘴里，直到舌头都开始发麻了，他停止了抽动。突然没有了快感的婉儿，急得她拼命扭动自己的美臀，喘道：“主人……别停……婉儿感觉好爽，好像主人说的就……别停求求你了。”李诚希抚摸了下婉儿的滑腻的肌肤，调侃道：“嘿嘿，我家婉儿真荡。”说着，李诚希伸出手指，轻轻划入了婉儿的里，手指当然比舌头划的更深，让婉儿得到了更大的满足，但李诚希不敢太入，生怕把那纯洁的给捅破，那就得不偿失了。李诚希另一只手抚摸揉捏着婉儿娇小的双乳，舌头不时舔过婉儿的，伸在中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让婉儿马上有了痉挛的感觉，猛的抬起美臀，迎合着李诚希的，疯狂的扭动着：“主人……真舒服……插的真好……婉儿快……”。李诚希的手指快速插动起来，嘴里坏笑道：“舒服吧？的感觉如何？”婉儿全身乏力，但她还继续迎合的美臀与手指之间的抽搐，呻吟：“嗯……好舒服……，婉儿要尝试……嗯……嗯……”

    两瓣紧闭的花唇不知何时已然悄悄绽开，绯红色的花瓣上隐隐滴满晶莹的露珠，不时顺着臀缝沁流而出，随着李诚希手指动作流入乾涩的甬道，滋润着荒芜的径。

    李诚希忍不住俯低身子，另一只揽在婉儿腰间的手滑移而下，搭住臀峰一侧，向外分开，柔和的灯光下，处子无瑕的贞洁禁地闪烁着娇艳的水光。

    不满足于远远欣赏着那繁花盛开的花园里的旖旎风光，李诚希叹息着，颤抖着伸出手指，轻轻抚上了正在娇艳花蕾中心处喘息着的粉嫩花芽，触碰着晶莹如珍珠的花露。

    “呜……”婉儿小嘴里吐出含糊的呻吟，小巧圆润的翘臀条件反射式地弹跳一下，花瓣一阵间歇性颤抖，顿时分泌出更多的花蜜。

    清香传来，李诚希忍不住垂首向下，把脸凑近香软的臀瓣，鼻尖抵在粉红而微微隆起的耻丘，因饥渴而显得乾涸的双唇轻轻触碰到温润芬芳的花蕊，处子幽香顿时盈满口鼻间，沁人欲醉。

    光洁的稀疏柔软的绒毛搔弄着李诚希的鼻尖，酸痒难禁的李诚希伸出舌尖，轻舔着将那光洁无毛的安抚理顺，再一路亲吻，舌尖滑过那微微开启的粉色芳扉，舔拭着玉溪尽头处敏感光滑的肌肤。

    “……”婉儿婉转娇柔的呻吟持续响起，充斥着李诚希的耳膜，愈发刺激得李诚希欲念大盛，嘴唇转移阵地，直接吻在已然绽放出来的花瓣上，同时手指也加速在的挑逗。

    芬芳的花蜜由花园深处溢出，清香扑鼻，甘甜醇美如玉液琼浆，李诚希贪婪而饥渴地吮吸吞咽着，将那丝丝点点又源源不绝的幽泉尽情品尝。

    陡然间，婉儿纤长柔美的小腿使劲蹬直，粉嫩的翘臀间歇性地几下，嘴唇里发出一声长长的哀鸣，花房里沁出一股清凉浓稠的液体，异香盈满口鼻，李诚希不假思索地一股脑儿照单全收。

    来不及仔细品味入口花蜜的甘甜，李诚希挺直身躯双手扶住婉儿的双肩，在她绝美里肆虐的手指也顺势抽出，低头审视着怀里的小佳人，红嫩的脸颊上挂着晶莹的泪珠，星眸半开半闭，呈现出一种迷糊的神色。

    婉儿呻吟声加重：“主人……婉儿不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……嗯……嗯嗯……好……爽死婉儿了……大力……嗯不要那么粗暴……婉儿……婉儿有点痛”

    随着李诚希的抽动，婉儿的顺着李诚希手指划然流下，湿透，湿透李诚希的手掌，好多，看起来晶莹剔透，都能听到李诚希手指在婉儿中“啪”“啪”“啪”连续不断的声。

    李诚希明显感觉到婉儿中的越来越多，起来速度越快，婉儿美臀猛烈迎合的李诚希手指，感觉到小中的刺激直传脑门，“轰”的一声，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡。

    李诚希知道婉儿就要了，手指抽动的速度提升再提快，身体俯在婉儿的身上，结实的胸肌摩擦着婉儿的小椒乳，感觉那软软绵绵的滋味不同一般，这上下的快感让婉儿倍感刺激。李诚希嘴巴对着婉儿耳朵吹呼着热气，嘿嘿笑道：“乖婉儿……快泄吧……泄给主人……快泄吧……主人特别想吃你的呢。”

    李诚希说完猛然吻亲上了婉儿的香唇小嘴，和婉儿热烈的湿吻在一起，舌头一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里含吮着。婉儿春情荡漾，檀口里分泌出大量香甜的唾液，香舌被李诚希吸入口中吸吮，把她的甘美的唾液也吸吮了过去，一滴不剩，婉儿又迫不可耐的迎接李诚希探入自己檀口的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈热吻了起来。

    婉儿浓重的鼻息呼出来，鼻音哼吟了起来：“嗯……嗯……嗯嗯……”“呜……呜……唔……呜……”婉儿陷入这世间最美妙的热吻之中不能自抑。她还想再说什么，可是香唇却要融化般地张不开，被李诚希死死的吻住，喉咙里也发不出一点声音来。

    李诚希那如灵蛇般轻巧的舌头在婉儿温暖湿滑的檀口内翻滚搅动，就连她的小香舌也被他的舌头搅动的一上一下的，狂野的撼动婉儿内心压抑的，婉儿慢慢的学以致用，模仿李诚希的吻技、动作，慢慢将温润滚烫的香唇微开，柔软滑腻的舌尖滑入了李诚希的口中，配合着李诚希的狂吻激情地舔吮着他的嘴唇，她感觉那是世间最好喝的东西了，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动渡过渡来，俩人各自品尝这混杂在一起的香津。

    这时只见婉儿强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从婉儿中喷射而出，李诚希见婉儿已经，连忙加快了玉指的抽动，嘴唇猛然含住婉儿的、吮吸在空腔里用舌尖撩动着和。强烈的刺激让婉儿的初次尝试的来的更加猛烈，李诚希纯熟的挑逗更刺激婉儿的，婉儿已经紧绷了她的娇躯，双手搓挪自己那娇小结白的双乳，爽的她已不知身在何方。

    一波，二波，三波……

    一股股的的和从婉儿小内喷射而出，直进入李诚希早已在等待的嘴巴里，婉儿、越喷的多，李诚希嘴越吸的厉害，舌头还不时卷进里挂弄着和，想把婉儿的全部、都吸入嘴中，吸到自己肚腹里，直接要把婉儿的灵魂都要吸出来。

    “嗯啊……好舒服……好舒服……被主人添的……嗯……婉儿要疯了……啊……想不到嗯……啊嗯……呃嗯……嗯……嗯啊……”婉儿放声浪吟，丝毫不担心会穿透而出，身体纤细的腰肢摆动的更加柔，动作也颇大，迎合李诚希的。

    婉儿香臀又往上挺了几下，又泄出了一次，李诚希品尝过婉儿香甜的后，想让婉儿达到更刺激的快感，嘴里又含住了婉儿的，并轻轻用牙齿咬着，用舌尖摩着，让婉儿产生一股又痛又麻的感觉。婉儿慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的中了，无力静静的躺在床上，任由李诚希玩着自己的小，口中模糊呻吟发出：“嗯……嗯……嗯……好爽……主人哥哥……”的小声低吟。

    “主人哥哥……嗯真的很舒服……婉儿都快要飞起来了，比抱着主人哥哥在天空飞还要爽呢。”婉儿睁开疲倦带着春意的眼眸看着李诚希，李诚希抱起婉儿在自己身前，让她与自己面对面的相拥，带着坏坏的笑意：“是吗？等下就让你。”

    李诚希可没告诉御神婉儿破除那一瞬间的疼痛可比那爽快的感觉更加刺激，让她痛得准叫爹喊娘，小嘴直说不要！

    李诚希的大手轻轻搓揉起婉儿的小椒乳，婉儿只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身上下，本来就无力的身体，此刻更加软,“主人，这样的感觉真的很舒服，小椒乳都被你搓红了，但是却不痛嗯……还有一种难以形容的舒服感觉嗯。”，李诚希看到御神婉呵气如兰的俊俏样子，心中的欲火大起，“是吗？那你也该让主人爽一爽了吧？”

    李诚希看到御神婉儿就连答应一声也无力回答，只是臻首轻点一下，李诚希就知道她已经默许了。他紧紧的搂着婉儿，再一次亲上了婉儿的樱唇，感觉比第一次更加甜美，特别是婉儿任李诚希亲吻，她还主动伸出小香舌让李诚希拼命吸吮着香舌，她紧闭双眸，李诚希赞叹道：“婉儿你的舌头真好吃。”

    李诚希吐出婉儿的香舌，慢慢的亲吻她的粉脸，亲到那可爱的耳朵，啮咬着婉儿敏感的耳垂，大手在婉儿娇躯上抚摸揉搓着。李诚希迷上了婉儿那娇小未开始发育的娇躯，雪白粉嫩的美腿显得那么娇小迷人，李诚希的大手忍不住在她不到李诚希小腿大小的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。

    “婉儿，舒服吧？，我要让你爽，让你上天，让你真正的飞上天去。”

    李诚希他的手伸抚到了婉儿的粉背，运用起吸水神功把她肌肤里的水分都吸动起来，让她全身上下每一个毛孔都在活蝓起来，她舒服的忍不住呻吟起来：“嗯……好奇怪……嗯……这不是嗯……婉儿……嗯的吸水神功吗？嗯……啊……好爽……原来……原来嗯……可以这样用……”

    李诚希的手掌在婉儿粉嫩的背上游走着，抚摸着婉儿纯白滑嫩的背部，上面看不出一丝瑕疵，她的粉背是如此地迷人。他明显感受到婉儿的娇躯，在自己肉掌的抚弄下，再加上真气牵动她娇躯内水分，舒爽的透体，本来婉儿就春情荡漾，泛滥，此刻反应更加激烈了，潺潺流出。

    慢慢的，李诚希的指尖地往下滑，滑到婉儿的美臀处，用力搓弄着婉儿的美臀，他感觉婉儿的美臀好丰满，好嫩滑，放在婉儿丰腴的美臀上，让他的手都有舍不得离开的感觉。

    李诚希想不到御神婉儿身材娇小，小女孩一样的娇躯上面的椒乳才初具软软的，下面的美臀居然是那么丰腴滑腻，和柳絮等女的椒乳有的一比了。

    婉儿嘴上多了一点淡淡的呻吟，李诚希听到后更加放肆了，手也慢慢地在婉儿的臀部滑动起来，随便婉儿的呻吟加大，李诚希的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着婉儿的美臀。

    为了训练婉儿能，李诚希在爱抚她时都会试着用李诚希的手指让她练习，李诚希教她用舌头和嘴唇怎样吸舔，来逐渐增强她的模拟感。但是真枪实弹上场时，她又羞红着小脸不断的摇头，装着一百个不愿意的样子。李诚希没有办法只好捏住她小巧的鼻子，把她的脸拉近，一方面将李诚希的下面迎上前去。因为鼻子被掐住而产生的窒息感，让婉儿忍不住张开嘴巴，李诚希赶紧把握机会伸进去。她的小嘴不是很大，所以大约只能含住头的部份，而且膨胀的随时都能感到她小齿的锐利。

    婉儿的泪珠在她可爱的眼眶里，骨溜溜的转来转去，好像要哭出来的样子，最后只好认命的用她的小嘴开始吸吮的动作。婉儿的嘴巴温暖滑润，不大的口腔完全包覆着李诚希的前端，里头的小舌头一开始先轻舔李诚希头端的裂缝，然后再旋转着用其他的部位摩擦。接着她小小的脑袋一前一后的摇晃，开始用她两片薄薄的樱唇做出吸含的动作。这时李诚希心中的快感达到了最，因为这个可爱骄傲人人尊敬的灵尊居然在为自己！李诚希之前只能存在幻想中的事情终於实现了，李诚希几乎要感动的流下眼泪，然后期待以后的梦想。

    或许感到脖子的酸疼，婉儿接着变换姿势，用她小巧灵活的舌头抚摸李诚希那里坚挺的外侧，去除了一开始的恐惧之后，她现在慢慢的使出李诚希以前教她的各种技巧。婉儿原本就很聪明，那些技巧都使得非常深得要领吹、含、吸、舔等动作，每个要诀都让李诚希感到无比的销魂。最后李诚希感到射出的，快速的发抖，婉儿过去帮李诚希手的经验告诉她，这是男人要的前兆，於是害怕的别过头去。

    李诚希不让她逃避，双手捧着她的小脑袋将一波波的浓液，她温暖的小嘴里头，呛的她一阵咳嗽。婉儿眼里滚动的泪光，终於忍不住的掉了下来。

    七彩的液体在她的小嘴里滚来滚去，多余的容量从她的嘴角溢出，婉儿她将那七彩吞进去。

    花蜜中的丝丝阴凉并没有丝毫浇灭李诚希强烈的渴望，反而如火上浇油般使得李诚希的愈发高涨，昂扬勃发的弹跳挺起，直直地抵在渴盼的花房外，急欲觅门扣关而入。

    李诚希再忍耐不住，口中低吼一声，身体前倾，将怀里的婉儿仰面放倒在松软的大床上，双腿半跪坐在她的，伸手握住她柔滑的小腿足踝，将它们向外缓缓分开，垂首下望。

    代表处子贞洁的神秘花园彻底暴露在李诚希的眼前：光洁平滑的下，稀疏的浅色柔丝上面点缀着几颗晶莹的露珠，花园的两片芳菲已经微微敞开，隐隐露出内里粉嫩的柔肌肉翳，随着婉儿急促的呼吸，那两片柔嫩的唇瓣似乎正吸动着，清澈略带白色的花蜜不断地从花园深处溢出，滋润着粉红色的花瓣，妖艳欲滴，散发着靡靡的光泽，分外诱人。

    李诚希握住她一侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见光洁无毛的口，两片晶莹粉红的饱满紧紧夹着鲜嫩的，圆润坚实，纤腰盈盈一握，玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。

    李诚希又伸指沿红滟滟的轻轻滑动，一面睁大了眼睛。婉儿面红如烧，喉中发出烦恼的声音，玉臀频频闪躲，桃源溪口却缓缓流出蜜液，沾在指上，闪着靡的光芒。

    李诚希微微俯子，小心翼翼地腾出右手，引导着自己正漫无目的胡乱的，轻柔地抵住两瓣微微张开的花唇中央，先在四周研磨几下，让硕大坚挺的沾染足够粘滑的花蜜。

    柔软的花唇缓缓地包夹挤弄着李诚希突入少许的，极其舒畅销魂的感觉刹时席卷李诚希的心头，并迅速充斥着李诚希全身每根神经，李诚希脊椎处一阵激灵，急跳几下，险些当场爆发出来。

    婉儿娇媚入骨的喘息呻吟再次传来，李诚希暗一咬牙，双手由她光滑的背臀处滑移而上，分别攀上弹性十足的浑圆，轻揉爱抚，嘴唇附着她红透的耳际，柔声道：“婉儿，小宝贝！主人要进来了哦？”

    “嗯——哼！”婉儿双目紧闭，嘴唇也紧抿着，只从小巧的鼻子里发出含糊的声音，原本夹紧李诚希腰间的双腿下意识地微微分开，无力地弯曲垂落床上。

    李诚希的另一只手在上面游荡，搓揉着婉儿那丰满的，揉弄着婉儿那已经坚挺的蓓蕾，随后李诚希放出那长长、粗大的。放到婉儿的上，婉儿那里已经是好湿润了，李诚希感觉婉儿的已经已经准备妥当，准备迎接自己的探入了。

    李诚希把顶在婉儿小上，双手掰开婉儿的美臀，将婉儿的双脚放在自己雄肩上，用的在婉儿的股沟里轻轻的摩擦着，让整个都湿淋淋的，婉儿忍不住“噢……噢……嗯”了几声呻吟着，情不自禁叫出声来。

    婉儿娇喘道：“主人哥哥……嗯……你那好大……嗯好舒服……受不了了……嗯……婉儿怕……那么大……怎么进得去嗯……。”李诚希轻轻摩托着她的美臀，“婉儿不要怕，这里进去之后很爽的，不会有事的。”在股沟中划动二下，又在她上挑逗二下，听着婉儿喉咙发出越来越响的呻吟声，李诚希倍感快感刺激，长长、粗大的，可以在婉儿整个股沟内借助滑动，侵占婉儿的整个纯洁的股沟，让这看起来十岁不到的婉儿越发越春情，心中占有的在渐渐高涨蔓延他脑海。

    股沟中轻轻划动的，让婉儿中倍感空虚，需要一根填满她的空虚，她哼唔小嘴发出“……嗯……嗯”的声音。

    婉儿的呻吟极度诱惑着李诚希，想让他的自己那窄小的里，但又不知道怎么开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着李诚希，用媚眼求着李诚希：“进来吧，快来插婉儿的吧，很痒。”

    在李诚希的，那杆通红坚硬的早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，李诚希的身子一伏下，粗大的已经守侯在婉儿娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。李诚希校正了一下玉体的位置，让正正的顶在婉儿的上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起的，朝着婉儿的禁区用力的刺入！巨大的立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

    李诚希加速手底下的爱抚动作，希望婉儿的身体和神经能够完全陷入激烈的里，从而更彻底地放松；腰臀微微用力，向前向里挺进，挤开两片柔软湿滑的花唇，一下子前端已经触及到象征着处子贞洁的一片粘滑薄膜。

    处子的是多么的紧迫狭窄啊！李诚希并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李诚希尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细微而敏锐的感觉。

    不多时，深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，李诚希明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。李诚希深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动猛然发力，直挺挺地穿破了婉儿的。

    李诚希在婉儿的悲叫中，将向前推送，怎知一阵疼痛，被那尝试作著最后抵抗的阻著，竟然插不进去。李诚希暗骂一声，用手指将她两片分开，扶著慢慢深入，让紫红硕大的轻轻在饱满娇嫩的上点击，婉儿不堪李诚希的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，又迎合似的抬起了玉臀。两片粘腻的间充盈着晶莹透亮的，不片刻即湿润了前端。李诚希只觉全身阳气鼓涨欲炸，巨大的肿胀麻痒，直好似连心里也痒了起来。李诚希伸手轻轻分开婉儿的，将引至那神秘狭窄的，正要梃腰刺入。

    携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。李诚希没让停顿多久，就开始了活塞式的运动。

    “呜……主人不要……主人不要啊……婉儿好疼啊……呜”

    李诚希虽不敢说阅女无数，但也懂得欢爱之情，他读懂了婉儿的眼神，轻轻的的顶入一个在婉儿的嫩中，婉儿一声撕心裂肺的痛呼出来：“痛……主人。”一声强大的痛苦闷哼声传入了李诚希的耳里，小天笑道：“婉儿，痛吗？不会吧？主人很爽喔。”

    李诚希说了一声，嘴巴又吸吮着上了婉儿的蓓蕾，恣意地吸吮着她傲然挺立小小的，让尚未发育的婉儿也感觉到整个椒乳有点发酸发胀的感觉，开始传遍了整个胸部。他手搂着婉儿另一只椒乳，指尖搓揉、轻拧着她蓓蕾。

    “哎………痛呀………痛呀………”

    婉儿惨痛著哀叫，李诚希整条狠狠刺破。除了被李诚希用手牢抓著的雪嫩的，她整个娇躯被顶得往后仰。

    事情到这一步，李诚希已不急于进攻，慢慢享受著带来的乐趣。灵尊不愧是灵尊，紧紧夹著李诚希的，包容得一丝空隙也没有，传来阵阵暖意，说不出的快活。

    李诚希缓慢将抽出，只留下陷在，然后，握着她的借力，用尽全身之力向前一挺，“噗哧”的一声，整根没入。

    “痛啊………痛…”

    婉儿仰头尖叫著，被摧残得如同风中残烛，脑袋不停地摇摆，一丝童贞鲜血，沿著流落地上，娇躯激烈地颤抖。

    “嘘，宝贝，安静一点，别吵也别闹，主人现在要帮你转大人，别打扰我……呃，你的小真是紧，真是乖婉儿，嗯……干起来好舒服，主人没有白疼你。”

    婉儿痛楚的叫声，就好像对李诚希摇旗呐喊似的，令李诚希插得更加用力，根根没尽，两具不同的宫相撞一起，发出了的肉撞肉声响，真是无比动听。

    婉儿感觉疼痛消失了，轻轻的来回冲刺，一抽一插，一送一拔的感觉舒服极了。但美中不足的是，虽然这感觉很棒，很爽，但她尽头里面却有万蚁噬爬，痒进她深处。正在感觉到欲火难耐的时候，李诚希一下子把了婉儿的中，推开层层叠叠的，顶到了，在上面左磨右磨咬住它不放。

    长痛不如短痛。李诚希狠下心来，腰部轻微耸动，先试探地几下，以求获得更多花蜜的滋润，然后深吸了口气，微一用力，臀部下压，灼热坚挺的破体而入，穿裂前方堵塞的薄膜，深深地进入处子花园尽头。

    “啊……主……人……呜……痛……痛……痛……啊！”婉儿娇小的身躯一下子弹跳而起，星眸圆睁，珠泪夺眶而出，小嘴张大至极限，发出疼苦的尖叫。

    原本无力垂落身侧的小手推打着李诚希贴靠着她身躯的前胸，双腿胡乱蹬动，竭力挣扎着想要脱离李诚希身体的压制，花房深处的也是一阵急速收拢，蠕动推挤着想将李诚希入侵的驱逐出禁地。

    李诚希早一步将婉儿整个身躯温柔地搂紧，拥入怀中，心疼地低头吻去她眼眶中盈满的泪水，舔干瞬时失去血色显得有些苍白的脸颊上的泪痕，喃喃地柔声安慰道：“婉儿，小宝贝，没事的，你先忍耐一下，一会就过去了！主人心疼你呢！”

    话声中，李诚希的手轻抚着这心爱人儿香滑的裸背翘臀，深陷花径的一动也不敢再动，只想用李诚希温柔的话语，缠绵的亲吻和爱怜的轻抚来分散她的痛楚，舒缓她因极度紧张而愈显痛楚的神经。

    在李诚希口手齐施，使尽浑身解数地安抚爱怜下，婉儿终于停止了挣扎，短暂的疼痛过去后，燃烧的重新占据着她的心神，脸颊再次恢复红嫩，此时李诚希灼热的感觉到干枯的又逐渐变得湿润腻滑起来，心中暗自长吁了口气，最艰难的时候终于顺利过去了。

    李诚希努力压制蠢蠢欲动的，只用手和唇亲吻爱抚着婉儿全身的肌肤，全方位无所不至地缠绵中，一条湿润香滑的舌尖舔过李诚希的脸颊。

    李诚希抬起头，凝望着身下心爱小人儿的俏脸，眼眶里仍然残留着晶莹的泪珠，脸色却是一片潮红，鼻翼急速翕动间，灼热的气息扑面而来，迎着李诚希爱怜探询的眼神，婉儿的脸颊上展现出一个娇羞的笑容，以几不可见的动作微微向上点了点头。

    “嗯……？”李诚希惊喜中略带迟疑的问道：“小宝贝，还疼么？是主人不好，主人——唔……”

    一只温热的小手轻轻捂上李诚希的嘴唇，婉儿显得有些难为情地，娇羞打断李诚希自责的话语回应道：“主人，婉儿没有怪过哥哥，人家只是……只是…只是想讲……现在好像不怎么疼了呢！”

    轻语中，婉儿再次仰起头，伸手搂住李诚希的脖子，将李诚希的头拉低，小嘴主动寻上李诚希的双唇，热烈亲吻中，光洁的脸颊还不住摩着李诚希的颈侧。

    轻柔的发丝拂过李诚希的脸颊，酥痒难耐的李诚希转为主动地吸吮她粉嫩的双唇。手指兜绕着蓬松如云的发间，抚弄她纤细柔美的脖颈，向她潮红的耳根吹出炽热的之火。

    唇舌纠缠间，婉儿在李诚希耳旁发出小猫般地呻吟，小腿轻轻踢摆，赤裸的身躯微微扭动，顿时，一种极度舒爽的强烈快感由李诚希突入花径的处迅速扩散蔓延开来。

    抵着花园中心花蕾的顶端犹如被初生的婴儿轻柔吮吸般；而的整根却被花径内壁万千褶皱同时挤压，摩挲，犹如有生命的褶皱自发不停地蠕动着，将李诚希的完全地包容缠绕着。

    前所未有的快感浪潮般席卷至李诚希全副身心，之前突入婉儿狭窄私密的花径，因为当时心中大部分精神都在担心着婉儿的反应和感受，所以除了极度的紧缩和些许的疼痛外，并无其他特别的感觉，当然，心理上突破禁忌攫取处子贞洁的喜悦已凌驾一切感受之上。

    此时闻得这心爱小人儿近似催促的娇声回应，已有相当程度理论经验的李诚希哪还不理会得，眼前的小佳人已被李诚希挑起了足以令她忘却一切的之火，短暂的破体之痛后，重新占据身心。想及这点，李诚希的心勃勃跳动起来。

    再无需按耐住心中疯狂燃烧着的欲焰，李诚希怒耸的在泥泞的花径里急速抽动起来，紧缩的花房内褶皱亲密无间地摩擦着李诚希充血肿胀的，妙不可言的如潮快感伴随着李诚希的动作，一波接一波传来，李诚希感觉着那舒爽至几欲令人灭顶的销魂，彷彿进入了传说中的极乐仙境。

    在一次又一次地深入中，婉儿的两片花唇被极力扩张开来，花园深处的花芯绽放，片片柔软温润的花瓣将李诚希前缘紧紧包裹，痉挛式地收缩挤弄着最敏感的部位，使得快感不断地升级进化，一时令李诚希不知人间何世。

    奇异的是，尽管快感是如斯的强烈，摩擦得愈发涨大滚烫，昂扬坚挺，李诚希却始终没有喷射爆发的，许是内心深处期盼着将这从未曾有的极乐永久持续下去的渴望压倒了一切，李诚希手撑在床上，使劲叉开婉儿的小腿，将它们架在李诚希的肩头，腰臀急挺，开始对美妙的花园发起潮水般的攻击。

    婉儿如泣如诉的美妙呻吟交替传来，断断续续，若有若无；时而低柔，时而高亢。夹杂着躯体处持续的撞击声，组合成了一曲人世间最瑰丽旖旎的交响乐。

    许久，婉儿此时已经抛去了矜持，连扭，壁内的肌肉紧紧将李诚希的大包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令李诚希通体舒畅，再加上婉儿有时旋圆甩动，那种旋扭的快感实在是李诚希没有享受过的滋味。

    让婉儿充分享受到前所未有的满足感，比舌头更加爽快。因为二人已经极度湿润，趁着婉儿分神不注意，一下子插到婉儿的极深处，也瞬间被狰狞的捅破了，让婉儿口充分享受到了热麻带着强烈刺痛的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好痛……但又好舒服……好烫……婉儿小好热……”

    半晌后，婉儿从迷糊中醒转过来，小嘴“吱唔”两声后，见李诚希仍恋恋不舍她香唇的甜美，小手不再企图挣扎脱离李诚希的怀抱，反而愈发紧搂住李诚希的腰，不理天高地低地探出粉嫩的丁香，热情回应李诚希的爱吻痴缠。

    良久唇分，李诚希放开气喘吁吁的小佳人，大嘴转移阵地，沿着柔美如天鹅绒般的纤细脖颈，一路亲吻而下，无意中发现婉儿圆润的耳珠是个极其敏感的部位，每当李诚希的舌尖温柔舔过，怀里的娇躯就是一阵轻微地颤抖。

    伴随着婉儿如仙乐般动听的呻吟，李诚希特意在她白里透红的小耳朵四周留连，耳轮，耳垂，甚至连晶莹的耳洞也不放过，舌尖微微卷曲，探入小耳洞内轻舔细弄，间中还向里面呼出灼热的气息。

    酥痒难当的婉儿时而痛苦呻吟，时而咯咯娇笑，赤裸的躯体更是不住地在李诚希怀里扭动，玉私密的花园不时地摩擦着李诚希昂扬的男望，滴滴玉露星星点点地洒落在李诚希滚烫的阳根上。

    “啊……主……主人……啊……”婉儿的小嘴里突然发出极其高亢悠长的呻吟，混合着含糊呼喊的呓语，回荡在李诚希耳边，同时，李诚希宽厚的背部被一双小手抓紧，深深陷入肌肉内。

    原本搭靠着李诚希肩头的一对小腿陡然紧缩，痉挛式地抽搐几下后，蹬直分开，末了无力耷拉软倒在床上，同时紧紧包裹着李诚希坚挺的花房急剧收缩蠕动，像是要努力搾取李诚希里的七彩精华。

    无可言喻的快感将李诚希层层包围起来，李诚希觉得自己的极限也即将来临，因此低吼了一声，加速了抽动频率。陡然，李诚希的感受到一股阴凉浓密的花蜜迎头浇盖，欢呼雀跃着急速跳动两下，却出乎意料地没有爆发喷。

    不明所以的李诚希将仍在余韵中游离的心爱人儿一把抱起，紧搂在怀中，仍然分开她的双腿，让她跨坐在李诚希的腿上，仍不显疲软迹象的依然深陷在犹如活物般自觉蠕动的花房，快感频频、荡然销魂。

    “噢……”怀里的婉儿轻轻挪动了一下臀瓣，又是一声娇弱不胜的呻吟，敢情是李诚希的不满李诚希的抱怨，抗议着在小佳人花房里一阵作怪，怨不得她再次娇吟出声。

    不过，通过这个无心之举李诚希惊喜地发现，婉儿的呻吟中并没有太多痛楚的成分，再经李诚希挑逗爱抚一番，继续勾引出之火，在略事休息之后，应该完全有可能再销魂一次的。

    形在意先，李诚希的双手早已自发抚上了婉儿茁壮不少的雪白，盈盈一握的美妙手感令人留恋不舍，而掌心摩挲着两点软中带硬的红润乳珠，更是令李诚希爱不释手。

    李诚希的嘴唇也不闲着，亲吻着芳香没有一丝分叉的发梢，绕着圈圈在光洁的额头，幼滑的脸蛋上印下眷念缠绵的热吻，最后寻到湿热的红唇，与她自觉回应的粉嫩丁香激烈纠缠。

    “婉儿，小宝贝，主人可以再动么？不会再疼痛或者有什么不适吧？”长久的忘乎所以后，李诚希趁着接吻的间隔，臀部耸动两下，试探性地柔声询问。

    “嗯……哼………”婉儿回李诚希以温柔的凝视，面颊温香红嫩如蔷薇，明眸如水，樱唇轻吐出几个含糊的单音节字，却是微微地点了点头。

    “嗯，这样的话，我就要来了……如果感觉疼痛不适的话，一定要马上告诉主人哦！”李诚希心中盈满了喜悦，不完全是为了自己的可以得到舒解，仅婉儿含羞应允李诚希的神情就足以让李诚希获得更大的满足。

    李诚希拚命压抑住欲大施鞑靼的冲动，轻柔而缓慢地开始动作，眼睛不离婉儿双眸紧闭的脸庞，密切关注着她的神情，一旦判断出她有什么不适，就可以立即停止。

    一旦动作，李诚希感觉到与之前相比，刚经受花蜜浇灌的花房内部要黏稠得多，没有之前步步维艰的紧凑，使得李诚希的稍微有了相对松动的空间，但并未因此而使感觉变浅变淡，反而可以尽情地享受到花房内褶皱舒展回缩，那种亲密无间的磨蹭感觉愈发鲜明。

    原本以为不可能比之前再多再好的快感瞬时将李诚希淹没，而此时怀里的婉儿重又发出情动的呻吟，呼应着李诚希的动作，使李诚希完全可以放下心来，尽情地让在消魂的花房里纵横驰骋。

    腰臀间，跨坐在李诚希大腿上的婉儿随着李诚希的动作上下弹跳，紧贴自己和李诚希胸前的一对上下摩挲着李诚希滚烫的胸肌，顶端硬如珍珠的两颗樱桃更带给李诚希要命的舒爽。

    跨坐的姿势也使李诚希坚挺粗长的可以更深更好的进入，而这也带给怀中婉儿更多的快感。她花房深处的花芯尽情展开，内壁层峦叠嶂般的重重褶皱压搾着李诚希的，并且完全密合地将它包紧、吸纳。

    片刻之后，婉儿娇小的身子开始胡乱的颤抖，娇喘吁吁的鼻息喷吐到李诚希的胸膛，带来一阵轻微的酥痒；她的双腿开始夹紧，而后松开，重复几次后，花房内壁的褶皱无意识地加紧收放频率，挤压磨蹭着李诚希极度肿胀的，逼使李诚希也同时抵达了界限。

    李诚希的吸水神术从一开始就运作起来，在此时终于发挥它最大的用处了，婉儿里的被吸水神术狠狠的吸了出来由透过，在从婉儿传递回，传向婉儿全身富有水分的肌肤上，在她体内循环着，然后又从流回李诚希的体内，这股流水淌过的滋味让李诚希快感连连，舒爽不易，更何况刚处于人事中的婉儿呢，简直让婉儿舒爽欲死。

    李诚希缓缓地动作着，婉儿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着李诚希的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着李诚希心中的那根弦，更激起他的欲火。

    李诚希越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给婉儿以强有力的冲击。婉儿娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着李诚希，不停地扭动逢迎着。李诚希只觉得婉儿的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！

    婉儿只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、的快感刺激下，婉儿脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李诚希身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓一旁碧绿的小草，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    李诚希剧烈地着，婉儿在他身下蠕动着，婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。

    李诚希知道婉儿欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，抖动如狂，”噗滋”、”噗滋”的水声连响，”啪”、”啪”的相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，婉儿则狂吟道：“……好……好主人……再……再快……快一点……你……你的……到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊……主人……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”

    李诚希一边狠干婉儿，一边双手已经转移阵地在婉儿那鼓涨高耸的上恣意摸揉，享受那掌握娇美的温润触感。婉儿胸前两个鼓起的在李诚希技巧性的捏揉下，弄得婉儿难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体陈于李诚希蠕动迎合，红唇开合间声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

    李诚希笑道：“小娃，知道舒服了吧。”

    婉儿这时又叫了道：“主人……轻……轻些……我……啊啊……主人……你……你好……强……我……我快不……不行了……”

    李诚希则喘息道：“好婉儿，撑下去，我们还没完啊。”

    李诚希完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密佈体毛的肢体一次次有力地撞击着婉儿洁白柔嫩的，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。坚挺的在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。

    “你，小娃，敢勾引主人！”

    “啊……”婉儿话末说完却又一声淒艳哀婉的娇啼，她感到李诚希粗大的猛地又了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的深处滑入……当她从那令人销魂失魄的中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，李诚希那异於常人的粗壮已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软填得满满荡荡。

    那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵盈盈的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在李诚希不由分说的粗野中，美丽绝色的圣洁婉儿那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着李诚希巨大在她娇小小内的深入而举了起来。当李诚希粗如儿臂的巨大完完全全地进入婉儿的体内后，但见美丽圣洁的婉儿被李诚希那巨大无比的胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。李诚希一只手揽住婉儿那纤滑娇软的婉儿细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

    婉儿又羞又急地哀求道：“主人，求……求……你……放……放……了我吧！婉儿……受不了了”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的婉儿这样淒艳温婉的软语相求，只能令李诚希欲火更旺。

    只见婉儿随着李诚希的，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得李诚希更加的狂暴就这样的，李诚希在婉儿的大刀阔斧的快意骋驰，插得婉儿几近疯狂，口中不停的叫着：&quot;啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……&quot;婉儿整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，婉儿娇躯奋力的迎合李诚希的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的靡美感。

    主仆两人就这样疯狂的着，约略过了一会儿时间，婉儿终于忍受不住那股绝顶，只见婉儿突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：&quot;啊……主人……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……&quot;刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李诚希只觉婉儿的小一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着，夹得李诚希万分舒适，急忙将紧紧的抵住心不停的磨转，转得婉儿汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李诚希不住的跳动，李诚希双手一用力，腰杆一挺，一手抱住婉儿浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住婉儿纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

    “哎……”美丽绝色的圣洁婉儿一声娇媚婉转的哀啼，随着李诚希一挺腰杆，婉儿感到小膣腔内的粗壮猛地又往她紧小的小深处一挺……“哎…。

    这令人落魂失魄的一下深顶，顶得婉儿娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“”在一起的主人。圣洁美丽的高贵婉儿娇羞万分地感到，李诚希顶端那粗硕浑圆的滚烫已经结结实实地顶在了她小最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”——口上。

    李诚希就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁婉儿那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且李诚希每走一步，就往婉儿那紧窄娇小的小深处一挺一送……李诚希就这样在室内边走动，边奸蹂躏着这个高贵纯洁、美丽优雅的婉儿那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。

    天仙般美丽绝色、清纯可人的婉儿又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在李诚希肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在李诚希胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在李诚希身后，死死夹住李诚希的腰，因为一松她就会掉下地来。

    李诚希一边走着圈，一边用李诚希那异於常人的粗壮狠狠地着优雅如仙的绝色丽人婉儿那娇小紧窄的滑嫩小，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”

    美丽清纯、高贵圣洁的婉儿又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着李诚希在她紧小小内。

    李诚希抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的婉儿，火烫粗大的在她的体内进进出出不断，当李诚希转到床边，婉儿那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和李诚希激烈的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的正从她自已与李诚希紧紧“”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”圣洁美丽的绝色婉儿花靥娇晕，桃腮羞红一片。李诚希的在圣洁美丽的婉儿的紧窄小中不断地顶动着，美丽清纯的婉儿美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着李诚希的每一下奸……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

    一对精光赤裸的主仆忘情地沉溺在海中合体着行当又一波来临时，婉儿一阵急促地娇啼狂喘，“主人……啊……”一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，婉儿雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李诚希的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李诚希肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色婉儿再一次体会到那令人的交欢。

    只见婉儿星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……一根香工夫后，婉儿依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有处留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸。

    与此同时，李诚希的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了婉儿腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。

    李诚希目睹婉儿这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。李诚希欲火高涨，血脉贲张哪还记得婉儿是什么灵尊，只知道婉儿是一个能让李诚希获得无比快感的女人。李诚希在婉儿中，幅度更大地奋力地狂抽。

    一股接一股无比畅美的快感，纷涌向婉儿的四肢百骸，婉儿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……主人……婉儿爽死了……没想到我的主人……如此会弄……”她白净肥腻的粉臀频频起伏，婉儿一握的纤腰扭动得更为厉害。

    “嗯啊……好舒服……快感……快感走遍全身……又回到婉儿的下面……小……嗯……嗯……好害羞嗯……说不出来……嗯……嗯。”婉儿抱住李诚希的熊腰，摇摆臀部迎合李诚希的轻臭重击进自己的内，横流，连那一抹处红也随着流了出来，溅在被褥上。李诚希亲吻着她的脖子，含字模糊，道：“叫出来，让主人听听你的声音，看看你不知廉耻的样子……嗯……婉儿你的真会吸……都被你的小吸进去不放了，上面的小肉齿磨的好爽。”李诚希抽动着，婉儿也声浪语的叫了出来：“嗯……嗯啊……噢……嗯……没有……人家的肚子都……嗯要……被……你捅破了……嗯啊……”

    随着李诚希吸水神术和的玩弄插动，婉儿荡感觉越来越强烈，只感到李诚希的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，忘了动作。她只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的小更加肿胀，中的已经顺着李诚希的流出，流到大腿，滴的被褥到处都是。被褥上最显眼的是那一滩浅红色的落红梅花，还有的就是浸湿半张床的，一股糜烂的香味飘浮在空气当中。

    李诚希和整根也感觉婉儿中越来越湿润，没一次的时候就感觉里面收缩一分，挤压的他的进入内，被层叠的膣口夹击着。在婉儿兴奋之时，蠕动还有一种想吸吮自己的感觉。李诚希感到越发兴奋，抽动的频率加快，撞击到的次数也越来越频繁复数，李诚希知道像婉儿这个的能够坚持这么久，已经算得上一个奇迹了，自己尽可能的发泄也不担心她会受损。一，二次都不能把婉儿累趴下，可见婉儿她真的有当小的潜质。

    李诚希得越来越沉重，也将婉儿那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟得声音越来越大，只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，口中不停呻吟浪呼着：“主人，主人……唔，天哪……我要死了……”

    电流的感觉在婉儿内心更加清晰了，快感形成在她内，而她椒乳上那双富有魔力的大肉掌同时也给她带来意想不到的快感，一波一波的袭击着她的心海。她爽得摇晃着青丝：“嗯嗯……真舒服……主人的好大……嗯……都要干坏人家的小了。”

    、上传递来的快感如潮，李诚希也不禁微微喘着大气，前前后后，一抽一插的重复了起来，“啪”“啪”“啪”的相撞声由婉儿的白嫩美臀发出，与之间时候也发出悦耳的节奏“啪唧啪唧”的交响乐。

    “主人……婉儿就要死了……要死了……呜呜啊……”婉儿突然全身痉挛抖动，四肢僵硬抱住李诚希的脖子，一股股浓稠热度的由内冲了出去，滴打在他敏感的上，让他闷哼了一声，使劲力把插进她深处，射出了一波一波的七彩，把她填满。婉儿感受到炽热的装满在自己娇嫩的里，那股快感又产生了，让她在泻身，手脚不停的抽搐。

    李诚希紧搂着婉儿光滑的香背，一起侧身躺倒在床上，就这样相互依偎良久，方才舍得松开。可是迎面对上婉儿盈满爱恋满足，柔情缱倦的眼神，李诚希不由自主地再次眷恋地吻上她的双唇，爱抚痴缠。

    恋恋不舍地分开后，李诚希轻柔地抽出已经逐渐变得疲软的，不经意抽动磨擦着花径的内壁，又是一阵跳动，隐隐又有死灰复燃之势，李诚希吓了一跳，凝目看见上缠绕着混合着鲜红血丝的花蜜，心疼地吐了口气，蠢蠢欲动的激情顿时不翼而飞。

    李诚希满含疼惜和歉疚的眼神转向心爱人儿的面容，喃喃欲言又止。却不小心迎上她寻觅的视线，相顾纠缠，顿时沉溺在她那醉人的似水柔情里，忘乎所以。

    窗外月上中天，晚风轻柔。今夜于李诚希，于御神婉儿，都将是个永生难忘的夜！

    

正文 第059章 强吻文敏

    翌日，初阳刚起，缓慢的从云海里升起，万道光芒刺破云雾，霞光照在青云山脉之上。

    巍峨的风回峰上，阳光慵懒的照在殿宇前的那片翠绿的树林里，树林被初阳给照成淡淡金黄色，看起来倒像披上了一层豪华的外衣。

    一声清脆的鸟鸣打破了风回峰片刻的宁静。

    “咚咚咚……”门扉被敲了几敲。

    “什么事？”李诚希的声音从屋子内传了出来。

    那声音恭恭敬敬禀复道：“回首座，弟子彭昌，今日不知道为何小竹峰师姐文敏奉命来拜访首座，师娘叫子弟来叫首座出去会一面文敏师姐。”李诚希懒洋洋的声音再次透过门扉传了出来：“彭昌，我最近知道如花的妹妹如玉已经到了出阁的年华，我见你也到了娶妻的年龄了，本座明日派人给你说亲去，你下去吧。”

    彭昌一愕然，随后想到如花那容颜就有点反胃想要把刚吃下去的食物给吐了出来。每当想到每日曾书书都不敢回房，每日呆在自己这群师兄弟的房间那苦苦的样子，彭昌脸色就苦成比哭的脸还要难看，道：“首座，其实这件事情并不是子弟来相告的，只不过是高师兄让子弟来……”

    李诚希不耐烦的声音在里面传了出来：“知道了，你下去，等下给你们两个安排一门亲事，让你们三师兄弟有福同享，有美同娶。”

    彭昌转身默默退了下去，只是双脚有点发软，连站也站不稳了，一直在抖动个不停。

    片刻之后，门扉上又响起“咚”“咚”的两声，声音很轻柔，敲在门扉上的声音很有节奏。

    “大首座，小女子殷芙晓亲自来请你起床了。”原来门外敲门的是殷芙晓，只是听她的语气有些不乐意，还带着浓浓的醋意，就连熟睡中的李诚希也能够闻的见。

    “哦？原来是芙晓呀，进来为夫君更衣吧！”李诚希的声音装得沧桑，让外面的殷芙晓气不打一处来，不满道：“你还真当人家是丫鬟了呀？！”殷芙晓直接推开门进去，并且反手关上锁好。

    殷芙晓进入厢房卧室内，发现周围凌乱的衣衫罗绮衣裙交错在一起，还有褒裤！一股糜的气味冲进了她的琼鼻，让她脸色微红，眼神写满了幽怨，坐在一旁的桌椅上生闷气。

    她可爱的琼鼻微皱，嘟囔着小嘴，闷闷道：“原来我们大首座和别的女子欢好，有了新人忘了旧人了。”李诚希也不忌讳殷芙晓，赤裸着全身坐到她身旁，斟了一杯茶水，嘿嘿一笑，调侃道：“哟哟，这醋味真大！”

    殷芙晓眼泪开始流转在黑白分明的眸子之中，身子也微抽泣了起来，有些哭音：“你对得起人家吗？你怎么会和别的女人一起那个，你心里根本没有人家，是不是嫌弃人家随随便便给了你处身你就觉得人家是一个荡不洁的人吗？”

    “主人好吵噢。”御神婉儿不知道什么时候光身身子窜进了李诚希的怀抱当中。

    “你……你……李诚希，连这么小的女孩子你都不放过！”殷芙晓满脸震惊之色，贝齿咬在香唇上，脸色愤怒的涨红了起来。

    “你才小女孩呢！婉儿都活了快上万年了。”御神婉儿蹙眉一下，不满对方这个看起来蛮漂亮的姐姐对着自己说什么小女孩，这简直就是欺负自己，不回以颜色怎么行！

    殷芙晓和御神婉儿较上了劲，不屑的哼了一声，“就你那岁数也活了一万年，那姐姐就活了几千万年的老妖怪了。”殷芙晓说完就后悔了，哪有人比喻自己是老妖怪的呀！这不是狠狠的挂了自己嘴巴一巴掌吗！

    …………

    殿宇大厅上，文敏等得已经不耐烦了，都已经一刻钟了，居然连个招待的也见不着。文敏脸色有些绯红，低声喃喃自语：“该死，居然想要嘘嘘。”文敏把双手放在自己，看起来很有礼貌的姿势，其实只不过在强忍着嘘嘘。

    脚步声传来，文敏回头一看，发现一少年走了进来，她有些生气道：“喂，你们的首座怎么还不出来呀，真没礼貌，偌大的风回峰一个人也见不着。”

    进来的人不是别人，正是李诚希！

    “哦？既然在下都称我们偌大的风回峰，那既然不会全部聚集在殿宇大殿内玩泥巴之类的小孩游戏呢，他们都回各自的房间修炼本门心法去了。”李诚希有兴趣看了一眼文敏，嗯，挺漂亮，很有朝气，但却属于胸大无脑类型。

    “你！”文敏也不敢起身，一动身就怕自己的嘘嘘花露，侧过脸，脸色有些不自然地说道：“请你去禀告一声，小竹峰文敏来奉家师水月大师之命前来带话。”

    “有事请说。”李诚希坐在文敏对面，拿起一旁的杯盏闻了闻里面淡淡的茶香就喝了起来。文敏委实憋得实在有些委屈，咬了咬樱唇，道：“我说，请你禀告一声你们首座。”李诚希摇了摇头，真不知道她会如此迷糊，道：“有事请说，你的话我听见。”

    李诚希斜眼望了一眼文敏，看着她憋红的脸蛋，笑了笑，道：“我就是你师傅要找的首座，有事请说吧，我可没什么耐心，不过见你是美女就多花点时间陪你消耗下而已。”

    “原来你就是首座呀，你怎么不说呀？”文敏有些怪异的眼光盯着李诚希，李诚希回以一微笑，道：“你也没问，不是吗？”文敏被李诚希这句话堵得哑口无言，愣了半天，才从恍惚中回过神来。

    文敏冷冷看了一眼李诚希，不愿多说，拿出一封信，直接放下茶几上，道：“这是家师水月大师书信一封，请你细目浏览，文敏有事在身告辞。”

    文敏说完就起身就往殿外迈出脚步，不到片刻，就感觉耳后生风，眼前一花，李诚希出现在她面前伸出手阻挡住她的路。

    李诚希的唇开始从文敏的耳垂上滑落下来，望着那娇艳欲滴，柔嫩细腻的嘴唇相逢的嘴凑了上去，吸引着那芳香四溢的嘴唇。

    文敏伸出玉璧拍开李诚希阻拦她的手，刚从李诚希身边走过的时候，就被李诚希一扯，整个人倚偎在他怀中，欲要说话却被李诚希的嘴巴吻上，把她嘴巴堵得死死的，敏似乎还有一些微微抗拒的意思，并没有让李诚希的舌头顺利地撬开她的牙关，不过在李诚希努力不懈的热吻之下，最后还是使她放弃了抵抗，随着她“嗯”的一声呻吟，她的香唇半开，让李诚希的舌头开始“哧溜”一下，入侵她的嘴里。把舌头伸进去以后，李诚希并没有过于急色的马上吮吸她的香舌，而是相当有耐性的在文敏的牙关周围仔细的着。从上牙床到下牙床，李诚希没有放过任何一点空隙。而且，李诚希一边舔着，一边还温柔的用他的嘴唇蹭着文敏的双唇。而李诚希抚摸文敏后背的手也开始滑到她的大腿上，开始在她那弹性惊人的腿部开始小心的爱抚着。

    “嗯……”文敏乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在李诚希的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多。

    文敏雪的莹白的脸颊上立刻腾起了两片红云，显得分外俏丽，只觉得一阵恍惚，，直到自己那皓白的牙齿被李诚希那带着侵略性的舌头给撬开,才反应过来,恼怒地文敏刚想使劲一咬。却又嘤咛一声叫了出来，原来李诚希的魔手在她浑圆翘停的臀上揉捏了一把。

    接着，她就感觉紧闭的玉齿被李诚希滑的舌头入侵了，灵活的挑逗着，头微微后仰，引来他的乘胜追击，灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行，扫荡着每个角落。一种莫名的感觉冲上文敏的心头。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    文敏只觉得男人嘴唇很霸道地吸她的两片柔唇，男人浑厚的气息源源不绝地涌入她的嘴里，一瞬间，她的脑袋一片空白。她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭他肆意地吮吸顺摸。舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

    文敏还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，李诚希的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的文敏的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭。

    她稀里糊涂地就任由李诚希那霸道的舌头肆虐在她那湿润的口腔中,肆意挑拔着她的丁香小舌，她的双手不自觉地抱住了李诚希的腰，她感到自己快要融化了，那种感觉太美妙、太刺激，她不由得主动吸吮起李诚希的香舌来，仿佛那就是琼浆玉露。

    文敏的丁香小舌在李诚希的带领下转移阵地，来到他口中，文敏热烈的回应着，舌头交缠在一起，交换着香涎。文敏此时感到心跳如钟声般响亮，霞生双颊，更加妩媚，她浑身发烫，神智迷惘，沉浸在这新鲜而又无比的快感中。

    李诚希的舌头先是不住的缠搅文敏柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快文敏就开始迷失在李诚希娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的推搪也越来越软弱无力。

    在李诚希耐心而轻柔的舔抚下，文敏终于是卸下了她所有的羞愧和伪装。还没大等李诚希主动的进攻，她自己就伸出了小香舌主动的和李诚希的舌头交缠吸吮起来。而且，她还主动把手臂环住了李诚希的脖子，甚至还不时的用手指穿插在李诚希发捎之间来回的梳捋着。

    楞了一下，李诚希没有想到刚才还娇羞的文敏竟然能这么主动先和他口舌交缠。不过转而间，一阵狂喜瞬间就从心底一直传遍到全身。李诚希开始努力地反吸起文敏甜美滑腻的香舌来。两个人的舌头在文敏的小嘴里开始辗转腾挪，上下翻飞。一阵阵“吧唧，吧唧”的声音从大厅不断的传出来。

    二人贪婪地吞咽着对方的唾液，同时也越抱越紧，像是要把自己融入对方的身体一样。良久，唇分，但是一丝亮线还是连接着二人的唇，文敏觉得浑身都没了力气，只得软绵绵地偎进了李诚希的怀里。

    滑腻腻的，还带着幽香，怀中柔软无骨，玲珑又微微发烫的胴体。李诚希嘴角不禁露出狡猾的笑意。他们吻得是那么的狂热，一直到两个人的呼吸都有点儿喘不过气来了，还没高兴多久，怀中的文敏就猛然一醒过来，用力推开了他。文敏回想起自己沉浸在热吻中，羞愧不住地问为什么会这样子。

    “你干……呜呜呜……”文敏刚想要斥问李诚希，但却又被李诚希吻上来，让退了几步，坐在桌椅上，娇喘吁吁，“你神经病。”

    “这当谢礼，感谢美女为我送来书信。”李诚希微微一笑，拿起书信扯开红印看了一眼，就深深的吸了口气，呼出一口气，“真香，不愧是美女亲笔书信，就连体香也沾附在书信当中。”

    文敏看见眼前英俊不凡的少年不仅故意强吻自己，还言语中轻薄自己尊敬的师尊，怒火已经把她理智给埋没，她带着怒意提掌如灵蛇般攻李诚希的门面，玉掌带起一股香风直攻李诚希的脸颊，没有任何花哨。

    殿宇内死静无声，没有预想中打在李诚希脸颊上，没有那“啪”的一声。大殿中，只见文敏的横向李诚希的玉手被他夹在腋下一动不能动，即使文敏使劲力气扯了扯，也不能扯开，手掌和他身上被一股气流粘在一起，分脱不开。

    “小野猫，不要这么凶，不就亲了你一口吗，用得着刮我门面吗？”李诚希稳如泰山，纹丝不动，气定神闲，没有一丝压力。而文敏却看起来心急如焚，双腿夹得紧紧的，眼睛有点泛红，咬着下唇不言语。

    李诚希看着文敏眼泪都流出来了，不解道：“怎么了？小野猫知错了？”文敏怒火全都发泄出来，恨不得把他来个碎尸万段，用几乎哭出来的声音叫喊着：“我恨死你了。”也不知道怎么了文敏一下子拔了出自己被紧紧夹住的玉手，人带着哭声往大殿外跑去。

    文敏的身影化作一道光芒往小竹峰的方向御去，只是大殿内却多了一滩水迹，李诚希闻到了这水迹的味道，他什么事情都了然了。

    原来文敏她忍不住嘘嘘，经过剧烈的运动后，一时忍不住而出来了。

    在一个陌生男子面前了，可想而知这是多么丢脸的事情，让她想要自尽的念头都有了。

    她虽然与李诚希有过肌肤之亲，而且还发生了两唇接吻的事情，但这都只是李诚希在文敏反应不过来时，被他迅速偷袭强吻，仅此而已。

    也不知道这一吻会不会在她心里留下一道陌生而熟悉的身影呢？

    

正文 第060章 欲幻望镜

    李诚希走出大殿内，望了一眼外面的优美风景，李诚希此刻就是一闲云野鹤的人，他眼中的风景完全变了味，而连绵百里的青云山脉却成为他眼中一个目的。他的目的就是要把整座青云山上下所有雄性生物都虐杀，然后建立一庞大的后宫立居在这天地美景当中。

    “主人哥哥，主人哥哥……”御神婉儿这小丫头不知道什么时候揽抱李诚希的脖子，整个娇躯都贴在李诚希的后背上，笑嘻嘻的脸蛋永远都不会停下来，永远都甜甜的叫着“主人哥哥”。

    “哦？我的婉儿公主怎么就你一个人，芙晓呢？”李诚希带着微笑抱起婉儿高举起来，婉儿她甜甜的笑意什么时候都不缺，除非在他的时候。她比手划脚的描述着，做了一个可爱的握拳手势，道：“她呀，瞧不起婉儿，婉儿就把她关到房子里，不让她出来咯。”

    李诚希拍了拍御神婉儿的脑袋，真不知道她怎么会有如此旺盛过度的精神力，蹦蹦跳跳个不停，就连刚破处身到此刻还不到一宿，她就能恢复自如，动作没有丝毫受到阻碍，麒麟果然是一变态的种族！

    李诚希让御神婉儿去告诉芙晓，自己要去小竹峰做客一趟，不知道何时会回来。同时也吩咐她不许乱跑，否则以后不和她玩那舒服的“游戏”，果然御神婉儿性子定了不少，不在李诚希面前跑来跑去，让人眼花撩乱，脑海发晕。

    李诚希一震脚，脚下的云雾凝聚一把“剑”的形状，李诚希踩上去后，云剑“嗖”了一声剑鸣锐叫，连带李诚希化作一道柔和白芒刺穿天穹往向小竹峰御去。

    云雾被这股横生出来的轻风吹散不少，但又很快恢复那片云雾飘渺的殿宇。

    在夜色中被包裹着的小竹峰，看起来特别宁静，只有那沙沙的竹声才能够表达这片泪竹之海的哀愁。

    李诚希刚落地，那把云剑也消散在这片竹林当中。

    竹叶缝隙当中照下碎月的光芒，照在李诚希的飘逸的长发上，他踏出脚步，走在月光之上，身后远处竹林沙沙作响，李诚希身前有一女子背朝着他，悄悄抬头凝望月色，李诚希许久才迈步过来，并肩站在了她的身旁。

    妙龄女子看着他，冰冷的脸面上最初的一点激动和惊喜悄悄消失，叹息道：“你就是风回峰新一任首座了吗？”她看着李诚希，慢慢地说道：“虽然我没权干涉上任首座交代下来命令，但毕竟他是我师兄……”李诚希摇了摇食指，脸上带着讥讽的笑意，道：“水月大师不要拐弯抹角，兜来兜去你迟早要说回正题中来，何必要浪费时间呢？”

    原来此妙龄女子正是小竹峰首座——水月大师！

    虽然水月容颜没有瞧见岁月在她肌肤上留下一点瑕疵，但是可以从她深邃的眼神中可以看得出来，她饱经风霜带着忧愁可怜的眼神让李诚希内心不禁生出一种要呵护她的心思。

    夜风在俩人身边拂过，竹叶吹奏起沙沙的乐曲，这片美好的一刻谁也不愿意去打破。

    许久过后……

    夜风停了下来。

    竹叶扶正了自己的腰身，在也没有沙沙的声音，只有俩人淡淡的呼吸声。

    李诚希看着水月不言不语，眼中闪烁，忽地移开目光不在看他，反而在抬起臻首遥望天上那轮散发淡淡月华的冷月，她嘴角动了动，仿佛在犹豫，似乎在挣扎，最终她还是轻轻说道：“那婴孩，那婴孩他，”水月的身子在颤抖，她闭着秀眸，一滴晶莹的泪光由她脸颊滑下，深呼吸了一口，才慢慢说道：“他如今在哪？”

    李诚希脸上愕然掠过，随后便是微微一笑，带着痞气的语气，道：“他呀？人在天边近在眼前！”李诚希来到水月身前，低头看着水月，她如霜雪一般白皙的脸上肌肤，在李诚希面前涌现出淡淡的晕红，如晶莹剔透的红玉。

    水月避开李诚希那炽热的目光，她语气有些不自然：“你吗？”李诚希突然在她洁白如玉般的肌肤上亲了一口，“啵”了一声，才笑道：“答对了，这是给你的奖赏，不要多谢我喔，我有事先走。”

    当水月再次回过神来的时候，才泪竹林内早已不见李诚希的身影，在这片空气当中，他曾经逗留在这呼吸过。

    水月不曾发现自己身后却多了一道白色的丽影，还有一淡淡可以忽略无视的红影一掠而过，往李诚希所去的方向紧紧跟着，但那红影却又不怕跟丢。

    这怪异的一幕没有人注意到，所有林林总总的事都随着凛冽的夜风吹到远方去。

    李诚希来到小竹峰偏僻没人来过的后山处，四周杂草丛生，就连小小弯曲的道路也随着岁月的走过而只留下淡淡的痕迹，若不细微入至的目察一遍，真难会发现这里曾经也有人到达过。

    尘封已久的空气当中是否能够闻到血腥味？

    李诚希践踏着杂草，把那差不多有半人之高的杂草踩在脚下，连带泥土深陷进泥土里。这里的泥土散发出一种清新的泥土味道，似乎曾经下过一番细雨，冲刷过泥土中浑浊的杂质吧。

    “真笨！怎么跑来这该死的地方了，路盲，早知道找芙晓打听清楚小竹峰到底起居在哪，今晚注定不能看到小竹峰上大小美女了。”李诚希摇了摇头依靠在旁边的岩石上，仰着头看着朦胧月色。

    泪竹林内细竹多不胜数，竹声上挂满白斑点点的“泪花”，周围别说岩石了，就算一块石头能够找得到也算奇迹了。

    小竹峰不同其他峰脉，在这里生长成海的泪竹，它们需要柔软的泥土才能维持自己所需的养分和生命力，所以这并没有岩石层，而李诚希依靠在身后的那一块爬满苔藓的岩石又是什么时候来到这里的呢？

    “来到这个世界已经不知不觉中适应了起来，或许脑海中那一段记忆真的和自己息息相关吧，但又如何呢？”李诚希干脆整个人蹲坐在地上，也不管泥泞的泥土有多肮脏。他有些自嘲的笑意：“圣巫教，圣巫教，真有你的小痴、闵雪，不愧是我李诚希的女人，背景实力也不弱，不过里面的美艳狐女真多，要是有机会一定要把她们收进自己的后宫中……嘿嘿……自己的后宫要多少女人呢？”

    一万？

    十万？

    百万？

    …………

    李诚希默念着，他背依靠在岩石上，不知不觉中，他带着浓浓的笑意进入了梦乡中。

    夜风拂过他的鬓发，就像一温柔的妻子为他梳理他那长期不理长发，长发久而不束显得洒脱。

    李诚希或许真的跟风有缘吧，他身后的岩石一角被风拂过之后，苔藓不知不觉中脱落，一血红的大字展现在世人眼前，从沉睡中归醒，那字鲜红如血滴，“欲”字熠熠散发着淡淡的红光，一闪而逝，寻不到它留下过的红迹。

    在如海般的记忆海当中，里面一段段李诚希亲身经历过的往事，上世的经历，也有一段半段不知过往的回忆流过，一股红色的气息钻进了李诚希的脑海，与他的记忆融汇在一起，不分彼此。

    李诚希仿佛陷入了的梦海，嘴角延着的笑意更有弧度，看起来更加浓。他喃喃梦呓一声：“妈妈……嘿嘿……亲的真舒服……”

    红色的影子掠过泪竹林，泪竹轻摇触碰，发出沙沙的竹叶声，涛涛竹海在翻滚，而李诚希此刻嘴角的笑意已经消失，取而代之的是眉头紧锁，有些不自然。

    竹叶声慢慢停了下来，月色已经躲进黑云里，一阵风铃的声音在李诚希耳边响起，“叮咚”一声。先是一点轻响，像细针掉在光滑的大理石地板上，细细脆脆的一声，紧接着便是叮叮咚咚接来一片，如精灵织细急促的脚步，匆匆跑近耳边又远逝归去。

    李诚希猛然抬起头，脸色苍白，双眼有些茫然，面额上布满了汗珠，身后的冷汗也涔涔流落，浸湿后背衣衫。

    刚才那一幕是回忆，还是一场在自己脑海真切上演的？

    李诚希想起自己荒唐的一幕，自己和项楚梦作出如此荒唐不切实际的事情，不过那感觉真的不错，即使是梦境当中，自己依然达到了……

    李诚希拍了拍沾上泥土灰尘的衣衫，刚准备起身，扶着旁边的岩石，“喀喇”一声，巨大的岩石灵活的向一旁滑动，地面上出现一深不到底的圆洞，可以感觉到里面寒风阵阵，李诚希怔神一时之间忘记自己处境，间不容发之间，身子往里面坠掉了下去。

    巨石如有灵性般自动合拢起来，没有缝隙，看不出圆洞的痕迹，很难想像岩石之下掩盖的竟然是一深不到底黑洞。

    也不知道过了多久，李诚希才感觉到脚下有淡淡的蓝光，但空气却充满了寒气，让人的皮肤亲密无间的触摸过这寒气带给人的颤抖。

    李诚希抵达洞地的时候，才一目了然，动静的容貌尽观眼底。洞地之下居然是一个寒冰的世界，地面上的厚冰已经不知道多少甲子岁月了，人在上面居然能够倒影出来，就像一面冰做的镜子。

    李诚希看见洞内是一片冰的世界，周围很大，和小竹峰一样大，这到底是人造？还是大自然鬼斧神工雕刻的呢？

    李诚希看见洞内的冰雪风景，脸色震惊，心下惊叹，那尖锐的冰柱拔地而起，厚厚的冰土之上长出了冰石笋、冰的钟乳石、冰的涡管、冰花、冰葡萄、还有冰的结晶片等。他发现，尽管冰的厚度不一，但是所有的冰都是附着在石岩上的，默默的散发着寒气，整个冰洞高度几乎接近了百丈。

    

正文 第061章 美艳女尸

    冰墙已经严密的把裹露出来的岩壁给扑上一层薄薄的冰片，看起来一击可破。提供平滑的地面看不出人工打磨的痕迹，人走在上面可以感觉到寒气由脚底涌上。

    四周的冰柱分在两边，一排排整齐的冰柱向中间一条长长的小道喷发着寒气，十分寒冷，滴水成冰，呵气成霜。

    十里冰道内，李诚希走在上面也可以感觉寒气无时不刻不在找机会侵蚀他，幸亏他修炼已成，普通的严寒酷暑根本就不在意，倒是这冰却无视他的功法结界，直接钻体而入，在他身体滋扰生事。

    李诚希很快就走到了冰道的尽头，上面有一道高逾三丈，宽丈五的石门，上面没有花哨的雕塑，只有岁月和寒冰留下的道道痕迹。

    李诚希看到这石门感慨良多，这里多美呀！这里哪个脑袋进水的家伙铸造的呀？门面装饰你没就没，这无所谓，但你tmd也不能把门缝死死封住，两个门锁也看不见，这还是门吗？

    李诚希手中燃起火光，掌心按在这道看起来薄薄如纸的冰层上，火势逐渐加大，连李诚希也可以感受到火给他带来的狂暴、炙热，冰层也慢慢开始消融起来，化作水滴滴下，可未到一时三刻，这滴水花也再一次滴水成冰了。

    一招出师未捷，再次出招，此次李诚希手里拿着幽光大放的阴邪棒，上面萦绕上淡淡的水纹，重敲石门，一阵轰隆的声响过后，冰片都出现了蛛丝般的痕迹，看起来可畏可惧。

    李诚希退后半步，手中那微小的火苗突然火势冲天而起，化作一条似龙似蛇的生物，李诚希嘴角带笑，道：“龙蛇。”

    龙蛇喷吐着火舌，脱离李诚希的手掌而出，在空中飞饶在冰柱上，一声真实的龙吟响起：“吼……”火蛇带着火势冲冲之姿，直冲而上，生生撞上石门上，火焰与寒冰相撞，发出“哧哧”的声音。

    一道寒雾被火给蒸发，往上漂浮而起，石门受到这毁灭性的一击，顿时破碎成烂石碎块，火蛇也随着这一声滔天巨响的轰鸣而消失不见。

    寒雾弥漫在四周，把视觉遮得瞧不见前方，后方是只是朦朦胧胧的，像一层薄纱遮住。

    寒风向四面八方吹去，刮得周围一片哀嚎，李诚希的发梢也结了些许白色的冰霜，只是脸色如常，并没有被寒霜所感染。

    李诚希迈进了寒雾当中，穿过了石门内，寒雾渐渐吞没了他的身影，只留下薄薄的寒雾始终不肯散去。

    当李诚希穿过寒雾，进到里面的时候，一股透彻心扉的寒气扑面而来，儒衣都冻结上薄薄的冰霜，他一震臂，同时他身体也抖擞了下，身上的冰霜尽去消融成雾气。

    只见李诚希往里面继续迈进脚步，走在寒冰铺地的地面上，走过婉转悠长的洞中隧道，前面出现了一小小的亮点，洞的尽头？

    “这什么鬼地方呀？这路还真长，绕来绕去你还不见走到尽头。”李诚希走在冰道上往其中一分岔路口走去，这是最后一个，希望不是死胡同！

    李诚希的身子走进洞中，冰莹剔透的淡光反四周，渐渐把他的背影吞没。

    李诚希的身影烛火飘忽，一连串的残影映在冰镜上，在好的心理也会出现崩溃，现在李诚希已经不知道自己在这些密密麻麻多如牛毛的隧洞冰道走了多少次，这是最后一次，假如还是不行的话，他已经决定采取原路返回的措施，然后把这洞给砸的稀巴烂，让它在地下永远沉睡。

    或许是因为这真的是最后一条通道，李诚希风一般的身影已经来到了出口，映入眼帘的是一间女子居住的香闺，一股淡淡的幽香窜入李诚希的鼻腔当中，顺着滑入心田，滋润着他已经被寒冰冻伤的心。

    李诚希迈步走了进去，身上的寒冬已消了不少。

    这香闺建造摆设都算得上奇异，座椅左右各三，中间一张太师椅，旁边有些茶几，上面没有杯具，只有几朵不枯萎的野朵小花装饰着。左边离座椅不远有垂直串珠构成的珠帘帘幕，把身后的景物给遮掩掉，只有珠帘间的缝隙可以隐隐约约可见内景。右边更有一小巧微弓的小门，里面摆设很古朴，并没有奢华的摆设。

    李诚希撩起珠帘幕，进入香闺的偏卧室内，里面的一幕让李诚希看的张目结舌，震惊不已。三副同等大小，造型不一的冰棺居然摆在床榻前，而且棺前还设有三灵位，冰棺散发出冰雾之气，冰雾落在冰棺一旁，触地不散。

    冰壁上挂有一副字画，上面大大一个“道”字，笔法精湛，笔笔有力，黑浓的字眼在洁白如雪的冰面上特别显眼，两者之间更有鲜明的对比。

    李诚希带着忐忑的心情来到冰棺面前，望了一眼灵牌上的雕刻纹饰，李诚希有几分惊讶，有些惋惜：“真雩祖师之位，那不是水月和苏茹的师傅吗？这，”他深深吐出几口寒气，道：“真可惜了，听说她也是一个大美女。”

    随后李诚希的目光扫过其余俩灵位，忽地脸色沉了下来，不满道：“水月的师傅真雩，真雩的师傅冰莉，冰莉的师傅杨幂，这不是，”李诚希欲言欲止，踏出脚步，走到冰棺前，带着坏笑，眼光似乎能够穿透冰层，一睹棺内沉睡的佳人。

    李诚希把冰盖推开，沉重的响声过后，里面传出淡淡幽香，这味道让李诚希心神迷醉，有些轻飘飘然的。

    李诚希身处的冰室散发着由不知光源从哪来的寒光，照光滑的冰壁上，层层叠叠的冰壁就把这寒光折射向四面八方，将整个冰室卧室照得通亮，到处都散发着柔和的寒光。

    望着眼下这处真雩的冰棺，李诚希的心脏噗通跳个不停，强忍着按捺不住的心情，他就煽了几下，寒雾消散不少，他才低头细看一眼。

    当李诚希完全看清冰棺内的景象的时候，所见所闻让李诚希就呆住了，冰棺内的女子居然还保持着美丽的容貌画，绝色的容颜不在水月等女之下，只不过她没有睁开那双明亮的眼睛罢了。

    真是可惜了，想象不出真雩原来如此之美，那蹙眉的动作也是那么的迷人。

    李诚希的手落在冰棺外，嘿嘿一笑，道：“真雩如此之美，而且在这地底冰世界中，尸体保存和死前一摸一样。”

    按照理论来说，真雩已经死了不知道多少岁月了，尸体早早就埋了，尸身也腐烂了，可这周围到处都是酷寒的冰柱、冰壁之类的，想要腐烂也是一件难事。

    李诚希看见真雩美丽的脸颊上，岁月没有在她脸颊上留下一丝皱纹，也没有尸首冻僵的颜色，反而显得红润，高耸的椒乳似乎要挣脱她那件半透明绿色薄裳般，两只纤白的玉手安静的则搭在平坦的上之上。李诚希的目光从她娇躯滑移下去，死死的盯着被白色罗裙包裹住的看了许久，他已经升起要把真雩的罗裙给脱开，好好看看她下面的如何。

    李诚希第一次感觉到比上还要刺激的事情，他暗咽下了一口唾沫，自言自语地道：“可能这是天注定的，不然我也不会来到这里，这三个美女都是沉睡中等待自己来搭救的？”

    李诚希女人虽然上过不多，十个手指都能数得过来，但是个个都是极品货色，而真雩的尸体却给他带来了不一样的刺激，特别想象假如日后和苏茹、水月在和真雩来一次盘缠大战，那又是多爽呀！

    想过就做，李诚希双手抱起真雩的娇躯，感觉一股冻意从她娇躯传递过来，让李诚希全身一个激灵，彻底横腰抱起她，脚步迈向旁边的床榻。

    真雩的尸体有些冻僵，没有活人那肌肤柔软，但是也不差，软中带硬，摸起来异样的感觉由手心传递上他脑海里。

    真雩被李诚希轻放在床上，看着眼前这个熟睡中的美人，他就压制不住自己蠢蠢欲动的内心，擎起一柱天，跨步鼓胀的像帐篷。

    没有距离的观察，李诚希可以更加清楚地细看真雩的容貌，柳眉如烟，弯弯细细朝上翻卷的睫毛，细润如脂，粉光若腻的脸颊，脸颊两边有两个可爱的酒窝，带着浅浅微笑的薄唇朱樱一点，以及那被半透明素衣裹住的娇体，无一不在诱惑着李诚希的目光，牵动他的心跳。

    李诚希色色的目光垂涎定格在真雩鲜红艳色如火一般的肚兜上，他可恶的魔手就在那两颗微凸起的蓓蕾上触碰了一下，然后就忙移开轻抚她滑腻的脸颊，轻轻的抚摸，生怕惊扰了这个沉睡不知岁月的冰美人。

    李诚希闻了闻抚摸过真雩蓓蕾的手，发现上面残留淡淡的乳香，嘀咕了几句：“手感真不错。”

    看一会儿，李诚希的目光游走在真雩娇躯上，最后，目光就锁定在她的三角地带，李诚希此刻多么想要一闻她的味道，他不管和什么女人交尾，他都喜欢去观察对方女子的。

    这可能是当初偷看自己家中女人洗浴留下来的后果吧，当初也仅仅看到女子的三角地带。

    李诚希俯下，并移动了子到真雩三寸金莲处，看着那穿着刺着莲花的绣花靴，李诚希擎起待发的更加的雄伟了。他带着亵渎的心情慢慢往上掀开了真雩的罗裙，将之往上一搁，就看到一条白色的衣裤，在轻缓的把它褪下到脚腕处，那代表纯洁的白色亵裤展现在他眼前，倒映在他内心中。一条微微下陷的正印在亵裤上，诱惑着李诚希的心弦，挑逗他的神经，李诚希嘿嘿一坏笑，解开了自己的腰带，裤子滑下到脚根处，就听力而出，横在寒气当中喷吐着淡淡热气。

    李诚希吞咽了几口唾液，下面涨硬滚烫的在寒风中裸露着，被寒风包裹在内，他感觉到寒气正在不停不懈的攻击它，李诚希的魔手抚上了真雩的美腿之上。手游动了一会儿就落到了亵裤边缘，李诚希就像好奇的猎手，想要去探索褒裤之下的美丽，心驱使下让他的魔手爬上了亵裤，轻按了一下这柔软至极的，李诚希的更添了几分，手指微微用力就陷进内，那两瓣似乎还会吸住李诚希的手指。

    李诚希鼻息变得更重，他将真雩的裙子完全拉到了她椒乳上面，以至于可爱的肚脐眼都可以看见。李诚希激动颤抖的魔手将真雩的亵裤拉下一点点，看着她那平坦，一点赘肉都没有，平滑得像冰道上的冰面一样。他看着那几根崭露出来的，刺激着李诚希的目光，他又将亵裤往下拉了，美丽的已经展露在他炽热的目光前。

    一颗还没有活力突出来的在的包裹下，展露一头，暴露在李诚希的眼皮底下，李诚希的拇指与食指捏住了，刺激的一下子冒了出来，他小心翼翼捏揉旋转着，看着好梦正酣的冰美人，她微闭的美眸似乎微动了一下，也不知道是不是周围横生出来的寒风吹动的。

    李诚希一直带着坏笑，他亵渎这位冰美人，但内心里却没有丝毫感觉到羞耻。他轻易就将真雩的亵裤扒掉褪去在她脚踝处，香艳的一幕真真实实地呈现在李诚希的眼前，李诚希弯腰趴子，脸目贴在她的下，目光细细看着这朵鲜花，感觉那两瓣在自己刚才的轻柔抚摸下，刺激的好像有点湿气。

    “小宝贝，你应该还是个处吧？”李诚希自言自语对着熟睡中的冰美人质问，他淡淡一笑，嗅了嗅真雩的味道，感觉淡淡幽香传来，而且颜色就如少女般粉红，看起来粉嫩的让人想要咬一口。

    李诚希吐出在真雩吸进的那股幽香气息，他更加坚定了自己心目中所想，那就是不管她是不是已经死过，他依然决定上她，和她鱼水之欢。

    这绝对是一项技术活，因为她不会配合李诚希的动作，只能靠李诚希一人演两角。

    李诚希将她的亵裤和衣裤完全从脚踝处剥下来扔到了冰地上，拉动着真雩软绵绵的身体，让她的美臀接触到床沿边缘，一双美臀则软软地夹在自己熊腰上。他颤抖的双手就解开了她的如丝般的腰带，微使力一扯，罗绮就被他扯开，弹性十足的椒乳不断颤抖着，只有那薄薄的肚兜遮掩住这最后一线春光。

    李诚希嘿嘿一笑，双手已经托住那椒乳，捧在手心里，道：“嘿嘿，真雩小宝贝，现在我问你一次，不反悔把你身子交给我？以后你就是我李诚希的女人同意么？”李诚希等待许久，可惜沉睡中的冰美人似乎并没有理会李诚希，但李诚希依然自顾自道：“默认也是一种，在我接受范围之内。”

    李诚希看着真雩那薄唇，诱人至极，他吻在她樱唇上，张开了嘴巴，伸出温热的舌头在她薄唇上来回舔舐，永远也厌倦，动作反反复复好久李诚希才停下来，只不过并没有松开吻住真雩的薄薄的樱唇，反而撬开她的贝齿，将舌头伸进真雩口腔内搅拌着，挑动她的小香舌，用力一吸就将她的舌头吸进自己嘴巴里细细品位着，冰冰凉凉的感觉，就像吃冰棒，但冰棒没有这么好吃。他一边品位着冰冰的香舌，感觉她的香舌分泌出甘甜的。

    吻了不下一刻钟，李诚希吻得自己的舌头都开始发麻了，就觉得真雩连舌头连动一下都没，感觉有点无趣。他带着坏坏的笑意，目光斜斜的穿过椒乳之间的乳缝，目光落在她的上，他就打算做他认为最神圣的事情，直起腰，让真雩靠在床栏上，他后退两步，就跪倒在真雩的双膝前，近距离看着她的。

    李诚希用双手将她两瓣娇嫩的分开，看着里面的粉红色的膣肉，盯着上方小小的道和菊花上方三分之一寸处的口，他就想用嘴巴品尝它的味道。

    李诚希伸出带有唾液的舌头在她娇嫩粉扑的上一舔，留下一道唾液的痕迹，口似乎受到了刺激，又或者冰美人在沉睡当中起了不明的反应，口松开了不少，舔在上面感觉柔柔软软的，很好吃。

    粘着唾液看起来更加鲜嫩了，还不时泛着淡淡的反光。李诚希的舌头又舔了下去，在上来回的舔逗着，时不时把吸进自己嘴里啃咬着，他舔舐出“滋滋”的唾液声响，在寂静的冰室中回荡不停。

    “可惜真雩是死人，不然的话……”李诚希趴在真雩嘀咕了句就起身半跪着，握着自己那根发烫、狰狞、紫红色的在粉嫩的前摩擦着，感觉股股快感的激流已经荡然产生了，死人就是死人，就算你再挑逗她，在为她怎么的她敏感的，她也不可能突然起身回应你，而且分泌出来，所以李诚希只在外面摩擦了一会儿就选择了一个非常明智的方法，那就是将自己唾液涂在了上，然后就开始试着往她的内。

    “啊……”李诚希舒爽的呻吟了一声。

    刚刚开始的时候借助唾液也十分困难，她的实在是太紧了，不过李诚希反复不停的轻轻，也不管真雩的有多干涩，他都选择了不誓不罢休。一点点的被给吞没，慢慢的插了进去，当进入一大半的时候，李诚希感觉到有一层薄薄的膜在阻挡着他的前进，那就是真雩的！

    “真爽，还是处子，死掉太可惜了，就算死了也要享受一下水月的师傅的滋味！”说完，李诚希腰身向前一挺，下面的更进几分，用力一捅，直接贯穿了真雩的，接着就捅到了上。

    一股鲜红的血液从真雩的中流了出来，由李诚希的划落在床上，映在上面被寒冰给冻结成一朵鲜艳的冰花，只是这些李诚希都没有注意到，现在他爽得呵出白白的热气。

    李诚希的顶在一层软软的上，旁边的开始蠕动起来，让李诚希感觉惊奇万分，他暗咽一口唾液，细细看着真雩的脸颊，发现上面带着绯红肤色，皓齿微露出两唇，可能是自己刚才亲吻她的时候，吻开的吧！李诚希不在想他，粗大的则在干涩的娇嫩内不断着。

    李诚希感觉快感如潮，闭上双眼享受着里面的蠕动，虽然怀疑，但是眼前还是享受快感为主，他抓着真雩的两条美腿就按在她的平滑的上，握住她的细腰将她抬了起来，让她的丰臀离开床榻，姿势任他摆好后，他又开始着，摩擦发出的声音成为冰室内唯一的声音，萦绕在周围显得特别糜。

    李诚希的速度越来越快，在空气当中留下道道残影，“呃啊……好爽……要……我要你用你的小嘴吃下。”李诚希猛地拔出，来到真雩的臻首前，扼住她的牙关，分开，霍地插了进去，摩擦在香舌上，他就松开，一股浓热的七彩就冲击向真雩的食道深处，一滴不漏的留了进去。

    许久，李诚希才抽搐，大喘着气，躺在一旁，没有注意到真雩原本微开的薄唇，此刻居然合拢了起来，艰难的吞咽了几口，椒乳也一上一下的起伏了几下。

    “嗯……”真雩突然呻吟出声来，李诚希整个人吓了一大跳，惊呼出声：“我擦，尸变了。”然后他整个人差点失足滚落床下，幸亏多年修炼也不是白搭的（靠吸取他人的修为。），关键时候还是发挥出它巨大的功效，化作一道残影掠过躲藏在一旁。

    “嗯……这什么味道。”真雩突然蹙眉，纤白的玉手撑起身子，狐疑看了一眼四周，突然感觉自己娇躯有股凉气，低头一看，发现自己身上的罗绮衣裙早已经不知道被什么人给褪去到床脚，捂住自己那白嫩的椒乳，有些慌乱的拿起衣服捂住身子，眼光看了一眼四周的冰室，才放下心来，道：“怎么回事呀？自己明明不是死了吗？”她刚要起身，却感觉自己内一股疼痛传来，让她黛眉深锁，痛呼一声，软到在床上。

    李诚希也被吓了一跳，暗中猜测自己的与别人不同，七彩颜色，居然有起死回生的功效，让他暗自开心不已，旁边两具尸体应该也不差，等下去看一看。

    他就藏匿在冰棺的侧面，真雩根本就瞧不见，但是李诚希的裤子却遗留在床上，刚好是真雩拿起来掩盖自己春光的哪一件。

    

正文 第062章 美艳女尸（二）

    真雩并没有知道并室内还有别人存在，而且正是那人剥光了她的衣裳，并且用那可恶的捅破了她纯洁的，占有了她第一次，也是唯一的一次。提供就连自己唾液也全部是对方上的味道，怪异的味道让真雩心中生疑，但是更多的疑云却充斥在她心田里，萦绕不散。

    “嗯……真奇怪，下面有点湿湿的。”真雩羞赧脸颊，两片红晕浮上，平添一丝生气。她微微分开自己双腿，望了一眼自己那红肿不堪的上微开一圆形小肉孔，有些不解：“怎么会肿了呢？我记得自己之前没有的。”

    李诚希借助冰面的反射，把真雩掰开自己的画面尽收眼底。真雩已经拨开自己的，看着里面有些类似唾液的液体，滑腻腻的让她不禁伸出白玉般的手指进去，当指尖触碰到的时候，酥麻的快感传来让她“嗯”了一声。

    李诚希看的两眼瞪大，他还是第一次看见女人在他面前自慰呢，那种感觉不能以言语之间来表达，只有内心才能够体会到。

    真雩娇躯颤抖了一下，轻咬薄唇，伸回了玉指，看着上面的，有些厌恶的看了一眼。她甩了甩玉臂，但玉指上的液体稳固却甩不掉，只好往衣衫抹去，闻了闻，脸色羞红了起来。

    “头有点晕，身体还有点热热的。”真雩感觉全身发烫，自己的意识也开始褪去，感觉昏眩充斥在脑海里，不到片刻的时间她就软到在床上，发出淡淡的呻吟声，“嗯……嗯”的哼着。

    李诚希在站了起来，双腿都发麻了，他走到床沿旁，看着真雩双腿大张，软绒绒的翻卷着，下面的外翻少许，已经凸出来。真雩的低声浪吟声让原本半软半硬的突然肃然起敬，擎起，看着真雩的嫩。

    她的嫩已经开始流出液来，李诚希用着再一次摩擦她的上，真雩感到自己上传来舒爽的感觉，她慵懒的微开美眸，看见一模糊的身影在自己眼前，吓得美腿踢了出去，却被李诚希接住扛在肩上，压了下来，让真雩动作受到很大的限制，她脸色的绯红褪去不少，惊讶道：“你是谁，嗯……你拿什么摩擦我的……我的……”李诚希半个，真雩哼了一声，李诚希才缓缓说道：“这叫，很爽的，刚才只不过你睡着了，第一次没有享受到这滋味，所以嘿嘿……”李诚希说完就开始了起来。

    李诚希的推开层层叠叠的，直接抵达她的口前，撞击她的，让她发出春吟，“嗯……你……不要……好痛……痛死了……嗯啊……”真雩要发疯了，眼前陌生男子居然用他那根插自己的小，还说刚才已经插过了一次，都被摩擦的火辣辣的疼痛，口被顶得都有点要的感觉，小内涨涨鼓鼓的，很难受。

    “哇……真爽，果然不能与刚才相提并论。”李诚希扛起真雩另一只美腿，臀部快速的抽动了起来，抽出在，来回反复的，真雩哼唔，下面的潺潺流出，顺着的缝隙流下被褥上冻结成冰。

    真雩双手无力的推脱在李诚希结实的胸肌上，“嗯嗯……好过分……呜呜啊……”真雩还没说完就被李诚希的大嘴给吻住了，舌尖顶开她的贝齿进入口腔内乱搅动，香舌被他的舌尖卷住，他吸吮着自己的津液。

    真雩想要咬下去，把他的舌头给咬断，可惜她却做不出任何反应，自己的香舌就沦陷了。她的口腔黏膜被李诚希的舌尖掠过，大量香甜的津液被他吸了过去，又混杂他的唾液渡了过来，强行让她咽下，“咕噜”的吞咽响声。

    李诚希把真雩的香舌勾住，把它给吸到自己的口腔中品尝了起来，他速度不减，双手揉捏着那椒乳，上面的蓓蕾已经发硬起来，摩擦的李诚希的手掌一阵舒爽。

    “嗯嗯……”真雩哼唔了几声就达到了，娇喘吁吁的侧倒一旁，侧过的身子让李诚希摆好更加舒爽的姿势，一出一入，每次都能够插到低，把真雩里挤压的生痛，但蠕动吮吸着李诚希的感觉让李诚希抱住真雩，作出最后的冲刺。

    舒爽透遍的感觉已经由传递回李诚希脑海里，抽搐数百下，李诚希就感觉要大，他赶紧拨出，只听与之间发出“啵”了一声，流出大量透明的液体。

    李诚希强忍着射出，来到一旁的冰棺处，一掌把冰盖劈成两半，看了一眼里面被寒雾掩盖的佳人，一推掌，掌风把寒雾挤压出去，冰棺也开始了龟裂。李诚希终于看见了佳人的容貌，一放，七彩大放色彩，佳人的樱唇上，由唇缝渗入口腔内。

    李诚希做着同样的动作，把另一副冰棺也盖头劈开，看清楚棺内躺着的佳人的容貌才大放，把最后压迫依旧的七彩射进对方的嘴里。

    射完之后，李诚希看着自己一抖一抖的，七彩还不断从冒出，他绕过冰棺，回到床榻上。

    李诚希开始并没有认真细看真雩的容貌，此刻定心一看，只见真雩面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。

    眼睛下面是一个小巧高挺的琼鼻，琼鼻下面是一张樱桃小口，小巧红润，水一样的唇，像是能吻出水来的样子，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的椒乳，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。

    两座椒乳之间有一条深深的难以测量的，让李诚希看得真想一头栽进去后再也不出来。两座椒乳之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，那是真雩小巧可爱的肚脐眼。肚脐的不远处就是一片三角地带，上面是黑黑的，软软的，毛绒绒的。

    此刻，那黑黑的之上，已经沾满了晶莹水珠，但不知道为什么不结成冰，难道是因为体温的原因？当然，这晶莹的水珠这正是真雩和李诚希刚刚大战时，真雩所流下来的。那微微隆起的，以及正在流着的粉嫩的，光看一眼就让李诚希大挺起来。他抱起真雩再一次把顶在她的上，滑擦了一下，就挺进一下，插进了真雩的嫩中去，她“啊”了一声，随后就是舒服的呻吟了起来，“嗯……嗯……这……嗯……”李诚希就开始起来，把剩下的七彩送到她深处。

    “啊……好舒服……嗯……啊要来了……好热……”真雩内泄出一道道，滚烫的在她嫩内流了出来，冲打在上，一股酥软麻骨的快感让李诚希不舍得抽出这泛滥的浪。

    李诚希的实在是太大了，真雩感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感。虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着嫩惊人的弹性和无比的柔韧性，还是将李诚希粗大肥厚的包裹在嫩之内。李诚希的顶住真雩娇嫩的颈，停在湿热温软的嫩里，享受着那几乎要将炽热的溶化般的快感。

    从最敏感的上传来阵阵奇异的快美电流，让真雩的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见真雩美眸半闭，眼神迷离，琼鼻樱唇中发出了媚惑至极的“咿呜”声，忍受不住快感的侵袭，她双手揽抱住李诚希的脖子，性感的娇躯胴体不停的向李诚希挤压磨，胸口的椒乳在李诚希胸膛上压得扁扁的，她纤腰香臀更是不住地轻扭，像似迎合李诚希的。

    渐渐的，七彩的效用发挥出来了，真雩的欲火被这挑逗出来，她感到这样的动作不再满足自己的，开始试着美臀，和嫩的摩擦，给真雩带来更大的快乐。李诚希知道真雩已经适应了自己的巨棒，开始扭动熊腰，让粗大的做起活塞。真雩美臀高兴地迎合起来，不知高低地耸动美臀，逢迎着李诚希的。李诚希见状加快了进出的速度和力道，每次抽出都带出大量的以及里面粉嫩的肉，时则将粉嫩的一起塞进嫩当中。

    这下真雩可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让真雩发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：”你快，嗯轻点……啊……好……”李诚希起劲地冲刺着，享受着真雩浪给他带来的快感享受，双手不停地捏揉着真雩的那对硕大柔滑的椒乳，调侃问道：”怎么样？舒服吧！”真雩禁不住嫩里传来的阵阵酸痒趐麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着美臀，用美妙地呻吟着：”啊……好舒服……啊……好美……啊……”

    李诚希瞧着真雩被挑起后，竟变得这般地浪，虽然不知道她以前是不是高高在上，但也能从水月身上看见真雩的影子，一样性情冷峻，不言苟笑。更是大力地着，双手不停地揉抚着真雩丰满的椒乳，手指轻弹慢捻着蓓蕾上的。真雩将柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”

    李诚希将真雩的美臀抱紧，深吸一口气，嫩里的仿佛受到真雩的灌溉，得到充足的养分，又胀大了数分，直顶得真雩美目翻白。李诚希将自己的在真雩的嫩里又快又狠地插起来，结实的腹部不停地撞击着雪白的，发出的相撞的响声。“啊……又长了……插到……肚子里……啦……”真雩发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住李诚希的身躯。真雩只觉得嫩被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。

    李诚希一口气狠命干了百十下，就发觉真雩的嫩里像抽搐般的颤动，更是泉涌，使得在里面抽动时都发出唧唧秽的声音。而真雩粉嫩的口慢慢张开，将粗大包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让李诚希感到全身异常的舒畅。他俯身下去吻上了真雩不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。真雩像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着李诚希的舌头。

    李诚希感到真雩的香舌变得阴凉起来，知道是时候给真雩最后一击了。李诚希猛的将熊腰一送，粗大的整枝没入温软湿热的里，大探进内，边搅边扭。只见真雩娇躯狂震，四肢死命地缠住李诚希，一双纤纤玉足绷得紧紧，弯成一可爱的脚窝。真雩感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像了一般，浑然不知身在何方。处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被李诚希堵住小嘴，只能在琼鼻里发出浪哼。

    李诚希感到被包裹住的猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵趐麻袭上心头，害得李诚希差点就城门失守，大开了。李诚希忙狂吸一阵真雩樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。李诚希闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的嫩给李诚希带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，李诚希也尝到了被电得浑身发抖的滋味了。幸亏李诚希的身经百战，才不至於败下阵来。

    真雩只感到插在里的越发的炽热，禁不住全身的趐麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，嫩里一股股温热腻滑的便喷薄而出，将李诚希的层层包围，受到这种刺激，李诚希再也忍不住的爽吼了一声，一大股七彩喷薄而出，尽情的了真雩的深处。

    真雩娇躯一下子瘫软到床上，全身的力气都被抽干一样，美眸也感觉到一股倦意涌上心头，微闭美眸，不知不觉中进入了梦乡里。

    几声沉重的喘息声把冰室内的宁静给打破，李诚希目光看了身后一眼，发现冰棺里的二女已经不知道什么时候醒了过来，也进一步确定这七彩果然有着非凡的效果，起死回生，还有春药的效果。

    二女媚眼如丝，嘴角含春，艳色动人，扭摆着丰腴的美臀，那双椒乳在空气中摇晃出一道绚丽的风景线。她们往李诚希走来，看着李诚希的眼神里充满了秽，两女身影一闪而逝就来到李诚希身旁。她们有点像女流氓一样，左右把李诚希夹起压倒在床上，李诚希还没想通这到底是怎么一回事的时候就感觉自己的进入一片温暖湿润的地方，定眼一看，自己的早就被对方给含住在吮吸了。

    李诚希有些挣扎起来，对方似乎看出他的心思，居然笑了笑，道：“是你把我们救醒的吗？不过……”女子并没有在说话，反而是轻轻的抚摸起李诚希的脸颊起来，而在他正在卖弄舔着他，吸吮的女子抬起臻首来，道：“不过，你这人满坏的，居然喂我们吃了春药，让我们看了那么久的戏，还想征服我们俩师傅。”女子大力的吸吮起来，让李诚希的都差点被吸出来，女子吮吸舔舐发出滋滋的吸吮声。

    李诚希将嘴唇凑上开始吻冰莉，冰莉不知是否为了尝试亲吻的滋味，竟然主动回吻李诚希，两个人火热的双唇紧紧贴住，刹那间冰莉的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。冰莉只觉得浑身发软，不禁羞耻的暗想：“难道我真是荡的女子，只是接吻就快要发疯了。”

    李诚希接下来进攻的是衣下的俏丽，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，嘴更凑到，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，冰莉觉得自己的身体冒出冷汗，敏感的反应，感觉出开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让李诚希知道她有这样的反应，不愿李诚希以为她是荡的女人。

    李诚希当然无从知道冰莉心里的挣扎，嘴在一个上，同时用手抚摸冰莉身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸的结束，冰莉已经无法保持静止，不由得扭动臀部，看到冰莉的这种动作，李诚希吻时发出啾啾的声音，抚摸臀部的动作也加快。

    冰莉渐渐有一阵趐麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，道！“啊……我不行了！好难为情……”就在这时候，上突然产生强烈的痛感，因为韦李诚希用手弹了一下已经的，痛感直达脑髓，倒反的甜美淋痹感扩散到全身，发出没有声音的呻吟，冰莉下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，李诚希的手趁机会臀部的沟里。冰莉感到焦急，羞耻道！‘啊，不要在那种地方。’可是李诚希的手毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向处，一顶一顶的刺激着她，冰莉虽觉得羞愧万分，还是被趐痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就在这个时间里，李诚希也从冰莉平坦的腹部向下舔，舌头在的边缘游动，火热的呼吸钻在上的感觉，更使得冰莉的焦急感增加。

    对自己的身体越来越火热的反应，冰莉感到害羞也很好奇，只能任凭李诚希大快朵颐了，李诚希的手慢慢的逼近核心，用手指测量着里面的长度，鼻子还在草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得冰莉混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。

    李诚希突然从下面用力举起冰莉的左腿，虽然已经答应任由李诚希享用她的身体，但对一个女尼姑而言，采取这样的姿势未免太秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的完全暴露出来，只见粉红色的口微微翻开，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的花瓣内部，已经存满女人的花露，闪烁着迷人的光泽。

    不仅是采取这样秽的姿势，还被李诚希看到自己兴奋的证据，对一直遵守戒律的冰莉而言，更觉得难过，可是当李诚希把她大腿扛在肩上，开始舔起的裂缝时，冰莉的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。

    很意外的李诚希的非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是冰莉的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，冰莉不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。

    感到冰莉的湿了，李诚希的手转向进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进内，中指急剧在如珍珠的震动，要教眼前的美丽仙子更放荡，冰莉敏感部位受到羞耻玩弄，不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使冰莉大腿上也沾了很多。看到平常严守清规戒律的仙子，竟然变成了不断流出的浪荡女人，李诚希感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫，不停扭动拨弄，冰莉忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵糜的娇吟声，李诚希的嘴就压在吸吮，发出“啾啾”的声音。快感的汗水不停的散发的热量，流出来的也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连冰莉本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，李诚希每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄，这时候口已经完全大开，李诚希就把巨大的舌头。产生如同时的快感，冰莉在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去，李诚希的舌头使冰莉产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入，也如缺堤流出，最后还甚至盼望李诚希的舌头永远这样进进出出。

    冰莉忘情的呻吟著，有如娃一样，含含糊糊的呻吟道：“弟弟，快，快进来吧！我要……”她的双手往下滑，抓住李诚希的拼命往她的处拉，她已经情动至极了，强烈渴求李诚希去填满她的空虚。李诚希不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开冰莉的大腿，让她的花径张得更大，从她的里流出大量的。李诚希一手扶著，在她的谷口尽情的磨著，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。

    这时候的李诚希也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上冰莉的腿放下，道：“我现在要了，好姐姐准备好了吗？”这样一面说，一面在先前确定冰莉最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住冰莉的注意力，就在冰莉的心完全在李诚希的吻上时，李诚希将另一只手伸向冰莉的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。此时的冰莉正被李诚希的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在李诚希的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗臻首无力的靠在他的肩膀，李诚希就趁机会分开她的双手，把巨大的送到口，好一副香艳迷人的绮丽风光。就在坚挺的碰到花唇的刹那，冰莉身体不由得紧张起来，大腿间感受到有异常的压力感，突破进入里面，冰莉娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又加杂了荡的妩媚，以行动回答李诚希，将雪嫩的臀部前送，立刻贯穿，那种塞得满满的感觉，不由得使再次接受的冰莉，回味刚才的快感。

    “啊……”

    “痛呜……”

    就在冰莉咬唇说话之时，李诚希手执着，突然挤推入她那绝世狭窄的，撞毁她的，撕分她的闭合的蜜道，抵进她的蜜道深穹，撞击着她的，叫她在瞬间痛呼出来……

    薄薄的被一戮而破，粗大撕裂了纯洁的嫩花径，鲜血迸流出来，洒在李诚希的上面，与她爱徒的鲜血混在一起，分不出来是谁嫩中流出来的落红。

    李诚希把她的，继而双手抓住她的小腰，不停地把她的臀部提下来又放落下去，如此，随着她的身体的上下移开，她的蜜道就不停地在上套擦，每一次进入，那都抵触到她的蜜道最深处，她不知道这是痛苦还是快乐，但因真实的裂痛，她的痛苦明显地多于她的欢乐。

    她能清楚地感觉到，花径被粗大撕制时的痛楚，以及鲜血从嫩中流淌出的微弱水声，甚至撞击着蜜道内部的汁液所发出的轻微噗嗤声也逃不过她敏锐的听觉。

    未经人事的贞洁花径中，此时深深地插着一根男孩的，紧贴在娇壁上，彼此都能感觉到对方的温暖。一想到这里，冰莉更是悲痛不已，珠泪不住地从美丽眼睛中滚落。

    既然已经做了开头，那就要一直做到底。冰莉抱着这样的想法，流着珠泪强行晃动玉体，感觉着娇嫩蜜道与他粗大的剧烈磨擦，在不习惯的难受触感之外，还有强烈的快感迅速涌起，将她整个吞没。

    在李诚希的七彩下，冰莉忘记所有的痛苦。情迷意乱之间，冰莉已忘却了一切，忘却了处长风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任李诚希尽情蹂躏，唯一能够自由活动的玉腿紧紧环在李诚希腰上，热情地拥紧了的，使得李诚希力道愈来愈强，才能在那举步维艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着那令她畅快的美妙，曲谷香津不止，可那溢流确无法把体内之美泄出一点点。

    李诚希往下压住冰莉妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着李诚希的腰臀，大腿上还残留着由流下来的丝丝，早已湿润的花瓣不断摩擦李诚希的，因为朝上得以更深深进入的，从下面碰到使冰莉皱起眉头，以不停摇动的臀部发泄自己的。

    李诚希用双手牢牢抱住冰莉的臀部，胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的，冰莉身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在李诚希的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的飞溅到地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。长长的在黑色软毛围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使冰莉达到，挂在李诚希肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。冰莉红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，李诚希看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的，在不停流出蜜液的里挖弄，趐痛麻痒的感觉杀得冰莉混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。

    终于突破快感的界限，冰莉张口荡的道：“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧李诚希的身体，从肚子到臀部的开始不停的痉挛，里的痉挛，也使李诚希的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在里。

    冰莉此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，李诚希伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在的快感里，突然要冰莉停止，自己仰卧在冰床上，把的拉到垂直的位子，道：“来吧，请莉莉骑在我身上。”冰莉好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的行为后，还没有干的，立刻对正几乎有鸡蛋大小的上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，冰莉两手按着李诚希的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐蜜处送进李诚希的。今次是女性作主导的体位，冰莉很容易得到快感，她开始学会如何利用中去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦就晓得扭动臀部，冰莉极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前向上下滚动，臀部把吞入又吐出，也给大量抽出。一阵阵的快感往脑中袭来，冰莉微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了李诚希一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在李诚希赤条条身体上疯狂的摆动，李诚希的一只手搓揉着娇艳高挺的，从没有享受过这种欢愉感觉的冰莉，想让自己一直被李诚希，一点也不想停下来。

    “哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……我好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……你……你把我……插的要……又要死了……”

    的踫击，再加液的粘糊，发出了“啪，啪，啪”的水音。

    冰莉禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”

    一条香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊……好弟弟……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长…………插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深………”

    李诚希，十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性管够，一切都将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。

    冰莉边扭着，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。

    突然，用力一咬，直咬得汪笑天痛叫起来：&quot;哎呀，……痛……好姐姐……不要咬我……&quot;

    她咯咯地浪笑起来：“好弟弟……好哥哥……你真劲……真大……插得我…………太好了……唔……”她拼命用手压住他的，自己也用力向上迎合，让紧紧地和相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

    李诚希觉得冰莉的里，一阵阵收缩，只爽得酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的……太过瘾了……”

    冰莉已经美爽得：“好弟弟……你那东西太好玩了……太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……好弟弟……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”

    冰莉那声浪语的，使李诚希感到无比的兴奋，无比的自豪，这一个冰莉的第一次，也是陆雪琪的祖师婆婆的第一次，李诚希的劲越来越大了。

    冰莉已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……好……弟……弟……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了。”

    李诚希，服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地着。

    “啊……好……就是那里……好极了……哎哟……嗯……爽死我了……”冰莉那狂呼滥喊声，在房间里迂回震荡。她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，语不断，挣扎在浪的肉搏之中。

    “啊……我不行……了，快断气……了，这下……插得真……深……啊……快顶到……心脏……了……啊…………喔……撑破……肚皮了……的……好弟弟……手下……留情吧……我……”

    在惊人的吼叫之中，如喷泉似地，由边隙，迸溅而去。

    袭来，冰莉忍不住抽搐，在夹紧度渐松下来的时候，李诚希挺起后背大叫，在中进行了一下大力的，这使冰莉的快感得以延续，跟着每当她的刚要缓下来的时候，李诚希就对连续啦八百八十八下，使冰莉的劲不停的持续。

    李诚希只觉得一阵阵的发涨，一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。又返回，它猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷发而出七彩的，与透明的浪水，在不断收缩的里相会合。

    李诚希把，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来，这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血。

    这时李诚希心房在受着冲激，无法约束，也无视她的挣扎，仍为她宽衣解带……。手指触到她的小衣，李诚希开始解她的扣子。终于他触到了她丰满高挺的。

    杨幂激动得周身颤抖，连想说句话的力量都没有，只好微合著媚眼任他摆布。李诚希一层层地把她的外衣脱去后，只剩下大红色内衣及小裤，她轻轻的坚持一下，李诚希仍轻轻扶她躺下。媚眼全闭……樱唇娇喘……最后杨幂被脱光了衣服！雪白的丰满又诱人，饱满的紧紧耸立，平滑的与玉腿交界之处，乌毛丛生。再向下，是一个口，伏在软软的毛里，好迷人！李诚希用手指一碰，杨幂的娇躯随之颤抖。

    “嗯！”这是她第一次出声。

    李诚希看得心里猛跳，一阵热流直冲，渐渐发涨，挺直了，而且翘起来了。手逐渐在杨幂身上抚摸，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，手指顺着上爬去，啊！摸到了，就在上捏弄着。此时，杨幂柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲又像是难以忍受！李诚希的手指又向下滑去，所到之处一遍平坦，既滑且顺、温软细致，来到了，手指触到软软的。他的手也紧张得颤抖着。

    “啊！……”杨幂惊呼了，原来李诚希的手已滑至她迷人的上了！杨幂左闪右避，最后无奈，一个转身羞得侧躺着。李诚希一只手被她转身时，离开了洞口。雪白细致的曲线，暴露在李诚希的面前，毫无斑点的肌肤，浑圆的丰臀，中间一条深沟，隐约可看到细毛。李诚希被这美色迷惑了，忙脱了衣服，躺在她的背后，一只手臂通过她的粉颈，紧紧的抓住。两个赤裸的靠在一起，带有弹性的玉臀紧紧靠在李诚希上，又软又舒服，可是他那个巨阳，却悄悄溜进玉腿夹缝，他好兴奋。这时杨幂突然觉得有一个热热的触角，伸到她的玉腿之间。她微微显得有点心慌，虽然有生以来从未见过，可是那东西烫得令人好难过。她无法分辨这种感觉，她心跳口干，忍不住娇喘连连。

    此时李诚希冲动得无法忍耐，但他仍缓缓抚弄她的香肩，想让她平躺着，但她不敢，她很惧怕……李诚希不敢过份用强，他轻轻地撤离了身体，越过了她的娇躯，悄悄的躺在她的对面，两人相对躺着。当杨幂发觉韦李诚希在看自己的时候，羞得又要转身。可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲已来不及了。她开始瘫痪了，玉腿被人家分开了，那根热热的东西，抵上口上，使她感到里像有小虫在钻动。她的开始向外直流。突然一阵剧痛，全身急剧扭动，她由沉迷中惊醒了。“啊！……痛……”她也顾不得羞耻，小手急忙握住尚未刺进的，丰臀忙向侧闪。这时候的李诚希已失去理智，用手扶住玉臀，并用嘴吻住樱唇。许久，杨幂惊魂方定，睁开媚眼道：“我怕！”

    李诚希道：“怕什么？”

    “怕…怕你的…你的好大……”

    “不要怕！总要来这么一遭。”

    “那…你轻一点！”杨幂很害怕的说着。

    李诚希挺着轻轻放在口，缓缓地顶着。杨幂忙道：“等…等…”小手想去推李诚希，但已来不及了，只见李诚希臀部猛然一沉。“啊！可痛死我了…”杨幂感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小口，紧咬住大颈部，杨幂痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般。“别动了呀！…痛死我了……”李诚希看她这样可怜，有点痛心，急忙温柔地吻着她。

    “好姐姐，真对不起！痛的很厉害吗？”

    “还问呢！人家痛得流泪了！”

    李诚希急忙用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴。经过了一段时间，因为李诚希不在，所以杨幂感到好多了，这才微微一笑的说：“好狠心！刚才痛得差点就晕过去了！”

    “好姐姐！破瓜的第一遭，是有点痛，但等一会儿就会好的！”

    “现在就好多了。”

    “那么我可以再动动吗？”

    由于小塞得满满的，一种从未有的滋味，使她感到心酥麻，双手不由自主地搂着李诚希的腰。杨幂轻轻地说：“唔…不许你用力，要慢慢的……”于是李诚希一挺，又是另一阵痛，杨幂只有咬紧牙关忍耐着。李诚希强抑欲火，缓缓地，每次吻着时，她的神经和都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。

    李诚希开始慢慢，每次都一插到底，使杨幂的身体有节奏地震动。杨幂绝望地双目紧闭，男女的快感不断冲击着她的身体，随着李诚希持续的，她舒爽的感觉越来越强烈，下面的也开始违背她的意志，从两人的地方涌出阵阵。随着杨幂的流出，李诚希的越来越顺畅，李诚希的每次抽出，都会使中的翻滚出来，再次时，还要冲破层层滑腻的阻碍，由于滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，李诚希更加兴奋，本能地加快了的速度。

    杨幂檀口发出一阵销魂蚀骨的娇吟后，已被李诚希的嘴唇封住和不断吸吮她口里的唾液。李诚希一面鼓动着插杨幂狭窄滑腻的，顿时“噗哧…噗哧…”的抽水声和“唔…哦…”的呻吟喘息声交互地响起，像是全奏出一首男女缠绵交响曲。

    随着时带来一阵胀痛，之后阵阵酥麻酸软的快感迅速传遍全身各处，杨幂被刺激得不断摇头，长发左右飘摆，感觉到正深深地一下下撞击着她的。

    李诚希双手抓紧高举着杨幂那双嫩白的美腿，用挤压着她圆润饱满的，猛挺的动作并无减缓下来。他扭动腰肢用全力大干起杨幂来。这次李诚希用坚硬如铁的，每一次抽出，都是抽到洞边缘方才往前挺进，而每次则是不到口不停，而且速度极快，力量又劲爆，顿时四周“噗哧…噗哧…”之声从未间断过。

    杨幂随着李诚希的大力进出，的和肉珠反覆地磨擦着壁，就像小锉子在里面锉着般，沾湿了两人的和。

    李诚希不理她娇嗲的求饶，狠狠的顶住，又不停的旋磨，杨幂感到他每一抽出，都像把自己的心肝也一并带出似的，全身觉得很空虚，很自然的就挺起纤腰追逐着那根不让它离去。

    杨幂粉嫩的天生就非常紧窄多汁，李诚希每一下的挺进，都得花些气力，一退出，四壁圈圈马上自动填补，完全没有空隙，不过因有的滋润，抽动起来当然十分畅顺舒爽了。李诚希每一下，都牵动着杨幂的心弦，有些招架不住，只有大声忘形地娇啼以渲泄出内心致命荡漾的快感：“……好舒服……啊…嗯……啊……我要死了…啊……我升天了……求求你……唔……啊…啊……我…唔……啊……好…你好棒……好……啊……爽死了……好爽……呜呜…啊……”

    李诚希见到眼前的绝色尤物被自己强顶猛戮到发出如此激情的呼，真是既骄傲又兴奋到极点。而此时的杨幂星眸微张，胴体发烫，属于杨幂独特的体香越来越浓，她赤裸的娇躯正不停的在他的身体上起伏。

    李诚希的愈来愈快了，传来的快感正不断的在积聚，似快达到爆发的边缘了。李诚希也感到传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住杨幂的颈，不再抽出，而改作左右研磨。不到二三十下，突然感受到柔嫩的深处一阵强劲的痉挛、紧箍、吸吮着大，大约又过了半炷香的时间，杨幂那双诱人修长的双腿正向上猛蹬，接着向前猛挺，以便让与顶的更紧，粉臀狠命上下前后摇动，内像决了堤似的从中流了出来，紧紧的箍着那根炽热的大，及雪白玲珑的胴体不停的痉挛抽搐…

    杨幂忘形的娇呼一声：“啊………我……要升……天……了……唔……嗯……”

    杨幂那呈浅红色的娇躯剧震，左手用力抓住自己的秀发，雪白纤长似白玉般的脚趾僵直竖起，腰肢拚命往上抬，浑圆性感的美臀死命向前猛顶，纤腰弯成拱形，乳白色透明的像崩塌了堤霸一样，狂喷涌出。这股激情狂潮排山倒海地扫过杨幂全身，她娇哼了一声，另一股又浓又烫的如排山倒海般从的口喷了出来，喷洒在大上，连续地喷了好几秒钟，李诚希完全浸泡在无以形容的快感之中，那粗大的如插在狭紧热润的温水中，真是万分的销魂蚀骨。

    这时的李诚希，又被杨幂的娇美态，诱惑得干劲十足，大力的，猛力的抽出，根根尽底。

    杨幂听着他的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝里，可是那被的感觉实在要命，让她神魂颠倒，就在她更加高涨的时候，李诚希忽然又加快了速度，次次插到她的深处。“……”李诚希的下腹不断撞击着她丰满浑圆的，两人交接处溅出液，发出“滋滋……”的响声。“……”杨幂再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着美臀，彻底地放纵着自己的身体。那感觉愈来愈近，快来了吗？自己不仅有感觉，难道还要丢精给这丑陋的李诚希吗？

    可是此刻真有不泄不快的冲动，竟企盼那能更加雄壮有力地。听见杨幂的叫，李诚希更加兴起，双手托起了杨幂的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续。“啊……不要……”杨幂屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。李诚希得意地笑着，这样他的被夹得更紧，杨幂的就像一个温柔的吸盘一样，每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。杨幂现在完全不能自已，成熟雪白的身体任由李诚希摆布，口中胡乱娇喘：“哦……放开……求求你……拔出去……不行了……嗯……”

    李诚希又了几十下，忽然用力分开杨幂的玉腿，几乎把她双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力。杨幂如同翻江倒海一般，大在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股浪水。杨幂此刻后背支撑着身体，依然卡在石壁中，当她睁开眼睛，透过石壁看见李诚希丑陋的面目和赤裸的身体，而自己的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为荡，不禁面红耳赤。

    李诚希不停地，下腹“……”地撞击着她的身体，每一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微瞇，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟李诚希感到杨幂的浪水越流越多，顺着处流到了他的腿上，上，这让他的更加顺畅，像大油锥一样在中出没，带出“滋滋……”声不绝于耳。杨幂感觉贯穿在自己体内的的此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，“啊……哦……不行了……”她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。李诚希感到身下丰满的变得更加柔软松弛，内也越来越炙热，让他有的冲动，不禁加大了的力度。

    “嗯……嗯……好舒服……嗯……好美……嗯……嗯……。”

    “嗯……嗯……爽死了…………嗯……。”

    “弟弟……好爽……嗯……我好爽……嗯……。”

    “好姐姐……哦……你的美死我了……哦……哦……。”

    “嗯……姐姐好爽……嗯……好爽……嗯……。”

    “好弟弟……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……。”

    “哦……我好爽……哦……我好爽好爽……哦……。”

    “弟……大干的好舒服……嗯……嗯……。”

    “好……嗯……好弟弟……你太好了……嗯……。”

    “滋……滋……滋……滋……。”

    “拍滋……拍滋……拍滋……。”

    “嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……。”

    “……嗯……大哥哥……你干的我太美了……嗯……。”

    只见她一面，一面双手紧紧的抱着我，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大的。我一见杨幂是如此高张浪，柳腰款摆，极尽各种荡之能，大更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的，干的山崩地裂，山河为之变色。

    “啊……哥……快……用力的干……啊……我要……炯……快用

    “呀……要升天了……婀……啊……。”

    “啊……哥……我乐死了……我爽死了…………。”

    杨幂的叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好荡。她的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。杨幂的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

    “弟……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……。”

    “弟弟……美……美呀……嗯……我会爽死……嗯……。”

    “啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……。”

    “弟弟……嗯……大……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了。”

    “嗯……啊……”杨幂再也承受不住这剧烈的，喘息突然加剧，洪闸在猛烈的中失守，滔滔涌出，娇躯抑制不住地颤抖，不断抽搐，吮吸着，一浪高过一浪。

    杨幂被他插得头部猛摇，秀发散乱，全身猛颤抖着，那双修长的玉腿，张得大大的，并不停的抖着，小腿不断地踢着，全身上下香汗淋淋，娇口中也叫出言语。

    李诚希连续抽动百余次后，杨幂一阵抖动，终于泄了。李诚希感到一阵热热的、痒痒的，急忙将整根退出，低头一看，只见一股七彩色杂着猩红的精水，正由杨幂的缓缓流出。这时杨幂一阵从未有的快美由传遍全身，像飘浮在云端，她正在品尝这奇异的快感。突然全部撤离，她厘面又是一阵奇痒、空虚。她不由得睁开了眼，只见李诚希跪在床上，下部那根大仍挺举着，并且不时点头，她看得又怕又羞，连忙闭上了眼。

    

正文 第063章 艳情诅咒

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    冰室中充满了糜的气息，满地罗绮衣裙、肚兜褒裤横搭在床榻上，冰地面上，而李诚希和三女则在床上好梦正酣，完全没有被寒气所侵袭。

    洞中无岁月，洞外已千年，这当然是不可能的了，只不过几个昼夜还是有的。初阳升起，夕阳落下夜幕，夜晚如墨，月色朦胧，繁星满天，一直数个昼夜，李诚希才悠悠转醒过来。

    李诚希好不容易才挣脱三女八爪鱼般的攻势，听着她们平稳悠长的呼吸，也不想打扰醒三女，就让她们再睡一次好觉，发一次好梦。

    李诚希看着冰室内的三具冰棺，其中两副已经被震出道道龟纹裂缝，触及可碎成冰花，凋零失去色彩，也只有真雩曾经睡躺过的冰棺才完好无缺。

    李诚希找到一丝遮掩之布，把自己暴露在空气当中的皮肤遮掩一寸半寸，但这都无关紧要，他拨开被衣衫，发现里面暗藏玄机，多了一件薄如蝉翼的丝甲。

    李诚希心下肯定这丝甲绝对不是三女的，反而是自己带进来的，难道是自己曾经当过一回强盗，自己当初也没察觉一直带在身上，那这东西该不会是曾书书的吧？

    李诚希那在手中没有感觉任何重量，丝甲软软的，轻飘如空。丝甲虽软，但却异常柔韧，任由李诚希破坏撕扯也不见它损坏一角，连一个雏皱也没有看见。李诚希那细细观了一遍，目光锁定在丝甲的开口处，丝甲开口里面有些类似字符的纹饰，李诚希一下子就来了兴趣。

    李诚希把里面的一层翻开出来，上面有密密麻麻紫金色的古字，似印非刻，看起来非常生动，古字就像会动一般，直接走入李诚希的视线内。古字与丝甲融为一体，浑然天成，找不出一丝纹印的痕迹，也寻不到雕刻的浮痕。

    李诚希坐在一旁，看着这龙飞凤舞，似动物身体，又稀奇古怪的文字，一时之间犯难，捉了捉头发，拍了拍额头，叹息道：“这什么鬼东西呀，横看竖看都看不出鸟样，密密麻麻不说，看的就头晕。”

    李诚希随手把这丝甲甩到了一边，看了看，合拢双眼，闭目养神，但很快他又睁开双眼，带着异样的欣喜，把丝甲捡了起来，拍了拍根本没有的灰尘。他把丝甲斜斜的放着，折射的寒光照在丝甲上，淡淡的柔光照冰壁上，一幅幅惹人双目的景象出现在冰壁上，整个冰室内都被这一幅幅不明来历的神秘图案给覆盖上。

    冰室内静的针落有声，李诚希赤身裸露着肌肤却丝毫感觉不到严寒带来的寒意，反而他的目光在注视着冰壁上那色彩丰富的图案，真是每一幅精彩过一副，上面有两女，样貌神似真人，一貌倾城，般般入画。

    这些色彩各异的图画有七七之数，李诚希目光锁定在冰壁上，即便他身旁不远处的床榻上正有三个娇艳美貌的美人好梦熟睡中，她们的容貌与冰壁上那折的美女图相比，明显略低一筹。

    “上面好像有字。”李诚希嘀咕了几句，迈步走进冰壁上，果然冰壁上有四个指心大小的古字，李诚希微皱额眉，但很快他转愁为喜，眉宇也舒展开来，有些难以自抑：“绯色心经，难道是……”李诚希再笨也懂得这丝甲里内暗藏玄机，玄机更是玄中玄，李诚希不笨，反而特别聪颖，一直压抑着欣喜若狂的心情瞬间释放出来了。

    李诚希看遍四十九幅图画，在二女身上找到了奇经八脉，其中一条红色的线路特别碍眼，与周围格格不入。

    虽然有些遗憾，但不影响李诚希继续欣赏着精美的图案。

    半柱香左右，李诚希才呼出一口白气，闭上有些劳累的眼眸，缓缓才睁开明亮如星光的眼睛，有些扬扬得意，道：“真是一幅宝典呀，不过有点可惜了，是百合之恋的修法，不过上面可没说不准男性修炼。”说完，李诚希就把地上的丝甲拾起，穿在身上，没有一点觉得紧窄不适，反而感觉很柔软。

    李诚希望了一眼床上三女相拥抱，迷糊在梦景当中，他也不想去惊扰三位梦美人，毕竟前几天除了真雩被他给征服外，她们两个可是两女一起把自己给玷污了，自己那浅薄的修为比不上她们不知道修炼多少岁月的修为，也自认倒霉了，反正自己都爽了，最后还不是自己得了便宜吗？

    李诚希屈膝坐在冰地上，一股凉飕飕的冻意由下面驱使而上，但很快被李诚希压制下去，寒意进去的李诚希脸色红润，开始修炼起刚才所见的奇画功法。

    这画一副扣着一副，一副一动作一姿势，修炼者需要强大的精神力做后盾，不然只能深陷脑海给自己制造的幻觉中渡过余生，至今身体机体完全丧失能力而死亡。

    李诚希全完具备以上条件，不说他重生的精神力有多大，还有他吸收了几个修为顶绝高手的修为和天赋、记忆，可以说，他的精神力无人能够匹敌，没人能够撼动。

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    “我自然你妹的……”

    “主人，这是宝儿安排的，等下你就可以长大了，这样做只不过让在这个世界多了一个母亲而已。满足主人邪恶的内心……”

    …………

    李诚希发现自己的psp已经变成玉佩挂在自己脖子上，怀中多了一本古朴的书籍，看起来年代久远，不计岁月了。

    李诚希看了看这古朴年代已久的书籍，发现书籍表面古篆龙飞凤舞的笔法写着：“太极玄清道法”，李诚希越看越感觉特别眼熟，不仅仅是这秘籍上面的名称，更是这功法的运行路线和他以前修炼的武学完全不相同，但是其中一些奥秘的位却异曲同工，没有丝毫变化，只是称呼变了罢了。

    李诚希看了一夜这书籍，渐渐疲倦之意袭上，李诚希迷迷糊糊中酣睡过去了，还睡着美梦把朱娇那贱人在好好的玩弄了一片，射·得她满头满脸，全身上下每一寸冰肌玉肤都是他的精华。

    周围夜风严寒，但是李诚希却没有丝毫感受到那严寒的侵袭，反而在寒风将至的时候，身边那红色的朱凌红光一闪，把寒风格挡在三丈之外，白云苍狗，世事流转，一夜的光阴又有多长？

    早晨，山雾缭绕在周围，只见绿绿葱葱的树冠上有着数只不知名的鸟儿在鸣翠，声音悠悠长远，让人心境宁神，李诚希也悠悠转醒过来。

    李诚希擦了擦眼眸，第一次看清了周围的环境，这里山清水秀，鸟语花香，山林密布，眼前还有一簇簇木房，梁上不是砖瓦而是稻草，但是看起来却很淳朴。映入眼帘的是七座高耸入云的主峰伫立在李诚希的眼眸中，只见周围的山脉连绵百里忘不尽头，一切都有山雾围绕不散，李诚希有些怔神，道：“这里究竟什么鸟地方呀？”李诚希不再去想，突然发现自己全身光秃秃的，衣不遮体，只有一条红色的朱凌缠绕在自己身上，勉强遮住那雄伟。

    数个月之后……

    在青云山麓脚下窟洞中，只见一名少年身上披着兽皮做成的衣裤，而上身却光着膀子，但是那结实充满流水线条的肌肉却异常美观，还有一个太阳图腾，没有损害到少年一丝不足。少年长长的头发绑在脑后，长长垂下触肩。

    少年俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头银色的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。清秀的眉目，狭长的眼，一身兽衣，嘴角弯起来的弧度恰到好处，冷峻而不失温柔，淡雅而高贵。

    诛仙世界的美女等着希哥来征服你们吧！

    诛仙的秘籍太极玄清道法李诚希已经融会贯通了，这或许就是神魔之子的体质所导致的成就吧。

    如今李诚希随手驭物都轻而易举，随手捏来。法宝他没有，他有的只是一条伴随他半年依旧的红色朱凌，还有那片愈发愈闪亮的玉佩，每当他修炼的时候，就发现玉佩居然与他人物合一，沉寂在漫长的修炼当中。

    半年没有见过阳光的李诚希，原本白皙的皮肤此刻更加透白，如女子。若是李诚希真如女子般略施粉黛，说不定就是一活脱脱的绝世美女呢，毕竟李诚希那帅气的样貌就连男子也断然会称他为“漂亮”。

    李诚希刚走出洞窟，阳光刺眼的光芒让他成不开双眼，手背阻挡下阳光，和煦的阳光照在他的肌肤上，如沐春风，暖烘烘的，是他半年来没有享受到的阳光，李诚希最带微笑，自言自语地道：“大概碧瑶的娘亲小痴、外婆被天音寺四大神僧之一的普空残杀，用法宝“浮屠金钵”压在狐姬山下，生生把碧瑶，碧瑶母亲小痴，碧瑶姥姥活埋在地底。”李诚希想象时间也差不多，而碧瑶可是诛仙里大美女之一，自然龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。

    李诚希耳边传来宝儿熟悉的声音：“主人，宝儿可能有一段时间不会出现，你就自己在诛仙世界收美完成任务吧。”

    李诚希嗯了一声算是回应宝儿。

    美女自然拥有母亲美丽的基因才生得如此花容月貌，那她姥姥自然不差，毕竟这里是修真的世界，几百年都不会死，美女更加都是养颜有术。

    李诚希脖子系带的玉佩忽闪黑光一闪而过，射出向往青天射去，李诚希也化作一道精光跟上，两道光芒融合一体，“嗖”了一声，把周围的枝叶吹得左右摇摆不停。

    李诚希往狐姬山的方向疾飞而去，李诚希衣襟被迎面而来的寒风吹得猎猎作响。

    （推荐、收藏、鲜花一个也不能少，越多希哥就越卖力码字更新。）

    

正文 第064章 强推文敏

    小竹峰，后山泪竹林。提供

    一道身影掠上泪竹林，站在叶尖上，身体没有丝毫的重量，随着轻风吹过，他身上红色的“衣服”猎猎作响，这个人不是别人，正是李诚希。

    重见天日的感觉真好，久违的清新空气是那么清爽舒畅，站得高看得远，现在李诚希的视野开阔，目光直抵云海的尽头，锁定在那弯弯的天穹上。

    李诚希原本的衣衫已经尽数撕裂，现在仅仅裤子上还完好无缺，但多少也沾上了点不应该沾的东西，有一点梅花开在他白色的裤子上，在轻风的拂过显得栩栩如生，红梅在春季盛开。他的上身穿着丝甲，但他还是裸露出赤膊，还有一条红色的朱凌，准确点说应该是苏茹年轻时名动一时的法宝琥珀朱绫，他把它当成腰带系缠在自己腰间打了个活结。

    李诚希落下泪竹林之下，看着那被风扯得摇摇拽拽竹身，竹叶也随之摇摆，那淡淡泪痕似乎一点一滴的往一节一节的竹身流落下来。

    多日未见光的李诚希，此刻感觉到和煦的阳光浸泡着自己全身，给他一个亲密无间的阳光浴。李诚希伸了伸腰，长呼出一口气，刚要腾空驭宝往风回峰御去的时候，在他身后有一丽音叫住了他，“小贼看你衣衫不整，一定不是什么好人，男人每一个是好人的！你快束手就擒，不然顶让你尝遍折磨。”

    李诚希闻言，嘴角一扬，但始终不肯转过身来，反而一直沉默无声站在原地一动不动。只不过他不动，但风却拂动了他的衣襟，红色的朱凌随风飘荡，把李诚希的后背遮住了不少，他萧条的背影看起来更加神秘，让人捉摸不透。

    “敬酒不吃吃罚酒，一男子居然系着娇艳的红色腰带，心理变态和他简直就差不多，不，应该说所有男人都一个样。”丽音说完，手中的佩剑就拔出，寒光一闪，几片青绿的竹叶落了下来，寒芒剑光划过竹叶，直接插向李诚希毫无防备的后背去。

    竹叶被寒光触摸成两片大小不一的竹叶，一道白色丽影掠过竹林，疾电射向李诚希身后，可当剑尖触碰到他丝甲上的时候却迸发出点点星火，剑一歪往一旁的泪竹削去。

    半响过后，一棵泪竹应声而倒，直接挡在俩人中间，阻挡住俩人仅仅一丈不到的距离。

    女子手中的佩剑透着寒光，在阳光照射下更显得光亮异常，不过她的玉手有些震动，剑也发出“嗡嗡”的剑鸣声，在这原本就宁静没人打扰的后山中一下子惊破这本该有的寂静。

    李诚希也有些心惊，当那剑尖触碰到他后背的时候，剑芒寒光已经侵入体内，但他想不到那蚕丝般柔软的丝甲居然在那电光火石之间阻挡下那看似平平无力的一击。

    对面的女子语气有些沉重起来，她把剑放回剑鞘内，恭敬一礼，道：“前辈既然来到小竹峰内做客，为何不敢一真正面目示人呢，这岂不是有损前辈的威名？在下是青云门小竹峰水月大师子弟，敢问前辈尊姓大名。”

    李诚希也想不到文敏一招敌不过，误以为自己是什么隐藏深山的绝世高人，当下他也不揭穿，反而摆了摆手，故作神秘。

    李诚希早在对方出声的时候就知道了对方是文敏，虽然他不知道她为何也来到后山，也许她是巡逻吧？

    文敏紧张的深锁眉宇，玉手搭在剑柄上，假如一言不合，她便先发制人，所谓先下手为强后下手遭殃这道理她还是懂得的。

    文敏试探性说道：“前辈那座名山修行的？可告诉晚辈么？”可李诚希摇了摇手，这次他连摆手也懒得摆了，文敏紧握剑柄，利剑抽离一寸出来，寒光顿时闪现而过，她道：“既然前辈不愿告知晚辈，那晚辈现在只好去禀告家师一声，告辞。”文敏退了半步，刚要转身身后传来李诚希的声音，“小野猫你刚才叫我什么？前辈？前辈？”

    文敏脸色窘迫，娇躯微微颤抖，带着羞红的脸颊转过身来，对面的正是轻薄调戏自己的李诚希，风回峰的首座。让自己忍不住，还有自己的初吻被他夺得，对方还没有丝毫歉意。文敏脸色阴晴不定，手中的佩剑也松了开来。

    文敏紧了紧握住佩剑，一声剑鸣荡漾在竹林内，寒剑已经被文敏握在手里，指向李诚希，脸色冷峻起来不带一丝感情，那愤怒眼神变得冷静起来。文敏挥动手中的佩剑，几寸寒光掠过泪竹，倒下数根被她三寸金莲的玉足一扫、一踢，三丈之高的泪竹如有诸天神力加持，来势汹汹，破空声在前方想起，激射而来。

    李诚希可不敢大意去应付这来如疾电的泪竹箭，要想不动，还要毫发无伤的抵挡住这攻势，他李诚希自认做不到。他转过身来，一解下自己的朱凌，拿起朱凌在空中挥舞了几下，琥珀朱绫见风就长，快如闪电，泛起五彩缤纷颜色把太阳的光辉都给掩盖住了，竹林内彩光四溢，透过竹缝向四面八方射出。

    琥珀朱绫在李诚希身前两边延长出一道布墙，抵挡在外，条条的朱凌交叉在一起，红色的影子看似成千上万，密密实实的包裹住李诚希，包裹得水泄不通。

    泪竹触碰到琥珀朱绫的时候，瞬间化成灰尘散落在竹林内，普通凡竹岂能与仙家法宝争锋？

    文敏后退三步，转身就往前山跑去，但很快她停顿下来，因为李诚希不知道什么知道用神速的速度来到她面前，带着那看起来很可恶的笑意正面对她。她虽然愤怒，但她绝对不是傻瓜，反而很聪明。她刚要转身返回却忽地发现李诚希正在自己身后，自己刚转过身来，嘴唇轻微的摩擦过他的嘴唇，软软的，热热的感觉让文敏有些晕眩。

    文敏惊慌的脚一扭整个人扑在李诚希面前，抱住李诚希的裤子，李诚希没有琥珀朱绫系缠的裤子此刻被文敏这样一抱，她身子下滑，而李诚希宽松的裤子也滑落下到脚跟，文敏看了看手中的裤子，抬起头看了一眼，突然脸色羞红不已，低着脑袋，任青丝把她脸容给遮住。

    那根粗大的就在她头顶上，一滴水滴滴在她的青丝上，她有些好奇的摸了一模，发现那滴水液很奇怪，有着淡淡的彩光很漂亮，但当她凝视看着李诚希那狰狞，青筋暴起的在滴下一滴七彩的时候，她惊讶的张开小嘴，那滴滴在她香舌上，让她不自觉吞咽了一下。

    “滚开，流氓……”文敏有些害怕的向后面退去，美臀摩擦着肮脏的泥地，伸出小香舌有些厌恶的蹙眉，呸了几下，“真下流，裤子居然不穿。”李诚希踏出脚步，一步步逼近文敏，带着笑意，道：“是吗？貌似刚才是你这个女色狼强吻了我一下，我也当平局了，毕竟我也吻了你一次，可是你这次把我的裤子给脱掉，似乎……”李诚希笑而不语，慢慢才道：“似乎你比我更加的色，色狼小野猫！”

    文敏怔了怔，想起刚才发生的一幕，似乎真的是自己失足跌倒的时候才……

    李诚希摸了摸自己的，上面已经溢出了七彩的，只不过颜色却略淡些，但摸起来的感觉很舒服，带着邪邪的目光锁定文敏，开始意她，在她面前。

    “你……你要干嘛？”文敏拿起一旁的佩剑指着李诚希，但是手中害怕的颤抖却出卖了她脸色的镇定，李诚希一挥手，琥珀朱绫就延长在四周竹林内蔓延成一茧，把周围包裹的密不透风，就连阳光也遮蔽，只有红红的光芒在照亮茧内的视线。

    “给我摸摸，让我爽一爽，不然你脱我的裤子，嘿嘿，我也要脱你的裤子，我也要看你的那里。”李诚希的目光瞄了一瞄文敏的，文敏夹紧双腿，颤抖的声音：“要是我不愿意呢？”李诚希摇了摇头，用着愚蠢的目光看了她一眼，道：“要是你不愿意，我可不在意用强的哟！”

    强？自己吗？不要，不要……

    文敏玉指指了指李诚希那庞然大物，李诚希点了点头，道：“既然都知道了，还不来给老子摸一摸？不然在这荒山野岭里，你一美貌如仙的美女我真怕我忍得住我下面却忍不住呢！”

    文敏怔了怔，拍了拍身上的灰尘，踏出一步，下一步却显得异常艰难，仿佛前面是一条渊谷山壑，但她最终还是跨越过去了。

    文敏身子半蹲下来，李诚希的就横在自己的鼻翼前不到一公分地距离，那浓浓的味道扑鼻而来，上面的味道是文敏至今从未闻到过，后仰一点，捂住自己的琼鼻，“这什么味道？”埋怨完后，伸出玉手抚在狰狞的上颤抖了下，“这样可以吗？”

    文敏轻轻活动舌头，在雄伟隆起的和硬茎棒之间形成的沟，用舌头扫过去时，咸味也越来越浓。文敏的舌头从下向上舔，舌头感到一股咸味。她用舌头包住的圆端，同时舌头开始画圆圈。

    “很舒服，你有进步了，果然是冰雪聪明，不愧是大家闺秀。”

    文敏开始不停地舔涨起的头，同时舌头也开始转向的突边，觉得舔还不够，便像接吻一样吸吮，她用嘴唇轻轻夹住，发出“啾啾”的声音吸吮。

    李诚希的脸上出现得意的笑容，肚子也跟着起伏。文敏握紧在丛草中挺立的，把充血的含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服地深深叹一口气，头向後仰。

    李诚希的那个东西非常巨大，几乎嘴都要裂开，而且又很长；文敏的嘴很小，所以把那样巨大的东西放进嘴里时对文敏来说是很费力的工作。可是如不含到的根，李诚希就不会满足，文敏只好先上下活动几下，趁势让进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。

    在这刹那，李诚希发出他那特有的声音，随着开始挺腰。在这时候文敏也越来越感到了一种异样的快感，自己的嘴也不由配合起的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。为追求更强烈的刺激，文敏开始用力磨擦，也用舌头不停地舔，但也只能将李诚希的吞进一半。

    李诚希心大动，抓起文敏的头发，将她的身子摆好角度，猛一用力，把自己的深深文敏的喉咙深处，文敏细细的喉咙一下子被撑开，十寸长的几乎深入到胃里，文敏又疼痛又快乐，为了使自己更舒服，她的头几乎与身体成了九十度角，嘴大大地张开，纤细的脖子一下粗了许多，雪白的俏脸憋得红红的。合拢不上的嘴里不断的流出口水，将李诚希的、弄得湿湿的。

    伸手过去解开了她的衣带。文敏上身只剩一件半遮着的肚兜跟批在肩上却绱开了的上衣。闻着文敏的樱桃小嘴呼出香气，李诚希低下头亲吻文敏的香唇，缓缓伸出右手，放在文敏胸前摸了一把。接着起身来解开了文敏的肚兜，文敏上双乳立刻一览无遗，就批了件上衣在肩上，只见双峰挺立，肌肤白如玉，又泛着红丝，粉红色的如樱桃伴点缀在前，娇艳欲滴，让人很想咬上一口，虽还没发育完整，但在这个年龄段，算很极品了。李诚希轻轻揉文敏的胸部，手感真不是一般的妙，大小刚好一手可以捧住，弹性极佳。李诚希凑嘴过去，吸住，喊在唇上，再用舌尖轻挑。

    文敏轻哼一声，身子躺平。这一举也吓得李诚希差点摔过头去。李诚希分开文敏双腿，右手继续往前挺进，终于触文敏私部，文敏亵裤早已湿透。李诚希又是一阵搓揉。文敏气喘连连，脸蛋红得快滴出血一般。李诚希停止动作，半立起身来，解开文敏裙带后，又解开了她的裤带，只见亵裤上有一处湿了的印记，李诚希嗅了一把，亵裤上有文敏的体香跟的味道。别有一般风味，舔了一下后扔到一旁。

    文敏的玉体一览无遗的展露在李诚希眼前。文敏的刚长出毛来，还不是很长，也不会曲卷，部落有序，再看下面，一颗珍珠般的通红闪亮，下面含苞待放的微开，一张一合，还吐出玉液，仿佛碧泉般。李诚希猛吞口水，趴过去，用舌头在上打圈，文敏一阵阵颤抖，哼声连连。分泌出更多液。李诚希赶紧往下，好像是品尝人间佳酿般贪婪吮吸着文敏的液。文敏再也受不了，由细小哼声变成连连呻吟。李诚希明白，这文敏要来人生第一波了，加紧了速度，把舌头伸入，一进一出的。文敏边喘粗气，边潜意识的双手搂着李诚希的头，夹紧双腿。然后下半身也一上一下的配合着李诚希的。终于，她下半身往上一挺，全身激烈的颤抖着，娇哼一声，泄了身。李诚希将她液全数吸进嘴里。抬起头来，上边下巴沾满液跟自己的口水。

    李诚希低下头，兴奋地看着这美丽的文敏。她的娇躯看上去是那么的圣洁美丽，充满着完美女性的魅力，在挣扎下颤抖着，雪白高耸，诱人至极。在她美丽的眼中，充满纯洁的泪水，绝望的目光落在他的脸上，彷佛在乞求着他的怜惜。

    抵在她纯洁的花园里，能够清楚地感觉到她的娇嫩柔软，随着她的拼力挣扎，颤抖着在自己的上碰撞磨擦。在整个青云，恐怕也衹有自己能有这样的机会，可以把大顶在文敏的纯洁花园上了吧？

    他的双手紧紧抓住文敏雪白丰满的香臀，用力揉捏，感受着她臀部肌肤的光洁滑嫩，缓缓前伸，进入温暖湿润的，顶在上。李诚希深深地吸了一口气，开始积蓄力量，准备一举突破贞洁的屏障，进入文敏的身体。

    文敏停止了挣扎，满含泪水的大眼睛乞求地看着压在自己身上的少年，娇艳红唇颤抖着，轻声哀求道：“求妳，不要……啊！”

    就在这一刻，李诚希突然发力，腰部狠狠地向前一挺，粗大的狠狠地刺破了文敏纯洁的，深深地插进文敏的娇躯之内！

    “啊——”文敏雪白的玉颈如天鹅般仰起，用美妙的嗓音，声嘶力竭地尖叫着。泪水从她的大眼睛中奔涌而出，洒满白玉般的美丽容颜。娇躯剧烈地颤抖着，象一床柔滑软垫，铺在李诚希的身下，娇躯磨擦中，给他的肌肤带来满足的快感。

    势如破竹，狠狠地插进文敏纯洁的花径之中。柔嫩的被粗大的撕裂，鲜血迅速流淌出来，洒在文敏雪白的大腿和香臀之上。

    文敏美丽的脸上，满是绝望羞辱的神情。苦苦地守了这么多年的贞洁，竟被一个衹有十六七八岁的少年强行夺去，这样强烈的打击，让她无法承受。如果不是处剧烈的疼痛让她有些清醒，她就要在失贞的痛苦中昏过去了。

    被撕裂的感觉，让她痛不慾生。李诚希的是如此之大，插在她两腿中间，带给她剧烈的疼痛和最大的耻辱。而李诚希接下来的动作，更是让她无法接受。

    他腰部，用力地在文敏的花径中着。娇嫩的花径陡然迎来第一位到访的客人，在他粗暴的动作之下，粗大的狠狠地磨擦着文敏体内的娇壁，带给她强烈的刺激与难熬的疼痛。

    文敏痛苦地尖叫着，悲愤地流泪哭泣。失贞之后，还要承受如此痛苦的折磨，对于养尊处优的文敏来说，从未经历过的虐待让她痛苦不堪，圣洁的心似乎都要被这少年的暴虐行径干得粉碎。

    李诚希压在她的身上，紧紧抱住她完美的雪白娇躯，胸部在她丰满酥胸上研磨着，感受着她娇躯的柔软光滑，脸贴着她雪白玉颊，嘴凑到她的耳廓旁，轻咬玉耳，粗大的狠狠地干着文敏的，撕裂花园，在花径中剧烈地。李诚希的动作越来越用力，的速度也越来越快，粗大的在文敏中飞快地，干得她痛哭失声，尖叫连连。

    此时的文敏，已经被李诚希干得如泪人儿一般。娇躯剧烈地颤抖着，泪水布满美丽面颊。完美娇躯被李诚希压在身下，抱在怀中，圣洁的花园承受着他粗暴的，大在她中狠狠地干进干出，让文敏的处子落红，沾满在和表面之上。

    奸文敏的兴奋，让李诚希兴奋得满面通红，索性把文敏雪白修长的美腿，架在自己双肩之上。文敏在痛苦之中，感觉到他姿势的变换，不由睁开眼睛，惊讶地看着这个年轻的男子，用这么古怪的姿势，与自己进行亲密的接触。

    紧接着，她就承受了一次痛苦的冲击。李诚希的狠狠地向前冲击，重重撞在之上，发出啪的一声响。而粗大的也借这一击，深深地进入了文敏的体内，狠狠地撞到最深处。

    “啊！”文敏失声尖叫道，处彷佛承受了沉重的一击，让她痛得喘不过气来，玉容惨白，目光迷离，呆呆地看着身上正在狠狠姦自己的少年，神情凄楚，令人怜惜。

    随着对的剧烈磨擦，让李诚希的兴奋不停增长，的速度也越来越快，腰部快速地着，在文敏的中狠干不休。终于，他的速度达到了顶点，腰部如风般地快速运动着，在花径中飞速，让文敏衹觉里如同着了火一般，被李诚希干得痛哭尖叫不止。

    李诚希把她手放到自己肩上，然后抱着她的臀部半坐着，开始一连贯的进出。文敏溢出大量的液，流到她大腿上，流到李诚希的跟大腿上。由于的湿润，文敏的变得顺滑了，李诚希的更流畅，发出一阵阵噗兹噗兹的声响。文敏满脸通红，哼声连连，嘴巴半张着吐出香气，李诚希伸过头去，吻着文敏。文敏被堵住嘴，嗯嗯的叫唤着。

    李诚希控制不了的，每次抽出都带出大量的以及里面鲜红的，时则将粉红娇嫩的一起塞进。因为文敏娇艳无比的壁上的好像有层次似的，一层层圈着他的，每当他的抽出再进入时，一环环壁的就会自动收缩蠕动，颈处的也紧紧的咬着他的颈沟，像是在吸吮着他的。

    “……哦……嗯……呀……太美了……啊……你好棒哦……好威猛………………我不行了……啊……飞了………………哦……呀哦……啊……用力……啊……插吧……啊…………啊……我吧……哦……啊……”文敏歇斯底里的着，连李诚希都惊讶了：“嘿嘿嘿……好敏儿……乖敏儿……你还真荡呢……好……我干……我你得了……小浪蹄子……再叫大点声……哈哈哈……”看着在身下扭动的美女，李诚希变态般的辱骂着，用力的着，插的文敏身子无助的摇摆扭动，胸前的更是滚动如层层的乳浪。

    渐渐地文敏传出了“噗嗤、噗嗤”的水声，文敏的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，李诚希这时却快速地了几下，哆嗦了几下，趴在文敏身上不动了。

    李诚希双手将文敏的秀腿抬起缠在李诚希的腰间，这样她的就会更为突出，李诚希就能更为深入地进入深处。李诚希双手扶着文敏仅堪一握的柳腰，腰部要上了发条的机器一样，疯狂地起来，“啪”、“啪”、“啪”、“啪”的撞击声响彻了整个卧室，要不是李诚希在泪竹林周围设下结界，路过泪竹林的人能够听得到泪竹林的动静。文敏显然对李诚希突然发动的猛攻猝不及防，嘴里也断断续续地呻吟起来：“啊……坏贼……好美……这下好重……啊……要刺穿了……啊……太美了…………不要……呜……呜……天啦……好棒……”

    两人的肉撞在一起，“啪”直响，文敏不停的娇喘呻吟，两手用力的抓着李诚希的熊腰。

    “不要啊……别这样……嗯……”文敏手无力地晃动着。

    “……啊呀………哎吆………”是那种紧一声慢一声的娇喘和呻吟，钟成刚要起身，一下听到一声娇叫：“哎呀……轻点…疼啊…别咬…嗯………”

    文敏两腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着地上，脚尖都翘起着，李诚希长长的让文敏心都悬了起来的感觉，更是被顶得又酥又麻，李诚希每一次，文敏的都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在李诚希的腰上，深怕他用力的顶她。

    “啊………嗯……噢………”文敏咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着李诚希的，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，变得更加粉红，一对小坚硬的挺了起来。

    火热粗壮的不断地在文敏的内进出，大量的玉液随着的进出而不断地飞溅到地上，真想不到一向冷冰冰的文敏在床上会这么火辣，她的可称得上是个“水蜜桃”了。文敏的双眼仍旧是紧紧地闭着，螓首不住地在枕头上左右摆动着，樱桃小嘴微微娇喘着，不断地喷出火热芬芳的气体。现在的文敏就像是一个火炉一样，全身火烫，雪白的肌肤上已经泛出桃红色。

    双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的更是紧凑，伴随着李诚希的，文敏身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声，让李诚希更是神不守舍，大力的在文敏湿润的，粘孜孜的水声在两个人的地方传出。

    李诚希每次几乎都让文敏浑身哆嗦，文敏的双手勉强的推着李诚希的双手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上仿佛乌云一样，粉红的双唇微微的张着，被李诚希压在身子两侧的双腿伴随着李诚希的每次不时的抬起。那家伙的很长，每次的距离都很大，这样的感觉几乎让文敏兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋……

    李诚希低头看着自己的在文敏的粉红的中一出一进，她粉红的被带的也翻进翻出，文敏的呻吟声也越叫越大，文敏一对沉甸甸的也随着晃动着，李诚希的也快了起来，文敏的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”荡的碰撞声，她垂着头长长的秀发散落着，此时的文敏脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦……哦……哦…………啊……”文敏的流出的顺着两人处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的文敏雪白的大腿根粘粘的，李诚希一次次的幢击着文敏浑圆的臀部，每次他的大都深深的插到文敏的最深处，文敏的也涨到了极点，她回头温柔满足的看着李诚希还伸出香嫩的莲舌引导着李诚希来吻她，李诚希向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，文敏把柔软的舌头伸进李诚希的嘴里和他的舌头搅到了一起。

    李诚希一边干着一边在文敏的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，文敏侧过头来，刚好被李诚希吻住了柔软的嘴唇，李诚希火热的嘴唇有力的吸吮着文敏的柔唇，文敏柔软的舌尖也不断的伸出来，让李诚希偶尔感觉到那软滑的一霎那。

    文敏浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着李诚希的大腿，发出“啪……啪…啪……”荡的碰撞声，而李诚希的每次都深深的到文敏的最深处。似乎永无止境的凶狠撞击文敏的，被泡得肿胀的每次滑出就将小刮开，露出鲜艳的。随着文敏再一次痉挛，李诚希忘情的呼喊。双手抓紧两瓣用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。

    粗壮火热的，每一均直达敏感的口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。“，竟是配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对。

    随着李诚希松开双手，文敏香臀向下急落，李诚希向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。

    她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使小幅度的，紧裹的缠住摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到李诚希的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，李诚希下腹配合着她的起伏，双手握住她的大力揉捏。

    文敏加劲那根粗大、火热的，使自己的花谷得到最大的满足。

    文敏秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在李诚希胸膛上，李诚希不断用力挺腰，尽力将顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。

    文敏从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的一次又一次杵进自己撑开的玉关，也一下下拍打在文敏翘起的股沟，发出“”的声音。一时间房中水渍之声、撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳靡之音。

    终于文敏大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，内的不规则的蠕动，紧裹着体内火热的。

    随着一次次的，文敏秘道内的蜜水也越来越多，在秘道内穿插得也越发通畅，文敏结实圆臀落在李诚希大腿上发出有节奏得‘’声，在文敏伊甸园里与蜜水形成得‘噗嗤噗嗤’得声音，这时气候只觉得传来的猛烈快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着李诚希的腰部，希望李诚希的插得更深更猛。

    文敏突然高哼一声，一阵快速的，喷出股灼热的。

    此时的李诚希正被文敏胸前那对不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从文敏的柳腰上放开，而在高耸洁莹的上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉文敏口中更加不停的：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………捣………啊……”

    李诚希干得兴起，抱起文敏的两条腿，都架在了肩膀上，更加深入的着文敏红嫩的，这样的让文敏浑身不断的颤抖，“啊……轻点……哎呀……”文敏叫了一声。李诚希的从一就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个上有一种依恋的拖力，每一次仿佛每一寸都是尽头却又能深深的，而文敏娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让李诚希真的有一种的滋味。

    “你这坏贼……唔……你好大……又……哎……顶……顶到敏儿……顶到敏儿心里去了……哎……好痛……可是……可是又好舒服……你……啊……你……敏儿了……唔……你……你插的敏儿要……哎……要死了……好美……好棒……敏儿……敏儿好高兴……唔……”

    “噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”，撞击的声音就像是催化剂般把两人内心的热情带到了顶点。李诚希再也无法控制自己勃发的激情，他双手穿过美女的腋下，从前面一把搂住文敏的香肩，将她丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，整个儿娇躯都吊在自己的上身上。李诚希粗大的在文敏双手配合之下，打桩似的，一下下重重地戳到最深处，直插得文敏的小要似的。肥美的小又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大把小填得满满当当，没留一丝一毫空隙。这可害苦了可怜的文敏了。她一面要疯狂地双手向后抱着男人的臀部并挺着帮着努力冲刺，好让早点儿出精；一面又要忍受来自自己的莫大快感，人都几乎要发疯了。文敏被李诚希伸到前面的嘴唇热烈地湿吻着，绝顶已经来临,但没法子大声，小嘴只能在男人的嘴中拼命地哼哼：“嗯嗯呃呃……”。

    内的已经变得坚硬如铁，文敏知道李诚希因为自己是极品而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在地上，按着文敏雪白浑圆的翘，挺臀抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意奸着文敏。只见他双足稳稳地站在地上，肩上扛着美女一双修长玉腿，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意着文敏。

    在和文敏粉臀相撞的声响当中，竟将一向贞洁害羞的文敏得汁水泛滥，玉湿黏片片，里更是火热媚无比，胸前那对弹性十足的来回晃荡着。李诚希只觉得身下这个美肉人儿，丰腴媚艳，眉目中已有意，极具成人魅力，他如登仙境般的，一面低头狂吻着文敏的嘴唇，一面的在她玉体里狂抽尽情，头子来来回回的塞着文敏那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的，每一次都将送到的最深处直到插不动为上。“贼……求你轻点……我那里……哦……求求你……饶了敏儿吧……”

    “啊！………”文敏的一阵阵肉紧，狠狠夹住李诚希的巨，呻吟着弓起纤腰，甩动飘逸的乌黑长发，发育极为成熟的身体还来不及陶醉在被奸的快感中，来回晃荡的坚耸已经被李诚希伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从文敏心底里升腾而起，“为什么被贼奸还会有如此快感？我以前从没想过交欢竟然会快乐到这种地步！”

    文敏难过地泪流满面。而李诚希却加快了的速度，坚硬的摩擦着充满的蜜热，火热的大在浸泡中顶撞着的深处，李诚希双手死死把住文敏的细嫩的柳腰，拼命耸动，不断地碰击着文敏的深处，使得从密不透风的男女中挤出，向外飞溅。“滋滋……滋滋……”的声音响起，这种自己从未听过的声音听起来太荡了，文敏知道是自己的液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此疯狂的奸，真的感受到很大的屈辱一样，亲眼看着自己被面前的一头野兽狂着，身体被疯狂的辱，无耻的屈辱加上强烈的刺激，哇…一声大哭起来…眼泪不停流出。

    哭了一会儿后，文敏右手抓住李诚希的手臂，文敏左手紧抓李诚希的熊腰，俏脸蛋菲红，一边喘着娇气，一边悲愤地望着李诚希，她紧咬着嘴唇，脸上出现一阵阵肉紧的神情，充满泪水的迷离双眼绝望地向看着奸自己并让自己有了强烈快感的魔。李诚希的左手不断拍击在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。文敏羞忿欲死，偏是文敏全身被得酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着李诚希自己。

    一时间，“啪…啪…”手掌的拍声，文敏动情的呻吟声，和美女那被的“沽滋……沽滋”声，飘满了整个泪竹林。文敏只是动情地呻吟着，眼睁睁地看着犯，翘着任李诚希恣意奸。时间一秒一秒地过去，激烈让文敏感到被完全填满的内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，一阵阵的肉紧使她的双手开始用力抓紧男人熊腰。

    像他那么巨型的雄壮，以文敏从来未试的丑陋姿势式干，更有利于粗大的配合强劲的冲刺猛撞着，起先确实很痛好像令文敏吃不消，但李诚希一口气急促的疯狂捅插之后，文敏的内除了每一分都给撑得胀满充实之外，早前的没了，换来一阵前所未有的快感。

    李诚希虽然不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢很长时间仍然没有一丝疲态出现，相反得更加疯狂…每一下都奋尽力似的撞击深处。可能是为得到这个大美女已忍耐了太久的时间，李诚希双眼通红像一头野兽一样玩弄文敏的身体，那巨大黑茎像要插裂文敏的。以往冲哥的时候无论如何兴奋，总因为怕弄伤她的娇嫩身体和，始终留有余力，而且丈夫的远没李诚希粗壮，持久力也较差，所以从未有被男人真正粗暴而又长久地玩过，而文敏潜意识内一直喜欢那种被人的刺激感觉，这一下子得到“神魔龙枪”李诚希给她的完全满足，她身子一阵阵抽搐、双手无意识的发狂抓着男人健壮的胸肌，脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，一双修长的玉腿钩在男人双肩上，拼命向上翘起雪白浑圆的大，像洪峰缺堤般从激射溅出，原来被李诚希奸是如此舒服！！

    文敏快活的几乎要疯了，一双小腿被得笔直地伸向空中，眼睁睁看着自己正在被这个贼的巨大黑茎的盛况，真羞死人了。她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在地上。嘴里竟然开始发出荡的娇哼媚音：“……啊……好难过……好舒服哦”文敏已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

    李诚希又一口气狠命干了八百八十八下，把文敏奸的里像抽搐般的颤动，更是泉涌，使得在里面抽动时都发出“唧唧”的声音，而文敏粉嫩的开始慢慢张开，将大紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让李诚希感到全身异常的舒畅。

    李诚希此时双手紧握着文敏无比丰满的，更加“兴奋”地着文敏，兴奋畅快地过着瘾,不时发出无比愉快的笑声。李诚希明显是花丛老手，他不但无比壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，文敏经他天赋异禀的反复戳插，明知是这样丑陋的姿势，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

    文敏虽被此贼奸,但从没想到交欢竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被奸贼的羞辱和被巨反复引发的体内极度舒服让她几乎晕了过去。李诚希那异常粗大的，像是顶到了文敏的心坎，又趐又痒，又酸又麻。无比粗长的撑得她的感到强烈的膨胀，她全身不停地颤抖，就如触电一般。感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而却在李诚希双手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。她极恨自己敏感的身体在李诚希的奸下也会有如此舒服的反应，源源不断流个不停。此时文敏终于放下了高贵的自尊，便加努力的翘起，分开修长的双腿夹紧男人的粗腰，开始不停地向上耸动猛挺自己的迎合对方，尽情享受这男女的快感。

    男人强有力的奸令文敏再也忍不住了，甩头离开男人的亲吻，双手向后用力抱着男人的并用力自己的翘臀，同时大声宣泄自己的：

    “……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……个贼……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……”

    “啪”声越来越急、越来越响……

    “……哦……哦……哦！……嗯……啊哦……”文敏的声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。

    “哦……哦……哦……哦……哦……啊啊啊！……”

    “哎……唷……哎……哟……好贼……好弟弟……你……我了……喔……喔……呀……舒服死敏儿了……哦……哎……唷……你好棒……好棒……好舒服……”

    “哎……呀……好贼……你插得……敏儿……好爽喔……哎……哎哟……舒服……好舒服……舒服死人了……贱妾……被你干得…………好爱你哦……呀……噢……”

    “哎……哟……坏贼……喔……喔喔……人家好爱你……快……再快点……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……

    在文敏的声中，李诚希像发春公狗般挺腰撞着她的，得“”作响，文敏爽得不断“呃呃”，配合着李诚希发狂的捅擢，主动高高向上凌空挺起来回耸动迎凑着。

    就这样，躺在草地上的文敏又被李诚希站在地上又插了一千多下，文敏感觉全身快要飞了起来！李诚希的在文敏的里，那强而有力、长驱直入的，每一挺都直捣进了文敏深处，将那大重重地撞到颈上，令她双腿夹紧男人的粗腰，不得不尖啼着高昂的呼声：“呃……贼……好厉害哦……啊啊……插得贱妾……好舒服……好难过哦……啊啊…………好舒服……舒服死了……啊啊……”

    此刻的文敏已经管不了这么多的，她承受着男人粗壮的，正在欲火旺盛、浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到自己被奸的羞耻呢？声越来越荡：

    “哎……呀……贼……坏贼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……人家不会……饶你的……大色鬼……你……你我……哎……唷……呀……”

    “喔……喔……呀……贼……你害死……我了……哎……哎……哟……敏儿好舒服……哎……哟……”

    李诚希又被她的声，引发了无限的干劲，更加卖力的着，把文敏插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的叫着：

    “哎……唷……哎……哟……贼……你想……我……喔……喔……呀……我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……”
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    “哎……呀…………你插得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……姐姐……从来就没有尝过……这种美味……哦……呀……噢……”

    “哎……哟……坏贼……喔……喔喔……人家……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……

    “你这个贼……嗯……呜呜……哦！……别停下……你贼……呜……嗯……哦”

    “唉呀……贼……魔……嗯嗯……哦哦……哦……太慢了……好痒哦……你这个贼……流……流……流……氓……呀……你干什么……别这样……这样难受……酸……酸呀……求求你……别磨了……嗯……哼……”

    原来是李诚希用双手把她的凌空捧了起来，同时用力硬顶，不让她的雪白来回耸动，文敏的被迫向前硬挺着，与紧紧插在一起一动不动。这样一来文敏的与接触得更加紧密了，老色狼再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！李诚希那很会“磨人”的硕大不断“亲吻着”，弄得美艳文敏那深处的无比，双手情不自禁地在李诚希的胸膛上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！内狂流。“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……贼……呜呜……”文敏被折磨地哭了起来。”啊……噢……我……我……要飞了……飞了……太……爽了……”文敏头部摇得像拨浪鼓一般，万千发丝如精灵般在空中乱舞，腰肢也得非常厉害，花径中收缩的力道越来越强。”啊啊啊啊……”文敏怪叫起来，就在文敏的收缩至极限时，文敏的身子一颤，不停地抽搐着，李诚希感觉到一丝滚烫的液体由文敏的喷射而出，射到自己的上，李诚希知道这个强悍高傲的女人终于被李诚希干得泄了出来，达到了的。

    文敏的身子不断地抽搐着，花径里面的做出了的挤压动作，花径周围的一圈一圈地紧夹着李诚希的，一股一股半透明从他们紧密结合的地方流出。李诚希停下动作，一边享受这个美丽女子的，一边略作休息。此时文敏的脸上是一片醉红，身上的肌肤也泛着迷人的粉红色，细密的汗水从毛孔冒出来，文敏宛如从水中捞出来一样，但是这样使文敏的肌肤显得更加有光泽，也更加耐看。

    文敏的春情完全平息了，于是李诚希的再度出击，做出更快的，每一次都全根抽出，然后又重重地直插到底，每次都能顶到文敏的，文敏很快又开始激动兴奋起来，呻吟声四起，娇喘不止。李诚希看到文敏散乱的长发、美丽的面容，以及丰腴的双乳，这一切都使李诚希感到无比的刺激，也更加卖力地干起来。

    文敏的实在太美了，李诚希每一次进入，都令李诚希有想死在文敏的内的感觉。李诚希将完全抽离文敏的口，然后再大力插回文敏的洞内，粗大的塞满了紧窄的花径，洞内的也随之化成白色泡沫冒了出来。文敏的小嘴中不断发出巨大的呻吟声，流出的沿着粗大的滴到地上，接着李诚希又是一阵猛烈的，这样的动作让文敏爽死了。

    在李诚希快速的下，文敏的身体开始积极地回应起来，直往上挺起，嘴里也大声地着。李诚希知道文敏又快要到了，而李诚希也干得差不多了，开始又麻又酥起来，熟悉的快感很快便传遍全身，李诚希也快要了，李诚希要和文敏一起达到，共同享受这的极境，于是李诚希更加卖力地抽动着，如风一般在文敏的内进进出出，就像本来便是在文敏洞内的一样。

    “啊！”李诚希大声怒吼着，双手抓紧文敏的雪白纤腰，用尽力气重重一击，直插进文敏的最深处，胸部贴紧她雪白的大腿，虎躯剧震，开始了热烈的喷发。

    李诚希抱紧她的身体，虎躯颤抖着，紧紧夹在花径中的剧烈地跳动，将一波波的射进文敏体内。在他身下，文敏娇躯也在剧颤，两人紧密的，健美少年压在完美的玉体之上，看上去充满了邪恶的美感。

    修长玉腿，被李诚希疲惫地放下，靠在自己的腰部两侧。他趴在文敏成熟的玉体之上，默默地喘息着，在他的面前是文敏布满泪水的娇靥，嘴唇贴着粉颊，可以感觉到她被自己干出来的眼泪洒在柔滑玉颜上，一片湿润。

    文敏低声地痛苦哭泣，心象被撕碎了一样。剧痛的，可以感觉到李诚希的在花径中慢慢萎缩，可是弹性极佳的花径仍然紧紧地包裹着它，文敏衹能感觉到不象刚才那样被胀得很痛苦。而李诚希的手还放在她的酥胸上，指尖捏着她的，捻来捻去，奇怪的酥麻感觉，从和酥胸一起涌上来，让她衹能狠狠地咬住樱唇，免得自己呻吟出声。

    

正文 第065章 邪恶的计划

    小竹峰，后山。提供

    这里曾经发生激烈的交战，朱凌蔽天，万千琥珀严密包裹着后山每一寸土地，宝光盛便整个青云山，万丈红霞把小竹峰笼罩下来。

    惊若神光现世，仙家妙宝再一次惊动青云七脉所有的人，虫蚁百兽不敢咆哮喧哗。

    虹光逼退云海，惊起波澜的云海居然被虹光排斥开来，露出陡峭的山体，险象环生，很难想像这里曾经是仙云仙雾围绕着青云山脉，滚滚云浪往四周退去。

    虹光内传出一阵满足的呻吟：“嗯。”淡淡的声音传递到小竹峰每一个角落内。

    这一声似有似无的呻吟由空气传递到小竹峰每一个女弟子耳畔中，她们都认得这声音是她们师姐文敏的。

    “文敏去哪了？”水月忍耐不住的怒气把她美丽的脸容都扭曲了，但她还是节制住自己的仪态，淡淡地说道：“雪琪，知道你文敏师姐在哪吗？”

    一袭白衣若雪，年龄大概只有十一、二岁的小女孩，美丽的脸蛋没有田灵儿那般朝气活泼，脸畔清冷如霜，她冷冷道：“文敏师姐在后山巡逻。”水月大师点了点头，道：“嗯，我知道了。”这孩子还真有几分像自己。

    如此之小骨子里就有冷傲，随着年龄的增长，他日便能长成一倾世容颜，风华绝代的绝世美女，姿色和傲气赋予了她一种高高在上，神一般的光辉，世间男儿尽折腰拜倒在她雪白如霜的罗裙之下。

    但她却会臣服在李诚希的。

    “你们下去吧。”水月对着其他几名女弟子说道，随后目光缓缓的落到了陆雪琪身上，道：“雪琪你坐下来吧。”陆雪琪点了点头，应了一声：“是，师傅。”随后就坐在水月大师一旁的座椅上。

    后山。

    琥珀朱绫的虹光大盛片刻便消弱下来，竹林内只是隐隐约约泛着淡淡的虹光，泪竹虹光蒙上一层火红的颜色，此刻整个竹海已变化成光火的海洋，只是这光火没有火的暴虐，会毫不留情的把这片竹海给燃烧个精光。

    仙雾飘渺的泪竹林内，万千丈的琥珀朱绫灵活的回缩起来，漫天遍地的朱凌在电光火石之间居然向后山靠拢回缩起来。

    朱凌与竹子之间摩擦发出淡淡的响声，朱凌化作道道红影消失在泪竹林内，消失在小竹峰下，消失在乾坤天地中。

    当朱凌尽数消失在竹林内的时候，原地一片狼藉，空气中漂浮着异样的香味，倒也不像竹子的清香，这异香飘而不散，顿留原地。

    李诚希衣衫宽整，看起来精神爽朗，时不时带着别样的微笑，而他肩上却扛着一身穿红绫的女子，正是文敏。

    文敏此刻全身上下都被红绫给包裹住，只剩下个头，四肢被红绫卷在身上，遮掩住她青春的身体。

    李诚希看了一眼满是泪痕的文敏，他一点也感觉不到愧疚，自己糟蹋了一花季般的少女，是糟蹋？他只有定义，他这是给文敏幸福呢！

    李诚希还有要事未办，当然不可能急不可耐的离开小竹峰，毕竟小竹峰内可并不只有文敏一个美女，最重要的是这里就是男人向往的天堂乐土。

    小竹峰里美女最多，个个姿色不凡，惊若天人，但最为动人心魄的也只有水月大师和她的徒儿陆雪琪。

    李诚希微微笑了笑，捏住肩上文敏的琼鼻，道：“还装睡？”文敏睁开双眼，怒目看着李诚希，道：“放手！”李诚希微笑不减，道：“不要那么生气，现在我就把你送回你师傅那，顺便把她也给，”李诚希贴在文敏耳畔上，轻声道：“那个。”

    文敏听到李诚希说“那个”，脸色越来越绯红，目光有些迷离，但随后想起他居然狂言要对自己尊敬如母的师傅“那个”，身子猛地一抖。

    李诚希说罢身子一动，向前山走去，文敏吃了一惊，脸上浮现出焦急神色，急道：“你……你，不能这样做！”

    李诚希并没有回答，身影向前由慢渐快，肩上的文敏双手有些害怕掉下地，紧紧的抱住李诚希的脖子，闭上眼睛不敢张望。

    文敏感觉身边都有风穿过，也不知为了什么，忽地没来由地觉得心里突然飘飘然的，这速度要比她驭宝飞行还要快，吓得险些就要流下泪来。

    嘶！

    破空轻响之声，李诚希的身影在竹林内划过化作一道疾电往前山疾去。李诚希身边生出的劲风吹呼在竹林内，“呜呜”的风声在林内响起，平添一分诡异的气氛。

    离开树林后，不到片刻间就来到了前山，只是由于李诚希速度之快，就像一阵风吹过，没有人察觉到两名异客的到来。

    李诚希在屋檐瓦顶上落脚，动作很轻柔，并没有惊动屋檐之下的水月师徒二人。李诚希掀开一片碧瓦，指了指屋内的环境，道：“文敏宝贝，里面可是你最尊敬的师傅还有你最疼爱的小师妹，你选择哪个？”

    文敏听到李诚希的话后，目光由愤怒转变疑惑，落到那瓦面大小的小口上，屋内的环境可以看得一清二楚。左右两边各有两张椅子，中间一张，座椅旁边有一盆翠绿盆栽，四周摆设很简单，但却很整洁，入目就很有家的感觉。

    文敏的目光落在屋檐下方的座椅上，座椅上左右有俩人，俩人皆为她所熟悉，一个是她师傅水月大师，一个是她万分疼爱的雪琪师妹。她们言谈甚欢，平日冰冷的小师妹陆雪琪，此刻嘴角上也挂着淡淡的笑意。

    “雪琪，你是我弟子中最有天赋的，但性情冰冷，为师已经把你当作接班人栽培了，你和你文敏师姐相比，她虽然也不错，但是怕还掌握不了天琊神剑。”水月大师摸了摸陆雪琪的脑袋，陆雪琪也淡淡一笑，似乎想起什么，好奇道：“师傅天琊神剑是什么？”

    水月大师沉默片刻，道：“天琊神剑，顾名思义是一把神剑，天琊采九天异铁炼制仙剑，天琊出鞘，蓝光顿起，蓝光流转，剑气绝凌，颠覆天地。

    在上古《异宝十篇》中记载，天琊最早出现是在一个散仙枯心上人手中，传说这法宝乃九天异铁落入凡间，枯心上人在北极冰原偶得，修炼而成。

    传说“枯心上人”以天琊神剑，与魔教炼血堂堂主黑心老人激斗了三日三夜，不分胜负，最后以天琊神剑重创黑心老人。从此‘天琊’之名响彻世间，成了可以克制魔教至凶之物噬血珠的绝世圣剑，成了修真人士心中梦寐以求的神物法宝。后落到小竹峰一脉，被你真雩祖师所得，后来传于为师我。”

    陆雪琪听的津津有味，一脸憧憬，而瓦檐上的文敏内心却感觉一点也不好受，自己被外人欺负，而这俩师徒在言谈甚欢，就连瓦檐上有人窥听二人对话也未察觉。

    李诚希在文敏耳畔上轻声亲吻了一下，道：“你说我把那把天琊神剑交给你好不好？文敏。”

    文敏有些怪异的目光看了一眼李诚希，吃味地道：“可师傅说她的继承人是雪琪师妹，也难怪，雪琪师妹才入门不久修为隐约就要突破赶上我们了。”

    李诚希把文敏身上的琥珀朱绫收了回去，略久方道：“假如我有办法让你成为水月的继承人你该怎么感谢我？”

    文敏犹豫了一下，道：“那你想怎么样？”

    李诚希嘘了一声，在她耳畔私语道：“我要你帮助我把全小竹峰的女人都让我收进我的后宫里，也就是当我的女人。”

    文敏吃了一惊，面色一时羞红，一时苍白，许久才对李诚希道：“那好，但可不可以放过我师父？”

    李诚希想都不想就拒绝道：“当然不可以，就连她师傅真雩都臣服于我，她也别想落单。”

    到底是真雩臣服于他，还是他拜倒于她呢？

    李诚希抱着文敏在屋檐上继续窥听，而下面水月大师和陆雪琪却继续言谈。

    李诚希的慢慢挺起顶在文敏的臀缝上轻轻的摩擦着，快感如潮水涌来，虽然隔着一层薄薄的衣裙，但是文敏滑腻丰腴的臀部却给了无限快感，时不时被臀缝夹得都要喷出来了。

    李诚希的轻轻顶在文敏的上，让她不禁要呻吟出声来，幸亏李诚希即使的吻住她的红唇，舌头伸进里面搅动着她的小香舌，一只手环抱住她的酮体，轻微的扭捏着她的椒乳，另一只手解开自己的裤子，让弹了出来。

    “嗯……嗯……不要这样啦，师傅在下面。”文敏有些不自然的回应李诚希的亲吻，她含住李诚希乱搅动的舌头，并且亲亲的吮吸上面的津液，李诚希爽得亲吻了好久文敏才放开她，坏笑道：“给我含含，不要那么大声，不然你的小师妹和你的师傅要看见咯，记得的时候可别弄掉一滴，不然掉下下面你可就惨了。”

    文敏羞红脸颊看着近在咫尺不到一公分的，狰狞的已经溢出七彩颜色的，她轻轻的握住粗大而滚烫的，伸出小香舌在李诚希细缝处用舌尖来回的着，温热的唾液由她粉嫩的小香舌流了下来。

    “嗯……哇好舒服……想不到文敏小宝贝学了一次就已经这么……啊……熟练了。”文敏的舌尖已经钻进了的处，舌尖左右挪动，添得李诚希不禁低声闷哼几声。

    此时月光高照，文敏在明亮的月光下看浮出静脉的巨，这还是第一次。像奴隶一样跪在男人脚下奉献也是第一次。文敏闭上眼睛，左手紧紧握住的根部以让它不会乱动，右手轻轻握住大与根部之间的部位开始，时不时还亲吻一下大。

    大几十下后，文敏放开右手只用左手握住大的根部，用自己的嘴唇压住。文敏睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住的中部和根部，小嘴在的顶端轻吻。文敏露出湿润的舌尖在的马口上摩擦。文敏的舌尖向和舔过去。吸了一会，文敏干脆用右手轻扶男人的，她的理性逐渐消失，认为只有全身心地投入才能让他。啊……呃”她发出使李诚希的溶化的火热呼吸。虽然是第一次，但文敏温柔耐心地着红黑发亮的大，做得非常细致，这也许就是美女的天生悟性吧。天！文敏把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头李诚希的，左手仍握着根部，右手却在轻扶男人的，以全面刺激李诚希的性感带。

    一阵又是一个吮吸的声音，哇！男人的小半个都被吸到文敏的嘴内了，李诚希的很大，文敏是将嘴巴张到最大。但整个过程文敏一直用殷勤的双眼直视李诚希的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。李诚希对文敏发出一个微笑，文敏的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。

    接着传来一阵压迫感，文敏开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让李诚希有点难过但又爽快无比，搅动一阵后文敏轻轻地将嘴拉离，就像吃棒棒糖般舔起来。

    口水正连接和文敏的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！

    文敏胸口娇喘了一阵后，在上涂满唾液。“文敏小宝贝，快含入嘴里！含进去吧。”少妇的美妙使李诚希全身无力。不知何时，领导权已经掌握在文敏的手中。

    “夫君……你只管享受吧……敏儿……敏儿会好好吮吸的。”文敏露出迷人的眼光看了一下李诚希说道，左手仍握着大根部，右手再次握住大与根部之间的部位开始，张开嘴，红唇含在大上，慢慢地吞了进去。可是简直太大了，撑开了文敏的整个小嘴，文敏只好吧嘴张到极限才能勉强含住大，整根粗大的却还在嘴外。充满的丑陋大塞进文敏张到极限的小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是诱人之极……文敏用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮李诚希异常粗大的。“哦……好极了……文敏小宝贝。”舌尖磨擦到大的，李诚希忍不住发出哼声。

    坦胸露乳的美少妇膝盖着地跪在屋檐瓦顶上时，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，一身雪白肌肤的她姿态煞是好看！用嘴张到极限含住李诚希的大了一会后，右手松开一边轻捏男人的，一边娇媚地用那双诱人的眼睛与李诚希的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大，李诚希两手抓扶着文敏的头部，接着大开始在樱唇间穿梭，大碰到喉咙时文敏刻意将小嘴唇向前突起，就像般的动作，只是中间变成了一条巨大的，模样令人喷火。

    维持这表情了十来下，文敏从嘴里抽出大，接着刻意用嘴巴用力吸吮，象是要把吸出一般。明显感到一股吸力，美女原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在文敏这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。

    男人的巨大把圆润的脸颊突兀地鼓起，文敏上下着，口腔湿润的与牙齿的摩擦，顿时使李诚希陷入天堂与地狱两极化的快感。

    交覆地一阵，文敏将嘴抽离，大大地呼了几口气，嗔道：“夫君，你的活儿太大了，光一个头儿都让敏儿撑得装不下啦！”

    李诚希乐道：“文敏小宝贝，对不起，是哥哥不好，不怪你，你做得真棒！”。

    受到鼓励，文敏再次以双手分别套住的中部和根部，再用柔软的嘴唇包住那硕大的，慢慢吞了下去。李诚希感觉到自己的进入了一个柔软温湿的所在，舒服得“啊”的一声叫了出来。文敏丰满的身体跪在屋檐瓦顶上，秀发凌乱，头部不停的耸动，开始吞吐起来，李诚希粗大紫黑的有三分之一在文敏的小嘴里面进进出出，发出“啧啧”的响声，剩下的三分之二被文敏的双手卖力地着。

    “文敏小宝贝……你的小嘴……好柔软……用力点……啊……对……舒服死我了”李诚希痛快的叫着，武林中有名的一代女神在为自己，这是他以前做梦都不敢想的，没想到今天变成了现实，他抑制住强烈的感觉，想多享受片刻这销魂的滋味。

    接着文敏以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大杆部的左右手也开始同时起来，不断加速的速度，后来右手一边抓揉一边轻扶男人的。

    连续的快感阵阵向李诚希袭来。这次是一连串的攻势，让李诚希情不自禁地开始抓捏文敏的秀发。

    文敏忘了形象般不断吮吸李诚希的大，摆明要李诚希弃械投降，李诚希则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中文敏的美目亦不断飘上来，似在惊讶自己徒弟的能耐！

    美丽端庄的仙子，大胆秽的动作！每个男人梦想中的服务！天！李诚希没想到一向矜持守贞如玉的文敏第一次技术就如此纯熟！在连续几分钟的激烈后，文敏早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。

    李诚希此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着文敏，文敏的动作始终是那样优雅，文敏的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！

    “啊……文敏小宝贝……”大在文敏张到极限的嘴里，在文敏手中，这同时产生的快感，使李诚希的不断的颤抖。李诚希拨开披散在文敏脸上的头发，看自己的大在文敏嘴里进出的情形和美女那张开到极限的小嘴。“求求你，别看了，敏儿……小嘴已经张到极限了，真的太难为情了。”文敏轻捶李诚希的胸膛。

    “没关系。我想看清楚文敏小宝贝会用什么样的表情吸吮我的。”

    “让你看到……我……会羞死的……夫君……你那这么这般大，只能含着你的头儿，真对不起。”

    “没事，文敏小宝贝已经尽力了。来，让我帮你。”

    李诚希将向文敏口内一下一下，顶得她的喉咙很难受，再加上实在太粗太大，替他含的小咀不断流口水，发出“雪雪…雪…雪雪…”的声音，可能文敏从未试含过这么大的，她觉得夫君比杨过更有男子气，身体更热且开始轻松地替徒儿服侍，文敏亦不知为何很想见到他的享受样子，可能他令文敏觉得有一种自豪感觉吧。文敏除了继续吸吮之外，另一只手抓刮揉玩着李诚希的、指尖更揩擦，李诚希偶尔欣赏美女吸的样子，一时又忍不住合上眼睛享受文敏给他带来的快感并叫道：“呜……爽死啊……文敏小宝贝……舒服……啊……”

    文敏小嘴含住香甜美味的巨大吞吐着，两只白玉般的小手握住和丛生的，也在不停抚弄。那种雄性的刺激和吞吐的快感让她眩晕，流出的液越来越多，她多次有翻身上马，把这个可爱的大纳入中的冲动，只是剩余的一丝理智控制住了她，但她不知道还能控制多久。

    一般来说任何人总是无法顶得住超过片刻的，但李诚希虽然表现的很兴奋，但经过文敏近半个时辰的努力仍然未泄，文敏心想他的持久力比过儿可厉害太多了啊！文敏心中突然想到如果被他的超长时间，是那么舒服的一件事啊。这种想法让她身体更热烫起来。好在李诚希只顾专心享受，没留意文敏的表情变化。李诚希的不断撞击喉咙，令大美女有点窒息，但美女没要求他放慢一点，口中还细细吟道：“唔…唔唔…啊…咳…唔…唔唔……”李诚希见文敏流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，文敏加快吞吐大…替他含了已超过半个时辰了，吸得美女牙关也酸了，但文敏没有一丝想放开的意图。

    李诚希大力的挤掐文敏的肥硕，掐得白雪嫩滑又薄薄的皮肤现了一道道红痕，他的结实肌肉不规则的一抖一抖，文敏知道李诚希要忍不住了…美女抖大口气哼了一声，媚眼望着李诚希吞吐着他的，指尖加快揉掐、将手指钻入他的内。

    李诚希怪叫道：“呀……哦……哦哦哦……啊……丫……”

    美丽的脸也因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的大，如此浪又性感的样子，又吮了几分钟，李诚希的几乎要在文敏的嘴里了，一阵阵快感从他的不断传来。

    “呃……哦…哦哦哦……啊……丫……”李诚希舒服地叫着道，“文敏小宝贝做得真好，我快。”文敏也感觉到嘴里的大一阵阵脉动，忙更加快速地大并用自己的舌头着，手上的速度也越来越快了，近百次快速地吞咽和后，李诚希突然挺起上身，双手按着文敏头，快速上下起来。她知道他撑不住了，那是最后的冲刺！！。

    文敏嘴里的吞吐也近乎疯狂，伴着红唇和大摩擦的“滋滋……”声，李诚希再也忍不住了，“文敏小宝贝……哥哥不行了……啊……”

    文敏分别大中部和根部的左手和右手同时察觉到男人的正在急剧膨胀。“太好了，他要，但不能让他射进我的嘴里，那可丢死人了。”她下意识地想着，一边用嘴狂吸着大，一边用右手拇指死掐住那巨根部的，左手伸到男人跨下，轻轻捏弄。

    在这千钧一发之际，李诚希的被硬生生止住，却变得更加粗壮，文敏连忙奋力吐出，把头挪开，同时右手拇指松开，李诚希一声低吼，一大股极奇猛烈的喷射而出，幸亏她躲闪及时，没有让射进嘴里，但是一股股持续不断的很多喷射到了她的衣服上，秀发沾上了一些，忽然，一股股滚烫七彩喷在了文敏的嘴角，文敏忍不住“啊……”的叫了出来，刚一张嘴，又一股滚烫的七彩竟然直接喷进了文敏的小嘴里。这种香甜喷射的刺激让她浑身一震，下意识地“咕噜”一口将吞进肚里。一股浪水从涌出，她再也无力支撑身体，滩在了屋檐瓦顶上。

    

正文 第066章 水月沦陷

    水月和陆雪琪二女根本就没有发现瓦檐上正有一男一女透过巴掌大小的正在窥视二人的言谈，并且在上面作出让人羞耻的事情。就算水月察觉有人正在窥视，但她想也想不到他们就是李诚希与文敏。

    水月摸了摸雪琪的秀发，微了微笑，道：“雪琪要切记，不到万不得已的时候千万不要轻易使用‘神剑御雷真诀’，不然这是引雷自焚。”

    陆雪琪点了点头，脸上的笑容就像锭放的花朵笑得那么灿烂，她恭敬施一手礼，道：“是，师傅，弟子谨遵师命，绝不敢轻易使用本门奇术‘神剑御雷真诀’，不到危足生命时不使用。师傅请放心！”

    水月苦笑一声，温柔道：“雪琪不要整天保持住这样一副冷冰冰的脸，当着师傅的面就不需要摆出这幅面孔了。”

    陆雪琪也一笑，道：“是，师傅，雪琪知道了。”

    天穹下，屋檐上。

    李诚希抱住文敏的脑袋，只见文敏趴在他不停的轻声喘息起来，许久才抬起脑袋看了一眼李诚希，咕噜一声咽下了口中的精华，唇边溢出了一些七彩精华挂在上面。

    竹叶沙沙声再次把李诚希与文敏的心跳声遮掩下来了，俩人就这样在屋檐上窥听和窥视屋内二女的交谈言欢。

    李诚希伸出手指触碰在文敏的薄唇上，笑道：“怎么吃得不干净呀？唇边还有一点。”文敏摇了摇头，微开红唇，“唔！”李诚希拔出在文敏檀口中的手指，道：“好不好吃？”

    文敏轻声咳嗽了几声，一滴流光溢彩的精华从她嘴边划落下来，透过洞口落入室内，眼看就要滴落上水月的脑袋上了吓得文敏三魂不见七魄，她脸色沉了下来。

    水月皱了一皱略抬起臻首，微开樱唇，突然感觉到一滴液体进入了自己的口中，疑惑地看了一眼瓦檐，发现上面正有俩身影，当下并不敢马上出言。对方能够潜入而不放自己发觉，这份修为放眼天下也是少有。

    水月刚才也吓了一跳，那滴液体有些香香的味道，而且还很滑腻一下子就被自己吞下腹中，水月笑容有些苦，道：“雪琪你先下去吧，等到七脉武会时师傅自然传你天琊神剑助你一臂之力让你好赢得第一。”

    陆雪琪眼明心细早就看出自己师傅自从刚才那一刻就开始不自然起来，但她一直尊师重道，所以不敢过问师傅的事情，便告退一声下去了。

    屋内此刻静得让人发慌，只有那急促的心跳声才让人感觉到这里并不是什么幽冥之地，不是传说中的死亡绝地，这里还有生命的存活。

    李诚希并不怪罪文敏的不小心，反而一笑，嘴巴凑过文敏耳畔旁，轻声道：“敏儿做得好，这样就不怕你师傅不从了。”

    文敏有些奇怪的目光看着李诚希，道：“为什么？师傅都已经发现了。”

    “因为你夫君的精华。”李诚希看见文敏目光越来越疑惑，贝齿咬在樱唇上，他才接着道：“对，你夫君的精华不止好吃那么简单，而且还有另一种功效！”

    文敏脸色一红，羞道：“什么夫君，你不要胡说八道。”

    文敏低着臻首不敢与李诚希对望相视，不知道为什么，只要她一看见李诚希那深邃的眼神，她就会感觉到自己心神具失，好想投入他的怀抱中让他任意的玩弄着自己的娇躯。

    文敏就这样一直弯着柳腰曲坐在瓦檐上，感觉大腿有些酸酸麻麻的感觉让她感到难受极了。

    文敏有些不自然的倾向李诚希的怀里，才感觉到酸麻的好感觉好多了，心想：为什么他的怀抱就那么舒服？

    李诚希也不着急屋檐下面的水月，毕竟她现在身中这与春药有着异曲同工之妙的精华却全然不知，只需要半刻钟的时间药效便能够在水月体内发挥效用。

    水月静坐着，但是内心却开始发热，全身上下的血液开始倒流在自己身下，充溢在两腿之间上的桃园。她美丽的脸庞已经面刺耳红，两双玉手紧紧的捉住椅边紧咬牙关不让自己发出一声呻吟。

    “敏儿宝贝看看你师傅现在的样子。”李诚希抱住文敏的粉肩，在她耳边轻轻的说道。

    文敏看了一眼李诚希，目光才落下屋檐下，发现自己的师傅水月面红耳赤，眼角含春，娇喘吁吁，紧咬贝齿，这才恍然大悟，惊道：“那效用难道是……”

    李诚希点了点头，道：“对，就是那个效用。”

    文敏道：“不可能，刚才我吃了那么多怎么会没有师傅那样子？”

    李诚希笑了笑，道：“笨蛋，第一次吃才有效，现在水月全身如火烧，现在正在紧咬牙关坚持自己最后一丝理智，不然等下她理智全失那戏就好看了。”

    文敏奇道：“什么戏？”

    李诚希神秘一笑，竖指在唇边，嘘了一声，道：“继续看下去就知道你师傅水月到底要做什么，还是先玩‘自摸’呢？”

    文敏一呆，哼了一声，道：“看就看。”

    水月脸色绯红，香汗在额间冒起，红唇翕开微合的吐露着香气，心中疑惑：为什么身子会这么热的？难道是自己生病了吗？可自己这么多年来从未有过大病小病，更何况自己早已修炼有成，这些病痛也不该出现在自己身上才对。难道是刚才那一滴液体？

    水月勉强抬起臻首，手扶着茶桌，双腿夹紧，微微站起身来，愣愣的望着头上那被掀开的瓦洞，喘道：“什么人？躲躲藏藏的鼠道狗辈不敢以真面目视人吗？”

    文敏一惊，失去了方寸，道：“我们快走吧，被师傅发现是我我就惨了。”

    水月皱了皱眉，疑声道：“是文敏吗？”

    瓦也落下了一片，露出一个天窗大小的明洞，一缕红色丝带从屋檐外从洞口落了下来，水月凝眸望着这熟悉的红影，讶道：“琥珀朱绫！”

    李诚希与文敏都被这一声惊讶吓了一跳，李诚希低声道：“文敏宝贝你守住门口千万不要让人靠近半步，快去吧。”

    文敏早就想离开这，点了点头，道：“你自己要小心点，我师傅神通修为绝对不能小视，还有你要轻一点，我怕师傅忍受不住疼痛。”

    李诚希点了点头，探头俯身落入屋檐内。

    文敏回头一望，屋檐上早已没有李诚希的身影，只有那片蓝天依旧在，天上似乎倒映着俩人曾经一起相拥的身影。

    文敏叹了口气，身影跳下屋檐，来到屋下，站在门前。

    屋内。

    水月吃了一惊，道：“李诚希怎么会是你？”

    李诚希闲步来到水月面前，拦腰一抱，坐下一旁的凳椅上，笑道：“怎么不是吗？”

    水月软弱无力坐在李诚希的大腿上，脸色更红，侧过脸来，柔声道：“你这样做是干什么？快放开我。”

    李诚希手抚摸上水月的脸蛋上，水月身子一震，全身的绷紧起来，玉女峰不停的起伏，李诚希收回了手，笑道：“水月大师怎么脸色这么红？是不是生病发烧了？”

    水月怔了怔，才摇头，道：“没有，只是天气有点热而已。”

    李诚希抱住水月柳腰的手也开始不规矩起来了，嘴边却道：“现在初秋已到，天气怎么会热呢？是不是水月大师内心热，还是……”

    李诚希目光从水月大师的脸庞落下她的玉女峰，在落下双腿间，水月感觉脸上发烫，双腿也夹紧了几分。

    水月心虚道：“没，可能是我真的病了吧，你放开我，被别人看见成何体统？”

    李诚希露出一丝迷人的笑容，嘴巴凑过水月那耳畔，道：“其实小弟还有一职业，那就是大夫。救人这等高尚的职业也是小弟修业之一，就让小弟为水月大师看一看，有道是医者父母心，小弟本着救人为上的原则绝对会让水月大师的病早日好起来。”

    水月心下一惊，慌乱起来，道：“不要了，我睡一觉就好了。”

    李诚希站身起来，横抱住水月，水月惊讶的叫了一声，道：“你要干什么？”

    李诚希眸子环视周围一眼，道：“水月大师你的香闺在哪？让小弟送你回香闺就走，不然小弟不放心你一人独自回香闺，要是途中摔倒碰撞弄伤了自己那可怎么办？”

    水月害羞的闭上眸子，指了指方向，李诚希便抱着她走进了水月的香闺中，脚轻轻一撩门，把门给关上了。

    李诚希的手更加放肆起来了，已经抚上了水月的美臀上轻轻的搓弄着臀瓣，感觉上面两瓣臀瓣很滑腻弹性十足，水月轻声哼吟几声。

    水月睁开双眼，惊道：“你做什么？休要轻薄于我，我可是你的……唔唔……”

    李诚希然后就伏下头去，就开始吻水月的小嘴巴，他的舌头垂下去，撬开水月的嘴唇，水月在迷糊里还懂得转过头去，但却被他扳过来，他的嘴巴狼吻着她，把她上下两片嫩美的嘴唇都亲过吻过吃过，把她弄得发出嗯嗯嗯的鼻息，舌头还挤进她上下皓齿之间的隙缝里，硬把她的嘴巴撬开，水月“嗯哼”一声，她嘴巴里鼓胀起来，李诚希的舌头已经卷缠着她的香舌肆意逗弄，他还把唾液也顺势流进她的嘴巴里，把她的嘴巴弄得一片狼藉，水月两片又娇嫩又鲜美欲滴的嘴唇四周都沾满了他的唾液，还能闪烁反光呢。随后粗大的舌头探入她的小嘴中搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。水月猝不及防，想挣脱时香舌早被他用力吸住，两人的唾液混在一起，不时发出“啧啧……”之声，传入她的耳中，更觉羞辱难当，李诚希口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重，“呜”的一声，水月嘤咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，香舌与希哥的舌头激情地纠缠在一起。

    李诚希乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了水月的双唇，钻进了水月嘴巴里搅动了起来，水月假装迎合，也主动伸出香舌和李诚希的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。香息扑鼻，水月红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了贼口里，好香，好甜美的汁液!

    两唇相接，水月已经欲火焚烧了理智，她的香舌主动深入滑入李诚希的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着李诚希，李诚希则细细地吸吮她的丁香小舌。

    “滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告一出好戏的开场！

    李诚希贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成“o”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。水月下意识地回缩舌头，想把舌头从李诚希嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。水月不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和李诚希无比激情的缠绕在一起，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，如果有人这时才看到这一幕，肯定会误解这是水月和李诚希正在进行一次充满激情的偷情，绝不会想到这竟然是水月的假装迎合。

    李诚希火辣辣舌尖在水月嘴内游动，激动地挑逗着她，水月无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟李诚希的舌头纠缠在一起，任其李诚希吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈地响应李诚希的交缠。有时李诚希的唇偶尔离开她的唇时，她竟然主动伸出舌头与李诚希的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开！水月以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。接着她又主动把李诚希的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在李诚希热吻当中，热情地回应着。李诚希不时的吸住水月的舌尖，又轻轻舔水月的牙床，还在水月的舌根底下轻轻打转，水月也亲热地拼命吮吸着李诚希的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。

    一时间两条舌头在水月的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。李诚希的吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和水月那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对美女的搂抱，左手转而从水月的衣缝中滑入，抚摸上她光滑的脊背，温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的，不断揉捏抚摸，腾出来的右手揉抓她丰满的左，不停揉捏怒耸的，左手仍然继续在她的开掘，抓揉娇嫩的臀肉。水月娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出“唔唔……”的声音。

    两人已经热吻了好一会儿，那李诚希的吻技非同小可，只吻得水月浑身酥软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的和，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。水月正不只所措间地与贼热吻时，李诚希的双手突然握住她那怒耸的，象揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的，只捏得水月全身一阵阵酸麻酥痒。

    

正文 第067章 推倒水月

    水月想要把他推开，但李诚希强而有力的手臂，在她这微不足道的气力及药力已散发下，又怎能起出任何作用，一具玲珑有致的身躯，已身不由己投入他怀中，水月亦知道避不开这一劫。提供

    水月被他粗壮的臂弯紧紧抱住，一对丰满的紧贴着他的胸膛，不禁有些窒息，她清晰地感觉到一根异常粗大的巨型抵着她光滑的玉腿，随着他手上的动作，她的俏面变得绯红，喘息禁不住浓重起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。

    李诚希已开始对水月毛手毛脚。他还把水月整条连身衣袍拉下到腰部，再把她的肚兜脱掉，这时他两只手就捏着她两个大，把挤得变形，把她的挤上来用嘴巴吸吮着，还将她的吸了起来，水月的在欲火的燃烧下已经挺立伸长，现在被他的嘴巴吮吸得更长，然后“啵”地放开弹回去，弄得她“哼嗯哼嗯”闷叫着。

    李诚希再伸手入水月的袍内双手握住她亵裤两侧，往下一扯，水月在迷糊下亦相当配合，竟轻抬粉臀，让他轻易地把脱挂在左腿腿弯上。李诚希也将裤子也脱到膝盖上，水月看见他露出一根又长又粗壮的，那粗度看来一只手掌也握不来！

    水月看到这么粗大的，干进小里，会不会把她的干破呢？

    李诚希整个人压在水月身上，他的重量不轻啊，把她压得哼哼几声，还幸好女生身体构造特别，能够忍受男人的重量。水月的上身已全部裸露出来，两个圆圆嫩嫩的大被他的身体压下来，挤起两团白雪雪的。

    李诚希的双手已经对水月的胴体作出粗暴的弄，先是把她两个大摸上搓下挤左捏右，好好两个幼嫩的大弄得不成体统，还用手指在她两个娇嫩的上捏着转着，把她弄得娇喘连连，但嘴巴却被他的嘴巴封住，只能发出“嗯哼嗯唔”的声音。

    李诚希分开了水月的双腿，指尖点住了水月柔滑上的，水月的已经肿胀的硬如一粒小，一边贪婪的呼吸着从水月的小里散发出来的女性的身体特有的幽香和混合在一起的味道，李诚希一边用指尖轻巧的揉磨着沾满液的尖嫩小。

    此时此刻，水月仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李诚希的鼻孔，拨弄着李诚希那紧张而干渴的心田，滋润着李诚希强烈的欲。

    女人最敏感的地方被李诚希揉动着，水月全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了水月紧闭的粉红色，李诚希伸指轻挑一下水月的，翻开柔滑的小，一边看着那粉红色的在自己的指尖挑逗之下微微的蠕动的样子，一边慢慢的挑逗着水月的小，而这时，李诚希感觉到，从水月的两腿之间散发出来的那股腥的气息更加的浓烈了起来。

    面对着水月两腿之间那性身体最柔软最神秘也是最敏感的小处让人看了以后热血沸腾的风景，，李诚希显示出了高明的挑逗技巧，只见李诚希的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄，同时把沾上花蜜的手指里。

    水月完全湿润的不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。李诚希的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓，双管齐下的挑逗着水月，给这成熟美艳的水月送去一阵阵的如潮水一样的快乐，同时，李诚希低下头来，开始打量起了水月已经完全的暴露在了外面的玉腿来了，李诚希看到，水月的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶

    端描绘出诱惑人的曲线。

    “哎……”当舌头被吸时，水月的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。水月从鼻子中发出急切的呼吸，刺激着李诚希的神经，在这情况之下，李诚希一边又低下头来，和水月热吻到了一起，同时李诚希以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰水月的。

    “嗯嗯……”水月的红唇和舌头都一起被占据。“啊哎……”由于呼吸急促，再加上李诚希有些猴急，用嘴将水月的口鼻全都封了起来，让水月有些喘不过气来，在这种刺激之下，使得水月拼命想将嘴拿开，而且肢体更加剧烈的扭动了起来，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李诚希的蹂躏激发而喷出来的缘故。

    体会到了水月越来越剧烈的挣扎，李诚希也感觉到了一丝的不妥，在这种情况之下，李诚希歉意的对着水月一笑，终于离开了水月的嘴巴，口鼻一得到自由，水月像缺氧的鱼大口大口地喘息着，而胸前的一对娇挺的也随之颤动了起来。

    李诚希再次将手伸到水月的上，揉着那小巧的。一阵阵的酥麻痒痛的感觉刺激着水月的身体，并以她的为中心，扩散到了水月的身体的每一个部位，深深的刺激着水月，使得她再也忍不住的扭动起了身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了的表情。

    膝盖处已经失去了力量，水月好像要倒下似地，不由得抓住李诚希的肩。好像是被麻醉了似的，李诚希的手由胸部移到身侧，然后再移到那水月的纤腰；然后再从腰滑下去。运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个横流的小，一边尽情的体会着自己的手指给小里流出来的慢慢的打湿的美妙感觉，一边挑逗着这水月身体最重要的部位。

    电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的，也已经被弄得湿答答的。“哎……我受不了了……”水月羞耻地低吟。李诚希将唇贴在水月的耳上，“呼……”轻轻地吹着气。水月感觉到了李诚希的挑逗，微微颤抖了起来，李诚希那吹着水月的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的刺激，又随之流到身体之中央。李诚希的一只手又攀上，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

    “哎……”水月瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。面对着李诚希对自己娇挺的搓揉，水月已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉，这让敏感的水月又怎么受得了呢。“呜……不要……”水月缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。一阵阵的异样的快乐刺激着水月的神经，“喔，哎……”水月好像是要死了那样地喘息着，张开的脚绷得紧紧的。

    李诚希此时也已脸色胀红，坚硬灼热，胀得难受。在水月娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李诚希将水月剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的站在床上。李诚希抓住水月的一只嫩滑小手往上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到李诚希的，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但马上又被李诚希抓住重新按上。

    触手那一片滚烫、梆硬，让水月好一阵心慌意乱，水月一手握住那不断在摇头晃脑的，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。李诚希渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住水月柔软的细腰，将水月娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色水月吐气如兰的鲜红小嘴，顶开水月含羞轻合的玉齿，然后卷住水月那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

    李诚希的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进水月那温热的大腿根中。给李诚希这样邪的撩逗、玩弄，水月又羞又痒，水月的娇躯在李诚希邪的吻吮下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李诚希吻得更深一点。

    李诚希一直将水月吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，玉沟中已开始湿滑了，李诚希这才抬起头来，吻住美眸轻掩的水月那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。水月丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李诚希缠绕、翻卷……如火如荼地回应着，水月同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的紧紧地顶在了自己柔软的上。

    按住水月那含羞欲滴的娇嫩，一阵抚弄、揉搓……水月被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。水月娇软的被李诚希用手指夹住揉、搓……最令水月诧异莫名，也是最令水月身心酥麻难捺的，就是李诚希的手指下，在李诚希的秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

    水月的腰部整个拱起，配合着李诚希舌头的活动，令她的纤腰颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着纤腰，李诚希更把咀唇贴到上，同时把舌尖伸近的深处，水月的又再度的涌起，淹没了李诚希的舌尖，驱使他用舌尖更往里舔。

    水月也把修长的玉腿更为大胆的撑开，让李诚希方便活动，他从里面开始用舌尖吸舔着，随着舌尖仔细意的爱抚，从身体内不却不断的涌出，水月也忍不住叫了出来：“啊……好…再里面一点…喔……喔……喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不……别舔……喔……”

    李诚希吸吮着，并用舌头把分开，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时的水月突然激起了小小的痉挛，而李诚希更加用着舌尖刺激着，水月的喷出了一股，已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都颤抖起来。

    李诚希再次把用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，不断涌出，他一面吸着滴下来的，一面用嘴按住整个用力的吸吮。

    水月呻吟着道：“喔……我不行了……喔……天哪……啊……怎么……会这样……喔……”她的不由自主的挺向李诚希，李诚希再将舌头滑进开口，水月的再次起了一阵痉挛，舌尖不断爱抚她最敏锐的性感地带。

    李诚希仔细的去舔水月，随着舌尖抚过之处，不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，而水月的纤腰更加挺起，内的更加速地溢出。

    “啊……天……爽………喔……不行了……啊……我受不了了……喔……快……喔……我要来了…”随着水月的呻吟，的又再度的喷出，弄得李诚希满脸沾满水月的。

    在这种强烈至极的快感刺激下，水月脑海一片空白，水月芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的快感，水月那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李诚希身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床头，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    水月丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见水月娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但水月只感觉到自己的越来越湿……美若天仙的绝色水月羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

    李诚希的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟一直滑抵到湿濡阵阵、滑不堪的口，手指上沾满了水月流泄出来的神秘分泌物。李诚希也已经高涨，李诚希分开水月修长雪白的玉腿，挺起，水月的花瓣被李诚希的趁着湿滑的液悄悄的顶开了。不待水月反应，就狠狠地往水月那湿润的中顶进去……

    李诚希嘻皮笑脸装做没听见，主动的把肥皂涂抹在她幼嫩的肌肤上，李诚希顺着水月玲珑有致的优美曲线，滑溜溜的泡沫，自动的带领着李诚希的双手四处游走，水月不时娇笑“啊！好痒……呵呵……会痒啦……”

    李诚希将双手停留在水月饱满柔嫩的胸前，手掌按在水月的酥软柔嫩的上搓捏大肆搓揉起来，水月心想在这么下去那还的了得，水月娇声轻叱“诚希！不可以这样，不可以这样弄我，我要生气了！”

    李诚希竟把水月的话当耳边风，他嬉笑的道“月月！你的胸部又大又软摸起来好舒服！”

    “你……你……”水月正要开口训诫他两句，李诚希手指很灵活地在她粉嫩旁绕一圈，巧妙的揉捏水月的敏感的小，没两下水月就“哼…嗯…哼…嗯…”娇喘着说不出话来。

    李诚希在水月耳际轻声的道“月月！怎样？很舒服吧。”听李诚希这么说水月稚嫩的脸蛋是羞的通红，李诚希见水月没有出言驳斥更是得寸进尺，双手从后紧紧握住水月饱满娇挺的，双掌肆意搓揉摸捏，水月是那样的敏感那禁的起这样的玩弄，阵阵酥麻的快感让水月仿佛感觉自己就快融化般，但水月还是强忍住不出声。

    李诚希在水月耳边轻声的道：“月月！我想要。”“月月！你不说话那就是答应啰？”水月都还来不及出声，只见李诚希到处乱闯乱撞，却总是不得其门而入。

    水月脸红气喘，不停的微微的挣扎，轻甩着头部，如凝脂般的脸颊有点烫烫的，李诚希将她抱起放在浴缸边上，而他就跪在地扳上搅着水月轻轻吻上她的樱唇上，而李诚希的本能的抵紧了水月的嫩白诱人的股沟，粗短的一寸寸挤入水月夹紧的双腿之间。

    她现在的感觉救像被只滚烫火热的直接顶着自己的在摩擦，不断在大腿间出出入入，大腿内侧对女人来说亦算是思密的敏感带，被一支硬硬的东西在不断抽动，水月的心不禁砰砰的乱跳，渐渐高涨，子整根压在水月的上，当他向后挪的时候，自然从水月的沟底往上滑动，变成顶在儿口。

    水月岂能不知，平时李诚希如果作出这种危险动作，她非大叫阻止不可，然而现在她忽然有一种奇怪的悸动，她觉得抵在上非常的舒服，甚至她还轻轻的摇动小，配合的钻动。

    李诚希知到水月不想失去贞，也只想在外头吃吃豆腐便罢，可是水月的大小逐渐温柔的吞噬了他，李诚希发现已经进去一半了，美妙的包含迷惑了他，他贪婪的向前再挺进，哦，天啊，李诚希感到水月将他的整颗紧紧的裹在里面，既热忱又舒坦，他知道这次恐怕停不了。

    “月月！我……我正在进去……”李诚希据实以告。

    “嗯……我知道……”水月闭眼咬牙的道。

    李诚希看水月好像听天由命了，虽然有点舍不得，可是水月儿的诱惑太大了，他还是禁不住的再往里面挤去。

    水月深锁着眉儿，道：“诚希！我痛。”

    李诚希就略为退出来，再轻轻的寻回去，但是水月每次都喊痛，李诚希逐渐的失去了耐心，最后一次推进去的时候，水月虽然还是满脸苦涩，李诚希却没有停止，趁着水月够湿，他穿过若有若无的障碍，直抵到尽头，让水月将他全部包容完毕。

    李诚希紧抱住水月，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的在她中着，她哀叫着挣扎。

    水月流下泪水道：“你放开我…放开我…不要这样…”

    李诚希不理会她的推拒，只是用大猛烈的撞击她的，李诚希看着他的粗壮的进出她的，带出阵阵的液，使李诚希亢奋至极。

    李诚希愧疚的目光看着水月道：“对不起！你实在太美了，我忍不住…”

    说话间李诚希控制不了的，因为水月壁上的好像有层次似的，一层层圈着他的，每当他的抽出再进入时，壁的就会自动收缩蠕动，腔也紧紧的咬着他的的颈沟，像是在吸吮着他的。

    水月突然轻皱眉头：“痛…”

    李诚希立即趴在她身上停止了：“对不起！我不动好了…”

    说着李诚希轻轻抱着水月的身躯，则全部插在她中不敢再动。

    水月看着李诚希，李诚希看着水月，她脸上泪痕未消，而李诚希底下粗壮的又被她壁蠕动收缩的夹磨的更加粗壮，李诚希强制的控制自己不再抽动。

    李诚希惭愧的道：“我不该这样，真对不起！我现在把抽出来…”当他要拔出时，水月浑圆修长的美腿突然缠上他的腰。

    水月皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！”

    李诚希立刻停止抽出：“是是是…对不起！我不动！”

    水月看着李诚希：“你认为你现在把它，就能弥补你犯的错吗？”

    李诚希羞愧的道：“我知道弥补不了！”

    李诚希说话时，又感觉到水月的在吸吮他的，在这种无限畅美的夹磨纠缠中要让他不动，实在难上加难。

    水月晶亮的眼睛又看着他不说话。

    李诚希被看的很无趣，做势抽出道：“你好像真的很痛，我还是把它好了！”

    李诚希的正要离开水月的时，她反而用两手抱住李诚希的臀部，他的又被她压了下去，与她的密合在一起。

    水月含着泪道：“玩都被你玩了，你别认为就没事了！”

    李诚希一时不知如何回答：“………”

    水月闭上眼，泪水流下脸颊，抱住李诚希臀部的手开始向下轻压，又缓缓起夹磨他的粗壮的，女人真是矛盾的动物。

    于是李诚希不再多说，也配合着水月的将在她的肉着。

    水月自己也觉得意外，原来快乐比痛苦多，李诚希深抵在的感觉太……太让人舒服了，她张开眼睛，深情的看向李诚希，发现李诚希也在看她，李诚希的眼神中充满关心，她赧赧的对他笑了笑，李诚希就在她的额头上吻了一下。

    水月闭上眼享受结合的快感，李诚希也闭上眼感受她的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。不多时，水月缠着李诚希腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着他的颈部将他头部往下压，让李诚希的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入他的口中，任他吸吮着她的香津，又将李诚希的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，的开始旋转同时收紧夹磨吸吮着李诚希的，美得李诚希全身的骨头都酥了。水月虽然没有经验，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使李诚希在她中的更加卖力的抽动。

    水月双手突然抱紧李诚希，快速的旋转，两腿紧密纠缠着李诚希腰。水月呻吟着：“快点，用力戳我…快…”

    李诚希也激情的问她：“我的大不大？你舒不舒服？”

    水月呻吟着回应：“好大……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……”

    李诚希再也忍不住，挺起大一举刺入水月的，直插到腔内的上。

    水月道：“哎呀！你轻一点……好深……痛……”

    李诚希又吻水月一下道：“你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……”

    这时水月内那一圈圈的把李诚希的夹得好紧，蠕动的把李诚希的刺激得就要爆发，李诚希立即深吸一口气，将整根拔出她的，水月见李诚希拔出，很失望。

    水月道：“哦……你……你别拔……别……啊……”

    水月话没说完，李诚希又将已固好的大整根她的中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了李诚希的腰，挺起用力往上顶，使李诚希和水月俩的紧密的相连到一点缝隙都没有，李诚希根部的耻骨与水月上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的相互的磨擦着，水月似乎怕李诚希再将拔出，用双手紧紧抱住了他的臀部，使他们的到最紧密，李诚希在水月顶磨的大感觉到她的腔紧紧的咬住了颈沟，这时李诚希与水月的结合，已经到达水融的地步了。

    水月呻吟地道：“用力戳我……用力……戳到底……”

    李诚希喘着气道：“你要我用什么戳？”

    水月抱紧李诚希上半身叫着：“用你的戳我…用力戳…”

    李诚希道：“用巴戳你那里？”

    水月满脸羞红，闭目不语。

    李诚希大力，在她的内不停的进出。

    李诚希道：“快说啊…要我戳你那里？…”

    水月也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着李诚希的，叫着：“戳我的…我要你的用力戳我的…”

    “哎……”水月一声娇啼，水月娇羞万般而又暗暗欢喜，水月为自己的反应感到害怕。可是，一股邪恶荡的需要又从水月腰间升起，水月觉得粗大的它的进入让花径好充实，好舒服。李诚希巨大的不断地凶狠顶入水月那天生紧窄娇小万分的幽深，很快李诚希的接触到了水月的收缩起来以后，如婴儿的嘴一样的在自己的上吮吸着的，那种荡人心动的感觉，让李诚希的身体微微一停。

    “扑滋……噢……”的声音，水月全身都僵直了，她嗯了一声，鼻子里急促地发出“嗯嗯嗯嗯”，还自动把臀往上一挺，又顺道插进了半根，那种充实的满足，让她又颤了一颤。接着终于抵住，停着不动，水月还呆呆地发出一声软弱的“不要”，但心里已知道完蛋被李诚希了，水月的被他的狠狠插了进去。

    李诚希开始使劲地干起水月来，一沉一沉把她干得全身辗转扭动，他还觉得不够爽，伸手去摸她两个嫩嫩的，他自己跪在床上，然后把她的和整个下半身捧了起来，粗壮的就朝她的里进攻起来，好像炮击海港一样，差不多把水月那肥美鲜嫩的炸破。

    整支完完全全插到水月的里，还拚命往里面挤，水月的不是太长，李诚希的已经能碰到她的口，现在这样幸她，那可真是不得了，每一下都能撞到她的口，然后再插了进去，把她整个嫩小都贯穿了。

    水月肌肤胜雪，全身上下更是连粉刺小痣也没半点，一双充满弹力的是最美丽的梨形，不但坚铤而且微微的上挠，和都很娇小，色泽更加是最鲜嫩的粉红色，平坦的上找不到分毫的赘肉，而且还给人一种非常柔美的性感，继续往下看，那最美丽神圣的，那些浅棕色的纤细柔毛，疏落有致的散布在微坠的粉红上，衬托着那条紧合的美丽狭缝。两片娇嫩无比的稚嫩，像绽开的花瓣守护神一样。

    李诚希俯身到那动人的娇躯上，含吮着其中一颗胀硬的，在美丽的水月那宛转的嘤叫声中，开始了所有男人都梦寐以求的神圣任务。

    水月已经完全迷乱了，她只感到全身上下都像被烈火焚烧着似的，而一团比熔岩还要炽热的冲动，更在身体的深处左冲右突的四处冲击，像是要寻找出口似的，高热的洪流终于找到了身体上的缺口，汹涌着向着冲去，从那羞人的里满溢出来。

    浓稠的花蜜散发出的香气，从被撑开的泉眼中汹涌溢出，把垫在新娘美臀下的洁白浴巾沾得湿了好一大片。李诚希的咀放弃了鲜甜的，伏在新婚妻子的，贪婪的吸食着那些珍贵的蜜浆，他还猖獗的用手指分开了娇嫩的花瓣，撑开了不断颤抖的紧封放肆的欣赏着，泛着光的不断的从小孔中涌出。

    柔软的舌头取代了粗硬的手指，再次冲进水月的娇嫩里，用另一种形式开拓出的通道。灵巧的舌头无孔不入的扫过前面的每一个肉摺，和每一枚鲜缴的先打个招呼，一下一下的轻轻舔动。

    水月尖声的狂叫着，那些像海啸巨浪般强烈的快感一波波连绵不绝的迎头盖下，那股深藏在身体里的熊火终于抵受不住，极乐的快感化成滔天盖地的大洪水，从里高速的喷。

    后的虚脱几乎夺走了水月所有的意识，直到她感觉到大腿中间慢慢赔近的那阵灼热，大腿内侧的幼嫩肌肤，水月顾不了羞涩，歇力的支起身来，刚好赶得及看到巨大的撑开紧凑的花瓣，迫进自己那等待着开封的里。

    李诚希封吻着水月的红唇，被紧咬着的在里缓慢的轻轻旋转抽动着，让稚嫩的小娇妻先慢慢适应，李诚希才放开了她的樱唇，深情款款的看着还是一脸凄楚的美女，李诚希又吻了她一下。

    李诚希以着缓慢的节奏，在“扑嗤、扑嗤”的摩擦声中，先来几下轻轻的浅插之后，才失惊无神的，突然来一下直剌她的口，在水月的芳心中期望着下一轮的深剌。

    被包裹在水月身体里面的李诚希，当然也察觉到水月身体上的变化，也开给把的力度慢慢的增强，速度也越来越快了。水月的已经灌满了滑滑的，又经过了十数分钟的折磨，她不自禁的把修长的美腿缠到李诚希的腰背上，还弓起背挺高臀部来股迎合着丈夫的宠幸。

    李诚希被湿滑紧窄的夹得爽死了，原本还打算慢慢享受的，但水月那一阵阵销魂的呼痛和偷悦的呻吟，却让他没法慢得下来。他抓住水月那双傲人的修长美腿，将它们架到肩上，从上而下一次又一次地刺入她身体的最深处。李诚希终于感到大上一阵酸麻，便更用力深深的，抵在尽头的上不断的研磨。上急促的蠕动让李诚希的感到爽到了极点，他大喊着混身剧震，被紧锁在里的更是不受控的猛烈抽搐跳动，一股炽热的洪流由破关而出的直射出去。

    在李诚希的强烈攻击下，水月在梦中也有加大了反应，纤细的腰肢也狂乱地扭动着，两只纤纤玉手在座位上乱抓着，里的汁被李诚希的搅弄得流得满腿、满、满床单都是。

    李诚希看着水月被奸的情形，就干得更加兴奋道：“嘿嘿，你看我是不是很厉害，把你干成这样，你好好看着我的插在你的里乱搞！”说完就捧着水月两个上下左右时而顺时针时而逆时针地摇动起来，他那根自然在她的里上下左右胡乱扭动，把她那口扯来拉去，也被他的大翻出挤进。

    水月被李诚希干得像只动情的小，发出亵无耻的声。可能是动作大剧烈了，水月本来束着的长长披肩的秀发全散开来，使李诚希更加兴奋，突然抱着她的腰枝，大叫一声：“你，呜哇，爽死我了，爽死我了！我要把你肚子搞大，为我生女儿，嘿嘿给我养成最好！”说完死死地抱着水月，李诚希的肉一直强烈地挤着，他就直接射进她的里，而水月然亦在这时得到了，里的将李诚希的吸着，像要吸干每滴。

    李诚希在水月里十几秒，突然拔了出来，他那根还沾满七彩浊浊，他还把水月的脸转过来，然后把她的下巴用力握着，使她张开小嘴巴，他那条浸满液的就往她嘴里塞进去，弄得她“嗯嗯嗯”地发出挣扎声，还在她嘴巴里把最后的才肯罢休。

    李诚希见水月赤条条地扔在床上，翘着浑圆雪白的，粉嫩嫩的若影若现的，看的李诚希口水直流，他见这机会可一或不可再，李诚希的魔手放在她细致修长的美腿上了，李诚希的手越来越过份，往水月的大腿内侧摸去，这时水月身上的药力差不多己散去，神智清醒了少许，但她已可忍无可忍气忿地道：“你太过分了喔……”

    谁知李诚希邪笑着道：“小娃！你还在装什么？”

    水月不高兴的道：“你说这话是什么意思？”

    李诚希露出一脸猥亵的笑容道：“刚才你那附样还真是够劲啊！”

    水月一听该直不知如何解说，水月一想到刚才那付浪的德性被李诚希给看到，而且还被误以为妇，恨不得找个洞钻下去，粉脸顿时涨的通红，水月强辩道：“你乱讲你快滚！”

    李诚希那有可能让到手的美肉给跑了，他搂住水月的纤腰，然后转身把水月按在床上上下其手着，水月挣扎着道：“放开我！要不然我要喊人了喔……”

    李诚希嘻皮笑脸的道：“你叫啊！看看这里有谁会理你……”

    水月想想也对这里哪来的人，水月感到李诚希的魔手在她的上活动，李诚希道：“喔……还不停地流出还不是娃是什么？”水月这下更是百口莫辩。

    李诚希二话不说一低头便开始吸舔水月丰满圆润得，李诚希很兴奋的道：“月月宝贝，你的胸部又大又有弹性，啊！摸起来好舒服。”

    水月呻吟求饶地道：“啊……不要……求求你…………啊……”

    水月知道自己体质本来就很敏感一经刺激就无力的瘫在床上任由李诚希轻薄，李诚希见机不可失迅速轻触着水月粉嫩嫩的，水月惊恐的“啊！”了一声，李诚希有节奏的上下滑动，弄得水月喘气连连。

    李诚希更要命的把嘴巴凑上去，不理会流出来已混和的，灵活的舌头就在水月粉嫩的上头打转，水月抵抗着抓住李诚希强壮的手臂，谁知李诚希的舌头几乎整条钻进里，水月浑身上下无不感到阵阵酸麻，的软肉紧紧的收缩着。

    李诚希邪的笑道：“月月宝贝！你刚刚好浪啊……”，水月闭着眼羞人地躺在床上娇喘，李诚希“嘿嘿！”笑了两声。

    李诚希以双脚顶开水月的大腿，硬涨的顶着水月粉嫩嫩的上，水月一惊慌乱的挥舞着手脚“啊！不要……你……快……住手”

    李诚希双手各抓住水月纤细的手腕，奋力的往前一压，粗大的就挤进水嫩娇滑，水月柳眉轻皱、小嘴发出“……嗯……”

    李诚希的被紧紧包裹住，这种畅快舒爽的美感再次感觉到，李诚希压在水月身上，疯狂地的在她中快速的抽动着，李诚希喘息着道：“月月宝贝我的妹妹吸得我好舒服啊。”

    水月无力的骂道：“你下流！不要脸，禽兽，畜生，坏蛋……”

    水月现在已经全身软绵绵使不上力。只是小嘴仍然道着：“不要……”，声音细如蚊鸣，白晰饱满的随着李诚希的晃来晃去，看的李诚希得意极了，李诚希双手握住丰满的，不断进出着水月紧窄的，水月的被李诚希的指掌揉捏得几乎扭曲变形，上留下了李诚希的手指抓痕。

    李诚希的在水月的动个不停，水月的欲火又再次被李诚希点燃了，可是她怕羞人又不敢叫出声，只能“……”的呼唤着，李诚希一脸陶醉的模样，猛烈的冲击发出“扑滋……唧滋……啧啧啧……”的声音，干得水月全身扭动，秀发四处飘扬，嘴里“嗯……嗯……”地着，还夹杂着不太清楚的声音：“……不要再弄……我会……啊啊………”。

    水月只能以娇柔诱人的呻吟声：“……嗯……嗯啊……不要……不要嗯……嗯哼……嗯哼……”一连串全是象声词，四周还有插内“扑滋扑滋”的那种声音。

    水月为了让事情快些过去，水月咬紧牙关，随着李诚希的，扭摆着小迎合着，李诚希看来也不持久的料，狭小紧迫的将包裹住不放，还会阵阵收缩，就像在吸吮着，被挟得又爽又美，大胀，又酸又麻。

    李诚希喘息的道：“啊！要来了……”

    水月赶紧出声制止：“不行！你…………”

    李诚希那管这么多，狠狠一顶，抱着水月纤细柔滑的柳腰，水月只能道：“呀！不要里面，会怀孕的！快拔……”

    水月的秀发散乱不堪，在最后猛烈的后，再次将全射进水月的体内，水月瘫软在床上，而床单上一片湿淋淋，李诚希把软趴趴的从水月的里抽出来，上面还沾着黏黏的七彩，水月气呼呼的道：“你这人怎这样，叫你还射进去。要是怀孕怎么办？”

    狂扬的欲火烧的她幽径之中处处酸痒、片片酥麻，但只要她挺腰扭动，便可让李诚希上的小齿刮上她娇嫩的软肉，刮去那片片麻痒，酸的失身的水月舒爽至极，她快活透了。

    水月已经陷入失神的状态被前的强烈抽击推上了，一股股滚烫的热流，像利箭般准确地射里，烫得水月像连灵魂也被烧着了似的，不由自主的随着男人的喷射，一下一下的抽搐着。

    李诚希大汗淋漓的才停止了喷射，力尽的压上了她那香汗淋漓的胴体上大口大口的喘息着。水月透了口大气，怜惜的抚摸着李诚希那些湿透的头发，心中充满了幸福的感觉。

    李诚希意犹未尽的亲吻着水月那尚未褪色的泛红俏脸，道：“月月宝贝，我爱你！刚才怎么样了？”

    水月登时红了脸小声的道：“人家怎么知道啊！”她羞得闭上了美目，躲避丈夫那充满挑衅的目光，几经催促才支吾的嗔着道：“……你开始时突然一刺又一刺，后来……”她咬着可爱的下唇，怎不肯再说下去。

    李诚希爬起身来，捧着妻子水月红红的小脸痛吻了一下，把水月的小手带到那已经开始复苏的上，水月一惊的看着那根，不能置信的颤声道：“你刚刚才……”

    李诚希压在水月的身上，道：“那是因为我的月月宝贝实在大美丽了！”又再热烈的拥吻起来。

    水月喘息着道：“慢一点……慢一点……！”她双手无力的推拒着李诚希的爱抚，自己的身体却不听话的已经慢慢滚烫起来，还自动的配合着丈夫的亲吻。

    “哎”的一声水月狭的又再一次被李诚希的入侵了。

    李诚希按着水月插了几下，便抱着她和身滚了个圈，把水月转到上面去。水月一下子变成了女骑士，她慢慢的耸动着丰硕的美臀，配合着李诚希的插动。

    李诚希卧在下面，以逸代劳的品尝着水月那紧窄的美妙的，眼前又有那双上下晃动的迷人画面，真是双重的享受。

    水月很快便没力再摇了，李诚希马上反客为主的，从下而上猛烈的抛动，把水月整个人抛了起来，再重重的坐下。每一下都重重的顶在水月的，把她插得三魂不见了七魄，没几下已经泄了一次。

    水月吃不消了，但李诚希却仍然是金枪不倒的，仍然直挺挺的满塞着美妙的。他用力抱紧着在中失神的水月，胸口顶着她上的敏感不断地研磨，的则齐根的轰进了水月短浅的里，抵在上高速的耸动着。

    水月只感到眼前金星直冒的，滔天的快感接踵而来的，根本应接不暇。尤其是那根把她完全贯穿了的，真的叫她又爱又恨，只有没命的嘶叫着，渲泄出胸中的熊熊欲火。

    就在水月再攀上了不知是第几次的高峰之际，她感到自己被侵入，她喘着气的回头看去见李诚希把一只手指了，她用力的挣扎着，但卧在她下面的李诚希却紧紧的搂着她，不让她动弹分毫，而且还加速了在她内的，让她美的几乎马上昏厥，那根手指在她的里不断的旋转勾挖，把紧箍的菊花轮逐少逐少的慢慢扩张，水月慢慢的开始感觉到一种新鲜的奇异快感。这感觉还不断慢慢的增强。

    水月开始愉悦的呻吟着：“噢……好奇怪！……用……力一……点！哎！”水月开始主动的，配合着李诚希的。

    最后李诚希按着已经半昏迷了的水月，用后进式轰多了她几百下，才再次在她的里射出了大量的热精。

    水月再也没气力，那双眼皮便再也撑不开，马上呼呼大睡起来。

    李诚希看到在身旁海棠春睡的美丽娇妻全身上下赤裸裸的，偌大的睡床上七零八落的布满了班班的的秽渍，他看到筱霞那昏睡的样子，她一定是被自己弄得很辛苦了，他仍挺着的便压上水月娇美的胴体，“哎呀！”水月马上的惊醒来了，她的体力真的耗尽了，所以李诚希压着时，她也无力抗拒了。

    李诚希温柔的轻吻着水月道：“我的好娘子，真的辛苦你了！我是不是太粗鲁了，弄得你很辛苦吗？”

    水月见李诚希的又再胀硬起来，擂起小拳头在李诚希的胸口上一拳拳的捶着道：“人家还很累，你却硬是要蛮干……”

    李诚希看到水月已经支起身无寸缕的诱惑娇躯，倚在床头上向自己抛了个媚眼，那副完美无暇的动人胴体，在灯光里闪闪的发亮，的马上又硬多了二分。

    李诚希又再把水月压在床上，水月闭上美目，在李诚希的爱抚中缓缓的分开修长的美腿，再次让他的闯进。

    李诚希扶在水月纤细柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的像小嘴般不停的蠕动收缩吸吮着他的，更是兴奋猛烈，撞的的她白皙浑圆的美臀发出“啪！啪！啪！”的碰撞声，饱满娇挺的双峰，随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃，李诚希握着她那饱满而有富弹性的，搓揉掐捏玩的不亦乐呼，刹时感觉到硬挺诡异的棱沟被一圈柔软的紧密的箍住，李诚希倒抽了一口气道：“老婆！你夹的我好紧，哦！好爽。”

    “……好……真好……啊……好爽……诚希……好诚希…………你真会……哦……对…………哦……我不怕……啊……越用力越爽…………”

    李诚希两手更死命的抱紧了水月小巧的美臀，狂野的顶撞，两人如融为一体般紧密结合，她雪白的双腿不停颤抖，上半身已经完全的趴伏在桌上，浑圆怒耸的也因为挤压而变形，只能趴在桌上迎接李诚希粗野的蛮干，湿滑的不断从接合处喷挤涌出，顺着水月浑圆直挺的美腿直流而下，滴落在地板上，李诚希抽动时对那股强劲的吸附力，实在是大大吃不消，湿滑黏腻的，死命的箍紧他的。

    “噢……噢……我好美……好美…………咦？……诚希……你再插啊……不要停嘛……”

    “不要！”李诚希道∶“我要你自己动。”

    水月快被他整死了，只好自己前后摇动着身体，让他的进进出出，可是她还是得难过，她再次柔声地恳求李诚希道∶“好诚希……你嘛……”

    其实李诚希是因为觉得快要，所以才突然煞车，然而她的媚态实在让他忍不了，他猛的捧住水月的，疯狂的不停，水月乐得两腿发抖，一般的浪水顺着大小腿流到地板上。

    “哦……哦……好诚希……真勇猛……啊……我真的浪透了……啊……我……快……再多几下……让我飞上去…………”

    李诚希开始大力抽动，他起落猛烈，水月自然叫得动人心魄。水月却受不了了，她什么都不去管，失神的发浪来。

    “哦……诚希……真好……真美……啊……我好舒服……啊……我……我每天都在想你……想诚希……啊……想得好苦……好美……好……我……唉呀……好舒服…………”

    水月欲火正盛更抛动粉臀，含着进进出出，每一次都让它刺中，水月还热切的问∶“诚希……舒不舒服……？”

    “诚希啊……”水月先完蛋了∶“我……我……啊……来了……啊……好诚希……我来了…………”

    水月趴翘着的向后喷起浪水，李诚希还狠狠的插着，所以那水就一阵一阵间歇地“噗……噗……”溢出。

    那儿酸痒就挺上去挨刮，加上李诚希腰臀不住打着圈儿，在水月幽径之中快意，刮弄的轻重缓急控制的恰到好处，美妙处乐的水月不住挺腰迎合，爽不可支，真可谓是飘飘欲仙。

    “月月宝贝乖，”李诚希在她脸庞边道∶“诚希射给你……”

    水月一听，连忙配合他的动作，而且用力去夹他，李诚希忍耐不了，轻吼了一声，七彩疾射而出，双手捉住水月的纤腰不让她再动，享受那偿欲后的甜美感。

    李诚希趴在水月身上，俩人静静的拥着，偶而交换一两句情话。

    良久良久，李诚希的又在水月的体内胀大，水月笑着抵抗并催他先出去，李诚希便万般不愿地离开她的身体。

    但李诚希犹未满足，粗壮的继续毫不软弱的，只的娇慵无力的水月连疼带爽、似满足又似饥渴地求饶着，又上了几次仙境后，才得到了李诚希射出的火热，酥的水月娇呼连连，元阴大泄，瘫的像成了块欢乐的软泥一般。

    脸儿通红，湿滑软嫩，她心下乱乱的，唯一可以确定的是，不言的她，现在可是深深的体会到，为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的奇男子，就算是贼也成，原来是这个理由！

    只有当女人从头到脚，每一寸肌肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，才发觉其它男子的微不足道。

    现在的李诚希就是这样，此刻他面对的不是以往所见的冷艳仙子，而是一个被和满足烧到虚脱的女孩，正在他的之下娇喘求饶，使他的英雄感油然而生。

    “你怎么这么快就上了仙境呢？我还以为你这冷仙子很有耐力、深知此道，可以让我玩很久呢！”

    真是无礼啊！但水月又能怎么办呢？先不说他破了她的贞洁，光是现在的她完全被征服，赤裸裸地被他所拥有了，娇羞的脸儿怎么扳得起呢？

    “你这经验丰富的小坏蛋，你一定是玩女人的能手，月月初尝人道，怎么可能比得上你呢？”

    水月话声未落，李诚希猛提一口气，还插在水月幽径内的陡地再次坚挺起来，比刚刚更是强壮，直顶的水月处一片酸酥，几几乎立刻就了。

    “我……我……月月要死了……啊……好诚希……快……狠狠的干……月月……哎……好棒……再弄……弄死月月啊……”

    此时李诚希也确实够于劳累了，不得已对水月说道：“月月宝贝！我看我们换个姿式，由你在我上面，我在下面挺着，我插了太久已有点累了，让这样休息一下好吗？”

    水月听了李诚希的话，她也觉得老是出他在上面她的，有点呆板枯燥无味，于是她满脸欢欣的对李诚希道：“哦！我的好诚希，对不起，月月宝贝让你太劳累了，好嘛！让月月宝贝在上面出点力吧！”

    于是水月一个大翻身，水月已把李诚希压在下面，并且一上一上一下的起来，渐渐地她自己套出了滋味来了，不但大起大落的着，还东南西北的扭着，李诚希也在下面配合她的与扭动。

    水月由于自己在上面，比较知道自己的轻重与痒处，她知道自己什么地方，该插那的地方，她就这样得不亦乐而乎，得舒爽的，小嘴又开始乱叫起来：“哎……哟……诚希呀……喔……喔喔……怎么会……这么爽……哎……唷……喂……呀……比刚才……更够味……更美……美透了……喔……呀……”

    又是一股热热的，源源的涌了出来，此时李诚希在下面休息，已恢复原来的体力，他见水月又已经出了，他马上把水月翻转到他的身下，用尽了吃奶的力量，故意猛力的去着她的，得里面的及，在中发出了强劲的“噗吱！噗吱！噗吱！”水声。

    李诚希这次的，可真的把水月插得三魂七魄舒爽得飞上了天，那份畅感使她周身像大地震般的动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了荡的喊叫：“哎……呀……我的好诚希……哎……唷……喂……呀……这一次……月月宝贝……真的……会被……的……哎……哟……哎……呀……诚希……你饶了……月月宝贝……这一次吧……哎……哎……哎唷……”

    李诚希听到了水月的求饶声，知道她这一次真的不行了，于是用上了劲，快马加鞭的再接再厉地横冲直撞起来。

    可怜的水月，这一次真正被得求饶不得，小嘴更是大声地言语的哀叫起来：“哎……唷……哎……哟……不行呀……诚希呀……喔喔……哎……唷……喂……呀……我……这一次……真的……不行了……月月……求求你……哎……喂……月月……叫你……饶了我吧……哎……唷……哎……喂……诚希呀……你死没良心……真的要把我……吗……哎……唷……喂……呀……好吧……我……就死给你看吧……喔……喔……呀……月月……会让你……称心如意的……哎……哎……哎呀……”

    承受着他突如其来的猛攻，春心荡漾、娇喘叫，快乐的水月耳边又传来了他的声音，不是李诚希以往的声音。

    “那当然了，因为我就是贼！你被我的可舒服吗？放心好了，绝对不会只这一次而已。”

    我怎么会这么荡呢？被这贼奸失身，还会酥爽成这般模样……

    水月想着，迎上了不知第几次的，李诚希的确耐战，已经在水月幽径里六次，的水月屡屡登仙，爽的不知所措。

    此刻方知他就是贼，一想到一无所知的自己，竟主动将胴体奉送给这邪恶魔，水月本不想主动奉迎的，奈何她已尝到欢愉滋味，周身沐浴在仙境不知凡几。

    在欲火的驱动之下，水月终于耐不住了，主动扭腰挺臀，迎合着李诚希的动作，妩媚放荡不可方物。

    水月双腿在两侧屈起，微微的抬起，用湿漉漉的去迎接李诚希的，两人碰触了几下，没有找到位置，水月也顾不得淑女的样子，手从自己伸过去，握住了李诚希的，虽然不是第一次握李诚希的，但还是让水月心里和都是一颤，硕大的顶到了自己的，水月放开了手，到了这里，李诚希再也忍不住了，他腰部一沉，整支便没入了水月那又窄、又狭的内，若非水月早已泛滥，以李诚希巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而水月也如斯响应，一双修长白晰的玉腿立即盘缠在李诚希背上，尽情迎合着他的长抽和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。

    不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶、一次次的痛快，让原本激烈的呻吟和高亢的声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。

    李诚希抬起身子，两手各抓着水月的一个小脚，把水月双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的，每次都将拉出到的边缘，又大力的，李诚希低着头，看着水月肥肥鼓鼓嫩嫩的，自己的在不断的出入，从水月湿漉漉的传出“呱唧、呱唧”和“噗滋、噗滋”的水声，自己拔出的上已经是水滋滋一片，上也已经沾满了一片片水月的。

    “啊……我……嗯诚希……啊……”水月上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在李诚希肩头两侧，袒露着迎接着李诚希不断的，一波一波不断的刺激冲击的水月此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让水月仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对前后的颤抖着，上一对粉红的小此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红，舞出一个诱人的节奏和波澜。

    “……不行了……啊……诚希……啊……不要了……不要做……小娃……啊”水月双手紧紧的搂住李诚希的脖子，双腿也放到老七的腰间，两条白白的长腿夹住了李诚希的腰，随着李诚希的晃动着，的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着李诚希插在里面的，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着李诚希的，随着李诚希的来回，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的。

    水月浑身不断的哆嗦，前所未有的已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，水月柔软丰满的身子缠在李诚希的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在李诚希的脸上蹭着亲吻着，在李诚希的身下尽情的享受着的兴奋。

    李诚希也紧搂着身下兴奋的近乎荡的水月，在水月身体的紧紧纠缠下尽量的着，感受着水月湿漉漉的紧紧满满的感觉，那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着李诚希兴奋的神经，李诚希只是知道不断追求更强烈的刺激，费力的在水月双腿的缠绕下起伏着，着，两人湿漉漉的不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳，在水月娇柔的呻吟和喘息中更显得糜放荡。

    “啊……诚希……嗯……别动了……”水月浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了李诚希的身上，和李诚希坚硬的紧紧的贴在一起，让李诚希只能在水月柔软的身上缓缓的动着，而没有办法，裹着李诚希的不断的抽搐紧缩，和李诚希脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着李诚希的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在李诚希耳边回荡。

    水月张开嘴咬住了李诚希的唇，贪婪的吸吮李诚希的舌尖，使李诚希亢奋的迎合着水月的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的，她的突然开始急速收缩吸吮李诚希的，深处的腔也收紧咬住的大的颈沟，两人的已经完融合为一体，水月大力的旋转顶磨中，她的又来了，一股股浓烫的由喷出，浇在李诚希的上，李诚希的再也把持不住，又麻又痒，李诚希的用力的冲刺水月的几下之后，想发射。

    李诚希喘着气说：“我你体外……”当李诚希做势要将拔出水月体外之时，水月却将两条美腿死命的缠紧李诚希的腰部，两手伸到后面用力压住他的臀部，同时用力向上挺，颈猛力收缩，像钳子一样扣紧李诚希的颈沟。

    水月呻吟叫着：“……用力……到底……”

    有了水月这句话，李诚希还顾忌什么，何况此时她的好像大吸管，紧吸着他整根大，李诚希与水月的紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得李诚希全身三万六千个毛孔全张开了。在持续的麻痒中，用力一挺，、已经紧顶在水月的、上，与她上的小口密实的吸在一起，李诚希热烫的七彩喷出，全部注入了她的。

    幸好水月这时也了。

    水月花被灌满了李诚希热烫的七彩，忍不住又大力呻吟，“……诚希啊……我到了……我…………”第一次因为而达到顶点。

    李诚希的插在她的进出，水月就浪的嗯声连连，李诚希被她搞得兴奋极了，也不管什么在水月身上奔驰着。水月却很乖巧，不停的在他身上：“哦……哦……小坏蛋……啊……好舒服……亲亲……小坏蛋……啊……我了……啊……”好让李诚希能得更满意。

    水月的双手搂住了李诚希的脖子，秀丽面庞微微仰起，娇羞的望着他，水月如蜜桃般浑圆怒耸的双峰，就在他鼻前不到两公分处，淡淡乳香刺激着他原始的兽欲，他忍不住托住那饱满秀挺的，当手握紧时弹性十足，柔嫩圆润的在手中不停的变化形状，如触电般酥酸麻痒的滋味真叫人难耐，水月不由得缓缓摇摆柳腰，口中“嗯……啊……”之声不绝。

    李诚希感受到被湿暖的磨擦得非常舒适，双手扶着柳腰，使劲用力往上猛顶，水月不由得“啊！”的一声，强烈的快感终于让水月变得狂野起来，她不再压抑自己的，美臀大落大起飞快奔驰，秀发如波浪飞散，胸前那娇挺的不停的上下弹跳，看得李诚希不由得低头含住“滋！滋！”吸吮。

    李诚希双手捧住粉臀上下，粉红稚嫩的两片花瓣，不断的被硬挺的棱沟翻进带出，溢出黏稠而透明的液体，不但淋湿了泛紫的大，更延流而下沾满床单，层层软肉阵阵强力的收缩旋转，夹缠着李诚希的令他万分舒适，他见水月美眸轻合、两颊晕红、娇喘连连，在李诚希耳边呻吟着说：“……好深……好……美……哦……”

    水月的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，纤细的柳腰更是卖力扭动，更是放肆的狂野扭动起来，肉璧不断地收缩抽蓄，稚嫩的花瓣紧紧箍住末端，水月浪荡呻吟说：“啊！不行了……啊……好……好舒服……啊……我完了……”此时水月置身烈火熔炉里一般，身子骨几乎要融化似，细细品尝人间痛苦又是极度欢愉的煎熬。

    水月雪白的双臂紧紧抓住李诚希的肩头，指甲几乎陷入结实的皮肤，浑圆修长的美腿更是紧紧的夹缠着李诚希的腰部，浑身急遽抖颤，阵阵强力的收缩夹紧，更是紧咬着棱沟不住的吸吮，吸得李诚希浑身舒畅，滚滚烫黏稠的液喷洒而出，浇得李诚希的不停抖动，历经后的水月，全身的力气仿佛用尽似，整个人无力瘫在李诚希的身上，娇躯仍不住的微微颤动，粉面泛着妖艳的红晕，美眸紧闭，鼻中娇哼不断，迷人的柔唇微微开启，阵阵如兰的香气不断吐出，整个人沉醉在后的快感中。

    李诚希看着水月这副娇艳的媚态，虽然的还是硬涨涨的叫人难受，但他还是不想再启战端，水月那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前的随着呼吸微微起伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令他感到万分舒适，李诚希温柔的扶起了伏在肩上的粉脸。

    李诚希看着她那秀丽的脸庞，秀气的柔唇微微开启，更添几分妩媚风情，全身软绵绵的水月任由李诚希摆布，李诚希便吻上了水月微张的柔唇，双手轻轻爱抚她有如丝绸般光滑的美背，硬挺的不安分在花瓣内抖动。

    水月的香舌本能的和李诚希的舌头纠缠、吸吮，黏稠内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇喘渐渐急促，层层更不时的收缩夹紧，水月疲惫的睁开美眸满脸通红，脸上还荡漾着满足的娇媚神情，娇喘着说：“小坏蛋！你今天好坏……”李诚希笑了起来，水月微笑的伸过头来主动亲他，李诚希感受到她贴在身上肌肤的灼热，跨下的也冲动起来。

    李诚希激情的和水月拥吻，同时双手也没闲着托起浑圆的翘挺的美臀卖力顶耸，刚经历过快感的水月那堪如此刺激，娇喘呼喊的说：“啊……小坏蛋……等等……”此刻的水月早已全身酥软无力，双手无力的扶在李诚希的肩膀上，接受李诚希的“宠幸”，两人沉醉在欢愉的中。

    李诚希使劲的狂抽，回回都直抵，内传来的阵阵冲击快感，将她所有的理智、矜持撞得烟消云散，放浪的娇吟说：“啊！好美……呃啊……呃嗯……好美……”

    水月的四肢如有如八爪鱼般紧紧的缠绕在李诚希身上，柳腰粉臀不停地摇摆上挺，迎合着李诚希的，发出阵阵“啪！啪！”急响。

    水月边卖力的着，边娇喘着说：“啊……小坏蛋……好棒……好美……”那春情荡漾、红霞满布的娇美容貌，此刻更加显得妩媚娇艳、惹人爱怜。

    飘飘欲仙的美感让水月加快节奏的摇摆起来，水月俏丽的脸蛋渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇，迷乱的呻吟“哦……哦……啊……”

    李诚希双手握住饱满的双乳，尽尝的丰挺和弹性，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的，原来清纯的水月在他的插得娇靥晕红、柳眉紧皱，李诚希的抽动、顶入，粗状的直抵，水月那娇小紧窄的，紧紧地缠夹住粗壮滚烫的阵阵蠕动、收缩，黏膜更是火热死命缠绕着。

    李诚希又冲刺一会便感到阵阵酥酸麻痒，急忙捧起水月的美臀，在急速的下，滚烫的射入水月体内深处，射得她全身娇颤，蜜液急涌而出，全浇在的上，烫得李诚希又抖动连连，全身汗下如雨，但他还是将水月揽着，享受后的余韵，细细品味着那美妙的感受，直至已软了下来退出水月的，才稍稍放松下来。

    水月如同只温驯的小猫似的瑟缩在在李诚希怀里，雪白的胴体上铺了层薄汗，约莫过了片刻，媚眸半闭的水月缓缓回过神来，那饱满撩人的还紧贴着他强健的胸膛，水月不禁回想起刚刚与李诚希的温存，自己荡的模样，羞得花靥绯红，急忙想挣脱他的怀抱。

    等到李诚希第十次时，水月已是飘飘欲仙，什么矜持都丢到了九霄云外了，爽的开始了，贼诚希心肝诚希的乱叫。

    等到他再次泄了欲火，水月早在次次后，和元阴屡被采撷之中瘫软下来，连根纤纤玉指都动不了了。

    看着身边李诚希睡的好沉，刚清醒的水月真的是欲哭无泪，两人臀腿之间和床单上，被水月的和分泌物弄的半湿半干，那猥模样叫清醒之后的水月如何能看？

    她湿润的目眶茫然地望望四周，自己的长剑就插在床边，刚好是举手可及。

    水月拔起了长剑，看着沉睡的李诚希，也不知到底是该刺还是不该刺，她心头情丝百转，虽说是自己主动献身，可那也是因为李诚希的百般设计，不该怪自己的，可是……

    水月把剑放了下来，颊上两行液水缓缓流下，整个人的力气好似也随着流去了，她想躺下装睡，但李诚希的手已拭去了她的泪水。

    “不想杀我吗？”

    水月心中一阵软弱，无论比什么她都输了，有生以来，水月第一次碰上这种令她不知如何是好的人。

    她倒回了李诚希怀中，任昨夜将她逗的心花怒放的手温柔地抚着水月乌黑的秀发。

    “不来了，不要这样好吗？我与你……我与你……，我彻彻底底的输了，不要这样子，你想要什么我都可以给你，但是以后我们不可以在这样做！”

    “但我就喜欢和你一起！我让你做我的女人，不然的话被你徒弟知道你和一男人在这……嘿嘿……”

    李诚希微微一笑，不规矩的手又滑上了水月软滑娇柔的。看着水月耳边流出了屈辱的泪水。

    

正文 第069章 夺妻抢女

    事过境迁，至上次李诚希趁着水月误吞精华而失身于他已经过了好几年。这几年的时间里李诚希每日都要往三处跑：大竹峰、风回峰和小竹峰三座青云主峰，三地不仅相差万里之隔，平常人若在三座主峰来回也需要半个月之久，也幸亏李诚希的修为几乎可以逆天了，不然他不死在女人肚皮上也死在这赶路上。

    水月失身与李诚希后，与他共渡巫山云雨不知道多快活，可是当她一醒来的时候却发现自己和李诚希已经发生了关系，事情到达了无可挽救的地步，她想要告诉李诚希真相，但她不敢说，内心也不愿意说出来。

    后来，李诚希日日夜夜不分地点与水月欢爱，水月也十分害怕李诚希再一次不分地点的和她欢爱，心里既是喜又是忧，但被那无穷无尽的欢爱完全征服了她的芳心。

    田灵儿早已经芳心暗许李诚希，这几年来李诚希与她天天相见，早就有献身于李诚希的想法了，苦于开口说不出来。

    苏茹这几年间大大小小的便宜都被李诚希占光了，有一次竟然强行与她强吻，差点让她喘不过气来了。多年来沉寂的心也被李诚希挑逗苏醒了，少女情怀又一刻回到她的身上。当着别人现在也不过冷眼相看，可当看见李诚希时脸上却绽放出最可爱的笑容。

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    小竹峰。

    水月大师香闺中灯明火亮，李诚希与水月此刻正在床上静静的享受欢乐之潮过后的感觉，俩人一言不语，闭目养神。

    片刻之间，黑夜里响起一声清脆的剑啸声，一道白光夹着夜风从小竹峰水月阁冲天而起往通天峰飞去。

    通天峰，玉清殿。

    不一会儿，原本漆黑的天空之上忽然传来了一声清脆的剑鸣声，然后就见一道灿烂的白色之光从小竹峰方向疾电而来，然后，又有四道不同色彩的光芒呼啸而来落在通天峰玉清殿殿前不远处。

    玉清殿前来了六人，这六人分别是：风回峰首座李诚希、小竹峰首座水月大师、龙首峰首座苍松道人、大竹峰首座田不易、朝阳峰首座商正梁、落霞峰首座天云道人。

    苍松道人大有深意地看了李诚希一眼，笑道：“想必这位便是风回峰新任首座了吧，果然是人中龙凤，气势不凡，修为更是深不可测，恐怕我们都不是敌手。”

    在场众人大吃一惊，就连水月也想不到苍松道人竟然会说出这样一番话来，足以震撼在场众人。

    李诚希笑了笑，道：“在下叫李诚希，风回峰现任首座，旁边的水月大师是我李诚希的女人。”

    水月脸色一红，她也想不到李诚希居然会将这件事情说出来，只能哼了一声便径直走进了玉清殿。

    苍松道人嘴角抽了抽，与田不易几人面面相觑，满脸震惊之色。

    李诚希看多两眼田不易，心想：不要吃惊，很快你会更吃惊的合不拢嘴，你的妻子苏茹和女儿田灵儿也要快被我收服了……

    李诚希也走进了玉清殿。

    苍松道人摇了摇头，嘲笑道：“英雄出少年，也不知道哪个名师教出这样一个徒弟，修为竟然比我们几人还要高。”

    田不易哼了一声，从苍松道人身边走过。

    几人随后也进入了玉清殿。

    六人坐在椅子上，李诚希更是气度出众，卓尔不群。中间之上坐在正中那位身着墨绿道袍，鹤骨仙风，双眼温润明亮的，自然便是大名鼎鼎，威名远播的青云门掌门道玄真人了。

    道玄真人沉吟片刻，看向李诚希，道：“你便是新任风回峰首座？我已经得知了。既然大家都到齐了，我有件事情不知该不该讲。”

    水月疑惑看了一眼道玄，转过头来看了一眼李诚希，见他嘴角含笑，眼中丝毫没有紧张之意，低声道：“夫君，你笑什么？”

    李诚希嘘了一声，看向道玄，回过头来一笑，低声道：“月月宝贝可不要开小差哦，要继续听下去自然能够知道夫君笑的含意了。”

    在场众人虽然疑惑，但是也不是什么愚蠢之人，齐声道：“掌门师兄请讲。”

    道玄真人眉头一皱，脸有苦色，叹道：“灵尊莫名其妙失去踪影，这件大事让我苦思许久也想不出半个头绪来。”

    大殿之上众人登时耸然动容，一个个全都安静下来，眼眶尽是恐惧迷惑之色。众人沉思半晌，却一言不发，紧皱眉头，似在极力思索着什么？

    这时，道玄真人打破了众人沉思，只听他道：“我需要去调查一下，是谁有这等修为，居然能够不惊动任何人，轻而易举带走灵尊。”

    苍松道人站起来，点了点头认同道玄真人的话，缓缓道：“既然如此，掌门师兄大可放心去调查，我会照看日常管理……”

    田不易哼了一声打断了苍松道人的话，冷冷道：“那七脉武会怎么办？”

    道玄真人摇摇头，苦笑道：“但灵尊这事我们也不能置之不理，七脉武会虽然重要，但灵尊这事刻不容缓恐怕要比七脉武会更加重要。”

    “既然如此就取消七脉武会，那就明年同一天在举行也不迟。据我所知水麒麟乃青云门的镇山神兽，敬称为“灵尊”，是千年前青云门青叶祖师收服的上古异兽。当年青叶祖师光大青云，降妖除魔，水麒麟曾出过大力，后成为青云门的镇山灵兽。”李诚希目光端详众人半响，笑道：“既然灵尊与你们青叶祖师乃同一辈分，那这七脉武会便取消作罢，不然你们就是大逆不道。”

    大殿之内众人想想也觉得李诚希所说的话并不是没有理，认同点了点头。

    道玄真人惊讶地看了一眼李诚希，点了点头，道：“既然如此，那七脉武会便取消作罢。除了水月和李诚希二人留守青云山，其余众人一同陪我去调查灵尊失踪之谜。”

    众人双手一礼，齐声道：“是，掌门师兄。”

    李诚希也不理会众人，拉着水月的小手走出了玉清殿。

    田不易皱了皱眉，怒哼一声，化作一道红影就追了上来。

    田不易站在李诚希与水月面前，脸带怒容，道：“好狂妄的小子，不要以为年纪轻轻就有如此修为就不懂得尊重别人。”

    李诚希抱住水月的纤腰，水月本来就对田不易分不满，当下也不忌讳任由李诚希抱住自己小腰倚偎在他怀里，他笑道：“我李诚希与你田不易平起平坐，我狂妄关你屁事？何况论样貌我帅你千倍万倍，论修为我同样要比你高上可不止一点两点，你有什么可以和我比？”

    田不易袖口冒出一股热浪，手中握住赤焰剑，怒目圆睁，道：“也不知道曾叔常怎么会找上你这个狂妄小子当上首座，我看他是老眼昏花了。”

    水月娇喝一声，白色的罗绮衣裙无风自动，吹得猎猎作响，玉手握住天琊神剑，剑指田不易，大有一言不合，两方大动手脚来解决眼前的问题。

    道玄几人也走了出来，横在俩人中间劝架。

    李诚希嘴巴凑过水月耳畔上轻声道：“月月宝贝你先退在一边，看夫君大显身手教训教训田不易这老家伙。”

    水月丝毫不担心李诚希，温柔一笑，道：“你小心点，喏，天琊神剑给你。”

    李诚希笑了笑，道：“空手夺刃见过没？”

    水月皱了皱鼻子，露出一脸女儿态，但很快消失不见，气道：“吃亏了怎么办？”

    水月哼了一声退到一边去，但心神和目光无时无刻不注视场内的动静。

    道玄真人刚要劝田不易收回赤焰剑耳边就听见一声大喝“斩鬼神”，当下心惊，回头一看，只见李诚希已经踏空而起，手中出现一把光剑，道道剑芒射向四面八方。

    夜穹上的云浪开始滚滚靠向两边，天空上出现一个窟窿，云动九州，电闪雷鸣，上面划出一道闪电破空而下，四周骤然掀起了狂风，闪电化作一狰狞的鬼影，在鬼影四周的云海上却刺破万道金光直射通天峰。

    早众人还未来得及作出反应，便看见那狰狞的鬼影挣脱窟窿的吸力，张开血盆鬼口向众人咬了下来。顿时玉清殿殿前到处都是鬼哭狼嚎，阴风四起，一股血腥的气息向道玄道人扑鼻而来。

    道玄真人吃惊的说道：“‘斩鬼神’你怎么会？”

    李诚希笑了笑，身影落下水月面前，环抱住她的纤腰就腾空而起，化作一道残影飞往大竹峰去。

    李诚希的声音在道玄响起：“因为我杀了万剑一，他并且吸收了他毕生的修为。还有灵尊也是被我拐走的，你的通灵术不管用。”

    同时天不易耳边也响起李诚希的声音：“矮冬瓜，我现在就是夺妻抢女……”

    田不易惨笑一声，吐出一大口血，扭头一看，只见周围几人开始自相残杀，而自己胸口上却多了一个可恐可谓的血洞，鲜血滚滚溢出来……

    

正文 第069章 苏茹

    大竹峰。

    夜色如墨，星月璀璨。

    夜穹上有一道微闪的亮光划过直落大竹峰。

    当光芒尽数消去，露出俩人身影，不就是李诚希与水月吗？

    水月微笑道：“夫君，你来大竹峰干什么？难道是准备会一会你那宝贝田灵儿吗？”

    李诚希点了点头，一指前方大殿，道：“月月宝贝，你不怕被你好师妹苏茹看见吗？这样她会不会觉得震惊呀？”

    水月牵着李诚希的手一下子松开了，一脸严肃，点头道：“嗯嗯，应该放手了，你以后也别上我床了。”

    李诚希笑道：“好呀，我不上月月的床，那月月也别找夫君喽！没有夫君的滋味可不好受哦。”

    水月翻了一白眼，主动牵上李诚希的大手，道：“我们进去吧，现在这时候师妹因该就寝了。”

    李诚希拉着水月的玉手径直往大殿内走去。

    大殿有六扇大门，旁边各有四条暗淡无光地红柱，李诚希与水月并肩而走，推门而进。

    殿内黑灯瞎火，伸手不见物，一片漆黑。

    李诚希夜中暗笑，心想：看来风回峰换主人了，小竹峰也换了，大竹峰现在也是时候换了。还有那几个老不死的现在应该还在自相残杀吧？！想不到这斩鬼神居然有迷人心神的作用，果然不愧是至强的奇术，由诛仙剑反噬所创作。

    李诚希嘴角动了动，喉间却没有发出声音来，只见一道亮光从二人身后殿内亮起，在瞬间并消失不见。

    李诚希脑想响起一女声：“主人，我是恋姬无双中的爱莎，请问有何吩咐？”

    李诚希心里传达命令：“杀光大竹峰上所有男弟子。”

    爱莎的声音再次响起：“是。”

    在意念之间完成这一系列的事情，下一刻，李诚希嘴角邪邪一笑，道：“走，我来带路。”

    水月有些吃醋道：“你怎么会这么熟悉呀？”

    李诚希拉着水月的小手边走边道：“我对苏茹居心不良，早已垂怜她依旧，奈何找不到适合的机会。这不，我把月月带来让月月制止住她，夫君就可以为所欲为了。”

    水月哼了一声，转过身来往门外走出，低声道：“我才不去呢。”

    “吱呀”一声闷响，门被打开了。

    李诚希光明正大的走了进去，反手把门锁死。

    苏茹毫不知情自己香闺居然被李诚希进入了，还侧躺在床上好梦正酣。

    李诚希来到苏茹身旁，脱下靴子怕了上床，扶正苏茹的身子，掏出粗大的来到苏茹樱桃小嘴前，用轻轻摩擦着她的芳唇，一股强烈的快感油然而生。

    苏茹喉间发出喘息的声音，微微睁开美目，惊叫一声，居然闯入了苏茹的檀口内，李诚希感觉到一股温热的感觉才蓦然睁开双眼，俩人面面相觑，一言不发。

    李诚希感觉下面一阵痉挛，大量的七彩喷，苏茹的檀口内。

    苏茹美目瞪了起来，樱唇小嘴张得最大，包裹着李诚希整根，已经了她的咽喉里，滚烫的射进了她的食道。

    苏茹推开坐在自己椒乳双峰上的李诚希，歪着身子干呕起来，呕吐了半天却什么也吐不出来。

    “诚希，我们不能……”

    “为什么不能？没你，我不行！”

    苏茹美目发红，饱受委屈地用粉拳狠狠捶打着李诚希的胸膛，“蓬蓬”作响。

    李诚希任凭苏茹在他身上发泄着心里的怨气，他猿臂环抱，温柔地搂住苏茹柔软的肩膀，软语温存地安慰道：“好姐姐，你太会压抑自己了，对于身体不好的，这样发泄出来心情会舒畅很多的！有希儿帮助您呢！您不在我身上发泄出气，还能找谁啊？”

    苏茹似乎被李诚希的话触动了，羞涩的埋下娇颜，怔怔的身心疲惫不堪地默然无语。

    李诚希轻轻爱抚着苏茹白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，李诚希鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，梳了一个贵妇髻，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂，二十多岁的少妇，眉目美丽如画，一身蓝色的衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，李诚希温柔地轻轻搂住苏茹的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见苏茹温静娇怯的模样和衣裙下丰满匀称的胴体，李诚希就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。

    但是李诚希这个莽撞的反映，似乎吓到了苏茹，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。

    李诚希不让苏茹逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。

    “诚希，你……”苏茹纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，自从李诚希多次拥抱扰她，虽然没有真正欢好，却是已经打动了她少妇幽怨的芳心，好久隐隐约约地期盼着暧昧禁忌爱恋的降临，可是一旦真的来到，少妇芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。

    李诚希的舌头亲吻舔动着少妇苏茹的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李诚希的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    李诚希的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进少妇苏茹的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然李诚希沉沉的呼吸声漂浮到少妇苏茹的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。

    李诚希突然紧紧的搂住苏茹娇柔的身躯，眼中满是的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……

    苏茹不张嘴，她绷紧了嘴唇，左右摇晃着头……

    李诚希的手按在苏茹的腰间。那腰很细，很软，同时很韧。

    苏茹的身体在挣扎着，腰很用力地扭动着，挺着……

    李诚希的手滑动了起来，在苏茹的身体上逡巡了起来。那身体真妙，那些酥嫩的触觉，细微的蠕动，还有那些细软的凸凹。

    少妇苏茹惬意地微闭着美目，突然感觉到李诚希的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李诚希火热的双唇攻击，少妇苏茹感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，少妇苏茹口中竟然分泌出津液。李诚希又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了少妇苏茹的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李诚希那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，少妇苏茹霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    苏茹的唇软了，绷紧的身体也软了，苏茹的手从李诚希的胸前滑开，扶住李诚希的肩。慢慢地，苏茹的手滑向李诚希的后颈，颤抖着捧住了李诚希的后脑……苏茹的唇开了，变热了，身体也变的火烫了。吻变得热烈而甜蜜了，她也在吻李诚希了。苏茹开始从那些犹疑中挣脱出来了，她忘掉了其他的东西，现在，只有李诚希和她了。

    李诚希品尝着那甜蜜，吮着苏茹的唇，轻轻地用牙齿咬，然后，李诚希把舌头伸进去，用舌尖去勾她的。

    苏茹的唇羞涩地躲闪了一下，很快就乖巧地顺了过来。舌头交织在一起了，他们彼此体会着彼此的悸动。

    李诚希的手划开了苏茹的衣带。那轻柔的丝带飘落下去，于是李诚希感到了来自于她的温暖，火热。女人的衣服很复杂，还好，这是一个秋日。

    李诚希的手终于贴在苏茹滑腻温润的肌肤上了。

    接触的瞬间，苏茹的肌肤蠕动了一下，而细嫩的肌肤下面的肌肉好象也弹跳了一下，她又绷紧了。她的肌肤甚至有点烫手，李诚希的手在苏茹的身体上掀起了一片涟漪，同时她也用鼻音向李诚希倾诉了她的慌张。但慌张似乎只是一瞬间的事情，苏茹使劲地搂住了李诚希，使劲地揉搓着李诚希，把李诚希的头发弄乱了，衣服也弄乱了……

    李诚希得到了鼓励，同时那美好也的确使李诚希沉醉。更强烈的要求在李诚希的身体里滋生了起来，熊熊地燃烧了起来，不能遏止。顺着那纤细光洁的腰肢，李诚希的手滑动起来，向上，细细地品尝着那每一丝细嫩和光滑，以及那腻腻的酥嫩，还有她的呼吸，她的心跳，她的每一丝蠕动……

    李诚希找到了，手指接触到了那曼妙的突起，那里好柔，好腻。抓上去，那些细嫩的组织会很淘气地规避，弹跳，逗引着李诚希的手。尖端的那颗豆豆已经变硬了，好象从指间就能感到那颗豆豆细微的膨胀……

    李诚希离开了苏茹的唇，李诚希猛地一把拉开了她的衣衫。

    她的肩，她的胸，她的腹，她的上身在李诚希的眼前一览无余。

    李诚希醉了，沉醉与苏茹的美丽和热情。

    苏茹胸前那双娇翘的玉兔随着急促的呼吸奇妙地酥动着，琥珀一般的随着那酥动在空气中留下一些奇妙的辉迹。她的腹部也在起伏着，看到了那光洁的肚子上那个奇妙的涡了。那雪白的肌肤由于动情而弥漫了一层奇妙的粉色的晕，她的身体似乎变得晶莹了，把她的美好向李诚希散过来。苏茹的脸也很红，她的眼睛紧紧地合着，长而卷曲的睫毛微微地抖动着，她的唇还保持着接吻的姿态，她的舌尖依然在动，她的唇际一派嫣红。她的脸是舒展的，有点急切的，苏茹在等李诚希。

    李诚希再次挨过去的时候，把苏茹的含在了嘴里，使劲地吸过来。她轻声呻吟了出来……

    李诚希的手顺着那圆润的弧线轻柔地游动了起来，能感到那细微的战栗了，能感到苏茹体温的变化，还有心跳。李诚希的手背还能体会那细绸抹胸的柔滑，但很明显，掌心里的更滑腻绵软，而且生机勃勃。那正在慢慢发硬的肉蕾刮在李诚希的掌心，酥酥的。李诚希就张开指间的缝隙，把那夹在了中间，细细地捻，同时手掌开始对那柔嫩的揉搓，让苏茹的在李诚希的掌中掀起波澜。

    苏茹的头向前倾着，好象是要看看自己的胸前发生着什么。

    这样就更好了，李诚希正好可以品尝苏茹的脖颈，李诚希喜欢那细腻柔腻的脖子，还有被弄开的领口里露出来的细致的肌肤。李诚希张开口……

    苏茹的背微微地扭，前倾的姿势使她的正好……

    李诚希感到了，李诚希的贴在了一片弹性十足的妙境，同时也柔嫩而柔软。并没有完全的正好触到了那个细嫩的沟渠了，顺在中间，苏茹的收缩了一下，李诚希了……

    “我们，我们……”苏茹的头抬起来了，她侧过脸来找李诚希的唇，她的脸颊已经娇艳欲滴，苏茹的目光也变得混沌了，她的手按在李诚希的手背上，好象是在引导李诚希的抚摸。

    “别乱动，我们就这样。”李诚希笑着，轻轻地碰着苏茹的腮，却不去吻她的唇，李诚希喜欢看苏茹这样，李诚希也迷恋她寻找的唇。

    那哈气蒙蒙的，苏茹的唇翕张着，肉乎乎的，红润而焦急，雪白的贝齿也张开着，那娇嫩的舌也动着，急切的寻找着……

    李诚希不吻苏茹的唇，就在她的唇边碰着。李诚希的手滑动了起来，左手继续掌控着她的，右手则逡巡了起来。抹胸的带子开了，她的衣带也开了，雪白的衫子滑开了，露出了粉白鲜嫩的肩。李诚希沿着她的腮，通过了她的脖颈，然后张开嘴使劲地咬住了她肩颈处细嫩的肌肤，感到了她肌肉的反应，真奇妙。

    “啊哈……”她叫了出来，有点疼。身体一下子绷紧了，她的和腿也绷紧了，李诚希要的就是这感觉。

    变得轻柔了，李诚希用舌尖舔舐着留下李诚希牙印的地方，细心地舔。手则让她的衣衫慢慢地离开她的身体，那漂亮的脊背慢慢地在李诚希的眼前展现了出来，润润的，肌肤胜雪。雪，就在窗外下着呢，但没有眼前的肌肤这样的美妙。李诚希的手顺着她的背向下滑，沿着脊背中间的那条渠，感受着里面一格一格的小格子，也感受着那抽动的肌肉，她的背在李诚希的抚摸下起了一些细微的变化了，如同一点涟漪。

    “好凉呢，可是又……”苏茹喘息着，轻轻地述说着。

    苏茹在哆嗦，风从窗外吹过来，吹在她暴露得越来越多的肌肤上，她的肌肤也在起着变化。她的更硬了，突出来，用手指拨弄的时候感觉很好玩。

    李诚希固执地继续着，就让苏茹那么临窗站着，尽管她的身子一个劲地发软。

    “我们就这样。”

    李诚希一边用唇舌在苏茹的肩颈间游弋着，一边模糊地叨念着。

    李诚希的手已经滑到了苏茹的腰，那纤柔细腻的质感在怂恿着李诚希。李诚希碰到了苏茹的裤带了，只要解开，那么就是另外的一个奇妙天地了，李诚希知道。就那么干了，李诚希感到了她抖了一下，她的身子一偏，靠在了窗边，细细地喘息着，不时发出轻微的呢喃。

    李诚希的手在那光滑的柔腻中继续着，通过那些奇妙的起伏，指尖终于到达了那个沟渠的起点了。两边的不自觉地颤抖着，收缩着，蠕动着。李诚希的手拨开了那些肉，顺着那曼妙的沟渠滑行，通过了一个细嫩柔韧的褶皱时，苏茹的身体突然变得火一般，好象是烧了起来，她的腿夹了过来，但李诚希依然触到了一片湿滑，那是一片水一样的妙境，同时一片温润……

    她的身子一下子挺直了，手反过来，扶住李诚希的胯，似乎要把李诚希推开，但没有用力。那瞬间，她没有呼吸，但她的心跳快得很，依然在她胸前的左手清晰地感到了。

    李诚希使劲地向前探了一下，中指正好顺着那道裂缝把那两片娇嫩的分开了，并且指尖正好碰到了一个一颤一颤的肉蕾，食指和无名指则体会到了那湿滑的柔腻中的一丝悸动……

    “啊……”悠长的气息夹带着奇异的吟唤从她的唇际迸了出来，她的腿则放开了………她的头向后仰着，搭在李诚希的肩头，她的眼帘合着，脸上不停的改变着神态；她的手则开始……颤抖的手指探过来了，就那么隔着裤子找到了李诚希怒张的，她摊开了手掌，按着，然后急切地按压了起来。

    “诚希，不要啊……”苏茹悴不及防被李诚希抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。

    李诚希火热的鼻息喷到苏茹俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。

    娇软柔嫩，滑腻如脂，李诚希的鼻端满是苏茹身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。

    饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李诚希凭触感便知道苏茹的在发热膨胀。

    衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李诚希已经感觉到苏茹上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的硬的好象两颗红豆。

    长时间亲密的接触，苏茹的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。

    李诚希身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着苏茹敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。

    苏茹感受到李诚希正急剧膨胀的火热，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李诚希的挤压下，苏茹的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。

    李诚希感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。

    火热的激情，占有的，不断刺激着李诚希，他的唇已经不满足于吻在苏茹粉嫩的脸颊上。

    李诚希的双手紧紧搂着苏茹，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着苏茹光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李诚希不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李诚希的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的上。

    苏茹的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”，撩人心弦，动人心魄……

    膨胀的欲念让李诚希双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了苏茹那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。

    “唔唔……”苏茹剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李诚希那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“诚希……别这样……你别这样……”

    丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李诚希的鼻尖，让他深深迷醉。

    李诚希突然感到脸上一热，苏茹绝美的脸颊上竟然挂着两串晶莹的泪花。

    李诚希的舌头亲吻舔动着苏茹的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李诚希的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    李诚希的侵袭仍然在继续，苏茹她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进苏茹的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

    忽然李诚希沉沉的呼吸声漂浮到苏茹的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上苏茹她的心头。

    李诚希动情地轻轻亲吻着苏茹的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。苏茹惬意地微闭着美目，突然感觉到李诚希的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李诚希火热的双唇攻击，苏茹感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，苏茹口中竟然分泌出津液。李诚希又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了苏茹的小口。

    苏茹从来没有享受过这种吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李诚希的双唇吸走。

    她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。李诚希把舌头伸向苏茹传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

    过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，李诚希的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“希儿！”

    苏茹的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的白皙绷紧，在日光下透射出晶莹的光泽。她的呈梨形，也是雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，的顶端是一圈淡淡的粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动，李诚希的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的硕大肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，竟然笑道：“茹儿宝贝，你的真的好大啊！你真是十足的尤物啊!”

    苏茹软绵绵的滑不溜手，竟险些从李诚希的手掌中逃逸而出。李诚希急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的。“不要嘛……”苏茹羞耻的娇嗔起来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。美女拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使美女显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，李诚希再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将美女的捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。李诚希兴奋的俯身相就，用舌头着美女的，接着又把苏茹整个都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。苏茹的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    她星眸微闭，任李诚希施为，嘴里不时发出一两声娇吟，娇躯慢慢的火热，鼓胀得自己都感觉得到。李诚希极有耐心，慢条斯理的抓捏吸吮，在苏茹的娇躯上，每一寸肌肤都留下他的吻痕。快感像龙卷风似的，从每一寸肌肤被发掘出来，渐渐集中在几个敏感点上。

    可是，李诚希没有理会她的请求，低头舔上她粉嫩软软的，碰触着的上下部位。苏茹闭着眼有点扭捏。随即俯去，伸出舌头舔舐著胀得通红、敏感异常的小。

    “啊……”苏茹扭动著闪烁油亮光泽的性感娇躯，发出一声媚人的娇喘。李诚希尽情地舔舐、吸吮著，苏茹鲜红娇嫩的小，彷彿要渗出血来一般。

    苏茹激烈的摇著头，敏感的上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒、酥软，直衝脑海。想到李诚希有如水蛭般的舌头，正舔舐著自己的，苏茹不禁一阵噁心，可是性感娇躯的本能反应，却澎湃地让自己无法自制，不由得发出了舒畅的娇喘、呻吟声。

    “大概这样很舒服吧，茹儿宝贝？我感受得到你挺硬了，也是滑软的，还闻得到你成人的体味呢。”

    “不、不要说了……哦！”苏茹讨饶道。不知是这地方有点闷热，还是她心虚，她流了汗。

    “痛……啊……轻点…………”苏茹秀眉愁脸地哀求著。

    可是随著时间一分一秒的过去，大概是逐渐适应了的缘故，苏茹的疼痛感觉慢慢地减轻了，取而代之的是一种很奇怪的微妙感觉；每当樱桃被李诚希吸入口中的时候，苏茹敏感娇嫩的小就会產生一种得到宣洩般的轻微快意，而且这种感觉逐渐的越来越强烈。

    苏茹不但传来了快感，性感的赤裸娇躯也彷彿通电般酥麻难耐，甚至连早已湿滑的深处，也随著李诚希吸吮的节奏，有如颤抖般的抽搐著，那种畅美的感觉实是笔墨所难以形容。

    “唔…………”苏茹抵挡不了所产生的感官刺激，忍不住娇喘、呻吟起来。

    李诚希扯掉苏茹亵裤将它半透明地将苏茹那诱人的暴露出来，反而更会刺激李诚希的。

    李诚希弹握起苏茹的，手按抚着她腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下突起的芳草。苏茹也似乎已经有了酥痒的感觉。男女的拥抱除了感情的宣泄，也有性的意识。

    可是她的手被李诚希箝制住，无法摆脱，她不知道这样身体的摆动对任何李诚希而言都是一种刺激。窗外的方祖光痛苦地看清了这一点。

    李诚希拉起苏茹，转到她身后，一边吻她的脖子一边除去了她身上的最后的那一件外衣，扶着她的肩膀将她对向另一边兴奋的刘留。杂乱的芳草分布在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗红色的也微微显出来。

    李诚希抓紧苏茹的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。李诚希又将她的身体转了过去，面对面地开始了手指对的侵犯。耻骨和耻骨的叩触让李诚希感受到她大腿的性渴求。他掏出狰狞的在苏茹臀间杂乱的芳草上摩擦，把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。

    苏茹感到他的手指慢慢地伸进，也开始摇晃起来。对着苏茹的间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。

    李诚希吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，把她的腿缠绕在腰上，受制不得。手指于是就拨开她的两臀片间，摸抚让女人舒服的。

    “呜！不要！”

    手指一根根的摸动，渐渐湿润，涨红的花瓣肉上皱摺抖动像是在呼吸似的，苏茹微微张开嘴，眼神呆滞地让李诚希手指的动作在她变成荡的神秘地方游移。突出的珍珠花蒂受到刺激而变硬，手指滑触着女人复杂的阴下构造，每一个低洼突起的滑腻都让人诱想苏茹看着李诚希结合的认真表情。

    李诚希兴奋地绷紧了神经加快了他的动作，他爱抚苏茹结实的、大腿。

    她娇喘着轻扭着身子，却不能抗拒他滑在自己肌肤上的大手，一双玉腿反而分得更开，微微用力令股间挺出，好让他作恶的手能更方便地探索着自己饥渴的幽谷；而随着李诚希此起彼落的手指勾挑，春泉一波波地涌现，苏茹的渴望更是一波波地袭卷身心，她的抗拒再也坚持不住，只能抗着不主动要求。女人的大腿一但打开了就有可能成为发情的野兽，他似乎想向身后的那位观众说明这一点。想到这里，他的参露一些透明的汁，挺硬得更直了。苏茹忍住他每一步的爱抚，但膨胀的流出了密汁，已经证明了她的屈服。他高兴极了，脑后的冲动已经在想开始和她享受男女之欢。翻过她的身。弯下腰脸贴着股间去观察苏茹膨大暗红的，舌头舔啧到的滑软和黏湿。“呜呜”的叫声刺激了他用两手拨开对着女人的会猛舔。

    “喔……喔……不要！”

    花瓣内外诱人的味道加上苏茹喔喔的哼声，舔过的口水和花瓣内部迸流的汁混在一起，李诚希的舌头把珍珠花蒂由内翻出，沿着涨大的花瓣内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的。已经膨胀得抖动，苏茹的反应随着他的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的。

    “……啊……小……小色鬼……你弄得人家……人家难受死了……你真坏……”苏茹被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李诚希的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……李诚希……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要…………”

    李诚希猛地用劲吸吮咬舔着苏茹湿润的。苏茹的一股热烫的已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把抬得更高，让他的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的春水。

    “茹儿宝贝……我这套吸的舌功你还满意吗？”李诚希调笑道。

    “满你的头……小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……人家……人家可真怕了你了……”苏茹娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。

    “别怕……好茹儿宝贝……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你知道什么才是真正的男人……”李诚希握住先用那在苏茹的肆意研磨，磨得苏茹难耐，不禁娇羞呐喊：“李诚希……别再磨了……痒死啦……求求你了……”从苏茹那荡的媚态知道，刚才被李诚希舔咬时已泄了一次的苏茹正是春情荡漾，急需要来一顿狠猛的方能一泄她心中高昂的欲火。

    看着苏茹媚荡饥渴难耐的神情，李诚希把对准她肥美柔嫩的猛地进去，“滋”的一声直捣到底，顶住苏茹的深处。苏茹的甬道里又暖又紧又湿又嫩，把包得紧紧的，真是舒服。

    “啊……”苏茹惊呼呻吟一声，过了半晌，苏茹娇喘呼呼瞪了李诚希一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“小色鬼大坏蛋……你真狠心啊……你的这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了……你好坏啊……”苏茹如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使李诚希更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他一点也不费力，间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，组成了疯狂的乐章。

    “嗯……”无力地嗯了一声，苏茹只觉整个人都要飞了起来，紧窄的勉力承受着那的允实，灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的。李诚希伸手搂在苏茹背后，指尖轻巧熟练地滑动着。李诚希双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘语带邪地在苏茹耳边轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。

    被这么大的顶到不停绞动原来是这种美好的感觉!苏茹抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入深渊。当大停留在绝美的里绞动时，“呃……”带着一种强烈的满足感，苏茹发出一声长叹，性感的小嘴圈成“o”形。只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的的绞动，贯穿体内直达，一下子填满了苏茹体内的空虚。苏茹急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入幽径被液弄得又湿又滑腻的。苏茹双手乱抓男人胸膛，向上高高翘起，修长的双腿不由自主地缠上男人的粗腰，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

    这多管齐下的手段，渐渐地让苏茹里头愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，的刺激逐渐令她舒服，李诚希轻咬着苏茹敏感的小耳，微微吐着热气。“我窄紧媚人的茹儿宝贝……别动……让我来帮你……现在先不要动，让我来，我一定会让你的”

    微带瞋怨地瞪了李诚希一眼，苏茹心中却是不好意思地咋了咋舌，这的刺激如此强烈，她眼儿轻轻地往下一飘，虽说两人处腿股纠缠，密的看不到下面，可被的处却仍汩汩溢出蜜汁。笑咪咪地在苏茹翘挺的玉蕾上亲了一口，李诚希嘴角挂着笑意，口舌不住在她柔润坚挺的上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，吻的苏茹娇躯微颤胸前酥麻。

    窄小的立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使李诚希险些儿走了火。幸好李诚希及时的克制住了的冲动，才没有在才进入苏茹横流的时败下阵来！“诚希，你没事吗？”苏茹大概注意到了李诚希辛苦忍耐的神色，怜惜的说，“忍着点吧！但可别那么快的泄了呀，我，我还没有，没有尝到，给我带来的，带来的那种，那种的快乐，快乐呢……”

    李诚希不等苏茹说完，嘶哑的吼叫了一声，猛然向前一送！原本大半截露在外面的倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的！“啊……”苏茹发出短促的尖叫，眼睁睁的看着李诚希的尽根没入体内，两人的之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。苏茹的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。那是多年寂寞的心灵得到了安慰以后，发自内心的兴奋到了极点的哭声。

    “别哭，苏茹，很美么！”李诚希温柔的安慰着苏茹，用嘴唇吻去了苏茹的眼泪，低声说：“今天晚上，我一定会用好好的，好好的享受你的身体，让你无数次，我要让你永远的记得我的，永远的记得在我的的狠狠的之下声的样子，让你一辈子也离不开我的……”

    她咬着牙，细细品味着之中李诚希的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上李诚希虽是不动如山，可却微不可见地轻轻在深处啄动着，似在刺探着她的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙。苏茹才感觉到李诚希在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被李诚希剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，她不明所以地哼出了声。

    李诚希暗暗的运动着，仿如亲自在苏茹那迷人的中轻轻钻探搔的苏茹愈发酥痒，苏茹无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，李诚希的似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，不由更热情地夹住了。

    “你……哎……你碰到了……唔……”也不知给李诚希触着了什么地方，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬，苏茹一边喘着，一边放松娇躯，让李诚希更方便地探索那门户之地，不只不想阻止那刺激的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉，“好酥……好麻……哎……你……动手吧……就……就这样……让我达到……达到……啊……”

    苏茹浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：“永远也忘不了你的，无数次的，天啊，那是多么让人兴奋的一件事情呀，诚希，诚希，你还没有干我的，光听着你说的这些话，我，我都感觉到，感觉到我马上，马上就要到了，真的，诚希，快就干我吧”苏茹的身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着李诚希的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

    李诚希大为兴奋，的如同上了发条般机械的进出美妙的，尖端刮擦着柔软的内侧，几乎每一下都顶到了尽处。重重的撞击在苏茹的颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！“好诚希……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……”一声声销魂落魄的呐喊，不断的从苏茹的唇齿间哭叫出来。苏茹的俏脸扭曲着，再没有那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着李诚希的腰，挺起迎合着李诚希的每一下……

    “要？你要什么……说啊！大声的说啊……”李诚希加快了的速度和力道，碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上摩擦发出的靡之音，在寂静的包间里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。“干我！诚希……苏茹想要你的，用力的干我……喔喔……”苏茹似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着李诚希的节奏。这一刻，苏茹已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着的欢愉。

    李诚希仰起头，又发起了更猛烈的进攻。由于少妇的娇嫩内充满了，使得他的更为顺畅，李诚希开始尽情，以最大的行程，抽出来，抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速，只见他那肥大的沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在少妇的花瓣内快速挺进。经过强烈刺激的苏茹的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，苏茹感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，的速度在不断地加快，的在不断的深入，苏茹只觉得像一根火柱，在自己的里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得苏茹娇躯惊涛掀；苏茹不停的抽搐着：“痒啊！…嗯…好爽！……”苏茹早就顾不得自己是有夫之妇，声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

    李诚希身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的……

    几百下……几千下……李诚希不知道动了多久。此后，李诚希要苏茹象狗一样跪在地上，他那十五寸多长的终于头一次从美女的后面整个的进入了苏茹的里，疯狂着。

    “唔………喔………嗯………爽啊！！好舒服…别停…啊快”苏茹娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的少妇蜜汁，迎着，向上奔涌，冲击着苏茹花瓣内壁。苏茹全身的血液沸腾起来，这种丑陋地跪姿她从没经历过，此时紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“人家受……受……不了了………哎呀……舒服……别停……给我………妹儿算了…唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……舒服死我了！”

    李诚希缓慢而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地带引着她进入神妙的世界。苏茹急切地将腰臀抬高，离开了水面，中间那团水渍不停冒出，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力，他在接受着她的反击。

    这时，苏茹胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了他熊熊的玉火，逐渐地扩散到他的全身。他配合着苏茹活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。她感到要窒息，她已经说不出话来。一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处汤涵回旋着。苏茹千万个毛孔在冒着热气。她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地了。

    “诚希……嗳腰……我……我真的要死了……嗳……你……钻……又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……好痒呀……用劲点……好……好舒服……”

    苏茹全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来。声中，不停地从她喉中传来。她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的，涌得更急。苏茹的腰肢在不断地挪腾，闪扭。李诚希一脸通红，在他盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽。

    苏茹被他这一招，干得真是死去活来。只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。苏茹此时已置身于的境界，身心畅美的难以形容。

    “嗳……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……诚希……你……”她竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。

    李诚希在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把苏茹冲激得魂飞魄散。打从最神秘的核心底开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴在低吟着。她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得她。

    “啊……你真是令人受不了了……”李诚希也喘着叫着：“好茹儿宝贝，今天时间有的是，我可要好好地一场。”

    “噢……你……”苏茹上气不接下气，她软化的胴体又渐渐蠕动、辗转，双手也再缓缓的从他的身上徘徊了起来。

    李诚希全身上下，已是汗如雨下。两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：“好妹妹，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。”

    他吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。

    苏茹不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。当李诚希用他那的舌头，揩着苏茹颤震的之际，苏茹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的底层。

    这时，他真的疯狂起来了。他，弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。苏茹怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。

    “诚希……我……我好感激你……”

    “我……好喜欢你……”苏茹情不自禁地，死紧地搂着李诚希。

    李诚希此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨。苏茹终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫了：“诚希……你真强……哎唷…………我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的…………”她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。

    “嗳哟……”苏茹似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。在这迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化。那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。因而，李诚希只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，。

    她竟然发出一阵阵极为荡的声。随眷不断地深入，随着的不断变速，随着苏茹内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”苏茹已经汗水，淋漓，李诚希拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境，苏茹的花瓣一阵阵收缩，李诚希的一阵阵凸涨，花瓣紧包，狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了俏苏茹和李诚希。

    “哎呀……我……快把……我插……了……儿……茹儿不……行……了……又丢了！饶了茹儿啊！”

    苏茹双腿跪在地上，已经开始发麻，水面上已经淌满了她的。

    “啊……我……我……不……行……了……好……哥哥……求……求……你…

    饶……了……我……吧……啊……你太厉害了……啊啊……”苏茹的竟然此。

    而苏茹胸前那对饱满赤裸的，也跟着身体运动的频率，充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着李诚希动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把李诚希的眼睛都晃花了。时间在缓慢的流逝，李诚希和苏茹两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的着。

    李诚希仿佛刻意要撩起苏茹的羞耻心，她不由得浑身发烫，纤手轻按在李诚希肩上却怎么也生不出力气推开李诚希。男人的吻雨点般在两朵上洒落，强烈地熬炼着她的芳心，那感觉刺激得令苏茹不能不动，却是一动便带动了中的敏感处，酥麻酸疼合在一处，令苏茹再难自主。

    苏茹春潮翻滚，欲海横流，顿时，温香软玉满怀，春色撩人欲醉。李诚希的确是个玩女人的行家，招招不凡。他一看苏茹已经接近了，突然换档减速，给美女以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，他却转移了方向，一方面缓慢地，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对。只见他双肩纵动，以苏茹胸部为中心地运动起来，这一招，使苏茹刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏苏茹那荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

    “放心……别急……我这就来了……”李诚希感觉到苏茹甜蜜火热地啜紧了钻入的顶端，种种酥人的快感直透背心。果然不愧天生媚骨，竟然吸得这般快意；李诚希微微一笑：心知苏茹此刻，已是全然放弃抗拒矜持，好让自己尽情下手。

    “哎……坏蛋……”茫酥酥的一阵呻吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤，轻松之间里头滚滚春泉终于溢流成溪，苏茹这才发现自己已忘了形。种种难言滋味使得苏茹索性放开一切地搂紧了李诚希，细心体会着处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉。耳边李诚希的声音慢慢传了进来，“好个又会夹又会吸的茹儿宝贝……唔……爽死我了……好苏茹稍稍醒一下……接下来就是重头戏了……。”

    李诚希看到，苏茹胸口不住起伏，一对饱挺傲立的玉球也在自己眼前娇媚地跳动着，那晕红未褪的花蕾在自己胸前磨动，都充满了含蓄的引诱；再加上那，将李诚希紧紧啜吸不放，在幽谷嫩肌的吸啜摩弄之下，不知不觉竟更加坚硬了起来。

    李诚希刻意地挺了挺腰，在苏茹体内一阵顶挺，刮着了苏茹那娇嫩的花蕊；她睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，明知接下来的话会让自己更为万劫不复，却是不吐不快，“你这坏蛋……坏诚希……占了我身子还……还要卖乖……你在床上那么厉害……那么多花样……我……自然吃不消…………哎……现在……现在我都是你的人了……你还要……还要这样糟蹋我……够坏了……”

    “茹儿宝贝乖……我可不敢糟蹋你呢！”听苏茹轻瞋薄怨，娇媚的女人味直透胸臆，李诚希心知这媚骨女郎已给挑起了本性，只要自己多加调教，尔后在床上必是千娇百媚。

    大出苏茹意料之外的是，这回李诚希竟没再抱住她，只在她胸前爱不释口地吻了两下后，身子便向后倒去，腰间还不住震动轻顶，刺得苏茹里头春泉漫溢。她轻咬着牙，感觉随着李诚希躺倒，那似是更深入体内了些，原已吸在处的顶端，这一轻刺似是透了进去，刺得她一声娇吟，身子好生颤了一会。

    好半晌苏茹才发觉李诚希的坏心：李诚希竟是打算让自己主动扭摇顶挺，好把那迷人的娇躯奉献给李诚希！眼中媚光轻轻飘向这令自己不知如何是好的男人，苏茹轻轻啐了一门。她纤手撑在身后，让上半身挺直，那娇艳高耸的登时挺得更高，连着上头已燃起红红灼焰的两点玉蕾，也骄傲地挺在李诚希眼前，这样的姿势让她微微缩紧，将夹得更亲密了些，痛楚变得那般微不足道，强烈的刺激不只苏茹，连李诚希都发出享受的闷哼。

    “茹儿宝贝……唔……你真有慧根……学得好快……”感觉苏茹纤手撑床，娇躯微微上下起伏，一开始还只是小试身手，可随着顶挺之间体内的刺激微不足道的痛楚愈来愈无力，尝到好处的苏茹娇躯微颤。虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼都不敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说苏茹仍紧夹着，不断涌现的蜜春泉却令里头既润滑又火热，不至于让李诚希难以细品她的紧凑，也不至于使上下间难以动作。

    李诚希不住喘息，上头那绵密细致的感觉，仿若嫩肌都化成了小嘴正自甜蜜地吸吮着；一方面出于本能，一方面也想试试能把苏茹羞成何种模样，李诚希的夸语不住出口，“唔……好会夹……也好会吸……嗯……更棒的是这动作……哎呀……外表还真看不出来……茹儿宝贝浪起来是这么厉害……美死多了……”

    全没想到才献身给李诚希，更没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动，苏茹虽臊得娇躯发烫，但的本能却控着她，令她完美无瑕的娇躯间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草。那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送之间竟似不会疲惫般热情如火，的刺激和娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出，喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女，种种酥酸麻痒自处纷至沓来，给予她继续挺送的活力。

    “还……还不都是你坏……”媚眼如丝，不住向李诚希飘送着销魂蚀骨的眼波，苏茹只觉体内的不住窜高，之中痛楚不再，反倒充满了狂野激烈的欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着里头满胀幸福的快乐。

    尤其当李诚希双手齐出，分别托住苏茹饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，李诚希的手无法掌握，但李诚希手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的酥胸被李诚希一触，体内的欲焰便又高了一层；而当李诚希指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在妙雪的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她差点叫出声来。

    胸前把玩的双手，不住传入奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了苏茹。才刚错过一次美妙体验她自是想在这次一口气补回来，但李诚希这双手一托，却令她左右为难：若要方便李诚希，继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大；可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，里头的刺激可就少了许多，教初尝此味的苏茹如何取舍？

    见苏茹左右为难，李诚希不由邪邪一笑。李诚希一边双手稍稍用力，令苏茹丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形，逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令苏茹感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。同时李诚希轻声细语，令已陷入神魂颠倒的苏茹一阵情迷意乱，虽知听李诚希的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被李诚希如何调笑，但欲火已然焚身苏茹再难抗拒，只能随李诚希的口语而动作。

    只见床上苏茹娇躯微微前俯，好让李诚希更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。她用力，令更加紧凑，吸着那火烫不放，靠着腰力在李诚希身上旋转扭摇，下面中随着角度变化感受到各种不同的刺激，处更是不住磨动，口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。

    随着动作间的磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上李诚希手段过人，苏茹只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得紧紧包住刺入的顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨间的快乐却另有一番强烈滋味，苏茹舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。“哎……我……啊……唔……你……哎……”连番旋磨之下，苏茹只觉处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法表达她身心正经历的绝顶快意。

    苏茹这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让处给旋转轻刺缓磨，之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的苏茹彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。

    见苏茹闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，李诚希忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着各个隐位，令已近的苏茹扭得愈发落力，香肌已烧得火红。

    给李诚希这样抚玩，苏茹只觉腰间被李诚希刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。也不知是本能的刺激还是渴望的勇气，苏茹一边扭着，一双纤手已不再撑在李诚希胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。虽说纤指细滑，玉手远不若李诚希那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的矫羞相快乐下更是胀挺，似欲绽放，指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。“茹儿宝贝……自己来摸……可舒服吗？”

    “舒……舒服……啊……好棒……”给李诚希这话一说，苏茹才发现自己动作的羞人，偏生她体内欲火已高，再难压抑，她索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把李诚希方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声。“哎……都是你……把……把我变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……我好高兴……好舒服…………又要……又……要泄……”

    在甜蜜的嘶叫呻吟之间，苏茹再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，登时大开，滚滚而出，酥得李诚希一阵麻痒，李诚希感觉到苏茹的那时的吸啜却比那酥人的更加刺激，李诚希低吼一声，双掌紧紧扣住苏茹结实诱人的纤腰，重重向上一刺，直透而入，在苏茹的哭叫声中，火烫的七彩已劲射而出，有力地射进深处，美得苏茹不只，连整个身子都颤了起来，仿佛变成了无数张小嘴，把李诚希射出的吸得一干二净，再不漏出半滴。

    苏茹听李诚希动不动就欺负自己，真当自己是个焚身的娃了，偏生现下切身品尝的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中荡漾的春意，处处都证明了李诚希的话。苏茹的芳心一荡，甜蜜迷恋地又缩紧了些，一阵荡气回肠的娇吟差点脱口而出，她吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。

    李诚希把他的继续不停的上下起来，势如破竹地直抽直入。苏茹柳腰款摆，粉胯，配合逢迎着李诚希的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了床被。

    看着她心神迷醉的样子，李诚希调笑道：“茹儿宝贝姐姐，喜不喜欢诚希这样？”

    “喜……喜欢……你弄得……人家好舒服……”苏茹娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，“啊……人家不行了……人家又泄了……”苏茹抱紧李诚希的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。

    泄了身的苏茹靠在李诚希的身上，李诚希没有抽出他的，他把苏茹抱起来放到床上，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的，一边继续抽动。

    “好李诚希，让我……在上面吧……”苏茹媚眼如丝娇喘吁吁地要求道。

    李诚希翻身惬意地躺倒在床上，苏茹修长浑圆的双腿跨骑在李诚希的大腿上，用纤纤玉手握住李诚希那一柱擎天似的。“卜滋”一声，随着苏茹的美臀摆动粉落，向下一套，整个全部套入到她的甬道之中。

    “哦……啊……好充实啊……”苏茹丰腴滚圆的美臀一下一上套了起来，只听有节奏的“咕唧咕唧”的声，响彻在卧室里面。

    苏茹款摆柳腰、乱抖乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“人家好舒服啊……爽呀……”她上下扭摆，扭得胴体带动她一对雪白丰满的上下晃荡着，晃得李诚希神魂颠倒，伸出双手握住苏茹雪白的，尽情地揉搓抚捏，她原本丰硕饱满的更显得坚挺，而且小樱桃被揉捏得硬胀如豆。

    “美极了……人家一切都给你了……喔……喔…………”

    香汗淋淋的苏茹拚命地上下快速身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的声和抽出的“咕唧咕唧”的声交响着使人陶醉其中。李诚希也感觉到被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合苏茹的猛烈耸动，当她向下套时李诚希将往上顶，这怎不叫苏茹死去活来呢？

    李诚希与苏茹真是配合得天衣无缝，舒爽无比，次次深入直顶她的。

    李诚希又来了一个大翻身，再次将苏茹压在身下，用双手托起她那光滑雪白的，轻抽慢插起来。而苏茹也扭动她的柳腰配合着，不停把地挺着、迎着。他或九深一浅，忽左忽右地着。点燃的情焰促使苏茹暴露出了风荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的。

    “喔……李诚希……你好神勇，嗯……太大了，太深了……”

    “茹儿宝贝，叫我老公……”李诚希命令道。

    “不要……我是你娘子……你就是小色狼……”苏茹媚眼如丝地娇嗔道。

    李诚希又加快了速度，用力深度，随既将苏茹的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的下，使苏茹的突挺得更高翘，毫不留情地猛抽，插得苏茹娇躯颤抖。

    不多时苏茹就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，苏茹的浪样使李诚希看了后更加卖力，他一心只想插穿苏茹那诱人的才甘心。苏茹被插得、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和弄湿了一床单。

    李诚希粗大的在苏茹那已被湿润的如入无人之地地猛烈着。

    “喔……喔……亲………………亲老公……美死人家了啊……”苏茹眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的。

    苏茹那又窄又紧的把李诚希的夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使在苏茹的里回旋。

    “喔……亲老公……人家要死了啊……”苏茹的被李诚希又烫又硬、又粗又大的磨得舒服无比，暴露出荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟着。

    她兴奋得双手紧紧搂住李诚希的虎背熊腰，高抬的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合他的的研磨，苏茹已陶醉在的激情中。浪声滋滋，深深套住。苏茹被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

    “诚希，你的太大了太深了啊……”浪荡狎的呻吟声从苏茹那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的不断向外溢出沾湿了床单。

    “亲爱的茹儿宝贝，你满意吗？你痛快吗？”李诚希笑道。

    “嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”苏茹这时已被李诚希挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    “茹儿宝贝，你说什么太大呢？”李诚希调笑道。

    “讨厌……你欺负人家，你明知故问的……是你……你的太……太大了……”苏茹不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，苏茹确确实实从来没有对男人说过猥的性话，这些话现在使得成熟的苏茹深感呼吸急促、芳心荡漾。

    李诚希于是故意让端庄贤淑的苏茹再由口中说出些的邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

    “茹儿宝贝你说你哪里爽啊？”李诚希继续调笑道。

    “羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦……”她娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。

    “下面什么爽？……说出来……不然可不玩啦……”李诚希继续挑逗道。

    苏茹又羞又急：“是下……下面的好……好爽……好舒服……”

    “茹儿宝贝，你现在在干什么呢？”李诚希咄咄逼人继续猥亵调笑道。

    “羞死人了……”的结合更深，红涨硕大的龙头不停在里探索冲刺，碰触使苏茹产生更强烈的快感，苏茹红着脸，扭动呢喃道，“我……我在和李诚希交欢……”

    “你是李诚希的什么人？”李诚希笑道。

    “羞死人家了……”苏茹娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。

    “快说……”李诚希命令道。

    “是……是……诚希的娘子……人家的被诚希……我的夫君……插得好舒服……人家喜欢李诚希相公你的大……”苏茹这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的妇荡女。看着苏茹从一个有教养的高雅气质的美女仙子变成一个娃，并说出如此邪的浪语，这已表现出苏茹的彻底屈服。

    李诚希心情大爽，爱抚着苏茹丰盈柔软的，她的愈形坚挺。他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的被刺激得耸立如豆，挑逗使得苏茹呻吟不已，荡浪媚的狂呼、全身颤动不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风荡的媚态。她完全沉溺的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，苏茹浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的苏茹浪得有如发情的。苏茹双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的从急泄而出。

    李诚希为了彻底蠃取苏茹的芳心，特别他以后能随时，他又把泄了身的苏茹抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。苏茹依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的暴露无遗，湿淋的使赤红的花瓣闪着晶莹亮光。苏茹回头一瞥，媚眼如丝，迷人的双眸妩媚万状。

    “哎呀……”当李诚希抓住苏茹雪白丰腴滚圆的臀尖，把从后面她水淋淋的时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手紧紧抓住床单。

    李诚希把整个人俯在苏茹雪白的美背上，猛烈顶撞着着，这般姿势就如在街头上发情的狗。端装的苏茹可能从来没有被这样干过，这番“式”的使得苏茹别有一番感受，不禁欲火更加热炽。苏茹纵情荡地前后扭晃迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

    李诚希用左手伸前捏揉着苏茹晃动不已的丰满，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的苏茹品尝狗族式的，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、直冒。

    大在后面顶得苏茹的阵阵，麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的声更是清脆响亮。

    “喔……好舒服……爽死人家了……亲相公……人家被你插得好舒服……”她欢悦无比急促娇喘着呻吟着：“……我受不了啦……好勇猛的……啊…………好爽快……人家又……”

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

    李诚希听到苏茹的告饶，更是用猛力的，所带来的刺激竟一波波将苏茹的推向尖峰，浑身酸麻，两片嫩细的花瓣嫩唇随着的而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。苏茹大量热乎乎的急泄而出，的收缩吸吮着他的，他再也坚持不住了。

    腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的七彩猛烈地喷，烫得苏茹玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了的巅峰……

    

正文 第070章 恋姬无双爱莎

    大竹峰，后竹林。

    黑夜，竹林内有一道窈窕的影子停了下来，站在竹林内，碎月透过叶缝落了下来，照清了影子的样貌，竟然是一美貌少女，英姿飒爽地英姿让人内心不敢生出亵渎之想。

    少女一头长长的黑发用红穗丝绳扎起来，左右两鬓便的刘海遮掩住一边，淡黄色的眸子很可爱，嘴角时不时带着笑意。

    她身穿绿色的短袖露肩衣，上面衣领有三种颜色，绿色居多，领前是黄褐色，衣下是一条粉红色小领带躺在中间，粉红色的小领带上面还有三个不规律的领带角。上衣把傲人的椒乳完全包裹在内，只是那完美的形状却把上衣涨的鼓鼓的。腰间是一条青色的腰带包裹住小蛮腰，在下面是一条黑色的百合褶皱裙，两双洁白如雪的美腿露了出来，一双橘色的丝袜包裹住她的美腿，只露出一角。

    这名少女就是李诚希从恋姬无双中召唤出来的爱莎。

    “好累，主人也够狠的，一召唤人家出来就让人家杀人，这杀人怎么能是女孩子人家做的呢？”爱莎擦拭了下额间的汗抹，抬头仰望天空，渐渐有些失神的样子，似乎在想些事情。

    夜风轻轻的吹过，竹叶发出沙沙的响声，这才把失神的爱莎召唤回来，她收敛了下心神，马上转过身往前山疾去。

    这时，爱莎已经来到了前山大殿前，有些劳累的回头看了一眼身后那无穷无尽的竹海，奇道：“这么高的山上居然还住着人，不过这里的风景还真不错。”

    殿内传出阵阵交欢的声音，萦绕在爱莎耳畔，她脸色羞红，心想：这声音听起来怪怪的……

    交欢的声音断断续续响遍一夜，直至清晨时分才略褪去，那时候爱莎全身已经香汗淋漓了，娇喘吁吁，呵气如兰，似乎有情动之意。

    *********************************

    早晨，青云山上微凉的风轻轻吹着，将一山的薄雾都徐徐翻转，如轻纱飘荡在茂密林间。祖师祠堂之外的三叉路口，李诚希走在前面，爱莎跟在他身后，脸色秀虹，一直低垂着臻首不出声。

    李诚希黑白分明的眼眸落在了那座祖师祠堂上，目光炯炯有神，似乎有另外一种奇异的感觉。

    爱莎似乎感觉到了什么，疑惑的抬起头来，看向李诚希的身后，低声道：“主人，怎么不说话呀？是不是刚才还在生爱莎的气？对不起，主人，爱莎知错了。爱莎不知道主人吃的早餐会是……会是爱莎的小嘴。”

    李诚希转过头来，看向爱莎那楚楚可怜的样子，嘿嘿一笑，道：“那中午的晚餐爱莎可不要有抗拒的动作，不然主人吃不饱怎么办？”

    爱莎脸色羞红如血，点了点臻首，道：“是，主人。”

    “想知道主人为什么不说话吗？”李诚希走到祖师殿前，回头一望愣在原地的爱莎，笑了笑，自言自语道：“那是因为你主人我曾经做了一件违背良心的事情，至今还一直内疚。”

    爱莎小跑到李诚希面前，问道：“什么违背良心的事情？”

    李诚希默然无声，眼神在爱莎身上打量了片刻，目光落在她的胸前，这双真的要比自己上过的任何美女都要大上几分，而且早上摸的时候弹性十足，假如是……那滋味又如何呢？

    爱莎捂住自己的双乳，咬了咬贝齿，道：“主人，你想要摸就摸吧。主人这样看着爱莎，爱莎感觉身子好像被火少一样，特别是下面会湿湿的。”

    李诚希忽然笑了一声，道：“爱莎你一整夜没有休息，是不是病了？怎么开始胡言乱语起来了？”他摸了摸爱莎的额头，道，“嗯？好像没有发烧，是不是月事来了？有什么和主人说，你不知道主人还是一名大夫吗？专治美女的病，药到病除，绝不含糊。”

    爱莎摇了摇头，看向李诚希那关心的表情，心中不禁感觉甚是甜蜜，得到主人的关心是她这一辈子最大的幸福，她甜甜一笑，兴奋地看向李诚希一眨也不眨。

    李诚希点了点爱莎的琼鼻，笑道：“爱莎难道你发春了？”

    爱莎闻言心中的甜蜜顿时变成了苦水，气得跺了跺小脚，低声道：“主人，你不要胡说，发春是形容动物的……”

    李诚希笑道：“那人怎么形容的?”

    爱莎蹙眉苦想，含住玉指，突然展开眉头，喜道：“发情。”

    李诚希微微一笑，逗趣道：“那爱莎刚刚是不是想男人了？在发情？”

    爱莎怔了怔，嘴角动了动却没有说话，突然揽抱住李诚希的脖子，琼鼻哼了一声，两腿盘旋在李诚希的腰间，一副硬是不下来了。

    清晨后山密林之间，悠远传来的清脆鸟鸣声音，突然似停顿而消失了，只有满山的薄雾依旧飘荡着，缠绵在他们周围。

    李诚希一怔，怎么也想不到爱莎突然做出这一莫名其妙的举动来，但李诚希很明显可以感觉到爱莎身体的震动，一美目含情脉脉直盯着李诚希，再也无法离开了。

    清晨里，薄雾中，那爱莎凝视许久，忽然在李诚希脸上吻了一下，面上的羞涩表情渐渐消去，得意道：“爱莎现在也想吃早餐了。”

    李诚希笑了笑，道：“是吗？”

    他顿了一下，目光在爱莎的翕开翕合的红唇上打量着，就连嘴唇上的纹理也看得一清二楚，突然道：“但主人刚吃饱爱莎的仙液早餐，现在还有些饱饱的，不需要在吃了。”

    爱莎也是第一次尝到亲吻的感觉，那股感觉让她至今也未曾忘怀，特别是舌尖被主人吸住的那一刻，那滋味更是提升了百倍不止，那酸酸麻麻的感觉由舌尖传递回来……

    爱莎沮丧道：“那就等中午好了。”

    李诚希抱住爱莎的两瓣美臀，左右搓揉一下，爱莎的身子突然倾前躲闪起来，喉间发出几声淡淡的哼吟。

    李诚希笑道：“爱莎别乱动，不然摔下去可别怪主人没有抱紧你。”

    爱莎咬紧牙关苦苦忍耐着李诚希那两双魔手的侵袭，身子不停的发抖，浓重的鼻息扑打在李诚希的脖子上。

    爱莎轻声应了一声李诚希。

    暖暖日光，从天际洒落，正落在他衣襟之上。

    李诚希慢慢停下了手中的动作，下意识看向怀中的爱莎，发现她硬是没哼出一声来，椒乳上下起伏着，娇喘吁吁。这一次他来到通天峰是为了诛仙剑，进入幻月洞府中危险重重，其间危险不言自明，但他把爱莎带在身边却说明了他有十足的握。不然李诚希也不会有恃无恐拿着自己的女人性命来以身犯险，虽说爱莎还不算真正是李诚希的女人，至少抱过、亲过、摸过也算他女人之一了。

    他漠然地抿紧了嘴，双手托抱着爱莎柔软的美臀，重新抬步向前走去。小径两旁与刚才祖师祠堂一样，到处都是茂密的树林，松柏常青，草木繁密，只有这条山间小径曲曲折折向前蜿蜒而上，通向着未知的地方。

    树林深处，还隐隐有清脆的鸟鸣声传来，李诚希丝毫没有做贼的小心，反而闲庭散步径直走在小道上没有丝毫的影响，到处都是幽静的气息，就连空气之中也泛着孤寂的味道。

    李诚希心中原本有的那么一丝紧张，在如此静谧的环境中，很快就平服了下来，以至于当他第一次抬头望见“幻月洞府”那四个字的时候，面对着闻名天下的地界，他脸上却没有了一丝异样表情，就像是看到了一个普普通通的山洞。

    而实际上，在他面前的，似乎也正是个普普通通的山洞而已。

    比常人高出一半的洞口，宽七尺左右，出现在一个平缓的山坡上，旁边都是绿色的藤蔓与荆棘，甚至有几支垂下了洞口，山风吹来，藤蔓也在轻轻摇动。而就在那绿色藤蔓之下，洞口上方的石头上刻着四字：

    幻月洞府。

    除了这四个字本身的意思，这周围的一切甚至包括这些字迹，都显得如此的普通，难道这里，就是两千年来青云门的根本么？

    那一卷造就了无数英才俊杰包括青云子和青叶祖师的无名古卷，就是安静的躺在这里的么？

    还有那一柄名动天下的古剑！

    李诚希静静的望着那四个字，历经岁月风霜的字迹仿佛也在沉默的凝望着他。

    爱莎也抬起头看了一眼前面的山洞，道：“主人这里就是幻月洞府吗？”

    李诚希没有说话，没有回答爱莎，下一刻，他抱住爱莎迈步走了进去，就像是，一脚踩进了岁月河流，脚陷入了多年沉寂的尘土里……

    没有想象中的幽深绵长，出现在眼前的竟然只是一个朴实无华的石室，一眼就可以看清了洞中所有的摆设景物，几块石头堆在墙角，墙壁角落微微湿润的地方有隐约的青苔，唯一和洞外不同的是，这里特别的清净，走进了山洞，似乎突然一切都安静了下来，像是与外面隔绝开了。

    从周围收回了目光，李诚希的视线最终落到了正对着洞门口的石壁之上，平整的石壁之中，镶嵌着一块石板太极图案，这便是这个山洞之中唯一能与青云门有关系的事物了。

    爱莎呵出的香气扑打在李诚希的鼻尖前，他微微一笑，随手一挥，一道黑色的光芒覆盖洞口，把阳光都给蒙蔽开来，洞内漆黑一片。

    突然太极图案发出柔和的白光，白光笼罩在洞内，把洞内的一切都照亮。

    李诚希搂着她的香肩，舌头滑过她嫣红的小嘴唇、到圆润的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁。最后满足似的对着她的眼睛说道：“午餐提前到了。”

    爱莎听了他的话几乎没有犹豫，主动的抱住李诚希的脖子，献上了红唇。李诚希见爱莎如此自然也不会客气，将舌头伸进了她口中。

    爱莎的薄唇被李诚希粗大的舌头侵入，全身一颤，喉咙深处发出一声呻吟，小香舌丝毫没有躲避李诚希的进攻，和大舌头纠缠在一起。李诚希也趁机用双手在她那软若无骨的身体上游走，感受着爱莎处子娇躯的动人。

    李诚希含住爱莎柔软滑腻的香舌吮吸起来，就在李诚希与爱莎的两片舌头短兵相接交织纠缠的一刹那，爱莎浑身立刻滚烫起来，欲火高涨，双臂不由自主地将李诚希强壮的身体搂得更紧。

    爱莎丰厚而充满弹性的双峰密实地贴在李诚希的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息李诚希都能深刻的感应到，李诚希把爱莎的的舌尖引导进自己嘴里。有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，李诚希他大手按上了爱莎丰满高耸的椒乳抚摸起来。

    突然，爱莎“嘤咛”一声，死死抓住李诚希的禄山之爪，勉强推开了李诚希，害羞道：“主人，爱莎喘不过气来。”

    

正文 第071章 关羽爱莎

    高贵圣洁的娇挺上传来的异样酥麻令爱莎羞不堪言，芳心一乱之下眼神迷离，再也不堪他灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，娇羞道：“主……主人你好坏啊！”

    李诚希仍不慌不忙地邪笑道：“待会儿你就会知道我怎么坏了，等下主人让你！”耳听他浪不堪的胡言乱语，感受着紧握娇挺的坏蛋主人粗糙的大手传来的羞人灼烫，爱莎芳心羞赧无奈，只有美眸紧合，不去睬他。

    见佳人含羞不语，李诚希邪笑着轻吻在她滑嫩的绝色娇靥上。纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让他荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更使他难以自控地狂吻狠吮。

    爱莎奋力地吻住李诚希，灵活的舌尖探入他的齿间不断勾引着他。低哼一声，红着俏脸，美眸紧闭，感受着他带着清香的男人味，芳心一阵轻颤，柔软嫩滑的香舌与他卷在一起，吮吸着、缠卷着。

    爱莎不时地用舌尖，一寸寸地探索品尝着李诚希口内唇齿间的每一处地方，是那么轻柔地，彷佛每一次轻掠舔舐，都在轻轻地撩拨他的心弦。

    李诚希再也抗拒不了这醉人的诱惑，舌头滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水。美人儿清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。吐出嫩滑的舌尖和李诚希的舌头缠在一起。

    李诚希左手揽住美人儿腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的美臀隔着薄薄的衣裙揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的淑乳，丰满绵软的充满着弹性，在李诚希的揉捏下变幻出各种诱人的形状。

    嘴离开美女柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，美女微仰起潮红的俏脸，在李诚希耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，李诚希在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑柔嫩的肌肤来到衣裙的开口。

    美人儿的小手却在这时羞涩的拉着李诚希的手放在自己娇软纤细地柳腰的上，小嘴颤抖着贴上李诚希的嘴，香滑的小舌从红润的朱唇中探出，在李诚希嘴唇上滑动，吐着醉人的香气断断续续的呢喃着。

    李诚希久攻不下，眼见美人儿珠泪滚滚，虽说素以玩弄美女于股掌为乐，但也心中一凛。这清丽难言的佳人本就有一种令人不忍亵渎的优雅气质，此刻更给人一种弱质纤纤、我见犹怜的娇柔感觉，加上那令人心碎般的晶莹清泪，更是令人不忍伤害只欲将她搂在怀中轻怜蜜爱。

    李诚希知道如不能令爱莎先行情动，既不能好好亨受这羞花闭月的绝世尤物令人心荡的美色，也与一开始把她掳到手就将她奸没什么区别。彻彻底底地占有、征服她的芳心和，领略这千娇百媚的绝色尤物沉沦在无边欲海中的万种风情才是他的最终目的。

    于是他放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，热的厚唇顺着爱莎娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑。天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返，久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人中。

    唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，边上那两团娇软盈盈的更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。由于不知道他们在她沐浴的香汤里加了令她肌肤更加敏感的催情香料，所以当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁边上传来时，爱莎不过以为是自己由于即将被失身而本能的紧张导致肌肤非常敏感使然。她依然默默地等待着那不可抗拒的风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到一个男子正邪地亲吻着自己冰清玉洁的圣洁胴体时，令她不由得芳心怯怯、娇羞晕红、含羞无助。

    李诚希依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩边继续向下吻去，火热灼人的荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在平滑上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上。肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令爱莎修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。

    从未有过欢好经验的她平素想来，被心爱的主人疼爱，让她感到芳心迷茫、胴体轻颤。不管怎样，那痛苦的折磨还没降临，也许当它到来时会是雷霆万钧般重重地击在她身上，只是那令人筋酥骨软的麻痒还是叫她忍不住脸红心跳、心如鹿撞。

    李诚希在那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵、娇靥晕红的美丽女子宽衣解带。将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的异国风情的衣衫从那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落。

    知道这一切迟早都会降临，爱莎还是没有作无谓的挣扎反抗，只是想到自己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地一丝不挂、赤裸裸地袒露在他们充满色欲的贪婪眼光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。

    没想到怀中美人儿这样的千柔百顺，李诚希很快就将这美丽绝伦的女子衣衫尽褪、剥脱得一丝不挂。当宛如蝉翼的衣衫最终从她那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，爱莎终于赤裸裸一丝不挂地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体。

    李诚希还是第一次如此毫无遮掩地看到爱莎雪白如玉的绝美裸体，他赤红如血的眼睛被雪白晶莹的完美女体震憾得直勾勾地目不转睛，就象稍一转瞬就会飞走一般。

    爱莎就这样一丝不挂、赤裸裸地娇柔横躺在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。

    爱莎美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰。见惯美女的李诚希也不由得在女神那圣洁高贵、美艳绝伦的赤裸胴体前自惭形愧。他如痴如醉地死死盯着微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小。那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美巅上娇柔怯怯、含羞挺立。媚艳娇嫩的可爱旁两圈嫣润粉红的诱人更衬托出那一对圣洁的娇挺。

    爱莎那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的上长一小片光亮的短亮毛，是那么性感迷人。爱莎的还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。

    尤物！尤物！真是世间难得一见的尤物！李诚希张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把爱莎一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。但是转而一想，如此娇艳冶荡，浪奇之妙人儿，决不可之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使爱莎不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使爱莎能得到最高的享受，这样的话，不由爱莎不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

    一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得爱莎心儿怦怦的直跳了起来，李诚希的如醉如痴，让爱莎不由的升起了女性的娇羞，很想将自己的手挡在胸前，以阻止李诚希对自己的挑逗，但是那内心深处的兴奋和对男性的渴望，却使得爱莎勇敢的挺起了胸脯，使得自己的玉女峰在李诚希的面前更加的突出了出来，用自己的身体的实际的行动，迎合着李诚希那温柔但又带着一股狂野的挑逗。

    脸庞埋进高耸的之间，就像被两座大山压迫着，李诚希差点透不过气来，连忙吐出了口中含着的。不料纤儿竟不满意的“哼”了一声，整个身体贴了上来，急不可耐的将另一边的香乳塞进了李诚希的嘴唇，然后用手掌按住李诚希的后脑，不让李诚希再随便挪动，那一刻，爱莎的心一下子放开了，这一刻，爱莎就想要全身心的享受着李诚希在自己的一对丰满而充满了弹性的上挑逗给自己带来的快感，哪怕是迷醉在期间，纵然这片刻的欢快之后，面临着的是无尽的深渊，爱莎此刻也顾不上了。

    当赤红的眼光最终落到浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，李诚希再也控制不住体内沸腾的欲焰，一把扯上仅着的宽袍，如发狂的野兽般猛地一个虎跳，将爱莎那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己白嫩强壮的虎背熊腰下。

    “唔”如被小山压顶，爱莎被深深地压进洁白柔软的床褥中间，呼吸不畅间同时感受到坏蛋主人充满般力量的强壮身体是那样令人意外的火热滚烫，可自己体内被他邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒、酸麻还没完全消散，这时也意外地对异性肌肤直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状地欣喜解脱！

    爱莎心如鹿撞、芳心怯怯间蓦地感觉到一根火热滚烫、粗硕坚硬如铁的直直顶在自己柔软敏感的上，一瞬间的迷惑后恍然到那是坏蛋主人特有的性征，霎时桃腮羞红如火、娇艳无伦。

    “嗯”的一声，热血直涌入头顶，李诚希的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……等李诚希重新清醒时，爱莎已经是不着寸缕了，修长的双腿被李诚希大大的分开，神秘的已然纤毫毕露的展现在了李诚希的视线中！

    李诚希把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。爱莎的比李诚希想像中还要精致漂亮，乌黑的细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域。拨开弯曲的，中间有一道狭长的深红色饱满的隆起，周围的肤色则要略深一些。两片肥嫩的咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出。

    啊，这里就是人生命的发源地，就是能让男人疯狂的肥美水乡，这次自己好好好好品尝一下这小，李诚希一边兴奋的盯着爱莎的，一边开始想像着，等一会儿，自己要如何的才能将到这肥美的之中去，去探寻一下女性身体的微妙，去体会一下爱莎那火一样的热情。

    李诚希激动的忘乎所以，手掌扣在了上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的口。接着，李诚希又将食中二指缓缓的刺进红褐色的，并大胆的向纵深处挖掘。“喔……”爱莎雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。爱莎的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭李诚希为所欲为。

    李诚希愈加放肆起来，手指来回的在里研磨抽动，湿淋淋的，再全部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的……不到片刻，爱莎就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了李诚希的肩膀，歇斯底里的抖动起来……

    李诚希抱着爱莎娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着丰软盈盈的娇挺，更是将早已横眉怒目的巨棍在柔软平滑的下那一丛淡淡黝黑的纤卷中连连狂顶，以稍解令人疯狂般难耐的欲火。好不容易心火稍平，才抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红含进嘴里细细品尝。

    含苞未破、尚是之身的爱莎立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。对一个处子这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，爱莎芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为被人奸还能发出这样娇媚甜腻的愉悦呻吟而羞耻呢，还是因为这个坏蛋主人含住自己从未有异性触及的圣洁邪逗弄而羞怯。

    耳闻美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李诚希不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱。一只手仍然紧紧握住佳人，另外一只娇软丰盈的雪白揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上亵地抚弄。

    他能感觉到身下佳人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩时紧张般地丝丝轻颤，但他远不以此为满足，他微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的玉体上稍稍侧开来，一只手顺着如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的上纤柔细卷的丛中抚去。

    异样的刺激令高傲的淑女芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰、强烈，冰清玉洁的处子胴体被他这样亵抚弄既令她羞怯，也令她害怕。理智上她应该对他的亵凌辱感到痛苦和愤怒，可令人脸红心跳的本能快感却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。理智和间的斗争中她平静地接受了这一令人羞辱的疗伤仿佛也成了沉沦于快感的理由。

    芳心迷乱、羞然欲泣中爱莎蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在她敏感的玉肌雪肤上煽风点火的邪手竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔丛中，似欲还要向下探索。骇然羞赧下赶忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭。

    李诚希手指顺着那娇软无比的柔柔一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。他只是用手指在一蓬芳草萋萋中细细地梳理逗弄着那神秘诱人的纤纤。他要细细地品尝娇女情动的每一丝细节，体昧将美丽的少女渐渐征服的每一分每一秒。此刻他能清晰地感觉到佳人那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在他耐心而亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧，又一阵阵地娇酥瘫软。

    李诚希斜眼看着爱莎那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，他双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的，用舌尖在其上极轻极柔地一擦，“嗯”强烈刺激下，爱莎再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直，她好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐找回理智，全身不由自主地娇酥松软下来时，蓦地，一只火热粗糙的魔手了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。

    高贵神秘的圣洁花园突遭侵入，令她芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给坏蛋主人半俯半压地又深深压进床褥里动弹不得。他的手指甫一入桃花源，自己都抑制不住地手儿轻颤，那种无比温软腻滑的细嫩触感令他欲狂炽，也血脉贲张地在爱莎那浑圆雪白的大腿外侧一弹一顶。

    他勉力强压欲火，待现下本就弱质纤纤的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用手指轻轻触摸那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪。她下的并不太多，无比腻软细滑的娇嫩玉沟边没有一丝芳草，李诚希情不自禁地在心中想象尚是处子的爱莎那是怎样的一幅美景。手指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄。

    那令人难以言喻的温热滑嫩让他心跳如堵，口干舌燥。眼看身下玉人儿那高贵端庄、神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的深处，他实在忍不住手指轻轻一挑，“嗯”，爱莎芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。

    蚌肉般无比稚嫩腻滑的香软花瓣令李诚希舍不得继续深入，他爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着的花唇，神秘幽暗的圣地被这样邪地挑弄轻抚，爱莎秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体味那异样新鲜销魂的快感刺激。早已认命的心理使得理智与、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着。

    李诚希见她渐渐放弃了摆脱他深入不毛的魔手，也稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔。原本因沾了他津液而微有凉意的可爱陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。

    耳闻高贵的娇女那仙乐般的呻吟，李诚希加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙体，邪地玩弄挑逗着爱莎那业已脆弱不堪的娇柔心弦。他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽，同时不住地用贲张的在雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动。

    她本是一个冰清玉洁的清纯，哪堪这坏蛋主人挑逗，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。

    此时的李诚希已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向未缘客扫的花径深处寻幽探秘。嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的。他小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜。

    暗暗体味着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李诚希的手指终抵达绝色美貌的清纯爱莎那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜怎样地死死缠绕阻碍，清纯的神圣贞洁终落入坏蛋主人的邪手，爱莎芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。

    他用手指细细地体昧着女子那神秘诱人的特有的轻薄、稚嫩，不时地沿着边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。爱莎桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。

    李诚希又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。爱莎如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红。

    看到她不堪情挑的诱人媚态，李诚希也不堪忍受，他腾身而上，强行分开爱莎含羞紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的粗长就向那柔柔紧闭的粉红玉沟中顶去。狰狞狸红的火烫甫一挤迫开无比娇嫩的紧闭，但见她晕红娇艳的丽靥蓦地又变得雪白。

    “啊，好……好痛……”耳闻佳人呼痛，李诚希失控的欲火稍稍一滞。就这样直捣黄龙、采花折蕊，身下美人儿必定玉殒香消，如此天香国色的绝世尤物岂不可惜？

    滚烫硕圆的终于强行刹车，开始在爱莎娇滑细嫩的神秘幽谷中乱顶乱撞，虽不能真个销魂，但也只好稍解欲火。他再次稍稍俯身，双手握住一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳狠力地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红。

    圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让爱莎芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授。尤其当李诚希开始用硕大滚烫的浑圆在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上顶乱揉时，她全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。

    耳闻销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，李诚希又不由得心儿狂荡。既不能辣手摧花，只好转移阵地。但见他提起，跪坐在柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的放进雪白迷人的晶莹中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压。

    粗长的竟然有一截放到了那挺刮秀气的优美下巴上，紫红硕大的滚烫还不时地轻顶着她娇艳欲滴的鲜嫩红唇。“唔”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在上，爱莎瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的中一个紫红发亮的正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被坏蛋主人用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的全面“亲吻”。

    爱莎芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的也被他巨大的烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让他轻渡玉津。李诚希也被那娇软细嫩无比的在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩，正拿她没法，蓦地就听“啊”地一声婉媚地娇啼，爱莎秀眉紧蹙，樱唇微开，他不由得大喜，将爱莎那纤秀雪白的修长玉腿用力大大分开，李诚希也被眼前的美景震憾得好半天回不过神来，淡黑柔卷的纤纤下微凸隆起的诱人，柔软无比的下、雪白晶莹的滑嫩胯骨间一条柔柔紧闭的嫣红玉沟，那色泽红嫩无比的柔软旁寸草不生，更衬托出那诱人玉溪的娇滑稚嫩。就连羞怯微皱的也是那样的娇嫩红润不染一丝浊气。

    李诚希看得口干舌燥，他紧张而小心地用手指轻轻拨开那含羞紧闭、玉润嫣红的娇嫩花唇。入目的那一抹鲜红嫩滑是那样的娇艳欲滴，指尖轻轻地剥开爱莎上端那娇软万分的稚嫩，但见一粒艳光四射、玲珑妩媚的稚嫩含羞娇挺。他再已压抑不住，一低头就含住稚嫩舔动起来。

    随着他舌尖的舔动吮吸，李诚希兴奋地感觉到身下女子不住地娇躯轻颤，被迫分开的一双修长优美的娇滑玉腿也不由自主地将他的头紧紧地夹在。强猛至极的酥麻快感以摧枯拉朽之势将本就已落在下风的理智与羞耻扫荡得所剩无几，就如人体任一部位感到麻痒，都会本能地用手去搔挠一样，爱莎也不自觉地纤腰柔举、轻抬，本能地想令那酸痒至极的所在被他更有力地触及。

    爱莎对他邪挑逗的本能反应更令坏蛋主人兴奋地用舌尖在上轻舔柔吮，每一次轻微的舔动吮吸无不换来她纤腰难耐的蠕动，又用手指轻轻拨开那光洁玉润的中部，一个比针眼大不了多少的嫣红小孔含羞袒露。那无比玉润嫣红的稚嫩小孔细得象一只尾指都不能通过，这令李诚希更是暗暗告诫自己，一定要耐心，如不好生怜香惜玉，如此尤物必定香消玉殒。

    他小心翼翼地用小手指极轻极柔地爱莎神秘圣洁的桃源花径，甫一，那无比嫣红玉润的小肉孔边沿柔薄得近乎透明的嫩滑媚肉就将小指紧紧含住。

    爱莎原本贞洁的内那从不见天日的粘膜本能地将侵入的紧紧缠绕，指尖传来令人心神荡漾的娇嫩无比的触感，还有那火热的压迫感令李诚希更加证实了初见之时对这绝色佳人面相的观感。

    这清丽端庄、圣洁高贵的爱莎不但具有羞花闭月、沉鱼落雁般清纯动人的绝色美貌，而且天赋异禀、身具媚骨，而今含苞待破那可得加倍小心。不只是那失身的破瓜之痛，就是她天生娇小细窄的紧狭花径内层层叠叠、鱼蚌漫衍的花壁媚肉对即将侵入的那种令人魂飞魄散的缠裹紧夹，这感觉让李诚希爽得快爆发。

    李诚希的手指轻轻触摸着那万分娇嫩鲜滑粘膜膣肉，同时品味着那象征贞洁的神圣的大小形状、柔软厚薄。他突然感觉到嘴间所含的娇软不知什么时候悄悄地变得硬挺起来，他吐出一看，但见那原本清纯含羞的鲜嫩已开始脱去圣洁的光辉充血，在一片嫣红玉嫩的媚肉间羞赧娇挺、艳光四射。

    他同时察觉到探入花径的手指间传来一阵阵温润火热的湿意，不禁心里暗暗得意。原来他还在自己的舌尖和手指上涂抹了能令女子肌肤加倍敏感的催情香料，但见效果显著，他不由得又加紧了亵的挑逗。

    全身敏感地带无处不至地、强烈至极地邪刺激令爱莎那本已脆弱万分的芳心终至失守，女子天生根深蒂固的羞耻本能此时也只是仅能在她凝脂白雪般美玉无瑕、一丝不挂的绝美胴体上染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红。更令她芳心娇羞怯怯地是自己的股间不知为什么会有一阵阵莫名的湿意，而且那火热万分的湿意还不受控制地变得更加清晰湿濡。

    李诚希这时也发觉的少女不知不觉中已发弃了对口中的摆脱挣扎，樱唇檀口内更是异样的火热湿滑，含羞带怯的丁香小舌也不如初入时的惊慌而时不时地在他巨大的棒身上舔动，他不再用双手去固定她蝶首，而是细细地抚玩着爱莎娇羞晕红的秀滑桃腮，品味着处子情动如潮时那娇艳无伦的绝色美貌。

    李诚希抬眼望去，只见爱莎那晶莹雪白、娇软丰盈的巍巍玉上一对嫣红玉润、娇小可爱的稚嫩不知什么时候已开始充血，在一片凝脂白雪中蓓蕾初绽般的娇嫩樱桃正含羞怯怯地妩媚娇挺。久历花丛的老手哪有不知此时已是思春情动，他再看看眼前，爱莎那原本冰清玉洁的芳草花园已是露珠轻吐、亮晶晶湿滑一片，也分不清是处子珍贵的还是自己的唾沫使之春潮泛滥，他知道是该给清纯绝色的少女破身的时候了。

    起身将的向爱莎那神秘美丽的圣洁花园顶去。爱莎蓦地感到湿润地带有火热粗硬的侵入。即将失去冰清玉洁的贞节所带来的巨大失落感令在本能中飘零沉伦的玉女芳心稍稍地回复了一丝理智，但老练的李诚希并没有马上直捣黄龙，而是用涂抹了催情香料同时也可降低处子破瓜之痛的滚烫顶在爱莎那早已充血、含羞娇挺的神圣上一阵难言的揉动。

    不可言状、强烈至极的销魂快感瞬间将爱莎稍稍苏醒的理智冲得粉碎，桃腮晕红、秀眉紧蹙间一丝不挂的娇软玉体一阵阵轻颤、僵直，芳心娇羞万分地感觉到更湿了。

    李诚希不再犹豫，将硕大的滚烫顺着此时已变得腻滑湿濡、娇嫩无匹的嫣红玉沟向下滑去。转瞬间，紫红狰狞的硕大已紧紧顶在那嫣红玉润、娇嫩无匹的细细小孔外，因了他的唾沫和处子情动时的润滑，李诚希稍稍挺腰，滚烫硕大的浑圆挤迫开爱莎蓬门初开的口外两片亮晶晶嫩滑玉润的嫣红向内刺入。

    两片火热腻滑的玉嫩花唇瞬间将侵入的粗大紧紧地死死箍住，花唇内层层叠叠的粘膜也迅捷地将擅自闯入、硕大滚烫的紧紧缠绕裹夹。快感中沉伦的芳心蓦地发觉贞洁的圣地被一根粗硬的侵入……

    眼见爱莎完完全全的沉溺于的漩涡内，李诚希对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，佳人口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李诚希的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上，似乎难耐满腔的欲火，伊甸园更是不住的厮磨着李诚希热烫粗肥的硬挺，看到佳人自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李诚希竟然停止了手上的动作，离开了爱莎的娇躯。

    正陶醉在李诚希的爱抚下的爱莎，忽觉“主人哥哥”离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李诚希说：“啊……不要…主人哥哥…快……啊……别停……”

    李诚希用双手握住爱莎的娇脸，将那轻轻地顶在她的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，爱莎羞涩地闭上眼，高高挺起，她感觉到在一路下滑，脖子、，很快上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出蹂躏蓓蕾的情景，李诚希将她的红樱桃顶在沟部，他能感受到佳人蓓蕾的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李诚希产生强烈的征服，他用快速来回抽打她的蓓蕾，爱莎被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。李诚希停止了抽打，将顶在她的上用力下压，爱莎更高地挺起了她的雪峰，迎合着李诚希的挤压，李诚希放弃了对她红樱桃的征服，

    李诚希将放在她深深的里，爱莎悟性很高，乖巧地用双手压住自己的，她能明显感受到李诚希的火热。他试探性地抽动了几下，她的很滑，挤压感很强，“唔……呵……！”

    李诚希满意地看着从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，李诚希越来越快，爱莎闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快李诚希大叫一声，浊白的急射而出爱莎的香峰、、脖子和脸上。

    “主人哥哥，你将爱莎弄得很舒服。”

    看到爱莎这副靡的娇态，李诚希再也忍不住了，一把将佳人搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在爱莎那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的爱莎忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是处，被一根热气腾腾的紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住李诚希的脖子，口中香舌更和李诚希入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李诚希的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，口紧紧贴住李诚希的不停的厮磨，更令李诚希觉得舒爽无比。“主人哥哥，你还不舍得将爱莎的吗？”

    吻过了一阵子后，李诚希坐起身来，双手托起爱莎的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经爱莎自然的将修长的美腿分开了。她此时需要“主人哥哥”勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，李诚希的雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的，慢条斯理的在爱莎湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将探入小内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得爱莎全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在爱莎的腰，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在爱莎从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。

    看到爱莎，他不禁深吸了一口气，在一抺稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯圣女、这里，是个不容亵玩的所在。但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抺晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的。

    李诚希轻轻将抵在爱莎的之上，然后缓缓的往伊甸园直插，爱莎的伊甸园可真是鲜嫩紧小，伊甸园两边的花瓣，被他硕大的直撑至极限，才总算勉强吞下了李诚希的开端。

    当他粗大的揉开了爱莎那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。

    虽说早已知道女子不只是有羞花闭月、沉鱼落雁般的天香国色，尚且身具媚骨，但血脉贲张的甫一，李诚希还是被上传来的紧迫压力感到有点吃不消。狰狞硕大的浑圆顶在爱莎口处那纤薄娇嫩的上稍稍停滞了一下，他的双臂紧紧地扶住她那娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在她不堪刺激的羞怯轻颤中，向花径深处轻轻一顶。

    佳人的处子的是多么的紧迫狭窄啊！李诚希并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开爱莎的密道，刚硬的如同金刚钻一般，一点点一点点地向着爱莎娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李诚希尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。他令保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入爱莎珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

    爱莎的比想像中更为紧窄，虽然经李诚希大力一插，但仍只能插进一寸许，爱莎灼热的紧紧夹着李诚希的，像阻碍他更进一步般，李诚希把抽出一半，再狠狠用力一插，又再进入了少许，真的很紧，李诚希不禁惊讶爱莎的紧窄程度。

    爱莎只觉一根火荡粗大的一点一点地割开了自己处子的娇壁，向从未有人探索过的里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

    “疼，主人哥哥，啊，。”爱莎拼命夹紧玉腿。

    爱莎本来就很紧的小强烈的夹紧，李诚希的此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点出来，李诚希强忍着的冲动得意的亲吻爱莎的雪颈，佳人顿时娇羞无限，李诚希不断用力，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李诚希的抵在一块小薄膜上，他知道已触到爱莎的。

    “主人哥哥，疼死我了，。”

    “，就，嘿嘿好啊！主人正好慢慢地调弄你！”李诚希心想。

    李诚希低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上佳人的耳珠，爱莎的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李诚希心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。

    果然不出所料，李诚希的舌头在爱莎的耳珠上才没舔上几下，爱莎似已受不了那种酸麻趐痒的感觉，本能地伸手往李诚希肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李诚希稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过爱莎的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白，一手却顺着她平坦的滑下，向她的探去。同时，李诚希也不甘示弱，趴上前去压住爱莎的大腿，一面用舌头在她的、柳腰、和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个，不断地抓捏、揉弄着。

    爱莎扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。

    李诚希的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在爱莎的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……

    “主人哥哥，你的技术突飞猛进，爱莎受不了了。”

    李诚希不答，紧紧的和爱莎娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着佳人小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住爱莎那微凸的，不断地紧捏着。

    李诚希恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让爱莎的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了佳人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。

    李诚希兴奋地俯身相就，用舌头着她淡淡的，接着又把整个都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。爱莎扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    片刻后，爱莎的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李诚希两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

    在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。

    “主人哥哥，再进来吧。”爱莎主动求欢。

    “爱莎啊爱莎，刚才你让我从你小里，现在想求我再进去可没这么容易。”李诚希心想。

    突然李诚希拿出绳子，把佳人双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将佳人上半身绑成“胸部缚”，勒得更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”，把绳结紧紧卡在她的。爱莎感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来，尤其是勒过裆部的绳结，正好卡在上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍爱莎的全身。

    “主人哥哥，你玩什么。”

    李诚希不回答，突然他含住爱莎的吮吸着，极度的快感刺激得爱莎全身紧绷成反弓形，她只好向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将爱莎一直送上快乐之巅。

    接着李诚希顺手从茶几上拿过一杯凉水，任意往爱莎全身浇，他一边舔一边玩弄佳人的和伊甸园。爱莎不由地婉转呻吟起来。

    “主人哥哥，这太下流了，快停止。”

    李诚希冷不防用筷子夹住爱莎的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉佳人的和，极度快感一阵接一阵地激荡着爱莎的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。

    李诚希花样也真多，这时候李诚希拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在爱莎的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”爱莎的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，爱莎扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。

    可是李诚希一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。

    “不要……那里……不要……”爱莎呜咽着，随着毛笔的动作而扭动，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……

    李诚希用两只夹子夹住了爱莎的大，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样爱莎的大被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的o型。李诚希一只毛刷在佳人小中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着爱莎特别突出的；另一只宽毛刷则在和股沟、大腿内侧刷动；爱莎顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把爱莎玩弄得迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。李诚希还嫌不过瘾，鼓嘴含住佳人的，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，爱莎又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。爱莎感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。

    “主人哥哥，你快我吧，你再不给我爱莎会在你的挑逗下虚脱的。”

    李诚希大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的在爱莎两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来。对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，已随着动作挤开佳人的，刺进爱莎的花房内。

    一会儿，李诚希习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然的被爱莎紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着内液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是滑过时产生强劲快感。快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回爱莎身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

    虽然爱莎还是个青涩的，但这时，在李诚希纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。

    看着爱莎羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李诚希忍不住端着爱莎结实的上下起来，李诚希水平颇高，就是不捅破爱莎的，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的唤醒，随着李诚希的不断的进入、抽出，爱莎的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动，时而又上下，胸前两支坚挺的随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

    突然李诚希再次退出，爱莎一把搂住李诚希，将他正面压在自己身上，爱莎欢喜的亲吻着李诚希，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的触到灼热跳动的，李诚希二人浑身都是一震。爱莎伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李诚希闭上眼睛细细的品味。

    汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到，晶莹雪亮。爱莎顿了一刻，咬牙缓缓将吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，仿佛回到了温馨的老家。

    爱莎蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将顶到柔软的。如此佳人，百年难逢，李诚希打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如的细嫩，受此致命的挑逗触摸，爱莎与李诚希相贴的立即反射性的开始抽搐。

    李诚希低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，靡的湿润被大大的分开，顶端俏然挺立的显露出来，体外却尚有一小截。他轻轻再往里面挤了挤，爱莎的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，“啊，啊，好！主人哥哥，再插得深一点。”

    李诚希吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向爱莎最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。

    “唔……！”媚眼迷离的爱莎皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。

    但这时李诚希的大箭概己在弦，又试出了爱莎最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，狠狠地往前便挺……。

    “爱莎，你永远是我李诚希的小宝贝。”李诚希心中自豪地呐喊。

    “噗！”随着一下令李诚希喜极万分的暗响，爱莎那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。

    失去了它的防卫，那粗大大的挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

    “呀……！”爱莎只竹觉得一阵裂痛，双手本能地抵住了李诚希的胸膛……。

    “嗯”，白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李诚希臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被坏蛋主人的堵住，但一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出。微微的刺痛传自贞洁圣地，爱莎秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿着已变得苍白的秀滑桃腮淌落，之痛和失身的羞意在芳心交织。

    李诚希适时地提聚阳气，沿美人的檀口深入而下，而李诚希也强忍住花径内那异样的紧迫挤压所带来的刺激，让刺破了美丽少女的娇嫩的粗硕暂缓深入，以减轻美人儿的破瓜之痛。

    丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出紧紧箍住的娇嫩花唇，溢满粉红嫩白的两片向下流去。爱莎羞赧而绝望地知道以前那个高高在上、遥不可及的的她已经不存在了，但她不知道的是，此时插着自己的坏蛋主人涂抹在他上的调情香料已起到了他预期的作用。在这种神魔龙枪的作用下，她蓬门初开处撕裂的边沿慢慢地愈合。

    感觉到女子那一丝不挂、娇软无骨的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，李诚希再也忍不住传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感抬臀挺腰，李诚希的滚烫挤迫开层层叠叠的膣壁向幽遽的深处缓缓地、静静地滑去。

    梆硬如铁的粗大向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入爱莎因失贞的哀婉而一片空白的芳心深处。那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的她发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令她本来苍白的优美桃腮瞬又晕红一片。

    粗壮的在深遽幽暗的内不断钻探深入，在因了他的紧压而不能羞抬轻挺的纤腰一阵阵的僵紧绷直中越来越深，越来越深。硕大浑圆的滚烫在一路深入中钻探出股股湿腻滑的仙汁玉液，感受着天生媚骨的少女内火热腻滑的膣壁和滚烫的粘膜无与伦比的缠绕挤压、紧夹含吮，李诚希暗暗下压。粗长的终于尽根而没、直插。

    紧胀、充实的异样快感一路深入，直到深处，爱莎娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，怕已经挺腰抬臀以迎合巨物的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻。

    被心爱的主人的深入仙体的羞赧似乎也没有减轻那种紧胀、充实的强烈快感，但美丽的少女还是芳心羞赧万分、桃腮晕红娇艳。而那个坏蛋主人似了解女子的矛盾芳心，深入幽境的巨大稍停不一会儿，便开始在深遽幽暗的紧窄内轻轻地蠕动起来。

    霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍浑身冰肌玉骨直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，爱莎只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张痉挛般的轻颤连连。

    李诚希柔声道：“今日为夫要莎莎小宝贝乐上天去。”说完便开始温柔地插起来。

    爱莎也不再害羞了，竟双手圈上李诚希的颈项，望住他低声道：“这是你说的，到时不要诸多藉口，令人家……令人家……啊……”但她已无法说下去，因为李诚希已发出“攻击”，他先将抽到，然后再深深的，全根尽没了，顶到心，令爱莎也好舒服起来，她配合着李诚希，让他可以再更深入。

    爱莎发现虽然胀满，可却是异样的舒畅满足，酸软酥麻传遍从儿心全身，不由得四肢发软，她浪的道：“主人……快……你来…………主人哥哥……啊……好深哪……好……好哦……”

    爱莎的双腿紧紧的勾勒着李诚希的，就自己先起来。李诚希被她的浪态惹得大硬，先抵死她的心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大含在时，只听得“咕吱”一声，原先被封堵住的喷洒而出，延着爱莎的缝都流到床上了。李诚希又深深，再次紧顶心，然后又退出到，如此重复着，而且越来动作越快，不停的扭动着。

    爱莎忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾在李诚希的腰间，让他更容易进出。李诚希一边插着，一边低头去吸她的，爱莎更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来：“啊………………插得我……好舒……服……好主人……主人……再用力……再深……对…………好美……啊……”

    爱莎被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，动人心魄的浪声叫唤起来：“……主人……主人哥哥啊……我好舒服…………再插……再插啊……好深哪……爱莎要死了……真舒服……美啊……”

    李诚希赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，爱莎不能再出声，只是“唔唔”的发着鼻音，继续表达她的快乐。心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。

    李诚希继续，让她大泄了两次之后，李诚希丝豪没有疲惫或要的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的湿透的身下的床单，双腿终于自李诚希的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。

    李诚希见她年轻儿美丽的脸庞正浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇虽然没有上半点唇彩，依然明艳动人，他忍不住又轻吻了她一次。小巧耸立的正随着剧烈的呼吸上下起伏着，肌肤白晰透红。他兴味昂然的，看着飞溅，两人的都是黏答答一片，将撑的肥隆突起，而爱莎只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进出不停。

    爱莎此时双颊生霞，香汗淋漓，殷红的小嘴娇艳欲滴，她已成了一个欲焰高涨、春潮泛滥的美娇娘！李诚希看着她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了的速度。“唔……唔……呜噢！……噢……噢……”销魂的感觉从爱莎的内心深处发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。她疯狂地扭动腰肢，迎合着李诚希强而有力的撞击。李诚希抱着爱莎的双腿，李诚希用自己娇嫩的脸在她光滑的小腿上磨蹭，快速地前后运动，狠狠地着身下的爱莎，李诚希的与她的碰撞时发出了富有肉感的“”声。

    李诚希的特号粗长的在她那如洪水泛滥般的中进出，每一次的进入必定钻入她最深的地方，那是她的手和她自己的李诚希都未曾到达过的地方，那深藏着她最强的快感。当然，李诚希不知道这些，李诚希只是一味地奸着她，一味把李诚希的特号粗长尽量的侵入她的体内，碰撞她最深处的一团软肉。忽然，李诚希感到她的强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹着李诚希的。李诚希看到了爱莎紧咬着下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤抖。她了。

    爱莎又被美醒了，儿被插得不停的收缩，变得敏感异常，李诚希每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，乱颤，她觉得身体快要了一样。

    虽说在内层层叠叠的粘膜火热万分的缠绕紧夹下恨不得猛冲猛刺，但是李诚希不敢一开始就太过猛烈。天生万分细狭紧窄的娇小本就才破瓜、初容巨物，就算因了他特意涂抹的催情香料，口蓬门初开的边沿已渐渐愈合，但一上来就难免还是会令她感到不适。他耐心地等待着香料完全挥发，只是极轻极柔地在贞洁的内蠕动着，好让异常狭小紧窄的膣腔适应坏蛋主人的巨大、梆硬。但就只是这样极轻极柔的蠕动，也令他心神狂荡，要不是凭着多年征战花丛的丰富经验，换了别的血气方刚的青年的话，在这天生媚骨的少女体内那层层叠叠的有力紧夹挤压下早就一泄如注了。

    令人魂销色授的强烈快感犹如海浪般一波又一波延绵不断，越来越激烈也越来越生动。原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧。本能的冲动驱使爱莎就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛地销魂快感，但固有的高傲芳心却令她只有羞赧万分地脉脉承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没。深入体内幽境的粗硬轻轻地、缓缓地蠕动着，荡起一阵阵地快感蔓遍浑身胴体，也挤磨出一股股的仙液琼浆在幽深的中泛滥。

    濡腻滑的令她蓬门初开的不再生涩，也令坏蛋主人在中的轻轻蠕动不再生硬，但狭小紧窄万分的膣腔内腻湿滑的粘膜与沾满的粗大的火热缠绕裹夹也将更鲜明更强烈的欲快感透进爱莎的芳心脑海，深处的似也因这种极度强烈的快感刺激而微微轻颤。激荡的芳心令只靠瑶鼻呼吸的气息更加局促，本欲用软嫩香甜的小舌用力顶退檀口中的火热以稍解不畅，却因粘满她香津玉液的异样的湿滑，也因了她的羞赧而变成火热万分地舔动。

    缺氧般的急促呼吸也令李诚希感到如遭吮吸般地强烈刺激，他强压住喷薄欲出的在佳人檀口内抽出顶入，亨受着美貌绝色的爱莎鲜艳欲滴的两片红唇有力的勒刮、玉嫩甘甜的丁香小舌火热的卷舔。

    爱莎冰清玉洁的处子贞节所带来的不能算弱的羞耻感根本抵挡不住那一波波连绵不断的本能快感浪潮般的反覆冲击，特别是当李诚希上身轻俯，双手握住一对娇软丰盈的巍巍有力地揉搓，更不时地用手指挑逗搓弄着一对嫣红玉润业已充血、含羞娇挺的稚嫩时，令人不欲也不能抗拒的强烈快感迅即将芳心残留的一点点抵触、羞耻淹没。爱莎自己都羞赧万分地感觉到不单是花径深处湿濡不堪，就连玉沟花溪都已湿滑一片了。

    感觉到女子如火如荼的反应，特别是贲张的被天生无比细狭的紧窄内那层层叠叠的膣壁一阵痉挛般的收缩紧夹，李诚希不由得渐渐加快了抽动的力度和长度。紫红粗硕的巨大在娇小嫣红、滑晶亮的口进进出出，硕大浑圆的滚烫不断触及爱莎体内最深处的稚嫩，一阵阵筋酥骨软的至极快感源源不绝地涌至芳心脑海，虽然檀口被堵，但瑶鼻却不自觉地连连娇哼细喘。

    知道国色天香的少女已情动如潮，李诚希将巨大梆硬的往她狭小的最深处狠狠一顶。浑圆滚烫的紧紧顶住含羞绽放的娇嫩一阵揉动。如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地传自花径最深处，爱莎玉体痉挛、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂虽羞赧万分却又情难自抑地猛地抱紧正将自己檀口的李诚希的臀部，使他猛地感觉到被密不透风地紧吮，直欲喷薄而出，猛地咬牙凛神，魂销色授地体会着爱莎丁香小舌的香甜、滑嫩。

    李诚希紧顶着的处隐隐有一股强大的吸力，直吸得爱莎娇酥酸痒，浑身玉体瘫软无力，仿佛全身的所有力气都被吸空一般。爱莎只感觉花径深处的被那滚烫的铁棍顶端不单烫得心魂俱醉，更被揉得酥麻酸痒诸味皆阵，芳心脑海一片空白，全身心都沉浸在那令人魂销色授的刺激中不能自拨。而最令她羞赧的是她自已也能清清楚楚地感觉到花径深处的每一寸膣腔、每一分粘膜无不死死地缠绕在不停抽出、的粗硕上阵阵地收缩、紧夹。那火热痉挛般地缠绕紧缩虽将更汹涌的摩擦刺激传遍全身，也更令人羞赧万般、娇靥晕红无伦。

    李诚希狠狠地咬牙忍住喷薄欲出的，感觉到女子那如火如荼的热烈反应，立即藉着爱莎此时已变得滑不堪的花径开始狠命地长程。他每次抽出都仅留被腻嫩滑的嫣红含住，而每次深插都直抵尽头的。硕大浑圆的滚烫每次都迅猛地撑开层层叠叠的火热膣壁，在粘膜的蠕动缠绕间狠狠地撞在深处。

    幽暗深遽的最深处敏感至极地被这样有力地撞击，爱莎芳心狂荡、几欲呼吸顿止，强烈地刺激下一双修长雪白的优美玉腿攸地轻抬，将这坏蛋主人赤裸裸地臀部紧夹在双腿间也不自觉，就连盈盈不堪一握地纤纤如织细腰也迷乱地火热扭动，挺腰抬胯仿佛似要迎接那巨大的深深，以便那滚烫的硕大更重地撞击在她的上。

    粗长梆硬的紫红挤迫开紧缩缠绕的火热，越插越狠，滚烫浑圆的硕大也越插越深。高贵美貌的佳人最幽深处那从未有游客问津的禁地在他硕大的不断撞击下也不得不羞羞答答地绽放开最稚嫩娇柔的妩媚。火烫般的硕大不停地撞击在楚楚含羞的柔滑的壁上，上的不断地轰击着羞赧躲避的滑嫩口。

    “嗯”被迫大张包含着巨大的鲜红小嘴传来一声凄艳的闷哼，爱莎感觉内最幽深的底部都已被侵入的庞然大物攻陷，强烈至没顶的极度快感骤袭芳心。硕大火烫的竟已嵌入她那小巧万分的滑嫩口，上的边棱被口死死地勒紧，李诚希已死死地紧咬舌头不敢稍懈，凭着口中剧痛阻住狂暴的精意，运起吸字诀，没入口的一阵狂吸。又是一声苦闷的娇哼，一丝不挂的爱莎猛地扭腰抬胯，藕臂玉腿痉挛、窒息般地抓紧、绷直……

    李诚希这时候无法再忍耐下去，再次将头顶住，那潮湿的很容易便被侵入，他将再用力一挺，顺利的直抵尽头到达，爱莎不免哼出声来：“啊……哦……”

    李诚希也开始慢慢在爱莎湿润的里抽动起来，每当抽离时也带出一丝，双手又穿越爱莎的腋下用掌心去磨动两颗，当小巧的发硬后，他运用姆指和食指以不轻不重的力度挑弄爱莎的，令爱莎从及得到的快感和满足散遍全身，令妊的小咀发出诱人的呻吟：“哼哦……哼哦……”的叫过不停。

    李诚希见爱莎也开始适应，他便将的速度加快，手中的对的力度也加大，爱莎的呻吟也叫得更诱人：“主人哥哥……啊……哦……真舒服……我也不行啊……哦……不行……啊……哦……”

    李诚希一听到便立即停下来，道：“莎莎小宝贝！你幸苦吗？”

    爱莎回头害羞的看着李诚希道：“主人哥哥！你不要停下来继续爱我，但你不要只顾玩人家的。”说完后她自己在摇着，用去他的。

    李诚希见爱莎态毕现，又开始起来，这回他的双手不止只玩弄爱莎的，而是一双大手将她整双也把玩过不停，但他还是喜欢集中去捻她可爱的，道：“这样舒服吗？”

    爱莎正享受爱郎的，口中只顾呻吟，对李诚希的说话充耳不闻；李诚希便加快的几下，又去捻她的，使再追问她：“莎莎小宝贝你不说我怎知道你舒不舒服？”李诚希更将抽离到她口。

    爱莎见状便道：“我喜欢……哦……主人哥哥……哦……怎样玩我……哦……我也喜欢……哦……坏主人哥哥……继续……”

    李诚希挺腹将往前一送，便直抵爱莎的，插得又深又快，更美得要命，爱莎不停的配合着摇着美臀，迎合李诚希的，爱莎也出来：“哼哦……主人哥哥……哼哦……我喜欢……啊……每下……都……插到…………哥……我快不行了……我要……来了……赶快…………啊……我……不行……我……来了…………好……主人老公……天天来…………我又……主人老公啊……你真好……啊……来了……来了……”话没说完，一阵阵的喷出，她又得到了。

    “啊……主人哥哥……你…………”

    只听爱莎大叫一声，双手死死地搂住我。一旦，我便是一阵的狠插狂送。鲜红的，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的更是被已撞得颤抖不停。

    “呀……顶……顶死我了……啊……主人哥哥……唔……唔……你又顶……顶到心了……啊……求你轻……轻点……”

    李诚希依然速度不减，窄小的仍然受到李诚希的狠插猛干，口的不停的流出，流在的四周。狠插了数百下，疯狂的动作，引起她久旷的欲情。

    “呀……主人哥哥……唔……喔……你先轻点嘛……的狠干……我实在吃……吃不消……”

    爱莎已颇会出的滋味，双手紧抱着李诚希，娇呼着。

    李诚希经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到爱莎已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，李诚希情不自禁的，低下头亲吻着她。而爱莎也两条粉臂紧缠住李诚希的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让李诚希的舌头恣意地在她的口中狂卷。

    李诚希的两手也分握着爱莎的两只坚挺肥翘的，轻揉的抚捏着。不再插动，插在水汪汪的小里，深抵着，便是一阵的旋转，磨擦。爱莎被李诚希上下的挑逗，再次的高涨。尤其阴片深处的颈，被大转磨得，整个有说不出的搔痒。

    “嗯……主人哥哥……莎莎的好痒……快……快用你的……给我……舒服……快……哼……快……爱莎……要你的特大号宝贝……”

    爱莎浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。

    但是，这些声，在李诚希的耳中听起来，却是很大的鼓舞。李诚希面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。李诚希双手再次抱起爱莎丰满的，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着。

    爱莎紧紧搂住李诚希的背脊，紧窄的内含着根，配合着李诚希的起落，摇晃着纤腰，大也款款的迎送着。

    “嗯……嗯…………好……真好……好主人哥哥……喔……你的……使奴家……嗯……美极了……唔……”

    “哎……好主人哥哥……用力……再……啊……美死我了……哦……好酸…………”

    李诚希感到自己的心在狂跳，爱莎的声，使李诚希浑身发热。李诚希抱着她的，双手不停的抚摸，进出的更快了。爱莎全身舒畅极了，尤其内有的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着李诚希，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，高高的抛送，使得水潺潺的更加的凸出。

    的就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着李诚希的，弄得李诚希万分的舒服。李诚希的更加疯狂，在内左右，撞来撞去，爱莎的，被大磨擦得酥麻入骨。

    “哎啊……我的……啊……奴家奴家全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的……真会…………舒服死了…………”

    李诚希见她的愈流愈多，里更加的湿润温暖。于是，李诚希毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的。

    “……爱莎……你的小…………真美……又紧凑……又湿润……干起来……真舒服……”

    爱莎已达的颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快…………再用力……唔……好主人哥哥……我爱死你的…………嗯……美死小了……”

    “啊……主人哥哥……插的……爱莎……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……喜欢……好主人哥哥的干……嗯……好……好美喔……”

    李诚希的处于被动地位，她将紧紧地夹住套上套。

    “嗯……好深……好深……喔……人了……好…………”

    “嗯……哦…………嗯……”

    爱莎这时需要来止痒才能奏效，她时而左右，时而前后，偶尔她也会用紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，中的如水箭般地四溅。爱莎口中又：“好……主人哥哥……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……啊……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美…………嗯……”

    “好主人哥哥……好主人哥哥……嗯……你插得人家好爽喔……主人哥哥……啊……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯…………好……”

    李诚希笑道：“爱莎，你真会玩，这么滋味的确不错。”

    李诚希虽然是在下面，但是李诚希亦把一挺一挺的不断往上干着，一手在爱莎的上不停的玩弄那两颗，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小。爱莎此时已娇喘连连，香汗淋淋。

    李诚希道：“爱莎，你可累了？”

    爱莎喘嘘嘘道：“不……不……不会的…………啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”

    说着，李诚希用双手推着她，使爱莎坐起来。

    爱莎坐在李诚希的大腿上，把插在自己的内。李诚希也搂住她的腰，下面的着。这姿势，可以直抵，一直套到的根部，两人都觉得非常舒服。爱莎被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……主人哥哥……嗯……我把爱莎干得很爽……好爽……啊……好……主人哥哥……好主人哥哥……嗯……嗯……用力吧……”

    “嗯……快……好主人哥哥……好主人哥哥……嗯……大力的奴家……干奴家奴家的……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”

    此时，在整个幻月洞府回气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有李诚希和爱莎陶醉在男欢女爱的醉梦之中。

    “哦……我的……嗯……被你插得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好主人哥哥……真……美……嗯…………”

    李诚希看她两颊赤红，媚眼如丝，一付浪的模样，知道她已进入了，于是使劲猛抽狠插，大次次直捣，搞得她声，。

    “好主人哥哥……你真要搞死我了……嗯……好会啊……你再用力一点……使奴家奴家……更痛快些好吗……好主人哥哥……”

    李诚希听她叫着再用力点，于是猛力，口中道：“哦……爱莎……我的好莎莎小宝贝……啊……你真……真浪……主人哥哥要搞得下不了床……”

    “哎呀……主人哥哥……我被你的搞得……快……要……上天了……你的……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我又……”

    但李诚希还没有下来，继续用被插得迷糊的爱莎，在时所发出“啪”的撞击声，“扑滋、扑滋”的声和“哼哦哼哦”的呻吟声，充斥着整个幻月洞府，这时贺颖诗从从抱着李诚希，一双贴在他的背上，她的手伸向前面轻抚了爱莎的美臀后，她的手指按住爱莎的用力一伸，食指约有一半便爱莎的内了，用手指起来。

    李诚希只见此时这国色天香的绝世大美人秀眉紧蹙、俏脸煞白，凝脂软玉般完美雪白、一丝不挂的赤裸胴体猛地绷紧僵直，深入檀口的粗大也传来痉挛般的紧吮深吸，他知道就快不守了。被的硕大这一阵狂吸，爱莎身不由已地在欲海中扶摇直上，芳心霎时空白一片，但觉花径热流滚滚，瞬间已达男欢女爱的绝顶巅峰。

    此时，李诚希见爱莎俏脸煞白，休息了片刻，不到半个时辰，李诚希又抽枪转身，分开爱莎一双酸软无力的雪白玉腿，挺腰猛刺。“啊”，檀口终于得畅，一声媚艳凄婉的娇啼表明欲海间的片刻空虚又被充实、填满，而且是被一根粗大得不输于刚才为她破身的巨物充塞得满满荡荡，李诚希的更有力也更为梆硬。用力天生媚骨的女子那幽深细小的紧窄，李诚希再想忍也忍不住了，只来得及狠命地深刺两下，即将同样火烫的硕大她的。滚滚的七彩狂喷而出，火热地喷洒在滑嫩的壁上。

    火热的烫得爱莎骨软筋酥、心神俱醉，迷乱间檀口轻吐、娇啼莺莺。阴元尽泄的焦渴地将的巨大裹夹勒紧，仿佛要将里每一滴雨露挤干。浓稠火热的七彩迅速注满幽深的。随着生机勃勃的精元注入，爱莎在中变得雪白的俏脸又泛起一抹艳丽的娇羞晕红。

    还沾有破瓜之血的梆硬代替了那根后正变得疲软的，重又将幽深的充实填满。娇酥慵软地轻喘声中，爱莎羞赧万分地只觉自己花房内膣壁又一阵难捺地蠕动，火热地缠绕在重重的巨大的棒身上，仿佛在欢迎“它”的旧地重游。

    在上涂抹了一层，此番，虽紧迫依然，但毕竟还能稳住阵脚。将深深后，他俯身将欲海后娇慵无力的爱莎一丝不挂的雪白玉体拉起搂进怀中，双腿盘坐，把嫩藕般地一双雪白玉臂放在脑后，再把她优美修长的一双美腿盘在自己腰际，最后双臂环抱，紧紧搂住纤柔如织的细腰。

    还未自云雨中完全回复过来，又被这样将一丝不挂的娇软玉体紧紧搂进那心爱的主人同样赤裸裸的怀中，娇挺怒耸的一双雪乳和一对仍充血硬挺的可爱都被紧紧挤压在他胸膛上，中还被一支梆硬粗长的深深着，爱莎不由得花靥绯红，芳心娇羞万分，美眸紧闭着将螓首娇柔无依地埋在他颈边不敢稍动。

    

正文 第072章 各方动静

    狐姬山方向上空有一道黑光逆风而行，速度骇人，黑光一下子钻入狐姬山不远处的小树林中，需叟之间黑光的身影便消失的无影无踪，似乎融入了这片森林里。

    狐姬山之地鲜为人知，据说这里是魔教四大势力之一鬼王宗的老巢，他们日常所需有着专人采购，也无人得知正确的方位，只有零数几人知道，而李诚希是其中一个。鬼王宗就隐蔽在狐姬山内，其中鬼王宗弟子更是日夜呆在教内不出，行踪鬼异，更何况是行踪飘忽不定的宗主鬼王呢。

    这天，鬼王宗内一间密室中，有一长相威武不凡，气势不怒而威，但脸色却温和带着笑意的中年男子，他坐在椅子上，旁边还有一全身都被穿着黑衣的神秘人，凭借肉眼根本分辨不出是男或女，神秘人站在威武男子身旁似幽灵鬼怪般神秘恐怖。

    两人一言不发，密室里气氛静的更加诡异，空气似乎也在这一刻凝结起来，两人相视，淡淡一笑化解了这诡异的气氛。

    俩位正是鬼王宗内位高权重，人人敬畏的鬼王和神秘的鬼先生。

    鬼王温和一笑，平和地道：“鬼先生请坐。”

    鬼先生沉吟片刻，道：“是。”

    鬼王看了看鬼先生，点了点头，脸上依然带着一丝微笑，道：“鬼先生究竟有何大事竟然能够惊动得了你踏出狐姬山一探究竟，想必那也不是简简单单的事情。”

    鬼先生点了点头，沉声道：“是，宗主。据我明察暗访得来的消息说，青云门的灵尊无缘无故失踪，现在就连道玄几个老家伙也有好些天没有出现了。”

    鬼王有些惊讶的目光看了看他，忽地道：“那鬼先生认为这消失准不准确。”

    鬼王沉默半晌，低声道：“千真万确，还有小竹峰的水月对外宣布道玄与几位首座闭关专研神术，现在由风回峰新上任的首座暂代管理掌门一位。”

    鬼王闻言吃了一惊，皱起眉头，道：“风回峰新上任的首座？”

    鬼先生轻轻叹息一声，露出了微笑，对鬼王道：“嗯！他的名字叫李诚希，实力就连我也看不出深浅高低。自从他上任后就怪事连连，曾叔常莫名其妙隐退，还有他也失踪了……”

    他话才说了一半，鬼王面色已然变了，紧皱眉头，鬓上的白发似乎又多了几丝，心中一急，道：“鬼先生你说什么？你说万剑一失踪了？”

    而鬼先生的话，却依然在继续着：“万剑一……万剑一，万剑一……嘿嘿”他苦笑一下，道：“以万剑一如今的修为，就算我正面与他交锋也都吃一番苦头，但也不能有十成的把握置他于死地，甚至还没有足够一层的机会。想必万剑一早已经不在人世了，他的失踪想必是李诚希所做，不然还真想不到青云门之中还有什么人有着如此之高的修为。”

    密室门外有一道绿色的丽影，她握紧着拳头，咬了咬贝齿，带有哭声低道：“李诚希……李诚希……。”

    **********************************

    正道三大支柱之一的天音寺。

    天音寺与青云门、焚香谷为正派三大门派。天音寺为佛门修真，修习佛门至高法门——大梵般若，依靠佛法普渡众生。天音寺僧人注重自身修行，以佛门功法强身健体，寂灭入定。天音寺法术以防守见长，佛门真言中蕴涵的力量可以使人固本培元，不受外力所侵害。大慈悲的力量也可以救济世人，恢复气血。当兽妖涂炭生灵的时候，他们更会挺身而出，以佛法降妖除魔。

    朝阳之下，小天音寺朴实无华地座落在前方，低低墙壁，小小院落，破烂不堪、落叶四落、院落内破旧的房子内又传来了隐约人声。

    “法相你即日启程赶去青云门拜访下道玄真人，听说该门派的灵尊失踪多日，怀疑是魔道之人所为，为师写下一封书信，你带去给道玄真人过目。”

    “是，师傅，弟子谨遵师命。”

    **********************************

    正道三大支柱之一的焚香谷。

    焚香谷历史悠久，千年之前，焚香门人便已行走天下，斩除妖魔。焚香谷势力极大，在修真界中与青云门、天音寺并列三大正道大派。

    焚香谷在正道诸派之中，来历最是神秘缥缈，最早在一千五百年前，便有这一脉弟子行走天下若单论渊源，全天下只有青云门和魔教比焚香谷历史更长，连天音寺也不如它。

    焚香谷远离中原地区，长年镇守被称为“黑洞”的幽暗小道，阻止蛮族怪物侵扰百姓，虽与中原人士少有往来，在当地百姓心中，焚香谷声誉极高，被人尊崇为神仙一流。

    焚香谷大厅内有一名老者站在正中央上，旁边有一男一女分别站在两边恭敬的弯着身子敬了一礼。

    老者背对着二人，沉声道：“李洵、燕虹你们二人即日赶去青云门……”

    李洵和燕虹齐声道：“是，上官师叔。”

    **********************************

    通天峰，幻月洞府。

    爱莎瘫软在李诚希怀中，身上衣无寸缕，光着美丽的娇躯躺在李诚希的怀中已步入梦酣中不觉醒。

    李诚希抱起爱莎站起来，直接把她收入自己的空间内，他可不想就这样抱着爱莎走出去，毕竟爱莎衣衫暴露，很容易吸引人的目光。

    李诚希穿好衣衫，整理好自己帅气的仪容，从周围收回了目光，他的视线最终落到了正对着洞门口的石壁之上，平整的石壁之中，镶嵌着一块石板发光的太极图案，这便是这个山洞之中唯一能与青云门有关系的事物了。

    李诚希深深吸气，走了上去，在太极图案前停了下来。太极图上斑痕历历，有许多处都有破损迹象，显然是岁月久远的事物，李诚希默默望着此物，脑海中慢慢浮现出诛仙古剑的真实样貌。

    下一刻，他轻轻把手放在了太极图案上，淡淡青光，从他手掌之间散发出来。李诚希面无表情地望着手中淡淡的光芒，感觉着从身体经脉间流淌的熟悉的太极玄清道的气息，也幸亏他吸收了万剑一这等修为深厚的修真之人，不然还真难开启！

    仿佛是久远沉眠的人终于醒来，石室中的平静突然被一声幽远的轻响而打破，就像是整座洞府轻轻叹息了一声，有什么东西开始转动，然后，太极图上同样亮起了青色的光芒，与此同时，太极图案开始转动。

    从左往右转了正好一周之后，石壁之中突然有一声“喀喇”的声音，一切都停顿了下来。李诚希收回了手臂，目光注视着太极图案，安静地等待着。

    片刻的寂静转眼消失，山洞中响起了沉闷而隆隆的声音，就在太极图案的右边，原本完整一块的石壁突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口，只是这个洞口处却盘旋着一股灰白水雾模样的怪异事物，看过去如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧不清，一点都看不真切。

    李诚希看着那水雾，心想：这就是进入的入口，里面安放的就是诛仙古剑，不过这水雾似乎很强大，能够牵绕人的心神，让人不自主的回忆起恐怖的事情，而导致这一切的便是这水雾，引起人的心魔，修为不精深者心神皆荡失在自己的心魔之上。

    他没有犹豫，甚至似乎是没有多想的样子，大踏步的走了进去。

    水雾吞没了他，那个身影很快消失，而两道石壁这一次却是悄无声息的回转回来，轻轻合上，再也不露一点痕迹。

    幻月洞府内恢复了平静，太极图案散发着淡淡柔和的光芒，把洞中室内照清。

    *********************************

    似乎水雾急速旋转在李诚希身边，但对李诚希没有丝毫影响。安静的漂浮在空气当中，并没有出来阻止李诚希的脚步迈进，他来到诛仙古剑面前。

    半天过去了。

    和煦的阳光照在幻月洞府前的小道上，叶影随风落在道上摇摇摆摆，就像快活的小精灵在欢乐的跳起好看的舞蹈来。

    幻月洞府前走出一人影来，这人正是李诚希。他两手空空，身上一点损伤也没，嘴角还带着那熟悉的坏笑。

    诛仙古剑呢？

    李诚希腾空而起，脚下生出一把气剑，整个人化作一道流光冲天而起，强劲的气旋把四野的树木吹得左右摇摆，流光径直往通天峰方向飞去。

    当李诚希来到玉清殿门前时，正要跨步迈进玉清殿时，背后被人生生叫住：“你是何人？”

    李诚希皱了皱眉头，转过身来，道：“你又是何人？我是风回峰首座，见了我居然不行礼，你师傅怎么教导你的？”

    李诚希目光落在他身上细细打量，他长身玉立，潇洒不群，白衣飘飘，极是俊逸，但和自己相比较，显然对方给他挽靴都不够资格。

    

正文 第073章 燕虹投怀送抱

    齐昊原本想上来禀告下焚香谷与天音寺来人拜访，刚来到通天峰就看见有人光明正大的驭宝飞入。青云门有规矩，就算是掌门也得步行，而这人居然无视门规，他不禁喝问，岂知对方居然是风回峰首座，自己见了对方也得叫上一声师叔级别，而且小竹峰水月大师也对外宣布了，风回峰首座李诚希现在暂代掌门之位，齐昊当下面色有些难看。

    李诚希笑了笑，道：“原来是年青一代的翘楚齐昊呀？你的名声真是如雷贯耳，听说你继承了你师傅苍松道人的修为，我也想见识一下。”

    齐昊勉强一笑，道：“师叔千万不要误听他人所言，齐昊笨拙，修为和师傅还相差十万八千里。”

    李诚希眼中厉芒一闪，当下笑道：“原来如此，齐昊呀，要努力学习，天天向上，不要整天记掛着女人，这样对你修业不好。还有勤能补拙，只要你日日夜夜的修行，不出千年你将能超越你师尊了。”

    齐昊脸色更苦了，拱手道：“师叔，齐昊今日前来是有重要事情要向您禀告的。”

    李诚希一扬眉，得意道：“那快快告诉师叔听听，什么大事能让你如此着急居然喝问师叔。”

    齐昊差点要跪下磕头给李诚希了，道：“是焚香谷的李洵与燕虹二人来拜访，还有天音寺的法相前来拜访，他们此刻已经上来了。”

    李诚希一巴掌刮在齐昊脸上，怒道：“这么大的事情现在才通报，该打！”

    齐昊满眼金星，嘴角吐出几个血牙，捂住已经红掌的脸蛋，再也保持不住风度的样子，低声道：“师叔这事不能……”

    “啪”齐昊脸上又李诚希煽了一巴掌。

    李诚希心中得意，暗想：你这人模狗样的东西，只要你一说话，我就打，不说话，我更加煽多几下。

    齐昊脸肿的像个猪头怪物，李诚希忍不住又是一巴掌煽去，齐昊在也站不住了，整个人倾倒在地，吐出几口鲜血。

    李诚希脸色严峻，厉声道：“你知道你错在哪里了吗？”

    齐昊摇晃了下晕眩的头，才感觉好多了点，居然又是一巴掌煽上他的脸上，牙齿都掉光了，此刻蓬头垢面，显得狰狞恐怖。

    李诚希怒哼一声，道：“错了居然还摇头，我今日要代表苍松来惩戒你，就废了你一身修为，让你下山历经俗世来反思好了。”

    “啊……”

    李诚希转过头来，也不忘在齐昊裆部用力踩上几脚，笑道：“让你们见笑了，我便是青云门暂代掌门李诚希，想必诸位便是焚香谷与天音寺之人了。”

    几人随着李诚希进入玉清殿内，分别坐在下方的凳椅上。

    李诚希看着眼下三人，目光落在燕虹身上，嘴角扬起一丝笑意。燕虹目光与李诚希相触，居然害羞的撇过头来，脸色微红，不知道在想些什么。

    燕虹的资料迅速出现在李诚希脑海：

    燕虹，梵香谷年轻一代最杰出的女弟子，天纵奇才，沉静低调，从不追求常人所期望的功名利禄。面对师长，她恭敬有加。对待师兄，她言听计从。仿佛是出淤泥而不染的花中君子荷花一般，不受身边不良事物影响。

    她就是她，安于平凡的燕虹，永远都是那么不引人瞩目。她安静、平和，如一泓清水，虽然没有颠倒众生的绝色容颜，却有着不引人注目的恬静之美，这样的女子永远不会是万众瞩目的焦点，却拥有着别样的风华。

    李诚希与几人交谈一会便交代人为她们准备客房，燕虹就安排居住在小竹峰上，毕竟她是一女子，也是李诚希眼中的目标。

    刚出门，李诚希便听见燕虹的声音，道：“李……李师叔你等一下，燕虹有事要与你商量。”

    李诚希点了点头，疑惑道：“什么事？”

    燕虹害羞的握住李诚希的手，拉着他往玉清殿内走进一房间，便关上门，小脸蛋红得就像喝了酒似的，看起来很可爱。

    李诚希看见燕虹如此，便知道这小妮子一见钟情喜欢上自己了，现在孤男寡女共处一室，而且周围也没有别人……

    燕虹害羞看了一眼李诚希，贝齿咬着红唇，她扑过来抱住李诚希的身体。

    “我说燕虹小妹妹，我还真不知道你带我来这做什么，来这做什么？”李诚希假意惊讶手上的动作却没停，红色长裙在燕虹的配合下已被脱下。

    燕虹羞涩着脸道：“你……你明知故问，你……现在不是在做嘛。”说罢双手把着桌子看着李诚希把自己的肚兜推脱下，似的嫩乳乍露立即被一双大手揉捏起来。

    李诚希揉弄着椒乳手指不时挑逗着红嫩的，白嫩的椒乳被捏到一起挤弄出各种样子，捏的燕虹一阵娇喘，“椒乳真柔软，想不到和你第一次见面，居然投怀送抱，燕小姐，我可以舔舔它吗？”粉嫩的渐渐翘立，饥渴的等待着李诚希滑舌的添吸。

    坚挺而充满了弹性的椒乳欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了李诚希的面前，李诚希睁大了眼睛，直勾勾的看着燕虹椒乳，在那里欣赏了起来，李诚希看到，燕虹的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的椒乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。

    燕虹的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着李诚希的蹂躏，燕虹的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品被完全攫取，一边恣情品尝的丰挺和弹性，同时亵地抚捏毫无保护的燕虹那娇嫩。

    燕虹红晕着脸颊含首看着自己的椒乳在一双大手的揉弄下不断变形，不禁羞涩的偏过头去，柔声道：“我也不知道，就是喜欢你，就是有这种感觉想把身子给你。”李诚希此一股血气涌上来，猛的低头含上娇嫩欲滴的粉嫩一阵吮吸，燕虹被添的娇喘不已，玉手掩唇，挺着酥胸任由他摘采，娇美的身子紧紧贴着他强壮的身躯，内一阵翻滚。

    燕虹没有反抗，她已习惯并喜欢李诚希的抚弄，李诚希不断地肆虐着毫无防卫的椒乳，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的椒乳被紧紧捏握，让小巧的更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。只觉触感滑润。李诚希感到燕虹的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

    李诚希只见燕虹一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的椒乳，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的邪目光娇挺着。李诚希已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将燕虹的椒乳捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了椒乳中，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

    李诚希轻轻抚摸着，用手掌盖住了燕虹的丰满而坚挺的椒乳的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下椒乳顶端那两粒艳红柔嫩的，然后，李诚希低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。

    燕虹美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，燕虹没有想到，李诚希的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得燕虹开始着胸脯，迎合着李诚希手嘴并用的挑逗。

    “唔……”燕虹感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，燕虹的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，已经是春情萌动了。

    李诚希抓着柔软的椒乳用力添吸着，鲜红的蓓蕾被吸吮的光滑亮泽，柔嫩的在舌尖的添弄下向四周弯转，燕虹在如此强烈的进攻下情不自禁的呻吟着，亵裤已经被染湿了一大片，顺着白皙的大腿流下。

    一阵柔软的轻触之后，李诚希展开了进一步的行动，伸出了舌尖轻柔地探入燕虹的唇里去，轻轻地撬开了燕虹洁白的玉齿，舌尖滑进了燕虹温热的口中，一股痒痒的酥麻感登时扫过燕虹敏感的樱唇，痒痒的酥麻感向她心中冲了过去，混着一股从升起的温热，舒服的让燕虹像是全身都被电流电过一般，让她不自觉地用她细细的舌尖回吸着李诚希的小舌。

    李诚希以自己的舌尖，触摸着燕虹的舌尖，并划了一个圆。燕虹闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。这时的燕虹感觉到，李诚希的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

    燕虹主动扶起正吸吮自己的李诚希凑上香吻，又滑又细腻的香舌送进男人口腔内，燕虹的动作很生疏，两舌接触，立即翻云覆雨的绞缠起来，细细的红唇边流淌着那已经分不清是谁的口延。

    不知何时起李诚希已抱紧了她，大力地吸吮着燕虹鲜甜的嘴唇，而燕虹也不甘示弱地回吻着，热情地吸吮着李诚希，探索着彼此唇內每一个角落。

    在李诚希强烈的攻势之下，燕虹感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着李诚希的怀里倒了过去，李诚希顺利地将燕虹按到在沙发上。燕虹舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让燕虹忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。

    “额……额……”呼吸变得粗重，从燕虹的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着燕虹敏感的身体，使得燕虹开始变得快乐了起来，而在李诚希的挑逗之下，燕虹再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如梦幻一样的呻吟声。尽管出于娇羞，燕虹拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏。

    从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李诚希的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得燕虹口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了燕虹体内的之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得燕虹忍不住的开始主动的迎合起李诚希来。

    看着怀里的可人的燕虹，已经变得热情如火了起来，李诚希的心中欣喜了起来，燕虹的舌头又动了起来，再次的和李诚希的舌头纠缠在了一起，而抓住了李诚希的手的纤纤玉手的手，也无力的垂了下来，任由李诚希的手在自己的身上为所欲为了起来。

    李诚希嘴上一股甜甜的香气传了过来，那甜香令燕虹浑身一软，不知从何时开始的一股空虚感，驱使燕虹迎了上去，粘上了李诚希湿润柔软的嘴唇，软绵绵的真的好舒服。一种甜美地像电流般的感觉流窜全身，加上里那股火热烧的愈来愈旺，弄得燕虹娇喘吁吁，快活地像要晕了过去，浑身无力地躺在李诚希的身上。

    李诚希娇滴滴地回应着燕虹的搓弄爱抚，整个人向她靠得更紧了些，身体随着燕虹的动作，亲蜜柔媚地揩擦着燕虹的双乳，双手更早已转移了地方，只听得燕虹突然娇声呻吟，状似享受已极，嘴里还不住娇弱地求饶，原来李诚希的双手已滑到了她浑圆紧翘的上，还有意无意地挑着她的眼儿。

    李诚希弯腰撕下早已秽不堪的亵裤，拦起美人的玉腿，把粉嫩的抱在怀中，看着羞涩不已的燕虹，肌肤白皙诱人，身材娇细，饱满柔嫩的椒乳下光滑平坦，神秘的少量细细的，玉腿紧闭，红晕的脸上，媚眼像秋水一样荡漾的看着李诚希，眼中全是渴望又期待的春意。

    燕虹一声娇喘后趴在李诚希耳边轻声道：“嗯……抱我去床上。”

    李诚希弯腰撕下早已秽不堪的褒裤，拦起美人的玉腿，把粉嫩的抱在怀中，看着羞涩不已的燕虹，肌肤白皙诱人，身材娇细，饱满柔嫩的椒乳下光滑平坦，神秘的少量细细的，玉腿紧闭，红晕的脸上，媚眼像秋水一样荡漾的看着李诚希，眼中全是渴望又期待的春意。

    此时的李诚希已近野兽，粗鲁的把燕虹扔到软软的床上，一声娇呼，也不理燕虹投来嗔怪的眼神，挺着压了上去。

    燕虹带着似乎颤抖的声音娇声道：“你温柔点，我还是第一次。”

    李诚希看到燕虹这有着倾国绝色、千娇百媚的佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚可怜的模样，由于浸泡在水里，身上都是水珠。燕虹胸前双峰仿佛刚从水里捞上来的鲜艳蜜桃一般，煞是美观。李诚希心里痒痒，一把将她抱住。伸过头去亲吻燕虹。燕虹没有没有闪躲，张开粉红小嘴迎接。

    “嗯……”燕虹一声轻轻的羞涩的娇哼李诚希暴涨。伸出双手按住燕虹丰满坚挺的双峰，搓揉起来。燕虹慢慢变硬，喘着粗气，搂住李诚希的脖子，更加用力的回吻。

    一股股的火在燕虹纤细的体内燃烧着，皮肤愈来愈红润，紧合的腿间愈来愈湿，好像有个什么东西在里头涨大了起来，微微地抽搐着，让燕虹的呼吸愈来愈急促。闭着眼的可怜样子没有让李诚希松手，反而使燕虹的感觉更加敏锐，让李诚希在她身上的挑抚更加有效果。

    火热的嘴才离开了椒乳，耸起的随即又被一双手轻轻笼住，在椒乳上和四周抚摸揉捏，身体里愈来愈热，灼烧得燕虹香汗微沁、玉颊嫣红，偏是她仍闭着眼，一副欲拒还迎却又无力抵抗的样子，看来是多么诱人啊！燕虹瘫软着，感到热热的嘴又回到了身上，只是这次不是椒乳，而是在脐旁打转着，舌头轻吐，连舔带吮。

    燕虹的长得很有规律，但也很稀疏，毛绒绒的被李诚希这样微微咬拉着，那稍稍的痛感和一种诡异的感受，让燕虹忍不住轻声叫了出来。她又被他紧紧地压着，挑引得浑身发软。燕虹紧闭着嘴，死命不让李诚希听到她喘息的声音，软绵绵的身子却再挡不住他的进犯，李诚希的头慢慢下移，顺着泛生的方向舐了下去，在他的舔舐和腿间那不断肿胀的两相夹攻下，燕虹的腿慢慢敞了开来，甜蜜蜜的汁液溢流着，被李诚希连舐带吸，那种感觉让燕虹差点忍不住呻吟了出来。

    李诚希把燕虹扶起，弯腰一把抱起这个风入骨的女人，来到床边，轻轻的将燕虹放到了床上。此时的燕虹姿态撩人、性感风，媚眼含春地看着李诚希，眼神中充满了醉人的风情。李诚希蹲，李诚希忍不住伸手从燕虹雪白的小腿轻轻滑过，最后停留在燕虹的花园处，轻轻地按了按那凸起的部位。“噢……”燕虹轻轻地呻吟起来，这是燕虹很敏感的部位。修长的美腿处，一丛黝黑的嫩草呈倒三角形的形状软绵绵地覆盖住神秘花园，黑草卷曲而浓密，但是面积不是很大。

    李诚希的嘴流动着，从燕虹的大腿吻下来，直吸到背面，他将燕虹的腿举到肩上，嘴唇从她在这姿势下裸露出来的幽谷，顺着处吻到了臀上，吻得又深又重，留下了一个个红痕，燕虹已给他逗得心花怒放、四肢乏力，再没有一点反抗的力量。

    李诚希用蜻蜓点水从燕虹额下，点到。两只手一直放在燕虹上，一会轻揉，一会稍微施力拉，揉，旋。来回弄了好几遍才停下来。可燕虹依旧不为所动，两眼无神的望着屋顶。李诚希转功燕虹，李诚希用轻的不能再轻的手法，在燕虹大腿内侧抚摸。燕虹感觉有百万只虫子在大腿上爬走一般，瘙痒无比，可她依旧咬着牙，不吭半声。

    “蓬门今始为君开。”李诚希不由得想起了一句古诗，情不自禁地用手抚摸上燕虹的芳草，黑亮亮的芳草光滑而细腻，像丝绸一般轻柔顺滑，不过在口处的芳草已经被燕虹的浸湿，黏在燕虹的两片花瓣上，散发着淡淡的腥臊味。

    再往下就是令李诚希魂牵梦萦的口了，两片粉红色的花瓣紧紧闭合着，一道紧密的细缝遮住了里神秘的一切，不过此刻不断有丝丝从紧闭的洞口渗出来，流到燕虹的处。燕虹的就像燕虹的脸庞、身材一样动人，真美！李诚希看得迷醉不已。

    “讨厌，看什么呀！”燕虹的脸好红，像两朵红云，不知道是羞涩还是，燕虹娇滴滴地说着。李诚希用手分开燕虹的双腿，把燕虹的双腿挂在李诚希的双肩上，现在李诚希的眼睛离燕虹那美丽而又神秘的花园只有五厘米的距离了，李诚希的鼻子几乎就挨着燕虹的，香味也变得浓了起来。

    燕虹是第一次以这个姿势把自己的暴露在一个男人的面前，心头莫名地兴奋起来，感到好激动、好紧张、好刺激，中一阵冲动，瞬间从里面涌出大量的，喷李诚希的脸上，咸咸腥腥的，味十足。燕虹的两片花瓣是可爱的浅粉红色，已经很湿润了，闪耀着迷人的光泽，李诚希用两根手指拉开燕虹的花瓣，露出紧闭的口，里面的正在轻轻地蠕动着，接着李诚希伸出舌头用舌尖贴着燕虹的花瓣，轻轻地舔了起来。

    接着，李诚希又用舌头，灵活的在燕虹大腿上游走。燕虹身体稍微动了一下李诚希看到有成效了，继续进攻，李诚希好像在战场上的将军一般，一步步往敌人城墙逼近，一波波击垮军心。李诚希用手撑开燕虹大腿，埋下头去，燕虹部落有序，泛红，是粉色的，大小张开，没有半点褶皱，下面的洞口依旧紧致，李诚希感觉自己置身世外桃园，李诚希嗅了一把，居然没半点异味，有的仅仅是燕虹的体香。李诚希伸出舌头从燕虹处一笔舔到了燕虹的，接着用舌头灵活的在燕虹上打转，时而舔，时而转，时而向里压，时而往外吸，忙得不亦乐乎，又出手，在燕虹外面抚摸了几下，伸出中指，插到燕虹里去，有时还会用手指在里面刮着壁。燕虹再也忍不住，闷哼了一声，李诚希喜出望外，李诚希知道即将打破燕虹心里防线，舌头往下，在燕虹小上做功夫，来来回回的舔着，这着又张开嘴巴，堵住洞口，含住，接着轻轻呼出。连续做了几次之后，燕虹再也忍不住，哼了起来。也开始流了出来。

    李诚希噎了口口水，伸出舌尖，从燕虹口往上舔去，到上停留下来。开始亲挑弄。不停地打圈，吸食，温柔甜蜜地噙住了燕虹的，舌尖虽只是轻巧地抚着，那刺激却已经大到让燕虹魂为之销，舒服的无法控制自己，抽搐地哽咽着，美的像是整个人都瘫了似的。

    “噢……啊……”燕虹大声地起来，身子莫名地颤抖着，强烈的快感瞬间传遍全身，燕虹只觉得又是一热，深处涌出大量的。李诚希舔过燕虹的花瓣，轻轻逗弄花瓣上端的那颗，在李诚希灵巧的舌头下，渐渐地完全暴露出来，有花生米那么大，闪着诱人的粉红光泽，如触电般的感觉传遍燕虹的身心，燕虹不禁大声呻吟起来：”啊……好舒服……想不到……梦龙的技巧这么好……噢……好爽……”

    “嗯，……嗯……重点……嗯……轻点……”燕虹双腮通红，喘着粗气，娇哼连连李诚希继续抬下头去，燕虹的大小。含在嘴里轻轻吸食,不时发出“呲呲“声。

    最后的防线终於弃守了，随着他的舌头从臀上转了回来，紧噙着燕虹的幽幽谷口，舌尖伸了进去，在里面又吸又吮，燕虹再也忍耐不住地呻吟了出来，那叫唤声好愉快。也不知是什么回事，燕虹的胴体特别容易动春情，给李诚希这样子微微逗弄就泄了一江春水，谷里又湿又腻，滑潺潺的浸得粉嫩嫩的，水光在上面亮得又娇又俏。李诚希这才暂时放下了逗弄燕虹的作业，听着她的叫声愈来愈酥软麻，燕虹的星眸半睁半闭，反正都叫出来了，再装淑女也没有用，就看着这事的发生吧！

    李诚希分开燕虹的双腿，看着早已秽不堪的，流的大腿内侧湿润一片不时有一丝春水从里面流出来，红润的娇人好看，息息合合喘着气似的等待着的。

    “来，虹儿，抱着自己的腿。让我好好看看你这，怎的如此窄紧还又柔软，夹的我次次喘不过气来。”李诚希说罢去抓燕虹的两片，嘴已靠了上去。

    “你……羞死人了！这般刁难我！”燕虹却也羞涩的把起自己的玉腿向两边张开着，好让自己的更加清晰的暴露在男人的视线下。

    看着美人的媚态，李诚希揉捏起雪白的臀肉，大嘴用力的吸吮这蜜汁不断的，舌头添弄着柔弱的，舌尖更不时的探进里绞动，却带出一股股潮溅的满嘴都是。

    “…………”几下猛烈的吸添，燕虹早高声吟叫，更是生涩的扭动着，粉手把着的玉腿用力的向两边张开。

    “啊……你舌头……啊……又添人家……真坏死了……”平时冷若冰霜的燕虹竟也荡的呻吟起来，把理智冲磨的一干二净。

    “你……啊……你好厉害……好舒服啊……”已经扭的更加厉害，李诚希的舌头上下快速添弄着，带出一阵阵浪水。

    李诚希看时候差不多了，索性直起身来，挺起抵住，来回磨擦着湿润的，好让润滑有利进窄紧的。

    李诚希笑道：“虹儿，想要吗？”

    李诚希哪肯罢休，猛的把燕虹抱起来坐在自己，把她双手束在身后，低头用力着燕虹敏感的，摩擦顶动着。

    “……不要……嗯……你再这样……嗯啊……我要生气了……啊嗯……”

    “啊啊别添了……啊……好痒哦……”

    燕虹迷离的看着他娇声道：“你去死，这般折磨人家……嗯……啊……你快点……我都快不行了……啊……”。

    燕虹本来脂粉不施的脸蛋儿，此刻竟红得艳若桃李，媚目如丝、樱唇半启，迷醉的神色中配上三分又期待又畏怕的羞意，早将处长的高傲烧得一干二净，美得令人心动，差点让李诚希想翻身上马，旁事不论，先干了她再说！“爽吗”李诚希坏坏的道，“……哎……你坏……”唔嗯呻吟之间，燕虹只觉身子愈来愈热、魂魄愈飞愈高。

    现在她赤裸的娇躯已再没有任何遮蔽能挡住李诚希的魔手，给李诚希搂在怀中大肆轻薄抚爱，火烫的热烈地延烧开来，被李诚希揉捏搓捻的椒乳、被李诚希轻柔拨弄的、被李诚希吻啜不休的肌肤，都在透出一股属于男性侵略的渴望，无论李诚希怎么挑逗自己的胴体、怎么玩弄自己的感觉，总令燕虹不由自主地攀升。

    她放松了娇躯，偎在李诚希怀中，感受着李诚希每一步对自己的疼爱，“坏蛋……你……你动手就是……快点吧……”“不能完全由我来动啊，要乖乖的……我的燕虹小宝贝……好好地自己来……”虽说李诚希的指示甚为羞人，但此刻燕虹已是意乱情迷，芳心早充满了接下来种种旖旎情景的臆测，最后一点清明神智也只能指导着她勉力遵循。保持在李诚希怀中的坐姿，燕虹玉手按在李诚希肩上，纤足撑床，微微用力将身子撑起，发颤的玉指小心地将口分开，汩汩蜜泉再无阻滞地溢出，正淋在下面蓄势待发的上头，火上加油般令那愈发硬挺，美得彷佛正在发光。

    燕虹如今被李诚希赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李诚希那火热粗大的，早已坚硬翘起，紧紧顶在燕虹腿裆之间。感受到男性的悸动，燕虹只觉阵阵酥麻，心中不禁一荡。此时水仅及胸，李诚希不再惊慌，他环抱燕虹颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了燕虹的纤腰。那只大手向后轻轻一扯，美丽的胴体就软绵绵的倒在了他的怀中。

    燕虹“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。李诚希轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移。燕虹只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻。她勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。李诚希见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。粗硬的紧紧地顶住燕虹又圆又翘的丰臀。燕虹虽是赋性贞洁的焚香谷仙子，如今李诚希含情脉脉的望着她，赤裸裸的抱住她。那高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，更激发起她强烈的需求。她本能地环抱住李诚希的脖子，渴望的仰起头来。李诚希识趣的亲吻樱唇，双手托着她的臀部，深情地注视着她，燕虹的身体嫩白丰盈，云英未嫁的少女，毕竟更具备一种之美。李诚希恣意的抚摸，放肆的亵玩，燕虹沉浸于感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态。

    李诚希抬起燕虹的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻。脚趾密闭合拢，纤细光滑。粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。李诚希左抚右摸，爱不释手。禁不住张嘴，又舔又吮。

    燕虹简直舒服得疯了，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。李诚希的技巧，花样繁多，在在均搔到痒处。他吸脚趾、舔、吮、咬，样样在行。搔足心、抠腋窝、捏、摸大腿，件件用心。燕虹身躯不停扭动，春水泛滥而出。那两片粉红色的像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态。那鲜嫩的，也歙然开合，发出“噗嗤、噗嗤”的细微声。

    在燕虹春情冶荡的眼里，一根又黑又粗大、直挺挺的弹跳了出来，在燕虹眼里真是可爱极了。她大字形地躺着，两腿尽力张着，任妙处在李诚希灼灼的眼光焚烫之下，溢流到了腿上，口里一直娇媚地呼唤着李诚希的侵入。李诚希深深的看了一眼燕虹，挺着青筋跳动的抵到燕虹双腿间，李诚希举着来回抚弄着柔嫩的，一手抱起她的细腰，一手抚着她的白嫩，深情的看着燕虹到：“燕小姐……我……来了……”

    娇躯微微沉坐正当口触着了那火烫的顶端，燕虹娇躯一阵甜美的颤抖，来自男人的火热一触便几已烧到了心上。她咬紧银牙，好不容易才恢复了些许理智，“哎……等一下……”“怎么了？”双手轻托着燕虹浑圆挺翘的，李诚希闻言手上一窒，这丰腴诱人的胴体竟是如此轻盈，想到接下来无论用什么体位玩她都方便，心不由大动，何况李诚希也知道燕虹绝非半途而废之人，就算她想收手，现在的情况自己便要强来，也只是多了强行求欢的征服快感。李诚希凑了过去在燕虹娇挺的乳上吮了一口。

    “……虹儿受不了……还是想逃？”“没……没的事……”稍稍清醒过来，见自己被李诚希搂在怀中，赤裸的香躯已充满了，知道自己逃不过李诚希的手，燕虹不由娇羞，贴在口处的手微微颤抖，轻轻触着那硬挺的，想要伸手抚摸却又不敢，“你的好大呀……你这坏蛋……嗯……”给燕虹那透着鼻音的呻吟一勾，李诚希嘻嘻一笑，得意之间也颇有点不好意思。

    李诚希轻笑着在燕虹小巧的鼻尖亲了一下“我的虹儿……别生气……很快就让你爽得叫好哥哥……所以千万别急……我这就来了……”李诚希在燕虹秀丽晕红的脸上不住吻吮，逗得她莺声燕语，虽是娇羞却已忍不住火热的回应，可惜李诚希街不碰她娇艳香甜的樱唇，否则一阵热吻下来，滋味必是不凡。李诚希伏上了燕虹那被欲火焚得发烫的胴体，腰部微微一挺，顺着那湿润的侵入了燕虹。那前所未有、被侵犯的感觉，让燕虹醒了一醒，但沖刷在脑中的欲火烧去了她的羞意，李诚希到这地步偏又逗她，在燕虹的谷口擦来擦去，不时小小地顶一下，刚接触到就能感受到包裹前端，温紧柔软的蠕动着。就是不肯长驱直入。

    被他这样弄得直流、谷中湿腻滑溜的燕虹再忍不住春心荡漾，她玉腿箍上了李诚希的腰，向上一挺，主动地奉上了童贞。很痛很痛，燕虹感到幽谷似乎被撕开来了，又烫又巨伟的直顶上了她最深处的，在痛楚中却又有着一点点、微微沁出的甜蜜感觉。

    李诚希看她痛的冷汗直冒、手足冰冷、娥眉紧蹙、红唇泛白，连刚刚那样的愉悦叫唤声音都不见了，他体贴着燕虹破瓜的苦处，并没有趁机大举攻伐，反而温温吞吞地停下，双手在刚刚测试出来的，佈满燕虹全身各处的性感带上又抚又捏，头也俯了下来，将她一边的椒乳纳入了口中，除了舔舐外，再加上牙齿的轻轻咬噬，则深深地抵紧着她，享受着燕虹那窄窄紧紧的幽谷之内，那热热气息的滋润。

    咬着牙，忍受着澈骨的酥酸疼痛，勉力地扭摇着纤腰，疼得几欲晕去的燕虹终还是容纳了它，幸好那还算体贴，虽是重重的一下，突破了燕虹的，但隨即便停了下来，让燕虹动作，使燕虹能选择一个最舒服的姿势，来迎合他下一波的攻势。

    李诚希双手按在燕虹的肩上，控制着她的双手无法挣扎，那终于还是动了起来，在燕虹的体內轻抽慢送着，虽然他已经动的很慢了，而且还低头轻吻着燕虹粉红娇嫩的酥胸，润湿的也柔顺地吸吮着那巨大的，彷彿已经开始欢迎着他，但燕虹还没有那么快习惯，心理上对大的畏惧也没法摆脱，首次承受的虽然並不全是痛苦，可她的脸蛋儿还是紧绷着，承受着的胴体发着颤，甚至还享受到呻吟出来。

    良久良久，燕虹才欲火再起，完全不知羞耻地搂抱着李诚希，腰臀慢慢摇扭起来，李诚希这才仰起上身，两腿跪在草地上，有力的双手抱着她的腰，把燕虹的给撑了起来，让她自己去动作。现在的燕虹媚目半闭，双手抓在李诚希臂膀上，两腿紧紧地箍着他，死命地扭摇着，好让李诚希粗大火热的熨在幽谷的每一处，小嘴里欢愉非常的叫着，脸上满溢着既像痛苦不堪又是欢娱非凡的神情，比最荡浪的妓女还热情。

    冷静地看着她，李诚希发现每一次燕虹摇动时，从两人处便滴出了点点落红，她果然还是块未开发的地，没想到她的第一次就能发浪成这样子，真是天生尤物。随着的旋转，燕虹的被李诚希不断地钻探，浑身的精力都化成了，从幽谷中流泻了出来，那无比爽快的感觉让燕虹叫的更加浪了，纤腰和扭动得越来越有力而荡，动得香汗淋漓，李诚希嗅着燕虹身上随着动作发散的处子幽香，舒舒服服地任她奉献娇嫩胴体。

    听着那人的声音在耳边回响，感觉到那像在回应她的动作般，越干越是大力，那混杂着痛苦和欢乐的快感也越来越高昂，情迷意乱的燕虹终於开了口，将她的快感全盘哼叫出来。

    起初还有些羞意，声音小到只像是轻声的呻吟，但是果真就像他所说的一般，随着燕虹快乐的喘叫，不断冲击她身心的快感也越来越强烈，那更是一下又一下的干，似要送燕虹上天般的猛烈，那波涛使得燕虹的快活不断上升，她的呻吟声也越来越大声、越来越不堪入耳了。

    这趴伏的姿势真够羞人的了，偏偏那分身的又快又劲，比方才的几次都不同，燕虹头一回接触到这么强而有劲的玩法，身体不由自主地动作起来，顺着他的节奏前后顶挺，粉红蓓蕾划出了一道又一道美丽的圆，可真是媚死人了。

    看燕虹挺送的愈来愈弱，呼声也愈来愈软，感觉她的又开始紧吸，这情竇初开的美少女战士似乎又要了，在她背后的分身轻轻抓着燕虹的秀髮，将她抬了起来，让她坐在自己跨出的大腿上，一手滑下去轻揉慢捻着她的，另一手则是时重时轻地搓揉着燕虹鼓胀的酥胸，同时燕虹的小耳朵也承受着他亲蜜的舔吸，虽然没有真的玩她，但燕虹已经泄的浑身皆酥，加上那快要爆发的正被她轻夹着，彷彿随时要她腿上似的，那快活恐怕比真的玩还要厉害哩！

    久战之后，又被他这么大动作的着，燕虹也以前所未有的大动作挺送回应，感觉每一下似都送进了心里，爽的燕虹浑身香汗飞洒，乌黑的秀髮亮亮地甩着，只见燕虹樱桃小口轻启，狂奔而出的痛快呼声也是前所未有的激情和放浪。

    狂野而欢乐的叫着，间中还夹杂着些许的微疼呼声，才刚享受到男女乐趣的燕虹终究还承受不住这样强悍的玩法，之中隐隐感到了些许疼痛，不过在这强烈到可以融化一切的快感之下，一切付出都是值得的，她这样告诉自己，同时也回应的更激烈，果然被送入体内的欢乐也是一波强过一波。

    燕虹轻声细语地叫着，才刚尝到愉悦滋味的体内已经充满了性慾冲击之后的满足感，再也承受不住一点了，但却又有一双有力的手将她抱了起来，李诚希温柔地逗弄着燕虹粉红娇嫩的，慢慢地将燕虹的和一起搓大，同时她的更被一条粗大的的占领了，那甜美的动作、巧妙的节奏，逗的燕虹不住娇颤着，点燃着她体内的热情。

    李诚希听到这啊的一声，稍停了下来，大嘴细吻她的耳垂，边吻边说：“虹儿，你真美……”燕虹只感那支巨大的紧紧抵住最深处，开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，燕虹忍不住轻轻扭动腰肌，用内的去磨那支，借以消除感。李诚希见状大喜，复耸，开始大力，巨大而滚烫的火枪挑刺着洞内的每一寸。

    “恩……唔……恩唔……啊恩……唔啊恩……”燕虹一边跟李诚希热吻一边着，不断摩擦着，感受的滚烫坚硬。

    “啊，……恩啊……时间……恩啊……不早了啊恩……啊……恩恩啊……”燕虹抬起身子，撑住李诚希的腹部，开始大力的起来，随着李诚希的顶动快速的起伏着，她能感觉到在里变热变硬，索性转过身去，背对这李诚希，丰满的肉臀对着男人快速起伏。高亢娇羞的呻吟连绵不断。四面溅出，中紧密的摩擦发出“噗兹噗兹”的秽声响。

    “啊恩……啊啊……恩……恩啊……我又要来了……恩恩啊啊啊……”李诚希把住用力的顶刺着，在口紧密的进出着，忽然李诚希深深的一顶，顶在燕虹上不动了，顿时喷射出大量七彩射进深处。燕虹娇躯也是颤抖不已，送出大量。

    “嗯呢……不……啊……不要动了嗯啊……”

    “嗯……嗯啊……哦啊……轻点嗯啊啊……”燕虹娇喘呻吟着，湿了都是。

    “啊啊……快啊……好舒服嗯……哦嗯啊……

    “啊恩哦……啊……你……你故意的……啊是不是……啊恩…………哦……啊……”李诚希一个翻身把燕虹压到身下，把一双玉腿扛在双肩，然后猛烈的着……因为兴奋紧紧的夹住，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大，李诚希的大腿带着大量撞击着丰满的发出“啪，啪”的快响。

    “啊恩……啊恩……恩恩啊……你……你死我了啊……哦啊恩……”

    “不……不要……不是……不是那儿……再……再里面一点……嗯……嗯……啊……就……就是那里……好爽……爽死我了……快……快……还要……还要更多……求求你……干……干我吧……侵犯我……就是……猛一点……啊……太……太棒了……”

    听着燕虹在前所未有的快感中恳求着，声音中还带着些许的求饶声，慢慢前挺的似乎已深入到了顶点，李诚希微微退了出来，而就在燕虹娇滴滴地不满他退出的当儿，他猛地一下撞了进去，原本还没享受到燕虹窄紧的尾端也全都送了进去，被这样很很一送的燕虹终於感到了一点点疼，但比那更强烈百倍的快感更充实了她，加上他不只是重重地插进最里面而已，还有力地旋转着腰臀，让勇猛强很地在燕虹的里挖着钻着，让从未享受到这程度快乐的燕虹浑然忘我，她的高叫声中充满着欣喜、欢乐，还有一丝丝的痛感和哭声，燕虹只知道迎合他，哥哥夫君地乱叫，任他又刮又挖，将她最深处的全都钻出来。

    “太……太美妙了……我会死……啊……死得好……好厉害……让我死吧……太棒……太美妙了……啊……再用力一点……再痛快一点……好哥哥……你好大……好热……好棒……美死我了……”叫的声嘶力竭，似乎整个人都被那快乐吸了进去，燕虹也不知承受了几次脑中空白一片的快乐，她不断地崩溃、不断地臣服，又在他锲而不舍的冲击之下再次挺送起来，汗水、精力和娇呼完全没有保留地倾泄而出。

    “啊啊……恩啊……恩啊……好舒服……啊……我来了啊啊啊恩啊。”李诚希用力压在燕虹身上，让肉臀悬空被着，燕虹尽情配合抛送着，因为滚热坚硬的变得酥麻无比……胸前一对白嫩的水蜜桃似的椒乳在粗鲁的顶动下激烈的摇晃着，刹是好看……

    浑然忘我地挺送着美臀，燕虹热情地高呻吟着，甜美而荡的声音不断从她口中奔出，原以为自己已经没体力了，没想到一顺着他的节奏开始挺送腰臀，体內好像有着源源不绝的活力涌出似的，让燕虹再也不管了，快乐地迎合着他的，被干的舒服到家，整个人都似升天般的痛快。

    不知从何时起，爽到浑身酥软的燕虹已被翻了过来，一双修长结实的美腿被他夹在腋下，被李诚希不断蹂躪玩弄的被擦的红润无比，还不断地吐着透明的汁液，等到他在她的里面深深地射入了火辣辣的七彩时，燕虹已经爽的昏了过去，身心都被洗涤过的她再也无法抗拒的诱惑了。

    看着燕虹昏去，又在李诚希的中醒来，原本以为已经没有半点力气的纤腰，在李诚希的之下，竟然自动地再次迎合起来，而且是愈扭愈有力、愈扭愈纯熟，就好像这动作不只带来快乐，还能將体內潜藏的力量开挖出来似的，嘴里的呼声更是愈来愈美妙。

    眼睛微闭的燕虹不断地扭摇着纤细的腰肢，却不是为了逃离他强烈的进攻，反而是將娇嫩的黏膜送上，或轻或重地擦着那令她销魂蚀骨的，美妙的快感强烈地袭过她的全身，令燕虹再也无从忍耐了，她双手反撑在不知何时出现在身下的床上，好让不断隨着她的动作狂野弹跳的双乳抖的更加迷人，双腿更是勉力夹住了他。

    燕虹的努力果然得到了成效，李诚希空出的双手移到了燕虹胸前，大力地抓揉了起来，微微的痛楚淹没在强烈的快乐之中，爽的燕虹全身发红发烫，只想被他干的更用力，让接连的快乐冲击到她崩溃。

    一波波的顺着急流而出，水花四溅，随着的，两具拍打磨擦发出“啪，滋，啪，滋”的秽声音。

    燕虹的双乳和幽谷都性感地抖着，被李诚希得春情荡漾，陷入了疯狂的境界，她疯狂的迎合李诚希的，每一次入侵，都深深顶住了她浅浅幽谷内部的软肉上，热热的被深处的包着，将一丝丝地吸唧出来，钻得她欲火高烧，插得燕虹柔靡万端地迎上了李诚希一次次的侵佔，浪得比最旷最荡的妇还妖媚，就算是身经百战的名妓也要甘拜下风。

    “虹儿，你好多啊。是不是好爽啊？”李诚希喘声道。

    “啊……那还不是你弄的…………弄的……弄的人家好爽啊……好……好舒服啊……”奋力冲刺着，几度挤开来回翻摺的，冲撞在上，惊起一阵浪声叫。

    李诚希双手撑床，全身压在上面，大力着，重重的顶在深处，享受着温暖湿润的紧小带来的阵阵快感。

    燕虹高亢呻吟着，细腰狂扭，猛送，双手紧紧的搂抱住玉腿，两腿紧紧的夹着，迫使更加紧窄，进出时，被强烈的磨擦着，巨大的猛力的撞在上，阵阵舒爽刺激将燕虹冷艳的身子彻底融化。

    “啊……用力……啊……好……啊……”李诚希将燕虹身体侧到一边，侧面干着，燕虹把一只玉腿架放到他的手臂上，双手抓住床单，红着脸颊，细唇微张，瞇着媚眼娇吟不已，更时用力的夹弄着火热坚硬的，做柔软的回击。

    李诚希看着娇喘连连的美人，更是清晰的看见粗大的粗暴的进出着燕虹白皙的身体，粗大的撞击雪白的玉臀和柔嫩的时，带来阵阵窄紧柔软的感觉，不禁加快了抽刺速度，将大把大把的进湿润润的中，撞的燕虹娇躯猛颤。

    “嗯……嗯啊……诚……希……嗯……”李诚希揉捏着燕虹的，缓慢的进出着，几十回合下来，中渐渐变多，燕虹也放松了许多，红着脸婉转呻吟着，看的李诚希血气急升，当下不再拘束，压了上去，把起燕虹的雪白的大腿跟部挤放到她的胸前，用力起来……大进出着燕虹温湿的带起一阵……与发出“啪。啪”有节奏的撞击声……

    “……诚希……不要……啊嗯……啊……你……给我的……感觉好幸福啊……”大力进出着，渐渐翻开，李诚希清晰的看到进出时，在间被不停的挤弄着……孜孜的从中一波一波溅出……温湿的紧紧箍着大，配合着它的进出，像是早已默契的知己。

    “啊……诚希……你……啊……知道吗……嗯啊……我……好舒服…………”李诚希把白嫩的小腿扛到肩上，强壮的身体压到白皙的娇躯上，大力的冲刺着燕虹的……燕虹扶着他的手臂娇喘呻吟。像瀑布一样泻出……带着水渍拍打发出“啪，啪”的激烈声响……

    “……哥哥……啊……”

    “嗯……虹儿……”

    “虹儿，啊，我要来了。接住……”李诚希急喘粗气，狂抽猛刺。

    “……太舒服了……啊……不……啊……行……啊……”

    此时的燕虹已是，猛的一声舒爽的喊叫，粉首微仰，紧闭双眼，随着一股射出，白皙透着红晕的身子一阵猛烈的痉挛，紧紧收缩，夹的坚硬的立即疯狂的猛顶。几十余下后停在深处喷溅出滚烫的七彩来射进燕虹娇嫩的身体内。

    两人侧身抱着，泻过以后的还是那么粗，放在燕虹温暖的中没有，燕虹神色妩媚，红晕亦然未退去，悠悠道：“你那东西怎么这么厉害，把人家弄的死去活来的。”

    李诚希温柔的抱住她轻声道：“那你喜欢吗？”

    燕虹羞红了脸：“虽然太粗了，不过弄的人家还是蛮舒服的。”看李诚希并没有嘲笑的意思，继续道，“那东西又热又粗硬，弄的身子酥麻无比。从来没那么舒爽过。”

    李诚希温柔道：“如果你喜欢，下次每天都搞你一次如何？”

    “那不把人家身子拆了嘛，再说你吃的消吗？”眼中全是妩媚，心里其实真希望天天被弄的。

    紧窄无比，李诚希忽觉又硬朗起来，笑道：“你看，这不是又硬起来了？”说罢了两下，让了陆琪闷哼了一声。

    燕虹忽的起身，柔声道：“你且躺子。”

    李诚希不知她要做什么便顺了她意，平躺着。忽然燕虹弯下细腰，玉手把起细唇轻轻的吻了起来。

    惊的李诚希用感激的眼神看着她颤声道：“虹儿，你真好。”

    燕虹揪起小嘴红晕着美丽的脸颊嗔道：“还叫的这般生硬。”

    李诚希立即改口柔声道：“虹儿。”

    燕虹妩媚的一笑，低头亲吻着粗大的，细唇轻轻在巨大的上吻着，然后小心翼翼的伸出滑嫩的香舌添了添，绯红的脸上满是羞涩的表情。

    李诚希安慰道：“不要紧虹儿，且放开来无碍。”

    红得发紫的完全暴露在了燕虹的面前，有鹅蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从上传来无法形容的爽快感，李诚希心里想道：“啊！是……是虹儿的舌头！”燕虹光滑的舌头时而在李诚希的上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让李诚希感受到如沐春风般的舒爽，时而如般地猛舔，带给李诚希如惊涛骇浪般的刺激，李诚希马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。

    燕虹红着脸嗯了下，索性添弄起来，鲜红的嫩舌在大上不停的打转，时而添着，时而添着处，粉嫩的玉手更是轻轻的着，细唇吻了吻，然后张口含住，温柔的吸吮起来，香舌或是轻扫，或是添弄。

    燕虹继续用自己的舌头刺激着李诚希，舌尖划过的上下，在李诚希的周围温柔地轻舔。当燕虹的舌头掠过李诚希下部接缝处，李诚希发出一声轻吟。燕虹心中暗喜，显然那里是李诚希的敏感带，燕虹开始集中那个区域，果然李诚希的呻吟不断加大。

    不过在李诚希的眼中看来，燕虹那稚嫩的俏样儿反而更诱人，尤其是看着在燕虹的樱桃小口中吞吐着，让她甜美柔软的小舌头专心地吸吮，情动无比的燕虹甚至还一手扶上了那根，带动着它在口中轻轻，好让舌头能更完全地服侍着它，那温柔专注的样儿才叫精采呢！

    燕虹来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将李诚希的含在燕虹的樱桃小口中，李诚希顿时感到好滑、好爽、好刺激。李诚希不自觉地伸出双手抱住了燕虹的头，用力地按住，让燕虹的嘴巴含得更紧，随着燕虹头部的起伏，迷人的声音骤然响起，“噗滋、噗滋”的声音让李诚希沉醉不已。

    燕虹知道光是这样刺激李诚希李诚希未必满足，燕虹不断变化舌头的力度，在李诚希上下游走，不时回到李诚希最敏感的部位给李诚希快感。然后燕虹开始用嘴含住，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下，并同时用舌头加以刺激。燕虹的用心没有白费。李诚希很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。

    燕虹的小嘴紧紧包裹着李诚希的，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着李诚希的而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着，这样的””可不是一般人都能够享受到的，李诚希不禁为之沉醉了。

    燕虹的舌头灵巧地蠕动着，李诚希用双手抱住燕虹的头，，加快频率地抽动起来，长长的直插到燕虹的喉咙深处，燕虹的口水随着的，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。李诚希将手伸到燕虹的椒乳，捏搓压着燕虹那对高耸丰满、弹性十足的椒乳，李诚希感觉到燕虹的椒乳越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，感觉到高高地翘起。

    渐渐燕虹上了瘾，开始有力的添吸起来，因为美人的口延染的光亮照人，然后又被一阵吸吮吸的干净，香舌从跟部开始添弄，舌尖不停揉弄坚硬的，抵达时又忽的起唇含住，用力的吸吮起来，嫩舌配合吮吸不断添着，被吸添的越来越坚硬滚烫。

    燕虹感觉到它的变化，便开始大口起来，细红的薄唇在表面缓慢有力的蠕动着，柔嫩滑腻的香舌不时添着口腔内的，好似很可口的样子，嫩嘴用力的吸吮着，发出“滋，滋”的声响，娇人的口延在上不停的流淌。

    李诚希感觉每次深入都能顶到柔软的喉咙，然后慢慢抽出，又感觉上传来舒爽无比的一阵吸吮添弄，不禁台眼看去，此时燕虹粉手把住跟部，玉首上下，细唇含着正做缓慢的添吸，一跟粗大的就这样缓缓的进出美人紧嫩的小嘴，双颊透着淡淡的红晕，一双妩媚诱人的眼睛偷偷的看着上方的李诚希，以待李诚希的命令，却迎上李诚希赞许的目光，心中又是一荡。

    燕虹抬起头朝李诚希荡地笑了笑，真是风入骨，燕虹含着点了点头。于是李诚希让待在燕虹那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着燕虹的樱桃小嘴给李诚希带来感官上的强烈刺激。李诚希休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住燕虹的脑袋开始起来。

    刚开始李诚希只是轻插慢抽，让在燕虹的小嘴里进进出出，从身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，李诚希越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，也得越来越快，每次都插到燕虹的喉咙深处，然后又全根拔出，燕虹的嘴里发出”呜呜呜”、”咿呀咿呀”的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。

    李诚希就这样来回了八百八十八下，传来的快感越来越强烈，内的那股热流也越来越胀，李诚希知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，李诚希的一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过狭窄的通道，然后从喷，一股脑儿地全部射进燕虹的口腔里，七彩精元从燕虹的嘴角流了下来。

    李诚希想，可是燕虹不肯，死命抱着李诚希的，小嘴紧紧地含住，李诚希也就不再坚持了，让在燕虹的小嘴里温存了好一会儿，直到喷出的所有精元都被燕虹吸食干净，而且变小、变软之后，燕虹才恋恋不舍地把吐了出来。

    李诚希缓缓道：“上来吧，虹儿，让哥哥也看看你的表现。”

    燕虹心里明白，依依不舍的吐出口中的，立起身来，坐骑到李诚希身上，柔嫩的温柔的磨擦着，含情默默的看着他道：“我且不会动，你别笑话我。”

    李诚希立即反驳道：“喜欢你都来不及怎么会笑你呢。”

    燕虹闻言甜蜜的一笑，玉手把住粗长的，抵住美人最柔软的，缓缓的一坐，立即破水而入插进燕虹身子最酥痒的地方。

    “……”燕虹娇喘一声，玉手扶着李诚希的腰桿，生涩的扭动起来，在中做着缓慢的蠕动，挤弄着中每一寸，大不时的碰触着，溅起一阵阵呻吟。

    “嗯……你也动动嘛……啊啊……”燕虹经验不足，几下扭动却得不到满足，李诚希当下也不挑逗了。把住雪白的嫩臀，起来，下下重重撞在上，每次都抽到尽头然后猛的一下刺入，四溅，部位发出“扑滋，扑滋”的声响。

    “啊……还是你厉害……啊……下下撞到最里面……啊……”诱人的呻吟联绵不断。

    “啊嗯啊。别……你……嗯啊……不是说好……嗯啊给你吸出来的嘛……嗯啊嗯……”燕虹象征性的挣扎了两下便顺从的翘起配合的扭动起来……

    “都这么湿了……还说不要……”李诚希把燕虹双腿大大分开，起美人的细腰，大力起来，柔软丰满被撞击的“啪，啪”乱颤……形成一道秽的肉浪……顺着大腿不断流淌……

    燕虹紧紧夹着，双手放在揉捏自己的大手上，白皙诱人的娇躯，随着的上下晃动着，椒乳在胸前像小白兔一样乱蹦乱跳，激烈的爽的美人娇喘连连。

    百余下猛烈的后，燕虹已嗯啊乱叫，仰首挺胸，美丽的身子上下起伏，更是拼命的抛送着，粗奋力的顶动柔嫩的，随着起伏，每下都粗暴有力的顶入中，溅的满床都是，美人胸前那对椒乳上下摇摆着，形成一道魅人的乳浪。

    “嗯啊……好棒！……快被插暴了！啊……”如此力度的刺插，是两人从来每有过的，每下都刺的生硬有力，本来就火热的经过猛烈的磨擦滚烫无比，让少女的经受这坚硬滚烫的的肆虐，却是毫不回避，用的柔软激烈的回应着，白皙的娇躯在李诚希凶猛的冲刺下，粉红一片，椒乳已成波浪起伏不定，好似哭声似的呻吟联绵不绝。

    “啊……”酥爽之极的感觉传来，燕虹不由得呻吟出来，虽只是简单至极的小小音节，却更勾起了李诚希心中无尽的欲火，动作越发的勇猛。“啪……”每一次撞击，燕虹那结实的圆臀就狠狠地撞在李诚希坚硬如铁的上，响声不绝。清出。

    可正猛烈进攻的李诚希哪里听得见，一双大手掌紧紧握住一双美腿的腿弯，将其拉得直如一条线，不见半点弯曲。而的更是神威大展，插得中的也是火一样的烫，更不时随着的而被挤出洞口。

    燕虹无奈，双手向后钩去，反搂住李诚希的脖子，这才抗住了他一次比一次猛烈的进攻。李诚希双手托着她的美腿，没法去触摸她胴体的其它部位，感觉很不过瘾，“把你的腿钩住我的腰。”他的嘴唇挨在她的耳旁说。燕虹几乎没有一丝犹豫，一双修长的美腿立刻向后，夹住他的雄腰，交叉在他的臀上。这样子她整个人就挂在了他的身上。

    李诚希双手腾出空来，兵分两路：一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的椒乳，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰顶的珍珠，用力搓弄着。另一手向下，覆在她结实丰满的玉臀上，捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一小团一小团的肉团来。燕虹高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意思的言语。她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在李诚希腰上的美腿更是用力的磨着他雄健的肌肉，磨得那一双美腿也现出了荡的粉红色。

    终于，她高声地叫喊出来，头挺得高高的，夹在李诚希腰上的美腿倏地紧崩，中，水源大开，如决堤般涌了出来，浇在之上，随着的溢出洞口，流下美腿，顺着美腿与雄腰的接触处，再流下李诚希的大腿，与清澈的湖水融成了一体。李诚希给她一泄，浑身一颤，也大喊一声，双手几乎要将椒乳和丰臀捏爆。健腰一挺，紧紧插在的，猛地一抖，陡地暴涨两寸，顶得大泄之后的燕虹直翻白眼，差点喘不过气来。

    “嗯……”燕虹轻轻的叫出声来，大泄之后的实是娇慵无力，被李诚希又长又硬的一顶，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在李诚希腰间的一双美腿早已无力，此时终于松了下来。

    李诚希急忙抓住她的美腿，向上折去，压在了她高耸的酥胸前，浑圆的膝盖恰好顶在她一双丰满的椒乳上。如此，臀部愈发浑圆，紧紧贴在高强的，股沟则夹着他的那一根依旧插在内的。

    李诚希轻摆，涨了两寸的巨枪开始在燕虹的中缓慢，火热的枪身在她的股沟紧紧磨着她的粉肌。“啊？他还……没……泄……？……又要来……了……”燕虹震惊不已，说不清是羞是喜，胴体发颤，肌肉又复紧崩起来，圆挺的玉臀不由自主的开始摆动起来，让自己的臀肉去磨擦他结实如铁的，肉也夹得紧紧的，似乎想要把夹断似的。也许是他在挑逗她，但也许是她在挑逗他，总之，就在燕虹大泄后的片刻，两个热情如火的男女又开始了新的肉战。

    李诚希的深入到燕虹的最深处，不停的顶，不停的旋，巨大的枪头磨转着内的每一寸肉，直转得燕虹喉咙中发出深深的叹息：“啊——”李诚希耸动，将不断的她美丽而小巧的中，再，每次，都要带出一大片的。将二人处完全浸湿，使得玉臀与的每一次相击都倍觉滑溜，结实浑圆的两瓣臀球撞在铁一样坚硬的上，总是要向下稍稍一滑。每一次下滑后，都要燕虹抬高丰臀挺起，好让李诚希的能不费力的又插进中。

    即使燕虹资质深厚，也挡不住李诚希那毫无疲倦的攻击，她的腰开始酸了，可是她仍不停的扭动腰肢，她的腿麻了，可美腿的依旧崩得紧紧的，足趾细嫩，向上微翘，自玉臀，大腿，小腿乃至于玉足，都呈现着完美的曲线，即使是被膝盖压得紧紧的椒乳也依然圆润坚挺。

    每插进一次，玉腿崩紧，就要将椒乳压下，圆挺的椒乳便要略为下凹，可只要一抽出，玉腿上压力略减，椒乳便又要重新弹起，又是圆美之极。由于玉腿长时间的磨擦，椒乳顶上的那一点嫣红已挺翘如珠。李诚希虎口按在燕虹极富弹性的小腿肚上，五指则将她的一双椒乳捏住。隔着一双腿，他并不能将整个椒乳包住，于是他紧紧下压，燕虹的一双粉腿几乎要全部陷入椒乳之中，原本浑圆的两个半球都快变成四个了。“啊……”，胸口沉重的压力之中所带来的极度舒畅让燕虹尖声叫了出来，忘乎所以。花源中深插狠刺的被带得狠狠的在上刮了一下，就一下，可是燕虹舒爽得快要飞上天似的，失声荡叫：“嗯……爽啊……”李诚希向前走去，每走一步，在燕虹玉臀下便要狠狠一顶，顶得玉臀一颤，顶得肉一紧。更是不可遏制，早已沾湿了二人处的每一寸肌肤。

    吸着，难言的空虚感瞬间袭遍全身，她仰起螓首望着李诚希：“怎么……啦……？”双目凄迷，被情火吞没的神智重新复苏，但显露出来的却是对的巨大渴求。

    李诚希没有说话，只是跪了下去，再次贴紧燕虹玉臀，熟门熟路再次插进。“嗯——”重新获得充足与盈满感让燕虹长吁一口气。“向前走。”李诚希趴在她背上一边，一边命令。“向……前……走……？”怎么向前走？可是燕虹没想那么多，就是向前——爬！

    背上压着雄健的身躯，更是被不断的插，这样爬是何等的辛苦——当然，再大的苦也难不倒燕虹啊！终于爬到了床上，燕虹双膝一软，整个人倒在床上，双手软软的摊在床被上，高挺的椒乳深深陷入柔软湿润的草丛中。只有丰臀依然向上挺着，那是因为李诚希的依旧在进攻，在作深深的。胸前的湿润柔软与的火热坚硬形成极度对比，让她在瞬间迷失了一切。

    燕虹高仰螓首，红唇微启，发出了令人无法自控的呻吟声：“嗯……哦……”在她呻吟的鼓励下，李诚希犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊。如铁，似钢，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着的。燕虹将玉臀挺起，向后晃动，两瓣浑圆的股肉早被沾湿，滑溜的很，与李诚希的相碰，发出了“……”的响声。在这迷人之极的雪白中，李诚希忘记了一切，只知埋头苦干，所见所思尽是燕虹迷人的胴体，所感所动尽是燕虹滑润的肌肤……

    快感排山倒海而来，燕虹几乎舒服得晕了过去。李诚希粗大的，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的撑得胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住李诚希，放浪地呻吟起来。

    从所未有的奇怪感觉袭卷而至，燕虹只觉火热滚烫的，像烙铁般的熨烫着自己的。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，紧紧吸吮住。也蠕动紧缩，刮擦着。一向端庄的燕虹，在李诚希粗大的下，不禁舒服得浪了起来。

    她像疯了一般，双手搂着李诚希的脖子，大腿缠绕住李诚希的腰肢，整个身体腾空而起。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动。嫩白硕大的两个椒乳，也上下左右的晃荡。李诚希望着燕虹如痴如狂的媚态，陶醉万分，他拼尽全力，狠命的，一会功夫，燕虹痴痴迷迷，发出歇斯底里的。

    她只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的。那鸡蛋大的，也在不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……她突然“啊”的一声娇嗲，竟舒服得晕了过去。

    晕厥过去的燕虹，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意。她美颦轻蹙，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然余韵仍在她体内继续发酵。李诚希大手轻揉着燕虹的椒乳，喘吁吁的望着她，心中不禁有股说不出的得意。

    燕虹幽幽醒转，但却仍闭眼假寐。传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情。胡里胡涂献声于这个坏道，她自己也觉得莫名其妙。

    “啊”的娇嗲一声，一阵收缩，紧紧箍住入侵的，在李诚希轻抽慢插下，不一会就呻吟连连。瞅着燕虹的乳波臀浪，李诚希的在内涨得更粗更硬，更长更烫，他镇摄心神，使出浑身解数。有序，亲舔合拍。在李诚希的高超下，燕虹媚态横生，瞬间癫狂，她翻身抢占上位，扭腰摆臀，立即便向巅峰迈进。

    她柔软的纤腰，快速有力地扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动。在火热柔嫩的中不断遭到磨擦挤压，也被紧紧吮吸，毫无闪躲余地。李诚希只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但燕虹嫩滑柔腻的椒乳，不断在他眼前晃荡。磨蹭起来又是那么舒适快活。

    瞬间，燕虹“啊”的一声，全身一阵颤慄，潺潺，顺股而下。李诚希见燕虹已现，也立即加快了冲刺的速度和力度，在她里左冲右突，横冲直撞，猛地一個哆嗦，狂喷而出，射得燕虹一阵急抖，抽搐不已。发泄后的李诚希并没有就此停下来，而是用大手继续游走在燕虹的酥胸玉股间，让燕虹在过后，仍然快感连连。

    “啊……我……啊……我去了……嗯啊……”燕虹身子毕竟似少女般柔嫩，怎能经得起如此猛力的，立即狂泻不止，一阵紧缩。

    李诚希凭借这起伏的惯性，大力的抽刺着，忽觉身上的少女送精投降，手指猛的深陷丰满的中用力抓着，用劲全身力气飞速着，做最后的冲刺。

    “啊！”李诚希闷哼一声，射出大量的七彩来，被最后几十下粗暴的下，已是狂缩，狂泻了，却不料又被滚烫的猛烈的激射，浇的燕虹差点脱精昏死过去，身子已是无力支撑，柔弱的压在李诚希的身上，享受带来的的。

    “又要了……啊……轻点！”

    燕虹扭动身躯拼命回应着粗的攻击，在两片饱满的中猛力刺着，不时有从缝隙中剂弄出来，染的水亮，鲜红的随着蠕动内外翻着，紧紧的饥渴的吸着，像要是把它给吸进去，李诚希右手撑住床铺，左手在燕虹丰满的椒乳上揉弄着，不已。

    “谁叫你这紧又软，夹的我都快不行了……椒乳又大又滑腻，刚刚要不是我亲眼看到落红，我还真不相信你这么丰满的美人还是哈哈。”不禁猛的将深深顶入中，青筋暴涨的在柔中大起大落，干的燕虹娇喘不已，呻吟连连，口延流的樱唇湿湿润润的，更是喷溅不止，白皙的大椒乳柔软而挺拔，被揉捏成各种形状，被抚弄的翘立起来，里的磨擦将阵阵快感传到燕虹心头。

    “啊……好舒服……”燕虹脸颊红晕一片，呻吟此起彼伏，“啊嗯………………啊……”

    李诚希把燕虹的大腿放下，让燕虹挺着，趴在床上，起嫩白的激烈的抽刺起来，大手不停剂弄雪白的臀肉，让变形，然后狠狠的刺入里边，溅起一阵浪花发出“滋，滋”的秽声。燕虹生涩的摇摆着细腰椒乳，白皙的嫩臀配合的向后顶着，紧紧夹住用力着，深处一阵吮吸磨咬，裹的大舒爽无比。

    “才几次，就这么浪，不愧是我的虹儿宝贝。”浪水却丝毫不减，在的下汹涌澎湃。

    李诚希忽觉说错话，也是默默不语。奋力猛烈抽刺着，不停磨擦着燕虹的，又将两人带回的。

    “啊……我要死了……啊……这般舒服…………啊……”百余下粗暴的后，燕虹酥麻难耐，娇体猛的一颤，一股溅出，立即颤抖痉挛，忽的一紧，夹的也是一阵舒爽，李诚希用力顶弄两下后，停在深处静止不动，一股股热辣的七彩急射入内，射的燕虹娇吟连连，也是拼命紧紧夹吸着享受着。

    燕虹娇躯一阵狂颤后，无力的趴到床上，滋的一声，滑出，激战过后的仍然挺立着，如此长度不禁让外边观看的燕虹唬了一跳，要比李诚希的似乎还要长一点，虽然粗长，但是李诚希的要更粗点，不禁抿起细唇咽了咽口水。

    燕虹轻声喘着气，缓缓流淌着七彩，迷离的双眼看着李诚希，红晕的脸颊春意无限痴痴的道：“如此粗长，怪不得每次都弄的虹儿。”

    李诚希也不回答压了上去，吻上挺立的椒乳，舌头不断吸吮添弄着，大手粗鲁的揉弄那硕大的椒乳，弄的燕虹娇喘不已。

    “啊……温柔点……相公哥哥……嗯啊……”燕虹销魂的呻吟着，白皙的手臂搂住李诚希的脖子，挺起娇人的身躯，任凭大嘴吸吮着椒乳。

    “虹儿你好性感啊，你看我又忍不住了。”

    看着被添弄的妩媚诱人呻吟连连的燕虹，李诚希就起大要冲锋上阵来，燕虹却阻拦他道：“不行啦，人家今日才刚破处之身，现在又被你的射的内饱满肿胀，今日再也禁不起被你折弄了。”

    李诚希无奈道：“那你看我这家伙，看着你如此美丽诱人，它如何停的下来？”

    燕虹望向粗大的满眼是春色和歉意，起身扶起大握在手中：“谁叫你这东西如此厉害，弄的人家死去活来，让你解解火便是。”说罢凑过羞涩的美脸，红润的双唇开始亲吻起大来。

    李诚希感激的看着身下的美人：“虹儿，你真好！”

    燕虹把粗大的含入口中，鲜红的润唇不停的在上蠕动着，舌头添弄着巨大的，时而吮吸时而，滋滋的口水声联绵不断，细细的吸吮把添的光亮，白皙的手指握住粗大的上下动着，美人的红唇娇嫩欲滴，温柔的含着粗大的。

    一阵猛烈的添弄后，爽的李诚希无法把持，“嗖，嗖”一股浓热的七彩射进燕虹嘴里，浇的她连连闷哼，粗大的停止在燕虹的殷桃小嘴上，又是一阵添吸把的残汁添的干干净净。燕虹起身妩媚的看着李诚希，微笑的小嘴边还挂着李诚希的七彩。

    俩人相拥而睡。

    

正文 第074章 小环她娘是赵雅芝

    翌日清晨。

    云雾腾绕在青云山上，山下看上，竟有几分似仙家宝地。

    通天峰，玉清殿后厅房间。

    “你好强。”燕虹软绵绵的躺在床上一动不能动，无力的嘤哼几声。

    李诚希仰靠在床一边，手拥抱着燕虹软绵绵乏力的娇躯，看向燕虹的脸，笑道：“是吗？话说虹儿为什么第一次见到我就急着献身？是不是有点太过儿戏了些？”

    燕虹慵懒的睁开美眸，妩媚一笑，道：“希哥，你不觉得你很优秀吗？人又帅，年轻有为，还有就是，自从见到你第一眼我就深深为你着迷了，每当你一笑，我的心也都随着你的笑意而感觉到甜蜜，这怎么会儿戏呢？”

    李诚希白眼一翻，道：“要不是你笨拙的吻戏，还有我可以感觉到你真的是第一次，不然我真怀疑你是一个小呢！”

    燕虹眼睛转动，奇道：“感觉？这也可以感觉得到的吗？怎么我不不知道？”

    李诚希摸了摸燕虹的脑袋，燕虹就像一直可怜的小猫咪似甸缩在李诚希充满暖意的怀里，抬起臻首，下一刻，她在埋进了李诚希的怀中，闻着李诚希那股强烈的阳刚之味。

    李诚希把燕虹那依恋的样子皆看在眼里，温柔的目光落在她光洁如雪的粉背上，嘴角一扬，道：“喜欢闻？那下面虹儿是不是一样都这样喜欢‘吻’呢？”

    燕虹玉脸涨得通红，低声道：“我不止喜欢，我还喜欢吸，喜欢喝，喜欢含着吃呢。”

    李诚希嘿嘿一笑，道：“那你现在应该叫我希哥呢？还是夫君好？还是咱们穿好衣服出门当作没发生过？！”

    燕虹脸色一沉，冷冷道：“你和我已经有夫妻之实了，你现在和我说穿好衣服出门后当作什么事情都没有发生过？”

    李诚希不答应，只是点了点头，眼睛眯成一条缝，眼角余光看向燕虹的表情，嘴边的笑意更浓，似乎在嘲笑燕虹的无知。

    李诚希这样做并不是没有理由，反而他要借助这一机会测试一下燕虹所说的话是不是句句属实，并无谎言。毕竟燕虹的所作所为一直都让他有些怀疑，人心难测海水难量，更何况是美女所说的话呢？

    燕虹美目泛红，推开李诚希，呜咽道：“你是不是怀疑我对你所说的话一直都是在演戏？一直都是在骗你？”

    李诚希手牵上了燕虹的纤腰，翻过身来，把燕虹娇媚动人的酮体压在身下，笑道：“你在胡说些什么？我哪里说过怀疑你了？只是我怕你只是一时之兴，把身子给我了，到时候会后悔。”李诚希心道：即便你当初是有目的，但经过我李诚希的征服，就算是奸细也会被我给征服透。

    燕虹目中喜意一闪而过，嘟囔着小嘴，哼道：“我明明就感觉到你话中的语气就是怀疑我，你敢说自己刚才没有？”

    李诚希伸手手指摸了摸燕虹嘟囔的小嘴，道：“果然迷人，看着就想让人咬下去好好品尝一番个中的滋味。”

    李诚希紧紧的搂抱着燕虹，俯头吻了下去，唇印上了燕虹的芳唇上，舌尖撬开她的贝齿，把舌头伸进她的嘴里搅拌着，两条灵活、湿软的舌头互相在交缠着。李诚希觉得从燕虹丰满、柔嫩的双峰不断传来心跳的震动与热度，让自己渐渐燃起熊熊的欲火。

    燕虹那圆润、有弹性的，李诚希己爱抚过、亲吻过很多次，但依然令他爱不释手。俩人一丝不挂尽情的在大床铺上翻过来、滚过去，互相抚摸、亲舔着。

    燕虹柔软的手指，轻轻握住了李诚希的，温柔、生涩的着，朱红的樱唇亲吻着他的胸膛，然后慢慢向下移动，经过。燕虹略微抬起红润的脸庞，瞄一下李诚希沉醉的神情，露出一点得意的笑容，便张嘴含上的，在那硬得发光的表面轻轻舐着，她的柔舌轻轻在舐，李诚希却冲动得有如火山即将爆裂。

    李诚希望着燕虹的舌头在上打转，让自己有难以形容的刺激与感动。虽然燕虹还没有把整根含进去，但李诚希已经很满足，因为以她的细心沉静形象，居然肯如此屈就，做出这等让她害羞无地自容的事情，让李诚希感到万分爱怜、疼惜之意。

    燕虹张开小嘴，慢慢把李诚希的含进去，这种滋味实在好得到不得了，让李诚希竟然也不由自己地呻吟起来，借着呻吟试图宣泄内心的兴奋。

    燕虹温柔的舐着、吻着，终于完全吞没了。李诚希觉得兴奋至极，挺一挺腰，让在燕虹的嘴里抽动起来。燕虹只是紧紧的含着、吸吮着，手只还不停的扫拂李诚希的。

    刺激的程度令李诚希无法抑制，只觉得一阵酥酸就要！“虹儿……”李诚希急急叫着，提示燕虹，让燕虹吃下自己的七彩。

    可是燕虹似乎知道李诚希的意图，反而吞吐得更厉害，而且双手紧紧扣住李诚希的后臀。李诚希无法再继续忍耐，“啊……”一声长叫，随着一阵抖动，一股股的热流便疾射而出，贯喉而入。

    “咕噜！”燕虹完全承受了李诚希的喷射，李诚希继续在燕虹的檀口内起来，燕虹被撞得猛在咳嗽，细小的樱唇给撑得快要裂开了。但希哥却不让她吐出来，还厉声喝道：“虹儿用舌头慢慢的舔，你的早餐怎么可以吃这么少？要多吃点才能长肉，摸起来才舒服！”

    燕虹呜咽着，乖乖的卷起香舌，包裹着前後蠕动。动作明显的生涩，但反而更添上一分诱惑。“爽呀！好爽呀！”希哥忘形的叫着。腰身一下一下的，竟在燕虹的小嘴中剧烈起来。

    燕虹的喉头给撞得十分痛楚，小嘴也张得麻木了。“要，虹儿宝贝记得都吃光光，这样才能饱。”李诚希身形一震，便在燕虹的檀口中了。炽热的七彩喷在燕虹的喉头上，灌满了她的小嘴，一丝从她的嘴角边溢出。

    燕虹软睡在床上，满目春意，抿了抿嘴，“咕噜”一声，把全吞进去了，她还伸出鲜嫩的小香舌舔了舔嘴边上的。

    希哥抽出，笑道：“虹儿的小嘴果然厉害，吃饱了没？”

    燕虹白了李诚希一眼，闷道：“好饱噢！”

    李诚希拍了拍燕虹的小，道：“还赖着不起来？”

    燕虹摇了摇头，道：“你背我。”

    李诚希点点头，笑道：“你至少也要穿好衣服先吧？不然你想光着身子出去？被别人看见我岂不是很吃亏咯！”

    宝儿的声音在希哥耳边响起：“主人！”

    李诚希怔了怔，意念之间便恢复过来，心里与宝儿交谈对话。心道：“宝儿请完假了？做完事了？无事不登三宝殿，你一定有什么紧急的事情要告诉我，不然你也不用这么焦急吧？”

    “嗯，主人你还不快点穿衣服，有人在偷看你们呢！”

    李诚希身子一震，“看？我怎么不知道，还有什么人能够逃过我的法眼呢？”

    “嗯，那倒是，不过对方可是一名精通鬼道的女人，而且还是在离玉清殿五十米外似乎在等待主人呢！”

    李诚希转过头来，温和一笑，道：“虹儿你自己回去小竹峰，和水月大师说你是我李诚希的女人，她自然会安排你居住地方。”

    燕虹刚会意，抬起头来，李诚希的身影早已经消失在房间内，只有他的体内还荡存在自己身边的床被上，还有那股熟悉的味道。

    李诚希转瞬间便出现在玉清殿五十米外，只见一团黑气化作一道黑光直射天际，消失在天际的尽头。

    李诚希同样化作一道黑光四射的光芒直追而上，眨眼间便再次消失在前方的尽头上，而云端上留下了两道一大一小黑色的痕迹。

    **********************************

    三日后，李诚希追逐黑影来到了空桑山，他落下云头，略有些惊讶，只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。

    这时天色已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖。李诚希在山脚落下，脚刚触底。他看了看天色，自言自语道：“精通鬼道者？女人?空桑山上应该有个古窟，里面似乎还有本魔教的秘籍，事情变得越来越有趣了。”

    李诚希迈步向山顶走去。

    这空桑山虽然比不了青云山通天峰那般高得夸张，但也不低，加上偏僻险峻，无路可寻，李诚希闲步从山脚往上，只走到山腰处，天色便已经完全黑了下来。

    李诚希走到一快平台之上，他停下脚步，手从虚空中拿出一面小铜镜，若是青云门众人便能一眼认出这便是青云门至宝“六合镜”。

    李诚希拿在手中，笑道：“青云门的法宝果然多，暂代掌门油水真爽，这些宝贝一大堆。”

    只见李诚希把六合镜拿在手中，口中低低诵读了几句咒文，原本暗淡无光的六合镜似有感应，逐渐亮了起来，随之从李诚希手中飘起，停留在他头顶二尺处，光芒渐盛，带着淡黄的光晕照亮了他周围六尺左右的一个圆地，把他护在中央。

    正在此时，李诚希忽听得远处一声巨响，随之是“劈啪劈啪”的声音响起，声音渐渐密集，到了最后非但越来越响，更是几乎连节奏都听不清楚了，只有“轰隆隆”巨大杂音回响在这荒山野岭，远处，靠着黑暗中六合镜发出的一点点光芒，李诚希抬头极目瞭望，只见在那远处山背后，霍然腾起一片黑色云气，在这黑暗中更增诡异，而轰隆巨响便是从那发出。

    李诚希眼珠一转，低声道：“蝙蝠！”

    蝙蝠皆近不了李诚希身，早在六尺之外就被六合镜给击下，一路走来，李诚希身后爹蝠尸体堆积如山，尸横遍野，恶臭四野，但李诚希却轻松闲情，根本不受丝毫影响。

    深夜，李诚希便来到空桑山上，但见满山荒芜，沙石满地，偌大一座山上，竟连普通的鸟鸣声也听不到，料想不是早做了那些凶蝠的点心，便是早已迁移出了这座山峰。

    李诚希修为逆天，手中法宝多如牛毛，要找到了万蝠古窟的所在，简直易如反掌，不费吹灰之力。一路上休闲自在，很快便来到了万蝠古窟的洞口前。

    这里是一个巨大的半山洞洞，位在山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里处便是漆黑一片。站在离洞口还有五六丈远的地方，李诚希可以感觉到洞里阴风一阵阵的吹出，拂过脸上，阴冷入骨。同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。

    李诚希厌恶往黑洞内看了一眼，打了个冷阵，道：“据说里面地上全部都是蝙蝠的粪便，若自己这样走进去，那自己岂不是要踩着粪便？”

    李诚希在洞前来回渡步，突然停下脚步来，转过身，看向洞口，目光中闪过一丝精光寒芒。

    李诚希扬起一丝得意的笑意，道：“宝儿，有没有放吧可以清楚里面爹蝠还有上面的粪便？那神秘女人真的在里面吗？”

    “有，把这座高山劈开两半，主人就可以腾空而入了。”

    李诚希又多看了那洞中两眼，低声道：“宝儿不如召唤你出来，你进去把那神秘的女人捉住带出来给主人好了。”

    “我才不要呢，里面那么肮脏不说，还有上千上万爹蝠，多恶心呀，宝儿绝对不会进去的。”

    李诚希转头，飞向这恐怖古窟深处，更深沉的黑暗那端。随着李诚希飞奔的速度，半响过后，李诚希便来到了古窟至深处，落下脚来，四处警惕张望起来。

    六合镜的光芒逐渐都亮了起来，在李诚希眼前，前方洞，霍然开了两条岔路，幽幽深深，漆黑一片，不知通向何方，仿佛如妖魔张开的大口一般。而在道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块足足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：

    天道在我！

    ********************************

    李诚希忽然发觉脚下坚硬的土地竟然动了一下。

    一声巨响，竟然压过了漫天呼啸，刹那间李诚希只觉得山摇地动，一股大力从脚下霍然涌出，将地面炸得支离破碎不说，但李诚希居然凌空而飞，停在半空中不动也不掉。

    在黑暗中无数道光芒呼啸而过，仿佛发出得意洋洋的狂笑，向李诚希正面冲了过去。

    李诚希哼了一声，不屑道：“雕虫小技还敢来丢人显眼，我看你们买棺材不知地方了。”

    李诚希头上的六合镜突然光芒大闪，横在李诚希胸前正对着前方射来的数道光芒。

    片刻之后，其中一道暗红光芒当先冲到面前，李诚希顿时闻到一股血腥气味，皱了皱眉头，有几分厌恶感，驱动六合镜，金色光芒涨起，抵住了那道暗红光芒，直逼回去，红光顿时受挫暗淡下来。

    黑暗前方不知名处，忽然传来了一声低低的惊疑声。

    就在这时，另两道一黄一灰两道光芒也冲了过来，一起打在了六合镜上。李诚希借着光芒，这才看清，刚才那道暗红光芒乃是一把暗红小叉，上有浓浓血痕，而黄光是一柄三尺长的宝剑，灰光却大是古怪，是一颗巨大的不知名的野兽獠牙！

    李诚希握紧法诀一声呼啸，六合镜御空而上，在半空中与冲来的黄色飞剑野兽獠牙对撞，一声巨响，法宝各自震开，六合镜在空中一旋转，突然迸发出万道金光，激射而出，山洞内轰轰巨响，强烈震动起来。

    远处，传了一阵惊讶，而在背后，也传来一个惊奇的声音：“真是厉害，居然能够同时对付我们三人夹击，你的实力果然很强，我野狗要是不拿出真正的实力来，还真很难对付得了你这小子。”

    李诚希皱眉更紧，嘲笑道：“自不量力，居然还敢在我李诚希面前夸夸自谈，三秒，我只需要三秒便能让你们死无葬身之地。”

    黑暗中传来愤怒的声音：“狂妄，你以为你是谁？居然诳语说要三秒钟让我们死无葬身之地，我给你三刻钟也行，哈哈……”愤怒的声音转变成一阵狂笑，只是下一秒却发出一声闷响。

    李诚希面无表情的站在原地，低声道：“第一个解决，游戏上演，第二个开始……”

    “啊……”

    “第三个……”

    “怎么可能……哇啊……呀”

    整个洞内在惨叫声落下后却突然陷入了一片怪异的安静。

    下一刻，李诚希闪入了山洞深处，速度驰骋，曲折离奇，忽尔往左，忽尔向右，忽尔直冲上天，忽尔直落地底，到后来更是一路岔道，但李诚希毫不犹豫，径直飞入岔道。

    洞里怪石嶙峋，奇峰突兀，有些地方几乎窄得仅容一人穿行而过，李诚希呼啸一声，居然也穿了过去。速度快得惊人，李诚希觉得狂风与黑暗仿佛缠在一起，在前方源源不断地扑面而来。

    忽然，在李诚希前方远处出现了一丝光亮，他立刻向那里全力飞去，前方那点光亮，越来越近，越来越亮，李诚希如离弦之箭，速度眨眼即至，向那光亮处冲了过去。

    那光明，如在黑暗中陡然绽放的妖异之花，照亮了人们眼前。李诚希跃入光明，眼前一亮，登时便是为眼前情景大吃一惊。

    原来这地方是一条宽敞而笔直的通道，在这通道外边，竟是不可思议的一个巨大空间，头顶百丈之高方才是岩石洞顶，而脚下十丈处就是地面，前方不远的地面上，赫然立着一块发射着强烈光芒的巨石，照亮了整个空间。

    但最令李诚希惊讶的，却不是这快巨石，而是在这巨石背后，光亮深处，却是一道豁然而开的巨大深渊，这块巨石散发的光亮照亮了石洞穹顶，却似乎无法深入它身后那深渊半分，从空中看去，漆黑一片，竟连这深渊的另一端也无法看见，只有一片死气沉沉、阴森森的黑暗。

    李诚希停子来，全神贯注看向那道深渊，呐呐道：“死灵渊吗？”

    那块巨石面前站有一女人，颇为美貌的少妇，她美目凝视李诚希，皱了皱眉，心中的疑惑更重了，这人究竟是谁？为何知道死灵渊呢？

    美貌的少妇看向李诚希，喝道：“你这小子究竟是谁？为何会出现在这里，不说就休怪我动粗了。”

    李诚希侧着目光端详大量了下少妇，道：“那你究竟是谁？为何也会出现在这？而且看你一女子也没有能力出现在这，难道是魔教之徒？魔教之徒人人诛之，身为正道人士的我当然都来对付你了。”

    美貌少妇警惕看着李诚希，厉声道：“少在哪里油嘴滑舌的。”

    “主人，她是小环的娘亲，叫赵雅芝，等下主人直接强上，不需要多花口舌来调戏她。而且那鬼道女人趁主人来到这之前就离去，这里没有别人，可以放心征服。”

    “宝儿，你变色了噢！”

    “还不是跟主人所学的。”

    李诚希闻言，心中念头一动，道：“赵雅芝是吗？”

    赵雅芝吃了一惊，道：“你怎么知道？”

    李诚希突然出现在美貌赵雅芝面前，赵雅芝一惊，但他的手从赵雅芝的胸前摸了起来，手伸下去摸了起来，渐渐的手摸进了赵雅芝罗裙里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的褒裤触摸到了赵雅芝大腿尽头凸起的，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动她圆圆的下柔软的。

    “你干什么？”美貌赵雅芝吃了一惊，按住李诚希作怪的大手，她怎么也想不到李诚希居然会在一瞬间出现在自己面前，而且现在还准备干坏事。

    

正文 第076章 赵雅芝

    李诚希心里更是大乐，现在他只想让赵雅芝为他，并且喝下她七彩的，这可是有着奇效，相当于顶级春药，喝了会让女人浑身发烫、直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住或舔舐，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的女人，终究是难以拒绝帮男人吃的命运。

    他按住赵雅芝的粉肩，赵雅芝一下子就被一股大力按的半蹲下来，李诚希掏出，握在手里，轻拍着她那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入赵雅芝的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，贝齿紧咬，说什么也不肯让李诚希的大闯入。她水亮的双眸半开半合，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。而胸有成竹的李诚希，好像也乐于和赵雅芝继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着赵雅芝的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开赵雅芝的双唇，好让他的能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，赵雅芝逃无可逃地合上眼帘，任凭李诚希用摩擦她的贝齿。

    不过赵雅芝的贝齿还是不曾松开，而李诚希在用摩擦了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住赵雅芝的鼻翼，赵雅芝吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，李诚希那等待多时的大便想趁虚而入，而就在他的大要而入的瞬间，赵雅芝铱然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是已经一半的大，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，也难以避免地接触到那热腾腾的大，赵雅芝当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到李诚希的，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫李诚希是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……噢……真爽！……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”赵雅芝虽然听到了他的声音，但也一样惊讶在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看她李诚希的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！

    李诚希抽出，回味道：“真过瘾，这小舌头，这小嘴，软乎乎的。”

    此刻的李诚希在等不到赵雅芝的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大挤进她的嘴里，起初赵雅芝还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的李诚希却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当赵雅芝终于再也忍不住地大口喘气时，李诚希的大便也如愿地她的嘴里，虽然赵雅芝连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的成功闯入，赵雅芝两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大，那模样显得无比妖艳而且荡绝伦！

    一时之间，李诚希也看呆了，他松开左手，爱抚着赵雅芝的脸颊和额头。赵雅芝凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大一口咬断那般，而李诚希却没有感觉丝毫生痛，反而给他带来更多的快感。他握着继续往前挺进，不过赵雅芝也深深地咬住他的大，硬是不肯再让他越雷池一步。

    就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是赵雅芝先软化了下来，她贝齿居然缓缓地放松，让李诚希的又深入了一些，然后她抬起美目幽怨地看了他一眼，忽然闭上双眸，然后忽然贝齿一松，轻易地让李诚希的整个大滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使赵雅芝漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大，当李诚希开始缓慢地起她的嘴巴时，赵雅芝发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，李诚希腰一沉，已经准备好让赵雅芝尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

    李诚希试探着将他的大顶进赵雅芝的喉中，但每次只要他一顶到喉咙的入口，赵雅芝便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了她的咽喉，不过他又不肯放弃这种深入的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在赵雅芝柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让赵雅芝疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是李诚希却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大整个撞入了赵雅芝的喉里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，赵雅芝痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的李诚希，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把退出一点点，就在赵雅芝以为他就要拔出，让她能够好好地喘口气时，不料李诚希却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根全干进了赵雅芝的性感小嘴内！

    李诚希看着自己的大约只剩一寸露在外面，知道这大概是赵雅芝所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的赵雅芝，那付即将窒息而亡的可怜模样，而赵雅芝一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，李诚希才满意地抽出他硬梆梆的，当大脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“好姐姐你吸得我真爽。”

    李诚希看着赵雅芝扭曲的美丽脸庞，笑了笑，继续在她喉咙里，咽喉被大塞住的赵雅芝整个脸都涨红起来，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。而李诚希不知何时已扯开了她的长发，像个性俘虏般要她跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大，但被李诚希紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的，抬头仰望着李诚希兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

    李诚希一看赵雅芝，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的，开始仔细而用心地由他的舔起、接着热烈地整具大，当她的舌头转往下方的崚沟舔舐时，李诚希看着自己被赵雅芝舔得亮晶晶、水的大时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，赵雅芝更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，舒爽的感觉传遍全身，但李诚希知道她并没有真正臣服，所以他要把她口中，让她咽下。

    李诚希突然快速在赵雅芝檀口中的，突然一股颠抖，不停的胀大、变硬，突地射出道道在赵雅芝的口中。

    赵雅芝突然咳嗽起来，七彩已经被她吞进肚子里了，她大喘着气，身子有些颤抖，喉间发出哼哼几声。

    不久七彩的奇效发挥出来了，让赵雅芝全身如火烧一般的难受，她不停的喷吐着炽热的呼吸，呻吟来起来。

    赵雅芝也不知是玩出了兴趣、还是的奇效助长了她的心，眼看赵雅芝变得如此热情如火，知道必然是吃了自己太多的了所导致，李诚希一挥手变出一张大床出来，嘴巴凑过赵雅芝耳边道：“来，好姐姐，你爬上床来，我要和你玩六九式。”

    赵雅芝乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在李诚希上面，自己褪去罗绮衣裙，她一边继续服侍着李诚希的和、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在李诚希面前，当李诚希发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，好姐姐，你的怎么长的这么小、这么漂亮啊？”

    赵雅芝听到这种秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。胸前那一对对颤巍巍雪白饱满怒耸挺拨的椒乳，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒尖上一对娇小玲珑美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人娇媚至极的淡淡配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃楚楚含羞地向李诚希那如狼似虎的色咪咪的目光挑衅地娇挺着。

    李诚希知道赵雅芝早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起赵雅芝的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着赵雅芝的两腿内侧，只是，他的舌头停留在口肆虐的时间一次比一次久，终于让早就湿漉漉的赵雅芝，再也忍不住地喷出大量的。

    看着赵雅芝胡乱摇摆的香臀，加上充满了洞内的浪啼声，李诚希欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的时，赵雅芝便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后李诚希便发觉赵雅芝已经溃堤，那一泄如注的大量液，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的，散发着赵雅芝身上那份幽香的味道，李诚希知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着赵雅芝不断奔流而出的，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让赵雅芝的尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

    李诚希并未停止吸吮和舔舐，他继续让赵雅芝沉溺于在自己的快感中，而且为了彻底征服赵雅芝的和芳心，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，舌头又迅速落在赵雅芝的两腿之间，当他把脑袋钻向赵雅芝的时，他这位美少妇竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合李诚希的曼妙态，但李诚希并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的，先是仔细地观赏了片刻那窄小的和大小以后，再用双手扳开，使赵雅芝的秘变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘之花增加了几许诱惑和妖艳。李诚希由衷地赞美道：“好美的！好姐姐的真甜！”

    说罢李诚希开始用两根手指头去探索赵雅芝的，他先是缓慢而温柔的去探测的深浅，接着再施展三浅一深的与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把赵雅芝的逗出一个深不见底的小肉孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着赵雅芝的展开更激烈的吸吮和轻咬，并且把舌头伸进内模仿的。而这时赵雅芝又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把李诚希的脑袋往下按向她的，她努力弓起身躯看着李诚希在她不断蠢动的头部。李诚希的舌头先在两片娇嫩鲜红的大上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小，在它的上面还渗出丝丝的。於是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的，不时还伸到的里面轻搅一番。

    同时李诚希双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的。当李诚希灵活的舌头扫过悄然挺立的时，赵雅芝更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，赵雅芝的内已是春潮涌动，满溢，一副娇躯完全融化在李诚希高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。

    爱郎霸道高超的挑情手段让她的高涨到了极点。她感到自己的是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的。赵雅芝娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“快，好难受……嗯啊……难受死了……好痒……好弟弟你快……我要痒死了……”那言辞中极其震撼的诱惑力让李诚希再也无法忍耐了。李诚希的嘴离开了火热的，从和舌头间有丝丝晶莹的相连发出靡的亮光。

    “快，好难受……嗯啊……难受死了……好痒……好弟弟你快……我要痒死了……”

    李诚希听着赵雅芝如泣如诉的哀求，舌头也继续舔舐着好一会儿之后，才看着赵雅芝那又再度泛滥的、以及那颗开始在探头探脑的小说：“要不要我再用嘴巴让妳再一次啊？姐姐。”

    “喔，不、不要再来了！”赵雅芝带着哭音说着。

    赵雅芝翻起身来，用手握住李诚希的，慢慢地用玉手轻轻起来，这样李诚希狰狞的大更加坚硬了，完全暴露在赵雅芝的面前。赵雅芝用手轻轻着李诚希的根部，然后张开嘴慢慢地把含到了嘴里，贪婪的吸吮着。赵雅芝左右摇晃着头部，舌头在李诚希的上打转，时不时的用舌尖舔着，鼻息发出荡的“呜呜”声。

    在赵雅芝的吸吮下，李诚希觉得下面胀得越来越难受，就扶着赵雅芝的脑袋开始插起来，如同在插一样。没多久，李诚希就又一次了赵雅芝的嘴里。赵雅芝贪婪的一口把都吞了下去。李诚希把赵雅芝扶起来，紧紧地抱在怀里，赵雅芝神志迷失在欲海中，她哼吟道：“你的东西我好喜欢，其实我好喜欢你我里面，不管是嘴里，还是……”

    赵雅芝离开李诚希的怀中，再次伏子，张开了樱桃小嘴，把李诚希的一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着李诚希的，李诚希看着自己的在赵雅芝的双唇间进出，那种视觉上的快感使很快又硬了起来。

    赵雅芝已极度高涨，不时高高挺起，口中娇喘吁吁：“啊……我痒死了……我要……要受不了啦！……”她突然抱住李诚希的头，将一对高高挺起，压在他脸上、嘴上，扭动胸脯，使劲地按、擦、挤。

    她的椒乳是那么丰满，那么柔软，那么宽大，堵住了李诚希的口鼻，弄得他几乎吐不过气来。李诚希只得张嘴，一口咬住了她的椒乳，使劲地吮吸，用舌尖在她的乳珠上翻舔、搅绕。但是，柔嫩光洁的椒乳似乎也满足不了他体内愈益高涨的，他的左手离开赵雅芝的椒乳，开始向下缓缓移动，先在她那光洁平滑的肚腹上狠抓一把，然后在她圆圆深凹的肚脐眼上抚摸半天。

    丰茂的芳草地到了，柔嫩胜似水草的，从向四周扩展延伸，一直覆盖到那神秘的洞口，赵雅芝的是那样细腻柔顺，使人真想躺在那芳草丛中作一个美梦。草丛中那颗璀灿的明珠，更是红艳、美丽，充满了神奇的诱惑力。

    李诚希的手指扣在那明珠上轻轻地擦磨，引得赵雅芝四肢立刻一阵颠动……

    随后，他才将那昂首挺胸的移至赵雅芝香艳的之上，将她那玉腿作人字形分开，让那神秘的完全暴露在自己面前。

    赵雅芝的此时已是红艳而饱满，真如一颗垂在枝头上熟透了的葡萄，下，一条茸毛丛生的小溪，沿着大、小流向神秘的口。李诚希伸出手指，将她犹抱琵琶半遮面的玉门分开。这是一个粉红色的，香香的上，泛着一丝的热气，洞里更是一番无限风光，放射着奇妙和诱惑的光华，且粉红色的洞口还在轻轻颤抖。

    赵雅芝在李诚希的鼓励下，战战兢兢地伸出小手轻握李诚希火热的。“啊！好烫，！”赵雅芝不禁心中一惊，自己两把都握不到头，还露出一个火烫紫黑的大。想到自己娇嫩窄小间不容指的要被，那还不要涨破了，赵雅芝不禁心慌意乱。

    豁出去了，狠狠的抽打了几下她那白白的大。赵雅芝趴在床上，在击打下兴奋得流出了，她摇著大白就像是一只摇尾巴的小狗，口中更急切的道：“啊！太棒了！快来啊！快给我！”

    李诚希按下赵雅芝，半跪在她身前，嘿嘿一笑，握紧自己粗大的不停摩擦着她泛滥的大，赵雅芝发出几声，引诱着李诚希一探深浅。李诚希腰身一沉，向前一挺身，大陷入大内，“滋！”的一声水响，李诚希的已分开紧贴着的粉红色，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

    “啊！好痛！”赵雅芝痛得尖叫一声，只觉得洞口火辣辣的疼。没有一下子插进里面，重重的顶在赵雅芝的洞口上。

    赵雅芝的紧得像一样，两侧的紧紧箍着李诚希的，李诚希心中大喜，慢慢的摇动臀部，让在赵雅芝的里面轻轻的摇动着、晃动着。很快的赵雅芝紧绷的肌肉渐渐放松，李诚希知道赵雅芝内心已经开始接纳李诚希了，于是李诚希不再扭动，开始起来，由慢到快，慢慢加快的速度，动作由轻到猛，让赵雅芝的好好的熟悉李诚希的粗度和长度，让赵雅芝尝尝李诚希的滋味。

    李诚希没有想到赵雅芝那里居然如此紧窄娇小，柔嫩滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的用力勒紧。这美丽倾城的绝色尤物居然是天生媚骨，狭小异于常人，幸亏遇见他的巨大也是不同凡品的，饶是如此他被这欲火如焚的幽怨美少妇，欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得，几乎一泻千里，立刻丢盔弃甲，溃不成军。

    一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，赵雅芝玉体欲火如焚，那深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，现在终于遇到了棋逢对手的名具，美少妇芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。她亮晶晶的俏眸白了眼李诚希，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“你呀！真是雅芝前世的小冤家！”赵雅芝如花似玉的娇颜羞赧得绯红。

    赵雅芝爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合张子建的。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地道：“啊！用力！好弟弟！”

    她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，赵雅芝爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊”地娇呼出声。

    突然，赵雅芝平滑如玉的极力向上挺起紧紧地贴住李诚希的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住李诚希紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”地一声，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。她畅快地了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，带动着李诚希也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个少妇最敏感的性神经中枢上一激，赵雅芝再次“啊……”的一声，然后又莫名其妙的发出叽里呱啦的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李诚希股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前！

    李诚希此时感到舒畅极了，赵雅芝的如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着李诚希的，那种紧握感让李诚希不想抽出来，李诚希抱住赵雅芝又是一阵亲吻，才边抚摸着赵雅芝的椒乳边缓缓。赵雅芝呻吟越来越急促，止不住发浪：“好弟弟……我要你……狠狠的…………我……快我……”

    赵雅芝真是媚，李诚希的深插在赵雅芝中，伏在赵雅芝身上，抱着赵雅芝，叫道：“姐姐，我的好姐姐……”“哎……”赵雅芝应道，就在这时，李诚希感觉赵雅芝深处一股柔流激荡而出，赵雅芝道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”

    说着她主动张开嘴咬住了李诚希的唇，贪婪的吸吮李诚希的舌尖，使李诚希亢奋的迎合着她的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的，她的突然开始急速收缩吸吮李诚希的，深处的口也收紧咬住的的棱沟。

    赵雅芝的媚更激起了李诚希，李诚希抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好姐姐啊……”

    “啊……坏弟弟……姐姐还要你……摸姐姐的……”

    于是李诚希越来越快地，同时双手在赵雅芝椒乳上搓弄着，大起大落的，次次擦撞着里的，几百多下时，突然又有一股热流冲向而来，“哎呀……宝贝……相公，我真舒服……乖……放下姐姐……姐姐……的腿……上床来……压到我的身上来……姐姐……要抱你……亲你……快……”

    于是李诚希放下赵雅芝双腿，再将赵雅芝推进床中央，李诚希跟上去压上赵雅芝的娇躯，赵雅芝也双手紧紧抱住李诚希，双脚紧缠着李诚希的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。“宝贝……动……吧……姐姐……姐姐的好痒……快…………我的……乖……边动边摸姐姐的奶……”李诚希被赵雅芝搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的椒乳，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的插在紧紧的里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着。

    “哦……我死了……你的又碰到……姐姐……的里……了相公……宝贝……我……你的……插得姐姐……要上天了……小坏蛋……再快……快……我要死……了……”赵雅芝被李诚希的得媚眼欲醉，粉脸嫣红，赵雅芝已经是，里直往外冒，乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……姐姐的相公肉……我被你插上天了……我的好弟弟……姐姐痛快得要疯了……好夫君……我吧……我乐死了……”

    赵雅芝舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合李诚希的。赵雅芝如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使和更密合，刺激的李诚希性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了赵雅芝，用足气力，拚命地急抽狠插，大像雨点似，打击在赵雅芝的上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

    而赵雅芝那椒乳摆往赵雅芝身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，赵雅芝含着的，随着的向外一翻一缩，一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。李诚希卯足气力的一阵猛烈地，已使得赵雅芝舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“……我……的相公……不行了……我好美……我泄了……”

    赵雅芝说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵，赵雅芝一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。赵雅芝此时已精疲力尽，像赵雅芝那样养尊处优的玉体，那里经过如此的呢？李诚希一看，赵雅芝的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满椒乳随着呼吸，一抖一抖，自己的还插在赵雅芝的里，又暖又紧的感觉真舒服。赵雅芝经过一阵后，睁开一双媚眼，满含春情的看着李诚希道：“弟弟，你怎么这样厉害，姐姐差点死在你的手里！”

    李诚希见赵雅芝已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在赵雅芝身上，搂着赵雅芝亲吻着，又是抚摸着赵雅芝丰满的椒乳，涨满。李诚希并不急于，让赵雅芝休息一阵，李诚希也再摸弄一阵赵雅芝的身体。十多分钟后被摸吻得难挡，欲火又一次高涨，赵雅芝娇声道：“好弟弟，你累了吧？你躺在下面……让姐姐来动……”李诚希在赵雅芝身旁躺下来，赵雅芝此时也不再害羞了，翻身坐在李诚希的上，伏下娇躯，使两颗丰满的椒乳摩擦着李诚希健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上李诚希的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。“好弟弟……好相公……我的夫君大人……”

    赵雅芝边娇哼，玉手握着，对准自己的，就套压下去。“啊”赵雅芝娇叫一声，大已被套进小里，赵雅芝的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，也被一分一寸的吃进里面去了五寸多了，李诚希这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住赵雅芝的丰臀往下一按，只听赵雅芝一声娇叫道：“啊！轻点！好弟弟……你……你…………姐姐了……”

    “好姐姐……快动……快抽……”赵雅芝粉臀又磨又抽，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，赵雅芝感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使赵雅芝差点晕迷过去。“好姐姐……快……快动……用力……抽……。”李诚希边叫着，边往上猛挺着臀部，赵雅芝在李诚希上面一上一下地着，两只椒乳剧烈地摆动，赵雅芝丰满的身子，飞扬的美发，李诚希躺在下面往上看，高贵成熟的赵雅芝就如同一尊性感的玉观音。李诚希伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的椒乳，揉弄着、捏揉着。

    “好弟弟……你的…………又顶上……姐姐的了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”赵雅芝用丰臀磨动、旋转起来，赵雅芝越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，深处口，抵紧大一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。

    李诚希被赵雅芝坐下时，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得李诚希野性大发，欲火更炽，眼见赵雅芝半个时辰剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，李诚希不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧赵雅芝，改为坐姿。低头含住赵雅芝粉红色的，吮着、舐着、吸咬着。

    “好弟弟……你真会……真会吸……哦……姐姐的被你吸得好爽啊……”赵雅芝此时丰臀一上一下，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，李诚希把赵雅芝抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得赵雅芝喊。

    “我的好相公……好夫君……你把插…………好舒服……哦……姐姐要……飞……了……我的好相公……”李诚希只感又一股热热的精，冲向了，使得他也舒服的大叫一声道：”好姐姐……别这么快就玩完……我还没有……够呢？”赵雅芝已经娇弱无力地伏在李诚希身上，晕迷过去了。

    李诚希转身把赵雅芝放在床上，伏在赵雅芝身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，赵雅芝的两片随着的，一张一合的，之声“滋……滋……”李诚希不停的，像似烧红的铁棒一样，插得直冒浆，因此赵雅芝频频，一波高过一波。赵雅芝满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱李诚希背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：”啊……好弟弟……我的……好相公……我不行了……你的，真厉害……得姐姐的…………都快要……被你穿了……我又……又泄……泄了……”

    赵雅芝被李诚希插得四肢百骸舒服透顶，咬着大一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股，流了一床，美得媚眼翻白。李诚希也感到赵雅芝的，像张小嘴似的，含着李诚希的，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！“好姐姐……姐姐……哦……你的小……吸……吮……得我的……真是……真是美透了……”

    赵雅芝将大白微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合李诚希的在中悠转。慢慢地，的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，赵雅芝口中不禁又发出了呻吟：“啊…………使劲插……唉啊…………”

    李诚希了几十下，拔出，大手再次向赵雅芝的摸去，只见她的隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的，浓密蓬松，延伸到雪白的上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。

    他尽情地在赵雅芝下腹的中梳理、游走，时不时提起一小撮，使劲地扯，用力地拔，痛快得赵雅芝“唔唔”直叫。他的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的椒乳，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只椒乳逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。

    看着这两只白似兔子、不断乱蹦乱跳着的椒乳，李诚希欲火更炽，一头就扑了上去，大嘴含住赵雅芝的大半个，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞，肚里吸吮……随后，他一个翻转，又扑向赵雅芝的，俯在她的双胯之间，把嘴紧紧贴在她的鸟窝上，他的鼻尖，此时正好碰到她的。

    李诚希用自己那坚硬的鼻尖不断地摩擦她那小如红豆般的，片刻功夫，赵雅芝又声起来：“啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……”她的双腿一阵猛烈地痉挛。

    赵雅芝虽然不是，也生了小环，可她依旧紧凑。李诚希被夹得酥酥麻麻，煞是舒服，也跟着哼了起来。但他不想这么早就交枪，于是催动心法，将绯色心经的真气聚于变得更加火热，烫得赵雅芝又舒服，又瘙痒，仿佛进入了天堂一般。

    李诚希一进一出，的着。每一次进去，都直顶赵雅芝深处。赵雅芝运起功后，开始有了变化李诚希的被赵雅芝的紧紧包住，好像有一张嘴一样，紧紧吸住。里的肉又有好多肉在蠕动，包住整根阴劲。李诚希感到说不出的爽快，又酥又麻。

    李诚希就像是骑上了一匹猛兽，他猛烈的摆动着腰身，我顶我顶，狂顶，凶猛的在一分钟内完成了上百下狠击。

    李诚希的感觉似乎敏锐极了，他清晰的察觉到赵雅芝最敏感的地方，于是，他就用最足的力道去刺激它，一次再一次，或擦或拈或转或顶或揉搓。李诚希为了让赵雅芝更加快活，一次比一次重，一次比一次快，一次比一次用力。

    他从后面想抓住那赵雅芝两只丰满圆鼓的椒乳，可是她的个子太高挑了，几乎和他一样高，不太好抓，于是他只能轮流抓住一边，使劲的虐待它，用正好赵雅芝喜欢的力度刺激着她的。

    赵雅芝颠狂的承受着李诚希的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……再快点……啊……太美了……”

    “啊……你好猛……轻点啦……啊……要破了，要破了……啊……”赵雅芝翻着白眼，她的唾沫都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被李诚希几下更凶悍的冲击打住了，爽极的妩媚赵雅芝差点被唾沫呛得差点晕过去，她抓紧李诚希的双臂，狂摇着娇躯妄想抵抗。

    李诚希强忍那可怕的吸力，运起绯色心经，忍着紧窄温热的腔道带来的更加紧裹的舒爽感觉，他用出觉察之力，拼命的：“让你尝尝本少爷的厉害！”

    “啊……不行了……不……”赵雅芝紧闭双目，那长长的睫毛不停的颤抖着，她在尖叫中了，泥泞的腔道更加凶猛的收缩着，热流股股的浇在了李诚希的上，一阵酥麻，但是他死死咬着自己的嘴唇，他死命控制着身体，不要泻出来。

    李诚希挺了过去，他狞笑着了起来，赵雅芝抓着李诚希的胸膛尖叫道：“啊……不要……不要啊……够了，够了啊……”

    李诚希浑然不顾赵雅芝的哀求，他凶猛的进攻，他把赵雅芝翻了过来，按在床上，轻轻的拽着她的头发，着她的，赵雅芝被干得手脚发软，泪眼迷离，偶然下意识的摆动几下腰，身体发软的任由李诚希的摆布。

    赵雅芝被他干得都哭了出来，她无力的尖叫着、哭着道：“别干了……快停下吧……啊……”还没说完，她又一次了。

    赵雅芝被这一下大力捣入干得差点昏了过去，超强吸力的秘技就那么结束了。

    那早已经被干得一塌糊涂了，微微红肿着一股股的涌出，流满了床单散发着秽腥的气味，除了快与苦并存的泪水，赵雅芝还出了一身的香汗，空气中还混合着几种特别的味道，她无力的伏在地上，双乳也被身体压成了两只大肉饼，她迷离的喃呢道：“不……不能……再干了……求……你了……”爽快的感觉让李诚希浑然不顾这些，他猛的再次，发疯似的不止。

    “……哼……哼……哼”李诚希每一波进出都让赵雅芝娇哼不已。

    “怎么样，舒服吧，爽快吧，大声叫出来吧”李诚希加速的着。

    “……嗯……嗯很……是爽快……快点……快点……”赵雅芝意识已经昏迷了。她双腮红粉，喘着粗气，红唇半张的哼叫李诚希趴去，亲吻着她，赵雅芝也跟着回吻了起来，两根舌头纠缠在一起“……嗯……嗯……”赵雅芝边吻着，边闷哼着。

    李诚希双手饶到赵雅芝身后，扶着她半跪而起，赵雅芝整个人搂着李诚希悬空而立，两人嘴上粘着，也连着。

    “噗兹……噗兹…”李诚希加速，赵雅芝身体不停的抖动着，嘴离开李诚希，头半仰，甩着长发不停哼叫。李诚希怒喝一声，频率更加快了。

    “嗯……嗯，好弟弟，你弄得姐姐好爽！”赵雅芝继续叫了起来，她已经完全的打破心里防线了。

    “好姐姐，你倒是爽了，弟弟可要累死了。来，你来上面”说完，李诚希躺了下去，“啵”的一声，从赵雅芝掉了出来。

    “哼，讨厌！”赵雅芝娇哼一声，撒了个娇。李诚希看到赵雅芝如此，眼中好像烧一般，暴涨。赵雅芝没再做声，扶着李诚希布满自己的，坐了下去，惊讶道：“哇，比刚才还要长了耶！”然后一上一下的动了起来。

    李诚希看到赵雅芝这般模样，性更是大发，两只手扶着赵雅芝的双峰，拇指在她上打转。

    赵雅芝摇着头，眼神扑朔迷离“哼……哼…………雅芝……快……受不了了……”李诚希再也受不住这般挑逗，直起身子，坐了起来，双手扶赵雅芝的丰满的双臀，加速的着

    “唔……唔，雅芝要死了……唔……唔……好痛快……哼……”赵雅芝忘我的叫。

    “……不行了……啊……好弟弟……啊……不要了……”李诚希双手紧紧的搂住李诚希的脖子，双腿也放到李诚希的腰间，两条白白的长腿夹住了李诚希的腰，随着李诚希的晃动着，的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着李诚希插在里面的，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着李诚希的，随着李诚希的来回，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的。

    赵雅芝浑身不断的哆嗦，前所未有的已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，赵雅芝柔软丰满的身子缠在李诚希的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在李诚希的脸上蹭着亲吻着，在李诚希的身下尽情的享受着的兴奋。

    李诚希也紧搂着身下兴奋的近乎的赵雅芝，在赵雅芝身体的紧紧纠缠下尽量的着，感受着赵雅芝湿漉漉的紧紧满满的感觉，那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着李诚希兴奋的神经，经验十足的李诚希只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到的最，费力的在赵雅芝双腿的缠绕下起伏着，着，两人湿漉漉的不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在赵雅芝娇柔的呻吟和喘息中更显得糜放荡。

    “啊……好弟弟……嗯……别动了……”赵雅芝浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了李诚希的身上，和李诚希坚硬的紧紧的贴在一起，让李诚希只能在自己柔软的身上缓缓的动着，而没有办法，裹着李诚希的不断的抽搐紧缩，和赵雅芝脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着李诚希的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在李诚希耳边回荡。

    随着李诚希快速的，两人的肉撞在一起，直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，赵雅芝的随着，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

    李诚希紧紧搂住赵雅芝时她正不断的向兴奋的顶点进发，她迎来了强烈的，紧紧地搂住了李诚希不让他在刺激自己，在停下的瞬间，赵雅芝能感觉到他的在自己里还是跳动了几下，李诚希尽力的运动着插在赵雅芝身体里的，摩擦着赵雅芝中不断抽搐的，虽然他没有抽动，但她柔软湿滑的那种规律的颤动让李诚希同样感觉到强烈的刺激。

    “……唔……”赵雅芝的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，李诚希的双手已经握住了她一对颤颤的椒乳，赵雅芝的双手与其说是推拒着李诚希，不如说是搂着李诚希的腰，双腿也已经屈了起来，和李诚希的双腿纠缠在一起，流出的水已经把身子下的床单都弄得湿了……

    李诚希欲火高涨，他一把将赵雅芝雪白丰满的玉体翻转过来，伸手把一个小枕头塞在她的腹下，让她肥美的肉臀抬得高高的，蜜汁浸润的花唇在他面前绽开，荡的露出嫩红的。喘着粗气，再次强猛的身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐，尽情尽致地吞纳着那根男人的，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好象置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。她如痴如醉般凑动迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像蜡烛一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化。

    一阵地男女交欢合、翻云覆雨，终于，他的触到了赵雅芝身体内最深处那敏感滑腻的娇羞，顶进了赵雅芝那柔软湿滑的颈口，有力地揉弄狎玩着。

    赵雅芝柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她服体内的抽动而蠕动起伏，他的律动越来越强大，撞击越来越重时，赵雅芝被深处那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螺首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女欢的极乐！娇嫩的花瓣动情地张开粉嫩的小口，流淌出汁水蜜液，春潮潺潺。赵雅芝已经着瘫软下去，猛烈而近乎粗暴地撞击轰炸，赵雅芝爱娇躯最敏感的花瓣部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的赵雅芝爱已芳心欲醉、玉体娇酥、花庸晕红，春潮翻滚，欲海横流。李诚希的雄躯在赵雅芝爱美丽玉体上耸动着，李诚希将她雪白浑圆的玉腿高翘在肩膀上，压在胸下，整个人几乎骑在她的玉体上面，自上而下地凶猛地耸动着进出着她那粉红色的花瓣幽径，“”的声音更是充满诱惑的刺激。

    时进时出，起伏下下，快慢结合，滚滚热气自中传来，扩及全身，在赵雅芝雪白耀眼的美艳娇躯上抹上一层红霞，身子不由自主地抽动，胸前高挺坚实的椒乳，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳浪，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，一连串急促的声喘息声呻吟声，两人身子晃动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，洞内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个万蝠古窟深处。

    李诚希把这个千娇百媚的赵雅芝的和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美女赵雅芝那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成荡地挺送、迎合……俩人精光赤裸的身体忘情地沉沦在海中先后合体着，赵雅芝完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    “啊……夫君！”一声羞答答的娇啼，一阵令人魂飞魄散的揉动，赵雅芝一阵迷乱火热地娇喘：“啊！夫君！”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……“！”赵雅芝顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，尽可能地分开甜美的花瓣，深处一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……

    一阵令人魂飞魄散的抽动，赵雅芝经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，赵雅芝那羞红如火的俏脸瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贵张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，再一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。赵雅芝整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，赵雅芝娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合李诚希的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的靡美感。

    “…………”

    赵雅芝一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的李诚希，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，她的深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的玉壁内，火热的粘膜紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从深处的泄出了宝贵的少妇。

    只听“啪”地一声，满满充盈的被她这一下狠落挤得直喷将出来，四下飞溅。赵雅芝“啊哟！”一声欢叫，大力起落，娇声高呼：“小坏蛋！姐姐……姐姐要到了……好弟弟……好小坏蛋……大……塞满姐姐的肚子！”

    李诚希的速度越来越快，赵雅芝的也越来越湿，水的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停的响。

    “…啊啊啊啊……哎呦……啊…”赵雅芝的呻吟也已经变成了短促的轻叫。头不停的向上仰着，也用力的翘起着。

    静静的洞内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的官摩擦的声音，伴随着李诚希快速的，赵雅芝已经是泛滥成灾了，连赵雅芝自己都有点脸红听到这种糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“……哎哟……嗯……”

    赵雅芝娇媚的身子背靠在李诚希身上，白嫩的双腿并着向前伸着，一根粗大的深深的插在赵雅芝的双腿间连接着两个人的身体……

    李诚希的几乎每下都插到了赵雅芝深处，每一插，赵雅芝都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

    李诚希一口气干了四五十下，赵雅芝已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，后来的姿势更加有人，她一条腿在李诚希肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着李诚希的来回晃动。

    “啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”李诚希停了一会又开始大起大落地，每次都把拉到口，再一下，李诚希的打在赵雅芝的上，“”直响。

    “啊……小坏蛋……你的真大……雅芝了……啊……”

    “啊……舒服……啊……我……啊”粗大的在赵雅芝粉嫩的快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到赵雅芝最深处，爽死了她。在李诚希几乎一下不停的疯狂的下，赵雅芝浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“呜呜…………受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”

    李诚希根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的拼命的，一边倾听着赵雅芝趴在自己面前不断的呻吟着。粗大的在赵雅芝水淋淋的里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的不断的被拔出时带动的鼓起。

    赵雅芝几乎已经趴在了床上，每被一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的声。被带出的顺着和大腿流下来。

    赵雅芝已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

    李诚希猛地一下把赵雅芝抱了起来，一下变成了赵雅芝骑坐在李诚希身上，赵雅芝坐在床上，双腿伸着，赵雅芝和李诚希紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，白嫩绷紧的小脚都用力的向里钩起着，李诚希托起赵雅芝的，上下动着，就在赵雅芝的长距离的着，而且这种紧紧搂着的感觉，让李诚希全身都受到极大的刺激，赵雅芝身一下就软了。

    “啊…不行了……我受不了了………啊………我不要了………”

    赵雅芝浑身软软的靠在李诚希的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让李诚希更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候赵雅芝的已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，赵雅芝的已经和发水一样了。

    “……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

    “……啊啊啊啊！”赵雅芝已经无法控制自己，不停地叫着。

    李诚希只感觉到赵雅芝一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把含住一样，一股股随着的拔出顺着沟流到了床单上，已湿了一片。赵雅芝一对丰满的椒乳象浪一样在胸前涌动，粉红的小如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

    李诚希的双手把着赵雅芝的，用力的运动着坚硬的，感受着赵雅芝柔软的的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……

    “啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”

    两人的地方就传出了靡的水渍声，白嫩的被撞得声响，赵雅芝娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了……………啊……”

    “我了……啊……弟弟啊……小坏蛋……啊……晕啊……”

    李诚希目睹赵雅芝这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张，又想起赵雅芝是小环的妈妈，更加感觉禁忌刺激充满快感，眼里的赵雅芝确是一个能让他获得无比快感的美少妇。一股接一股无比畅美的快感纷涌向赵雅芝的四肢百骸。赵雅芝欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。李诚希也是浑身通畅，势如破竹，酣畅淋漓，无比舒爽。他听了赵雅芝这话倍受鼓舞，更为亢奋，他挥舞着分身在赵雅芝胴体中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为，将赵雅芝送上了一个又一个的巅峰。

    李诚希一边挺腰大力，一边忍不住双手抓住赵雅芝大力的揉捏，右手中指慢慢地探入赵雅芝的菊花小蕾内，尽管赵雅芝的本能地抵抗着异物的入侵，但李诚希的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在赵雅芝的内还要更胜几分，这让李诚希更加亢奋起来，李诚希开始轻柔的抠挖起那敏感万分的菊，左手也不断地爱抚着赵雅芝雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的，却依然挺身奋进不住撞击。

    “啊！不要碰那里啊！你顶的好深啊！人家不行了啊！”赵雅芝春心勃发，春情荡漾，已经春潮泛滥，被李诚希几路大军同时攻击送上了的高峰。经过绝顶后的赵雅芝，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

    “啊……小坏蛋……我不行了……要来了…………我要上天了……”

    “好姐姐，我来了”李诚希大喝一声，速度又提了一倍上去。

    “雅芝……要死了……哼……哼……唔唔…雅芝不行了……给我……射进里面让我为你生女儿……唔……唔……唔……啊”赵雅芝在叫中再一次泄了身。

    “好姐姐，我射给你！”李诚希闷哼一声，全数射进赵雅芝体内。赵雅芝身体颤抖着，和同时收缩，将李诚希七彩全收入了中。

    过了半天，当赵雅芝再次恢复体力的时候，只见美少妇赵雅芝她娇喘吁吁已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在床上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着李诚希了，而她丰硕雪白的在前方一荡荡地晃动着。眼前见她混圆的正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，李诚希再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的菊花。铜钱般大小，粉嫩色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，粉嫩的菊花往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花，上面还有些七彩流出，真是让人既心动，又喜爱。李诚希将手指插进花蕊里，立刻激起美少妇赵雅芝一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的微微张开，一缩一放，正迎接着李诚希在来开垦。

    李诚希的双手顺着美少妇赵雅芝的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着荡的，一手享受她美丽菊蕾的无名香，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，由于之前的顺滑非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指，直插到出入随意，进退自如。也许美少妇赵雅芝渐渐习惯了李诚希手指在菊花的，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的，张阔到已可容纳的。李诚希提着，小心翼翼地用对准菊蕾中心的，力戳而进，一捣黄龙。抚摸着美少妇赵雅芝大白上的粉嫩肌肤，享受着成性身体特有的馨香和光滑，美少妇赵雅芝不自然的扭动着，忽然，李诚希那坚硬火热的箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，李诚希的扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“噗嗤”的一声，粗壮的竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。美少妇赵雅芝口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。

    “啊！太大了啊！不过又好爽，比刚才的要爽太多了！啊”美少妇赵雅芝又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟丰腴绝妙、菊花却含苞待放的胴体，随着李诚希的撞击动作而不由自主动情地反应。

    美少妇赵雅芝一下子痛得哼吟不短，李诚希也不管美少妇赵雅芝痛愉的叫声，他奋力刺向她的，着到穿著令李诚希兴奋莫名美少妇赵雅芝深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，李诚希再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的打桩似的，一下下重重地挺到最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣硬邦邦的把小填得满满当当，没留一丝一毫空隙。李诚希一次又一次使劲着自已的，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。

    李诚希不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用前后推送，把在菊花里大力起来。

    “啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要……太大力了，真的好痛！”美少妇赵雅芝一边向前爬，试图逃出李诚希的撞击，可她的双膝每挪出两下，李诚希就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的。如是者几次，高贵美丽的赵雅芝无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着李诚希的又一波攻击，李诚希的扑哧扑哧插进拔出，在美少妇赵雅芝的菊花里寻求着至高的快感，美丽的熟妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。美少妇赵雅芝跪在床上，而李诚希则跪在她后面，双手紧紧握住美少妇赵雅芝苗条的腰肢，这个荡场面曾经无数次在李诚希脑海里挥之不去。美少妇赵雅芝的两片被李诚希蹂躏得变幻不同的形状，腰肢上渗出的香汗因扭动将李诚希的手心涂得湿湿的，几乎把持不住美少妇赵雅芝光滑圆润的美臀。

    李诚希从美少妇赵雅芝的菊花抽出，将自己的再次狠狠地插进了美少妇赵雅芝的。之前已经兴奋起来的，此刻如孩子的小嘴张开着，等待的爱抚。李诚希的在她的沟壑幽谷口肆意摩擦研磨，估计沟壑幽谷已经湿润后，狠狠地把向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，美少妇赵雅芝还可以享受到的快感，但到了完全之后，李诚希突然发力，全力进行，赵雅芝的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了的阻力，同时也加大了波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。

    只见美少妇赵雅芝随着李诚希的抽动撞击，柳腰不停的筛动迎合，在“”的与美臀的撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见美少妇赵雅芝突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的庞然大物。

    赵雅芝渐入佳境，忘记了破菊之痛，她迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合李诚希的撞击。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地着：“好弟弟……你插得真好……姐姐我……我爽死了……啊！喔！就是这样……好弟弟……快！&quot;

    李诚希被熟美少妇赵雅芝的一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根直接贯穿到美少妇赵雅芝的喉咙中。

    而少妇赵雅芝的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦……啊……噢！人家要死了啊！”

    李诚希在赵雅芝内几百下后，他又将抽出来，连带出一滩温热的液，一下子哗啦的落在床被上，赵雅芝咬唇嘤哼几声。李诚希的摩擦她的菊花，一下子又重重的插进了她紧窄的菊花中来。

    “嗯嗯嗯……啊啊啊……好弟弟……好相公……人家被你了啊！”美少妇赵雅芝发出了呻吟连连。李诚希清楚得感觉到她的紧勒着，火热的每次抽动都紧密磨擦着，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道菊花真的好长好紧啊。李诚希低头看着自已紫黑粗壮的在她的浑圆白嫩的中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而赵雅芝含以幽怨的眼神拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

    那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住李诚希粗壮的，贪婪地将李诚希吸入她的更深处。只听得美少妇赵雅芝由惨痛的叫声一转而为荡的呻吟声，仿佛她的浸在最快感的世界中。美少妇赵雅芝果然是绝妙的可人，同时李诚希也满喜欢这种方式。随着不停地捣弄她的菊花，由呻吟声判断她大概已丢了二次。李诚希将手指送入美少妇赵雅芝的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的与唾液涂满她的全身，真是得一手好湿。

    美少妇赵雅芝感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求李诚希蹂躏自己的，确切的说，是可以让男人的无比兴奋的液体——春水，李诚希的运动突然停了下来，美少妇赵雅芝松了一口气，不过没有抽出来，李诚希把自己的猛的一插，全部进入美少妇赵雅芝的菊花内。他换了个姿势，不，而是让在菊花内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，李诚希将美少妇赵雅芝的娇躯翻转过来面对李诚希躺下，扯过两只白嫩的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在美少妇赵雅芝的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的菊花里面大力送，持续着的菊蕾十分钟之久。在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在美少妇赵雅芝荡放浪的呻吟声中，李诚希火山爆发出来，将滚烫的七彩喷她的内，李诚希蹲看看他的战果。滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大上，她的菊花被李诚希干的又红又肿，壁殷红如血，原先紧闭的已经无法合拢啦，还好没被李诚希的干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝七彩正从那菊蕾里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色。

    

正文 第077章 玄蛇美人林心如

    美少妇赵雅芝娇息微喘，美眸翕合起来，有气无力的看了李诚希一眼，梦呓道：“真的好累，夫君弟弟，雅芝姊姊就先睡一会，等姊姊醒来的时候在陪夫君弟弟一起玩游戏，这种感觉真的很美妙……”

    李诚希摸了摸美少妇赵雅芝丰腴十足、滑如腻水的美臀，轻轻拍了拍，道：“我的好姐姐，你不问我为何知道你的名字的吗？”

    美少妇赵雅芝慵懒睁开美目，看向李诚希，摇了摇头，低声道：“知道和不知道还不是一样，那干脆不知道算了，反正对自己也没有损失。提供”

    李诚希微微一笑，手搭在美少妇赵雅芝的削肩上，意念一动，佳人丽影一花消失在李诚希手下，就连身下的大床也消失得无影无踪。

    李诚希穿好衣衫后，转头看向前面不远处的沟壑，凄然道：“据说下面还有一条上古异兽黑水玄蛇居住，自己这是明知死灵渊有玄蛇偏要往下面闯。”

    李诚希悄无声息来到死灵渊前，低头一眼，目光所到之处皆是一片无尽而无边的黑暗，却惟独李诚希眼前，悄悄亮起了一点光芒，那是一种幽幽的、带着白色的轻光，它在黑暗中漂浮不定，缠绕着李诚希，如最温柔的女子，挽住心爱的爱人，与他这般缠绵。

    李诚希坚定如铁的眼睛缓缓闭上，下一刻，李诚希一踮脚，整个人跳出，落入无尽的黑暗世界里，只是他身边散发着淡淡的白光，驱逐他身边的黑暗。

    许久，李诚希坠落的身子才停了下来，终于来到了死灵渊低谷之下，身影落在下面一条暗河中。

    李诚希怀中的六合镜脱衣而出，霍然腾起，淡金色的光芒挡在了李诚希的身前，淡金色的光芒照在谷底下，黑暗似乎对此有些畏惧，不得已向后退去。李诚希转身，六合镜也随着李诚希转身而环耀四周的环境，随即会意，道：“这里到处都是数之不尽的阴灵！”

    古老相传，人生老死，难免一死，死后唯有自身魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。然而世间之中，却有怨灵所在，以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为“阴灵”。

    阴灵乃是阴魄之物，自然喜宿于阴湿之地，这死灵渊中黑暗潮湿，有这等鬼物也不足为奇。但李诚希虽然见过飞天遁地，神仙法术，但生平何曾见过这等事物，小时候在自己常常听自己母亲说过这世间有鬼，吓得自己每晚上都不敢一人睡，每天晚上都和自己母亲同床共寝，不然他整晚都会提心吊胆的无眠一宿。直至李诚希十六岁那年，他做错了一件让他们母子二人终生难以忘怀的……

    李诚希他的自言自语的声音，在黑暗之中远远地传了出去，在周围那一片漆黑中，他的声音显得轻飘飘的，过了许久，却隐约有淡淡回音传了回来。也是随着他这断断续续的声音，仿佛惊动了什么，在他身边周围的黑暗里，无声地又亮了一下。

    李诚希只觉得心神一跳，然后就觉得是胸口内的血液竟停住了一般，他皱了皱眉头，凝神屏气，目光炯炯有神看向四周，看着一束和自己所知的阴灵几乎完全一模一样的幽幽白光，在前方黑暗中，缓缓亮了起来。

    然后，左边一亮，右边一亮，前边一亮，后边一亮，甚至他抬头看去，连头顶上方也亮了起来，闪现出那幽幽的白光。

    竟真的如李诚希口中所言，这里到处都有无数的阴灵，仿佛从沉眠许久中惊醒，感觉到那数百年来第一次出现的人体的温暖，向这里聚集过来。

    那阵阵轻烟一般的白光，漂游不定，幻化出无数面容，或女或男，或幼笑或年长，或美或丑，然而此刻，在李诚希的眼中却只有一个念头：把这里的阴灵都吸光，吸收增长自己的修为。如此之多的阴灵，要是全部都吸为己用，那自己的修为起码能够在突破也无不可。

    一想到这无数阴灵便是自己吸收的目标，他此刻多么希望这里所有的阴灵一拥而上将自己团团包围的情景，他就乐不可支。不过万幸的是，在最初的惊喜过后，他随即发现，这些阴灵似乎对挡在他身前的六合镜颇为畏惧，不敢接近六合镜散发出的淡金色的光芒。

    李诚希右手袖空中一扬，身前凌空漂浮的六合镜顿时便失去了光芒，下一刻便被收回怀中。没有六合镜的阻挡，周围无数虎视眈眈的阴灵此刻正从前面、左边、身后，右边，四面八方一拥而上，仿佛李诚希便是它们眼中的食物，口中的美味。

    李诚希面无表情，口中连忙低声念起“地藏心经”，单手捏佛家九字真言法诀，身边突地出现无数个大小不一的“卐”符号在旋转着，金黄色的光芒重新亮起，震住了那些阴灵。突然他大喝一声，全身大张开来，张开嘴巴吸气，无数的阴灵在一瞬间便化作道道光线飞入了李诚希口中慢慢消失掉。

    无数的阴灵拼命的往四处逃窜，但很快却被一股神秘的吸力牵住，化作道道幽光融入李诚希口中，成为他修为的一部分。

    当阴灵数量越来越稀少时，李诚希大大的吐出一口浊气，微微一笑，便往岸边走去。不到片刻功夫，李诚希到达了硬地之上，回过头来望一望，那些阴灵早已经躲得远远的，不敢靠近李诚希，生怕自己逾越雷池半步就会落得灰飞烟灭的下场。

    李诚希回过神来，借助怀中六合镜散发出来的微光看清周围的环境，脚下却没有停，一直向前走去。不久，李诚希便走出了一段路。

    李诚希目光一直盯住前方，但心情却紧张了起来，耳边却渐渐听到了水波声，看来是走回到刚开始的那一湾水边。

    李诚希怔了一下，转头看了一眼身后，奇道∶“宝儿，这里便是“无情海”了吗？”

    宝儿叹气声在李诚希耳边响起：“痴情只为无情苦！主人，不错，这里便是五海之中最神秘的“无情海”了。主人还想知道什么？黑水玄蛇吗？”

    李诚希点了点头，道：“说，不要卖口乖。”

    宝儿严肃的声音再次传来：“黑水玄蛇的记载大概有几处，其中古籍《山海经·大荒南经》记载道：黑水之南，有玄蛇，食尘。有巫山者，西有黄乌。帝药，八斋。黄乌于巫山，司此玄蛇。

    第二处记载是在诛仙世界中的《神魔志异·妖兽篇》之黑水玄蛇：巨蛇，体黑，腹白，绿眼，蛇身粗逾四丈，长逾百丈。食神仙药而不死，寿过万年，居于西方大沼泽。又传居于海中。

    诛仙世界中只有一条黑水玄蛇，而日后出现在死泽与亘古凶兽之一黄鸟争斗的玄蛇其实是同一条，而这无情海与死泽是相通的，所以黑水玄蛇才能到达死亡沼泽中的天帝宝库。

    关于无情海详细的资料有很多，宝儿为主人详细概括说一下，无情海深藏地底，是九幽之海。”

    李诚希翻了个白眼，随后却是陷入了沉默，一声不吭，最后道：“概括起来真够详细的！”

    李诚希感觉到眼前那无情海上，吹来了一阵一阵的寒风，吹起了李诚希几根长发，轻轻掠过他的脖子脸颊。

    无情海的波涛，似乎突然汹涌了起来。

    黑暗深处，彷佛像是叹息一般，有风掠过，就像是无情海露出狰狞的笑容，讥讽地看著世间人们。

    便在李诚希分神时，渐渐汹涌的无情海上，突然间，一个巨浪高高打起，海涛之声震耳欲聋，眼看过去竟有数丈之高，狂风扑面，李诚希脸色微变，几乎都站不稳脚步。

    宝儿疾呼传来：“主人，是黑水玄蛇，快退！”

    李诚希心中一惊，心想：果然早上不要说人,晚上不要说鬼。在意念之间，当下不及多想，便退了回来。

    然後，李诚希向这突生巨变的无情海望去，只见在一片漆黑的海上，缓缓亮起了两盏闪著幽绿光芒的巨大明灯，但看了过去，这灯火却著实奇怪，竟不做普通圆形，反而是自上而下的瘦长形状，尤其是中间处，更是漆黑的两道细细缝隙，透著冷冷凶意。

    李诚希望著波涛汹涌的无情海上那越来越接近海岸的两团光圈，讶道：“这便是上古魔兽“黑水玄蛇”！”

    “嗯，这便是诛仙世界里的上古魔兽黑水玄蛇，据说它性情凶悍无匹，非其天敌神兽黄鸟不能除它，主人你要不要先撤退后另作打算？”

    李诚希退后两步，摇了摇头，沉声道：“不需要，正好见一见这传说中上古魔兽黑水玄蛇，看看它有什么逆天的本领，不就是一条比平常蛇类要大上几倍的畜生而已。”

    李诚希心中也没有底，毕竟人类对未知的事情总会感到畏惧，眼前的李诚希除了有丝丝畏惧以外，居然还有一种泣血沸腾的错觉感。

    接近了，李诚希便看清，那两盏巨大的几乎有两人来高的明灯，竟是一双巨目。足足比起普通正常的蛇类还要大上好多倍，两者比较之下，简直都像是芥子比之须弥。

    海风急而扑面，带来的却不是略带咸味的味道，而是铺天盖地的腥味，直呛人鼻。

    一头无比巨大的黑色巨蛇，缓缓浮现在李诚希面前。它下半身盘着，蛇身浸泡在海水之中，就算是十个李诚希竟还不到那巨大蛇躯粗细的三分，而只是黑水玄蛇挺立在半空的上半身和蛇头，竟也已离地数十丈之高，散发着幽幽绿芒的蛇眼，此刻正从上方望下，看着这对它来说如蚂蚁一般的李诚希。

    李诚希虽然有过心里准备，但当真正的黑水玄蛇盘旋立在自己面前时，他才发觉自己的渺小，这世间竟有如此巨大的生物，甚至他曾以为，麒麟神兽就是这天下最大的神兽了。可是和眼前这黑水玄蛇一比，麒麟神兽在身躯大小上简直和小狗没什麽区别。

    这个世界真是疯狂，麒麟神兽居然比不上一上古魔兽……

    李诚希目瞪口呆，目光愣愣看向黑水玄蛇，一时间都是愣在当地，作声不得。

    “主人，怎么了？害怕了？天呐，主人你好猥琐，就连蛇你都不放过，你都不是人来的……”

    李诚希扬起嘴角一笑，道：“既然婉儿都可以化身承认，那黑水玄蛇应该也不会差到哪里去吧？”

    “嗯，那是，有智慧的灵兽都能够化身成人，这黑水玄蛇也可以。主人你能不能不要那么聪明，在这样下去，你很快就不需要宝儿了。”

    无情海上的波涛，渐渐平息了下来，李诚希的心却没有丝毫平静下来。黑水玄蛇巨大的身躯盘在眼前，直如亘古以来的妖魔一般耸立在那儿。

    而这庞然大物的蛇头微摆，似乎也是没想到在这死灵渊下会遇到活人气息，多看了李诚希几眼，一时倒没有什麽动作。

    李诚希笑道：“当然不会，我还有着征服宝儿的念头呢！”

    宝儿“呸”了一声，“黑水玄蛇是雌性，化身后也是一名美艳动人的绝色大美女，主人绝对会喜欢的。只不过今天她天葵来了，一时三刻后，她的法力便会消失，到时候就会化身成为人身，没有丝毫反抗能力噢！”

    李诚希眼角馀光瞄到黑水玄蛇，低声道：“天葵吗？”

    黑水玄蛇似乎听得懂李诚希的话，巨目中绿芒突地暴起，似乎被李诚希“天葵”二字给激怒了，发出一声震天动地的狂吼，就连李诚希无不手掩双耳，却依然只觉得耳中嗡嗡作响。

    李诚希正惊骇处，转眼见那黑水玄蛇蛇躯一动，原本浸泡在海水中硕大的蛇尾一扫，刹那间掀起一排直有数丈之高，宽达数十丈的水墙，铺天盖地而来，而在水花之中，更有黑色蛇尾夹杂其中，带着无边气劲冲来。

    那水花还在数丈之外，狂风便已扑面而来，几令人站不住脚步，若是真被这如海啸一般的水墙打到，碰到那巨大蛇尾，只怕非粉身碎骨不可。李诚希顾不得那麽许多，右手一掌击出，打在岩壁上，借助反推力，向后飞去，途中他祭出一气剑在足下全力向後飞去。

    “轰隆！”

    眼看着滔天巨浪轰隆狂涌，转眼即至，李诚希御剑高飞，飞在黑水玄蛇蛇目高度停了下来，与她相视对望。

    就在这滔声震天，李诚希一心二用，他忽然瞄见，浪花之中，轰隆做响处，黑影一闪，黑水玄蛇巨大无比的黑色蛇尾如山一般往上冲了过来。

    那黑色所过之处，水花激射，间中竟砂石飞窜，声势无匹，打死李诚希他也不信自己能在被这巨尾击中的情况下还会毫发无损。

    李诚希灵活闪躲着巨尾，口中不忘刺激黑水玄蛇几句，“天葵？我就说，你能拿我怎么办？宝儿……”

    “主人，她已经后力不足，很快就化身成人了，主人记住要征服她，不然等待她回复法术修为的时候，凶性大发可是很恐怖的噢！”

    黑水玄蛇庞大的身躯突然一抖，似乎有些难受，蛇尾不停的横扫海面，掀起层层高浪扑向四方，她似乎也无心在注意李诚希的一举一动了。她仰头霍地嘶吼一声，震得海面上出现淡淡的波纹，她全身不知何时开始泛着淡淡的银光，照亮了黑暗的海面，她突地转身而走，想要马上钻进海里。

    “主人，快去擒住她，她马上就要丧失法力变回人形了。”

    御气横在高空的李诚希没有丝毫犹豫，转身疾速往黑水玄蛇飞向，却是在转眼之间已经飞到玄蛇蛇目之前，几乎要触摸到玄蛇吐出信子。

    突然蛇身银光大涨，一下子把一蛇一人吞没掉，银光渐渐回拢收缩起来，露出了两个模模糊糊的身影立在空中之上。

    “主人美不美？还不快点征服她。”

    李诚希的声音从银光内传出，“美，想不到这玄蛇变身成人后居然和水月她们的姿色有的一比了。”

    李诚希飞出银光，往下面落去，刚着地，只见一彩光横跨无情海，直穿而尽，周围霍地拔起一道彩色光幕，遮掩住二人的身影。

    “主人，这女的叫林心如，你们慢慢玩吧，宝儿就不在这里打扰主人做坏事了。”

    李诚希抱住林心如踏在海面上，人竟能够站立在上面而不掉落水中，果然奇特，或许就是那一道彩光的缘故。

    “你……你要做什么？”

    林心如醒来发现自己让李诚希抱在怀里不由得又惊又羞，连忙想挣扎，可浑身发软使不出半点力气来。

    “我要做什么？当然是做坏事咯，你就从了在下罢。”李诚希笑着，大手握住林心如的小腰肢，那柔腻细软的肌肤隔着衣裙也能感觉到属于少女的丰富弹性。

    “畜生，你不要乱摸我！”林心如努力地挣扎着，但收效甚微，反而那细细的娇喘，娇慵无力的扭动让李诚希欲大作，“畜生？小宝贝你不也是畜生变的吗？”

    李诚希笑着，抱起了林心如的娇躯放在一张水床上。林心如没有想到会碰到这种事情，羞愤欲绝，忍不住珠泪滚滚而下，娇声叫骂起来，“贼，不……放开我…不要这样，我天葵来了，不要……”

    “你骂吧，这无情海之内无生灵，何况我已经隔绝了声音，四周也没有什么阴灵打扰。”

    

正文 第078章 强奸林心如

    李诚希邪笑中解开了林心如的罗绮衣裙，当肚兜被解开时，在林心如的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。

    林心如傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。林心如椒乳高耸、蓓蕾殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，林心如的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，林心如那柔弱无助的神情更激起男人摧残的。

    “好美的椒乳……”

    李诚希目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了林心如的神圣椒乳，不停的搓揉起来。林心如虽然看起来芳龄二八，但李诚希毫不怀疑她已经有万年之久的年龄了。林心如眼见椒乳被李诚希大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。

    李诚希在林心如身后抱住她，两只粗臂从林心如腋下穿过，粗糙的手掌就这么由下向上包覆住柔软滑腻的椒乳，李诚希在那一刹那所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头。

    李诚希吸闻着林心如玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真爽，心如宝贝……”

    李诚希刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳李诚希双手几乎握不住。李诚希充满欲的目光在林心如的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了林心如按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……”

    随后，林心如的椒乳随着李诚希用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着李诚希手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。李诚希贪婪地亵玩着林心如的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。

    指尖在轻轻转动，林心如能感觉到被玩弄的开始微微翘起。李诚希仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄。林心如全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。被李诚希粗鲁地揉弄椒乳，林心如的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。已经发胀的被用力上推，娇嫩翘立的蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。

    从未遭受如此的羞辱，林心如的脸像火烧一般烫。可是此刻林心如只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在李诚希的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在林心如的全身每一个毛孔炸开。

    “真敏感呀……”

    李诚希赞叹着，大手用力地握着林心如饱耸白嫩的，低头连带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。

    “啊，啊……痛，不要，不要啊。”

    林心如这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，李诚希才张嘴吐出了林心如已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃笑着一手向下扯去了她的褒裤。

    “唔，不要……”

    李诚希一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了林心如的臀部，李诚希的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，林心如的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是李诚希的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。

    林心如忍受着双重夹击，突然感觉到的褒裤完全被扯开，下面一凉，李诚希一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的下，她无力地抗争着，但这毫无作用，李诚希轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过林心如平坦的，探进了那湿润的花丛里。

    “不……”

    少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在李诚希的侵犯下她几乎要崩溃了。

    林心如想摆脱李诚希，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的，就在这时，李诚希的右手突然从前面按在了林心如的，手心的热力让林心如全身都轻轻颤抖起来，林心如象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。

    粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。林心如下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于威，清醇的花露开始不自主地渗出。李诚希轻咬林心如的耳垂，把火热的呼吸喷进林心如的耳孔。

    左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在林心如已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的，碾磨捏搓，要逼林心如暴露深藏的疯狂。两片已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

    美丽玄蛇化身的林心如此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，林心如认命似的放弃了抵抗，李诚希一方面从后面热吻着林心如的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳，右手在她散发着热气香气的搔弄着，逗引得林心如诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着李诚希的手，仿佛是不让李诚希的手深入，又似乎在催促李诚希进去，而一直不断的流出来，湿了也弄湿了李诚希的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间粉红柔嫩的小微微的翻开着，几滴透明的珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。林心如的幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人，这让李诚希更加亢奋了。

    “已经这么湿了呀。”

    李诚希笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝。少女的里已被李诚希手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让李诚希的手指轻轻一挑，更多的不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。

    “让我来好好尝尝心如宝贝下面的好不好吃！”

    李诚希邪的笑声中，大嘴凑了上去，在林心如一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的，用力地吮吸起来。

    “啊，啊……不，啊………”

    林心如惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的让李诚希的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，如泉涌出来，被李诚希吞了进去。

    李诚希抱着林心如雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了林心如的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。李诚希抬起头盯着林心如与已是娇艳火红的俏脸粉腮，“心如宝贝，自己下面的好不好喝？”

    粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。漂亮，绝对的漂亮！让李诚希不得不感叹造物者的神奇。没有感情，没有顾及，女人把李诚希内心中的与贪婪全都勾引了出来。

    “你………无耻下流畜生。”

    林心如娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让李诚希挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。

    李诚希把手从林心如夹紧的腿中间往里挤，林心如由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了林心如大腿的中央。

    “好，那在下就做些更无耻、更下流，更加是畜生做的事……”

    说着，李诚希笑着解开了自己的衣服，林心如头一次面对着李诚希的粗长，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，李诚希那里让她躲开，吃吃笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大便抵在了她的湿润上。一挺腰，缓缓的将给送了进去。林心如娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。

    李诚希右手扶着粗长，暴怒的，在林心如附近上下摩擦，故意挑逗着林心如，把粗大的前端的尖头放在林心如的口，但是又不放进去，就在上下震动，把林心如的引得从大腿上一直往下流淌。

    李诚希把林心如的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的斜斜地往上，而且可以感觉到林心如所在的位置。

    在感觉到林心如的时候，抱着林心如的腰往下一拉，只听到林心如“啊”地一声尖叫，李诚希的已经顺利地滑进了林心如柔嫩多汁的。鲜红的血水沿着李诚希的不停的往外流。

    “不要，好痛。”林心如大声的叫了起来。

    “嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”李诚希想不到林心如真是处子之身，还以为她是开玩笑的，想不到自己这下赚大了。李诚希说完，停留在林心如的内，让她适应这种感觉。

    林心如的手轻轻的捶打着李诚希，推着李诚希，但是已经不再那么有力。

    “嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”过了一会，林心如感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。

    “好的。”李诚希用手兜着林心如的头部，把开始慢慢的运动起来，林心如双手紧紧抱着李诚希的脖子。

    林心如的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着李诚希的节奏来回地摆动。

    流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮李诚希的一样。

    林心如的手抓得李诚希越来越紧，整个人抱紧李诚希，随着李诚希的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看林心如这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。

    李诚希把林心如的腰往下按，把林心如不断往外流着的尽量地往后张开，然后，从后面往林心如的里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。

    林心如身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。

    李诚希前后拉动着林心如的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着林心如身体，蘑菇状的尖头仿佛一个压缩机，把林心如的水儿都挤了出来，把林心如的壁摩擦得酸痒难当。

    林心如的身体随着李诚希的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着李诚希，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的水床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着李诚希的节奏。

    口里嘟囔着：“我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了别动，求求你，你再动我会死的。”

    不知道经过了多长时间，李诚希只知道自己的动作越来越快，林心如几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。

    林心如的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，里也仿佛有什么紧握着李诚希粗大的，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使李诚希尖头的感觉越来越强烈。

    李诚希见状就先放缓了动作，让林心如得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着林心如的手，让林心如的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，林心如这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被李诚希从后面不断地攻击。林心如的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被李诚希不停地撞击着，只听到那出入时的声“噗滋、噗滋”不绝于耳，李诚希和林心如丰满的臀部发生“”的碰击声。李诚希深深的带给林心如无限的快感，舒服得使林心如几乎发狂，林心如经不起李诚希的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，在痉挛着不断吮吻着李诚希的大，突然阵阵又涌泄而出，浇得李诚希无限的舒畅，林心如被李诚希送上的颠峰。

    李诚希意识到林心如在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，李诚希从后面拔出，自己坐到水床上，让林心如将正面转向自己，由上到下对准自己粗大的坐下，林心如要坐莲了，这个姿势不但让李诚希可以节省精力，而且因为女方的坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在李诚希上，全身最主要的受力点就是两人凸凹的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到李诚希身上，女方就只能让最深深的，而且不管有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。

    林心如听话的慢慢往下坐，里清楚地感受到了一股强烈的来自摩擦的刺激，脑中的羞愧感。

    感和耻辱感，全都随着一寸寸深入体内而烟消云散。身体内实实在在的快感，在林心如完全坐入时全面地冲击着林心如的身体，也彻底冲垮了林心如的自尊，口慢慢地吞没李诚希高耸的，很快李诚希粗大的便全部消失在林心如体内，待完全林心如的，俩人又重新连成了一体后，李诚希得意的露出了一丝笑，张开双臂，从后面揽住林心如的脊背，轻轻的拥林心如入怀，李诚希不断的带动林心如动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。

    香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若，充满着的抽动声，李诚希的粗喘声，林心如的呻吟声以及的撞击声，每一次李诚希的和林心如的撞击都会发出清脆的“”声，而他深入林心如体内的更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响，一根粗大的在林心如被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的下两片被干得翻了出来，充血的在下透亮，两人的部位沾满液体，林心如娇弱的样子更激起李诚希的。

    一阵火热销魂的耸动之后，她越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉，随着他越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，林心如渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的狂野地分开林心如柔柔紧闭的娇嫩无比的，硕大浑圆的滚烫粗暴地挤进她娇小紧窄的口，粗如儿臂的巨硕分开膣壁内的粘膜，深深地刺入那火热幽暗的狭小内。粗硕滚烫的浑圆竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩——口，顶端的刚好抵触在圣洁美丽的她最深处的上，“啊……”，一声羞答答的娇啼，林心如经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

    林心如双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着李诚希的奸，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的深深的埋入，传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的深深她最娇嫩的，无情地摧残与蹂躏，巨大的又一次深深地林心如的，进入后里的柔软和湿润让李诚希心中爽极了，李诚希两手搂住林心如的腰，集中精力进行深深的，同时着意刺激林心如的g点，滚烫的每一下都戳进林心如娇嫩的深处，逐渐的林心如觉得随着他的也不再干涩了，一阵酥麻的快感从处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。

    加快了的频率，从传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着林心如的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，李诚希的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了水床上换成另外的姿势，林心如跪在水床上，丰满的高高的翘起，李诚希从后面紧紧抱着林心如的腰，一边马不停蹄的撞击着林心如的，一边用手掌拍打林心如雪白的，发出清脆的声，林心如双手撑住水床头，上半身失去了支撑完全趴到了水床上，但是丰满的依然高高的挺着，抵挡着李诚希大力的冲击。

    每一下都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的声中，一股股不自觉地从之处渗出，顺着林心如白嫩的沟滴到床单上，林心如丰满的被高高的抬起，一次次的迎接着李诚希的冲撞，几乎每下都插到深处的口，每一插，林心如都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使林心如几乎神情错乱，李诚希的向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的紫黑的连着洁白的臀部中央，林心如被粗大的堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的随着也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。

    李诚希拼命忍耐夹紧的美感，使出全力攻击美丽的林心如，在后面死命地顶送，恨不得把一切都，好像要把林心如的身体洞穿似的，两个随着的深入，在她的上来回的碰撞着，而则深深没入林心如体内，兴奋状态下的，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵，李诚希品尝着林心如绝美的，恣意地攻陷着她的，无情的弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，李诚希一连气就干了三百多下，林心如简直都快被干的虚脱了。

    一下，两下……一百下，八百八十八下，林心如正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受李诚希的奸污，林心如按照李诚希的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用愉悦李诚希，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，李诚希心领神会，更用力的揉搓椒乳，酥融绵软的椒乳在李诚希的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，林心如娇滴滴的软媚呻吟，李诚希此时的目光紧盯着林心如美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。李诚希的动作更深入，下下直抵。香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若，充满着的抽动声，李诚希的粗喘声，林心如的呻吟声以及的撞击声，李诚希每一次他的和林心如的撞击都会发出清脆的“”声，而他深入林心如体内的更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响。林心如娇弱的样子更激起李诚希的禽兽的，对林心如而言，快感也在吞下的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳李诚希的，刹那间有种幸福感。

    李诚希听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。林心如的由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被的努力了，林心如此时身体后仰，两条玉腿分跨在李诚希的左右，以便承受他大的直出直入，李诚希做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住林心如的柳腰，双脚固定好林心如的玉腿，将最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。接触大的一刹那，李诚希又停了下来。通红的正好顶着那条缝隙中间的，在一顿一顿的，轻轻的扣击玉门。李诚希极缓慢的让掀开了林心如的大，然后就如脱缰的野马，朝着林心如的秘直冲，进入的瞬间，李诚希好象无限爽意的哦了一声……，这时只见李诚希他更卖力的将起来，不时还用在林心如的壁上用力研磨，也越插越深。果然在越来越猛烈的下，林心如的秘渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑的责弄，却无力阻挡不断的冲击，李诚希得意的把林心如的大腿抬到了肩上，大家知道李诚希这样做为了可以的更深。只见他油亮的大在林心如磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了林心如的最深处直达，把林心如的涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。“林心如闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使将对方的全部吞没，李诚希被林心如抽搐的夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起来。全身抖动连打冷战，紧紧压着林心如，一股七彩的自他的中喷，射入了林心如的深处。风雨虽停，花芯已落，无耻的李诚希终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美丽温柔的林心如，林心如身体软绵绵的靠在水床头上任由李诚希在里喷射着，几分钟之后他把林心如双腿架起放倒在水床上，仍然深深的插在林心如的身体里，在林心如的深处不停的搅动着，弄的林心如又一次，直到林心如几乎晕厥，他才依依不舍的把他的，只有很少的顺着他的流了出来。

    接着李诚希抽出，还没有完全变软的离开她的时候，李诚希感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的林心如，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、高耸，香艳动人林心如羞处，只见洞口大开，一片狼藉，李诚希的与林心如的混合着淌了下来，两侧已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的七彩，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！李诚希不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。

    林心如只得忍辱含羞迎合着李诚希的粗暴，敞开门户任李诚希为所欲为，任由李诚希在自己的中肆虐。有节奏地收缩肌肉，为往复不止的提供最大限度的性刺激，林心如沁着汗珠深陷的散发出的淡淡乳香刺激着李诚希的，沉迷在边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在水床上，被糟蹋得媚眼如丝的林心如，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起李诚希的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸。然而软媚的被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”的碰撞声，却使林心如的呻吟更加媚。

    林心如开始无意识的配合李诚希这头陌生的野兽，辛苦地承受对无与伦比的冲击和，小小的紧紧地簇拥着歹徒粗壮的，臀部和李诚希撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地在整个死灵渊不断回响，林心如的神智已是开始模糊起来了，里清楚地感受到了一股强烈的来自摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着林心如的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“”声和那“滋滋噗噗”的入之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。

    渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使林心如小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗”“哧哧”穿插在林心如里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“”两人紧密结合的不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的荡气氛。李诚希的呼吸在林心如狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，里的被层层的箍得死死的，收缩不停的无休止地刺激着。一阵甜蜜无比的后，林心如的羞愧更加深了一层，林心如低头只能看见他鼓胀的和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的黑黑的连成一片了，他那粗大的看不见了，林心如知道那东西正在自己的里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的奸污何时才能结束。

    待林心如过后，稍适休息，李诚希又毫不费力地抱起林心如的身体，他用左手托住林心如的上身，右手捧着林心如的臀部，一面捏林心如上的肉，一面把林心如的身体用自己的撞击得“劈啪”作响、摇篮似的晃荡，则插在林心如内左突右撞，同时欣赏着林心如丰满的双乳在急剧地甩动。林心如被李诚希抱在怀中弄着，李诚希低头看着自己的在林心如的内进出，他用林心如身体的摆动幅度控制着进出的尺度，有时完全拔出林心如的身体，再猛地刺回去。由于身体悬空并大幅度地起伏，林心如担心摔落，也顾不得是在当众被奸了。她紧抓住李诚希的胳膊，双腿本能地圈住李诚希的腰部，两个椒乳拨浪鼓似的在胸前甩动。李诚希的一下下猛刺进林心如的，每一次刚入两寸多点儿，就受到颈的阻挡，强烈地压迫颈后，再突然滑入更为狭紧的尽头。这种突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使李诚希觉得十分过瘾。

    林心如不仅任由李诚希肆无忌惮的，而且毫无保留的将自己所有的美丽，都展现给对方，下意识的思维占据了上风，林心如试探性的的向前挺起胸部，不料李诚希却立刻心领神会了，更大力的揉搓椒乳，酥融绵软的椒乳在李诚希的掌中被压扁欲破，她将粉脸扭在一边，林心如娇滴滴的呻吟，林心如娇媚的表情，又令李诚希他欲火亢奋，李诚希对林心如如此配合自己心中非常感激，心想自己何得何能干上如此美貌的女人，真是粉身难报美人恩，一定要让林心如快乐到顶点才对得起她，李诚希的动作更深入，下下直抵。

    随即李诚希耸动腰板，轻缓地在她那儿抽动，慢慢地，林心如进入了状态，她的下边也积极地配合李诚希，随着李诚希的抽动而不断地挺起，迎接李诚希的冲击，她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，李诚希跟随她的变化，动作的幅度加大了，的频率变快了，力量加强了，林心如的呻吟变成了叫声。

    林心如忘情地投入李诚希带来快乐中，她此时心里就象烈火灼烧一样难受，她不自觉侧身而卧，双手放在夹紧的双腿中，那里早已泥泞不堪，随着他们两人的疯狂，她的水流不可控制地从她双腿间流了出来，并湿润了她身下的床单。

    在林心如来到快乐顶峰的惊天动地的高叫声中，达到了第一次的高峰，但她此时心里的火焰并未熄灭，反而越来越大，此时她再也忍不住了，从水床上爬起，如饿虎扑食般地扑向李诚希。

    李诚希感觉林心如口火热的花辨紧紧地箍夹住他的根部，整个都被林心如的口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的紧紧地缠夹着，整个被紧箍在她那幽暗深遽的娇嫩内。李诚希粗壮的直抵尽头的，给她带来从未有过的充实，林心如柳眉微皱、轻咬贝齿，无尽的快乐不由得叫声：“啊……好爽，好舒服……”

    李诚希又吻住了林心如吐气如兰的柔唇，而陷入的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让李诚希吸吮着，李诚希的重新开始轻轻，火热坚硬的轻柔的在她的体内着。

    林心如轻轻地呻吟着，没有了刚才的痛苦，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，高涨的李诚希挺起上身，一边慢慢抽动着，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双峰。林心如感觉李诚希的双手袭上她的傲人双峰，她的玉靥顿时又是一片羞红，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着李诚希在她那里的揉搓。

    李诚希轻摇臀部，将混圆的头部顶磨着林心如的，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在林心如紧紧的包裹中，她的内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着李诚希粗壮的，让李诚希感觉飘飘欲仙。

    林心如的喘息声更加急促了，在李诚希的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，崔动李诚希勇往直前向前猛攻，呻吟间林心如撒娇似地拼命扭动娇躯，不断，李诚希觉得好像不受自己控制似的加速，同时林心如体内的好像有层次似的，一层层包裹着李诚希的，每当李诚希的抽出再进入时，她体内的就会自动收缩蠕动，腔也跟着紧紧地咬着李诚希的头部，在那里强力地吸吮着，李诚希没想到林心如还有这样的能力，让李诚希感到异样的快乐。

    渐渐的，李诚希感觉林心如的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的不断的收缩蠕动，强力吸吮着李诚希的，李诚希想不到林心如的小竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

    在李诚希的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从直涌上林心如的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将林心如逐渐推上快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，从口如泉水般喷涌而出。

    林心如开始在李诚希的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着李诚希的，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里。

    李诚希知道林心如又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从林心如的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住李诚希的腰，同时主动地轻轻她的，使她温暖湿润的花瓣迎合李诚希的。这更更强烈地激起了李诚希的亢奋情绪。

    李诚希更加兴奋的粗大的，把林心如的一股又一股的从她身体深处带了出来，李诚希没想到她的泉水这么多，从他俩一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得李诚希和她下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润俩人双腿，并且还没有停止或减少的迹象。

    李诚希的在林心如的泉水润滑下，得更快、更深、更有力了，每次的都撞击在她桃源最深处的，一时间，整个万蝠古窟只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”的声音响个不停，强烈的和反复的摩擦带给林心如销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，李诚希的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住李诚希，恨不得与李诚希溶为一体。

    “……哼……嗯哼……”耳边是林心如闷难耐的呻吟，跨下是被“噗哧”“噗哧”捣弄得翻出卷入的粉嫩，李诚希加快了……“嗯哼！……嗯哼！……啊啊啊啊啊啊啊……！”被强硬的捅得失神迷乱的林心如，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，的来临使得林心如俏脸左右乱扭，媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来……李诚希感到林心如的膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，中的林心如糜媚人……嗯……嗯哼……嗯哼……啊……，下面已经是湿一片，林心如双腿看去散发出令人迷茫的美艳……已经很少看到女人被搞到迷乱失神的娇媚体态了，一次又一次的，无一例外，全部深深的林心如娇嫩的深处，漫长的凌辱使得林心如羞愧难受，但同时也得到了从未有的快感。林心如一次次被李诚希用不同方式抽着，”六九式“老汉推车”倒抽式“上下式”正常位“一个个方式让林心如载浮载沉，体内有如翻腾之势，林心如的身体随着一次次，被折腾的死去活来，，享受着未有的快感。

    李诚希的手抓紧林心如纤细的蜂腰，每次在抽刺的时候，都能更深的地方，以李诚希的尺寸加上这种姿势，是可以顶到林心如那柔软的，从林心如的叫声以及激烈的扭动腰臀，李诚希每一下插到底的时候，都可碰触到林心如的g点，林心如不时的摆动自己的，迎合着李诚希的撞击，娇媚荡的发出“……唔……唔……”呻吟声。

    在林心如的声中，李诚希像发情种马般，挺腰撞着林心如的，将林心如的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着荡的林心如。林心如被李诚希压得上半身整个趴倒在水床上，除了配合的叫外，毫无招架之力。直到李诚希干了百来下后，突然将林心如的双手松开，身体前倾，抓捏住悬晃的一对椒乳，变成林心如骑在李诚希的身上，就在水床上，整个过程，林心如都显得很积极主动。

    李诚希觉得还是最普通的姿势最容易达到，也最容易使女方受孕成功，于是将她的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开，林心如此时身体后仰，两条玉腿分跨在李诚希的左右，以便承受他大直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。

    两人都做好迎接这一最神圣最销魂的时候的准备工作后，李诚希直起身子，双手扶住林心如的腰，双脚固定好林心如的玉腿，通红的正好顶着那条缝隙中间的，轻轻的扣击玉门，李诚希温柔的让掀开了林心如的大，然后就如脱缰的野马，朝着林心如的狠狠，在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西，林心如空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。

    全根进入后，李诚希开始更卖力的将起来，不时还用在林心如的壁上用力研磨，也越插越深。在暴风雨般的猛送下，林心如的渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑的责弄，却无力阻挡不断的冲击，又经过近百回合的，李诚希觉得时机已到，得意的把林心如的大腿抬到了肩上，大家知道李诚希这样做为了可以的更深，也表示他就要开始最后的了。

    每一次的进出，因为大腿被压在胸部上方，林心如可以清清楚楚看着紫黑粗壮的在自己的里进进出出，每一次的都是整根没入，让林心如感觉既痛苦又刺激，只见他使尽全身的力气向下进行最后的一击，巨大的毫不留情的深深林心如的，一下子就顶到了林心如的最深处直达，把林心如的涨的满满的，林心如紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使将对方的全部吞没，李诚希将进行最后的深深林心如的，顶住口后便开火了，一股股滚烫的七彩似自他的中喷，直接射入了林心如的深处，一波又一波，李诚希全身抖动连打冷战，紧紧林心如进行最后的疯狂，林心如身体软绵绵的任由李诚希在里喷射七彩，像李诚希这种强烈的喷射与的深度，确实很容易让女性怀孕。风雨虽停，花芯已落，接着李诚希抽出，还没有完全变软的离开她的时候，还发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的林心如，仍然在品味刚才犹如火山爆发似的韵味，沈浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了数百次的酥胸仍然坚挺高耸，再看林心如的羞处，乱狼藉的完全曝露在李诚希眼前，只见洞口大开，一片狼藉，两侧已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，还流出李诚希刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！看到这样一个千娇百媚的的林心如已被自己彻底的占有和征服，李诚希不禁飘然欲醉，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。

    林心如娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄的巨大越来越深入她的，一阵火热销魂的抽动之后，她越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，他的狂野地分开林心如柔柔紧闭的娇嫩无比的，硕大浑圆的滚烫粗暴地挤进她娇小紧窄的口，深深的了林心如的，一声羞答答的娇啼，林心如经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，一下，两下，一百下，两百下，三百下，李诚希一口气就猴急的干了林心如三百多个回合，娇滴滴的林心如子忍痛含羞承受着对大力的冲击和，很快就被他干的梨花带雨。

    遂放慢了频率，改为长抽慢插，时的那种层层剥开的消魂感觉，简直是妙不可言，粗壮的在紧湊的中紧密的摩擦令双方都觉得异常的兴奋和说不出的舒服，尤其是对于施暴者，觉得被的，既紧密又溫暖，插在其中觉得舒适异常，那感觉就象你慢慢的品尝一棵嫩草莓，李诚希不禁感叹，愿不得有本事的李诚希都想占有更多女人，甚至不惜贪污犯罪，原来都是为了享受这种消魂的女人啊！

    对正在遭受禽兽辱的林心如而言，快感也从吞下的不断涌出，在一片空白的思维里，对这样接纳李诚希的，刹那间有种幸福感，她的已经情不自禁地蠕动起来，这种蠕动与方才那种反抗时的扭动完全不同，是那种主动而有节奏、伴随着在里面的摩擦共同进行的一种身体上的配合迎送，其目的在于使对方的可以插得更深入一些。李诚希感到在她每一次的蠕动中都能够体验到一种美妙的感觉。表面上看起来，林心如似乎并没有动作，但是这种微妙的迎合，只有她的身体里才能感觉到。

    又经过二百多个回合的长抽慢插，林心如美妙的玉体简直让李诚希享受的都快入了天堂，李诚希还不满足，又要从后面来，从后面女体是李诚希最喜欢的姿势，这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，而且可以感觉很紧，李诚希暂停下来，他抓住林心如的双腿把林心如翻过去，然后双手揽住林心如的腰往上一提，使林心如跪在了水床上，林心如丰满浑圆的臀部随之高高翘起，林心如雪白耀眼的第一次以这种完美的姿势展示在李诚希的眼前，这种姿势将女人藏得最深的秘密大胆敞开，全部暴露无遗，这份羞辱与刺激，甚至让林心如有了一种自我放任的快意，感到自己浑身都充满了魅力。只见林心如的沟里一片泥泞，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的动作而稍向左右分开，刚被李诚希糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发着糜的气息，林心如刚才就是用这里吞进李诚希的粗大的。

    李诚希粗大的开始在林心如白嫩的后面晃动，很快它又会被插进林心如的了，这么粗大的东西居然能被林心如吞没真是让人不可思议，可刚才的事实就是如此。李诚希挺着坚硬的跪在林心如的身后，在林心如丰满的后面举起粗大的，慢慢对准了林心如高高翘起的臀部中央，双手按在她两片高高撅起的雪白的上，把顶在林心如那早己湿成一片的口上，深吸一口气，将坚硬高翘着的，对准林心如的狠狠的，刚后充满蜜汁的十分滑润敏感，“扑哧”一声一下子就插抵最深处，林心如的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，一种从未有过的刺激和充实感从一直传到头部。

    “啊！…真爽…爽啊！…喔…从没这么爽过……啊！…”

    看着粗大的不断的在自己的，让林心如更疯狂的前后摇动，而李诚希也不断的挺起，李诚希在时不忘林心如的，手不停抚着它的饱满，李诚希的腰扭动着。

    “喔……舒服！插的我好爽……啊！…干得…爽极了……”

    林心如的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合的速度。希哥用手强力挤压林心如的，手指紧捏拉弹硬涨的，然后在它颤抖中手指不断的游移，李诚希要让荡的林心如尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。

    “啊！…痛…好痛……喔…好爽……爽啊！……”

    林心如放荡秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的不断向外溢出沾湿了床单。

    “嗯嗯……你真行啊……你的也太大了……喔……太爽了……唉唷！”林心如被李诚希挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。

    李诚希捉狭地追问说：“你说什么太大呢？”

    “嗯……讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的……太……太大了嘛……”林心如不胜娇羞的闭上媚眼细语轻声说着，大嗯……羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”

    李诚希装傻如故：“下面什么爽？说出来……不然可不玩啦！”

    林心如又羞又急的说：“是下……下面的好……好爽、好舒服……”林心如羞红了脸呻吟着说。

    李诚希却得寸进尺的问：“唔……说来我听，你现在干嘛？”

    “唉……羞死人了……”的结合更深，红涨的不停在里探索冲刺，碰触口产生更强烈的快感，林心如红着脸扭动说：“我……我和主人哥哥……我的被主人哥哥插得好舒服……我是个乱好色的女人……我……我喜欢主人哥哥的……爱你的……”

    林心如舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接李诚希的。从有教养高雅气质的林心如口里说出邪的浪语已表现出女人的臣服，李诚希姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的，她的愈形坚挺，娇嫩的被刺激得耸立如豆，浑身上下享受李诚希百般的挑逗，使得林心如呻吟不已，媚眼微闭，荡浪媚的呻吟狂呼、全身颤动不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。

    不断将自带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗滋”、“噗滋”的声音来。

    “你……心如的……好……好紧……好暖……夹的……主人……好爽……吸的……都……都酥了……”

    “哎呀……美死我了……啊……主人哥哥……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……我要…………”

    “……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……大顶到……我……上面了……好……爽……快……真是……畅快得很哩……喔……心如……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”

    林心如在密集的中，达到了！李诚希温柔地将深深地抵入她口深处，从自己的尖端也可以感觉到林心如的喜悦！

    “主人哥哥……让人家休息一下啦！”林心如撒娇地讨好着李诚希“人家的第一次你就这么狠心，把心如玩到两腿酸软！我们休息一下，然后我再让你好好地玩，好吗？！”

    李诚希这时候心里不想让林心如有任何的休息机会，但是看到林心如那种哀求的神情，自己总是没有办法硬下心肠，也只好点点头了！林心如挨在他的胸膛上，一边哼着轻快的旋律，而李诚希的手则是放在她的背上，轻轻地来会抚摸。

    休息了一会之后，林心如再度张开嘴巴，将李诚希那已经半软的含在嘴里，然后让自己的对准了李诚希的脸，她不断地，也希望李诚希可以帮她一下自己的。李诚希不太愿意，只是用手指林心如的里面，然后抠弄起来。等到李诚希的再度硬挺之后，她转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的由慢慢地吞入体内！

    “嘶……喔……你的真的好大喔…………人家的……不知道会不会……被你……干到松掉呢…………嘻嘻……喔…………嗯…………啊…………喔…………好长喔，都顶到人家的……啊……别动啦…………这样…………”

    等到林心如好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的。趁着她不注意，李诚希故意将往上一顶，得她全身都抖了一下！双乳乱颤，煞是好玩！

    这时候林心如双手撑在李诚希的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地。待得确定李诚希没有继续趁机顶弄的迹象之后，然后慢慢地自己上下起来！

    由於林心如的双腿张开跪在水床上的缘故，所以李诚希将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的如何进出林心如的，李诚希拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的。他将手掌从下面往上旯起，然后握住大部分的，接着手指用来揉捏那两颗，这样的玩法，是许多大胸部女人最喜爱的方式。

    林心如在这样的奸方式之下，可以明显看出她的胸膛与都有着剧烈的起伏，显示着她的已经开始有强烈的快感与反应，而李诚希也不时地配合着她的动作，将往上顶，弄得林心如更是无力招架！她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。

    “啊……好棒…………好棒……的…………对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊…………好舒服…………对……掐爆……我的……吧…………死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样………………舒服啊…………”

    这时候李诚希顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住林心如的双腿，然后前后地起来，了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在林心如的下面，然后再度挺枪前进，将狠狠地在林心如的里面干起来！

    这一干起来，林心如得可谓是惊天动地，她的快感不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。

    “啊……好棒……好棒……的…………对……就是……这样……我要疯了…………进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样…………舒服啊…………”

    了三四百下之后，李诚希要林心如趴在水床上，然后他从后面入，这般的姿势，是林心如的最爱！深深地顶入里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反覆干的感觉，令得她再度攀上了的颠峰！

    “…………啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊…………我爽死了……好……爽…………心如被……主人哥哥……玩死了……这……啊……”

    林心如整个人摇头晃臀，像条荡的，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸的感受下获得快乐！而她那对硕大的椒乳也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在水床上，高翘着臀部，迎合着后面来的干！

    “…………啊…………好爽…………好大的啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……主人哥哥要用大……死心如……这……这……啊……好爽……啊……喔……”

    “……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……心如…………快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”

    “啊……好舒服……我的……被……得好舒服…………嗯…………喔……吸……………………”

    “……好爽………用力……我……我……奸……我……对……喔……我好……爽……对…………深一点……用力干……用力……啊……………………喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽…………这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”

    的动作除了一般的发泄外，更带有温柔的体贴。让自己的感受到真正的温柔与欢愉。被撞击的感觉，不像是其他人的粗鲁激野，而是一下下地让自己往快乐天堂的路迈进。

    这时候李诚希用身体压住林心如的左腿，然后双手握住那对随着碰撞而晃动不已的椒乳，搓揉了起来。林心如这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让李诚希的可以更深入地进自己身体里面！

    “哦……哦……好美……会死……啊……主人哥哥……我……啊……好深喔……啊……又来了……丢了……啊……”林心如叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。

    “……主人哥哥…………好舒服…………好好哦……干到底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”林心如的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，潺潺的从答！答！流出，流溢到床单上。

    “心如告诉主人！主人的，干的妳舒不舒服？爽不爽啊？”李诚希加快的速度。

    “啊……好舒服啊……这样……哦……哦……对！用力干…………好爽……顶到了……啊……”林心如抗拒不了生理上的反应，有求必应，万蝠古窟的气氛乱极了，林心如什么荡的话都说的出口，甚至管不得浪声是否会传出去。

    “告诉主人！主人的棒不棒？主人有没有搞得妳很爽啊？”李诚希摇着又问。

    “主人哥哥…………啊…………爱我……啊……主人……别停……对…………主人哥哥……快点……对……对……我…………鸡………………最棒了……啊……”林心如就算以前和李诚希，也从来没说过这荡的话。

    死灵渊传来林心如呻吟声娇喘声：“主人哥哥……还要……再深点……啊……对……小心肝…………干得好深……每一下……都插到最深处……对……啊……用力全部……这样干……人家的…………啊……又要呀……”一连串的乱声，林心如舒爽的也会说出这种乱的声。

    李诚希一阵子激情又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是甚感觉，看着自己心爱的林心如在水床上跟自己尽情的翻云覆雨，狂野的被自己干得四脚朝天，心里竟然有个声音：“妳！妳！妳这丰美紧致又荡的。”

    李诚希把林心如整个人抱了起来，然后把她压到水床上，李诚希这时就能从底下看得清清楚楚，李诚希把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆，从下斜向上，干进林心如的里，干得她汤汤汁汁的，直滴在地上，还拚命的扭腰把李诚希的挤向最深处。

    “啊……小宝贝……真厉害……把人家干得快死……”林心如摇晃着头，发夹已经散开，及腰的长发披了下来，更显得抚媚娇，喘着说：“主人哥哥，妳的……把人家干得这样荡……像个那样……”

    李诚希也呼吸急促说：“嘿！嘿！妳本来就是，现在主人问妳，妳喜欢主人，还是妳喜欢干主人？”

    林心如已经吟不成声说：“啊……当然是主人哥哥妳……干人家……啊……不……人家也喜欢……主人哥哥……妳好强喔……我……干我……人家想到……想到干……好兴奋……好爽喔……”

    “妳喜欢干我，那放妳下来喔！”

    “啊……不要……继续干我……好哥哥……别这样逼人嘛……主人哥哥…………人家要哥哥的……干……”林心如这时看起来，已经给李诚希干得都有点迷失本性。

    “人家……喜欢哥哥干……人家喜欢…………用……干人家的…………好哥哥……主人哥哥……人家是欠干的……哥……以后妳想怎样干……怎样……人家都喜欢……都随妳……人家的……离不开妳了……都给妳干……对…………好深喔……干到里了……啊……好麻…

    …好酸喔…………好长……干的……啊……丢了……又丢了……啊……不要停……继续干……人家的……还要……主人哥哥……爱死妳了……人家……给妳……以后妳要……夜夜……人家是哥哥的……随妳干……给妳……人家的……只给哥的……干……人家都愿意……都喜欢……啊……哥……好强喔……人家又爽了…………”林心如急遽的挺耸着，去迎合李诚希的，一面不断的荡说出这种话来。

    整个万蝠古窟好一阵子“扑滋、扑滋”，“、”的乱声音，林心如和李诚希都急喘着声息。这时李诚希已经把林心如抱到水床上来，只见李诚希用力地捏弄林心如的，把两个搓圆弄扁，还用手指去抠捏两个，弄得林心如吱吱求饶，更把林心如两腿曲起来，贴压到胸脯上，让林心如的高高翘起，然后把粗大的从林心如的里插了进去，胀大到足足已有十寸长的，完全插进林心如的里不断搅动。

    “小宝贝！妳……妳天生是个尤物，妳的与众不同……真耐，真耐干……就算给干得十次……丢了十次，妳的真会吸……夹得哥哥我好爽啊！”李诚希对林心如说着看似赞赏却也是事实的话。

    “小甜心……小宝贝……妳丢几次了……要不要主人停一下？”李诚希不停，一面催着林心如：“快说几次啊！”

    “哦……记不得了……哦……主人……不要停……啊……五六次了……啊……好酸……哎呀……小宝贝……来……干我……”林心如什么都不要了。

    “啊……小心肝……随妳干到天亮……我说……六次……不……七次……啊……愈多愈好…………喔……喔……的好深喔……人家以后……好不好……主人哥哥……我还要………………快干我…………爽死我了……”由于被咬啃，被强烈的冲撞，林心如进入前所未有的，她不断说出内心乱的念头，陷入那强烈性刺激的中，无法自拔。

    “啊…………好极了……啊……爽死我了……主人……妳太厉害了…………喔……”李诚希的，深深的插在林心如深处的里，顶进颈，一面旋转，顶在的里面，一直都在林心如最的摩擦。

    林心如的，如同章鱼吸盘般的把李诚希的吸住，那强壮粗大的，完全的充实在林心如的里，使的林心如一阵疯狂，配合着李诚希的动作，她不自主的将抬高，两脚紧紧的夹着李诚希的腰部，像一个疯狂乱的般，不停的顶耸摇动着。

    “喔……不行了……啊……爽死了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……快死了……不行了……快……干得好爽…………”这时候，林心如美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个缠住坚硬的，拚命的摇头吶喊。

    李诚希使劲的一下比一下深、一下比一下重地将直贯入，干得林心如口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让林心如不断地涌现：“啊……太深了……快死了……啊……人家……了……宝贝哥…………被干了……插到人家……心上了……”

    “小美人……哦……快…………顶上来……我们一起……爽死……”李诚希的汗水如下雨般流着，林心如的也不停的流着，一阵急遽的“拍、拍、拍、拍”声，李诚希又是一挺，林心如则不时抬起，迎合李诚希的撞击，她的不停的抽搐；李诚希抱着林心如的双脚往下压，整个人压着林心如，掂起脚尖，像拳头一样的猛击林心如的颈。

    “主人哥哥……受不了……人家……快被妳干……了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力的干我……啊……”林心如荡的模样，让李诚希更卖力，似乎要插穿林心如那诱人的才甘心似的。林心如也拚命的抬高，让可以更深地她的，更不停的扭动臀部，迎合李诚希的抽动，不断的被抽了出来，顺着林心如的大腿流下来，弄湿了一大片床单。

    “喔……小心肝……妳的……太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……人家好舒服啊……要丢……不要停……啊……快……快……啊……”李诚希将林心如的两脚放下，把林心如抱起坐到水床边，让她跨坐在大腿上，林心如扶正对准后坐了下去，双手缠绕在李诚希的后脑。

    “……爽……爽……爽死我了……主人哥哥……这样……好……好爽喔……啊……主人哥哥……人家……爱死了……主人的……真强壮…………好……好爽……啊……”林心如双手紧抱李诚希的头压在胸前，上下的套插着李诚希的，李诚希则用舌头舔咬着林心如胸前那一直摇晃的椒乳，一时间，整个房间充满了狂野、荡的性气息。

    李诚希抱着林心如的腰站了起来，而林心如抱住李诚希的脖子，双腿夹紧李诚希的腰，身体向后仰着，一挺一缩的干着，林心如乌黑的秀发，正随着而摆动着。

    “……不行……不行了……快……快泄……爽死了……喔……”李诚希抱着林心如躺回水床上，林心如整个头缩在李诚希的怀里，一动也不动的享受着后的快感。

    一会后，林心如的臀部，又慢慢一上一下的着，上下扭动身体，胸前的椒乳也跟着上下晃着。李诚希伸出双手握住林心如丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，林心如原本丰满圆硕的椒乳，更显得坚挺高耸，而且也如豆子般硬胀。

    “喔……美极了……主人……爽死了……喔……喔……爽死了……”林心如愈套愈快，的也收缩的将大吸住，林心如拚命地上下快速，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的声，和抽出的“卜滋、卜滋”声交响着，李诚希的被吸的舒服，用力往上挺迎合着林心如的。

    “啊……爽死我了……爽死了……喔……人家……人家……不行了……要丢……丢了……”林心如一次比一次还快达到的，李诚希知道林心如已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，林心如已经达到十几次，该是结束的时候了。

    “啊……主人哥哥……实在受不了……受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……心肝宝贝……粗壮的……插的好深……好深……啊……再插……啊……对……太刺激了……受不了了……啊……受不了了……麻了……啊……”李诚希一翻身将林心如的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的，强猛的林心如湿淋淋的，双手握住林心如的椒乳又揉又捏，又搓又扭，而跨下的则狠命地在林心如的猛干。

    当林心如的再度来临时，李诚希抬起林心如的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在林心如的臀下，使林心如的突挺得更高翘；李诚希握住，对准林心如的，猛的一插到底，毫不留情的猛抽，不时的摇摆臀部几下，使大在林心如深处研磨着。

    “啊……快……再快……哦……用力……要……哦…………用力……使劲的干……快……快……爽死了……喔……啊……爽死了……不行了……啊……好舒服……爽死……哥哥……好主人……人家……被妳插得好舒服……受不了啦…………好爽……”林心如激动的大声叫嚷，李诚希听到林心如的叫后更用力的，而所带来的刺激，又一波波的将林心如的情推向尖峰，两片细嫩的，随着的翻进翻出，林心如舒畅的浑身酥麻、的全身不停的颤抖痉挛起来。

    “……天哪……主人哥哥……人家死了…………来了……又来了…………快……”李诚希加快速度的，突然林心如体内的像吸盘一般紧吸住李诚希的，林心如的大量热乎乎的急泄烫得李诚希一阵酥麻。李诚希感受到林心如的，正激烈收缩吸吮着，连忙更快速着。林心如也拚命抬挺臀迎合李诚希的最后冲刺，林心如感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶中，林心如这次喷得凶，缩的更窄，李诚希的粗摩擦的更快速、更紧密，彼此快感益增，林心如的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将李诚希的紧紧勾住。

    

正文 第079章 艳俏女鬼王祖贤

    李诚希背抱着林心如的纤腰粗粗喘着大气，目光落在林心如侧脸上，看着她哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着她的粉背，她发出“嘤哼”几声。提供

    李诚希横抱起林心如，她乖巧的揽着他脖子，害羞地臻首一下子埋在他结实的胸脯中，轻声娇喘呵气，低声道：“希哥，你夺走了我第一次身子，你可要负责任，不然等着恢复过来的时候有你好受的。”

    李诚希摸着她的小脑袋，她似乎很享受的拱了拱他的手，伸出丁香小舌舔了舔他的手背，笑道：“舒服吗？”

    李诚希想不到开始还一副反抗样子的林心如此刻竟在自己面前会表现得如此乖巧，似乎身心具归服自己，就像一只可爱的小猫，那么温顺，那么乖巧。而且听宝儿说过，黑水玄蛇凶狠暴虐，若是自己不趁早征服她，迟早会被她反将自己一军，让自己永无翻身之日。宝儿这样的话，李诚希照做无误，结果似乎也是二人预料之中。因为李诚希绝对相信自己的能力，即便自己的能力经不起长久的折腾，但请别忘记李诚希还学了双修神功，这一切都不成问题。

    林心如也绝对想不到眼前这个看起来比自己小了不止几千年的小鬼，居然知道自己天葵来时会失去法力变回人身的秘密，并且强行不顾自己同意就夺走了自己宝贵的第一次。这让她羞愤欲要窒息，可是，李诚希并没有给她窒息昏过去的机会，一直都抱着她的娇躯来征服，直至她精疲力尽，虚脱软弱没有一分力气，自己才脱难。

    林心如眼角偷偷看了一眼李诚希，心中不知道是甜蜜，还是一阵心力交瘁的酸楚，她咬了咬小银牙，忽然叫了一声：“夫君。”

    李诚希略有惊讶地目光盯着林心如，她脸上一红，低声道：“你不喜欢心如这样叫你吗？别生气，这个不是太喜欢的话，那就选择别的。”

    李诚希眼眸中一阵闪动，倒映着林心如可爱又乖巧的脸蛋，他微微一笑，道：“我怎么会生气？夫君？这个名字蛮不错，我很喜欢，我看就不用在选择别的了，你多叫几声给夫君好好听听心如甜美的声音。”

    林心如激动起来，满脸惊喜，抬起脸蛋，正视李诚希眼神，脸色却有些红润，只见她愣愣看着李诚希半天，方道：“夫君……夫君，喜欢听心如的声音吗？”

    李诚希抬起林心如尖尖的下巴，嘴角微微一扬，下一刻，双唇就吻在了她的香唇上，林心如唔唔的哼了两声，就全心全意投入热吻中来，伸出自己深藏檀口中的丁香小舌让李诚希细细品尝一番才松开她，他笑道：“不管什么时候，心如宝贝的小嘴都是那么香、那么甜，好吃的不得了。对不对呀？我的好宝贝。”

    林心如迷离的眼神，迷醉地望着李诚希英俊的脸颊，抿嘴轻笑，撒娇道：“夫君，你怎么就那么喜欢欺负心如呢？刚刚才欺负完心如下面，那里还火辣辣的疼，现在又来欺负人家上面的小嘴，都不疼人家的，还说人家是你的好宝贝。我看，我就是你的发泄工具而已。”

    “是吗？”李诚希横抱着林心如的娇躯，踏在水面上，往岸边走去，“那心如宝贝喜不喜欢夫君用下面欺负你下面？那种感觉你真的觉得一点也不乐意吗？那好，夫君以后都不欺负你了，不管是你上面的小嘴，还是下面，夫君碰也不会碰一下，这样的安排满意了吧？”

    林心如身子一震，僵硬在李诚希那温暖安全的怀里，泪目看向李诚希，带着哭音道：“你知道人家不是那个意思的，人家喜欢那种感觉，跟喜欢下面涨涨的滋味，夫君要是喜欢，碰心如哪里都可以。”她心里知道李诚希可能是开玩笑，可为什么她却感到一股想哭的感觉？

    李诚希捏了一把林心如丰腴的美臀，她销魂的啊了一声，脸色绯红，小粉拳敲打了几下李诚希的胸口，气道：“夫君你要干什么呀？居然又欺负人家，而且刚才我们不是都满足了吗？为什么夫君下面还是那样……”

    李诚希捏住林心如微翘的小琼鼻，打断她的话，笑道：“心如宝贝，是不是一柱擎天呢？”李诚希也不知道自己是不是天生体质与常人不同，竟然无法彻底满足自己的需求，下面还是一柱擎天顶在林心如软软的臀沟内，“夫君什么时候说满足了？夫君要不是看在你第一次份上，早就在和你大战三百回合了，让你三天也下不了床。”

    “主人，恭喜了，又一个纯情小女生被主人暴力加以温柔征服了。唉，可怜世界上又少了一美女，多了一少妇。”

    李诚希心神回道：“宝儿你不会就为了和我说这样的事情吧？我和你说了好多遍，既然来到，有话就说，不要拐弯抹角，小心迟早有一日我要把你征服在身下。”

    “主人，宝儿相信你迟早会征服宝儿的，但绝对不是现在，因为你还不具备征服宝儿的首要条件呢。而且宝儿多么希望能够被主人征服，让宝儿也尝试一下，那个中的滋味是不是真的如林心如心中所想的那样，舒服的让她无法忘怀。”主人，宝儿喜欢让你征服也不是不可以，但怕你要了宝儿的身子后，你就会知道所有的事情，不知道会不会记恨我和母亲。

    李诚希当然不知道宝儿心中所想，当下翻了个白眼，心道：“既然那么喜欢，那还不快快现身来，让主人大显神威，把你这个女妖精收服。”

    “主人，宝儿可不是妖精，宝儿是仙女。妖精和仙女是不同种类的，不仅不相同，仙女可要比妖精高贵得多了，不是这种畜生能够相提并论的。”

    “有事快说，不要在扯东扯西了！”

    “嗯，主人我有个好消息和一个坏消息要告诉你，你要听那一个？”

    李诚希转念之间，眉头深皱，内心更是迷雾重重，“好消息？和坏消息？那就先听听好消息先，不要整蛊作怪，不然小心我打你小屁屁。”

    “对于主人来说，这个好消息绝对是天大的好消息，那就是主人设下的结界中有一五行体质的女鬼，她居然无视主人的结界，魂飘进来，一直都在看着主人和林心如在交欢取乐呢！”

    李诚希蓦然转过身来，目光往身后无情海望去，只见无情海上风平浪静，偶尔听见海浪推波助澜发出的声响，突地一道神光从他双目射出，眨眼之间便到达了无情海上空，笼罩射下海面上。海面上一片柔和的光芒，让人睁不开双眼直视这看起来柔和，但实际上却刺目无比的光芒，李诚希单手托在林心如的臀缝上，单臂遮捂住自己的双目，眯起眼来，全副心神都注视着无情海的动向。

    “啊！”林心如一声惊呼，一双玉璧紧紧的搂抱住李诚希。

    “主人，女鬼可不比林心如容貌差，她也是一名美艳女鬼来着呢！她小名叫小倩，本名叫王祖贤，你可要好好善待人家哦，她没有防抗的能力，主人可别随便欺负女孩子人家。她一直都在看主人和林心如你们二人交欢取乐，所以现在桃园早已经春水泛滥，直接上去征服就行了。”

    “嘿嘿！那宝儿也不是一直都在看吗？下面是不是已经开始下大雨了？要不要主人帮你吸一吸，不知道宝儿下面的水好不好吃，味道香不香……”

    “你……你……主人……去死，宝儿再也不理主人这个流氓坏人了，整天都在欺负宝儿，宝儿真命苦……”

    “王祖贤？”李诚希抱住林心如，在她耳边轻声说了几句，“心如宝贝，你赶紧休息一下，恢复好身子，夫君有些事情离开一会。”幸好这光芒不会消失，心如也瞧不见，等下任意妄为，欺负良家少女了，嘿嘿！

    李诚希说罢，就轻轻的放下林心如，转身往无情海方向迈步走去，刺目的白光很快就把李诚希的身影吞没在内，四处一片白茫茫的，分辨不出东南西北来了。

    林心如哼了一声，转过身来，光着身子往岸边走去，咬唇道：“死色鬼，就知道欺负女孩，别以为我什么都听不见，你心里的波动要比平常人高出几倍，何况心如天生就有窥视别人内心的能力，想骗我，没门！”

    李诚希满怀欣喜往白光尽头掠去，不到半刻功夫，李诚希便走出了白光，面对前方一片黑暗，吹刮着寒冷海风的无情海，低声道：“冷死了。”说完，他就转过头来，一下子就望见一道丽影在自己身前不远处，而且似乎已经站不住的样子，恐怕也是一名处子之身。

    李诚希速度奇快，海面上惊起波澜，王祖贤似乎还未察觉到异样，只感觉到自己下面如万蚁噬爬，而且还不断渗出春水来，她加紧双腿，玉手不停的摩擦起自己。

    “嗯。”王祖贤娇喘吁吁，感觉自己的衣裙都已经被春水渗透个遍，手中花露湿润了玉手，有些黏黏的感觉，让王祖贤羞怯连连，但又不想放弃这快乐的感觉。她一下子就解开了自己的衣裙，探入一根玉手不停的刮弄着，并发出阵阵哼吟。

    李诚希看到至此，目光如火，一柱擎天，他一下子就闪现来到了王祖贤身后，揽抱住她的娇躯，双手握住她的双乳不停的捏弄着，下面的已经裂衣而出，一下子就顶在王祖贤软软的上，那销魂的感觉让李诚希一下子不顾王祖贤挣扎呐喊，顶开了两片红嫩的大，挤开了小，往里插了进去。

    “不要……住手……可恶……嗯……”

    李诚希当然是甩都不甩她，继续将自己的更加深入紧凑她的体内。

    “……”

    当李诚希不停挺进时，王祖贤的咒骂声忽然停顿了下来，她微微皱起了秀丽的眉头。

    原来李诚希深入她紧凑体内的巨大，在逐渐前进的路途上，位于最前端的，此时正好被一张有弹性的薄膜给阻止了。这张薄膜不用说，当然就是王祖贤的证明啰。

    李诚希稍微加重力道，试了试王祖贤的弹性后，发觉它蛮坚固的。

    李诚希将腰往后移，将进入她体内一半的拔出到口附近。此时，王祖贤的脸上出现了放松的表情。李诚希想她大概以为自己被她的话给吓到了，不敢继续下去吧！

    “贼……你……”

    很快的，她就发现她错了。一句话还没说完，李诚希便一股作气的她的中了。

    “啊……好痛……”

    在王祖贤喊痛的同时，李诚希感到王祖贤纯洁的象征，正一点一滴的被自己撕裂了。李诚希的也逐渐全根没入了。

    “……”

    王祖贤睁大只眼呆滞的看着被李诚希的，仿佛不敢相信真的会发生这种事情一样。

    李诚希故意贴近她，在她的耳边经声说道：“整根都进去了哦……”

    听到李诚希的话后，王祖贤才惊醒了过来，斗大的泪水潸然不止。

    李诚希一边确认王祖贤里的感触，一边慢慢的挺腰用力。

    随着李诚希的，李诚希发觉王祖贤的内，比刚才更滑润了。大概是失去初次的血液，让更滑润的吧！

    “啊……呜……”

    自从李诚希贯穿她的，不停的在她体内进出后，王祖贤就仿佛失去了抵抗意识般，只懂得不停的啜泣，美丽的脸上，沾满了悲伤的泪水。

    渐渐地，李诚希感觉到王祖贤的表情似乎改变了，啜泣声消失了，悲伤的眼泪也不再涌出了。代之而起的是一种不知如何是好的表情。

    一看到她露出这种表情，李诚希就知道王祖贤她开始有感觉了。

    李诚希不由的微笑起来了，并更加速了腰部的摆动。

    “啊……呜……呜……嗯……呜……”

    终于，王祖贤的开始发出了阵阵的娇喘声，纤细的腰身也无意识地配合李诚希起的动作，而轻微的摆动起来。

    原本一直偏着头，不敢看自己自己腰际下的她，此时，满脸疑惑的看着自己那配合着李诚希的动作而不停摆动的纤腰。

    李诚希相信她一定是完全无法理解自己的身体为什么会配合自己的动作吧！

    李诚希故意将抵入她内的最深处。此时，李诚希感觉到自己的前端，好象抵触到什么东西似的。

    “啊……呜……呼……呼……”

    王祖贤正沉醉在热情之中，陡地她感觉到了，不知上天是否知道了她的痛苦，竟有一根男人的，温柔又强烈地将她佔有了。温柔而强烈的佔有、温柔而强烈的侵犯，李诚希的一只手有力地扶住了王祖贤的柳腰，带着她迎合着李诚希的节奏，使他能愈来愈深入王祖贤的深处，另一手已滑上了她胸前，贪婪而巧妙地揉捏着王祖贤酥滑耸挺的，不疾不徐地，将王祖贤慢慢送上仙境，让她再也压不住快乐的声音。

    在李诚希的强力控之下，王祖贤酥软地娇声浪吟，玉臀拚命地向后配合顶挺着，一来一往之间，那带着巨大的欲焰，已重重地挺入了王祖贤的深处，烧得她愈感快活。王祖贤何尝不知，来人的技巧如此熟娴、冲击如此强烈，很明显是一个花丛高手，但痛快中的王祖贤那顾得这许多？她已陷入了欲火的焚烧中，舒爽无比地任他佔有、玩，任他次次将她送上仙境，令自己欲死欲仙。

    偏偏他的持久力极强，在王祖贤大泄、畅快虚瘫时，李诚希竟将王祖贤压紧，更深入、更强烈地在王祖贤幽径内强烈冲刺，一次次的深入浅出，一下下的冲击，王祖贤被得心花怒放，再次泄了的她，这才知道什么是男人的滋味儿，这个是她做鬼以来最快乐的一次啊！

    被他以后背位这般狂抽猛送的结果，王祖贤很快就到了尽头，已被重重乐征服的她软瘫了下来，她娇嗲地呻吟着，那刚令她满足至极点的，已慢慢地抽了出来，空虚令王祖贤柔弱地哭了出来，不能自已地向他索求。陡地，李诚希抓起王祖贤汗湿的秀发，将她的脸儿反了过来，看着那犹然怒挺的在眼前一颤一颤地，她也知道李诚希想做什么，王祖贤虽是羞於启齿，但她的身子仍沉浸在方才激烈的余韵中，怎抗得住欲的渴求？随着李诚希的缓缓抽动，王祖贤温柔地舔舐着，慢慢配合上了李诚希的节奏。

    王祖贤好象喘不过气来，发出浓浓的浊音。

    李诚希知道自己砥到她的了，所以她才会有这么大的反应。

    当王祖贤觉得慢慢被填满，充实的舒畅感让王祖贤“嗯……嗯……”的呻吟着；当王祖贤觉得一阵快速的空需，不禁“啊！”一声失望的哀叹。王祖贤的呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯…………嗯……啊！……”的吟唱着，为无限春光的万蝠古窟更平添一些盎然的生气。

    李诚希觉得王祖贤的里越来越滑溜、顺畅，便加快的速度。王祖贤也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而便是在圆弧线的最高点。

    说着他搂住了王祖贤的纤细腰肢又开始疯狂起来，动作比刚才的更加剧烈，女人娇嫩的被李诚希用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白子，“啊，啊”的叫着，只觉得双股之间说不出的快活。

    王祖贤扭动着自己那雪白丰满的大用力下压，李诚希见怀里的女鬼这等春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱着王祖贤的雪白狠干着。

    看着王祖贤高耸酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里，随着自己的进出，亢奋的分泌腻润着两人的处。

    他把她的双腿架在肩上，快速地在她的中着他的。“啊……”王祖贤双足沖天，身体被折成v字。她叫着，美丽的头不断地摇动，长发在床上飞散开来，双手抓紧了身下的床单，丰满的椒乳在他的下不断颤动。李诚希抓住王祖贤的一只手放在她自己的椒乳上。他的手压在她的手上，用力揉搓着她的椒乳。“啊……”自己的手带来的快感使王祖贤大声呻吟起来。他松开了手，一边，一边看她揉弄自己的。王祖贤的手继续揉了几下，忽然有所清醒，便慢慢松开自己的，手放到一边。李诚希有些不满意地重新抓住她的手，将它按向她的。低头吻住了她的嘴脣。她毫无抗拒地张开嘴，任凭他的舌头在自己的口腔探索。王祖贤的头脑忽然清醒了一瞬间，最后的理智使她再次用力挣扎了几下。可是﹑椒乳和嘴三点都被男人控制，在巨大的刺激下，她的挣扎还能起什么作用呢？当他狠狠地吸住了她的舌头时，李诚希感到她的挣扎变得很无力了。

    在“噗呲﹑噗呲”的声中，两人开始了互相吸吮。李诚希一双又粗又黑的手臂抱着王祖贤的纤腰，把她承托在自己的腰部，不断上下耸动，动作中夹杂着“啐啐……”的湿润声响。而此刻的王祖贤一丝不挂，那柔软的纤腰，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上乱的意态，竟是有着无限春情。粉腿尽头除了是黑亮而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的，两片阴脣好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的，汁液不断沿着直流到李诚希的大腿上，糜至极。

    “啊噢……不要呀……！”在发出呻吟声的同时，王祖贤全身散发着一种既妩媚又忸怩的神态。她那美得毫无瑕疵的一双雪乳，水柳般的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这一切似乎都在刺激着李诚希。“啊呀……”李诚希每一下，王祖贤雪白大腿内侧的都会泛起如波浪般起伏的震动。“不要呀……！噢……！”李诚希双手握住王祖贤的腰，把她身体提起，当从她的抽出一半的时候，又把手放开让王祖贤整个人向下落，此时硬绷绷的便一下插进深处，直顶。而王祖贤则紧闭美眼，黛眉轻蹙，螓首轻摇，不时从迷人的樱唇里发出动人的娇吟：“嗯噢……啊呀……”又大又黑的不断猛力地在王祖贤腿间的疯狂，犹如被赋予生命一样。王祖贤的呼吸开始变得紊乱，喉头猛然仰向后。“噢呀……！”李诚希把放在她腰上的手缩开，改为伸到她又圆又大的上搓揉。王祖贤在婉转娇吟的同时，亦不断扭腰摆臀，迎合着李诚希的耸动。

    “啊噢……嗯……”王祖贤不断摇着头，轻声啜泣着。“啊呀……”随着李诚希的动作越来越剧烈，王祖贤身体如电筛般抖动着，在李诚希狂风骤雨的下，整个人变得无力地软躺下来，瘫伏在李诚希身上，从她高翘的臀缝间可以清晰看见，乳缓缓地从她的里流出，滴在李诚希的和上。而李诚希则安慰似的轻轻和王祖贤接吻起来。

    片刻后，李诚希把精疲力竭的王祖贤横放床上，一手拉开她的一条腿，然后用另一手的手指不断在她的四周撩动。“啊噢……”王祖贤把身体后仰，娇喘细细，有气无力地说：“不……请放过我罢！”她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉，默默地承受对方的进袭。此刻的王祖贤流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的樱脣微张着，吹气如兰。她不只漂亮，而且还具令人焚身似火的魔力。王祖贤像在对抗着手指的刺激而把双脚不停地磨擦扭动。看在眼里的李诚希，抽出已被沾得湿润的手指，把已昂头吐舌的再次插进又暖又湿又紧又窄的里。“噢呀……不要呀！”李诚希那支有如铁一样坚硬的，直捣黄龙地钻进的最深处。与此同时，他亦把双手放在王祖贤的蜂腰上，像要把她整个人抱起似的。“嗯！”双眉紧皱的王祖贤忽然发出极为享受的呻吟声。“噢啊……噢啊……”她一面扭动身躯，一面发出叫。

    李诚希温柔着，忽然发力地猛然，然后再慢慢地把从抽出，在李诚希的技巧奸下，此时的王祖贤整个人已陷入疯狂状态，不断高声娇吟：“噢呀……不……不成了……！”没想到在深深后停顿的刹那间，王祖贤就发出强大的反应。李诚希亦好像意识到王祖贤正处于来临的境界，于是乎展开疯狂的冲刺。“噢啊……不……不成啊……呀啊……我……来了。”“什么来了？”“我……”面上露出害羞神情的王祖贤，正想回答之际，又再忍不住大声呻吟起来：“啊噢……呀……又……又来……了……啊……！”当乳白色的从王祖贤的溢出之际，她便全身抽搐，竟受不了，兴奋得昏了过去。

    李诚希发狂地在王祖贤迷人的胴体上强狠干着，几度春风后，王祖贤一丝不挂地伏在床上，双腿平放，高翘着丰臀，右边的脸紧贴着床面，脸上的泪痕还没有完全干掉，娇喘微微，脸色绯红，美眉紧蹙，樱桃般的小嘴一张一翕。她白皙的粉背轻微地起伏着，溅满了晶莹的液体，一直延续到高翘着的香臀乃至臀缝里，从张开的丰臀后面看到暴露出的，诱人的阴脣仍旧充血颤动，不断收缩着，一股抑制不住的乳白色液体从里面缓缓往外流出，将黑黑的弄得闪光发亮。这一切，都在无情地见证着她所遭到的下流糜的侵犯。显然，她还沉浸在强烈的感官之中。

    “真爽………喔，夹紧我，喔……”

    粗喘着，李诚希又把王祖贤压回到了床上，双手勾起她两条雪白丰润的大腿，向她饱满高耸的双乳上压去，这样王祖贤不由自主的抬起了雪股，方便贼的大直接顶进了她的里，强烈的深入感使得王祖贤渐渐的苏醒了，迷糊中王祖贤只觉得有什么东西在自己那最神秘最敏感的方寸之地来回地运动着，熟悉的快感令她又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。

    “…………哦……啊！”

    王祖贤听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。

    艳女鬼的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，王祖贤娇羞的摆动着，多么美艳的梦境，自己修长的大腿被反压在胸前，鼻端闻到男人强烈的气息，强健的大手用力地抓住自己的丰臀，下面在用力着。

    王祖贤忍不住想抬起雪白的大相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。

    李诚希在王祖贤的深处不停的磨转，以及胸前蓓蕾和李诚希胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着郭咏琴的神智，渐渐的，王祖贤摇摆着纤腰，樱唇半闭媚眼如丝地发出娇婉荡的浪啼：“啊……怎么会……啊……不……不要……射到里面去……”

    李诚希觉得腰眼、一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动，双手用力的抱紧王祖贤的后臀，让两人的紧密的贴着，而则深深的顶在的尽头。刹那间李诚希的一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的七彩直射，舒畅至极的感觉，让李诚希一阵颤栗。李诚希将顶着深处，用两手捧着王祖贤的美臀如推磨般缓缓转动，插得王祖贤全身乱颤，口中不停狂呼：“……我死了……又要丢啦……”

    王祖贤双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着床单，深处一道炽热的狂涌而出，李诚希一声狂吼，一股滚烫的狂喷而出，如缺堤河水般灌满了王祖贤的深处，又一次将全射返她体内，烫得王祖贤全身抽搐媚眼如丝，浑身不停颤抖。

    李诚希急环抱着王祖贤，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。这一代尤物，久蕴媚的浪态，荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着李诚希，也是幸运，否则事后不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像他这样人，才能使其屈服。在她身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅之感。李诚希觉是时候，将大抵住，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。她被抵得，一股深流慰心，口吸椒乳，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。他借液润滑之力，破关往裹伸入，壁道渐裂。随着李诚希每次深深的刺入她体内，抵触着她敏感的，她便不由自主的“……呜……呜……”的不停叫起来。李诚希发现王祖贤的身子好象开始僵硬了，王祖贤原本就已经开始不停收缩的内突然出现了一股很强的吸引力。随着这股强劲吸引力的出现，原本就已经相当紧凑的，更加的紧了。

    李诚希感觉到四周的壁，配合着那股强大的吸引力，就好象一个有生命的物体般，不停的吸吮着李诚希的。这种感觉真是棒的令人无法忍受。

    李诚希的嘴立刻吻住王祖贤诱人的柔美红唇，希望用此法减轻这时王祖贤的痛楚，就在两人四唇相触之时，王祖贤居然混身一颤，小嘴不由自主轻轻的张开了一下，李诚希见机不可失，连忙将舌头伸入了王祖贤的檀口中去挑逗王祖贤的嫩舌，可是王祖贤的香舌却始终逃避着李诚希舌尖的纠缠。

    李诚希一边大肆亲吻着王祖贤诱人的柔美红唇，同时自己的那只大手也松开了王祖贤双手，然后把自己的双手放在王祖贤腰间，自己则更好的压在王祖贤身上，也防止与自己下半身赤裸的紧密相贴的王祖贤身体乱动。

    李诚希并没有急于开始，只是将已经三分之二的火热的停在王祖贤那已经发热的窄紧中，感受和膣肉紧密相连时的舒服感觉，并且也让王祖贤适应一下自己粗壮的。

    李诚希顿时感到自己的进入她又紧又暖的中，王祖贤的被他塞的涨涨的麻麻的，李诚希并不急于抽动，王祖贤一双雪白丰满的椒乳由于兴奋她粉红色的已经硬了起来，李诚希双手拢上抚摸着那一对白嫩的椒乳，他感觉既柔软又有弹性，见李诚希下边不动了急的王祖贤主动的向后着白嫩的臀部，李诚希先慢后快的来回抽动着粗大的，王祖贤也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的。粗大长长的缓缓的抽动着，刮的王祖贤壁的又酸又痒，她不禁搂住李诚希结实的好让他能更深的，王祖贤的身体也不停扭动着，随着的节拍向上猛顶迎合着他。

    李诚希双手握着王祖贤两个丰满的大椒乳前后起来。王祖贤的双手抱着李诚希的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副荡的陶醉样。这时李诚希两手搂着王祖贤的小细腰，低头看着两人的部，把使劲地往王祖贤的里顶。王祖贤的两个因为刺激，呈紫红色的高高挺起。“噗滋”、“噗滋”地熟练起来。王祖贤稍嫌生疏地迎合着李诚希，更刺激得李诚希欲火上升。

    李诚希毕竟是床上老手，他不光每次将深深，而且每一次时还将大的前端紧紧抵住深处的不停的左右研磨转动着，同时还用手指轻轻弹着椒乳上那对嫣红精致，还不时用手指对口如豆蔻般搓揉着。

    这时李诚希看到王祖贤的娇喘越来越急促，就知道王祖贤这种勉强的坚守再也快撑不下去，不由的加快玩弄的节奏，李诚希这几下使得王祖贤有像电击一般的快感冲向大脑，顿时感到一阵晕眩，不由得口中轻轻发出的“啊”的一声，这一声由于快感所发出来的呻吟声羞得王祖贤满脸通红。

    李诚希自然的开始起来，上紧箍的束缚，里湿腻的润滑，让他觉得精神越来越亢奋，紧绷着肌肉，让的速度越来越快。李诚希彷佛无视于窗外寒冻的季节，竟然全身冒出热汗，滴落在王祖贤雪白的肌肤上。

    李诚希缓缓的在王祖贤里著，一边低头亲吻著王祖贤柔软的嘴唇，时而吮吸著王祖贤不时伸出的香滑的柔舌，慢慢的沉下头去亲吻王祖贤丰挺柔软的椒乳，含住小小的，用舌尖围著不断的转著圈子。抬起身，双手把着王祖贤嫩白的，大力的一顿，带出的顺着王祖贤的大腿向下流淌，这样的一阵，王祖贤浑身仿佛过了电一样，一浪高过一浪，用力的堵着嘴，呻吟着，已经成了一个紧紧的肉箍裹着李诚希的，不断的痉挛。

    王祖贤心里一荡的时候，那条长长的一下就滑进了王祖贤的身体，“啊……”王祖贤一声低呼，李诚希的东西很长，很硬，但不是很粗，碰到了王祖贤身体最深处的最敏感的地方，王祖贤浑身酥的一下，仿佛过电了一样，一霎那间身体就软了。王祖贤紧紧的搂抱着李诚希，里抽动的，李诚希的，让王祖贤感受到深深的爱意，心理的高于的诱惑，也让她少见的欲急速地窜升，甚至荡的扭动、呻吟起来。

    王祖贤的下边很滑，李诚希弄起来很轻松，不由得李诚希就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声，“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，王祖贤也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在床上上前后的移动着，垂在李诚希身后的两条腿不断的晃动着。

    王祖贤的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。王祖贤的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。李诚希把身体从紧紧的贴着王祖贤的后背抬了起来，站在王祖贤身后，开始。

    王祖贤只觉自己秘由于刚才的抽离所带来的那股空虚难耐，又被这一使又重新饱满舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在李诚希身上的姿势更能让如木桩般死死的顶住深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在李诚希上用上下，而口中的浪声语渐渐大了起来。

    李诚希躺在床上双手扶着王祖贤的柳腰，享受着王祖贤的在上上下的滋味。这种由女方主动的使更加深入的姿势，使床上的王祖贤与李诚希很容易达到痴迷快感，渐渐的，王祖贤不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的叫浪哼更是源源不断传入李诚希的耳中，此时王祖贤脑中恐怕除了追求极度欢快的欲使自己更加快乐外。

    只见她双手紧紧扶在李诚希的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……坏贼……好棒……好舒服……啊……”也顺着两人处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。

    只见王祖贤两手扒在床上，双腿已经叉开成60度，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，上身向前倾而向后挺，整个身体呈s型，一对丰满椒乳不知羞耻的向前挺出，在李诚希粗糙大手的揉弄下不断变形，而臀部则向后挺出，出入时的声“噗滋、噗滋”，李诚希和王祖贤碰撞发出的“”碰击声。

    李诚希喘息着，知道自己快控制不住了，那最令人销魂的一刻就要到了，随着李诚希越来越疯狂，越来越快的动作，王祖贤似乎也心有灵犀的感觉到了，但王祖贤真想就这样一直被他下去，就是他被死自己也甘心，因此不顾怀孕的后果，继续让这个李诚希对她丰满的恣意凌虐、为所欲为，一切都任他予取予求，两隻娇挺的被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的，粗挺火热的开始加速，滚烫的每一下都粗暴地戳进王祖贤娇嫩的深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住，又经过二十回合疯狂的后，李诚希粗大的最后深深王祖贤的，王祖贤又一次被人奸污。

    李诚希硕大的一次次消失在王祖贤雪白的中间，“”的声音也不断在王祖贤身后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘起的，使得躬身站立在墙边、仅靠左手支撑着床头的她再也抵挡不住，整个人被向前推去，，大的在王祖贤的体内横冲直撞，温暖的紧紧裹着李诚希的，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味。

    每次深深都能感觉到王祖贤身体里的颤慄，这种刺激的感觉让李诚希非常满足，大手在两座挺拔圆实的椒乳上肆意揉捏着，柔软雪白的椒乳在他手中变幻着各种形状，王祖贤感觉到李诚希钢铁般的在她缩紧的里来回地冲刺，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，从里涌出的快感竟使自己产生莫名的，当背後巨深深时，不由得皱起美丽的眉头，拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。

    开始王祖贤全身紧张，紧握，但随着时间的流逝，在李诚希激情四溢的下也逐渐放松下来，空气中糜的气氛越来越浓，王祖贤的理智渐渐地迷乱起来了，快感也在吞下的下腹部一波波涌出，王祖贤痛恨自己的身体怎么这么不争气，李诚希意外的发现王祖贤的变化，心里感到很得意，这场激战不知不觉就已经进行了小半个时辰，李诚希觉得这个姿势深度不太够，他抽出，把王祖贤拦腰抱起，王祖贤被李诚希突如其来的动作吓了一跳，李诚希随即把王祖贤双腿分开压在她的身体两侧，雪白的身子仰躺在床上，已被的一片狼藉的向上微张着，像一朵花盛开一样，等待征服者的深深，李诚希把他狰狞的巨根对准王祖贤娇嫩的后猛的向下一沉。

    随之王祖贤一声娇呼，整根就全消失在王祖贤的中了，随后就象打桩一样的重重插下，因为大腿被压在胸部上方，王祖贤都可以看到紫黑粗壮的自己的，但她赶紧闭上了眼不敢再看了，虽然她害羞不敢看，但李诚希却照不误，每一次的都是整根没入，王祖贤辛苦地承受无与伦比的冲击和，小小的紧紧地簇拥着李诚希粗壮的，让李诚希感觉飘飘欲仙，中的王祖贤楚楚可怜，显得更加娇艳动人。

    李诚希搂住她的，将对准后，噗嗤一声毫不留情的刺入了王祖贤的，新一轮的冲锋又开始了，李诚希粗大的在王祖贤的洞口从慢到快做着活塞运动，王祖贤一边任他用大冲刺她的，一边有节奏地收缩肌肉，为提供最大的性刺激，但这样一来对女方身体的刺激更深了，被强硬的捅得失神迷乱的王祖贤，多次被性产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去，王祖贤被玩恣了，一旦被士兵们点燃，荡的身体已到达无法控制的地步，一次次随着李诚希的前冲向后，毫不示弱的迎接着李诚希粗大的深深，让李诚希的每一次都插进自己身体最深处，痛苦只是的瞬间而已，当穿过已经湿润的黏膜，进入时，全身随即流过甘美的快感，在那方寸之地，浑圆硕大的在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。

    李诚希一边疯狂地干，一边用力的拍打着王祖贤丰满的，受此刺激王祖贤雪白的更加高昂了，辛苦的承受着自后面而来得猛烈冲击，那次次被顶中的美妙滋味，真个让王祖贤销魂欲死了，就连娇吟也是断断续续，柔腻无比，听得让人酥到了骨子里…李诚希也不再怜香惜玉了，于是再也不见温柔，剩下的只有兽行……李诚希像是一头疯狂的野兽般地狂吼着，同时使尽了一切的力气，越来越快的抽出再深深，狠狠地身下熟艳火热的女体，使肉与肉之间的密切接触更加彻底，王祖贤享受着剧烈的摩擦引起的快感，尽情的释放埋藏在内心多年澎湃的，她开始迎合李诚希如涛的撞击，此时的王祖贤期望着李诚希的更加有力，更加粗鲁，李诚希站着面对面一把搂过王祖贤，李诚希低下头仔细看她的表情，这时的王祖贤满脸潮红，眼睛也水汪汪的看着他，因为呼吸有点急促白白的大椒乳也是跟着微微的晃动，也是硬硬的挺立着，李诚希看到如此娇滴滴的佳人，不由自主地心荡漾，他抬起王祖贤一条腿，然后挺起粗大的就站着狠狠插进她温热湿润的体内，直抵她爱尽头，又一次肉战开始了，李诚希抱紧王祖贤浑圆的臀部，粗暴地奸着王祖贤那成熟丰满的雪白，万蝠古窟里回响着的肉声，弥漫着乱的味道，这种狠命的让王祖贤满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的，一边嘴里发出呻吟一边身体在一阵阵的发抖，王祖贤在他的下此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，没想到李诚希却拔出了。

    王祖贤双手死死搂紧李诚希的脖项，身子和他紧紧贴住，让两人的身体之间一点空暇都没有，同时收缩吸咬着他的，表现出渴望的姿态，李诚希见她如此，疑虑尽消，抱紧娇身，又猛抽狠插了数下，最后粗大的整根插进深处，直抵口，随后便在王祖贤体内猛烈地喷发了，浓浊的全部射进了颤栗收缩的内，王祖贤闭着双眼，一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，男女，真是人生美事，结束后，他们仍然腻在一起，体验着那种之后的余韵快感。

    王祖贤洁白动人的再次被压在了李诚希的身下，在没有任何保护措施下被他们的着，万蝠古窟只剩下与在下的“噗哧，噗哧”的声音，男人纵情的在她的身上发泄着，这也极大的刺激了王祖贤的性神经，让她心中无限的得到充分的满足，得到了充分放纵与释放。

    粗壮直抵尽头的给王祖贤带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的她柳眉微皱、轻咬贝齿，随后而来的就是粗暴的性侵犯，李诚希把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她的深处，直到的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大撑开着的上，粗壮坚挺的在王祖贤内横冲直闯，恣意肆虐，李诚希猛然用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她的爱正对着身前昂起的，在她抽动的猛地向上进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了对她的冲击，把粗涨的一次次重重地直插进她腿间的内，直抵她爱尽头抱紧王祖贤弹性十足的臀腿，李诚希猛烈的冲撞女人，发泄着被关押以来积累的。

    坚硬的快速进出王祖贤柔软湿透的，似乎有种刺穿和王祖贤腹部的感觉，在猛烈撞击颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身，李诚希感觉到了在王祖贤的内一阵阵的痉挛，也明显得涨大了许多，马上就要发！他疯狂地抱紧王祖贤浑圆的臀部，在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的强力刺穿了收紧的，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的口上，浓浊的七彩全部射进了颤栗收缩的内。王祖贤哪里受过这种刺激，只觉在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，瞬间樱唇大张，双眼迷漓，双手死死搂紧男人的脖项，壁一阵强烈的收缩，腔道内的也剧烈蠕动吸咬着李诚希的。

    “真他妈爽透了”李诚希射完后良久仍紧紧搂住王祖贤诱人的，陶醉在那的余韵中，相互结合的口，尚在轻微的吸啜著，还不舍得分开来，品味着刚刚结束的极度快感，接着李诚希抽出，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，酣战后的王祖贤一动不动，维持着刚才的姿势，翘着丰满的，与混合着顺着沟淌了下来，沟里一片狼籍，部位更是一片泥泞，全都被浸湿了贴在阴埠上，湿漉漉的花瓣稍向左右分开，且亮晶晶的沾满了液体，两侧已是红肿不堪，刚被李诚希糟蹋过的还微微张着未完全闭合，散发着糜的气息。

    “……”

    伴随着李诚希的激烈，没多久，王祖贤开始狂乱猛叫起来了。

    “啊……再来……再来……”

    由雪白臀肉间不停的发出“……”的啪打声，可以看出李诚希跟她都陷入靡的深渊中渐渐忘了自我。

    她不停地扭起配合着李诚希的，呻吟着将俏美的臀部用力向后与李诚希的根部的耻骨紧密相抵，使李诚希与她的相连到一点缝隙都没有。

    李诚希清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着本来就已经有些痉挛的膣内，更是开始急剧的收缩，壁周围一圈圈的柔嫩的膣肉则强猛的蠕动并不停夹磨。

    “啊……好棒……好棒……再……再来……再大力点……”

    而此时的王祖贤一双粉臂软弱无力地勾在李诚希的脖子上任由李诚希，自己的随着呼吸一起一伏上下摩擦着李诚希胸膛，一双美目媚眼如丝地望着李诚希，而微张着的性感红润的双唇发出一声声的低吟，并且喘着阵阵香气吹在李诚希的脸上，整个人像泥不能动弹半分瘫软在李诚希的身上，从王祖贤面如桃花般鲜艳欲滴的样子就知道她整个人还沉醉于的快感之中。

    看到王祖贤美目中冒出兴奋的欲火，口中之声更是不绝于耳，胸前的丰满硕大椒乳随着身体扭动不停前后摇动，而更是不顾一切廉耻地绞缠着自己的，加上那些从王祖贤口中发出的娇媚的语调，使得李诚希更加的狂暴，快意驰骋着。王祖贤被李诚希的如潮攻势杀得丢盔弃甲，放浪的叫声如泣似哭，她不停地左右摇着头，不知是兴奋还是痛苦，而迷惘的脸上也是交织着痛苦与快乐的复杂表情。

    李诚希也感到再次颤动临界顶点，两人乱的行为持续了大约一柱香时间，李诚希突然感到周围内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在王祖贤体内。同时只见王祖贤浑身不停颤抖，脸上身上泛出靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住李诚希粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷李诚希背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住李诚希的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。王祖贤一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来。

    黄蓉的两条白晰的小腿颤抖着，眼睛呆直的转动着，她的本来只是一条窄紧的，现在被那粗大的得已变成了一个宽阔的，肿胀的又红又热，硬挺着，好像一粒玫瑰色的钮扣；她的粉臀眼也被干得通红，撑涨得紧紧的；她那红红的小嘴，被那粗大的填得满满的，几乎快要撑裂。

    经过这一番缠绵，她的快感丛生，舒畅无比。看她柔弱不堪的样子，李诚希心里也怜惜，便缓下来，慢慢，每次插到底都温柔的扭动尽力研磨她的，王祖贤磨的媚眼如丝、娇喘连连，双手双腿八爪鱼般的交缠在风致的身上，又开始迎合。

    王祖贤在李诚希的熏陶下，生理上的性衝动不断升增，灵智也被冲击得近乎迷茫，身体和心灵都期待某种入侵和充实，而此刻李诚希的入侵以及李诚希给予她的膨胀正是她所热切需要的，她已经不能再抗拒这种身心的需要了。

    脸上呈现被燃烧的绯红，原本湿润的性感变得有些乾涩，香舌適时地吐出来舔着双唇，那勾曲的小香丁无目的地在她的嘴唇滑舔，似乎要欢迎李诚希的吻，然而李诚希却是不会给她任何亲吻的，他只会给她痛苦的衝撞……却不知这种衝撞，对於此刻的她，变成一种绝对的快感的源泉。

    王祖贤的两条白晰的小腿颤抖着，眼睛呆直的转动着，她的本来只是一条窄紧的，现在被那粗大的得已变成了一个宽阔的，肿胀的又红又热，硬挺着，好像一粒玫瑰色的钮扣。她的粉臀眼也被干得通红，撑涨得紧紧的。她那红红的小嘴，被那粗大的填得满满的，几乎快要撑裂。

    王祖贤全身都浪起来，她紧抓着李诚希的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的椒乳上下跳动。她仰起头不顾一切的忘情嘶喊，李诚希紧紧的捧住她的丰臀，她不停的，让紧紧抵住口，李诚希感到她的一阵阵紧缩，像小河一般的流出，王祖贤猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着李诚希，不停的喘气。

    王祖贤的臀部开始迎着李诚希的衝撞而扭动，李诚希知道这个女人已经不会再挣扎、抗拒他了，他放开她的双手刹那，她的一双白玉似的手儿立即攀上他的雄背紧紧地搂住他，使劲地仰起脸，舔吻着李诚希的胸、颈、脸……

    李诚希双手不断地在王祖贤的上身活动着，亲吻着，原来清纯文雅、美貌动人的王祖贤，现在变得羞靥晕红、含羞承欢，李诚希的抽动也越来越自如，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。

    粗大的又狠又深地王祖贤的最深处，紧胀着她那娇小紧窄的，她的也紧紧地缠夹住李诚希滚烫的，一阵接一阵地收缩…

    王祖贤为怕自己的呻吟声弄醒邻房的麦家诺，于是她的双手围上李诚希脖子，把他的头拉下，小张轻启，两条古头便即绞在一处，王祖贤给李诚希，传来的美感，教王祖贤美得头昏气喘，只得任由他摆布。

    王祖贤在李诚希的身下，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身大幅度弓起，四肢抽搐，一阵阵难言而美妙地酥麻，使她剧烈地痉挛、抽搐。

    王祖贤不停的摆动臀部配合李诚希，李诚希感到自己的在王祖贤中进进出出时，带着一股股的流出，他不禁用手指挖了挖王祖贤小巧的。

    王祖贤受的意外的刺激，“啊……”的叫出声来，急忙缩紧，怕他深入进来。

    这一来两人都因为的收缩而美起来，王祖贤自己首先受不了，马上就来了，她又不敢叫出声来，极力忍受着美感，让喷出，王祖贤呻吟着道：“我要来了，我，深点，使劲动！”

    “噢……噢……啊……不行了……啊……主人哥哥你……搞死我了……要死了………………啊……”

    “唔……喔……”

    “哎唷呀……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”李诚希经过了一阵疯狂之后，将抵住了王祖贤的旋转，王祖贤也随著在中转动得快慢，摇起头来，“好主人哥哥……你……你真是……够狠嗯……主人哥哥……呀……你真好……大………………好厉害呀……胀得可怕……”

    “主人哥哥……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔………唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”

    “啊……好……好哥哥……慢……慢一点……”

    再也忍受不住，王祖贤终於出了声。虽是重伤之余，但李诚希的动作仍是那么有诱惑力，加上现在他已不只用手指了，连舌头都出动了，在她潮滑软嫩的处来回轻舐，还不时将舌头送入她的当中，轻挑慢捻着，虽是刺激无比，却嫌不够深入，那空虚感酥的让王祖贤差点无法自制。

    “太……太棒了……主……主人哥哥……唔……好相公……你是最好的……贤儿爱……爱死你了……啊……”

    虽然纤腰已弓到了极限，加上只手都落在李诚希掌握之中，身体更不好移动，但王祖贤仍艰难地左右旋动着，还不时回头望向那正充实着她的男儿，将一声声满足曼妙的呻吟，不断向他奉送。

    或许是先前的口舌服务发挥了效用吧？虽因伤后血气不足，李诚希的并没涨的十分热烫酥人，更没以往那般粗壮，但却还有着水准以上的长度，好像比以往还要长上少许，娇躯才刚沉坐下去、圆臀才刚触到李诚希的腿上，王祖贤娇甜柔媚的声已忍不住脱口而出，她的竟已落入了李诚希的掌握！那滋味美的王祖贤不住娇吟，像是嚐到了无法比拟的山珍海味一般。

    “好……好棒……唔……嗯……美……美死人了……哎……要……贤儿……啊……好舒服……唔……太……太美妙了……啊……”

    看王祖贤为了享受被採被吸时的销魂滋味，竟咬着牙再不上下，而改以纤腰画圆的方式，让脆嫩的紧紧贴住顶端，不住旋转摩挲，切身承受那刮弄。处也紧紧缩起，犹如生了千百张小嘴般，不住啜吸着那，热情的像是要用整个去紧偎、去感受他的存在，口中那娇媚的呻吟声，更是一声接着一声响起，愈来愈是娇软媚荡，令听着的人骨子都酥了。

    亲身感觉着王祖贤那的炽热，春潮泛涌，知道这敏感的女孩已经动情，可以承受他的採撷了，李诚希一面缓缓运功，一面将只手移到王祖贤泛着汗的香滑纤腰上头，紧紧贴着，好能更完整地感觉她的热情。

    李诚希今朝得偿所愿一亲芳泽，竟有着无穷的精力，仿佛要把多年来对王祖贤的渴求全部发泄出来。他发狂地在王祖贤迷人的胴体上强狠干着，几度春风后，王祖贤一丝不挂地伏在床上，双腿平放，高翘着丰臀，右边的脸紧贴着床面，脸上的泪痕还没有完全干掉，娇喘微微，脸色绯红，美眉紧蹙，樱桃般的小嘴一张一翕。她白皙的粉背轻微地起伏着，溅满了晶莹的液体，一直延续到高翘着的香臀乃至臀缝里，从张开的丰臀后面看到暴露出的，诱人的阴脣仍旧充血颤动，不断收缩着，一股抑制不住的乳白色液体从里面缓缓往外流出，将黑黑的弄得闪光发亮。这一切，都在无情地见证着她所遭到的下流糜的侵犯。显然，她还沉浸在强烈的感官之中。

    王祖贤很配合地用双手撑在床头，趴跪在床上，蹶起圆浑洁白的，李诚希的双手按压在她的腰与臀之间，从背后再度进入她的里，她的娇体一阵狂抖，然后自觉地扭动着她的半湿的美臀，李诚希则伸出左手抓住她那垂飘的黑发，右手按在她的软润而富於弹性的臀肉之上，如此施行更为猛烈的抽挺。

    王祖贤舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，美臀拼命摇摆，挺高，配合李诚希的。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使和更密合，刺激的王祖贤性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了王祖贤，用足气力，拼命急抽狠插，大像雨点似，打击在王祖贤的上，“噗滋、噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着的，随着的向外一翻一缩，一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。

    “好舒服……顶得我好爽啊”王祖贤没命地呻吟叫，被黑色垂发遮掩了的头摆得激烈，一双柔荑紧紧地抓着床被，享爱着这个她的男人给予她的最大快感！室內被她的糜的吟叫和李诚希的粗喘漫弥，开始了两人异样的交流。

    李诚希也忍不住叫著：“你叫……你浪呀……我听了好爽……哼吧……小……你吧……你大声叫吧……我喜欢听……听声……大声点……小……小很爽吧……”这时李诚希把大对上了，顶得紧又转得快，同时又按住了美臀，这样就贴得更紧了。

    王祖贤：“哎……哎……呀……嗯……我……我……真太美了……哎呀……主人哥哥……我了……呀……使劲……干吧……好酸……唔……好舒畅……哎唷呀……”

    “嗯哼……哎呀……主人哥哥……大……插得我……酸麻啊……要命呀……哎唷喂呀……唔……主人哥哥……要被你……狠狠的了啊……唔哼……”

    “插……了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……”连连呻吟不断，再也听不清楚王祖贤在叫什么了。原来是灵魂飞上了天，心跳也乱了。

    李诚希抬起身来，跪在王祖贤的，李诚希一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在李诚希不停的捅插之下，王祖贤的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，李诚希一边捅插着一边抱住王祖贤深情地狂吻着，津津有味的吸吮着王祖贤的性感的柔舌。随着李诚希速度的加快，李诚希的在王祖贤的内每抽一下都只留在王祖贤的口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿王祖贤的宫颈，使王祖贤的急剧收缩。李诚希越插越舒服，大在王祖贤的一再狂烈地插进抽出。随着李诚希的动作，王祖贤的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼。李诚希每一次的都使艳丰满雪白的子也随着李诚希的动作不停的上下波动着，磨蹭着李诚希坚实的胸膛，更加激发了李诚希的。李诚希将王祖贤的双腿撑得更开，做更深的。

    再次开始猛烈，不停地撞击在王祖贤的壁上，使李诚希觉得几乎要达到王祖贤的内脏。王祖贤的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出荡的呻吟声。

    “啊……恩、恩、恩……喔喔……”王祖贤全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接李诚希的。由于王祖贤的主动配合，李诚希的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个全部塞进王祖贤的里。那种难以忍受的快感使李诚希越来越疯狂，王祖贤的内象熔炉似的越来越热，而李诚希又粗又长的象一根火椎一般，在王祖贤的里穿插，每一次都捣进了王祖贤的阴心里。王祖贤那壁上的急剧的收缩，把李诚希的吸允的更紧，随着李诚希的，王祖贤的就不停的翻进翻出。王祖贤的里滚烫粘滑的就越涌越多，溢满了整个，润滑着李诚希粗硬的，烫得李诚希的热腾腾滑溜溜越加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的，每一次都挤得王祖贤的四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了李诚希的和王祖贤的，顺着彼此的流在王祖贤的上，王祖贤身子底下的草席都浸湿透了一片。王祖贤不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”

    李诚希的在王祖贤的里，强而有力、长驱直入的，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大重重地撞到她颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大干……我啊……”同时王祖贤里的，源源不断地狂泄着，被李诚希的掏了出来，淌到外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：“主人哥哥……你的太大……太大啊……插得贤儿……都要舒服死了……爽死贤儿了…………啊……喔……舒服死了……贤儿舒服死了啊……贤儿……不行了……”

    李诚希用心感觉着王祖贤身体内部的蠕动，紧贴着李诚希寸寸滑进的滋味，温暖的紧紧裹着李诚希的，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味，每次深深都能感觉到王祖贤身体里的颤慄，这种刺激的感觉让李诚希非常满足。

    李诚希低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，王祖贤被李诚希看的害羞的垂下眼帘，李诚希心底突然涌出一种占有后的狂喜，大手在两座挺拔圆实的椒乳上肆意揉捏着，柔软雪白的椒乳在他手中变幻着各种形状，同时性感的电流在王祖贤胸前激荡，李诚希深深的让两人结合紧密的一点缝隙都没有，被男人后传来的满足感几乎让王祖贤晕过去，王祖贤感觉到李诚希钢铁般的在她缩紧的里来回地冲刺，大腿之间充满压迫感，巨大的碰到上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，从里涌出的快感竟使自己产生莫名的，再加上丰满的双乳在李诚希的揉搓下不断变形，自己也不敢相信被竟会有这样强烈的快感，王祖贤全身紧张紧握，仿佛城池沦陷一样，但随着时间的流逝，在李诚希纵情肆意的下也逐渐放松下来，正处在激流中的两人都起了变化，怀抱佳人的李诚希越来越硬，而被的王祖贤的身体却越来越软，空气中糜的气氛越来越浓，王祖贤的理智，亦续渐续渐地迷乱起来了，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也在吞下的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳男人的，刹那间有种幸福感，女人就是要这样被男人干的，火热的使王祖贤与奸污自己的男人共同迎来的颠峰，在的顶共同期待着那人间奇迹的出现，不断的摩擦只为这一瞬间销魂的爆发，最后李诚希深深后并抵住王祖贤的，随后李诚希的便在王祖贤体内猛烈地喷发七彩，在那一刻，王祖贤被性产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去，任由李诚希在里喷射着。

    隔了不到几秒钟，李诚希王祖贤的里，这次王祖贤被要求跪在在床上，丰满的高高撅起，毫无保留地呈现给身后的李诚希，中间一条深沟蜿蜒而下伸向两腿中间，到两腿分叉处露出了两瓣饱满鼓起着的，深沟里和分开的双腿根上沾满着大片的津亮汁液，王祖贤芳心紧张得一阵乱跳，知道他又要了，而李诚希站在她高高撅起的雪白的后面把坚如铁棒的在王祖贤的口上下来回蹭着，并不急于。

    经过刚才的，王祖贤的还朝着两边湿淋淋地翻着，根本没有合拢。口就如同一朵雨后的睡莲，娇艳而鲜嫩，这样玩弄了一会儿后，李诚希将大对正王祖贤的，用力向前顶出，跪在床上的王祖贤双手抓着一个枕头，自暴自弃地向后一挺以迎合他的侵犯，只听得卟哧一声，近三十公分长的尽根没入了的底部。

    被堵住紧密地连一点缝隙都没有，这样的体位使得男性的插得更深，每次的都使王祖贤的受到强烈的撞击，李诚希感觉王祖贤壁上的好像有层次似的，一层层包裹着李诚希的，每当李诚希的抽出再进入时，王祖贤壁的就会自动收缩蠕动，腔也跟着紧紧地咬着李诚希的颈沟，像是在吸吮着李诚希的，没想到王祖贤竟然拥有如此销魂的，上巨大的快感让李诚希的越来越有力，娇嫩的随着也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从的缝隙渗出。

    王祖贤被这强悍的冲刺彻底击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，翘着承受着承受着来自身后的猛烈，身后李诚希汹涌澎湃的冲击带给王祖贤一波又一波的快感，吞噬了王祖贤仅存的矜持，使她迷失在极度快感的旋涡里，李诚希用疯狂的速度向王祖贤撞击，王祖贤的大被李诚希撞击的直响，巨大的在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的用力挤压着花蕊。

    李诚希明得意之极，看着这尢物的浪态，臀部狠狠地抬了几下，顶得她的发麻。

    “噢……太舒服了……噢……快一点……用力…………好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……

    李诚希抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，吞吐的快感让王祖贤连续不断的。她两手撑持着床头，紧闭双眼，李诚希的在她的来回，带着她红嫩的翻进翻出，王祖贤不停的扭动身体，不断的发出浪的呻吟，汗水混合着，由她的腿间流到床上。

    王祖贤一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……主人哥哥……舒服…………好舒服……”

    李诚希双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，王祖贤改转为挺，美臀一前一后的，在她的一进一出，发出一阵阵浪的肉声。李诚希托住她的美臀，让她上上下下的，磨擦带来一阵阵快感，推动王祖贤往去。

    王祖贤只感到李诚希的粗长的刺激着她的，每一下都冲撞着她的，触电般的酥痒令她几乎失控，的不断地渗出，被挤压着，抽拉出体外，流至她的股沟……

    李诚希接着跨王祖贤的躯体，双手左右撑开王祖贤玉腿，随着王祖贤微抖的气息与娇躯的颤动，她的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。李诚希将在王祖贤徘徊游走，时而磨搓、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺。王祖贤被李诚希挑逗得春心荡漾，从王祖贤半开半闭如痴如醉的眼神及半开的浊重喘息声中，可看出王祖贤的销魂难耐的模样。王祖贤已汨汨、润滑异常。

    她在心理上虽然拒绝李诚希，然而她的身体却似乎并不拒绝这些，不受控制地迎合着李诚希的侵犯动作，的快感流遍了她的全身，她的反应渐渐地大了起来，呼吸急速，嘴唇微启，迷糊的呻吟传入了李诚希的耳朵，使得她身上的李诚希更是卖劲。他身下的女人的美丽高贵的王祖贤，此刻却在他的身体之下叫着……他感到这是一种无比的荣耀，比中啦六合彩都还要令他觉得兴奋、满足。

    王祖贤糜的姿态，首次出现，她虽不大能够承受李诚希的冲刺，却死命地逢迎，双收紧搂着李诚希的颈项，李诚希躬身在她的上，物事一次比一次强猛地撞向她双腿之间地水，一次又一次地要把她的撑得几近裂开……

    王祖贤的好紧，他得尽情，一时不愿意换任何姿态，只以一个恒久的姿势进行不变的冲刺，猛烈而有力的，令王祖贤狂叫回荡，只见她的双腿之间的随着的进入而深陷、外翻，里水嫩的鲜红的紧贴着李诚希的，她感受强大的快感，双腿麻痹，全身酥软。

    “啊啊啊……好深唔……嗯啊唔……嗯啊唔……”

    在王祖贤的史，她终于可以尽情地，把因带来的欢乐尽情地呐喊出来，在李诚希不变的强劲的冲激下，她的一波接一波，渐渐到达她的顶峰，娇体狂抖，紧搂着李诚希的双手无力地滑下，上半身也随之躺在床上，那双手无意识地乱抓着身旁的被子，瞪直着双眼，叫道：“我要死了……我要死了，啊啊啊！不行了……要死了啊……”

    王祖贤猛力摆动着腰肢，内不停地吸吮着李诚希的，只见她双眼发红，娇喘连声：“快……快死了……我……不知……已经……又……又……又要来了……主人哥哥……你的……大的……我的……那个……死了我的……哎呀……啊……噢……哦……哎……好爽……好舒服……心肝宝贝……快……快……再快点……用力……再用力……多用力……用力……哦……插烂它……再快点……啊……我泄了……噢……心肝……你好强壮……你的真是一个好东西……啊……哦……我要飞了……要升天了……要成仙了……”

    王祖贤被的，无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从下的里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大向上迎凑，粉嫩的火烫灼热，里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上坏男人的动作而在剧烈地颤抖着。

    的的尖端穿透了，卡在小小的开口上，被猛烈颤抖的小嘴大口大口的紧咬着。内蕴藏着的炽热蜜浆，马上像溶岩般包围着人侵者，并且迅速的燃烧起来。李诚希狂吼着、紧紧的抓着王祖贤高举在头上的纤纤玉指，还在用力的前挺，妄想连都捣进那美丽的胴体内。

    随着她的身体地酷烈颤动，她的臀部的扭动也加剧，紧凑的柔道包夹着李诚希的，李诚希也开始到达顶点，臀部以之势，硬撞在王祖贤的最深处，了近五百下，传来不可抑止的麻痹，大开，身体发狂似的抖震，的大中截在王祖贤的里进行最狂野的，热烫的七彩喷射入王祖贤的，王祖贤的身体突然变得安静，双眼亦闭上，直接晕睡过去了，李诚希继续了一阵，方始尽兴而止，从王祖贤的里抽身出来，坐在她大张的双腿之间，只见她的已经被他的巨物撑成一个巨洞，里面鲜红的绽开，亦见红肿，体毛凌乱之极，流了一床，她的和臀部几乎湿透了。

    李诚希心中的猛火仍然炽烈的焚烧着，可顾不得她是否够了。马上反客为主把她翻到下面，展开了有史以来最粗暴的猛烈轰炸。王祖贤尖叫着被李诚希轰醒，无可奈何的拼命耸动着丰臀来迎合。李诚希双手按着那硕大得不能一手掌握的丰满肉团，毫无怜惜的在那柔若无骨的丰润胴体上没命的冲刺着。还索性把脸埋进那美丽深邃的里，希望用那些不断冒涌的淋漓香汗，为李诚希扑熄胸中那越烧越烈的熊熊火焰。

    王祖贤吃力的嘶叫着，在李诚希疯狂的蹂躏下娇啼婉转的，雪白的胴体上满是李诚希的指印做成的瘀红。李诚希抬起那线条优美的长腿，把她几乎对摺起来。胀得快要炸开的巨大火棒像打桩机似的，从上而下没命的捣下。每一下都轰得她全身剧震的尖声号叫。

    实在是…太完美了！李诚希蹲在床沿上俯瞰着王祖贤的横陈玉体，心中不能不赞叹造物主的巧夺天工！王祖贤简直是一件无懈可击的完美艺术品，身上的每一分每一寸都是那么完美的。真是该大的便大。该小的便小。多一分嫌胖，少一分则太瘦。

    李诚希那目灼灼眼光的份量一定十分沉重。因为李诚希虽然只是纯粹的观赏而没有亵玩，但是王祖贤白晰肌肤仍然随着李诚希的视线泛起了淡淡的红潮。修长的美腿更像含羞草似的慢慢合拢交叠起来。纤纤的玉指也不自觉地陷在床单中，诱人的鼻息更逐渐的沉重起来。

    李诚希慢慢的爬下来，在鼻尖几乎碰得到的贴近距离，细细的欣赏着那美丽山峦上樱桃色的动人。炽热的气息从李诚希的鼻孔喷出，喷在嫣红的上。一颗颗的小疙瘩马上响应地剧烈的颤动起来。大颗的汗水从李诚希的额上滴下，掉到胀硬的蓓蕾上，激起零散的水花。水点沿着陡峭的山麓，慢慢的滚进深邃的蓬沟里。再顺着山间的峡谷，流到平坦的腹地上。涓涓的小溪流，在李诚希沉重的呼吸下，激起了汹涌的浪花。再往下看，那贲起的草原上烟雾弥漫的，朝露把茸茸的柔丝都粘成一丛丛了。在被玉腿根压着的狭缝中，正汨汨的渗出散发着浓香的清泉，偶尔还夹杂着些秽的混七彩的香味。

    李诚希情不自禁的回望着那充满了挑逗和的美目、那挺秀的鼻管、那微微张开微张的性感樱唇。一颗一颗晶莹的汗珠，正从嘴唇上面幼细的汗毛上慢慢的渗透出来，散发着幽兰似的体香。

    李诚希禁不住心中的冲动，重重的封吻着火热的红唇。灵巧的小香舌，带着美味的津涎送进王祖贤的口内，王祖贤不自觉的迎了上去。两条舌头在紧紧接合着的口腔内激烈的交缠着，倾吐着彼此的。王祖贤的手臂柔顺的缠上李诚希的颈背，火热的娇躯同时紧贴上来，向李诚希全面的开放。

    “轻……轻点……我要……要……你抽……抽直……要……要……可以……用力些了……主人哥哥……我里面……哎呀……好……痒……”李诚希使劲着，王祖贤也尽力将上挺配合。片刻之后，王祖贤的情绪更趋猛烈了，小口在李诚希的肩上咬啃着，十指深深嵌入了他的背部肌肉。

    丰硕的像两个大菠萝似的猛力的抛舞着，随着王祖贤声嘶力竭的呼喊，一下一下的打落在李诚希的胸口上。被这双份量不轻的庞大撞击的感觉虽然古怪，但却绝对是件赏心的乐事。李诚希猛挺着腰身，配合着王祖贤的起伏，每一下都尽根而入，冲开了娇嫩的，刺入那火烫洪炉的最深处。

    她眉眼如丝，半张着口，那模样美极了，口中道：“哎呀……插裂了……哎呀……你捅到我……肚子里了……哼哼……啊……主人哥哥……你的…………插得……我……好……爽啊……我愿天天被你插……你插的……好痛快……又酸……又麻……又舒服……啊………”

    李诚希凑上嘴，欲亲吻王祖贤，王祖贤矜持的别过头，但李诚希两手托着她的面颊，硬吻了上去。粗重的鼻息、温热的嘴唇，使王祖贤陷入迷惘。侵入的舌头，强力的撬开她紧闭的牙关，进入湿滑的口腔，王祖贤不由自主的卷动香舌，和侵入的舌头对抗。两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，攻防之间王祖贤的舌头，不时受到李诚希热烈的吸吮。王祖贤逐渐陶醉在热吻中，陷入了的波涛。

    李诚希在接吻的同时，不忘耸动臀部，缓缓地著王祖贤的紧凑无比的，王祖贤经一阵的思维麻痹，醒转过来，感觉到那根奇特的给予她奇物的快感，她不能明白为何男人的东西如此粗长，但无疑的，那简直叫她要兴奋异常，绝对的撑胀，让她的紧紧的包夹著李诚希的粗巨，而那就是像是嵌入她的壁里，进出的时候，在她的里刮出一道快感带，肌肉的相贴，不但抽动的时候，带动了她的，且那直接地刺激著她的，叫她抵不住的兴奋和舒服……

    然而嘴儿被李诚希长久地吻著，心里的呻呤和叫喊无法尽情，她便激烈地回吻李诚希，一双玉手紧紧地抱着李诚希，柔嫩的胸部紧贴着李诚希的胸膛上，椒乳有意地在李诚希结实的胸膛上厮磨。李诚希的右手撑床，左手本来抚捏著她肥嫩的，此时左手回缩，按抓在她的蓓蕾上，揉搓着她圆巧而富于弹性的椒乳。

    “喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见王祖贤的紧闭双眼，头部左右晃动着，幽洞灼烫异常，液汹涌如泉。

    她忍着痛，纤腰贴着他不住厮磨着，配合着他直探的动作，将最深处的完全暴露，让李诚希尽情地施展手段，只觉幽谷中痛楚渐渐麻痹，反而是将泄未泄的滋味愈发强烈，愈发销魂，终于忍不住一声轻吟出口，“哎……贤儿……贤儿……”

    “好贤儿……别忍了……把丢出来吧……让主人插得你泄了身子……泄得美爽爽的……泄的整个人都美的晕倒……才破身就爽到泄出来……贤儿貌美绝色、饱挺，果然是天生性儿……生来就是要爽的……好贤儿……舒服的泄吧……让哥哥尝尝是什么味道……这么荡的贤儿……的滋味必也是很香甜的……”

    李诚希觉得自己的好像泡在温泉中,四周被又软又湿的肉包得紧紧的,忍不住叫道:“好爽……哦!贤儿的真好……噢……夹得我好爽……喔……喔……”王祖贤狂荡的玉体急剧地颤抖,媚浪态地纵情娇呼:“啊……主人哥哥……用力……用力干……把贤儿……的……插烂…………”李诚希插得兴起,抓住王祖贤的纤腰,更加卖力推送.王祖贤可谓劲透骨,天生荡,被粗长巨大的插得死去活来,狂流,还猛烈摇摆地发出浪春声,直震得地动山摇：“唔……真是舒坦透了……噢……不行………………噢……”她放浪形骸的神态,悦人眼目,的浪语,如妙乐悦耳,的剧烈快感更令她陷入疯狂的中。

    “啊……主人哥哥……你干得真好……主人……你坏死了…………对……用力些……对……再重点……啊……好……再来……主人哥哥…………啊……”王祖贤肆无忌惮的呻吟让一旁观战的李萍也觉得很不好意思，看到王祖贤的激烈反应，李萍也想起了自己昨夜不堪的情形。虽然刚开始是带着看戏的心情，但是到了现在，李萍也觉得自己浑身像是有蚂蚁在爬似的，从心里觉得痒痒。她有些酥麻难耐地夹紧了自己的双腿，但是不用看她也知道自己的已经泛滥成灾了。

    本已在即，给李诚希这般荡言语一逗，王祖贤登时芳心酥麻，强烈无比的美妙登时袭遍周身，她抽搐着，快乐地搂紧了他，只觉深处一股洪流倾泄而出，仿佛整个人的力气也一样泄了出来，她忍不住哭了出来，只觉那破瓜的剧痛，实是换得了最美妙最棒的代价。

    只是王祖贤接收的代价还不只此，随着她甜蜜地泄了身子，酥麻软腻地滋润着，李诚希竟也身子一颤，一股火烫的精元喷，正敏感已极的处，那强烈的激射，令初尝此味的王祖贤不由娇躯剧震，被李诚希射得快美，险些因此又泄了一滩。

    强烈的刺激虽令嫩处颇有些刺痛，但美妙的滋味却更是强烈，舒服到连泪水都流了出来的王祖贤竟不由觉得，即便就此一死了之，可既尝过了至高无上的滋味，此生也不枉了。

    软在李诚希身下，好不容易渐渐从那的美味中醒转过来的王祖贤只觉娇躯犹自酥麻，那美妙的滋味着实余韵无穷，现下犹自在体内缠绵不去，令王祖贤连眼都不愿睁，只偎在李诚希的怀抱里头，感受体内甜蜜的余韵。

    不用心则已，一用心王祖贤便觉许多事都与以往不同了，他所深深射进来的火热，到现在犹自余威未尽，灼得王祖贤腹下暖融融的甚是受用。跟这相较下，李诚希的手足还搁在自己身上，所触所贴均是不堪为男子所触的羞人妙处，反而变得不那么明显了。

    王祖贤的芳心却不由又飞到了里头，他所留下的七彩还在里面温润着她的身子，这也是前所未思的意外，被李诚希在体内的滋味，与之美各有千秋，不只他舒服到极点，连王祖贤都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤、畅美不已，这种奇妙滋味若给他多试得几次，王祖贤还真没把握，自己能不能把持得住，不被他彻底征服在床上？

    “看来……是真的好了……”

    将王祖贤压倒床上，感觉她那丰腴高涨的酥胸在自己的压迫下，充满弹性地在胸口厮磨，感觉真是好极了，他微笑地看着已是自己俎上肉的王祖贤，一俯首已温柔地吻在她修长的颈上，啧啧有声地留下了激情的痕迹。

    王祖贤给他这么一逗，原已没什么力气的娇躯又是一软，一时间不只无法抵拒，甚至连喝斥的力气都没有。

    感觉到身下佳人神情虽还淡雅如常，却已逐渐暖热起来，知道她正渴待雨露灌溉，李诚希反而停了手，他撑起上身，颇带兴味地打量着王祖贤的脸蛋儿，已然贴紧王祖贤股间的却毫无止歇之意，在她紧致丰润的玉腿上厮磨滑动，揉得王祖贤竟有种张腿迎纳的冲动，好辛苦才压制住了。

    李诚希强行与艳俏女鬼王祖贤欢乐，强劲的冲刺让她早已忘记何年何月，让她快乐娇喘，放声大吟起来。最后在李诚希高超的技巧下，二人双双达到了高感之乐。

    李诚希身下的王祖贤趴在水床上，身子不停痉挛起来，而李诚希贴在她后背身上，享受着她的痉挛颤抖，俩人的心跳声在这只有波涛声的无情海上慢慢的跳动着，透过肌肤传递在俩人心间。

    王祖贤转过身来推开李诚希，玉手环抱膝，退到床边轻声抽泣着，热泪盈眶的看着自己身下一片狼藉，后，她抬起梨花带雨的玉颊看向李诚希，含泪道：“你这人真流氓，怎么可以对小倩做这种事情，我还不如死了算了。”王祖贤说罢，就转身往无情海跳下。

    李诚希面色从容不迫，手指在虚空凌厉飞舞，双手微合，指尖上冒出如丝般金光，空中的金丝凝聚成一道符咒，飞向王祖贤，垫在她身下。

    李诚希站起身来，走到水床边，由高看下，看着王祖贤一副不屈不挠、视死如归的样子，哑然失笑，道：“小倩，你都死了不知道多少岁月了，现在你竟然当了鬼，还想要一死不成？”不过多亏了自己的精华，让小倩重新塑身复活，不过要不是宝儿告诉我，刚才，肯定来不及施法，就这样摔下下面，吃苦的会是她。

    王祖贤哼了一声，爬起身来，双手叉腰，一副比李诚希还流氓的样子摆了出来，怒目看向李诚希，指着他，道“你这人……”随即王祖贤啊了一声，双手捂住双眼，目光从指缝偷偷窥视着李诚希下面，结结巴巴道：“你这人怎么……这么……无礼，竟……一丝……不挂，真是有辱斯文！”

    李诚希笑而不语，目光上下打量一片王祖贤，道：“你还不是一样？一件衣服也不见你批一下，不过你双手叉腰，上面、下面的春光尽露无遗，让夫君我看的眼睛都直了。”小娘皮子，竟然说我有辱斯文，你的罗绮衣裳全在我这边，我看你现在怎么办，不求少爷就别想要回衣衫遮体。

    王祖贤怔了怔，闻言目光有些疑惑地低下看了一眼，顿时脸色涨红，这才恍然大悟，惊慌失措蹲子，双手交叉横十捂住胸前的春光，一言不发。

    李诚希捡起水床上的一件肚兜，拿在手里，凑到鼻前，嗅了嗅，一副迷状，自言自语道：“真香……酒不醉人人自醉，淡淡幽香浮心来。”李诚希火热的目光落在王祖贤雪一样的粉背上，略摇头，风度翩翩一笑，吟诗道：“隐约兰胸，菽发初匀，脂凝暗香。似罗罗翠叶，新垂桐子，盈盈紫药，乍擘莲房。窦小含泉，花翻露蒂，两两巫峰最短肠。”

    王祖贤恼羞成怒，怒哼一声，道：“把我肚兜还来，还有衣衫……”

    李诚希在空中摇了摇肚兜，一不小心，肚兜竟然挂在那一柱擎天上。俩人面面相觑，目瞪口呆，李诚希道：“想要拿回肚兜的话，就自己来拿，不要假手于人。再不来拿，我就把肚兜扔了。”李诚希目光露出一丝精光，看来需要再一次征服她才可以了，也不知道是不是她五行体质，竟与自己一起巫山后还这么精神爽朗，没有一分疲倦。

    王祖贤半信半疑看了一眼李诚希，在望着那自己的肚兜，脸上张得通红，也不知道他说的是不是真的，但此时由不得自己，自己若不去拿，说不定他真的会甩手丢掉，那可怎么办？

    王祖贤揉了揉眼睛，侧过脸，低声道：“你能不能闭上眼，不要看着我……”

    李诚希打断了王祖贤的话，笑道：“好呀，除非你用你的肚兜给我揉一揉下面，它真的很不舒服，需要小倩的玉手帮忙解决一下。不用玉手也可以，那就用小嘴，上面、下面随便你选择，要不然我可要用强的了。”

    王祖贤睁大泪目，大惑不解看向李诚希，随即想到李诚希曾经一时也是用强的，让她心中不免担忧害怕。她表现的局促不安，目闪现泪光，洁白的贝齿咬在鲜红欲滴的唇瓣上，道：“你能不能闭上双眼，我用手帮你解决下……”

    

正文 第080章

    ******************************************************************************************

    李诚希享受完王祖贤为自己玉手与肚兜的服务后，便趁她不注意的时候收她进了自己的世界中，他可不想带着她一起去滴血洞添乱，收进自己的世界中，日后有时间便来征服她。提供

    李诚希收入二女后，便驭宝飞行，寻找传说中的滴血洞。

    谁知这死灵渊当真大得出奇，飞了半天，居然还没有碰到什麽东西。连李诚希自己都感觉出这速度慢得出奇，要不是自己担心速度太快会碰撞到岩壁，早就用飞一般的速度去探寻滴血洞了，驭宝缓缓往下落，落在地面上。

    落到地上，慢速度还可以，总比撞上墙壁要好得太多了，李诚希心头正自欢喜处，忽然之间，只觉得前方黑暗不远处似乎有一绝壁，当就径直往前方驭宝飞去。

    饶是如此，也花了半会功夫，李诚希才来到前方尽头，果然发现有一绝壁，下面一片漆黑环境，让人心生惧意。然而，李诚希并不害怕，反而出奇的冷静，嘴角一扬，露出一丝笑容，整个人如炮弹一样驾宝飞出，身子在这绝壁上停了一下，便步履如平地般往下疾跑而下，身边的宝物发出淡淡亮光，照亮前方的黑暗，几次差点撞到坚硬凸出的岩石之上，“趿趿”脚步声急促，响彻四周。他下落跑步之势更快，但翻转之间，法宝散发出微弱的光芒，模糊看见下方不远处有个黑影，似是一棵生长在绝壁之上的老树一般。在那电光火石之际，他抓到了那棵老树，在上面翻滚，跃过身子，踩在枝干上，但树身剧震，土石纷落，摇了几摇，轰然声中，连树带人一起落了下来。

    李诚希临危不惧，甚至露出一丝笑容来，心想：看来自己没有猜错，这里果然接近滴血洞。还有这棵树，要不是看见你，说不定我早已经驭宝上去，继续寻找了。

    掉落的前一刻，李诚希全身硬硬停在空中，缓缓落下，而旁边那棵大树并没有自己这般能力，“轰”的一声巨响，摔得四分五裂，惨不忍睹。

    他睁开眼睛，入眼处，却不禁呆了一下。

    此刻，他处于一个封闭而潮湿的地方，看这样子多半是个石洞，两人来高的洞顶，两侧却只有三尺宽，非常狭窄，洞边都是冰冷坚硬的石头，看着和刚才绝壁上的一模一样，只怕这里不是滴血洞的入口，也离滴血洞不远了。

    不过这洞里石头似乎含有什麽发光的东西，看去不是很大却很多，一颗一颗散发出柔和的光线，把这洞里照得颇为亮堂。

    李诚希仔细打量了一下这洞里情况，觉得这似乎是在一条过道之上，一头是刚才那棵倒霉的大树，将道路堵得严严实实，另一头向里延伸，但在不远处便拐了个弯，看不清楚里面的情况。

    在这死气沉沉的山洞之中，李诚希往洞内走去。很快他便来到了转弯处，呈现在李诚希面前的是和他刚才处身处差不多的一条长廊，不过宽敞了些，两侧的石壁上依然发著光，把这里照得颇为亮堂，但脚下灰尘极厚，踩上去便有明显的脚印。

    走了一会，这条长廊就到了尽头，但前头却又是一个拐角，同时隐隐传来了水声。

    “路倒蛮多的。”李诚希下意识地说了一句，但随即醒悟过来，讶道∶“水声？滴血洞的入口！”

    李诚希径直向前走去，这般走了一会，水声渐渐大了起来，“哗哗”做响。过不多时，果然看见前方通道尽头，从洞顶直挂下一幕水帘，水花四溅，晶莹美丽，最後落到通道尽头一个小水潭中，若不是在这绝地之中，倒也不失为一道风景。

    可惜这般美丽的风景却深藏绝地，让人没有一睹其美丽的一面。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    “果然，按照宝儿所说，金铃夫人的魂魄被合欢铃镇守住，只要自己引出对方的魂魄，就能够让她复活过来了。”李诚希怔了怔神，随即一笑，接着道：“还是把洞的机会打开先。”

    不过李诚希没什麽好心情来欣赏这道风景了。李诚希走到这瀑布跟前，仔细查看了一番：瀑布後面便是坚硬的石壁，与通道两侧的石头没有什麽两样，小水潭更清可见底，也不见水往哪里流出，小小一个地方只怕是渗入地底的。而在上方，滴水的地方更只是在一片石壁洞顶，不停滴下，哪里有什麽出路？

    李诚希默默坐下，怔怔地看著周围，最後向那滴水地上边石壁看去，呐呐道：“这洞顶石壁上有几块红色的地方，水珠流过，都被映成了像血一样，可能这便是滴血洞的缘来了。”

    李诚希立刻起身走近，向洞顶仔细看去，果然透过水珠，在洞顶石壁上共有七块半个巴掌大的红色石头镶在洞顶，石质纹理与旁边的石头一般无二，只有颜色不同。

    他全神贯注地看着洞顶石壁，心中也颇有疑惑，只见洞顶那七块红色石头歪歪扭扭地布在洞顶，看去倒像是个古怪的勺子形状。

    尤其是那颜色，也不知在这洞中被水冲刷了多少年，依然殷红如血，甚至连晶莹的水珠流过这些红石时，都被它映成了像鲜血一般的红色，然后滴落下来，便如血滴从洞顶滴落。不过一旦离那些红石远了，这些水珠就又恢复了原来的透明样子。

    随即，他的目光落下笑水潭中，怎么水中倒影会有红色出现，急忙凝神看去，果然看见自己在水中倒影的脸上有几块红斑，但随即却发现不对，仔细一看，又抬头向石壁上看去，原来是那些洞顶石壁上的红石倒映在水中，和自己的倒影重合起来，才有这种情况。

    李诚希这才松了口气，但便在此时，心中一动，往后退了一步，凝视水中，但见水波荡漾，果然渐渐在水潭里缓缓浮现出七颗红色石子的倒影。因为是倒影的关系，此刻它们的排列，已不再是那古怪的勺子形状，反而有点像是一个人的手掌。

    李诚希意念之间，心想：看来，下面就是入口的机关了。想完，哗的一声便跨入水中。

    七颗红石的倒影，慢慢浮现了出来，像是一个手掌，安静地在水中浮沉。李诚希看准了位置，缓缓伸开右手，在那手掌的位置，按了下去。

    他的手穿过了温柔的水波，向下伸去，红石在水中的倒影幽幽地飘动起来，水面上波光粼粼，不知反射着哪里来的光芒，把李诚希帅气的脸庞，照得微微发亮。

    水潭很浅，李诚希的手很快接触到了潭底，有一层沙石薄薄地铺在水底，触手处，李诚希便感觉到手下有五个稍稍突起的地方，正在自己手掌的五个指尖。他心中一喜，用手轻拂，果然在这沙石之下，有五块镶在地底的小石，隐隐泛着红光。

    李诚希更不多想，五指用力，向下按去，然后抬头。

    等待了漫长的一刻之后，一阵刺耳但却沉重的“喀喀”声在这山洞中响了起来。

    李诚希抬头看去，只见在水帘背后，那曾经天衣无缝、坚硬之极的石壁，竟是整块的向后退了进去，虽然缓慢，但终于露出了一个新的洞口。

    李诚希踏步走了进去。

    这是一个幽深的隧道，洞侧石壁上发光的事物明显比外边通道上少了许多，虽然勉强还能看到道路，但非常昏暗。只是这通道颇为曲折，又深且长，而且慢慢向上，李诚希心里粗算，只怕自己此刻已到了这山腹中心。

    李诚希走了一会，停下脚步，向前看去，只见在前方隧道尽头，一丝明亮的光线照了过来，那里隐隐看见是一个大的石室。

    渐渐接近了，二人也看清了这石室情况，整个石室呈圆形形状，隧道正在石室中间，而在它对面，居然还有一条通道向里延伸，看来这并不是唯一的尽头。

    在石室左边，放着两尊巨大的石刻雕像，一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，倒有点像是佛门的观音菩萨。

    另一尊却完全是不同的模样，狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。

    此外在这两尊雕像前面，还有一张石桌，上边一个香炉，旁边放着几包香烛，都是灰尘遍布，估计这八百年来从未有过香火。

    至于这石室的另一头，却只有几个蒲团，随意地扔在地上，没有什么其他东西。

    李诚希多看雕像一眼，便向更深处走了进去，这一次倒没走多远，又进了一个宽敞地方。但这里却不像是外边那个石室般装修过，而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞，洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，而在他面前，洞口处立著一大块巨碑，上边龙飞凤舞地刻著十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！

    这十个大字，每一字几乎都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。

    李诚希惊讶地向前看去，这想必就是魔教中的圣典天书了。想不到简简单单十字竟隐藏着如此强大的力量，能够在瞬间掠取对方的心神，不愧是天书，没有侮辱了这天。李诚希目光透过巨碑，他看到前边洞底有一面光滑的石壁，石壁两侧各有一条隧道，通往不知名处，但在这石壁之下，却是一块青石平台，上面竞有一具骷髅，成端坐形状，安静地坐在那里。

    他几乎没有思索，转过身子，便往右手边那条隧道走了进去。

    走了几步，李诚希便感觉这是一条和外边隧道差不多的道路，但石壁两旁里发光的事物却少了些，显得隧道有些昏暗。

    还好，这条路却并不很长，很快他就走到了尽头，又一次踏入了一个石室之中。

    这是个中等大小的石室，一侧摆著许多架子，一侧却堆著一堆垃圾，多是些铁器，诸如刀、剑、枪等，大都残损不堪。比较显目的是在最上面还随意丢著一把斧头，通体铁銹，颇为巨大，也还完整，看去整把都像是铁铸的一般。

    李诚希嘴角的笑意更浓了，心中想到马上就能与美相欢了，不停地在想：合欢铃呢？美人儿你在哪呀？别让希哥哥乱找了！

    他无心留恋那些沉重普通的器物，叹了口气，却仍心存侥幸，在这些架子上一一看了过去，只见每个架子中都空空如也。许是皇天不负有心人，居然在最後一个格子中给她发现了还放著一个小铁盒子，但这个架子上却没有标签，也不知道里面是什么东西。

    李诚希心中一阵欢喜，小心翼翼地伸出手把这盒子拿起，只觉人手颇为沉重，轻轻摇了几下，却没有什么声响发出。

    “主人，里面的就是合欢铃了，金铃夫人的三魂七魄便被镇守在里面，只要用主人的血液引出就可以了，到时候主人就可以……”

    李诚希对突出出现的宝儿早已成习惯，并不害怕，反而呐呐道：“原来如此！”

    “主人，你有没有听宝儿说什么呀？”

    李诚希对宝儿的话置若罔闻，他小心翼翼地伸出手去打开小盒。一按到那铁盒盖子上，他便感觉这盒子似乎没有上锁，他眉头一皱，眼中警惕之色更重，咬咬牙，一狠心打开了铁盒盖子。

    便只听得“喀”的一声轻响，还没看清铁盒之内是什么东西，一股黑气先冒了出来。

    李诚希脸色大变，手中连连凌空画符，金光流闪而过，便见黑气渐渐萎缩，而那金光神符却渐渐变黑，竟是把这黑气给吸了进去。

    “咯咯咯……让主人不听宝儿说完话就大意……”

    李诚希目光落下铁盒内，那里面很简单，小小一个铁盒里只放著一样东西：一个金黄色泽，完好如祈的小铃铛。

    李诚希看了看，登时脸上露出喜色，伸出手去拿起这个小铃铛。

    “叮当”。

    一声清脆的声响，如在人心田回荡一般，在这安静了八百年的秘密石室之中，迥响起来。

    李诚希拎起这个铃铛，但见铃心精巧细致，一条细细铁索系在铃身上，微一摇动，铃心轻轻撞击铃身，又一次地发出声音。

    “叮……叮当。”

    李诚希咬破手指，挤出一滴鲜红的血液，滴在合欢铃上，登时红光一闪而过，随后合欢铃自己便响了起来，“叮当”悦耳的声音响彻洞府内，一时之间竟停不下来了。

    好久，合欢铃停了下来，一阵烟雾从合欢铃飘出，在李诚希面前形成了一团淡淡的白雾，逐渐有些人形，随后金光一闪，便化身成为一衣不遮体的美丽女子。

    她愣在原地，一动不动，视若无睹李诚希的存在。

    那双雪白细腻光洁如玉的修长玉腿，荡起阵阵耀眼的白光。尤其胸前那两座傲人的如玉雪峰，双峰间那深邃的和大片纤细抹胸包裹不住的雪白，仿佛骄傲的展示着主人那无比香艳诱人的玉体。如此香艳诱人的场景只看的李诚希目瞪口呆。

    “主人，她还没回魂呢，需要主人将精华射入她体内才……主人你又不听宝儿说完了……”

    李诚希眼睛又瞅上金铃夫人的椒乳，道：“上挺下翘，玉足芊芊，真的想试一下。”

    李诚希随手变出一张床来，抱住金铃夫人来到床上，自己脱下衣服，抓住金铃夫人玉足，夹起自己，上下起来，“感觉没有里的温热和润滑，但却多了一丝冰凉的感觉。”

    她的臀部要比一般的少女要浑圆性感。当她躺在床上，那双劲爆的玉腿沿着浮凸起来，那曲线对视觉造成一种奇特的冲击。从脐线以上的部分，逐渐拉引出一块独具魅力的三角形块。那三角块直伸至她的，直达至她的双腿平衡处，延伸出一丛卷曲的黑毛。

    金铃夫人的私毛是椭圆形的，有点像长圆的水草区域，两头圆而尖，中间比较大，就好像蛋壳的投影一般，从她私毛生长处，慢慢的凹陷下去。这凹陷的幅度并非很大，但至她的双腿处形成一个小型的凹空间，用她的微凸的双腿围成。她的双腿合拢在一起的时候，紧夹着那一丛短而卷曲的浓的黑毛。从黑毛丛的中间拉裂一道痕迹，便是她的迷人的水草路。

    李诚希却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了金铃夫人的双手，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的椒乳跃然抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的鲜红得挺立在那艳红的上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，平坦白净亮丽，高隆肥满的一大片柔软乌黑的，细长的隐然可见，李诚希贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的金铃夫人，李诚希欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！

    柔发散成了一道亮丽的瀑，金铃夫人的娇嗔和急切中那丝曼妙的羞涩，那双颤动的乳，起伏的腹。李诚希不好意思地跪坐起来，看着李诚希在金铃夫人身上留下的斑斑唇印，看着金铃夫人无瑕的身体，看着李诚希在金铃夫人肚脐上留下的唾液的印记，李诚希感到了金铃夫人夹住李诚希脖子的腿的颤抖。李诚希伸手轻轻地握住金铃夫人的脚踝，把金铃夫人的左腿摘下来。那足弓优雅的脚丫就在李诚希的唇边了。

    金铃夫人的脚丫真的好漂亮。纤巧俏皮的脚指头；白腻优雅的脚背也透明一般，能看到那些血管、经络，以及金铃夫人动脚趾时那些微妙的动；鲜嫩的脚掌，是那种让李诚希迷醉的嫩红色的，而脚心则如玉。

    李诚希已经衔住了金铃夫人的大脚趾。

    金铃夫人的鼻子皱了起来，眉头拧成了一团，嘴唇哆嗦了起来，只好用贝齿咬住。金铃夫人的肩本能一缩，手死死地抓住了床单，腿也绷紧了。

    金铃夫人的腿真的好漂亮。小腿纤细而光洁，那腿腹处的肌肉不象李诚希的腿那样成了一块坨坨，那里是一道流畅的弧线，非常的流畅，而且矫捷。膝盖那么的精致，灵巧。那里不是太结实的样子，但很韧的感觉。腿窝就是一片柔润了。看到了绷紧的韧带了，韧带把李诚希的目光引向了圆润柔美的大腿。大腿内侧粉嫩的肌肤在微微地动，也许是这个姿势实在有点难过吧？但李诚希喜欢看这样的蠕动，喜欢看那温润中夹带的一丝柔韧，也喜欢。

    目光接触到了，沿着大腿，李诚希看到了那奇妙的妙境。那漆黑油亮的毛毛，密密的，有点卷曲，不是太长，但很整齐。毛毛覆盖着细嫩饱满的。这样的姿势，显得有点迷离，不大清楚，但李诚希还是看到了。李诚希看到了那莹润的中的缝隙了。

    轻轻地咬金铃夫人的脚指头，每一个。用舌头舔舐脚趾间的部分，每一个。李诚希尽心地在金铃夫人的脚掌中游戏着，促使着金铃夫人的脚丫发生着好玩的变化。李诚希吻过去，然后轻轻地咬金铃夫人足根处的那条腱。李诚希的左手托着金铃夫人的脚跟，右手则慢慢地在金铃夫人的小腿上滑动，通过了腿窝了。李诚希的唇也游到了金铃夫人的小腿上，在迎面骨上溜了一趟之后，李诚希过去衔住了金铃夫人的腿腹。手在金铃夫人的大腿内侧擦过去，李诚希的唇也跟了过去，一寸一寸地品尝。

    **************************************************************

    

正文 第081-090章

    “嗯……夹紧……再快点……”李诚希舒服的闭上双眼，享受金铃夫人玉足带来的无上享受，金铃夫人原本闭着双眼，突然睁开，惊讶望着自己玉足仅仅夹住一男子的，只见狰狞粗大的加速运动，不停的在夹成一条缝的玉足中出出入入。提供李诚希弄的兴起，伸手长手顺着金铃夫人的一往上抹去，金铃夫人硕大的，李诚希揉捏起她的椒乳，一只手居然握不住。

    李诚希在金铃夫人玉足间不断耸动，大手不停搓揉她的椒乳，下一刻，金铃夫人回过神来，轻轻呻吟了几声，怒道：“啊……你是什么人？”（咯咯咯……主人，让你不听宝儿的话。）李诚希突然听见金铃夫人的娇声荡气的斥问，一下子达到了极限，只见李诚希大手伸伸按入金铃夫人胸乳，腰臀向敲鼓般快速，金铃夫人这对可真不是盖的，偌大的完全藏身其中还绰绰有余，在如中上下滑动，一点也不觉得干涩难移，而且还有另一种独特的风味。

    他们俩的呼吸都不约而同地急促起来，金铃夫人“嗯，嗯，嗯”地轻声呻吟着，抓着自己一对巨如用力搓揉，既可增加椒乳与磨擦产生的快感，又使李诚希夹在中间的受到更大的挤压刺激，把两人的交流推向了巅峰。

    喉头闷哼一声，随即发出强烈抽搐，李诚希连忙将从中抽出，李诚希快速着，只觉腰一酸、尖头一麻，几大股热腾腾的水迹马上像箭一样由道口喷出，往金铃夫人那对滑腻、饱满的巨如直射而去。“啊……”一声高呼，一道七彩精柱从喷出，金铃夫人被按，向上一挺，喷洒的她秀发、脸上、双乳上皆是。

    金铃夫人躺在地上，闭着双眼，娇喘吁吁，良久，睁眼一看，“嗯……”金铃夫人气道，“你是什么人？竟然对我做出如此……”

    李诚希一下子按到金铃夫人，吻住她的樱唇小嘴，她吾了一声惊叫，李诚希伸出舌尖在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了李诚希的舌尖，他近乎野蛮的把自己的舌头挤了进去。她的上下牙在他因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。他立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，他的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让他贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的娇躯纠缠为一体。他开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入状态的她笨拙地回应着。李诚希整个嘴都挤进了进去。她湿热的双唇几乎贴到了他的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，他的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。他的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，他的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。李诚希的手大胆的放在了那个突出的部位，金铃夫人竟然娇哼了一声，慌张的睁开双眼。

    “嗯……不要……救命呀……”金铃夫人意志并没有完全沉浸在李诚希的湿吻之下。

    金铃夫人的脸颊红艳艳的比最上等的胭脂还要娇艳。金铃夫人的眼波中是顽皮的，中间还有一点期待。金铃夫人的呼吸被李诚希改变着节奏，金铃夫人的唇蠕蠕地，被李诚希吻住。李诚希只是在金铃夫人的唇上轻轻地逡巡着，浅浅地触着，舔着。李诚希品尝着金铃夫人那如兰的气息，体会着金铃夫人脸上每一丝微妙的变化。金铃夫人的神态是在变化的，眼睛合上了，但眼珠在动，眉头也不时地蹙，金铃夫人的鼻翼翕张不定。金铃夫人的唇张开了，洁白的贝齿一张一合，金铃夫人的舌尖在不安地伸缩着，金铃夫人在找热吻的感觉。

    李诚希终于伏在金铃夫人的双腿中间了，金铃夫人在此刻已经完全被李诚希掌握了。金铃夫人的腿按李诚希的意思张开着，虽然不断地哆嗦着。

    金铃夫人的就在李诚希的眼前了，虽然金铃夫人感到很害羞，以至于死死地闭上眼睛。李诚希还是掌握了金铃夫人，李诚希就那么近在咫尺地浏览着最后的神秘。金铃夫人的有点暗了，在雪白粉嫩的大腿中央形成了一片暗影。

    金铃夫人已经湿润了，甚至是在流淌了，那娇嫩的上已经湿漉漉的了，亮晶晶的。那些液体甚至把金铃夫人的大腿根也弄湿，湿了的还有金铃夫人的。

    顺着那片水渍，李诚希看见那两瓣一蠕一蠕的蛋，那种酥嫩圆润的感觉实在使李诚希很冲动。蛋肌肉正在羞答答地收缩着，好象是在保护中间的什么东西。但保护不了，李诚希看见了那些嫩红色的褶皱形成的奇妙的小涡。那里一缩一缩的，好象是一张正在呼吸的小嘴。

    目光离开金铃夫人的小涡，向上移一点，那是被守护着的地方，粉嫩，湿润，也在涩涩地和李诚希交流着。李诚希真喜欢这两片薄薄的，真喜欢微微张开的间给李诚希展示的那一片嫩红色的娇嫩，真喜欢上端结合部那一颤一颤的地方。李诚希将中指伸进了入金铃夫人柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，不禁叫道：“……不要……那里……那里不能弄……会……会受不了的……会兴奋的……嗯…………啊……”

    没想到金铃夫人不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿润的女人。她的已经流出香滑的，沾满了李诚希的手指。李诚希故意将沾满液的手指拿到她的眼前，对她说：“金铃夫人，妳看，妳的已经湿成这样了！”只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的，使的不断的流出。此时李诚希更加紧的挑逗她，一手抚摸她的，另一手轻抚着椒乳，舌头也着采苹另一边的，叁方齐下的攻势，使金铃夫人被弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中声不断，一边说道：“啊……不要……唔……妳这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我受不了了…………”

    冶艳妩媚的金铃夫人，她的敏感地带被李诚希爱抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻，被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的汹涌而出，那片薄如纱般的裤已经濡湿得一塌糊涂了。金铃夫人被李诚希这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯…………啊……”

    李诚希把中指随着流出的慢慢地伸了进去。金铃夫人抖了一下，颤声说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去……啊……”金铃夫人粉嫩的内真柔软，李诚希的手上上下下的拨动着里的，并向里面探寻着她的g点。

    “哦……啊……快……停下来……唔……”粉脸绯红的金铃夫人，用她仅存的本能挣扎着，用双手握住李诚希挖的手，并夹紧修长腿，以防止李诚希的手指进一步里扣挖。李诚希不理会她的抵抗，手指继续的在金铃夫人的中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的椒乳，才弄了几下，金铃夫人的双手便慢慢松开了，双腿渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。李诚希见状便将金铃夫人的两腿一分，形成了所谓的m字大开型。李诚希的手指又继续的在她的挑动，金铃夫人口中的声又再度发出，“……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……好舒服喔！”

    从她湿润性感的檀口发出低声的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着李诚希不断变化的调情手法，不一会儿，成熟美艳的金铃夫人被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的金铃夫人，一双媚眼已充满了无比的，彷佛向人倾诉她的已无法克制的上升到了极点。

    李诚希伏下头，先用鼻尖轻轻地拱开了那两片娇嫩的。凉津津，湿漉漉的，闻到了一股淡淡的味道，很淡，很难发现。最后，李诚希的鼻尖就留在了那一颤一颤的地方，淘气地压安着，碰着，而舌头就在那被展开了的妙境中游弋了起来。那液体不是水，润润的，滑滑的，有点黏度，但决不稠，又不象水那样的滑不溜汲的。味道呢？味道是有一点有点香的，又有点甜。

    其实味道不重要，重要的是在李诚希做这些事情的时候，金铃夫人的手过来死死地把李诚希的手按在了那儿，金铃夫人的腿也夹了过来，金铃夫人的呻吟中都有点哭腔了，但那决不是难过的声音。

    “求求你了，别再折磨我了，我……要死了！”

    李诚希下面硬的早已经硬痛，在打开双腿的时候，终于露出一些痕迹。从那微微翻启的肥之间看去，竟可以看到里面鲜红的。那上沾满，在金铃夫人上轻轻摩擦了起来，他也顾不得那么多了，一下子一挺腰肢，挤入了内，“啊……好痛……不要……”金铃夫人推着李诚希，双腿不停的乱伸，内的随着金铃夫人不停的摆动而挤压蠕动起来，夹得李诚希快感不断从上涌来。

    虽说被之时，破瓜的痛楚未去，伤处被那火辣一触，猛地又袭上身来，才刚破身的本能让金铃夫人不由紧张，可李诚希的缓慢温柔起了作用，还在晕中的金铃夫人无力地软垂下去，任得李诚希抽动起来，动作之间虽难免触及伤处，可在两人的温柔之下，痛苦的记忆很快地被本能的快感所取代，金铃夫人虽无法动作，可身体细部的反应，却在在证实了金铃夫人的痛苦渐去，正逐步逐步地被那快感占有。

    “痛！呜……”

    “不要……快拔出去！”被李诚希以背后式，金铃夫人想到自己现在的模样，活象，羞得无地自容。

    “呜……呜……”金铃夫人抬起了脸，不自觉地呻吟起来，只感觉到火热的和里的紧紧地缠绕在一起。金铃夫人感觉那根就像铁板那样硕大﹑灼热而硬。“……好痛……”金铃夫人犹如溺水者，轻摇螓首娇喘着，她觉得如果不这样做，彷彿就要喘不过气来似的。“从后面来侮辱你，让你受不了吧……这样如何？”李诚希更残忍地撞击着金铃夫人的，金铃夫人感觉到身体的内部有个很大的在动作着，李诚希粗暴地揉搓着她的椒乳，抚弄她的，让金铃夫人的身体官能被刺激到极点。

    感觉那火热的突入了娇嫩的，正自开疆拓土，一寸寸地占有着那柔嫩的所在，晕厥过去的金铃夫人虽没因此醒过来，却已有了本能的反应，本能的喘叫虽没法儿出口，窄紧的桃源已护疼紧缩，拚命想将入侵的排挤出去，可是没有办法，那如此灼烫巨伟，侵犯的动作虽是温柔，尽量不触及金铃夫人的痛处，却坚持着死守不退，任金铃夫人的怎么收紧挤推，硬就是不退去，反而缓慢地旋磨起来，金铃夫人的紧缩，非但没能将入侵者驱出，反而让两人肌肤的接触更多，更亲身体会到那火烫的。

    芳心深处在哀鸣，才刚被无情刺穿的又遭恶，偏生手足也不知被什么压住了，怎也挣扎不了，昏厥过去的金铃夫人虽是逐渐清醒，可随着她的清醒，的感觉反而更加强烈，迷茫间她甚至不敢睁开眼睛，深怕一开眼便见到陌生的男人在自己身上尽情驰骋的得意嘴脸。

    李诚希吻上了那只红唇，让她无法再对李诚希发问。同时，李诚希也加强的的动作，让唇分后的金铃夫人除了只能发出呻吟外无法再向李诚希发问了。不过，她刚才的发问，确实带给了李诚希一种温馨的感觉，让李诚希不知怎么的想看她露出更愉悦的表情来。

    随着越来越激烈的冲刺，金铃夫人那紧窄的不停的发出了唧唧的荡响声，她那娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫了，阵阵更是不停的从里面涌出。大量的不但把两人的都濡湿了，更是沿着两人处而下，使的地上一片狼藉。

    嫩滑的在李诚希粗壮的不停的深入浅出反复摩擦下，开始剧烈的收缩，敏感娇嫩的粘膜更是火热地紧紧缠绕在内里的上。

    李诚希感觉到自己的好象是被好几只小手紧紧握住一般，那快美的感觉让李诚希知道她已经快要达到了。

    强忍着快要发射的，李诚希发狂般的狠抽起来，这下子更是让金铃夫人娇喘连连、荡声浪吟不断。

    “天哪！怎么会这样？呜……啊……”被李诚希，金铃夫人开始感觉到有一股彷彿要升天的快感直往身体沖，她只觉脑子的思考能力越来越薄弱，一片茫茫然。渐渐地，金铃夫人的视线模糊了，身体的感觉已经全部集中到官的刺激上。的不断地分泌出来滋润了整个，粗大和上下耸动着，金铃夫人感到前所未有的快感。

    “……不要……”被李诚希侵犯，金铃夫人竟感觉到一股不知所措的快感一阵阵流遍全身，她不由得狂叫了起来。“啊……那里……不可以……呜……”李诚希抚弄着金铃夫人的，那里已充血而且变得相当敏感，李诚希的技巧十分灵活而熟练。

    “不……不要……不要……”金铃夫人激烈地扭动着，大量的不断地分泌出来，硕大的不断地撞击着，令金铃夫人感觉像要升天了似的。“啊……再这样下去……不要……不要……”金铃夫人的声音哽咽着，她忍耐不住那股已沖上来的快感。

    “怎么样呢？夫人大概快达了吧？别客气，尽情享受吧！”李诚希似乎能掌握金铃夫人的身体的状态，总是恰到好处地揉弄得金铃夫人魂飞欲醉。他大力地揉搓着金铃夫人的，一次次往她身上攻击，她开始不断地颤抖。“呜……我……啊……我要到顶点了……呜……”随着一股热流射进了金铃夫人体内的最深处，只觉耗尽精力﹑全身都快瘫掉的金铃夫人，听到男人低沉的喃喃自语。

    久久沉浸在感官冲击之中的金铃夫人轻蹙美颦，大脑勉强有了一点清醒。“醒了吗，我的美丽铃儿小宝贝？”耳边传来这句话时，金铃夫人感觉到一只手在她的椒乳上揉捏，同时再次有了刺激的湿润感。她微微睁开眼，朦胧中发现光着身子的李诚希就跪在她面前，而她雪白的双腿则高高架在他的肩膀上。同时，她也发现自己已经躺在水床上。

    李诚希将金铃夫人的身体往前拉了拉，金铃夫人感到自己的摩擦在李诚希的肚子上，于是迷迷糊糊地推拒着，却被李诚希搂住腰肢，向怀中轻轻一带，金铃夫人翻了个身，整个赤裸的娇躯便温温软软地压在他的身上。他把手放到她的翘臀上，盖住她的，感受着女性臀部的形状，轻轻揉搓着柔腻的臀肌。“铃儿小宝贝，换个刺激的姿势好吗？”他的嘴紧贴着她的耳朵，耳语着。“不要……”金铃夫人神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着他的胸膛，想要起身。李诚希等到她撑直双臂后才抓住她的手腕，向两边轻轻一分，说了声：“来吧。”金铃夫人心里虽然很不情愿，但身体却只能听话地重新扑倒在他怀里。

    他的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，他感觉到她的椒乳被挤压得变了型，被自己的胸肌压得凹陷进椒乳。另一只手依旧揉搓着金铃夫人的丰臀，并含住她的耳垂儿轻轻舔着。金铃夫人拼命挣扎了几下，可惜经过前一场蹂躏，体力已经所剩无几，很快就软软地趴在他的身上喘息起来。

    李诚希感到金铃夫人已经用尽了力气，趴在他身上喘息着，瘫软的身体微微起伏。身上布满了细细的汗珠。他依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她椒乳的弹性。金铃夫人柔软身体和温热的汗味使他感到很舒服。当放在金铃夫人丰臀上的那只手顺着黑毛丛生的裂缝向下滑去时，她身体颤抖了一下，想再挣扎，被他用力一搂就放弃了反抗。

    “不要……”她只能这样哀求了。“不要？……那你为什么不反抗？这样不是很舒服吗？你什么都不用管，你现在是我的……”他一边说，一边让手指侵入禁地，在柔软的上轻轻滑动，不时收回来盖在她的丰臀上揉搓几下。“嗯……放﹑放开我……你这魔……无耻……啊……那里不能摸……”再次传来能够令人融化的感，金铃夫人断断续续地骂着，却无可奈何地呻吟起来。赤裸的身体趴在他的身上，最羞耻的臀部被任意玩弄，也想起自己刚才似乎说过极其秽而屈辱的语言，恍乎当中她真的有点觉得自己是属于这个人的。

    “怎么样？没话说了吧。来，再说一遍刚才的话……”李诚希在她耳边轻声调戏着她，用言语一点点挑起她的乱意识，打击着她的自尊。一边在爱抚的手指上稍稍用了点力量。

    “哦……”金铃夫人好像喘不过气来似的抬起了头用力摇着表示不会再说那样的话。李诚希也不生气，搂住她的脖颈，使她的头无法动弹，张嘴用力吻住了她的红唇。金铃夫人无法躲避，只好接受。

    由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的使金铃夫人的腿和身体像一只肉虫般靡地蠕动起来。他暗暗为自己的挑逗技巧而得意，她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的……李诚希感到她的大腿和身体在自己身上蠕动着，光滑的肌肤和自己的肌肤不断摩擦，乱草一般的和自己的大腿和偶尔摩擦，特别她的在他的抚弄下已经开始润滑了，他也有些兴奋起来。

    突然，他伸长了手指，用力地按压起她的。“啊，不要！！……”金铃夫人被突入其来的刺激吓了一跳，身体却立刻兴奋起来，不断在他的身上扭动着。

    “铃儿小宝贝，你可真是敏感呀，真是天生妇的身体，女人中的尤物。”他手上不停，嘴上继续污辱着她。

    “不是……停……啊！……”金铃夫人想要反驳，可是身体下部传来的刺激使她无法组织言语。她拼命扭动着身躯，好像这样才可以好受一些。盖在身上的被单被她弄得滑落下去。“……”金铃夫人羞不可耐，却又疯狂地扭动着身躯，她并不知道自己为什么会这样，只是本能地知道这样才会好受些。

    他却将她双臂反到背后，用一只手捏住她的两腕，再将她不断扭动的身躯再次箍在自己胸前，同时用自己的脚钩住了她的两只脚。金铃夫人登时紧贴在他身上无法动弹，可是他另一只手却更加放肆地玩弄着她的。难耐的感觉使金铃夫人用力挣扎想要活动身体。可是他的力量使她根本就没有可能活动。

    “哦……不要……求求你放开……啊……”金铃夫人四肢无法动弹，似乎更加强化了传来的感觉，她呻吟的声音越来越大。李诚希觉得自己的手指已经全被她分泌的液体沾湿了。李诚希的手更加技巧地调弄起她的，同时将渐渐膨胀的顶在她的上。“不！饶了我吧！别……”他翻过身来，将她压在身下，得意地抬起她的有一条腿，毫不费力地将再次插进了金铃夫人的。

    逐渐清醒的芳心正自恨苦已极，偏偏金铃夫人想要晕厥过去却始终不能如愿，只能闭着眼儿，面对这邪的侵犯；尤其可怕的是，李诚希的七彩太过强烈，即便他已经在自己身上泄过一次，那邪的药效却是缠绵不退，尤其身上之人一边侵犯自己娇嫩濡湿的，一边在自己乳上尽情抚玩把弄，甚至还不忘封着自己樱唇，连上头的那双手也加力揉弄，竟在金铃夫人的害怕羞怒之中，将她体内的欲火挑动起来。

    虽说心里死命地不想被挑逗，但现在的金铃夫人甚至不敢睁眼，更不可能真正挣扎，李诚希的手段充满了火热的恐怖，邪恶至极地将她的本能诱发起来，金铃夫人惊恐的发现，在这样被玩弄的过程之中，自己的身体愈来愈热、心跳愈来愈快，有种异样的快美逐渐成形，尤其里春泉渐渐涌出，润滑地承受李诚希的侵犯。

    “不要……别这样……不可以这样……”

    金铃夫人的完全紧锁着，夹住了李诚希的。每一次移动，所带来的刺激都让李诚希的防线面临崩溃。湿润的内壁蠕动着，刺激李诚希上的每个部位。

    金铃夫人的嘴被李诚希的双唇封上，他用粗野的动作在她嘴上揉着。

    天啊！刺激竟随着李诚希动作的加快越来越强烈。她咬住牙强忍住不让自己漏出任何欢愉的声音，但从琼鼻里发出的沉重的喘息声就像做到愉快时的浪荡的呻吟，无论如何也掩盖不了。

    李诚希的舌头强行伸入她的嘴里，她依顺地让他侵入，似乎他的粗鲁也让她很是受用，在他的热吻下，她竟有些飘飘然然的眩晕起来，两手自然地勾住他的脖子，将身体向他完全放开，渐渐地竟沉浸到一片欢快的之中。

    李诚希那早已憋久的很快就到了发泄的边缘，他毫不保留地开始在丰满的金铃夫人身上用劲，搂住她的肩膀，开始快速的做最后的冲刺。

    随着这个李诚希开始“啊啊啊”地猛烈冲刺。

    后面的声音越来越大，好像是李诚希故意夸张地表现出来给金铃夫人听似的，没有丝毫收敛的“啊啊”的呻吟声越来越强烈地震撼着金铃夫人的心。她强迫着自己不要去听李诚希的每一次大叫声，但心中却根本无法回避这一下下清晰地自己体内的如此震撼人心的动作，特别是从李诚希粗鲁的声中夹杂的自己娇嫩的一下下喘息，让她实在无法控制自己的强烈的感受。

    “啊…啊……”李诚希的节奏越来越快，动作也越来越有力，的快感急剧加强，几百下之后很快就达到了要射的边缘。

    好像是为了得到最大的快乐，李诚希猛地往下，一下下将激情发泄出来，畅快的感觉强烈地刺激着他的全身，让他浑身都达到了一种快感的顶点。

    心中哭诉着，偏是出不了口，金铃夫人只觉口里侵犯着的舌头肥厚灵活，巧妙地勾起自己的香舌在口中缠绵飞舞，扫吸着芬芳的香唾，一双更在李诚希的手中不住变化着形状，却始终能在他松手后弹回原状，让他亲蜜地感觉到她的弹跳力；更可怕的是在上的双手，抓捏之间虽渐渐用力，仿佛在呼应着逐渐使劲的推进，可那痛楚却远远不若先前厉害，反而像是呼应着里的变化，令她痛中生快，的缩紧逐渐从将入侵者推出去，变成紧紧缠绕着那不放，切身感受着上头的火热。

    伤痛的感觉逐渐被快感抹平，火热荡的刺激从每寸被李诚希玩弄抚摸、吻吮熨烫的地方涌入体内，金铃夫人害怕的好想哭出来，却只能死命地含着眼泪，不在仇人面前示弱。可她的抗拒也仅只于此了，正与她亲蜜接触的李诚希，自然不会放过金铃夫人身体的反应，他的刺激愈来愈火热、愈来愈强烈，被粗鲁撑开的痛楚，在他温柔的强迫下渐渐抚平，取而代之的是愈来愈美妙的感觉。

    “不……啊……”脱口而出的惊呼后面紧紧夹杂着那声凄惨的悲鸣，证明一切都已经为时已晚。本来金铃夫人在得知目前的危险处境后，就已经开始准备反抗了，奈何，刚刚后的身子显得异常酥软，根本难以迅速做出反应，惊呼声出口时，她就准备把跪在自己腿间的男子推倒了，奈何机体组织的反应延迟，造就了李诚希攻城略地的成功和自己痛失贞的悔恨。

    “啊……呜呜……你……混蛋……禽兽不如……”金铃夫人悲泣出声，语含梗咽的怒骂出声，可是却阻止不了那突然入侵自己那娇嫩的巨物攻击，粗长的瞬间填满自己的幽谷密道，但还在继续往里突破着，仿佛永无止境一般，不达目的誓不罢休。金铃夫人感觉到传来阵阵胀痛，那股胀满感，直冲脑部，造成的晕眩比任何的时刻都要强烈。该死的是自己的对于这根侵犯自己的巨物，并没有多少抗拒，那不断冒出的使得本就已经湿滑不堪的粉嫩筩道更加润滑，让那入侵者的动作愈发显得如鱼得水。就足以证明，自己的身体已经彻底堕落，变得荡不堪了，这个认知使得金铃夫人悲从中来，加上失贞的打击，致使一向刚强坚韧如她，亦忍不住眼泪决堤。

    “铃儿小宝贝……弟弟我会好好疼爱你的，你是如此的娇柔美丽，如果可以，我当然不希望伤害到你”。

    “哦……好宝贝……这么紧……果然如我所料…………的确不同凡响啊……好好享受吧！我的好宝贝，今天我就要让你知道，你是离不开我的，你的身体是如此的需要我的灌溉，你自己看看，夹得这么紧，我就算想要退出来，怕都是非常困难呢，哈哈……”。李诚希说话的语气又再度变得邪恶起来，那粗长的亦开始在金铃夫人内娇嫩的通道中起来。

    “唔……哦……嗯……”对于自己的失贞，金铃夫人内心虽然悲痛却还是能够勉强接受的，她毕竟非寻常女子，和世俗的女子观念亦不同，自己虽然失贞，但是情有可原，要像世间女子一样，寻死觅活的大可不必。最让她心里悲愤欲死的是自己的居然荡如斯，不曾生出反抗的意志，居然还蓬门大开，让他毫无阻碍的长驱直入，深深自己体内，还感觉到那强烈的快感和无比的舒服，怎不叫她为此心碎神伤，哀怨悲泣呢。

    虽然身上的男人，正在肆意侵犯着自己，让自己感觉到那强烈的羞耻感，仿佛被凌辱的远远不止自己的，还有自己那珍贵的尊严和令人无法漠视的高贵气质也一并被彻底凌辱亵玩了。可那曾经一度无比空虚的，被填满的感觉真的很舒服。随着男人有节奏的阵阵律动，深处又开始喷出大量的七彩，甚至连鼻息都变得异常滚烫沉重，压制不住的呻吟，自然而然的破口而出。

    那曼妙的刺激逐步融化了她的抗拒，在愈来愈美妙的感觉游走全身之下，金铃夫人的心中只有愈来愈凄苦，她怎么也不敢相信，邪的挑逗方式配合七彩，可以将女人的抗拒这样强烈地消除掉，一想到自己不只珍贵的身子被这邪魔无情夺取，他还要用种种邪手段对付自己，让自己再也无法反抗于他，一想到接下来自己可能被这邪恶的男人彻底征服，一辈子当他泄欲用的玩物，金铃夫人好害怕好想哭，泪水不知何时已夺眶而出，偏偏她却无法压制的自然反应，体内的快感愈强烈、还未被侵犯的部份愈空虚，她心中的苦楚愈甚，一堆难以想像的感觉混成一处，让金铃夫人真不知道该如何是好了。

    “别……别这样……那么深……唔……比刚才还……还深……”

    李诚希捧住金铃夫人的臀部迎凑着她升降的频率出尽全力把往上挺耸，把她的撞击得“”作响、四溅，让她达到的快感顶峰愈趋强烈、延续得更久，泄得整个人都几乎瘫软在李诚希的身体上。

    快感顶峰中金铃夫人的一张一缩地痉挛着，让李诚希的享受到一阵接一阵时松时紧的揉压感，同时她的口也紧贴着李诚希的尖头发出像吸啜般的动作。

    李诚希不顾金铃夫人还地软躺在自己身上品味着快感顶峰的余韵，让她抬抬臂部赶快将抽，强压下射的冲动。

    李诚希起身站到金铃夫人跟前，指指她的椒乳，再指指李诚希的，她立即明白了李诚希想干什么，一言不发就顺从地跪在李诚希，双手捧着两颗椒乳把李诚希那根膨胀得快要的夹住，然后吃力地将椒乳挤向中间，用双如形成的深邃鸿沟把整根包裹了进去。

    娇躯无力地蠕动着，紧窄的一点一点地被他占有，方才被破瓜时还未遭劫的深处，此刻椒乳也被他侵犯到了，金铃夫人只觉随着体内空虚愈来愈少，快感愈来愈强，将心中的苦楚渐渐泯灭，她骇然发觉自己的感觉已从抗拒和羞愤，逐渐变成享受和满足，身体的律动也渐渐软化，逐渐接受了那快乐的感觉，惊惧之间金铃夫人本能地娇躯，让那在自己中蠕动、愈刺愈满足她的需求。

    “不……不要……那里……啊……好酸好麻……呜……好痒……不要……不要弄那里……”

    金铃夫人完全将原本深藏在心中的感觉宣之于口，羞惧于身体反应的她只能勉力弓挺纤腰，迎合着那在自己双乳间的，让侵犯着她的，一次又一次地将她彻底满足。

    ******************************************************

    “不……不要……那里……那里是……”

    只可惜上天对她如此不平，竟让金铃夫人连后悔的时间都没有，一双白嫩的手温暖有力地将她的玉腿强行分开，在金铃夫人无力的呻吟当中，那火热的刺激竟再次光临了刚遭肆虐的！

    本来金铃夫人才刚破身，稚嫩的那堪一而再、再而三的蹂躏？虽说连遭刺穿的痛楚在无尽的快感抚平之下已渐渐麻痹，取而代之的是种种诡异奇妙的快感，可娇嫩至极的香肌，终是难堪再度云雨，但那火烫的巨物，竟丝毫不比刚刚逊色，粗伟壮硕处似还有过之，虽说一触之下，饱胀至极的感觉让金铃夫人忍不住悲吟出声，心想着自己那儿如此娇嫩，就连洗浴时纤手触及也觉震撼，现下却在酸麻酥爽之间又要再被玩，那里受得住？

    偏偏李诚希却不管她是否吃的消，顺着方才未干的余渍，又缓缓探入，而且这回是一进入就将她撑的满满实实，还沉浸在余韵中的嫩肌虽已酥麻，感觉却更加强烈，竟似经不住如此刺激，随着缓步而入，在表面上的抗拒之后便软绵绵地瘫了，无比驯服地承受他的侵犯，这回中的痛处麻痹的更多了，的侵入竟似比方才还要方便许多。

    美目紧紧闭着，只觉才刚流过的眼泪又要出来，金铃夫人只觉自己命苦已极，可怕的是自己愈来愈有感觉，刚被破身时还痛的只想死去，虽到后来稍稍感到快美，那快感却是转眼即逝；刚刚被时却是痛快各半，虽仍觉得里头痛的要命，可那快感却愈来愈强烈，到了最后金铃夫人虽仍芳心苦痛欲死，却甚至已有些能够享受到其中快乐。没想到竟然在自己犹然酸软乏力，一点力气都提不起来的当儿，又要这般快地承坏男人的辱！她真不知该怎么办才好了。

    金铃夫人一边感受着那粗壮的强行突入自己的，饱胀彻底地将自己一点一点地占有，享受着破处未久的那窄紧的滋味，一边感觉自己的臀腿处仍被对方双手压制，金铃夫人事先全不知道，自己那敏感高耸的双乳，可以被李诚希把玩出这么多花样，偏偏每一次动手，都令她心底拂起一丝的薰风，带给她又一次奇特的感觉，口中唔嗯咕哝着，但随着那侵犯愈深，在自己身上把玩的手弄的也愈火热，金铃夫人又被挑起了荡的需求，纤腰忍不住微微弓起，好让那侵犯的更方便些。

    这回的感觉又不同刚刚，虽说破身之后又被干过一回，但金铃夫人的仍保有般的紧窄，被这样的巨物侵犯，只觉每寸都被他深刻地刺激到了，没有一寸能够逃离他的享用，加上连番欲下来，中湿润滑腻，他的动作又不很强烈，是以她还能勉力承受得起，只是在身上四处巡游的魔手，却令金铃夫人感觉愈来愈强烈，纤腰不由自主地弓起扭动，虽羞却难自止。

    惊骇地发现自己的抗拒不知何时已消失无踪，身体像是化成了一滩水，随着他的把玩挺送荡漾飘摇，虽是死命苦忍，终究还是忍不住那满怀，金铃夫人娇羞地发觉，自己的喘息声不知何时已脱口而出，而且感觉上不像激动难过，反而透出露骨的媚意，充满了享受的快乐；那诱人的哼喘声，似是更加鼓起了李诚希的欲火，在身上抚玩把弄的手愈来愈火辣，每下刺激都透入骨内，尤其那粗壮的，更似得到无比鼓励般，在中渐渐深入。

    等到那探入金铃夫人自己也不知的敏感深处，原该被蹂躏的无力的娇躯，竟不知从那儿又涌现了力气，整个抬了起来，好让他的角度更适切地迎合她的需要，一双玉腿更不由扣在他腰间，若非金铃夫人还有最后一点矜持，只怕那修长的玉腿都要盘到他腰后去了。

    没想到自己体内还有这般刺激的地方，敏感到难以想像，一被触及登时浑身娇颤，一股美妙的快感登时袭遍全身，令金铃夫人不由打了个哆嗦，陷入了强烈的矛盾之中，身体虽不知从那涌起力气，让她的腰臀轻抬，含蓄地向他要求继续攻势，可那强烈的刺激，却让金铃夫人有种又要瘫痪的感觉，好像有些什么在深处蠢蠢欲动，因着那刺激随时都要喷泄出来。

    也不知从那里浮起的声音，在金铃夫人脑中不住轻鸣，告诉她不需要再强撑苦忍，只要一放松，让那快感喷泄而出，便会得到至高无上的快乐，但心中的矜持却仍在苦苦顽抗，要她坚持着不可放弃，若是任那快感尽情喷发，她便要被邪恶的男孩征服，再也不可能从邪恶的男孩的挣脱出来；偏偏李诚希不让她有思考的空间，那仍在中不住推送，力道虽是不猛却是下下强攻重点，步步直捣黄龙，搔的金铃夫人心都痒了起来，加上那在娇躯四处不住把玩的魔手，恰到好处地担任了助攻的任务，将金铃夫人的春心推到了高处，浑不着力只能被他尽情刺激挑逗。

    李诚希的在金铃夫人温暖湿润的内尽情抽动着，金铃夫人的身体渐渐有了反应，臀部不自觉地向上摆动，开始迎合李诚希。李诚希大喜，心想你既然春情萌动，我不妨挑逗你一下。李诚希抱紧金铃夫人纤腰，将深深进入她体内停留片刻，然後将拔出，用在金铃夫人花瓣上推来揉去，就是不往里插。金铃夫人婉转娇吟，用渴求的目光看着他，盼他快些将。李诚希就是不加理睬，金铃夫人忍无可忍，用玉手抓住他的，就往玉门里塞。李诚希哈哈大笑，志得意满地将送入金铃夫人体内。金铃夫人媚眼如丝，用力分开双腿，迎合着热乎乎的。

    金铃夫人浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声媚婉转的娇吟冲唇而出。芳心只觉“花径”被那粗大的近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在邪恶的男孩身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

    金铃夫人狂乱地娇吟狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她深处上的大对的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李诚希也被身下这绝色娇艳、美若天仙的大姐姐那热热如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她深处，顶住她揉动的一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入金铃夫人体内。

    硕大的推开收缩、紧夹的膣内，顶住她最深处那羞答答的再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住金铃夫人那娇小可爱、完全充血的嫣红一阵紧揉，另一只手捂住金铃夫人的，手指夹住峰顶上娇小嫣红玉润的可爱一阵狂搓，他的舌头更卷住金铃夫人的上那含娇带怯、早已硬挺的娇羞，牙齿轻咬。

    李诚希捧着金铃夫人的臂部帮她支撑体重，她则合拍地用手扶着李诚希的对准自己口，然后慢慢坐下，把李诚希粗壮的一寸寸地纳入内。喔！煞那间一圈又暖又软的内壁把李诚希的团团围住，舒服得李诚希脱口“嗯”的闷哼一声，禁不住暗暗使劲往上挺了挺，以加快进入的速度。

    当全根尽没，李诚希硬朗的尖头顶触着金铃夫人末端软软的时，两人都不由得张嘴“喔”地畅呼出来。李诚希按着金铃夫人的臂部不让她开始，想再享受多一会里紧迫的美妙感觉，她的因为昨晚已经使用，已没有刚开始时那么狭窄了，不过还是如许鲜嫩。

    李诚希松开抱着金铃夫人臂部的双手，改为上移到她胸前握着一对巨型椒乳搓揉，金铃夫人也抓紧时机开始上下挪动，用吞吐着李诚希的。一波波快感像涟漪一样由他们俩交接部位向各人体内扩散，“噗滋”的悠扬音韵也随即奏起，

    从上传来的美快感觉不断增加，令李诚希情不自禁地握着金铃夫人那对椒乳也抓捏得越来越紧。快感让金铃夫人舒服得闭上双眼、咬紧嘴唇，忘情地死命耸动着臂部，藉由两人之间剧烈磨擦尽快让自己尝到快感顶峰的滋味。

    李诚希搓揉椒乳的动作无形中为金铃夫人对快感顶峰的追求起到催化作用，高低抑昂的叫声开始由她的嘴里迸发出来：“啊……好…舒服…喔……干……死………我…吧………啊………”

    金铃夫人越干越浪，从她里渗出的不断由两人的缝隙中泌出，沿着李诚希的一直流下，也开始发出阵阵抽搐，一下一下地挤夹着李诚希的，看来她快感顶峰在望了。

    “……啊……哎…………哎……啊……哎……啊……”金铃夫人娇吟狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。他俯身吻住金铃夫人那正狂乱地娇吟狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见女人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住金铃夫人那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵邪地狂吻浪吮……金铃夫人樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    “啊啊……我……你、你的那么粗硬……好大…………真是美极了……”金铃夫人不禁荡的叫了起来，那塞满的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

    李诚希怜香惜玉的轻抽慢插着，金铃夫人两片真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得李诚希心花怒放：金铃夫人真是天生的尤物！

    “哇……真爽……铃儿小宝贝……真有你的……想不到你外表娇媚……更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的酥痒无比……”

    “好小色狼……你害了我……还要调笑我……”她粉脸绯红。

    “铃儿小宝贝……说真的……你的真美……里面暖暖的……可真是舒服……黑心老鬼真没福气……”李诚希语带酸味赞叹着。

    金铃夫人竟然像妇般在床上与李诚希表演有声有色的活春宫，更羞红着粉脸娇呼道：

    “死相……你玩了我……还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……”

    “唉……我能够玩到铃儿小宝贝的，真是前世修来的艳福……你要是恨起我……我要怎么办……”

    “小色狼……你别说了、快……快点……里面好、好难受的……你快、快动呀……”

    于是李诚希加快、猛搞，金铃夫人被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得更加突出迎合着李诚希的，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的像的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、态百出呐喊着：“啊……冤家……小色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”

    金铃夫人的荡狂叫声以及那荡媚的神情，刺激李诚希爆发了原始的野性，他欲火更盛、暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽，大像雨点似的打在上。每当一进一出，她那内鲜红的柔润也随着的而韵律地翻出翻进，直流，顺着把床单湿了一大片，李诚希边用力抽出，边旋转着臀部使得大在里频频研磨着，金铃夫人的被大转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，在那一张一合的里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得金铃夫人娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，金铃夫人的柔嫩紧密地一吸一吮着，让李诚希无限快感爽在心头！

    “喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……快……”

    李诚希闻言急忙放下金铃夫人的粉腿，抽出，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根对准金铃夫人的齐根而入。

    “唉呀……插到底啦……好棒哟……快、快动吧……好、好痒……快、快动呀……”

    李诚希把金铃夫人抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的椒乳，但觉软中带硬、弹性十足，插在又暖又紧的里舒畅极了，李诚希欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得金铃夫人乱颤，一张一合舐吮着，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住李诚希的腰身，金铃夫人拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让紧紧凑着，一丝空隙也不留，她感觉李诚希的像根烧红的火棒，深处那种充实感，她忘了羞耻，抛弃矜持地浪哼着：

    “唉唷……我……好、好爽……你的弄得我好舒服……再、再用力……坏弟弟……快、快干我啊……”

    “铃儿小宝贝……哇……你真是个强又荡的女人……夹得的弟弟好爽啊……喔……”

    李诚希用足了猛攻狠打，大次次撞击着，根根触底、次次入肉，金铃夫人双手双脚缠得更紧，拼命挺耸去配合李诚希的狠，舒服得媚眼如丝、、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得猛泄。

    “唉唷……美死我啦……棒……太棒了……大的……哦、我快不行了……啊……”

    “啊……好棒……好棒……的…………对……就是……这样……我要疯了………进来……啊…………好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这样…………舒服啊……”

    “喔……喔……喔……小色狼……坏贼……你的…阳…具……好棒……喔……得……人家……好舒服……嗯……嗯……嗯……”

    金铃夫人整个人陷入了的快感当中，配合着主角的在上下摆动着，主角两手扶着金铃夫人的腰，前后，一面干着一面欣赏着金铃夫人的态，这次的经验，算是跟金铃夫人之间最尽兴的一次！

    “啊……好棒……好棒……小色狼……我被……你干……得……好爽……你的…………今天……怎会……这样……厉害呢……”

    “……啊……小色狼……你的…………正……在……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了…………进来……啊…………好棒啊……好舒服……对……我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这样…………舒服啊………………”

    “喜欢……就来啊……用力………我…我好爽……我好喜欢……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯…………啊……真是…舒服啊……对……对……就是…这样……把我…当…作…你…的…女…人…用…力…地……我…用…你…的…阳…具……让我上…天……好爽……好舒服…………啊……”

    “啊……好棒……好棒……的…………对……就是……这样……我要疯了………进来……啊………好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……死我……奸死我……好了……对…对…我……我……来……对……就是……这样…………舒服啊…………”

    李诚希伸手向金铃夫人般的摸去。李诚希先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。意想不到的地方受到攻击，金铃夫人只感到污秽与恐慌，偏生双手绑在身后，无助的哪里能抵抗入侵者。

    李诚希把几乎要整个趴倒在地上的金铃夫人用力拉起，感觉她的臀部恐惧的在颤抖，柔声对她道∶“我说铃儿小宝贝，你不要怕，你的菊花可爱的狠哪，一点也不肮脏，待会你就会像刚刚一样快活啦！”

    李诚希嘴里安慰，中指却慢慢的深入。金铃夫人下意识的想往前逃，但被李诚希用手抱住臀部，只觉得连自己认为肮脏的地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入她的体内。李诚希的手指触摸到金铃夫人里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞辱及厌恶使得金铃夫人更是努力将往里面收缩，但是李诚希的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。金铃夫人将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使李诚希细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。

    菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。李诚希将整根手指在金铃夫人肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助甸曲起来。李诚希的手指继续揉捏着金铃夫人肠内在拔出之际，中那根细细长长的手指好似支配着金铃夫人整个高挑苗条的身体般。李诚希运力同时快速金铃夫人前后两，渐渐感到金铃夫人的正慢慢收缩，知道金铃夫人又要达到了。

    李诚希冷笑两声，突然停止动作，拔出。强烈的刺激陡然停止，金铃夫人刹时神智清醒，眼看着李诚希含着奸笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，又是对李诚希的恨意、又是对郭靖的歉意，湿滑滑的却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄的难堪情况之下再次出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己的空缺。

    李诚希只是含笑不言，静静的搔弄着金铃夫人周围，抚弄她的及大腿内侧，却故意不触及她的、等敏感处。

    金铃夫人她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧李诚希一眼。

    只听“嘿嘿”一声冷笑，李诚希又了金铃夫人体内，金铃夫人登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。

    李诚希继续运力，等待多时的金铃夫人狠快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见李诚希却又停了下来，只剩一只手指在金铃夫人内轻轻蠕动；金铃夫人自然又是失望，又是难受。李诚希也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她即将来临时冷笑抽出。

    这时李诚希抱紧金铃夫人，手指再度插进她的戳弄，亦在她的内运十成力快速，这次却是说什么也不肯停了。忽见金铃夫人全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。

    李诚希只觉如丝缎般的柔滑规律的一收一放，阵阵温暖的从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的上。

    金铃夫人弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；李诚希赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。李诚希眼见金铃夫人在强烈的下脱力，更是兴奋万分，涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的金铃夫人身后，李诚希一只手继续蹂躏着她的，一只手轮流照顾两只软玉温香的椒乳，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续。

    金铃夫人刚过，极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。李诚希又随意了一阵，见金铃夫人神智渐复，笑道∶“好姐姐，你的菊花给弟弟尝尝吧。”羞耻的金铃夫人不能言语，只是低头别过脸去。

    李诚希故意将手指从金铃夫人的中抽出来，凑到她鼻前去，道：“夫人的小菊花真不错，真想试试看。”

    金铃夫人早已羞愤交加，难以忍受；现在李诚希再加嘲笑作贱於她，金铃夫人一阵急怒攻心，只觉眼前发黑，便自晕了过去。

    李诚希见金铃夫人突然昏晕，也不管她，自管将她晕厥在地的玉体用力拉起。趁金铃夫人失去意识毫无反抗，李诚希用他仍然怒张未的瞄准她两白晰若雪的臀肉之间，在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用润滑，巨大的前端只管直接坚定地将金铃夫人的地给割了开来。

    剧痛之下金铃夫人呻吟醒转，才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己遭庞然大物所侵入。金铃夫人哪里知道世上还有一事，恐惧及疼痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部。金铃夫人无法运内力抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的长发胡乱的在左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上，香汗流满全身。

    一瞬间，李诚希拔出了好不容易才的，金铃夫人的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。可是李诚希轻易的将她用力搂近，把金铃夫人的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的，运起内劲，再一次强力的。巨大的轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入金铃夫人的里。

    再次衔住李诚希最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。金铃夫人被如此作贱，简直不敢相信。

    与间毫无润滑，她只觉有如一根木棍刺穿自己身体一般。激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头，努力想要咬紧牙关。“世间竟有这等肮脏残酷的事……为何是我？”充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，已使得金铃夫人不知生命到此还有何意义。但金铃夫人极为硬气，只是尽力忍耐。

    想到自己今日得以这般蹂躏世间最美玩物，强烈的征服感使李诚希兴奋万分；不仅如此，金铃夫人未经开发的柔软和世间任何女子的比起来，那更是十倍百倍强烈的收缩，饶是他身经百战，当他终於逐渐的完全金铃夫人底部时，却也险些当场出来，他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。

    李诚希倒没有急着大力，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品味这神仙般的快感。内的不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着他的动作，只见金铃夫人的柔软也跟着扭曲起来。

    李诚希脸上又露出了虐的笑容，一面把金铃夫人的头压在床上，一面抚摸她充满弹性的椒乳，用力捏着她美丽的。

    他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓，金铃夫人体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什么的快感。心里虽是一百个不认输，勉力撑持忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始低声呻吟。

    李诚希这时却也发出了不同的呻吟。他只了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，金铃夫人肠内的紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。再十馀下之后，李诚希逐渐运起内力，腰部速度开始加快。

    金铃夫人登时脑里如遭雷轰，若受电击，“……啊啊……”她终於熬不住，疯狂绝望的呼号。

    再十馀下之后，李诚希逐渐大胆起来，运起双修功法，腰部速度开始加快，金铃夫人登时脑里如遭雷轰，若受电击。

    “……啊啊……”她终於熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。

    要知金铃夫人身体本已脆弱不堪、濒临崩溃边缘，李诚希慢慢还好，当她最是娇嫩隐私的内壁遭他运起绯色心经快速磨擦时，这感觉只有裸身遭狂奔快马拖行急驰差堪比拟，那痛楚与羞辱却是百倍过之。这份痛苦远甚於刀割鞭打、远甚於世间一切酷刑，任金铃夫人修为再高，终是血肉之躯，更何况她现时早已灵力全失，无从抗拒？

    金铃夫人般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号。李诚希只是充耳不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，还是根本故意想要多听听这如花似玉的美人儿悦耳的呼号。

    “痛啊……停呀……饶了我吧……你到底要怎地……我什么都依你……什么都依你呀！”无法言语的金铃夫人在心里大叫求饶，可惜李诚希就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已

    李诚希在抽出时突然注意到自己上沾有少量鲜血，想是内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之馀并未发现。他彷佛得到一种夺去金铃夫人之身，使她在自己身下落红的胜利感。心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。

    金铃夫人只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。李诚希一次又一次的喷金铃夫人的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。

    李诚希慢慢的从金铃夫人早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着七彩从她的肛口处流出，将她身下草坪泄得湿湿的一滩。

    李诚希故意将抽出的在金铃夫人的眼前晃动，又将七彩在她的脸上拭净。破碎的自尊再一次的被践踏，金铃夫人倾国倾城的脸上，再度流下了两行清泪。

    金铃夫人哪里受得了这般挑逗，瘙痒难耐，伸过一只手去，想要让李诚希舔她。

    可李诚希这次不干了，他就是不碰金铃夫人的。金铃夫人被折腾的不行，又羞又急。很想伸下手去扣弄，可又羞怯不敢，无奈，只得随他。闭上眼睛，继续娇哼。李诚希看金铃夫人闭上眼睛，将往金铃夫人嘴里塞。金铃夫人看李诚希没有，刚要睁开眼来看怎么了。却见眼前一飞速而来塞到自己嘴里。金铃夫人赶紧闭上双唇。

    金铃夫人吐出，接着玉手逐寸挤压，李诚希忍受着棒身的强烈感觉，却坦白地吐出滴滴七彩液，金铃夫人伸出舌尖，尽数接了过去，的液拉出长长的细丝。

    她慢慢俯身将尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的，金铃夫人将囊丸握在手中，轻轻挤压，李诚希感觉剧烈的快感冲击着全身，摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

    不安分地跳动，金铃夫人却又将它吐了出来，转而将两颗囊丸含入口中。火热硕大的在她脸上摩擦，李诚希挺出，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

    金铃夫人再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，李诚希忍不住发出断断续续的呻吟。金铃夫人嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大轻轻拉动。李诚希不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

    她玩耍片刻，娇媚的看了李诚希一眼，松开小嘴握住的根部，在与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，前端膨胀得好似撑开的伞。

    金铃夫人不再逗李诚希，双手抱住他的后臀，张嘴将含入用力吮吸。李诚希按住她蝶首，猿腰摆动，让进进出出，金铃夫人紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李诚希只觉得又痒又麻，金铃夫人的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    等到他又压回自己身上，火烫地触着幽谷口处已待开放的花瓣，金铃夫人轻挺纤腰，微微咬牙，谷口花瓣微启，已和吻到了一处，幽谷口处被撑开的感觉既有微疼，又带着一丝满足的感觉，花瓣温柔地咬着的巨首，幽谷紧密的吸吮，加上微扭腰臀的诱惑，一点一点地将迎了进去。

    李诚希按住她蝶首，舒畅的靠在褥被上，挺起了。金铃夫人用小手着，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌他的，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着上强烈的酥爽传来，李诚希不由呻吟出声，轻轻颤抖。

    金铃夫人知李诚希在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

    强烈的快感包围了李诚希的，金铃夫人更将手指突然了，李诚希浑身一震，随着一胀，火热的七彩喷了出来。

    金铃夫人含住大力吞吐，七彩不住从她口中顺着棒身流到李诚希的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后终于在她口中停止了跳动，金铃夫人的口旁嘴角全是亮晶晶的七彩，她软弱无力爬到在床上，轻声自语道：“终于结束了……”说完就昏睡过去了。

    李诚希笑了笑，抱着金铃夫人软软的酮体一起进入梦想之中。

    阳光灿烂，从大树顶上照下，透过茂密的树叶，变做点点小小的碎阳，落在地上，随着树叶的不停晃动，就像调皮的小孩，轻轻跳动一般。

    偶而有几点阳光，落在了李诚希身上。

    李诚希正坐在一茶摊上，喝着茶，回响起前些日在滴血洞内记录下的天书：

    “天书·第一卷”

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。

    天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。

    故动息地中，乃天地之心见也。

    故无实无虚也。

    故天地任自然，无为无造也。

    故物不具存，则不足以备哉！

    …………

    李诚希喝完手中一杯茶过后，离开了那个茶摊，独自一人向东而去。

    这时正是午时，阳光普照大地，过了空桑山的山区，便是一片沃野，空旷而少有人烟。只有一条古道，不知曾经被多少古人今人踩过，在这片原野之上，笔直向前延伸而去。

    李诚希没有御空飞行，而是一个人默默地走在古道之上。

    走着，走着，走着……

    苍穹下，古道上，满怀心事的李诚希，忽然停住了脚步，仰首看天。

    那天是蔚蓝的，高高在上，看去竟是那样的高不可攀。

    李诚希怔怔地看着，嘴角轻轻动了一下，眉头皱在一起，低低的，向着天空，仿佛也向着谁的深心，轻轻道：“那个小镇在哪？美若天仙的三位白狐在哪？”

    这一路上，李诚希风餐露宿，身上银两虽然不多，但他可以随手点石成金或在野外抓些野鸟野兔，困时就找间客栈休息或在树下休息一宿，反正他修为精深，身子也算强健，倒也不觉得辛苦，反而悠哉悠哉的欣赏着自然风光。

    其实若是他御起烧火棍御空而行，自然要快上许多，但为了寻找美若天仙般的白狐美女，他宁愿缓缓而行，希望自己不要错过。

    不过若是宝儿帮助他，自然能够轻易寻找到三位白狐的踪迹，但他却又如何不去问呢？其实并不是李诚希没有去问，而是他自己刚和金铃夫人之后，第二日，宝儿就似乎吃起醋来了，竟然甩也不甩他，没办法，只好步行自寻。

    如此，他一路悠哉闲行，走了整整三日，却是一点也不觉得辛苦。

    这一日，李诚希忽然感觉路上行人渐渐多了起来，凝目向前方望去，古道前头，却是有一个小镇，看去规模虽然不大，但可能是在这古道之上，人却是不少。

    李诚希心中一阵欢喜，心想：这三日来路上都少有人烟，这时看到了这样一个小镇，倒也让自己精神为之一振。关键的还是能让自己不再风餐露宿，而是舒舒服服的睡一觉。

    走到近处，只见镇口路旁，立着一块石碑，上边刻着“小池镇”三个字，想来是这个小镇的名字了。不过这“小池镇”的名字倒也熟悉，平凡的名字总有特殊的意义吗？

    李诚希信步走了进去，只听着人声渐渐大了起来，古道从这小镇上直穿而去，路旁有屋舍檐宇，也有些商铺，不过更多的，倒是些在道路两旁直接摆摊的小贩，沿街走去，叫卖声不绝于耳，真是一副世情画卷。

    李诚希走在人群之中，嘴角渐渐露出些微笑，年幼时还在家里生活的时候，依稀便记得也是这么一番热闹的景象，沸沸腾腾，比起如今的泡妞岁月，仿佛也是别有一番滋味涌上心头。

    假如连家中所有女性也都一起上了……

    “铛铛铛铛铛铛铛……”

    就在李诚希还沉浸在往事的回忆中时，忽然前方街道上传来一阵震天响的敲锣声，唤醒了他，接着便看见周围的镇民们纷纷加快脚步，向前头一处跑去，间中还听到有几个人边走边谈：“快走吧，镇长召集要讲话了。”

    “我看就是那件事吧？”

    “是啊，听说昨晚镇长和李保长、范秀才他们商量了整整一个晚上，不知道有没有商量个法子出来？”

    “希望有法子吧，不然这日子可真没法过下去了！”

    ……

    李诚希听在耳中，好奇心倒被勾了起来，便也随着人流向前走去。只见周围人流纷纷聚集，过不多时，便有两、三百人在镇中心的一块石台边上围了起来。

    李诚希站在人群中，向那中间看去，只见那石台有半人多高，看去还算平滑，上边站着三人，两老一少，想来便是刚才听说的那个镇长和李保长、范秀才这三个人了。

    看见人来的差不多了，石台上三人中年纪最长的一个，站了出来，向下边的镇民们招了招手，镇民们随之也渐渐安静了下来。

    等到完全安静了，那老人环顾四周，语气沉重，道：“诸位乡亲，今日召集大家过来，想必大家也知道所为何事。自从三个月前，那妖孽在镇外十里的‘黑石洞’住下，从此便不停扰本镇，到了最近这一月以来，更是变本加厉，夜夜俱来，掠去牛羊家禽无数，更有甚者，一日前王家父子为了家中最后一只牛而与之反抗，竟被……唉，竟然不幸死在那妖孽手上。”

    周围镇民中一阵叹息，少数人更有破口骂出声的。李诚希心下明白了大半，但还是不知道那妖孽究竟是什么东西。

    这时只听镇长又道：“老夫身为镇长，却不能保一镇平安，实在惭愧。昨晚与李保长和范秀才商量之后，以为这妖孽既然非同一般，则非我等寻常人所能抵挡，不如张贴告示，请一些修道高人回来收妖，至于费用嘛，还要请诸位鼎力支持。”

    他话一说完，台下镇民们便纷纷道：“镇长说的有理，是当请高人回来抓妖。”

    “再这般下去，只怕人都要被那妖孽吃了，还在乎那一点钱么？”

    “对，对……”

    那台上三人见镇民们大都同意，镇长也似乎松了口气，道：“既然如此，昨晚我也请范秀才写了篇告示，那就张贴出来了。”说完向那个秀才模样的年轻人点了点头，那秀才应了一声，从怀里拿出一张白纸，上边有些字迹，走下石台，走到立在旁边一面砖墙上，贴了上去。

    镇民们立刻拥了过去，李诚希也跟过去看了看，只见那纸上写着：

    今有妖孽三尾妖狐，居于镇外十里之黑石洞中，昼伏夜出，扰本镇，抢掠家禽牛羊，更有伤人，奈何其妖法厉害，今特请有道高人，为民除害，小池镇愿以五百两纹银谢之。

    李诚希看那落款是小池镇镇民，耳里听着周围居民纷纷表示赞同。他思绪了一下，自己也不是做善事之人，但一想到刚才那镇民和镇长的话，这村民所说的妖孽怕是自己要寻找的三位白狐，果然自己花费多日的时间并没有白费，皇天不负有心人。

    他正在思索间，忽然听见周围镇民中突然发出一阵哗然，忙抬头看去，皱了皱眉头，只见一个巨汉从外边走了过来，所到之处，只用手轻拨，人群便像水一般向旁边分开了去。

    待那巨汉走到近处，李诚希看得真切了，只见这人看去年纪倒也不大，最多二十左右，浓眉大眼，方脸阔耳，配合了他那惊人的身材，一股威猛之气迎面而来，也就是莽夫一名。

    人群之中，最高个的也不过只到他的肩膀，当真便是有鹤立鸡群之势。

    只见他大步走到那面墙边，仔细把那告示看了一遍，二话不说，居然就扯了下来。

    人群中一阵惊呼，那巨汉转过身来，向周围人横扫一眼，镇民们立刻都安静了下来。只听那巨汉瓮声瓮气地道：“我是‘金刚门’门主‘大力尊者’唯一传人石头，奉师命出来修行，今日到此，就为诸位做这一件功德事了。”

    李诚希怔了一下，搜遍脑海，也从没听说过这个金刚门什么的修真门派。

    周围人都盯着他看，这时镇长等人也赶了过来，走到这个自称叫做石头的巨汉面前，镇长小心翼翼地道：“这位……壮士，那妖孽可是十分厉害的，并非、咳咳，并非力气大就可以了，搞不好还有性命危险，你可要想好了？”

    那巨汉点了点头，看了镇长一眼，瓮声道：“你可是不相信我么？”

    镇长被他巨目一盯，心下不觉有些发毛，当下硬着头皮道：“没、没有，我只是想提醒你。”

    巨汉转头向周围看了看，片刻之后，目光落在贴告示的那面砖墙上。

    “这堵墙你们有用么？”

    镇长愣了一下，讶道：“平日里也没有什么用处，只是张贴一下告示而已。”

    那叫石头的巨汉呵呵一笑，忽然大喝一声：“让开。”

    声如惊雷，其他镇民的耳中居然也是嗡嗡作响，个个脸上失色，不消片刻，场中就让开了一大快空地，只有那巨汉站在中间。

    只见他凝眉横手，忽地右脚往地上重重一跺，单手结印，口里低声疾诵短咒，一声大喝：

    “起！”

    “呼”，一阵狂风，霍然从那巨汉周身发出，从众人耳边呼啸而过，几令人站不住脚，众人失色，“蹬蹬蹬”又向后退了几步。只见金光泛起，那巨汉赫然祭出了一根通体金色的巨大狼牙棒，横在半空，金光灿灿，上边刻着二字“破煞”，看去倒有几分庄严。

    众人立时欢呼，李诚希站在人群之中，却皱起了眉头，他当年吸收了普智的“大梵般若”真法，这些年已经融会贯通，在普智的记忆中倒也了解佛门的修真法门。眼前这叫石头的巨汉祭出的这根狼牙棒，金光庄严，再看他施法手势，和当年普智倒有几分相象，只怕多半和佛门修真一系有些渊源。

    这件金光灿灿的金色狼牙棒，巨大无比，看去似乎比它主人还要大上一些，此时被石头御在空中，金光大放，只见石头圆睁双目，法诀一指，狼牙棒在空中呼啸一声，当头砸下。

    众人惊呼！

    “轰隆”，巨响声中，尘土飞扬，原本好好的一面砖墙，片刻之间，在他法力之下，化为滋粉。

    “哇……”在场镇民无不看得目瞪口呆，继而个个眉开眼笑，这巨汉既有如此神通法力，要除去那三尾妖狐，自然是轻而易举。镇长首先走了出来，呵呵笑个不停，道：“石头壮士好本事，那就拜托你了。”

    石头点了点头。

    镇长顿了一下，脸上忽地闪过一丝犹豫，随即道：“不过有一件事，还希望石头壮士能够谅解。”

    这个叫石头的壮汉可能说话的语气就是瓮声瓮气的，此刻依然还是如此道：“老人家请说。”

    镇长道：“至于那些酬劳，因为都是镇民的血汗钱，所以希望能够等壮士把妖孽除去之后，再……”

    不料石头听到这里，一摆手道：“不打紧的，我出门之前，师傅就叮嘱我说，我们是正道人士，遇有妖孽逞凶，便当义不容辞地挺身而出，当做是磨练自己的修行。至于什么钱不钱的，不必再提了，你们只要管我一顿饱饭，我吃饱了有力气去除妖就可以了。”

    镇长听了大喜，还有这等便宜事情，自然再好不过。当下连连道：“这个自然，这个自然，壮士请跟我来，一定让壮士满意。”

    李诚希在人群中一旁听了那石头的话，随即一笑，隐在一旁。

    不料他刚要转身，脚才提起三分，刚刚离地的那一刻，忽只听身后有个声音，带着几分焦急、几分急切，道：“啊，这位小哥，你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”

    李诚希哼了一声，道：“你连我正面也没有见到，怎么可以一口断定我乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊？我看你是江湖神棍吧！”

    他转过身来，只见身旁站着一个老头，须发皆白，面容清庸，看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样，让人这第一眼看去便有了几分敬意，还有这人怎么感觉很熟悉？！

    李诚希一时思绪万千，倒也没骂不出口了，正想着该说什么，却只见那老头目光惊讶，反而更是面容急迫，道：“小哥，我们是不是见过面？”

    李诚希吃了一惊，看着自己双手被这老头握住，立即甩开他的手，厌恶道：“谁和你见过面呀？！”

    老头看了他一眼，急道：“不，我周一仙敢断定，我们一定在哪里见过一面，在哪……怎么我记不起来了呢？”

    李诚希哑然，怔怔道：“周一仙……周一仙，似乎真的有些印象！”

    那叫周一仙的老头呆了一下，连连摇头，忙道：“小哥，别再想了，我们一定认识，不知敢问尊姓大名呀？”

    李诚希道：“怎么了？我干嘛告诉你呀！”

    周一仙这老头道：“非也，非也，只要……”

    李诚希摇了摇头，道：“只要你马上给我滚蛋，少挡着少爷做事。”说罢，李诚希就往人群外面走去，目光望了一眼四周。

    “对啊！”那老头一拍手，指着李诚希，道：“我记起来了，你就是那在古道上的青云门弟子，你快说，你将小环怎么样了？”

    李诚希皱紧眉头，上下打量了周一仙一番，直看得周一仙心里七上八下的，他这才道：“唔，原来是你这老头呀？小环是我女儿，什么事，好狗不当道。”

    李诚希端详一遍周一仙，这才注意到那老头手边还拿一跟竹竿，上面挂着一块白布，写着四个字：仙人指路。

    不是江湖神棍的周一仙又会是谁？

    李诚希迟疑了一下，却发觉就在他和周一仙说话的关头，那些镇民已经簇拥着那个叫石头的巨汉走得远了，当下心中恼火，心想教训一顿你先也不迟，反正刚才那镇长也说了，要请那巨汉吃饱了再去除妖，看来还有时间找他带路去找三位白狐。

    想到这里，他转过头来，对着那周一仙道：“那好吧，既然你想要知道我女儿小环的事情，那必须付出代价。”

    李诚希微微一笑，用手一指路旁一棵大树下，道：“想知道的就跟我来。”说完转身走去。

    周一仙怔了怔，忽听听见李诚希的话，便跟上他，叫了一声：“等等！”

    周一仙犹豫了一下，还是走了过树下，看了一眼李诚希，道：“代价？”

    李诚希眯起眼睛看了他两眼，微微一笑，道：“对，就是代价。等同代价交换，我就把小环的消息告诉你，你认为如何？”

    周一仙心中一动，点头道：“好，代价，说，钱我可没有！”

    李诚希不屑笑了一下，轻轻拍拍袍子，气度从容，道：“我不是要你的钱，我是要你的……是要你的见识！”

    周一仙吃了一惊，心中又是疑惑，皱眉道：“见识？可是我没有见识这东西，我如何给你？小哥……”

    李诚希皱紧眉头，眼眸如血，目射出两道红光，红光照在周一仙眼睛上，他开始茫然起来，身子有些晃荡，他处身在人流之中，却仿佛一下子迷失了方向，不知所往。

    李诚希并没有在理会周一仙，不答应便强行抽取你的记忆，他转过转过身子，往街道拐角前走去。

    李诚希走过街道，在小镇上吃过晚饭后，他就径直走出了这个小镇，这时候天色已是黄昏。

    夕阳斜照，印得天际晚霞如火，也把他的身影拉得老长。此刻已是晚饭时分，家家户户都走回家去，小镇外更是一个人影也没有，只有他独自一人，很是孤单。

    他在小镇一旁站着，忽然听到身后传来一阵脚步声，转头看去，却是那个巨汉石头，正大步独自一人走出小镇。李诚希慢慢走来，在他身前不远处拦住他的路。

    只见他走到近处，听了下来，看了一眼拦路的李诚希，也不在意，只看了看西边夕阳，自言自语道：“太阳在那里乃是西方，唔，镇长说黑石洞在小镇北边十里，那就是这个方向了。”找准方向，看他样子就要往一旁绕过李诚希迈步走去。

    李诚希一听之下，心里一动，嘴角一扬，扬声道：“这位壮士，一看你就知道你是一名修真人士，你可是要去黑石洞么？”

    石头怔了一下，停住脚步，转过头来看着李诚希，奇道：“正是，你是谁？又怎么会知道我是修真人士？”

    李诚希心中念头转动，心想：既然方向知道了，自己一人独去，似乎也没有什么意思，那不如与这人一起前去，路上也可以解解闷，看这大家伙力大无穷，到时候由他劈荆开路。

    主意既定，当下笑道：“在下也是修道之人，白日在小池镇上把一切都看在眼中，本来也想与你一般为镇民除“害”，愿意以身服“魔”，不料有事耽搁了。不过如今幸好还来得及，不知道兄台可愿与我一起前去，为了小池镇百姓安全而奋战？”

    石头大眼上下打量了李诚希一番，见他英俊不凡，气宇轩昂，却看不出他修为高低，瓮声瓮气道：“那里可不是好玩的，其中颇有风险，我看你年纪不大，是修真道上哪家门下？”

    李诚希毫不在意，眼看这石头自己也是岁数不大，而且天生一副憨厚老实头脑简单的模样，居然会说出这般话来，倒是没有想到他竟然也不笨，当下微笑道：“在下乃青云门之人，道行“粗浅”，还望石兄多多照料在下。”

    石头一惊，睁大眼睛，讶道：“什么，你竟然是青云门下？”

    李诚希点头道：“正是。”

    石头眼中大有羡慕之情，道：“啊，失敬失敬。青云门乃是当今天下第一正道修真大派，早就听说青云道法精深神妙，世人皆敬。适才冒犯，多多恕罪。”

    李诚希呆了一下，心头却不由得一阵高兴，没想到青云门这招牌在外名声竟如此之大，人人具知，当下笑道：“石兄过奖了，那不如我们一道前去，也好为民除害时多个照应。”

    石头呵呵一笑，道：“好啊。”

    

正文 第091-100章

    *******************

    黑石洞在小池镇北方十里一片树林之中，一路之上，李诚希与石头通过姓名，彼此交谈，李诚希可不是张小凡，三言两语便套出石头石门的秘密，而石头身材巨大，但性子却不霸道，人如其容，也是憨厚一型，二人倒也谈得投契，很快便以姓名相呼。提供

    这时天色已经渐渐暗了下来，残阳余辉，微弱地洒在大地之上。

    李诚希看着前方树木渐渐茂盛，心中估计着那片树林就快到了，嘴里叫了一声：“石头，我们相见便是缘分，不如以后我叫你极品石头吧。”

    石头在他旁边应了一声，道：“什么？极品石头？这名字也不错！”石头哈哈憨笑了几声。

    李诚希道：“我白天看你祭出的那件金色狼牙棒法宝，气度庄严，且法诀似乎属佛门一系，虽然我听说佛家中没有狼牙棒这种法器，不过我总觉得它像是佛门那里的宝物，不知道是不是？”

    石头眼中有佩服之色闪过，道：“希哥，你不愧是青云门下，大派弟子，果然见多识广。”

    李诚希微微一笑。

    石头又道：“我这个金刚门人丁单薄，数代都是一枝单传，我师父大力尊者当年在偏僻小村中遇见我，说我材质质朴，刚猛浑厚，正是修习他金刚门道法出色的人才，所以渡化我修真习道。他老人家曾经和我说过，金刚门追溯渊源，的确和佛门有几分干系，但年代太过久远，谁也记不得了，而且法诀代代相传，早已大不相同，与如今正宗的佛门修真天音寺更是无法相比。”

    这件金光灿灿的金色狼牙棒，巨大无比，看去似乎比它主人还要大上一些，此时被石头御在空中，金光大放，只见石头圆睁双目，法诀一指，狼牙棒在空中呼啸一声，当头砸下。

    众人惊呼！

    “轰隆”，巨响声中，尘土飞扬，原本好好的一面砖墙，片刻之间，在他法力之下，化为滋粉。

    “哇……”在场镇民无不看得目瞪口呆，继而个个眉开眼笑，这巨汉既有如此神通法力，要除去那三尾妖狐，自然是轻而易举。镇长首先走了出来，呵呵笑个不停，道：“石头壮士好本事，那就拜托你了。”

    石头点了点头。

    镇长顿了一下，脸上忽地闪过一丝犹豫，随即道：“不过有一件事，还希望石头壮士能够谅解。”

    这个叫石头的壮汉可能说话的语气就是瓮声瓮气的，此刻依然还是如此道：“老人家请说。”

    镇长道：“至于那些酬劳，因为都是镇民的血汗钱，所以希望能够等壮士把妖孽除去之后，再……”

    不料石头听到这里，一摆手道：“不打紧的，我出门之前，师傅就叮嘱我说，我们是正道人士，遇有妖孽逞凶，便当义不容辞地挺身而出，当做是磨练自己的修行。至于什么钱不钱的，不必再提了，你们只要管我一顿饱饭，我吃饱了有力气去除妖就可以了。”

    镇长听了大喜，还有这等便宜事情，自然再好不过。当下连连道：“这个自然，这个自然，壮士请跟我来，一定让壮士满意。”

    李诚希在人群中一旁听了那石头的话，随即一笑，隐在一旁。

    不料他刚要转身，脚才提起三分，刚刚离地的那一刻，忽只听身后有个声音，带着几分焦急、几分急切，道：“啊，这位小哥，你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”

    李诚希哼了一声，道：“你连我正面也没有见到，怎么可以一口断定我乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊？我看你是江湖神棍吧！”

    他转过身来，只见身旁站着一个老头，须发皆白，面容清庸，看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样，让人这第一眼看去便有了几分敬意，还有这人怎么感觉很熟悉？！

    李诚希一时思绪万千，倒也没骂不出口了，正想着该说什么，却只见那老头目光惊讶，反而更是面容急迫，道：“小哥，我们是不是见过面？”

    李诚希吃了一惊，看着自己双手被这老头握住，立即甩开他的手，厌恶道：“谁和你见过面呀？！”

    老头看了他一眼，急道：“不，我周一仙敢断定，我们一定在哪里见过一面，在哪……怎么我记不起来了呢？”

    李诚希哑然，怔怔道：“周一仙……周一仙，似乎真的有些印象！”

    那叫周一仙的老头呆了一下，连连摇头，忙道：“小哥，别再想了，我们一定认识，不知敢问尊姓大名呀？”

    李诚希道：“怎么了？我干嘛告诉你呀！”

    周一仙这老头道：“非也，非也，只要……”

    李诚希摇了摇头，道：“只要你马上给我滚蛋，少挡着少爷做事。”说罢，李诚希就往人群外面走去，目光望了一眼四周。

    “对啊！”那老头一拍手，指着李诚希，道：“我记起来了，你就是那在古道上的青云门弟子，你快说，你将小环怎么样了？”

    李诚希皱紧眉头，上下打量了周一仙一番，直看得周一仙心里七上八下的，他这才道：“唔，原来是你这老头呀？小环是我女儿，什么事，好狗不当道。”

    李诚希端详一遍周一仙，这才注意到那老头手边还拿一跟竹竿，上面挂着一块白布，写着四个字：仙人指路。

    不是江湖神棍的周一仙又会是谁？

    李诚希迟疑了一下，却发觉就在他和周一仙说话的关头，那些镇民已经簇拥着那个叫石头的巨汉走得远了，当下心中恼火，心想教训一顿你先也不迟，反正刚才那镇长也说了，要请那巨汉吃饱了再去除妖，看来还有时间找他带路去找三位白狐。

    想到这里，他转过头来，对着那周一仙道：“那好吧，既然你想要知道我女儿小环的事情，那必须付出代价。”

    李诚希微微一笑，用手一指路旁一棵大树下，道：“想知道的就跟我来。”说完转身走去。

    周一仙怔了怔，忽听听见李诚希的话，便跟上他，叫了一声：“等等！”

    周一仙犹豫了一下，还是走了过树下，看了一眼李诚希，道：“代价？”

    李诚希眯起眼睛看了他两眼，微微一笑，道：“对，就是代价。等同代价交换，我就把小环的消息告诉你，你认为如何？”

    周一仙心中一动，点头道：“好，代价，说，钱我可没有！”

    李诚希不屑笑了一下，轻轻拍拍袍子，气度从容，道：“我不是要你的钱，我是要你的……是要你的见识！”

    周一仙吃了一惊，心中又是疑惑，皱眉道：“见识？可是我没有见识这东西，我如何给你？小哥……”

    李诚希皱紧眉头，眼眸如血，目射出两道红光，红光照在周一仙眼睛上，他开始茫然起来，身子有些晃荡，他处身在人流之中，却仿佛一下子迷失了方向，不知所往。

    李诚希并没有在理会周一仙，不答应便强行抽取你的记忆，他转过转过身子，往街道拐角前走去。

    李诚希走过街道，在小镇上吃过晚饭后，他就径直走出了这个小镇，这时候天色已是黄昏。

    夕阳斜照，印得天际晚霞如火，也把他的身影拉得老长。此刻已是晚饭时分，家家户户都走回家去，小镇外更是一个人影也没有，只有他独自一人，很是孤单。

    他在小镇一旁站着，忽然听到身后传来一阵脚步声，转头看去，却是那个巨汉石头，正大步独自一人走出小镇。李诚希慢慢走来，在他身前不远处拦住他的路。

    只见他走到近处，听了下来，看了一眼拦路的李诚希，也不在意，只看了看西边夕阳，自言自语道：“太阳在那里乃是西方，唔，镇长说黑石洞在小镇北边十里，那就是这个方向了。”找准方向，看他样子就要往一旁绕过李诚希迈步走去。

    李诚希一听之下，心里一动，嘴角一扬，扬声道：“这位壮士，一看你就知道你是一名修真人士，你可是要去黑石洞么？”

    石头怔了一下，停住脚步，转过头来看着李诚希，奇道：“正是，你是谁？又怎么会知道我是修真人士？”

    李诚希心中念头转动，心想：既然方向知道了，自己一人独去，似乎也没有什么意思，那不如与这人一起前去，路上也可以解解闷，看这大家伙力大无穷，到时候由他劈荆开路。

    主意既定，当下笑道：“在下也是修道之人，白日在小池镇上把一切都看在眼中，本来也想与你一般为镇民除“害”，愿意以身服“魔”，不料有事耽搁了。不过如今幸好还来得及，不知道兄台可愿与我一起前去，为了小池镇百姓安全而奋战？”

    石头大眼上下打量了李诚希一番，见他英俊不凡，气宇轩昂，却看不出他修为高低，瓮声瓮气道：“那里可不是好玩的，其中颇有风险，我看你年纪不大，是修真道上哪家门下？”

    李诚希毫不在意，眼看这石头自己也是岁数不大，而且天生一副憨厚老实头脑简单的模样，居然会说出这般话来，倒是没有想到他竟然也不笨，当下微笑道：“在下乃青云门之人，道行“粗浅”，还望石兄多多照料在下。”

    石头一惊，睁大眼睛，讶道：“什么，你竟然是青云门下？”

    李诚希点头道：“正是。”

    说到这里，石头顿了一下，脸上憨厚一笑，道：“不过我师傅还说了，虽然我们道行低微，但也少了佛门的戒条约束，修道之人，自然要为世人做功德事，所以若有遇上妖孽横行，便当出手。”

    李诚希道：“啊，原来如此呀！”

    石头点头道：“是啊，我师傅是很正派的。”

    张小凡微笑不语，石头以为他见快到黑石洞，正凝神准备，也不在意，自己也遍查周身，准备与那妖孽一场大战。

    天色，终于黑了下来。

    当第一颗星在天边悄悄探出了头的时候，他们两人到达了一片小树林的外头。

    石头深深呼吸，对李诚希道：“希哥，我听镇长道：黑石洞就在这片树林当中，洞里盛产黑石，往年镇民们常到此处采挖修路，如今自然是早已不来了。听说这洞往下延伸，深不可测，我们要小心了。”

    李诚希点了点头，心道：再深也没空桑山万蝠古窟下的那个死灵渊深了。当下二人整顿行装，就要踏入这危险之地，却忽地就在这个时候，旁边十丈地方，传来一声微带惊惶之意的轻呼：“哎呀！”

    二人都是一怔，转眼看去，李诚希微微吃了一惊，只见从右边跑来一人，不正是白天被自己抽取记忆的周一仙吗？只见周一仙却是气喘吁吁，哪里还有一点鹤骨仙风的影子？

    李诚希迎了上去，拦在他面前，道：“周一仙，你来干什么？”

    周一仙正跑的焦急，忽然眼前闪出了人来，吓了一跳，定眼一看，却是李诚希，这才放下心来，对李诚希道：“小哥，小环的消息你还没有告诉我呢！”

    石头这时也走了过来，站在李诚希身边，眼看这一老如丧家之犬一般，讶道：“怎么了？”

    周一仙看向李诚希，缓缓道：“小哥，做人要言而有信，你总不能欺负我这一老头吧？”

    李诚希凌空一点，周一仙立登时顶在原地，他才道：“极品石头，我们是斩妖除魔，不是在游山玩水，现在我们深入虎，准备收妖！”

    石头站在李诚希身旁，看了看天色，点头道：“希哥，你说的对，这不是游山玩水，这些妖魔凶狠残暴，我们一定要小心谨慎。希哥，时间不早了，我们走！”

    李诚希道：“好，极品石头，我们走。”说完便拉了一下石头，快步走了进去。

    李诚希凡与石头走进了树林，但见树木高直，枝叶繁茂，遮挡月光，林中一片昏暗。走着走着，四周一片寂静，从林子深处，仿佛还飘起了轻纱一般的薄雾。

    二人对望一眼，石头低声道：“小心。”

    李诚希点了点头，二人都祭出了自己的法宝，提神戒备，向前走去。

    又走了一会，但见林中古木参天，阴气阵阵，看来已到树林深处。就在这时，他们忽然听到前方飘荡在林间的雾中，传来一个柔和而带些凄婉的女子声音：

    小松岗，月如霜，

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，

    但愿相别不相忘。

    那女声婉转，轻声低吟，人影虽不见，却有一股哀伤气息，淡淡传来。李诚希与石头对看一眼，石头脸色一变，只有李诚希泰然自若，一想便知，这深更半夜，又是在这荒无人烟之处，只怕多半就是妖魅鬼怪。当下二人小心翼翼，往那声音处走去。

    薄雾轻飘，渐渐把他们两人的身影，也包了进去。

    林中夜色，在黑暗里恍恍惚惚，偶而有几寸月光，从头顶树叶的缝隙落下，照在灌木从中，轻轻晃动。

    四周，仿佛只有远处传来的低低虫鸣声。

    忽然，李诚希拉住了石头，石头吃了一惊，道：“怎么？”

    李诚希低声道：“你听。”

    石头凝神听去，只听见淡淡一声叹息，从前方飘了过来。

    一道月光，如黑暗中明亮的一束灯火，一道霜华，轻轻照下，映着那里的雾气，婉转飘荡。黑暗深处，竟是缓缓走出了一个白衣女子，站到了那光亮之中，向着他们，淡淡望来。

    李诚希与石头都屏住了呼吸。

    那是个极柔媚的女子，长而直的秀发没有盘起，披在肩膀，如水一般的柔和；白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波如水，望了过来，竟是如水一般，看到了他们内心深处。

    她是个让人看上一眼都仿佛心疼的女子，就这么怯生生地站在那儿，站在月光之中，凝望着他们。

    时光，仿佛也停在了那一刻。

    “你们，可是来杀我的么？”她幽幽地问。

    李诚希与石头都是一惊，不过李诚希是惊讶对方的美色，而石头却惊讶对方如此高深的修为，他一咬下唇，镇定心志，大喝一声道：“你可就是三尾妖狐那个妖孽？”

    她如水一般的眼波，扫了一眼石头，又在李诚希面上看过，李诚希在那一个瞬间，仿佛感觉到了竟如温柔的手在抚摩自己脸庞一般。

    他大吃一惊，没想到三尾白狐竟然是狐媚之女子，果然诱人。

    她没有回答，只微微皱眉，仿佛有种哀愁，刻在了她淡淡眉间。

    她又抬头看月，但见明月无暇，挂在天中。

    “便是我了。”她幽幽地道。

    ****************

    夜色深沉，她背后的黑暗里，仿佛有什么东西，悄悄悸动。

    石头沉下了脸，手中的巨大金色狼牙棒“破煞”，渐渐发亮，照的周围树林，似乎也变成了金色。李诚希站在他的身边，也是深深呼吸。

    只是那女子却似乎没有什么大的反应，看了他们一眼，轻移脚步，走到旁边，白色如雪的袖袍轻轻挥动，二人只见灌木移开，却是露出了一口井来。远远看去，那井边石块古旧而有绿苔，看来年月颇深。

    她走到井边，向下望去，用手轻轻梳理垂下秀发。

    二人见她行为古怪，一时都不敢轻动。

    只听那女子的声音飘荡在这片树林之中，道：“这是三千年的古井，传说，只要在月圆之夜，以虔诚心愿，俯首看它，必定能够得尝所愿。”她的声音里，仿佛有几分凄迷，“可是，从到了这里，看了三次了，为什么，她的病仍旧没有起色？”

    李诚希眉头一皱，踏前一步，登时树林中风声渐起，笑道：“姑娘，真的会如此吗？”

    那女子转过头来，如水眼波望过他们两人，不理石头，却多看了李诚希两眼，忽地柔声道：“在你心头，可也有个深深挂念的女子么？那就过来看一眼吧。”

    风过树林，寒意忽盛。

    树梢枝头，仿佛沙沙作响。

    “我深深观念的女子便是姑娘你了。”李诚希竟是向前地踏前一步。

    石头大吃一惊，更不多话，整个人腾空而起，只见破煞金光大放，在空中“呼”地呼啸一声，向那女子当头砸下，看那迅猛之势，莫说是个娇弱女流，便是个壮汉也是一般要打做肉酱。

    只是那女子身子却似乎如落叶一般，被破煞强风给吹了起来，向后飘去，躲开了这石破天惊的一击。随即，她人浮在半空之中，双袖飞舞，霍然张开，片刻之间，这树林中妖气大盛，妖声狂啸，她身后黑暗之中，在那同一时刻，无数只狰狞巨目，同时睁开。

    石头正凝神处，只听着无数狂呼，黑压压一片凶影，从黑暗中飞跃而出，越过那女子白色身影，“咻咻咻”张牙舞爪直冲向石头。而那个女子，此刻却不曾望向石头，一双柔媚的目光，只看着一步一步走近那口古井的李诚希。

    月光照在他的身上，如霜，如雪。

    李诚希嘴角一扬，露出一丝笑容，转过头来，望向女子，道：“姑娘是否也牵挂在下？不然也不会千方百计引诱在下来望月井这一看吧？”

    那一个瞬间，李诚希看向柔媚女子，而漂浮在半空中注视着他的那个柔媚女子，却脸色也微微一变。

    但随即，李诚希他还是看了下去。

    他也想知道自己会看见些什么。

    风声忽止，众人屏息。

    他，究竟看到了什么？

    石头一声大吼，震开围攻过来的妖魅，巨大身躯一把抓住法宝破煞，面上红芒一闪再闪三闪，片刻间脸色便似乎要滴出血来。只见他冲起半天，忽地下堕，人如离弦之箭，“噗”地一声，破煞深深**土地之中，同时在他口里发出一声震天响的大喝：

    “破！”

    整个世界，仿佛静止了片刻。

    方圆两丈之内的土地，突然全部陷了下去，连带着上边的树木，竟也像是被无形巨手，深深扯入地底。只有李诚希所在的那口古井附近，土地树木却不受影响。

    倒插地下的破煞，忽然间如吸入什么一般，整个杖身灿烂夺目，随着石头那一声大喝“破”字出口，无数道光芒夺路而出，疾如闪电，射向半空中飞舞的那些黑影妖魅，一时间，惨呼嘶叫声不绝于耳，被射中的妖魅或掉落于地，或干脆就直接蒸腾化为乌有。

    那柔媚女子脸色一变，脸上似乎也白了一白，道：“吸土木之精化灭魔煞力，‘破煞法杖’！”

    石头解决了身边妖魅，第一时间就向李诚希看去，只见李诚希缓缓抬起头来，脸色似乎并没有什么异常，他站到了石头身边，一起面对着那个漂浮在半空中的那个柔媚女子。

    那女子深深看着他，忽然道：“你看到了什么？”

    李诚希邪邪的目光看向女子，忽然一笑，道：“我看见了……”

    那女子皱了皱眉头，目光深深看着他，悄声道：“看到什么了？”

    李诚希抬头邪邪一笑，道：“看见了我是姑娘你一起相爱，然后姑娘为在下生下了几个女儿……”

    女子呸了一声，道：“胡说八道，小心你的嘴……”

    李诚希嘿嘿一笑打断了女子的话，道：“我的嘴？等下让弟弟好好品尝下姐姐的小嘴……”

    …………

    石头呆了一下，一时不知道该说什么好，只是望着二人，你一言，我一语，说个不停。

    石头摇了摇头，霍地在地上怒声喝叱，金光闪烁，妖魅四避。李诚希却是腾空而起，手中突现六合镜，六合镜金光与白光交替，冲向柔媚女子。

    那女子一双如水眼眸只看着李诚希，雪白长袖挥出，竟是抵住六合镜的金光，二人前冲，一转眼间，不知是有意无意，竟是贴身而近。

    李诚希微微一笑，丝毫不惊讶，只看着那女子一张柔媚已极的脸庞近在咫尺，隐隐幽香，暗暗传来，更有夜色里那动人心魄的眼眸，恍如玛瑙翡翠一般美丽，倒映着自己的身影，一时间忍不住心意动摇。

    “你，在那井里，看到了什么？”就算是在这斗法的紧要关头，那女子的声音却彷彿依然是柔和而带着些媚，软软地钻进耳朵。

    可惜李诚希心旌虽动荡，神志却固若金汤，坚定不移，他面上忽地金色一闪而过，便立刻平静了下来。

    石头怔了怔，目光看向二人，大喝道：“希哥……不要被她迷惑了……”

    三尾妖狐眉头一皱，却只见李诚希在她脸上轻轻一吻，随后在空中横飞出去数丈之远，落到地上，与石头并排而立。

    石头看了他一眼，有些担心地道：“希哥，这妖孽狐媚之法颇为厉害，要小心应付才是。”

    李诚希摸了摸自己的嘴唇，点了点头。二人向空中望去，却只见三尾妖狐依然凌空立在半空，衣裳随风轻舞，便如画中人一般，美丽无比。

    三尾妖狐缓缓从空中落了下来，面上绯红，虽仍有微笑，但眼神中已渐渐有沉重之色。只在刚才那一会工夫，她与这二人激烈斗法，已然察觉出这二人看来年纪虽然都不大，但道行都是不低，那个大个子道法彷彿出于佛家一系，很是头痛。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    另一个少年，心志却是出人意外的坚定，自己最得心应手的狐媚之术，他应付起来游刃有余，看来竟是难以派上用场了。

    月华冷冷，透过树叶，洒在那个柔媚女子，看去有些孤单的身影上。

    有几分淒清。

    她微微低头，长而细的睫毛彷彿遮盖着自己那柔弱的心思，又彷彿倾听着这深夜树林中的隐隐幽声，轻轻道：“我和你们无怨无仇，为什么要来杀我呢？”

    李诚希事先踏前一步，走在石头身前，整个人看去便如一只猛虎一般，笑道：“你让在下看井中，问在下看见了什么，那我便告诉你，你以后便是我的女人。”

    她抬眼，望来。有风，轻轻吹过，拂起她的衣角。

    “是吗？”她望向李诚希，深深看去：“以后便是你的女人？”

    石头愣神半天，才回过神来，在李诚希耳边低声道：“希哥你在说什么呀！你因该说：“你为恶多端，我是正道中人，为民除害，义不容辞！”，怎么能说那些话来呢！”

    李诚希轻声道：“极品石头，你先别着急，所谓山人自有妙计，希哥自有办法。你要相信希哥不是你白叫的。”

    三尾妖狐沉默了片刻，淡淡一笑，忽然看向李诚希，道：“少年郎，你今年几岁了？”

    李诚希故作疑惑，皱眉道：“你问这个做什么？”

    她轻轻抬手，把落在鬓边的一丝乱发小心收拾，葱玉一般的手指，划过黑色的发间。

    “你真的愿意娶我为妻吗？我可是你身旁那大个子所说的妖孽，在人世间为恶多端，搅的小池镇上人心惶惶，你不怕我吃掉你吗？”

    李诚希摇头一笑，谁吃掉谁还不一定呢。只听对面的三尾妖狐继续道：“我既然是妖孽，就一定会为非作歹，而你是正道中人，怎能与我在一起呢？”

    李诚希哼了一声，不屑一顾，什么正道，什么妖孽，这只不过是分见而已。正要反驳女子的话，但就在电光火石的一刻，在他心头产生了一个更加邪恶的想法。

    “小心！”忽地，旁边的石头一声大喝，风声乍起，妖声大作。

    三尾妖狐便在李诚希一怔神间，忽地腾身飞起，白玉一般的手掌，化做五指锋利之爪，凌空破啸而来。李诚希修为早高过三尾妖狐，大吼一声，手捏剑诀，脚下御法，就在这电光火石之间，眼见着风驰电掣，利爪即到那李诚希眼前，便是连远处，彷彿也隐隐传来低低的惊呼声。却忽见李诚希抬起了头，三尾妖狐与他目光相接，心中一动，但还来不及想些什么，便只见在自己与李诚希之间，陡然出现了一面镜子，闪烁着隐隐玄金色光芒光芒的镜子。周围上下左右一片妖声，漆漆黑暗之中，无数妖目闪烁，风声刺耳，不知有多少妖怪袭来，一时之间，森林竟是鬼哭狼嚎。

    下一刻，她的利爪与那面镜子撞到了一起。

    没有人能够形容那种感觉，外人看去，甚至没有预料中的那种惊天动地的大响大动作，在那个彷彿凝固的时刻里，只望见身在半空的那女子衣襟飘飘，五指成爪，抓住了那面金光闪现的六合镜。

    她雪白的肌肤，突然之间，像是完全失去了血色一般，冷然白了下去，几乎成了透明。

    前方，竟彷彿是一个深深无法见底的恶魔漩涡，在夜色中盘旋不止，狞笑着要把她吞噬下去。

    她昂首，尖啸，声音淒厉，随即整个人沖天而起，化做白色身影，终于冲开了那如恶魔一般的青色光晕，落在了远处。

    然后，她霍然回头，一脸惊愕，一脸肃杀，死死盯着李诚希，还有那一面在半空中缓缓转动、散发出金光的六合镜。

    场中，李诚希见那美丽的妖狐退却，大好机会，自然不能错过，转眼间已然欺身而进，六合镜呼啸而来，三尾妖狐眉头一皱，脸色彷彿又白了一分。

    眼看李诚希疾冲而来，夜色更浓，风声愈急，那女子柔媚脸庞之上，两道淡淡秀眉，彷彿也锁了起来。只听她一声轻叱，袖袍飞舞，白玉般的手指伸缩弯曲，并指如刀，凌空划下。

    “呀！”

    尖啸如山，突如其来，如针般刺入众人耳鼓。

    漆黑的树林中，突然迸发出无数幽芒，仔细看去，竟是从那女子身后黑暗处，如潮水般涌出无数妖物，尖叫不绝，面目可憎，冲向李诚希。

    转眼之间，李诚希几乎就被这妖物给淹没了。

    石头失色，但就在片刻之后，却见李诚希竟在一片黑压压的妖物之中，人随金光走，竟是破群而出。六合镜金色光芒所过，妖物竟是不敢上前，触之金色光芒的妖物借化作一滩血水，死于这不起眼的金光之下。

    这一下石头更是惊骇，但李诚希施法的时候，心中却忽地笑起来：宝贝，很快就能让你见识到我的厉害了，要不是惦记你手中的玄火鉴是日后拯救小白重要宝物，说不定现在我就会把你脱了精光，抱入洞中胡来。

    三尾妖狐眼见着这无数妖物，竟彷彿也不能阻挡李诚希，脸色更是苍白。正在这时，稍远处的石头大吼声中，金光闪烁，庄严肃穆，远远看去，竟彷彿化作伏魔之大能金刚，睁眼瞪目，腾身而起，破煞法杖再次倒插地上。

    “轰隆”声中，金光四射，这一次周围地方塌陷的范围更大，几达三丈，而闪射而出的灭魔金光也更是耀眼繁多，如电闪雷鸣。

    哀号声中，周边包围着石头的妖物顿时有一半化作乌有，剩余的大惊之下，多有逃开。

    石头落下地来，巨大的身躯甫一站定，便是大口喘气，显然这等大威力术法，对他的身体法力消耗也是极大。但他毕竟身体强壮，转眼间便似乎缓过气来，虽然还是有些气喘，但看了一眼周围，便向李诚希处冲来。

    三尾妖狐眼角余光看到石头冲来，眼前的李诚希亦已到了不远处，一跺脚，便欲闪身退去身后黑暗之中。

    不料就在这个时候，黑暗中金光一闪，突然飞出白茫茫一片金芒，风声凌厉，三尾妖狐吓了一跳，一时不敢轻动，只得站住脚步。

    定睛一看，却是刚才一直站在自己眼前那个李诚希，不知何时已经断了自己的退路，漫天的金光笼罩，此刻渐渐收敛，盘旋到她身边，在那清冷月色之下，渐渐凝成三条金柱，围在她身边，形成三角之势。

    背后，脚步声响起，她回头一看，只见石头已然赶了过来，成犄角之势，把她围在中间。

    原先的小妖们，此刻都已经不知去向，竟是只剩得她一人，彷彿带着些孤单，默默站在这些人类的包围之中。

    她微微张了张嘴，彷彿带些遗憾，却没有说出什么话来。即便是在这个时刻，她柔媚的脸庞上依然有无双的温柔美丽，不曾失去分毫。

    她看了看石头，又看了看围在自己身旁的光柱，但最后，她的目光，那如水一般温柔的目光，依然落在了李诚希的脸上。

    李诚希一脸笑意。

    她却什么也没动，反而轻轻柔柔地又问了一句：“少年郎，你真的喜欢我吗？愿意娶我一个妖孽女子为妻吗？”

    石头一呆，不曾想到这妖孽究竟为了什么，却对李诚希刚才的“诱敌之计”如此的感兴趣。李诚希还未说话，石头已经在旁边大声道：“希哥，不要上她的当！”

    李诚希笑了笑，不言语，右手一抬，光柱光芒更盛，只听他道：“当然愿意，如此美丽的女子，我恨不得现在就与你洞房取乐呢！”

    三尾妖狐望着他，忽然轻轻叹息一声。

    李诚希笑意不见，望着她。

    月光如水，轻轻照下。

    那女子低头顾影，细细的睫毛，掩着她柔媚的眼睛。

    那如水的眼波，盈盈荡漾。

    然后，她抬头，伸手，入怀，缓缓拿出了一件事物出来。

    二人凝神望去。

    这是一件半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品，而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。

    整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。

    李诚希呆住了，真真正正的呆住了，石头感觉的出来，李诚希从没有像此时这般，如木头般一动不动。

    他心里有些不安，拉了拉李诚希的袖子，道：“希哥，你怎么了？”

    “没什么！”李诚希直盯着三尾妖狐手中那件古怪法宝，笑道：“这就是‘焚香谷’的镇谷奇珍──‘玄火鉴’啊！这法宝乃是世间至阳至刚之物，更是焚香谷一脉千年来除妖伏魔的无上利器，姐姐，难道你准备拿它当嫁妆？”

    石头怔了一下，不由得多看了那玄火鉴几眼，道：“那法宝有这么厉害吗？”

    李诚希笑了笑，道：“无上神器！”

    石头惊讶万分，瞠目结舌，一时不能言语。

    场中，石头皱起眉头，见那个妖媚女子在重围之下，拿出这一件古怪法宝，多半都想到是要做困兽之斗，当下各自凝神戒备。惟有石头大喝一声，破煞法杖迎空飞舞，冲上前去。

    李诚希在后面还来不及叫上一声“小心”，只见三尾妖狐细长柔媚的眼睛向着石头那冲过来的巨大身躯望了一眼，双手各拉住玉环旁边的一条红穗，缓缓举起，摆到面前。

    那个玉环轻轻转动着，似乎还倒影着她的容颜。

    月光轻冷，照在了玄火鉴的上边，不知怎么，那镂刻着的古老火焰图腾，此刻却仿佛复活一般，栩栩如生，就像是真的燃烧起来似的。

    石头腾空而起，破煞法杖轰然破空而至，口中大喝道：“妖孽，受死！”

    就在那一刻，玄火鉴的中心，那个火焰图腾的所在，忽然从原来的暗红颜色，一瞬间就转化为鲜艳的、几乎带些透明的赤红颜色，就像是一转眼间，那个火焰图腾已被九天神火焚烧至炽热。

    而那个火焰图腾，更已是化作熊熊燃烧的烈火。

    以那妖媚女子为中心，一团无形炽热之气，“呼”地一声向四周迅猛冲出，除了她脚下所站立的几尺地方，周围三丈之内的所有草木，竟都在一瞬间尽皆焦黄，只是不知道为什么，却没有一点火星，并未着火。

    李诚希面嫂失色，万万没想到玄火鉴竟然有此威力。人在半空向三尾妖狐扑去的石头也把这场景看在眼中，虽然也惊讶于这法宝的威势，但竟是丝毫没有惧色，右手凌空一抓，将那大放金光的狼牙巨棒抓在手中，迎风更长，在空中“呜”地发出一声尖啸，盘旋了一个圆圈，生生往那三尾妖狐当头打下。

    棒身还在半空，地面上已然是沙飞石走，三尾妖狐看去弱不经风的身子仿佛都要被这强风给吹走一般的感觉。但只见她冷然而笑，双手手指勾住红色丝穗，身子微斜，对准了扑来的石头。

    那燃烧的玄火鉴，倒映在她柔媚的眼眸中，像是两堆愤怒的火焰。

    “轰”！

    巨响声中，从那玄火鉴中心的火焰图腾处，猛然喷射出一道火龙，张牙舞爪，声势惊天，浑身上下燃烧着熊熊火焰，竟把大半个林子照得亮如白昼。

    “是火龙，八荒火龙！”李诚希淡淡的目光看向空中的火龙，低声的道：“不过才一条，真不知那条传说中的八荒火龙的原版是多么厉害。”

    石头大吃一惊，只见那火龙迅速变大，刚从玄火鉴上出来时还是一道火焰，但到了自己前方光是那龙头竟已是有两人一般大，尤其是那炽热之气，迎面扑来，几让人怀疑自己身处洪炉之内。

    从下方李诚希处看去，只见石头在那巨大火龙的冲击下，还未交手，两鬓的黑发前端竟已变作了枯黄，可想而知，石头他面对的究竟是怎样的情景。

    但看石头却是凛然不惧，虽惊不乱，破煞法杖在他法力催持之下，金光更盛，向着那冲过来的龙头当头打下。

    火龙在半空中咆哮一声，一双巨大龙目中真真切切地喷出了两道怒的火焰，轰然张开炽热燃烧的大嘴，一口咬住了打下来的巨大狼牙棒。

    金色与赤红颜色混杂的光晕以它们交接处为中心，迅速地扩展开来，同时伴之的是轰隆雷鸣。石头只觉得片刻间自己手中的破煞法杖竟已是烫的几乎拿捏不住。大惊之下，奋起神力，硬生生从龙嘴里抽出了破煞法杖。

    只见火龙飞舞在天，嘶吼不停，霍地一张大口，赫然喷出一股粗大火柱，直冲向石头。

    石头大吼一声，双手握住法诀，破煞法杖横立身前，金芒闪闪，腾起一道光墙，把那道火柱挡了下来，但他的身子，却是不由自主地被那巨大之力直向后推去。

    李诚希眼看石头落于下风，正在危险之中，连忙出手，六合镜无声而起，从一旁射向火龙。不料火龙似有灵性，居然不看而知，转过头来，巨目一瞪，龙口一张，轰隆隆又是一道粗大火柱冲了过来。

    李诚希在空中翻滚，眼看着那火焰如山，排山倒海一般冲了过来，避无可避，马上催持法力，六合镜泛起金芒，迎上前去，抵住了那道火柱，反射回去。

    便在这时，却见三尾妖狐长笑一声，腾空而起，手中的玄火鉴奕奕生光，直向二人冲来。石头正与那火龙相持之中，见状都是大惊，连站在三尾妖狐背后的李诚希也微有惊讶，急迫之下，他飞身而起，飞纵而下，手中六合镜幻化满天镜影，直向三尾妖狐背后袭去。

    火龙依然在半空中扬威耀武，但三尾妖狐却在李诚希冲过去之后，没有半分的犹豫，伸手一招，玄火鉴飞回到她的手里，整个人化作一道白光，消失在树林里的黑暗深处。

    李诚希长出了一口气，道：“还好，还好，这三尾妖狐还是道行高超，发挥出玄火鉴的威力，极品石头，你还是先回去，这由我一人就足以。”

    石头在一旁不服气地道：“希哥，我石头怎么能让你一身犯险呢？”

    李诚希瞪了他一眼，道：“你懂什么，玄火鉴乃上古神物，威力绝伦，传说最厉害的时候，能够唤出八荒火龙，焚尽世间万物。你要是不怕你师傅没徒弟送终的话，你就跟着来。”

    石头默默无语，转头向森林看去，忽然眉头皱起，道：“希哥，你保重，那石头就先走了，回师门，保重！”

    李诚希见石头离去，倒是一下子微微笑了出来，口里仿佛低声说了一句，你快走吧！苦力你都做完了，还不走吗？！少爷我可要上演征服大戏了！

    此刻，李诚希已经消失在了黑暗中，刚才仿佛还有无数的妖物们现在也完全不见踪影。树林里只剩下孤独的虫鸣，月光清冷，寂寂照在那口古井之上，映着那青苔、古痕，透着几分沧桑与凄凉。

    这片树林，从外边看去似乎不大，但李诚希处身于其中，在茫茫夜色里，却有种漫无边际的错觉。他御起法宝，穿行于黑暗之中，紧紧追踪着前方一道白光，那是三尾妖狐逃逸时的痕迹。

    当然不能一下子超越与对方，完全是跟踪对方的老窝在哪里！

    不料那道白光只在李诚希眼前晃了几晃，忽地就凭空消失了。李诚希驾御法宝，转眼间就来到了白光消失的地方，只见这里古木森森，林中空地之上，却有一个小丘，而在小丘的一侧，便赫然是一个洞口，洞口旁边的岩石，尽数为黑色。

    不用说，这里就是黑石洞了。

    李诚希挥袖收回了六合镜，道：“看来这就是黑石洞了！里面似乎还有一六尾魔狐。”

    李诚希在这洞口停住了脚步，望一眼，向那黑石洞里看去，只觉得洞口虽然不大，但里面漆黑一片，看去给人一种深不见底的感觉。一阵阵的阴风冷冷吹出，拂过身上，仿佛有起鸡皮疙瘩的感觉。

    李诚希皱眉，道：“这洞里危险难测，而且里面似乎还有别的妖兽，早知道就在原地办了她好了。”说罢，身形一动，耳边听着风声呼啸，进了那漆黑不见五指的黑石洞。

    黑暗之中，李诚希怀中的六合镜缓缓亮了起来，柔和的白光照亮了周围五尺左右的地方。李诚希向四周看去，只见周围岩壁上都是漆黑如墨的古怪石头，看去坚如铁石，分外生冷。

    这黑石洞与当日空桑山的万蝠古窟差不多，一入洞口，道路便是往下直入地底，而坡度却尤过于万蝠古窟，也不知道到底是那些村民挖出来的，还是天然如此。

    李诚希走了一阵，已然深入地底，但四周全无声息，没有一点活物的样子，不似在万蝠古窟之中，还有那无数可怕的吸血恶蝠。李诚希走着走着，心绪忍不住便飘回了当日初下万蝠古窟的情景，又自然而然地想到了自己与赵雅芝、林心如、王祖贤、金铃夫人四女在死灵渊下欢爱的那段时日。

    便在这时，李诚希忽地停住脚步，眼前已没有去路了。

    一道断崖，横在眼前，崖下漆黑一片，但远远看去，在黑暗深处，却仿佛还有几点鬼火一般的东西闪烁不停。李诚希身子一震，恍惚间又以为自己回到了死灵渊前，希望下面也有几个美女。

    不过很显然这个地方比起死灵渊差得太多，光是空间上就小了何止百倍。李诚希皱了皱眉，回头向身后看去。他沉吟了一下，自言自语道：“早知道让石头那大个子跟来好了，有些别的妖孽让他开路解决好了，免得弄脏自己的手。”

    李诚希面色凝重，道：“美女，等着哥来。”说罢，法诀一指，金色的六合镜祭起，升到面前。他跳了上去，深深吸气，然后缓缓降下。

    从断崖上缓缓落下，周围仍是那种黑色的岩石。其他的倒没什么，周边上也依然没有什么声音，只是有一个古怪处，越往下降，感觉上周围的温度，却仿佛慢慢升高了。

    如此又往下降了一段距离，李诚希凭借着法宝的亮光，渐渐看清了周围环境，只见这断崖前边并无去路，而是一整面怪石嶙峋的绝壁。自己所处的地方，整个看来，倒像是个放大了千百倍的古井一般，直直向下落去。

    李诚希忽然注意到异常，吃了一惊，急忙戒备，只见在下方不远处的石壁上，有一个小小的石洞，洞里面有两团小小发亮幽深的眼眸，正望着他。

    李诚希心中疑惑，随后缓缓靠了过去，仔细望着那里。

    接近了，不知道有多久不曾有过光亮照在这个黑暗的地方，当李诚希六合镜的金光照亮了这个的时候，他望见了里面的事物：却是一只巴掌大的老鼠，以这做窝，此刻正瞪大了眼睛，望着这李诚希这不速之客。

    李诚希苦笑一声，然后又往下降去。

    然而，在接下来的情景，却是他万万没有想到的。

    一点、两点、三点……在黑暗中或明或暗的亮光，幽幽暗暗，在他的前后左右、上下周围，缓缓亮了起来。黑暗中，仿佛也传来了无数低沉的喘息声，又似有在黑暗深处低低的咆哮。

    尽管在黑石洞的上方仿佛是不毛之地，没有半点生机，但在这断崖的下方，深入地底不见天日的地方，却不可思议地、意外地有无数生物繁衍于此。

    黑暗仿佛在他的眼前掀去了亘古的面纱，伴随着莫名的心跳，从那个老鼠洞开始，再往下去，石壁上大大小小的石洞就渐渐多了起来，到后来几乎隔了几尺就有一个洞。而在那洞里，更是栖息着各种无奇不有的生物：小到老鼠、蝙蝠，大到一人来高的黑猿、豹子，也不知道它们平日里是怎么捕食的？

    这还是他以往有点印象的动物，但再往下降了一小段距离之后，他更是目瞪口呆地看到这石壁上居然还有原本生于水中的螃蟹，而这螃蟹还有四只钳子；然后还有模样可爱却叫不出名字的六足狸猫，额头上有‘王’字皮纹却长得像是一头猪的双角怪兽，凡此种种，不可胜数。

    无数的眼眸，仿佛汇聚成幽光的海洋，注视着光晕中的李诚希。

    李诚希越看越是吃惊，心中忍不住想到，真让人吃惊，这么多奇形怪状的动物居住在黑石洞里，假如放了一把火，他们会不会鸡飞狗跳往上爬呢？不过似乎多此一举，下面就是一个火山口吧？

    无数双黑暗中的眼睛，此刻都注视着一团光晕中的人。李诚希不知怎么，心中还是有点发毛，想来他以前也从未曾经历过如此情景。

    尽管如此，但周围的那些无数生物却没有做出什么攻击他的举动，除了几只看去性格暴躁的虎豹咆哮了两声之外，基本上就没有什么动静，只是沉默地观望着。

    他继续缓缓地下降，大概又落了四、五丈的距离之后，李诚希忽然发觉，周围那些生物发光的眼睛，数量渐渐减少，但感觉上，似乎倒是每个发光的眼睛的大小，比起刚才看见的，都要大的多了。

    他皱了皱眉头，无声无息地往石壁边上靠近了些，果然，凭借着六合镜发出的光芒，他发现，漆黑石壁上的洞的数目少了许多，但每一个洞的大小却无不是比上边要大了一倍以上，几乎个个洞口都有一人来高。而相应的，在这洞里的生物，也明显彪悍凶恶的多，几乎都是体型颇大，利齿獠牙，面目狰狞，看去让人心里一凉。

    其中更有凶恶的，望见李诚希靠近，模样像是山猪却有巨大熊首的一只怪兽，咆哮一声，巨爪挥出，但未触及他衣袖就被一道金光射中，化作白烟消失掉。

    李诚希驾御法宝，退后了数尺。这时，他听到声响，轻声道：“这里好象都是比较凶猛的怪兽，看来自己都小心点，不能阴沟里翻船。”

    但除了靠近石壁，会受到那些怪兽的攻击之外，他却也没有受到其他的扰。似乎这些怪兽虽然凶猛，却并未有飞空的本领，所以只能呆在山洞之中。李诚希一边小心地控制自己飞行，一边暗想：也不知道这些怪兽不会飞行，在这绝壁之上，却到底是如何捕食的？

    如此这般，他又往下降了数丈。此时从黑石洞断崖往下，他至少已深入地底近百丈之深，但往下看去，这幽深巨大的黑洞，除了周围那些怪异生物的眼睛发出的亮光，却依然深邃而不可见底。

    而与以往认知更不相同的是，在这深渊之下，非但没有觉得寒意，相反，这里的温度却比黑石洞表面之上高了许多，此刻李诚希甚至都感觉自己有些要出汗了。而看周围，却依然是漆黑一片，连一点火星热度的迹象也没有，十分诡异。

    再往下的地方，情况却似乎又发生了些许变化，石壁上的洞口依然在慢慢变大，里面的生物的体型也比上边石洞里要更大一些，看去已经要比常人要大了。但在此处，李诚希却意外地发现了有将近一半的石洞之中，都是空的。而一直以来都比较清新的空气里，此刻仿佛也隐隐传来了淡淡的血腥气息。

    但饶是如此，却并未减慢他下降的速度。

    脚下那无边的黑暗里，仿佛有什么东西，似星光，似火苗，悄悄地亮了一下。

    李诚希处身在黑暗之中，除了周围温度越来越热，还不时有些怪兽的眼睛盯着之外，真的有仿佛再次回到死灵渊的感觉。

    周围的那些山洞，越来越是巨大，此刻洞口大都已经大到了一人半甚至两人高左右，里面的怪兽也是越来越是凶猛，体型亦是更加巨大，但空着的山洞，却也是越来越多。而空气里的那股血腥气味，仿佛也越来越是浓烈。

    甚至于，他在这下降的过程中，隐隐听到从不知名处传来的轻微咀嚼之声，就像是什么未知巨兽，撕扯吞咽着食物，听来让人毛骨悚然。

    便在这人蹦紧了全身肌肉，几乎可以听见自己心跳的微妙时刻，忽地，从下方黑暗之中，李诚希忽然感觉到一阵剧烈的风从自己脚下吹过。

    几乎是出于一种本能，他心随意动，六合镜在那风声触体的一瞬间，向旁边迅速移开了三尺。

    “啪！”

    一声巨响，映着微光，黑暗深处仿佛有一条巨大无比的如触手一般的事物，像鞭子一般甩过李诚希的身边，重重打在漆黑的石壁之上。

    整个绝壁，仿佛也震动了一下，哗啦啦尘土飞扬，掉落下大大小小的石块。片刻之后，凄厉的叫声忽然从这深渊之中，石壁之上响了起来，狂呼不止。李诚希回头望去，只见那如恶鬼一般的巨大触手竟是冲进了石壁上一个巨大的石洞，搅动抽搐了几下之后，收了出来。

    李诚希只觉得腥风扑面而来，一只体型硕大的五目剑齿怪虎，被那巨大触手卷住，硬生生从洞里拖了出来。尽管五目剑齿怪虎张牙舞爪，咆哮不已，但比常人大上一倍的身体与这不可思议的巨大触手相比，竟是渺小的如婴孩一般，无能为力。

    那触手一旦捉住了怪虎，立刻就向下方黑暗处迅速缩了回去，转眼间就没于黑暗之中，只留下那怪虎凄厉绝望的吼叫声。

    李诚希顿住了身形。

    脚下方那黑暗沉沉，深邃不可见底，真不知道还有多少可怖的东西，藏于其中。

    过了片刻，听见一声微响，他向下看去，只见在脚下黑暗之中，火光突地一闪，片刻间这周围空间里热度猛然上升，只见那火光迅速变大，伴随着狂风热浪呼啸而来，稍到近处，李诚希看得真切，立刻都变了脸色，只见一道火龙，昂首狂啸，从那地底深渊，奔腾咆哮，直冲上来。

    看那火龙模样，与之前三尾妖狐用玄火鉴召出的火龙相差不多，恐怕是玄火鉴接近火山口之处召唤出来的火龙会更厉害，脚下的火龙在体型大小和威势之上，却已远胜于刚才在地表之上的火龙，足以证明李诚希心中的猜测是正确的。

    李诚希意念之间就闪身而过，眼看着火龙狰狞，热浪盈天，转眼间就到眼前，竟是锐不可挡，他不慌不忙，驾御法宝，以避其锋。

    金色法宝毫光，俱是大放光芒，保护主人，但这金色光芒威势实在太大，与火龙相形之下，立刻把这威势凶猛火龙的光圈压了下去。火龙也几乎同时被巨大强大的金光向后推了出去，片刻之后，“砰砰砰”撞到了石壁之上。

    火龙甩身离开石壁，直冲上天，余势惊人。就在这时，那冲天而起的火龙在上方折了个圈子，狂啸声中，势若狂雷一般又冲了下来。

    这一番从高冲低，威势更是惊人，李诚希不屑的看了一眼火龙，紧握法诀，从半空中生生向旁快速移开一丈，避开那狰狞龙首，右手一指，六合镜金光破空射去，直取龙颈。

    那火龙龙吟一声，喷射着火焰的龙目流转，巨大的左前龙爪一抬，抵住了六合镜的金光，李诚希嘴角笑意更浓，前方虽热浪如焚，滚滚而来，但他视若无睹，丝毫没有把火龙放在眼中。

    “吼……”狂焰之中，火龙又是一声龙吟，金光抵退火光三尺。李诚希单手驭镜，法力汹涌，立刻就把火龙向下压低了一丈，再一次撞到了一旁的石壁上。

    李诚希定睛一看，那巨大火龙周身都被火焰包围，石壁已经是被映的通红。

    李诚希圆睁双眼，纵身跳起，人在半空之中，却化作盘膝坐姿，双手托起六合镜，片刻间金光大放，整面六合镜透出金光，几欲透明，显然被法力全力催持，而李诚希本人更是法像庄严，远远看去，几如佛门高僧一般。

    但见他猛然睁目，如灭魔金刚，威势逼人，身在半空化作疾电金光，在空中划过，轰隆巨响声中，整面六合镜生生镶嵌入了坚硬石壁。瞬间，原本坚硬如铁的石壁竟然凹了下去，范围几达三丈。

    只见李诚希原本帅气的脸上青筋蹦起，几近可恐，衣襟无风自动，猎猎作响。手中的六合镜却是金芒腰眼，不可逼视。但听着他大吼声中，所有的金芒忽地收缩，聚为一道巨大金光，射中了那火龙龙首。

    李诚希双指指向火龙，大声喝道：“‘逆倒乾坤封龙术’。”

    这一下威力非同小可，不问可知乃是李诚希精深法力之聚，饶是火龙凶猛无比，被这当头一击，加上六合镜发出的金光，重压之下，火龙发出了长长嘶吼，声震四谷，但终究还是无力抵挡，化作一束火光，迅速没入墙壁之上的六合镜中。

    然而还未等李诚希收回六合镜，只见刚才那如恶鬼一般巨大无匹的庞大触手，居然又冲了上来，而这一次更是直接向着他头顶上击下来。

    李诚希连连闪过，随手把镶嵌入石壁中的六合镜捉在手中，连连驭宝往下俯冲。

    黑暗处，那巨大触手竟是赫然再现，这一次却是悄无声息，从脚下直冲李诚希，李诚希也不阻挡，任由触手参绕上他的身子，竟是被那触手重重卷住，随之被硬生生拖了下去，没入了黑暗之中。

    李诚希右手紧紧抓着六合镜，但身子却被那巨大触手紧紧勒住，几乎听到自己身体里的骨头都在“咯吱”做响，呻吟不已。全身上下，无一处不疼痛，又被着那巨大触手带着向着地底深处疾冲而下，风声刮面生疼，暗骂几句：“死触手怪，等我知道你的老巢就灭了你。”

    这触手之长，实在是骇人听闻，足足往下拉了大概有五丈之远，李诚希在混乱中忽然借着微光，慌乱地看了周围一眼，只见前方竟已是到了这个深渊的底部，这里周围寸草不生，只有前方石壁上赫然有个巨大石洞，高十丈、宽亦有七、八丈之巨，里面漆黑一片，深深不能见底。

    这巨大触手便是从这巨大石洞之中伸出的怪物，此刻见了它的后端，更是庞大无匹，真不知道若是生物，那它的整个身体是个什么模样。

    李诚希被那触手在空中挥了一圈，眼看就被它拖进那个石洞里边而去，但就在这个时刻，那个巨大石洞洞口幽光一闪，消失已久的三尾妖狐手中持着那个玄火鉴，突然出现。

    她一抬头，便看见了李诚希被这巨大触手紧紧抓住，看着已无“还手之力”，柔媚脸上杀气一闪，就要回头对那洞中开口说些什么。但不知怎么，她似又想到了什么，忽然又停下，转过头来，深深看了“痛苦挣扎”但毫无作用的李诚希一眼，叹息一声，低声道：“你不是说要娶人家的吗？怎么落得一副如此田地？罢了罢了。”

    说着，她举起手中的玄火鉴，向那巨大石洞里照了一下，同时口里发出古怪低啸，声音幽厉，听着仿佛荒野狐吠一般。

    片刻之后，仿佛是得到了什么命令，那只巨大触手“唆”地一声迅速往石洞里缩了回去，李诚希眼前一黑，下一秒，手中的六合镜燃起了金色的火焰。

    与此同时，在洞外的三尾妖狐抬头望去，只见头顶上方的李诚希手中六合镜燃烧起金色的火焰，疾射而下。她冷笑两声，身子一闪，退回洞口，玄火鉴往洞里一照，口中又再度发出与刚才相似的狐吠出来。

    李诚希的身子一闪，挡在三尾妖狐面前，笑了笑，道：“美人姐姐，你真以为我没有能力制服刚才那畜生吗？看看我手中的镜子。”

    三尾妖狐惊讶看着李诚希，目光掠过他的脸颊，往六合镜看去，淡淡道：“没什么特别。”

    李诚希摇了摇头，笑道：“特别可大了，你召唤出来的火龙已经被我封印在这里面了，这玄火鉴果然不愧是无上神器，这纵火的力量恐怕比什么仙神还要恐怖百倍。可惜，可惜……”

    “可惜什么？”三尾妖狐望着李诚希，哼了一声，道：“爱说不说。”

    李诚希道：“可惜的是，你根本就没有发挥出它原本的力量万分之一。”

    “你……”三尾妖狐刚要出言，却觉得手中的玄火鉴突然离手飞出，往李诚希方向飞去，她心下惊讶万分，马上飞去。

    李诚希一挥，七道彩光冲天而起，玄火鉴收入空间内，捉住三尾妖狐的玉手，双臂紧紧的环抱住她的纤腰，她不停的挣扎起来，“你要干什么……”

    见到小三小口一张，李诚希适当的把握机会，立即用双唇吻上了小三的香唇，双唇碰触的那一瞬间，李诚希但觉小三的香吻已经灼热，小三最先只是微微的闪避着李诚希的双唇，但是李诚希的双唇像是带着魔力一般，把她所有的抵抗全部吻走了，小三一下子就与李诚希热烈地接吻起来了，而且把李诚希伸进自己口中的舌头又吸又吮地，像吃糖果般愈吃愈甜。

    随着两人的深吻，小三已经激动的把玉手攀上了李诚希的熊腰，将李诚希搂得紧紧的，她已经开始忘情起来，这样的拥抱，使得两人下面的磨擦更快了。

    李诚希也不再顾忌什么了，他的舌头一边擒着小三那娇巧玲珑的小香舌，随着她娇弱的退缩，侵入了小三香甜鲜嫩的樱唇，一阵激烈的动作之下，令小三的小香逃也逃不去，想拒绝也拒绝不了，只能任他在檀口中为所欲为，发挥着熟练的技巧，似要将她体内的空气都吸走般，吻的她脑中一片空白。

    虽说才是首次接吻，那吻便来得这般深长，李诚希发挥了从外表绝看不出来的绝妙技巧，舌头温柔而坚定地探入她的小口，贪婪的吮吸似要将她口中的香唾全给汲去，一边将自己的口涎渡来，那种前所未有的感觉令小三不由得有些颤栗，矜持的娇躯深处在颤抖，含羞带怯中在他的手段下不住软化，她慢慢地已放弃了抗拒，闭上了美目，美丽的睫毛娇嫩地轻颤着，微微张开樱桃小口，一点点伸出丁香小舌，将他渡来的一切照单全收。

    感觉到小三那微弱的抗拒，犹如春日初阳下的积雪般，渐渐化成无形，李诚希知她已褪去了生涩，慢慢地开始享受他的技巧，这才慢慢使出了功夫，以自己的舌尖时而轻啄、时而卷动着她的小舌，偶尔在她的舌尖上轻轻地画着圆，偶尔在她的舌身激情地卷动，将她微带畏缩的小舌又勾了一点出来，那缠绵的感觉令小三不自觉地从喉中发出喘息，并不只有单纯的甘美感而已，那甜蜜的感觉从舌上不住散布开来，从香舌以致檀口，每一处都被勾弄的暖呼呼的。

    在小三的娇喘声中，李诚希的舌头更仔细地触摸着她那娇颤微抖着的小舌，从舌尖到舌身，上面、下面、侧面一处不漏，一边挑弄着她敏感而稚嫩的春情，一边享受着她的芳香甘美。不知从何时起，他的舌头活像被赋予了生命般，将她的小舌一阵卷动后，深深地探了进来，犹如延树攀爬的虫子一般，一点一点地触动着小三檀口中每寸敏感的处所，而且那感觉一阵阵地发烧，令她口中犹如点起了一片的火焰般，似是全身的敏感地带都集中到了口中和舌上。

    虽说着力於口中津液的交流，但李诚希的手可也没有闲着，他一边将小三窈窕修长压在墙上，使他她完全无法动弹、无力挣扎，一边伸手拨弄着她的衣裳。只可惜小三的衣衫罗绮衣裙要解脱可不是那么容易的事，李诚希虽在她檀口中大逞奇技，勾的小三娇喘难休，整个人都似酥了般，得要背靠床边，加上李诚希的搂抱，才不致於滑倒，但一身衣裳仍是牢牢地附在她的身上，好半晌也没解下多少。

    从鼻中发出了急切的呼吸，若非小嘴儿给李诚希严严实实地堵着，小三真不知道自己会发出什么样迷人而羞人的声音来。她的喉中发出了像在抽泣的声音，在在显示出她的春情已被挑动，在他的激发下正强烈地喷发出来，待得李诚希的嘴依恋难舍地松开了她的樱唇时，小三顿时大口喘息，娇躯在他的怀中无依地颤着，纤手不由自主地扶住了他，靠这样才不致於滑下地去。

    

正文 第101-110章

    ************

    小三柔顺地斜卧床上头，花靥羞红、酥胸起伏、玉体横陈、星眸微闭，见她这样含羞无助，怎不令人食指大动？李诚希也脱去了衣物，坐在床上头，一手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只觉雪肌玉肤，晶莹剔透、粉雕玉琢、柔滑娇嫩、娇美如丝帛、柔滑似绸，他的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，想连连。美艳不可方物的小三芳心娇羞万般，她还是一个纯情呢！冰清玉洁的处子之身从未有过异性触及，这贼的魔手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵战栗，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限，既想求他放过自己，又知这绝不可能。

    随着李诚希的手不住游走，渐渐地游向小三那高耸娇挺的椒顶，小三只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上滑动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女圣洁高贵的坚挺椒乳时，她更是羞意满怀，却又不知该迎该拒。“求……求求你……弟弟……”

    小三那翘挺高耸的椒乳，在李诚希的一双手掌下急促起伏着，这样亲密的接触令美貌绝色的清纯小三丽靥羞得通红，而李诚希却毫不罢休，他的手就这样揉捏着小三那一双娇铤而生涩的嫩乳，纯情圣洁白嫩的椒乳是那样的娇铤而柔滑，他的手轻轻握住小三那娇嫩饱满的，只留下顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾，而当李诚希用嘴含住了少女椒上那花苞般稚嫩可爱的花蕾时，小三不由娇吟，“……唔……别……啊……别……别这样……”

    随着小三少女芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火，李诚希一边用手抚摸着小三的玉腿，可嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的椒乳花蕾，那双出水芙蓉般嫣红可爱的花蕾在这老于此道贼的邪挑逗下，令纯情少女小三感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从未体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，美貌清纯的绝色少女那娇俏的瑶鼻终于忍不住发出一声短促而羞涩的叹息，粉脸通红，芳心娇羞万分。

    而李诚希却不满足于只是这样动作，他抚摸着小三修长优美玉腿的手，渐渐地移向少女那神秘圣洁的玉腿根部，贴着温热的肌肤伸进小三美丽的玉体上最要害的所在。

    “唔……别……别……这样……”

    少女又羞又急地哀求，小三也不知自己在哀求什么，这或许就是她和李诚希的差别，在挑情手段方面，她和他差的实在太远了。

    随着李诚希的手在少女的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的少女上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，他的手指侵袭到了那娇软滑嫩的桃花源，只听得“唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自少女小三美丽可爱的小瑶鼻。

    一丝不挂的陆素珍平躺在床上，玲珑有致的身材，胸前两颗随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，下湿润的凌乱地贴在四周。

    李诚希看着小三那被欲火燃烧的娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽与娇媚交汇成一张极性感又富诱惑的脸庞。

    他的手在少女的滑嫩桃花源中挑逗着，而且嘴也含住小三雪樱红稚嫩的可爱花蕾吮吸，清纯美貌的少女小三本是一个千娇百媚的纯情，可是那从未被异性碰触过的稚嫩花蕾、圣洁桃源被男人这样弄、挑逗，禁不住一波又一波的狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟，少女雪白的玉体不住蠕动，美丽眩目的翘挺，随着李诚希在少女腿间大手的抽动而微妙地起伏、，幻出片片诱人遐思的光晕，羞的小三无地自容，可娇羞万分的少女芳心，却被那销魂蚀骨的快感逐渐淹没。

    李诚希只觉得这个美貌绝色的的桃花源已渐渐湿润、濡滑，嘴中那稚嫩娇软的花蕾也渐渐变硬，而此刻小三那娇美清纯的小脸已胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，李诚希何等经验？立知这娇羞的三尾妖狐小三已然发情，他压向小三娇俏柔美的股间，轻轻分开少女的雪白玉腿，只见上芳草如茵，粉嫩可爱的柔嫩桃花源上，一点点乳白晶莹的少女蜜液已渗出了，他伸手轻勾起一丝晶莹，抹到了小三唇畔，娇羞的小三又爱又怕，她虽知自己将要破瓜，虽知这晶莹便是自己正逐渐想要的证据，事到临头却仍难免羞意。

    那光闪闪、亮晶晶的液，已经将整个的叁角地带模糊一片，黑色而弯曲的，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好像发了一次水，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的，鲜嫩透亮，饱满圆实，整个地显露在的外边，还有那粉白的玉腿，丰满肥翘的臀部，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。

    李诚希瞪着大大的眼睛，双手张开，按住两片缓缓地向两侧推开，掰开了，鲜红鲜红的。里面浸透了汪汪的，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，支配着他的神经。

    李诚希先用舌尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小，“哎……”地一声娇吟忍不住脱口而出，随着那异感贴上了幽谷的开口，敏感的小蒂似被什么包覆住一般，一股美妙的刺激传来，小三只觉浑身酥麻酸软，登时再没了阻止的力气。她虽猜得出那是张习于此道的嘴，正将她因积压难抒而胀起的小蒂啣住，嘴唇和牙齿既轻柔又甜蜜地磨擦着，既深入又温柔地挑起她的欲火；而那灵敏的舌头，更从她一点一滴沁着蜜液的股间溯源而上，一边将她的甘甜吸入口中，一边一点不漏地逐步探索着她那最敏感最私密的处所。

    虽知自己正被男人挑逗着，而且还不只此而已，她被吸吮含啜的部位，乃是女体最羞人之处，他的口舌又是那般热辣，技巧又熟娴，此刻的小三却一点都不想反抗，反而是玉腿轻轻贴住他的头侧，生怕阻住了他的动作，一边闭上眼儿娇甜的呻吟。每刮一次，小三的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着，“……啊……哦……哦……不要……弟弟……请你别这样……”

    “啊……不……不要……好……好热……唔……好……好棒……好……你……好厉害……啊……不可以……那里会……吸那里会……会流出来……啊……别……别吸那么用力……啊…你……你吸到小三……吸进小三心坎里了……嗯……”

    不一会儿小三体内的快乐已经爆发，令她再阻止不住那野火燎原般的渴望延烧了。只见小三一只手伸到了脑后，拚命地抓捏着床被，另一只手则向下按着那李诚希的头，嘴上虽娇吟着不要、不要的，可光看她那闭目享受的神态、眉宇间春色缭绕的媚色，及娇躯上头那香汗不住泛出，便知小三的享受已达极点，口中所言的只是些不成言的句子，纯粹只为了将体内的渴望、满足和快感表达于万一。

    “你的……啊……你的舌头……唔……真……真……棒……真厉害……唔……啊……好……好舒服……唔……嗯……那……那里不要……啊……不……不要吸那里……啊……求求你……你的舌头太……太……啊…………吸得……啊……吸得小三……嗯……小三要……哎……又要流……又要流水了……啊……就是那里……就是那里了……快……用力一点……你……你吸的小三好舒服……啊……不要……那里不行……太……太舒服了……小三会……会死掉的……啊……求求你……好美啊……”

    李诚希的舌头是如此的火热、如此的厉害，很快就找上了小三的要害之处，每一下吮吸、每一次舐磨，都令小三神魂颠倒，加上她敏感的小蒂也落到李诚希口中，光只是那齿牙轻磨和唇皮的扫弄，就已将阵阵敏感畅快的感觉送入小三体内，弄得小三浑身都畅快难当，怎么可能抗拒得了呢？更何况李诚希的手也毫不闲着，一双有力的手掌轻捧着小三的圆臀，将她的幽谷轻抬起来，好让口舌更好活动，可那手还不只这样而已，光只是李诚希掌心肌肉的鼓动，就似化成了一丝丝奇妙的力量，透臀而入，直接刺激她的幽谷一般，滋味比之口舌的流动，竟更有一番奇妙之处。

    随着，小三的逐渐，刚探出头的有着小小的圆头，粉红色的肌肤，而且还在向外扩张，李诚希的尖舌开始向下移动着，在她那大小的鸿沟里来回上下的舔动，由下至上，一下一下地滑弄着，小三纤腰轻摆，来回着圆滚的。

    李诚希这时抬起头，看着这张小，只见一股一股地涌出，顺着沟向大腿、菊花不住地流淌，一扎头，李诚希将舌头一直伸入深处，他用力使舌头挺直，在里来回地转动起来。随着舌头的深入，她感觉无限的充实，涨满，壁的越来越强烈。

    口中的呻吟更甜更美，伸手按住了李诚希的头，却不是要将李诚希推离，而是按着李诚希更加紧贴，好让那舌头更好动作，将她的一波波地挑起，令她没顶于那美妙的侵袭当中。便是要失身在那贼杨逖手中她也不管了，此时此刻，小三那冰山美人的外表早被体内强烈的欲火烧熔，那口舌的动作似能直达芳心深处，每一次动作都令她犹如电殛般的娇躯颤抖，纤腰不住轻扭旋磨，回应着李诚希的动作，所有潜藏的渴望都浮了上来，她似已经沉醉于那的波涛当中，再也无法自拔。

    在小三甜蜜的软语要求之下，李诚希终于忍耐不住了，闭目娇喘的小三只觉李诚希的头终于脱离了她玉手的掌控，离开了她渴求的幽谷，但随着过来的却是一根比舌头更火热、更硬挺的东西，满盈的热力在她泛红发热的腿根处不住旋磨，似想灼乾所有她流出来的蜜汁，可在那敏感的接触之下，小三体内更炽，蜜水如泉一般轻喷出来，滴的那东西在她腿间不住抖动，却没有半分衰弱或冲动之态，反而更是灼热高挺，光在玉腿间不住地轻触，就让小三心中想入非非了。

    她扭动着肥白的美臀，她的里充满了，不住地顺着他的嘴边溢了出来。李诚希抬头，看见小三红潮满面，娇喘嘘嘘，浪声四起，腰臀扭动，李诚希搂住少女的两条玉腿，粗大浑圆的滚烫已刺破美貌圣洁的小三那冰清玉洁的处子之身的证明——，此时此刻李诚希是在小三清醒的时候得到的她的处子之身，那种感觉无法用语言形容，李诚希的已深深进入美貌如仙的绝色三尾妖狐小三那尚是处子之躯的玉体内。

    小三的被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，小三丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，听着身下清纯绝色的美貌三尾妖狐娇啼婉转的呼痛，李诚希心中虽有怜惜，但复仇的快意却更是旺盛，他仍然向少女的玉体内顶进着、顶进着，毫不停留，直到小三“啊！”的一声长吟，随着美丽一声凄艳娇婉的呻吟，李诚希业已刺破了美貌绝色的纯情少女小三娇小紧窄的桃花源中那象征着贞洁，最为珍贵也最为柔嫩万分的，粗大的直挺进到小三的桃花源深处，此刻李诚希感到自己的已完全顶进了少女的桃花源当中，占领了那幽深火热而紧窄娇小的花径的每一分空间。随着李诚希的缓缓抽出，桃花源中泛滥的汁液终于满溢，只见美丽绝色、清纯可人的三尾妖狐小三雪白的股间已是落红片片，她似是受不住这痛楚，美眸珠泪涟涟。

    “唔……”

    一声娇喘，小三娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的，一条又粗又长又硬的已把小三天生狭窄紧小的嫩滑塞得又满又紧。

    由于受到三尾妖狐小三蜜津的浸泡，那插在小三中的越来越粗大，越来越充实、胀满着那初开的娇小紧窄的花径，李诚希开始轻抽缓插，轻轻把拨出小三的，又缓缓地顶入小三那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑。

    痛楚一过，那正被男人佔有的自觉，登时化成了满腔绮念，何况小三已被李诚希散发出的双修之气改变了体质，对方面的渴求特别殷切，对此犹然生疏，但本能的反应已盖过了羞意和稚拙，她轻蠕着纤腰，让幽谷向他挺上，好迎合那逐分逐寸的侵入，一分一分地去感觉那火热的温柔舐弄，每一寸嫩肌被他抚过的当儿，她就好像被挤过般，娇躯不由得颤抖，却不是因为害怕或紧张，而是为了要让身体在颤动之间，更适切地去感觉的存在。

    一边轻柔地吻着小三的樱唇，掩住了她的呻吟，只容得性感诱人的鼻音在不经意间似有若无地哼唱，一边伸手扶着小三的纤腰，好协助没甚经验的她，能更适切、更恰好地承受他的进侵，李诚希眼见平日端庄矜持的她，竟变得如此娇媚温柔、热情如火，对他的缓缓深入欲拒还迎，简直已完完全全沉醉在的波涛当中，他只觉得一股浓得化不开的怜爱之意充满胸臆，动作间愈发轻柔了，连的探索都变得缓慢少许，只怕一个不慎会弄伤了娇柔如水的她。

    虽然将小三泛着少女甜香的樱唇覆的严严实实，一寸芬芳的香气都不漏去，令她连点声音都发不出来，只能在鼻间娇喘轻哼，拂在他面上的呼息都泛着少女情怀的甜蜜，但李诚希与她经验上可说是天差地远，小三体内的冲动，又岂能瞒得过他？待得李诚希的深深地送入小三谷内，深深地点着她那还未陷落的敏感部位时，被他吻的连声音都发不出来的小三只能娇躯猛震，像是所有的力气都在那一触之间，化成滚滚春潮流了出去，整个人都似抽空了一般。

    “舒服吗，小三小宝贝？”

    松开了小三的樱唇，任细若游丝，勉力在两人唇舌间搭起一座小桥的香唾映着光，李诚希满足地看着娇喘嘘嘘、媚眼如丝，整个人都似脱了力的小三，胸中一股强烈的快意升起。见小三如此情态，他岂不知方才的深入，已探着了小三深藏的幽谷，才令她一触之下花开蕊绽、如涌。

    娇媚地飘了他一眼，小三舒服得连话也说不出来了，只能软绵绵地轻喘着，好一会儿才颤声回应着他，“嗯……小三……小三舒服透了……哎……好……好弟弟……你……你怎么这般厉害……才进来……才进来就弄得小三这般……这般舒畅……好像……好像力气全泄乾了似的……唔……真美……美死我了……”

    “小三小宝贝……才刚进去你就受不了了？”

    看小三被弄得这般酥软，似是骨头都化了般，李诚希不由得泛起了满足的笑意，一边伸手轻托起小三洁美高挺的椒乳，温柔地搓抚起来，一边半故意地在她体内挺了挺，触的小三连声娇吟，不只说不出话，连声音中都透着露骨的媚意。

    “怎……怎么会呢？”

    感觉到幽谷中他的虽不甚使力，触着的却是她说都说不出口的极敏感处，光只是轻顶而已，滋味已如此美妙难言，小三可真不敢想像，若李诚希情动起来，勇猛强悍地在她幽谷当中狂抽猛送，让那火热的冲击一次次地刺激着那美妙的所在，那无法言喻的美妙快感，会不会一下子就让自己美的升天了呢？她竭尽全力，伸手攀住了李诚希的手臂，娇甜的呻吟着，语声中带着无比的媚意，“都是……都是被你害的……小三体内欲火难消，已经……已经变成了无法自抑的……就算吃不消……小三也要这样爱你……爱的愈烈愈好……好弟弟……尽量猛烈的爱……爱小三吧……小三要你……要你狠狠发威……把小三治到死去活来，再……再起不来才……才好呢……”

    俯身在小三那随着娇吟声响与激烈呼吸不住颤抖旋舞，在粉嫩酡红的乳肌上娇媚万端地绽放着的玉蕾处微微用力地啜咬了一口，李诚希的力道虽用的比平时要重，但光听耳边小三甜的似要泛出火光的娇喘，以及那忍不住挺胸而上，好让他咬的更重、咬的更爽的本能肢体动作，李诚希便知小三体内的亢奋已到了极处，连这般平时必让女儿家喊疼道苦的咬啮，此刻都令她只觉欲火如焚，呻吟声中再没有一点痛楚，虽说不上荡，但对的渴求和承受力，却远非平常女子能及，必能受得住他的强猛。

    “那…我就来好好的疼爱小三小宝贝……看我怎么用来治你这外表冰清玉洁、实则荡风的三尾妖狐…”

    在她乳上的咬啮愈发重了，扶住她纤腰的手也微微用力，更在小三窄紧的嫩处不住顶动，三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的小三更加难以自抑，幽谷虽正被李诚希的涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到李诚希在说些什么诱人的话儿，只知在李诚希身下奋力蠕动，好迎合他的动作。

    “不过，如果真受不住的话，要说出来喔！”

    “嗯……”媚的似可把人的魂儿都给勾走，小三一声轻吟，诱人地飘了李诚希一眼，波光潋滟的眸光中像是透着千言万语，似是怪他太过小心，又似想勾引他快些下手，樱唇轻启之间，回应的声音是那么柔媚，像是才出口就要化成水一般，“快些……不会弄坏的……小三一定……一定受得住……何况……何况你若不弄小三弄到要……要坏掉……那能……那能把小三搞到……搞到什么都流出来……”

    甜言蜜语当中，小三只觉李诚希慢慢动作起来。一开始还是慢慢地加温、慢慢地升速，一边试探着小三所能承受的极限，一边缓慢地钻探着小三的敏感处所。虽说体内欲念正盛，本是希望李诚希大逞所欲，将她玩个彻底，但小三终归是第一回试着如此狂放，心中难免有点儿畏缩，加上才刚被他进入，那火热粗壮已点上了她的，令她立时花放蕊吐、喷泄，那的快乐差点令她崩溃，一面放松自己，好让李诚希更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，小三只觉浑身都沉浸在当中，前头的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被李诚希巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被他在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将玉腿环上他的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。

    良久，小三才发出“嗯”的一声令人酥麻的娇啼，将的欢愉诠释得淋漓尽致，强烈的电流从两人的瞬间传到全身，两人默默地用身体互相交流着彼此的感觉，随着他深深的，阵阵的快感从她的涌出，粘滑的液体也不断从的缝隙渗出来，小三全方位的感受着李诚希的威武雄壮和巨大的充实感，他也全方位的感受着小三的温柔多情，很快沉浸在深渊的两个人就已经已经水融，忘情忘我了。

    心知这是彻底占领小三身心的关键时刻，自己绝不能心软，一阵短暂的静默后，他在美丽紧窄娇小的柔嫩桃花源中缓缓抽动起来，先是轻轻抽出，又缓缓地顶进去，火热滚烫的刺激，令得小三只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转，随着声声句句“……唔……唔……嗯……”的呷吟声出口，娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着承受着，美妙光滑的洁白微微挺起，随着李诚希的抽出、顶入而被动地挺送、迎合着。

    “嗯……哎……啊……唔……”

    随着李诚希每一次顶入美丽那幽深紧窄的桃花源，少女娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令李诚希愈发忘形，他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在小三的桃花源内凶猛地顶入、抽出，令娇艳妩媚的绝色少女小三不由自主地娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。

    “……唔……唔……唔……嗯……嗯……哎……唔……”

    可惜此刻的小三身心都被那初次的刺激所占据，完全听不到四周的贼如何教导她呻吟，只是本能地轻挺微送，虽说处子已能这样迎合算是不错，可听不到她软语承欢，总令人觉得美中不足。

    而当李诚希又一次狠狠地深深地顶入娇小的桃花源时，终于顶到了少女桃花源深处那稚嫩娇羞的，那异样的刺激，比之方才每一次抽顶都有所不同，令得美貌绝色的清纯芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从未被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，小三本能地挺起纤腰迎凑，那稚嫩娇软的羞涩含羞轻点，与那顶入桃花源最深处的男性的滚烫紧紧吻在一起，狂烈的滋味令她体内的快感又升了一层。

    李诚希感到顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的部位，他知道他顶到了这美丽绝色的三尾妖狐小三最高贵圣洁的敏感。

    “……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……哎……”

    被那美妙无比的滋味所侵袭，娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，偏生李诚希也知攻占了她的要害，他就让紧紧地顶在少女的桃花源中，用轻顶旋磨少女的，只是轻轻一顶，便听得“嗯…”的一声，三尾妖狐小三娇媚地呻吟回应，而随着他连连轻顶，少女也连连娇喘，滋味甚是美妙。

    娇美清丽的三尾妖狐小三本已觉得桃花源中的已够大、够硬的了，可现在少女芳心却敏感地发觉，那顶入自己幽深桃花源中的火热越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的桃花源，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的敏感当中。

    “……唔……唔……唔……嗯……”

    李诚希兴奋的将大在用力地一顶，小三又一声娇哼：“哎……你轻一点……”

    李诚希低头吻了小三的红唇一下，对她说：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来从未享受过的快乐！”边说着，李诚希又吻住了吐气如兰的柔唇，而陷入的小三，羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让李诚希吸吮着。李诚希重新开始轻轻，火热坚硬的轻柔的在小三的内着。

    小三轻轻地呻吟着，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，高涨的李诚希挺起上身，一边慢慢抽动着，同时双手攀上了小三浑圆鼓胀的双峰。

    小三那饱满而又柔软的可爱椒乳已经骄傲地、颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满，傲然挺立在浑圆的椒乳上，桃红色的微微隆起，而则因为动情充血而呈现朱红色。感觉李诚希的双手抚上她的傲人双峰，小三的玉靥顿时又是羞红一片，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，仿佛要让李诚希完全埋首在她美丽的乳波里。李诚希只见眼前耀眼的雪白中，小三那对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的椒乳，就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的椒乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向自己挺立着。

    小三那一对娇小可爱的，就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的，正羞羞答答地期待着李诚希这只狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，羞答答的周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的正因小三如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红。李诚希先用拇指和食指轻拈、揉捏可爱的，然后张嘴含住了一粒吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，小三的乳珠在李诚希的抚弄下变得更硬了。

    李诚希轻摇臀部，将大顶磨着小三的打转，顶端清楚的感受到逐渐胀大的在轻微的颤抖，一股股密汁液不断从小三的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着李诚希粗壮的大，让李诚希感觉飘飘欲仙。

    小三紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声。她轻柔的叫着：“哦……真好，真受不了……好胀……，撑得下面好舒服……嗯……慢一点……哦……”

    李诚希看着身下的小三媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，李诚希离开小三已经变成浅红色的，转而热情地亲吻小三娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和小三的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到自己口中……

    “啊……”小三的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊。突然，小三用她的一双美腿用尽全力地夹紧李诚希，同时快速扭动她的纤腰，吻李诚希也吻得更密实，俩人的舌头搅动得几乎打结在一起。

    “唔……”李诚希松开小三的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈，一路向下，李诚希的嘴唇吻过小三雪白嫩滑的酥胸，然后再次咬住她娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。

    “唔……”娇艳的小三，又是一声春意盎然的娇啼。半梦半醒的小三也听到自己媚婉转的呻吟，本就因情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。李诚希用舌头缠卷住小三一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，另一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞椒乳，两根手指轻轻夹住顶端那粒同样充血、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面的毫不怜惜地挥戈猛进。渐渐的，李诚希感觉小三的里越来越热，里面层层迭迭的不断的收缩蠕动，在强力吸吮着，李诚希想不到小三的这么的紧缩柔韧，这让他无限的快感排山倒海而来。

    慢慢的李诚希感觉活动自如了，小三也没有疼痛的感觉了，这才开始了缓缓地。边，边用左手摸揉着，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插的进行动作，虽然缓慢，但是对于第一次尝试的小三来说，一种燥热和酥痒又重新了覆盖她的身心。

    小三被李诚希深入浅出、时重时轻地弄了几回，小三已迷醉的人事不知，她只觉得自己被他不住推送着，一次次向着那的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令小三也不知晕了几次，偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转。在他的巧取豪夺之下，她的再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱欲当中，再也无法自拔。

    眼见小三又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的李诚希不由得意，本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之以往所习惯的，更要强烈百倍。被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被快感所佔据，一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，李诚希忙将腰深深一拱，把深深地送入她的谷内，紧紧地啜住小三的，随即一股强烈的震动从处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。

    李诚希是射得够舒服了，可小三的享受也丝毫不比他少，那将要的将她最为敏感的处轻柔地吻住，在一阵几乎要把棒上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的七彩犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣地洒在她幽谷深处，那种快乐令小三不由得发出一声娇弱美妙的呻吟，他射的这般长久而强烈，就好像把两三次时射出的七彩一口气喷，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那热辣的刺激，令她登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有他的七彩在流动、在滋润，美的令她顿时为之痴然。

    “唔…”

    “小三小宝贝舒服吗？”

    一边温柔地亲吻着小三汗湿的嫩颊，慢慢地滑上她红润欲滴的樱唇，李诚希一边温柔地问着。小三肌肤的触感柔软绵细，压着酥软无力的她也是一种享受，但李诚希却不是不知道，让娇弱的她承受自己的体重，是多么过份的一回事，只自己现在动弹不得，也只好压着享受，最多是多加后戏手段好抚慰她，虽说被李诚希压的喘不过气来，但天晓得小三现在娇躯酥软如棉，也是一根纤指都动不了，推也推不开他，何况狂欢爱欲之后，被他紧紧压着的感觉如此温柔美妙，虽说有些吃不消，却也是一种格外的享受；尤其这样被压着，让她感觉到自己已完全被他驯服，真的再也反抗不了了，感觉上竟有一种奇妙的刺激，“好诚希弟弟……你……你得小三好……好棒……小三很……很舒服……这样……这样压着也好……小三是你的……你的女人……自然要给你欺负……欺负一下……”

    “嗯……”

    见小三竟如此乖巧，软绵绵地任他挤压，满脸都是抒泄后的满足娇慵，完完全全一幅彻底臣服、任由宰割的俏样儿，李诚希心知自己终於将她的身心完全佔有了，不由得满足感大增，“唔……我都忘了……那时手上挨了一记，我可是来接收小三的“赔偿”的呢……”

    “嗯……好诚希弟弟……你……你够了吗……如果……如果你嫌小三赔偿的不够……小三还……还受得住……你再来也……也无妨……小三保证……保证尽力让你满意……”

    被李诚希温柔的吻弄的浑身发热，才舒泄过的竟似又烧起了点火来，若非刚才真已被他干的死去活来，泄到一点儿力气都没有了，怕她还真有点想要的！

    她禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”

    “好……唔……好诚希弟弟……你……哎……你太……太棒……太厉害了……喔……你的嘴……你的手……还有……还有你的……唔……都……都弄的小三好……好舒服……啊……再……再用力一点……嗯……没……没关系……哎……小三受……受得住的……唔……哎……好……好棒……啊……你……你实在是太……太棒了……小三好……好爱你……”

    小三香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛，强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴的吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呻吟：“啊……弟弟……你……你……的……那个……东西……好人……好长好长…………插得我……舒服……极了……真美……美极了……插呀！插吧…哎……哦……哼……哼……舒服舒服……哎……那东西……插得……好深……”

    李诚希越插越猛，越插越深，越插越快，她边扭着，两手紧紧地搂住他的身体，她拚命用手压住他的，自己也用力向上迎合，让紧紧地和相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

    在李诚希的连连触顶下，少女含羞带露，娇躯轻颤，美妙的刺激直达芳心，令小三又是“啊！”的一声娇羞轻呼，一股神秘宝贵的，已从桃花源深处的内娇射而出，浸润了那桃花源中的，射出的劲道如此强烈，竟连都挡之不住，任其流出桃花源，溢出谷口，流下玉股，浸湿了用作床单的衣裳。

    才刚破除就被李诚希玩到泄阴丢精，三尾妖狐小三美丽的胴体一阵痉挛抽搐，小三火热的桃花源内温滑紧窄的娇壁一阵收缩，令得少女芳心娇羞万分，，沉浸在那刹那间的交欢的快感之中。

    而李诚希的被的一冲，再加上那紧紧缠绕在他上的粘膜一阵火热地收缩、紧夹，不由得令李诚希全身一麻，知道自己也将到了尽头，不由得奋起余威，立即展开一阵快速凶狠的，将深深地顶入娇小的桃花源内，紧紧顶住三尾妖狐小三的口，向娇嫩的犹如白雪般的美丽少女小三那柔美娇嫩的、娇羞怯怯的口狂猛地射出了七彩。

    美丽的小三被他在桃花源中的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，，在一阵“……唔…………哎……”

    李诚希并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到小三的粉背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女，轻轻搓揉，右手伸到口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。在李诚希三管齐下的挑逗下，小三感到从深处传来一股强烈的酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中发出一阵阵无意识的娇吟。李诚希将嘴唇移到小三的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将缓缓抽出，只留在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的小三，忽觉一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时李诚希顺势一顶，“啪！”的一声，直达心，插得小三忍不住啊！的一声高叫，李诚希这才开始缓缓起来，不时用在口处轻轻，直到小三受不了深处的空虚，急得玉臀猛摇，声高叫时，李诚希这才猛地深深一顶，这又插得小三哼啊直叫。三、四下深深的后，又复回到口轻轻挑逗。才不久人道的小三，那经得起如此高明的手段，不多时，已被李诚希得春情勃发，额首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两手死命的抓着椅套，口中忘情娇呼：“……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”

    小三正在快感之中，如何能中断，于是狂扭，口中更是不已：“就是……大……嘛！好痒，别再逗人家了，我要嘛……好弟弟……弟弟，你喜欢我说啊，别停下来……我要……我要……啊……”

    听小三叫得肉紧，李诚希也用力，小三让刚才前所未有的，袭得差点昏死过去，但现在再承受着他一轮般的劲抽，根本毫无招架之力，但也不知怎的，深处不停的把汨出，让李诚希对的更觉顺畅。李诚希也感莫名其妙，小三的哪来这幺多，流淌不完，整个人就好象变成了一部尽会生产的机器，把产品源源不断的输送出口。

    李诚希此刻把抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍就架在膊上，再把小三的娇躯挪成侧躺的姿势，双膝跪在床单上，上身一挺高，便把小三两条大腿撑成一字马，被掰得向两边大张，由于两片小的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蚕丝般封满在口。他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的，使劲再向这“里插进。不知是他经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，每一下都鞭鞭有力，作响，每一下都深入小三，直顶尽头。

    李诚希一边，一边低头欣赏着两人官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大，在小三鲜艳欲滴的两片小出出入入，把一股又一股的给带得飞溅四散。难得小三口的嫩皮也特别柔嫩，被又粗又长的得一翻一进，清楚得像小电影中的特写镜头。整个由于充血而变得通红，小坚挺地挟裹着青筋毕露、肉珠粒粒的，让磨擦的快感更敏锐强烈。外面罩着的嫩皮被扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗细，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的。李诚希他抽得性起，干脆抬高小三双腿，架上肩膊，让可以插得更深入，抽得更爽快。小三看来也甚知情趣，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

    果然，李诚希每一下冲击，都把小三的大腿压得更低，像小孩玩的翘翘板，一端按低，另一端便翘高，小三的，也配合李诚希的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。一时间，“滋！滋！”声大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

    小三被堵住紧密的一点缝隙都没有，这样的体位使得每次的都使小三的受到强烈的撞击，李诚希感觉小三壁上的好像有层次似的，一层层包裹着李诚希的，每当李诚希的抽出再进入时，小三壁的就会自动收缩蠕动，腔也跟着紧紧地咬着李诚希的颈沟，像是在吸吮着李诚希的。

    小三的是如此的销魂，上巨大的快感让李诚希的越来越有力，娇嫩的随着也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从的缝隙渗出，小三被这强悍的冲刺彻底击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，翘着承受着承受着来自身后的猛烈。

    身后男人汹涌澎湃的冲击带给小三一波又一波的快感，吞噬了小三仅存的矜持，使她迷失在极度快感的漩涡里，李诚希用疯狂的速度向小三撞击，小三的大被李诚希撞击的直响，巨大的在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的用力挤压着。

    “好宝贝儿，你也要叫叫，我会得你更爽！”

    李诚希已深深地小三的体内，巨大的一直顶到三尾妖狐小三底部，顶触到了三尾妖狐小三娇嫩的花蕊才停了下来，当小三娇羞而不安地开始蠕动时，李诚希就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

    “弟弟，我已是你的人了。”

    小三感到李诚希的比刚才所见还粗还长，小三那娇小滑软的本就紧窄万分，李诚希插在三尾妖狐小三的体内不动，就已经令小三芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一起来，更把小三蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见三尾妖狐小三那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

    “唔…………哦……”

    小三开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏，在小三那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李诚希。

    “好宝贝，我要让你第一次就飞起来。”

    李诚希笑着加大的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，在三尾妖狐小三的中进进出出，越来越狠、重、快……

    小三被李诚希刺得，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在李诚希的臀后，以帮助李诚希能更深地进入自己的深处。

    绝色清纯的三尾妖狐小三那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……弟弟……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”

    小三花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

    当到达时，小三青春的身体由开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，小三高声，李诚希用手包住三尾妖狐小三的，指尖轻轻捏弄小三柔嫩的。

    “啊……”

    两个椒乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李诚希粗糙的手指抚弄，快感就由的山麓一直传到山顶。

    “喔喔……”

    无意识地发出陶醉的声音，小三苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应小三过去从未经验过，当被李诚希的深深的的同时，两个椒乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，小三已经深深堕入色情的深谷，她觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，小三好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，小三将唇送上去。

    大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，小三过去跟本不知道自己对居然如此贪心，小三伸出小巧的香舌，亲亲吻心爱的李诚希，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李诚希的舌也急急地出来回礼。

    小三的意识早已飞离了这的身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎研究不存在了，只有紧窄的神秘桃源里面火烫粗挺的不断抽动，一波又一波的快感在全身，小三两支娇挺的被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的开始加速，滚烫的每一下都粗暴地戳进小三娇嫩的深处，被充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住。

    “啊……”

    像要挤进小三的身体一般，李诚希的唇紧紧堵住三尾妖狐小三性感的樱唇，两手紧捏三尾妖狐小三丰盈弹性的，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的深深三尾妖狐小三的里面了。

    这时，小三觉得李诚希插进自己身体深处的顶触到了自己深处那最神密、最娇嫩、最敏感的——少女最深处的，小三的被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”

    李诚希用滚烫梆硬的连连轻顶小三那娇滑稚嫩、含羞带怯的，小三娇羞的粉脸胀得通红，被李诚希这样连连顶触得，娇呻艳吟：“啊……轻……弟弟……啊……轻……轻点……啊……”

    突然，小三玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑膣壁内，娇嫩滑的粘膜紧紧地箍夹住那火热抽动的一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，小三雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑不由自主地哆嗦酸麻，三尾妖狐小三那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了爱郎李诚希的腰上，把李诚希紧紧地夹在玉胯中，从深处的娇射出一股神密宝贵、腻滑的玉女，三尾妖狐小三玉靥羞红，芳心娇羞万分。

    “啊……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”

    小三的初精浸透那中的，流出，流出玉沟，流下玉股，浸湿床单，射出宝贵的后，三尾妖狐小三花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，小三美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

    可李诚希丝毫没有的念头，小三感到舒服畅爽的快感，一浪一浪地不断传来，从那根粗大炽热的传出，随着那火热的，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。

    “哼……啊……好大好深……”很自然地，小三又大声地呻吟和娇喘了起来。

    “好宝贝，以后是我的好妻子，你真是太嫩了，插一插就插出水来了。”

    李诚希赞叹着一边用力的在小三的小里，一边继续抓捏她雪白柔软的，小三高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的包裹着李诚希的，异常猛烈的痉挛收缩，让李诚希觉得很快又要来到了，他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的，谁知小三竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李诚希的腹部。李诚希惊讶之下，发现小三的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是、欲罢不能了，当李诚希放开紧搂小三的娇躯时，小三忽地伸手抱住了李诚希的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李诚希的腰上，将李诚希的人牢牢的夹在了臀股之间。

    “弟弟……好坏弟弟……好爽……好舒服……人家要死了……”

    小三听到自己下面的小嘴响个不停，加上情郎的鼓励，上面的小嘴自然不会沉默。其实她早就想叫了，因为那些荡的话能更刺激自己，在脑海里体会着那些羞人达达的言浪语，把达到的快感发泄出来，小三于是和着乐曲添加主音：“……我的小亲亲……弟弟…………你真会弄……人家的都交给你了…………人家的……舒服极了…………又……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”

    小三的给李诚希强力的碰撞弄得前后摇摆，一对椒乳也摇晃荡漾不停，李诚希伸手轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把小三弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床单上乱抓，差点把床单给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。小三口中呻吟声此起彼落，只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀……人家的心肝……啊……好深喔……啊…………干进去了……啊……哪的好招式……干进人家……啊……人家…………啊……好酸喔……啊……不要停……啊……弟弟…………好爽……哎呀！快让你撕开了………………啊……”话音未落，小三的身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股就往上猛猛地冲去。

    她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，李诚希的混合着小三的，润滑度极佳，使李诚希可以更加顺利地。她抓着李诚希撑在床上的手臂，随着李诚希猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。

    她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动着香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，李诚希感到她的身体颤抖了一阵子，然後就无力地瘫软着躺在床上。

    她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，李诚希看着小三闭着眼在享受的滋味，她的真是有种无法言喻的快感。她的很紧窄，每次都能带给李诚希真实的感觉。由下往上看着小三，美丽的玉体一览无遗地呈现在李诚希的眼前，看着自己的在她的内进进出出，带得她的小一翻一翻的。

    小三的动作引起她胸前荡起眩人的乳波，丰满的双乳在颤动不已，让李诚希恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在李诚希胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着椒乳，藉以获得更大的快感。

    李诚希伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沉的声音，头向後仰，一头乌黑的长发了下来，双手往後撑在李诚希的大腿上，上身向後弯拱成弓形，并发出断断续续地娇喘声。

    伴随着她越来越激烈的动作，她双手紧紧地抱住李诚希的脖子，李诚希则捧起她的椒乳，用力地吸吮着她的，一边用力挺起腰，重重地用在她的挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着李诚希的节奏，波浪似地扭动着。

    小三低声的呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散，撑在床上的双手渐感无力，高耸的丰臀扭动摇摆，迎着李诚希的插送向後挺撞。每一次，两人都默契十足地互相旋转挤压，溢出的液使得两人的一片湿淋淋，连床铺也湿了一大片。

    抽出湿淋淋的，李诚希让小三仰躺，配合李诚希的前进，小三将双脚张开来迎接李诚希的进入。李诚希挺着膨胀的，用在她的中慢慢地回转着，然後腰身一挺，将整根送进她的体内。李诚希收起，微微退出的感受她体壁给带来的快感。

    李诚希深呼吸一口，放松的力量，再度，然後臀部一使劲，将整个没入小三的身体内。

    小三的呻吟是清细的，她双脚夹住了李诚希，那狭窄也夹紧了李诚希，温热感从相接的地方陆续传过来，溶合了发烫的。李诚希开始连续，虽然被夹紧，但已经被润滑的毫无困难地任李诚希进出，每一次李诚希都将它送至少女的最深处，好像是她将李诚希吸进去一样。床铺剧烈地摇晃着，小三微张着口，“嗯啊”地发出娇喘声，双腿随着而紧紧夹着李诚希的腰。

    随着动作的愈来愈激烈，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来，双方都感到快活淋漓。

    小三梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引李诚希饥渴地要抓住她。李诚希情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的，或五指并用地握住她的，左手则在她被李诚希撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着，或是捏揉着性感的小丘，招招都逼使她迈向的顶峰。

    高高翘起丰满浑圆的臀部，丰满的毫无保留地呈现给身后的李诚希，小三芳心紧张得一阵乱跳，里的也轻轻的抽搐着，而李诚希站在她高高撅起的雪白的后面抱着她的小蛮腰，把坚如铁棒的对准小三的玉洞，腰部用尽全力猛地插了进去，卟哧一声，李诚希的便尽根了的底部，那直挺挺的紫红的连着洁白的臀部中央，被堵住紧密的一点缝隙都没有，这样的体位使得李诚希的更容易，并插得更深，每次的都使小三的受到强烈的撞击，阵阵的痛楚与快感交织，使小三一阵阵晕迷，娇嫩的随着也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从的缝隙渗出。

    “啊……坏弟弟……小三现在…被你的……啊…啊……好爽……对…狠狠的小三的……就这样…………我……啊…啊……”

    李诚希两手固定着小三的腰，听到熟悉的语，更加卖力的将以锐利的角度送进小三的。

    “噼…啪……噼…啪……”李诚希的腹部碰到小三臀肉的声音不绝，不断在小三的间出现又消失，消失又出现。

    “啊……夹的好…美……现在我要爽死你…………用我的……捅…你……你……”

    “啊……我的色狼弟弟……正在………啊…………喔……喔…这下…好重…色狼…弟弟………的………啊…啊……了……要烂了……”

    小三的接受着李诚希不停的干弄，李诚希听到小三的话，决定使坏，在尽根到底时，再用腰力一挺，用去撞击小三的，这突来的冲击使小三浑身颤抖。

    “……啊……喔…喔……啊……”小三被李诚希干得说不出话，只有尽力呻吟。

    “你……插烂你……”李诚希的不停的猛顶小三的。

    “………”

    李诚希只将大在口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用顶一下，有时将放在上，上下摩擦着，或将探进浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将尽根……小三被逗的是痒得要死，大量的像小溪般不断的往外流！

    “嗯……嗯……别逗了……你想痒死人家啊……快……快给我止痒……痒死了我……你可没得干了……”

    李诚希似老僧入定，对小三的声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。看着口那两片被逗的充血的，随着小三急促的呼吸在那一开一合的娇喘着，潺潺的从流出，把下的被单给湿了一大片……。

    小三每当李诚希的插进时，就忙将往上迎去，希望能把给吞进，偏偏李诚希不如她的愿，只在徘徊。

    李诚希紧搂着小三抽搐的玉体，在紧窄的中，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。

    又湿热又紧实的和激烈地推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。李诚希急速地以粗壮的撞击她早已水滥成灾的，“噗滋，噗滋”的声不绝于耳，她的娇喘与也几近声嘶力竭。

    “好……好棒……嗯……嗯…………好舒服……弟弟……你干得姐姐太舒服了……弟弟夫君要……要……你用力……对……用力……嗯……姐姐要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”

    李诚希的越快，她的反应也越发放荡，李诚希看着眼前这位饥渴如狼的小三，也拿出他的绝活全力应战，不停地变换的节奏，得越来越厉害。小三媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里着：

    “哼……啊……我……我……弟弟……啊……美…………我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊！”

    “嗯……哼……别这样逗我……我实在受不了了……快吧……我知道你厉害了……快啊……痒死我……啊……”

    在“啊”的一声中，李诚希终于将给全根直顶着口，继而是一阵研磨，使得小三浑身一阵颤栗。李诚希这时两手把她的双腿抱住，缓缓的着，每顶到口时就用力一挺！缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！李诚希用的正是“老汉推车”这一招，配上“”这一式！

    “喔……喔…………快……深一点……别……别只插一下……我不……不怕痛了……快……快……啊……”

    这一声“啊”是李诚希又把给全根插进，抽出前还在口转一下才！李诚希已不似先前的横冲直撞，将“”的九浅，分成上下左右中的浅插，只见忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着。

    小三被得不知如何是好，先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！

    “啊呀……你……你怎么会这样的招式…………这……这整人的招式……太奇……妙了……一颗心被……抛上抛下的……啊……又顶到……啊……别……别……再……再顶一下……”

    小三被得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着李诚希的脖子，不断的向上迎合着，周围决堤似的溢出，两手抓着丰满的椒乳揉着，口中不断哼出美妙的乐章：“啊呀……美啊……多插……多插几下……到……痒……痒死我了……啊……爽死了……弟弟……我吧……啊……好……快……”

    李诚希粗大的每一次直达，正在向着口挺进。小三的玉体发疯地扭动着，随着的节拍向上猛顶，迎合着它。小三水汪汪的丹凤眼，荡贪婪地望着两人的处，看着自己的被一入一出带得一翻一翻的，由缝隙处一点点地渗出。

    “……好……好狠……顶……顶得……再快……点……啊……好热…………好长，插……插吧……”

    李诚希看着小三被挑起欲火後的桃红脸蛋，小三看着李诚希那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵强烈地狂吻。

    小三温柔地将香舌送入了他的口中，李诚希在猛烈吸吮香舌的同时，的又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽，只听到“啪”的声在和的交接处有节奏地响看，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的黑石洞。

    “……喔……美……美……你……了，对！好！啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒……痒得……再深点……用力……哎啊……真好，爽死我了……”小三疯狂地，一声高过一声，柔软的小蛮腰死命地扭摆。

    李诚希就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，毫不留情的尽根而入、次次到底的用力着！

    “姐姐……我怎么舍得痒死你……你！这招的滋味就是这个样……现在就来帮你止痒了……爽不爽啊……还会痒吗？……”

    小三被李诚希这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而酥麻。这超然的，这别具滋味的招式，使小三不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着，还娇呼着：“啊……弟弟我……我爱你……我爱死……你的大肉……了……别……别怕……姐姐吧……我愿……愿死在你……你的下……快……快用力……再快一点……”

    李诚希看着小三扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将不断顶着撞击着，撞得小三便似暴风雨中的小舟起伏不定！阵阵的冲击由传至全身，小三被李诚希得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着不停的所发出的声音，奏出一首原始的乐曲……。

    李诚希狠抽的足有二百来下，小三突然大叫：“啊……不行了……死我了……唷……又泄……泄泄了……啊……”一股浓浓的冲向李诚希的，李诚希连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受刺激得想的冲动给压下。

    小三从极度的中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的仍然深插在中，半张着媚眼喘着说：“嗯……真被你给死了！从来没有尝过这种滋味，怎么一次比一次强？这次连精也没射，比刚才更粗更烫了，还在里跳动着呢！”还泡在的，被泄了精的紧紧包裹着，口像个顽皮的孩子吸吮着，不到几分钟，李诚希又起来了。

    “啊……好棒……好棒……的…………对……就是……这样……我要疯了………进来……啊………好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……死我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这样…………舒服啊…………”

    “……好喜欢……这样……的滋味……人家……好爽……啊……就是……这样……要疯了……用力进来……啊……好棒啊……好舒服……对……人家……要死好了……对……用力……对……就是这样…………舒服啊……”

    “啊……好棒……好棒的……就是这样……要疯了……用力……啊……好棒啊……好舒服……对……人家……人家……要死了……对……对……就是这样…………舒服啊…………”

    随着时间的不断过去，她似乎有点无力继续，这时候李诚希将她搂抱起来，然后让她躺在旁边的床上，扛起她的双腿，开始主动地她了。李诚希一边着腰部，一边把玩着她的双乳，这时候的小三变成一个从来没有见过的荡女人，高低不一的浪呻吟，让李诚希觉得这一次的欢爱真是太美好了！

    “……弟弟的……好大好长啊……它……弄得……人家……好爽…………就是这样……要疯了……用力……啊……好棒啊……好舒服……好了……人家……人家……对……就是……这样…………舒服啊…………”

    小三的里面不断地随着而流出更多液，这些汁液不断地扩大，让她的以及床褥都湿了好大的一块。而李诚希的也沾了不少，那种感觉更加深了李诚希她的意念，不自觉的腰摆动得更加快了。

    “嗯……嗯……好棒哟……哥……小心肝……弄得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……继续……喔哟…………啊…………”

    “……啊………”

    “……啊……好棒…………啊………”

    “啊…啊…啊…我好爽…我要晕倒了…我会受不了…啊…天啊…我爽死了…好爽…小三被…亲弟弟要玩死了…这…啊…”

    “……啊……好爽……好大的啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……亲弟弟要用……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔………”

    “啊…啊…啊…啊…啊…要戳穿我了…喔…啊…好棒…对…用力…戳穿我…死我…干翻我…啊…啊…啊…好棒…我…啊…啊…啊…………”

    “啊……好舒服………我的……被……得好舒服……嗯……喔………吸……………”

    小三配合着李诚希的动作，也往后迎合着。两人身体的动作，让浴池里的水不断地激起，并且溅到外面，两人周遭的水就好像是在小三体内的血液也正在沸腾一般的传达两人的喜悦！

    李诚希的手由原本放在小三腰间的姿势，慢慢地往前移动，然后抓住小三的双乳。由于姿态的缘故，这时候已经没有办法再作大幅度的。可是的角度却使得顶弄的感觉更加地强烈，加上双乳被揉的触感，这种舒服的感受，实在不亚于被快活地弄！

    “啊…啊……好棒…大在我…的小……里面……干…啊…好棒啊…我好喜欢这样的感觉…快…快…弄……我…让我爽死了…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢…我要丢……了…啊…啊啊…啊………”

    “你…好厉害…我都已……经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我会……被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸我…啊…啊…啊…”

    “啊…啊……我…的…小…我的……被坏弟弟…的阳…具得好爽……啊…啊…啊……………我…真的好爽…”

    “对…就是这样…把你心里的爽劲…叫出来…我好爽…我喜欢…对…啊…啊…”

    “嗯…………嗯……嗯………”

    小三发出一种似乎有种强烈压抑的呻吟，从鼻孔里面迸出声音，这样的呻吟，令得李诚希有着不快活的感觉。他用舌头去小三的耳朵，使得身上的快感泉源，由原本的三处，变成了四处！

    “………好舒服………呜……呜………怎会……这样……舒服呢…………我实在……要浪了起来………呀………好舒服…………爽透了唷………哇………大顶到………我心口上来了………小……畅快得很哩………喔………小三死了………快一点……对……大力一点……噢………噢………噢………”

    “啊……好舒服………我的……被……得好舒服………嗯………喔………吸……………”

    李诚希这时候更卖弄本领，时而大开大阖的，时而轻抽缓送，总之，花招百出，弄得小三直呼过瘾！

    “………啊…………我好舒……服啊……喔………喔……我好快乐……喔……这样的……………真是太棒了……快……快……快……用力……我……用力……弄我……把你的七彩……我……的……身体……里面……对……继续……用力……啊…………啊……”

    大正展开最狂野地冲刺、着一阵阵痉挛收缩的，次次随着猛烈的大的惯性冲入了紧小的口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    “啊……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”

    随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，三尾妖狐小三窄小的口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，小三终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。李诚希同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住小三的撩人雪白丰臀，紧密的像小嘴一样吸住李诚希的大，如此的密合，使李诚希大力大小三紧密湿滑的时，会带动小三的下半身随着李诚希的腰杆上下摆动。

    李诚希的嘴盖上了小三的娇艳柔唇，小三张大嘴，柔软的唇紧贴着李诚希的嘴唇咬着，两人的舌尖纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时小三突然将湿透的小急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李诚希的耻骨不动，她口中叫着：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”

    小三缠在李诚希腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李诚希的这时与小三的紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小不停的揉动着李诚希的，小三的一阵紧密的收缩，颈咬住李诚希的颈沟，一股又浓又烫的由那粒坚硬肿胀的小中喷出，浇在李诚希的上，李诚希那粗大的已在三尾妖狐小三粉嫩的内了无数下，大在浪态性感撩人的小三的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上小三在合体的连连中，本就天生娇小紧窄的内的紧紧夹住粗壮的一阵收缩、痉挛，湿滑嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的棒身上一阵收缩、紧握，李诚希的已失控，不得不发了。

    李诚希用尽全身力气似地将巨大往三尾妖狐小三火热紧窄、玄奥幽深和最深处狂猛地一插。

    “……”

    小三一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅甜美至极的泪水。这时，李诚希的深深顶入小三紧狭的深处，巨大的紧紧顶在小三的娇嫩口，将一股浓浓滚滚的七彩直射入美艳性感的三尾妖狐小三的深处，而且在这火热的喷射中，李诚希硕大滚烫的顶在那娇嫩可爱的羞赧上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的顶入了小三的口。

    两个忘形抵死缠绵着的一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓滚烫的七彩淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的三尾妖狐小三那幽深玄奥的内。而极度狂乱中的小三只觉口紧紧箍住一个巨大的，那火热硬大的在痉挛似地喷射着一股股滚烫的七彩，烫得内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的玉壁，再由玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体，小三感觉到深处的下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，小三只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

    李诚希见到身下的小三娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。李诚希的大似金枪不倒般仍深埋在小三粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的里顶住不肯出来。

    李诚希将小三这睡美人抱在怀里好好玩弄一番，在她胸间双峰亲了一口，小三梦呓几声，往李诚希怀中凑近几分，下意识抱紧李诚希。

    李诚希挥手甩袖，小三那衣不遮体的娇躯瞬间多了一件衣衫盖在上面，下一刻，金光一闪，她的身影消失在李诚希怀抱中。

    李诚希穿好衣衫，整理好仪容，收起光柱，投身入洞至深处。

    李诚希处于黑暗之中，一直往里走去，一路之上幸亏他早已经有夜视的能力，否则会在洞里石壁上磕磕碰碰也是在所难免的，其中还转了几个弯。

    李诚希走了一条弯道又一条弯道，已经不知道走了多深进去，只觉得有一股腥臭气息越来越是浓重，周围虽一片漆黑，平常人根本看不清周边情况，但李诚希却是例外。

    终于，李诚希走到一条分岔路前停了下来，左右两个路口没有什么特别的区别，都是漆黑一片。

    黑暗如山，在自己的前方，无穷无尽。

    李诚希忽然觉得，就在自己的前方，在那黑暗深处，也许就有一个不可思议的巨大怪物，盘踞于此。一念及此，他全身从头到脚都兴奋了起来。

    不管那条路，你这怪物都要被我用火烧着吃了，居然敢勒小爷我，我看你是寿星公上吊，嫌命长了。李诚希忿忿不平想到。

    这个古老的山洞里，仿佛从亘古以来就没有光亮透进来过似的，漆黑如墨，但这未知的世界，却给了人最古老而最深邃的恐惧。

    在李诚希意念之间时，时间，仿佛凝固一般。

    远处，隐隐传出来了一些动物的叫鸣声音，那声音虽然低微，但听来却有几分耳熟。

    忽地，黑暗深处，仿佛是什么东西不安地悸动了一下。黑暗里，忽然有波动发出，李诚希心里琢磨，但心中千百念头掠过，暗想是不是这巨大怪物身体在此，肯定很恶心，不如烧了给外面成千上万的动物吃算了，反正它们可能也饿得太久了。

    李诚希想罢，就随意走进其中一个洞口。

    在他快速奔跑在洞内，速度一度暴增，前方的石壁却不给面子，遮挡在他面前，“轰隆”一声，石壁之上开轰出一巨洞。

    不过这一次却似乎有些奇怪，那处的石壁仿佛比较薄弱，一掌之下，竟然被直击穿了进去，从其中还透出了些光线出来，更有炽热的热浪，滚滚而来。

    李诚希微微一惊，只觉得身子一空，整个人却是落到了一条窄小而向下倾斜的甬道之中，直向下滑了下去。

    这一滑又不知道多久，但一路之上，李诚希在甬道之中，只觉得周围满是赤红之光，同时热浪炽人，触手处灼热无比，有几次都可以感受到热浪燃烧起自己的衣角，但很快被无上神器玄火鉴光芒同化了。

    终于，下滑的身子停了下来，李诚希一个翻身的腾空筋斗，稳稳落地，缓缓抬起头来。

    然后，他就愣住了。

    眼前，赫然是一个巨大的地底岩洞，但与之前不同的是，这里到处都是炽热到通红的岩浆，形成了一个焦热的湖面，充斥了整个岩洞下方。湖面之上，不时有热浪气泡冒起，然后破裂，更有汹涌处，竟如潮汐一般，炽热的岩浆非弹而起，直至半空。而岩浆发出的红色热焰，更是把这个巨大的岩洞照成了红色的世界。

    至于李诚希自己，正处在岩浆湖上方一个平台上，背后是一条向上的甬道，他就是从此处滑下来的。而在他的正前方，平台的尽头，靠近炽热岩浆热到几乎令人无法忍受的地方，是一个椭圆形状的石窝，上面静静地趴着一只白色的狐狸。

    白色的，大狐狸！

    它的眼睛闭着，仿佛在安然入睡，身子蜷缩，很是安静。

    很是，美丽！

    李诚希缓缓站起身子，屏住呼吸，向它慢慢地走了过去。

    慢慢的，一步一步的，走了过去。

    热浪越发炽热，烧的李诚希满脸通红，但他竟都恍如不觉。他一双瞪大的眼睛里，只望着那只漂亮、美丽、温柔、安静的狐狸，还有它的身后处。

    那里，漂亮的皮毛处，安静地卷着它的尾巴。

    细小而美丽的皮毛，分岔却和谐的地方，一共有六只尾巴。

    炽热的地下洞中，热浪滚滚，平台下方的赤红岩浆不停翻涌着，不时发出爆裂的炸响。

    李诚希只觉得呼吸也彷彿渐渐有些困难，似乎吸进的空气一直到了肺里，也是滚烫的。在这个感觉上随便走一步都会踏出火星的地方，前方那只白色的六尾狐狸，却依然安静地躺在那里，看去倒似乎很享受一般。

    他站在原地，望着前方，心中犹豫了片刻，终于还是向前走去，同时，他下面裆部却升起了一支帐篷，一柱擎天，直视狐狸。

    这个平台长而窄，一直向前延伸到岩浆湖面的深处。随着李诚希越走越近，周围的温度也越发的炽热，几乎到了让人无法忍耐的地步，但热度只是一瞬间便消失了。

    不知是这炙人的温度还是其他的什么原因（对六位狐狸起了），李诚希的喉咙乾的厉害，但他丝毫也不敢分心，一双眼，紧紧地盯着那只狐狸。

    他走到了离它还有三步远的地方，停了下来。

    距离近了，看的也更真切了些，他心中忽然惊觉，这的确是一只漂亮的狐狸，纯白的皮毛从上到下，特别是在这个如火焰地狱的地方，竟也是如雪一般，不要说有一根杂毛，便是连一点烤焦的痕迹也没有。

    只是，不知道它是雄性还是雌性。它的眼是闭着的，两眼之间轻轻皱着，彷彿有一丝痛苦，挂在牠的眉间。

    李诚希看着牠，心中却闪电般转过无数念头，从小池镇到现在，他听到的都是这里有一只“三尾妖狐”盘踞为害。但据说里面还有一头六位狐狸，而且还是“男“的，呸，呸，难道自己对这狐狸起了邪念？这可是“雄性生物呀”。

    不过他记得，从周一仙的记忆中得知，天下之大，无奇不有，山川灵秀，亦多妖魔鬼怪。故老传说，狐狸乃禽兽之中的聪慧之种，多有修炼成妖者。而在狐妖一族之中，有一脉最具灵气的，便有一个特别处，那便是修行越高、道行越深的，其尾巴之数也就越多。

    李诚希摸了摸下巴，困惑道：“会不会修炼越高，连性别也改变了呢？”

    看着眼前这只六尾狐狸，李诚希心里咯登了一下，竟然想去给它验明正身。

    就在这个时候，眼前的那只六尾狐狸，彷彿突然从深深的睡眠中醒来一般，尾巴微微晃动，头颅轻摆。

    随后，它张开了眼睛。

    黑色而深邃的瞳孔里，倒映着身前处，李诚希的英俊的身影。

    李诚希似乎想做坏事但被发现了，心中微有一惊，虚心地退后一步，一副正气凛然的样子。不料那只六尾白狐只是看着他，身子却依然趴在那个青石窝中，没有一丝动手的样子。

    一人一狐，就这么彼此对峙着。周围没有什么声音，有的只是彷彿已存在万年的岩浆湖面，依然翻涌发出的声响，却显得那么遥远。

    空气依然炙热，飘荡在人狐之间。

    “少年郎。”嘤然有声，彷彿还带着一丝疲惫的声音，从那只狐狸的口里发出，打破了这里的沉默：“你到这里做什么？”

    难道是狐狸一族的习性？都那么喜欢叫人少年郎的？而且这声音好伪娘，对方是不是由泰国来的人妖狐。也不知道诛仙里有没有泰国。李诚希转念之间想到。

    李诚希从这只狐妖的声音里，又一次肯定了这只狐狸可能是“人妖狐”，而且身上有伤病，所以说话才这么有气无力，他沉声道：“你们这些妖孽，为害世人，我是正道门下，今日就要为民除害，一“枪”征服你。”

    曰！我到底说什么呀！对方可能会是人妖狐，自己怎么能说征服对方呢？想想都感觉到恶心。李诚希抖了抖身子，目光从六尾狐狸的身上移了过去。

    六尾白狐看着他，目光闪烁，没有发怒，也没有讥笑，只是就这么淡淡地看着他，半晌，它才移开了眼光，平静地道：“好志气啊！”

    李诚希怔了一下，随即皱眉道：“你少来这套，真恶心，你这人妖……你这妖狐，快快起身，我……”

    “你是要杀我吧？”六尾白狐忽然打断了他的话，平和地问道。

    李诚希不料它这么直接地说了出来，反而窒了一下，但立刻醒悟过来，道：“你们这些妖狐为祸世间，害人不浅，我杀你乃正道所为！”

    李诚希说得正义凛然，但内心却在想：“真恶心，说出这番话来，也不怕风闪了舌头，看来正道不适合自己。自己还是适合邪魔外道好一点，无拘无束，想怎么样就怎么样。”

    六尾白狐横过头来，眼中彷彿有几分讥笑，又有几分苍凉，道：“少年郎，我看你年纪只怕还不过二十吧？”

    李诚希哼了一声，道：“笑话，小爷我可已经活了不下万年之久，你见到小爷也应该磕头拜谢前辈。”

    六尾白狐微微低头，彷彿突然有几分感慨，低声道：“万年之久？你们人类在修道之上，真的是得天独厚。我们狐族千余年艰辛修练，你们中资质好的，却只要个几百年便胜过我们了，就像上官那个老傢伙……”说到这里，它忽然停了下来，苦笑一声，摇了摇头，看向李诚希，缓缓道：“少年郎，你说你年纪有万年之久，又怎么会不知道我们狐族是否真的为祸世间、害人不浅了？”

    李诚希冷笑一声，道：“你那个三尾妖狐的同伴，日夜扰小池镇居民，掠去牛羊无数不说，还杀伤人命，已经被我枪服于我，你还是快快投降，报出自己真实性别，否则别怪我手段粗暴为你验明正身了。”

    六尾白狐沉默了一下，道：“不错，这事我听她说过了。的确如你所说，三日之前她去小池镇时，那父子二人竟敢出来阻挡，正好那日我病势又重，她心情不好，便将那不知死活的两个蠢人杀了。”

    李诚希怒道：“小爷问你是男是女，快快道来。”

    六尾白狐却是淡淡道：“我是男或女对你很重要吗？”

    李诚希大怒，戟指怒道：“当然重要，我从来不杀老弱妇幼，若你是女的，我便放你一条“生”路，若是男的，我让你下阎王殿报道。”

    六尾白狐却没有动弹的意思，依然趴着不动，淡淡道：“你说的世间，又是什么意思？”

    李诚希又是一怔，心里念头转过，忽然间不知怎么，看着眼前这只六尾白狐，隐隐约约的，彷彿在深心的某处，有个莫名的声音在叫唤着他，它，它。

    白狐的声音依然还在继续：“在你的眼中，所谓的世间，便是由你们人族当家作主的吧？天生万物，便是为了你们人族任意索取，只要有任何反抗，便是为祸世间、害人不浅，便是万恶不赦、罪该万死了，对吧？”

    李诚希看着它，面无表情道：“我给你三秒的时间。”

    白狐视若无睹李诚希此刻的表情，置若罔闻他的警告，它依旧说道：“但是，你可曾想过其他族类的感受？那些被你们人杀了、吃了的禽兽，又是什么感觉？说到底了，不过是因为你们人族强大而已，禽兽无力反抗，只得束手就戮。”白狐的声音平淡地继续着：“既然如此，我们狐妖一族比你们一些人类强大，那杀了你们一些人，又有什么？反正这世间，本来就是弱肉强食而已。”它笑了笑，望着李诚希，道：“你说呢？”

    李诚希瞪着它，抿紧了嘴唇，不屑一笑，道：“三秒已经过了，看来我得使出一些我个人认为卑鄙无耻的手段了。”

    白狐还真的无视李诚希，自言自语地道：“还有，就算在你们人族之中，又何尝不是如此？你们修真炼道，到如今长生还未修得，却彼此争斗的不亦乐乎。所谓的正道邪道，其实还不是只在你们自己嘴里说的，无非是胜者为王，败者为寇罢了。”

    它又笑了笑，望着李诚希，重复地道：“你说呢？”

    李诚希合上了眼，仰起头，深深呼吸。他愤怒的差点真的要把这白狐的念头，但随着他深深的呼吸，很快他平静下来了。白狐也没有说话了，似乎说了这么多话以后，它也感觉有些疲惫。

    良久。

    “给你面子你不要。”李诚希突然道。

    白狐向他看去，发现他已睁开了眼睛。对方明亮的眼睛，带着邪邪的笑意正看着它，让它心生一股不好的预感。

    “狐族一族牺牲在焚香谷，而你侥幸盗走玄火鉴。”李诚希哼了一声，冷冷道：“还有你的伤，告不告诉我你的性别随便你。”

    白狐忽然皱起了眉，眼中有光芒闪烁，讶道：“你怎么知道的？难道真的像你所说一样，你存活万年岁月？”

    李诚希不答，但手中突然闪现出一道火红色的光芒，玄火鉴出现在他手中，光芒渐渐亮了起来，就像火在燃烧一样，映着他的脸色，变幻不定。只听着他的声音道：“既然不想知道，也不想治疗好自己的伤，那我只好采取暴力手段，看看你是男是女。”

    火光如许，腾腾而来，竟是盖过了无处不在的炽热红光，如大山横下，排空而来。

    六尾白狐看着那压迫而来的火光，在这炽热熔岩的地方，竟还带着一丝寒冷，全身忽然不由自主地抖了一下。

    小样，害怕了吗？

    忽只听见那六尾白狐幽幽的声音：“少年郎，你真的能够救我吗？”

    李诚希笑了笑，淡淡道：“当然！小爷从来不对女人说谎。（只要对方不是女人的话，他估计马上翻脸不认人。）”

    六位白狐雪白的毛突然一红，也不知道是不是火光照耀下的红光，似乎在脸红一般，显得更加好看了。

    六位白狐脸色却有几分淒然，低声道：“少年郎，我……我是……是女的……”

    李诚希身子彷彿也抖了一下，转头向她看去，道：“你真的是女的？我还是不相信，我要亲自验明正身才相信你。”说罢，李诚希就往白狐走来。

    六位白狐不停在摇头，慌张道：“最多我变回人身给你看好了。”

    李诚希怔了一下，微微叹息一声，道：“好吧，等你变回人身，我在好好的给你“检查检查”，只要喝下我的“七彩神精”，绝对药到病除。”

    六位白狐摇身一变，化身成为一绝色少女，羞涩的站在李诚希面前，柔媚已极的脸上，竟是怔怔滑落了两道泪痕：“现在已经证明我是女身了……”

    李诚希看着她，端详半晌，方道：“我还是不相信，我要亲自上过才知道你是不是女身。”

    白狐缓缓摇头，低声道：“我将近千年的道行根基，在这三百年中，都已经被这九寒凝冰刺的冰毒一点一滴地坏了。如今我全身冰冷，寒入骨髓，恐怕药是没有用的了。”

    李诚希抬头，彷彿犹豫了一下，才道：“假如我救得了你，你怎么报答我？还是先让我检查检查你的身子先吧！”

    白狐脸色一红，嘀咕道：“怎么检查呀？我怎么听得他好像要对自己意图不轨的样子。笑得那么坏，目光看的自己居然没有丝毫力气，可能是自己病入膏肓了。”

    李诚希来到白狐面前，笑道：“先检查双峰。”

    小六挺起了纤腰，将少女那耸挺的玉女峰挺出来，好让眼前的李诚希看的更清楚。羞得蓁首微偏，到这个时候小六才发觉，原来床边还有面人立的大镜子，正将此刻的她完完全全地映在镜中，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了贲张的娇媚晕红，那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了小六娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女椒乳，此刻正毫无掩饰地高挺着，虽然丰腴圆润，却不算太大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，而小六那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将少女那从未曾暴露人前的掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，连小六自己都看呆了，她虽知道自己该算得美女，却不知道在这轻薄纱衣之中，自己的身子竟是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

    李诚希虽不急着褪去小六的褒裤，解放她已经娇羞挺起的椒乳，攻陷小六娇挺的，小六芳心里绮念风起云涌，早失去了抗拒的本能，她微微挺直了背，好让椒乳更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着李诚希肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。

    “好姐姐……为了你……弟弟我……现在开始为你检查了……愿意精光精髓死而后已……”

    “哎……讨……讨厌……唔……怎……怎么这样……”

    李诚希看出来少女的犹豫，温柔地搂着她的柳腰，感受着她腰肢的纤细绵软，

    “你……你想怎么样才能放过小六……”小六娇羞地呢喃道，她也不知道自己怎么了，被他一摸上柳腰，她就芳心狂跳，玉体酸麻，浑身酥软无力，如果不是有他搂着，几乎要瘫软在地上了。

    “小六小宝贝的这么漂亮，娇小玲珑，秀色可餐。”李诚希轻轻爱抚着她绵软的柳腰，温情款款磁性的嗓音催眠着小六的大脑，“能够有你这样的美女陪我在这里，也是一件趣事。而且我这是为你检查身体。”

    李诚希俯头瞧着她俏秀清甜的脸庞。六尾妖狐小六水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少女的温柔……小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润，没有棱角。白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。

    她白净无瑕的粉颈，十分妩媚。她的脸蛋很小，水嫩嫩的，看起来就像是白玉雕成的维纳斯、又像是晶莹剔透的瓷娃娃。她的眉很细，眼睛很大，小鼻子又尖又挺，娇艳欲滴的红唇比樱桃更亮丽、比雨后的彩虹更柔滑。曼妙诱人的胴体曲线，反而更让李诚希注意到她傲人的双峰、还有那又翘又圆的一对美臀。她的腿很修长，又直又迷人。她的脚很小，整体的线条非常匀称，十分协调。不管从哪个角度看，她的身影都非常优美、平衡、婀娜多姿、千娇百媚。

    小六身疲力竭，只是象征式挣扎了几下，便软倒在他的挤压里，道：“你要干什么？你这不是治病。”

    李诚希柔声道：“这是治病的前奏，等我了，就能让你病好，也就是我要和你欢爱，你要当我女人。现在当然是要略施惩罚，让小六小宝贝永远把我记在心间呀！”

    小六大惊，奋起余力挣扎，岂知李诚希借势用胸腿摩擦她敏感的禁地，挣扎反变成似向对方作出强烈反应。

    她自出生以来，还是第一次被男人如此轻薄无礼，心虽不忿，但身体却传来阵阵销魂蚀骨的奇异感觉。

    小六芳心狂跳，想要伸手去推开他的搂抱，却不由自主地把手缩回来，按在他的手上，触手处感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。小六的这个举动象是在鼓励他，李诚希的胆子大了起来，从后面温柔而紧紧地环住小六的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，他知道通常这里是女孩的敏感地带。

    小六对他这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，芳心娇喘一声，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在他的肩膀上，一动也不敢动。

    李诚希俯下头即往她的小嘴上吻去，小六被他突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望着他，然后躯体僵硬起来。

    她娇体内的快感愈趋强烈时，嘤咛一声，已给对方封着香唇。

    小六又骇又羞，咬紧的牙关被对方舌头破入，嘤咛一声，迷失在生平第一次和男人的亲吻里，小六嘴唇的生涩和僵硬，使李诚希知道她竟然还是初吻，令他更放大起胆子来，他顺势搂抱住小六象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了刁蛮可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇

    “嗯”一声嘤咛，由于本能的羞涩，小六娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，他顽强地追逐着小六吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了小六柔软芳香的红唇上。

    “嗯……”又是一声嘤咛，小六羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着李诚希浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开小六柔软饱满的鲜红朱唇时，俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着小六甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。小六羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，小六挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。

    从小六的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击着小六的身心。她裸露在他视线下的胳膊美腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，他细细感受著她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。

    “唔……不要唔……”小六感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱他正在吮吸她香舌的小嘴，但他的臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。

    “唔……唔唔……不……要嘛……”小六微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但坏男孩的舌头已经野蛮地再次侵入了她的口腔，粗大的舌头在她口中肆意地翻搅。

    “嗯，你放开我……”小六口齿不清地喘息娇嗔道。

    但，她如兰的气息愈加刺激着他的，李诚希紧紧抱住了她，大口大口地吸吮温软的嘴唇，将她的甜蜜津液，一股股地吸入腹中。

    “啊……你好坏啊……”小六无奈地娇嗔着被征服了，少女食髓知味地主动吐出小香舌与他深吻。

    “唔，小六，你真甜……”李诚希继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手、隔着衣衫握住她丰满娇挺的玉女峰来回揉捏。

    “不要……不要嘛……”小六娇躯轻颤，娇喘吁吁，发出无意义的呻吟声。

    李诚希不断地吸吻，蛇一样的舌，几乎把她口腔的每个角落扫遍，小六眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中发出动情的湿润光芒。

    李诚希趁势大着胆子抚摸起她的双乳，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到小六饱满娇挺的玉女峰下缘，碰到她抹胸的边缘时，他迫不及待地将手从抹胸底部伸进去，将小六的整个玉女峰握住，这时发现，小六的玉女峰非常柔软，和他的手掌差不多大小，他将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！

    “嗯！啊，不可以的！”小六呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，被他摸得发热膨胀，浑身酥软无力。

    看小六媚的娇艳抚媚，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在黑石洞内轻吟着，李诚希可是老手，已经知道这天仙下凡一般的绝色美女已经动了情，他微微抖着的嘴轻轻揩着小六吹弹得破的嫩颊，双手慢慢地在小六玲珑有致的胴体上滑动着，感受着她热切的需求。

    随着小六或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，李诚希感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，下面的有点不老实起来，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着小六丰润的樱唇，当双唇接触的那一瞬间，小六全身麻木了起来，虽然被李诚希亲吻着，可是她却没有一丝反抗的力气，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李诚希更加心猿意马起来，李诚希见小六并没有挣扎，于是大胆的将嘴唇印了下去，他将小六软到快站不住脚的娇躯压到了一旁墙上，惹得她一声轻哼，一面加紧吻吮着小六的樱唇，李诚希饥渴的吸吮着小六香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，小六体会到李诚希高超的调情技巧是如此难抗拒。李诚希先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄小六那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其。

    李诚希的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的小六香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，小六毫无办法的将李诚希的唾液咕咚一下吞进了肚子。小六这个时候，浑身上下渗透着六尾妖狐的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，更何况今天发生的事情实在太突然了，李诚希身上那致命的气息，将小六常年绷紧的心完全放开了，李诚希如此疯狂露骨挑逗的拥吻几乎让她要晕眩，小六迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

    浓情蜜意中的两人沉浸在的迷恋中，完全舍不得分开，小六只感觉到自己的全身酥软无力。她的脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含着羞态，她时而卷翘着香舌与李诚希的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的口腔，引得李诚希伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。

    李诚希抱着小六的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的椒乳，李诚希能够确切地感觉到小六胸前两只大椒乳的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着小六圆润如玉的小耳珠，小六藏于心里的情火在已经被点燃了。

    她娇吟了一声，芳心大荡，李诚希的大手在小六丰润柔软的大上捏了一把，把心里赤裸裸的表现了出来，小六感受到了李诚希对自己的强烈，这股子欲火烧得小六不由得玉腿发软，藕臂勾住了李诚希的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了李诚希的身上，媚眼如丝的嗔道：“好弟弟，请你不要这样好吗？”

    李诚希低头又吮着了小六诱人的樱唇，小六让李诚希嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了李诚希的脖颈。

    小六的呻吟声，突地高升起来，整个人都被烧的快昏了，每一寸肌肤都在的烈火之下。在得小六允准之后，李诚希色胆大张，动作更不收敛，双手更带着微微的颤抖，慢慢地卸去了小六的防护。当他的手顺着小六曼妙的曲线，滑上了小六胸前，轻轻解开小六肚兜的刹那，小六娇躯一颤，一双柔若无骨的纤手轻推着李诚希的胸前，欲拒还迎地推拒起来，但李诚希的冲动是那么热切、那么无法抗拒，加上小六原就只是为了故示娇羞，当李诚希更进一步地动作的当儿，小六不只没再推拒，反而娇躯轻挪，尽量给予李诚希的手方便，让他能以最令她舒服的方式，将她的肚兜剥去。那赤裸的椒乳落在李诚希嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的也落在李诚希手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得小六更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激。

    李诚希只觉一种如饥似渴的强烈奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只丰腴雪白的椒乳，随手变出一张床来，抱着她斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来，面部紧紧地贴在小六的椒乳上，将小六那已经变硬的含进嘴里，他就像婴儿一样，尽情的吸吮着小六的。舌尖在弹性十足的上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。

    这时，小六感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽，春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着李诚希的爱抚。

    李诚希感觉到小六那小经过一阵的洗礼，变得更大更硬更坚实了，他昂起头看了看这只红彤彤，湿淋淋的，激情大发，一扎头又叼着了另一只，狠狠地吸吮起来，直吸得小六仰身挺腹，奇痒难忍。

    这时李诚希突然缓慢下来，抬起头柔情的看着小六那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”

    “恩……真舒……舒服……”小六羞涩的说道。

    李诚希停止了揉弄和吸吮，这时，李诚希伸出一支大手，五指张开，顺着小六那丰满的向下滑去，小六立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来，李诚希的手从双乳开始向下抚摸，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过、肚脐，触到的时候，小六已经无法忍耐了，口中呻吟着：“啊……全身……好痒……又酥……又麻……啊……太痒……了……”

    李诚希一边尽情地吸吮着小六的，一边将手摸向了小六的。他用手指轻轻地缠绕着小六那柔软的，然后，将手伸入了小六的。小六顺从地慢慢分开双腿，李诚希将手伸进了小六的，他用手掌扣住小六的。此时，小六的两片大早已经隆起了，李诚希拨开小六的两片大，用手指揉捏着小六那坚硬而敏感的，然后，他拨开了小六那湿润的两片小，将手指了小六那早已经被灌满的的。用食指找到了上方的软肉缓缓压揉起来。这时小六全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的不停地扭动着。

    李诚希用力拧了一下小六的，小六兴奋的哼了一声，她感觉到有点酸痛。李诚希亲吻着小六的脖子，他轻轻的咬着小六的耳垂，贴在她的耳边小声的说：“小六小宝贝，姐姐告诉我，感觉怎么样？”

    “唔……不……不要……你……哎……你弄得……弄得好热……小六……小六受不了……啊……别……求求你……求求你别再亲了……唔……好……好热……好棒……美……美死小六了……啊……不可以……不可以那样吸啦……哎……你……你这样会……会害小六流……流出来的……唔……你的手……怎么……哎……对……对了……就是那里……再……再边一点……唔……力……吸得好棒……哎……好……好像揉……揉到里面去了啦……啊……唔……好……美……美到小六心里头了……啊……”

    一对敏感娇挺的椒乳，被李诚希熟练的口手齐施，服侍的舒服透顶，加上李诚希完全没堵着她的嘴，就好像等着听她软语呢喃似的，在这样内外交煎之下，小六只觉欲火都快把脑子给烧化掉了，那娇媚的呻吟更加高昂，更加无所忌惮。

    “哎……好……好棒……美……美到……美到小六心坎里了……唔……怎……怎么会这样……弟弟……啊……这滋味……这么棒……呀……哎……别……别再逗小六了……不要……啊……”

    听小六这般甜蜜的呻吟喘息声音，感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李诚希觉得自己好像快要了，他终於再也忍不住，双手轻扶在小六腰间，让她双足点地。闭上双眼，被体内欲火烧的昏昏沉沉，只知偎依着他的小六只觉一股清凉感传到腿上，李诚希快手快脚地，已将小六的褒裤彻底剥去，只听得小六娇呓连连，原还怕自己会不会太急色，唐突了佳人的李诚希这才发现，小六的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她处更是美不胜收，看来小六已经动情了！

    迷茫之中，感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李诚希抱回了腿上去，臀上的感觉令小六一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的，李诚希也已是箭在弦上，她虽羞的不敢睁眼去看，但光凭臀上的感觉，李诚希的巨大粗硬无比，犹如一条巨龙。

    明知小六的胴体已完全被欲火充满，里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李诚希似要吊小六胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而小六轻盈柔软的胴体也已完全任他摆佈，只待他的佔有了，但李诚希偏就不顶腰，反而用双手扶着小六的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让小六湿泞的口儿若即若离地触在他火热的上，不住轻刮轻措着，弄得小六欲火更炽，津液更加汹涌无匹。

    “哎……讨……讨厌啦……怎……怎么这么逗小六的………唔……坏……你坏死了……哎呀……别这么……这么悬着嘛……啊……”

    不知不觉间，小六已经赤裸裸的、娇滴滴地躺在床上，水汪汪的星眸半睁半闭，秀美无伦的脸儿染遍酡红，椒乳上头娇绽，随着她的呼吸轻抖着，一只玉腿无力地轻颤着，在李诚希的手中被分了开来，带着少女馥郁甜香的汨汨而出，登时将床褥染湿了一片。李诚希原来还想多逗弄几下，将已然欲火焚身的小六弄得更加疯狂之后，再加蹂躏，但看这小六此刻如此虚弱，正柔弱地待他採摘，他再也忍耐不住那把熊熊的烧心之火了。李诚希伏下了身子，强壮的只臂搂紧了小六的裸胴，让她再也无法逃遁，腰部一挺，那如蛇钻洞，一下子便狠狠地了小六的里面。

    李诚希的大比一般人要大几倍，但身下少女含苞初拆，本经不得如此强攻，加上天生註定要受纠缠的小六，儿生的比一般还要窄紧，给男人火热的这样狠狠一，登时有若撕裂一般的疼痛，若不是方才在李诚希的挑弄之下，欲火焚身的她早已润滑无比，这一下子只怕真会痛昏过去。但痛楚不堪的小六仍是再忍不住了，她原也知道，破身的苦头极为难挨，可怎么也没想到，竟会痛到如此地步，她疼的咬紧牙关，肌肉也随之紧绷，像是要将咬断般地紧缩起来，只手更挣脱了李诚希的搂抱，一下便推上了他的胸口，但李诚希胸口受推，上身撑高，带动了腰部，反而顶得更紧。

    知道处子之身已破，再也恢复不了，小六芳心虽满是苦楚又是欣喜，胴体也似被破瓜之痛占满了，就连方才满盈体内的需求都似暂时退让了几步，但都已经这样了，想弥补也已来不及，小六索性抛开了一切，咬牙忍疼挺起纤腰，将娇躯整个贴上了他，无言地表达她那难以言喻的渴望。

    虽知自己已占有了她，但小六那哀吟呼痛之声，仍让李诚希稍有清醒，知道身下的小六正当苦楚，一时间竟能忍住那继续强攻猛打的冲动，微僵的身体紧紧压住了小六，温柔地吻吮着那已灼得酷红的肿胀，双手像是有自己的意识般，在小六柔滑火热的娇躯上不住游走，安抚着她的苦楚与疼痛，即便她已整个人贴了上来，竟奇迹般地还能忍着没有冲动。

    本来这破瓜的苦楚，除了初为君开的羞涩以及第一次承受男人侵犯的胀疼外，多半就是紧张导致的问题，但小六体内强劲的欲火，已渐渐烧化了她的羞涩与紧张，加上李诚希动作问愈来愈温柔，酥软的触摸安抚之下，小六只觉自己的身心愈渐放松，竟连处撕裂般的苦痛，都像渐渐麻痹了一般，虽不像方才那般有着自己也不懂的渴望，却已渐渐能够容纳他的火热。

    “对……对不起……”感觉到身下玉人的变化，李诚希心中弥漫着自己也难以形容的爱怜，嘴唇轻轻地吻住她那火热柔软的樱唇，轻衔慢吻地道出了心中的歉意，“真……嗯……真对不起……”

    “你……哎……弟弟……来……来吧……”不知是否已烧化了所有理智，还是早已经决定把自己的贞洁给李诚希，小六索性丢掉了所有的矜持与抗拒，只任着体内欲的本能控着她，美少女春心勃发春情荡漾，情不自禁地向他柔弱地献媚。

    她弓起娇躯，柔弱地贴紧了李诚希，那男人的肌肉与气息，浸润着小六的身心，让她愈发的无法自拔。“既然……既然都这样了……就……就狠狠地来吧……呜……小六……小六已经……已经不痛了……真的……”方才若非心疼小六的苦楚，加上身体里似有另一个自己在控制，只怕早难以压抑那本能的冲动，此刻听得小六含羞带怯的言语相诱，教李诚希哪里还能忍耐？

    他慢慢地提起腰，逐步逐步地加大了提起下沉的动作，与的厮磨之间，愈发觉得欢快，的极亲密接触，让彼此的体热不住交流，李诚希甚至可以感觉到小六羞涩的窄紧之间，有种无穷无尽的柔媚吸引，将他愈吸愈深、愈吸愈进去，他虽强抑着那冲动，却愈来愈大力，刺得愈来愈深刻。

    虽说动情已极，小六一开始还有些许抗拒，进出之间，磨擦得中的伤口隐隐作痛，但在粗大的发挥之下，身体里的本能渐渐被唤醒，里泉水愈加丰盈，温柔地润滑着彼此。

    那亲密接触的刺激，也渐渐从痛楚变成欢愉，混乱的感觉便如她混乱的心思，将小六的抗拒消磨殆尽，等到李诚希整个全根尽入，小六已感觉不到苦楚，柔媚地吸紧了他。

    感觉到被小六彻底吞没那敏感的地方，好像整个被柔软地吸紧了，舒服到只想继续沉没其中，再也不愿，可身体里又有种渴望，想要尽情地在里头进出，在厮磨之间享受那的美妙。

    李诚希深刻地喘息着，身体里的本能终于战胜了一切，就连身体里头那控一切的自己也终于被击败了。他伏在小六曼妙的胴体上头，腰身规律地上提下沉，之间只觉感觉愈发美妙，好像有种征服一切的快感，再加上的快乐，令他舒服得无法自拔。

    被李诚希深深切切地了几下，小六只觉痛楚尽消，肌肤与他接触的部分，那男性的火热彷佛会传染，让她本已火热的娇躯愈发热得撩人，尤其李诚希喘息之间，那热气就呼在她的颈中颊上，彷佛连同他的欲火一起烧进身来，跟中的刺激同样火热，她不由自主地缠紧了他，感受着与的接触，欢愉的滋味是那样美妙，令她无法自拔地抛弃一切，只想继续下去。

    迷乱之间彷佛连身体的感觉都出了差错，小六只觉除了与李诚希亲密接触的部分外，好像其他部分的肌肤，也或轻或重地受到了刺激，只是云雨正欢、情迷意乱，别说她此刻没有心思去管那些，便有心思，可与男人交欢正浓的身子，也没有余裕去分辨云雨之外的事情。

    小六只能全心全意地投入云雨之中，感觉着娇躯被刺激得什么都忘了，整个人从内至外正渐渐地被李诚希占有，那舒服的滋味美到了极处，令人不知不觉地沉沦其中，美得再也不顾其他，只想迷醉。

    “啊……呃……”

    “痒……唔……嗯……”

    娇躯又热了起来，尤其这回她的了男人的，感觉更加肉紧，小六只觉酸麻难当，真有些痒处，偏偏含羞带怯的少女芳心，又阻住了她向男人要求的话儿，就在进退难安的当儿，给李诚希这么一撩拨，软甜的话儿登时脱口而出，“里……里头好痒……嗯……真……真的……怎么会……怎么会这么痒……”

    “嗯……是……弟……唔……弟弟……你……几下吧……轻轻的……轻轻的几下……让小六嚐嚐……”

    “啊……好……好哥哥……好舒服……哎……舒……舒服死妹子了……好弟弟……亲弟弟……你……啊……你再……再大力一点嘛！”

    李诚希看小六眉抒眼开、嘴角含笑，知道此女已经上路，嚐到了其中妙趣，这才开始发挥实力，连发顶送起来，腰部的动作也愈来愈大，长长抽出再深深，一阵阵狂抽猛送下来，的小六舒服的妙不可言，将吸得好紧，更被插的直流，在那湿答答的润滑之下，李诚希的的愈发有力了，小六舒服的扭腰挺臀，迎合着李诚希的，只手更搂上了李诚希的腰，貌似享受至极。

    “唔……好……好美……好棒……啊……怎么……怎么会……这般美的……哎……舒服……舒服死妹子了……唔……嗯……就……就是那儿……再……再用力点……啊……要……要掉了……哎……哎哟……”

    随着李诚希熊腰一挺，小六闭上了眼儿，玲珑琼鼻，椒乳荡漾，修长的美腿盈盈一握的细腰，惹火的翘臀，娇小的玉足,娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。他扭动了一下臀部，让自己的，在小六的里搅动了一圈，他让自己的上涂满，小六里流出来的，作为润滑剂。之后，李诚希的臀部向后一抽，他的从小六的里抽出来，然而，他的依然含在小六的里。最后，李诚希像野兽一样，大吼了一声，将自己的，深深地了小六的里。他的浓密的，紧紧的贴在小六的那片隆起的大上，他的拍打着小六的臀部。

    李诚希挺腰的势子是那么的狠、那么的猛，用尽全身力气，小六虽是强忍着不出声，事实上下颔被卸下的她也说不出话来，但鼻内的性感哼声却根本压抑不住，加上刚才才被搞的软绵绵，窄紧的全然违背主人心意地空虚无比，才被便紧紧地吸啜住李诚希的，方才的空虚感是那么强烈，以致於现在的快感也更形充实，狂猛的像是刚就要将小六拱上了天去，弄得她嗯哼不止，偏偏心头满含的愤激之意却无法破去，反随着李诚希的冲击更加深入了，重重的複杂冲击只逼的小六珠泪如雨，嫩颊上泪混着汗，发际早湿的一蹋糊涂。

    她的哼声是如此娇媚性感，有着无比强烈的诱惑力，令人一听便魂为之销，加上才一插进小六的，除了极度酥麻的窄紧之外，她的竟是本能地绞紧了，层层叠叠的吸附缠绕，就像头长了几千几百张樱桃小口，正爱欲情浓地紧吸紧啜着一般，那享受是如此强烈美味，爽的他差点就出来，警醒的李诚希连忙在舌上微微一咬，勉力煞住了车，他可不想就这样。

    “唔……有……有够紧的，好……好棒的……吸的我爽死了……唔……小六小宝贝……你的……好……可真是个宝贝……够紧够力……还吸的这么舒服……真不错……”

    一边享受着被紧紧啜吸，那重重舒爽快感直捣心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷彿整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，李诚希乐的笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。

    李诚希用上的招式，等到小六再受不了的时候，才开始大干特干，再加上小六体内七彩的药力，保证她再也无法自守，一插起来没几下就会大泄特泄，任凭他。谁料小六的滋味之美，远超他想像之外，才一动手，那的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他再也无法忍耐，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，在和她圆臀相撞的“”声响当中，将小六的汁水泛滥，股间湿黏片片，火热媚无比。

    小六兴奋的尖叫了起来。她用手紧紧的抓住李诚希的臀部，向自己身体的方向猛拉，她希望李诚希的能够更深的自己的里，她渴望获得李诚希的，顶在自己深出的快感。之后，小六探出头，亲吻了一下李诚希的嘴唇。

    小六的嘴唇已经贴在李诚希的嘴唇上。还没等李诚希反应过来，小六已经把舌头伸进了李诚希的嘴里，而她的赤热的，也紧紧的裹住李诚希的，她的不停的有节奏的抽动着。整个黑石洞里，飘荡着小六里流出的液的味道，他们俩的身体紧紧地扭在一起，双人床发出吱嘎吱嘎的声音。小六的口不时的发出“噗滋噗滋”的声音，那是李诚希的拔出，小六那被液灌满的，发出的声音。

    深吸了口气，李诚希虽是抓紧了小六不盈一握的纤腰，制的她再也动弹不得，黑石洞里虽较阴凉，但小六被荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，再加上才刚被李诚希逗弄到，娇躯早已是香汗淋漓、湿滑无比，虽说给李诚希毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手，加上纤腰虽给制住，但小六的好似有自己的生命力一般，仍是紧紧地吸啜贴附着他的，而且是愈黏愈紧，若非小六的津液潺潺，那狭窄的通道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！

    抓住了小六的纤腰，力道强到令她差点要昂首哭叫出声，李诚希再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的小六干穿一般。

    感觉到头涨得满满热热的，小六不只是柔顺地任凭李诚希的手动作，上下着李诚希的，还在之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着小六忘形的动作，她那窄紧的亲热地箍住李诚希的，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入李诚希的当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正着的是的绝色六尾妖狐，为所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，里头更是机关重重，令他的犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李诚希也是情场高手，经验丰富无比，加上上修练的绯色心经也是实力过人，怕早在小六娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的小六委实太过诱人了，里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李诚希背脊发麻。

    “唔……痛……痛着呢……弟弟……别……别那么用力……小六……唔……小六受不起……啊……弟……弟弟……饶……饶了小六……小……小力些吧……”

    原先虽对小六火般的春情和半主动的献身难免疑惑，但现在看着小六娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，李诚希不由得大喜，终于把小六给破处了！他一手搂住了小六泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将小六的固定着，让她再逃不脱自己的手，李诚希非但没听小六的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了。没一会儿，小六已适应了李诚希的动作，那粗大的灼热不住熨贴着小六里的，惹得小六又叫了出来，春情难抑的美妙娇吟声音，在黑石洞中回荡着。

    “哎……弟弟……唔……你……你好……好厉害……入……入的小六……唔……好……好舒服……哎……小六受……啊……受不了……天……天啊……不……不要……别……嗯……哎呀……太……太美了……太美妙了……弟弟……我……求……求求你……别……不要…………就……就是那里……哎……好……求求你……用力……用力呀……唔……”

    小六红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……不行……不要……你不能这样……你怎么说话不算数呢？小坏蛋，喔……不要……真的……不能再下去了……”

    但李诚希已经兴勃发怎么可能就此打住？他完全不理会小六的挣扎与抗议，将六尾妖狐翻转过来，不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的双乳，同时更进一步地将他的脑袋往小六的胸前猛钻，这么一来，李诚希狡猾的舌头像蛇一般地佔据了这双乳香扑鼻的，急促而灵活地刮舐和袭卷着和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

    小六心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。

    李诚希压在小六柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面地如打井般进出着小六湿糊糊肥美柔嫩的，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的六尾妖狐，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了！他贫气凝神地欣赏着小六那堪称天上人间、难得一见的娇表情，不禁发出由衷的赞叹道：“好姐姐，你真美……真的好性感！是我这辈子见过最美艳的人间尤物！我要做你的夫君，天天让你爽个够！”

    说着他低下头去湿吻着小六圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧、噗哧、噗哧”两个官撞击在一起，深入后又带出一波波乳白色的的声音不停地重覆着。而小六紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸或是无声的抗议，任凭李诚希的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着他便将舔着小六耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，他的嘴唇还是再度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……弟弟……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”

    她这一开口说话，便让他一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻

    进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见小六慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但李诚希岂会让小六如愿？他不仅舌尖不断猛探着小六的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”撞击的声音。

    “嗯……嗯……”浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的小六，正侧躺在床上上，一条腿被李诚希提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。

    李诚希见小六被他得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大，浸湿了他的森林，同时觉得里润滑的很，他的美臀得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。

    小六迎合得分外落力，纵情地前后挺送，迎合着李诚希的攻势，娇躯不住地摆动扭摇，口中娇吟连连，动作之中一双撩人美峰更是不住晃动弹跳着，惹得李诚希欲火大起，一手已伸前扣住美峰不住捏揉搓抚，逗得小六汗如雨下，峰顶更是饱胀硬挺，似是随时都要绽放。

    李诚希另一手不住在小六浑圆的臀线上作文章，还不时偷袭菊处，将小六不住狂涌的蜜泉涂抹上去，时扣时勾，逗得小六想镇定都镇定不下来，在李诚希身下娇媚甜蜜地扭摇挺送玉体，全盘沉醉于情迷蜜爱之中。

    见小六如此享受，李诚希自然不能放松，不只双手齐出、口舌动作，更没一刻得闲，时而深抵，挑磨勾刺着那之源，时而浅抽谷口，厮磨之间逗得小六扭臀不依，左右旋磨挤压的动作更是少不了，得小六俏脸晕红、吐气如兰，娇喘连连中不住迎合，整个人似从水里爬出来一般，再没一寸干处。

    强烈的兴奋使她娇躯颤抖不已，之中春泉直冒，被顶的都要开了，红艳欲滴的樱唇频频吐出与此情此景再配合不过的甜言呓语，在在告诉着李诚希她的畅美快活，那打从心底发出的真情告白，使得李诚希威猛愈甚，如胶似漆，结合得亲密已极，正如字面所说的抵死缠绵，强烈的快美舒爽将两人身心整个浸满没顶。

    被李诚希得痛快已极，羞喜之中的小六更是不济，就在李诚希的强攻猛打之中，她痛快地弃兵曳甲，快活地投降了，潮泄的快乐地洒了出来，泡得李诚希几乎也有了放松的冲动，他咬紧牙关，忍住泄意，一面运功汲取小六泄出的，吸得她又是一阵娇吟，一面双手捏揉抚搓，逗得刚的小六又是一阵婉转娇啼。

    “啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”小六两手仍紧抓住床头，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白玲珑浮突的胴体，仿佛体运动员一样被他的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的被，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

    李诚希的实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，即时就被李诚希顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

    欲火高张的小六被这种特别的姿势和李诚希粗壮的狠戳，刺激的欲情氾滥，性感雪白诱人的美臀更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸，每次他硕大的重重的顶入中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

    于是小六粉嫩的强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内李诚希的也在奋勇叩关，直捣黄龙，李诚希的前后的时候都紧贴着鲜嫩的，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对李诚希来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，李诚希可以细细地体会两人相交时产生的那种酥麻入心的感觉，六尾妖狐小六被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见小六那美艳的娇靥上羞红如火。

    

正文 第111-120章

    李诚希更是肆无忌惮地大力。他看到这位六尾妖狐小六那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：“弟弟，请你……大力的干我嗯啊……放开……呃哎……”

    娇媚美艳女人味浓郁的小六那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开。在大小花瓣的一开一合中，李诚希的趁着她中流出的滑又腻的，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，他已经感受到肿胀的被一层柔嫩的紧密的包夹住，中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大上的。

    他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力，同时一手搓揉着她饱满而柔嫩雪白的，嘴里含着吸舐着另一。

    随着李诚希在小六玉体上的、狠戳，她那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，有如一团烈火般的在他身下蠕动起来。只见她俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的小六疯狂地和李诚希嘿咻着，像是回应着他对她的奸，糟蹋，蹂躏。

    一声声动人心魄的娇啼，高涨的小六不能自制地迎合着李诚希对她一次比一次狠的顶撞。两个疯狂的男女渐渐进入亢奋的交欢中，他觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将小六翻成了正常体位，准备让她达到性的冲刺。他一轮强烈疯狂的、挤压下……小六那强烈的快感，娇甜美的呻吟声终於冲口而出：“好大好深好棒啊……我要死了……”

    小六忘形的一双玉手深深地抓着李诚希背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在李诚希身上，全身一阵痉挛般的抽搐……内的嫩滑更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大一阵难言的收缩，小六的一双纤手已紧紧攀住他的后背，里流出大片的春水。啊，原来成熟诱人的小六已达到了一次性。

    当她玉体痉挛，如潮喷涌而出时，李诚希又将娇软绵绵的小六趴在床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的再一次小六那肥美多汁的，继续狂抽狠顶起来……

    而小六迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被内疯狂进出的巨大得喘息连连，直到黑石洞的地毯又流湿了一大片，李诚希再抱起沉溺在连续性中的小六，让她撑在床边上，将她一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的狠抽……。

    李诚希深深的看着小六那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的、抽出、又，让体态獠人、神情娇的小六深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，小六不安的配合着他轻轻的顶起里，迎合李诚希的，他知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的小六了！

    他的开始越来越快，越来越用力的，而越插越深。小六不停的呻吟，呜咽……

    小六的香唇娇艳欲滴，李诚希赶紧吻上小六那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，警界坏男孩有谁不幻想与小六来个天长地久的湿吻呢？他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，李诚希更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。她将浑圆微翘的向上顶，以迎合李诚希猛烈的，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击。每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”，美艳的小六那光滑丰硕饱满的一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的，时两个官紧贴吻合而发出的水声以及小六的娇吟声充塞了整个黑石洞的空间。

    这时的小六粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，更挑起李诚希无穷的欲火。於是他开始反被动为主动，把她翻倒在床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大往她的里里狠命，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，他不由自主的更加卖力的往前挺进。

    小六双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。小六举起那双雪白细緻的美腿，紧勾住李诚希的美臀，上下耸动着她诱人的，疯狂地迎合他每一下的动作。

    李诚希见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住飢渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。

    她的娇哼声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧李诚希，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

    与此同时小六香喷喷的里里的开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉荡的神情，李诚希被她迷得近乎疯狂起来，进出她里的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达，套入颈里去。

    小六惊恐地发现自己的内心虽然感觉害羞，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着李诚希剧烈律动的手指，小六被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，方便李诚希的色手更加深入。

    小六几乎瘫软在李诚希的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，李诚希的正好顶在她的玉腿之间，小六被李诚希恣意的摩擦和碰撞，美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。

    李诚希更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住小六丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在李诚希手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从小六的美臀传向她的玉体深处。

    小六洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，李诚希的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得小六芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被李诚希的色手按住她的玉腿之间深处一番挑逗，李诚希用这种娴熟的手法抚摸小六，刺激撩拨着小六幽怨空虚寂寞难捺的春心。

    李诚希看着小六娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住小六丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来径直顶住了她的深处。

    小六猛然感觉到李诚希的顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻李诚希已经毅然决然地挺身进入了小六的胴体，并且直达深处。

    小六的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住李诚希的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在李诚希的肩膀上面。

    李诚希双手搂抱住小六雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。

    小六再也无法控制自己，张口狠狠地咬住李诚希的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，李诚希的分身自动，伸缩膨胀撞击一番，小六极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。

    “弟弟你坏死了，这样欺负小六，人家被你要害死了。”

    小六眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住李诚希，尤其是更加不舍得分开。

    李诚希搂抱着小六从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，小六娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的。

    更令人亢奋的是，小六瘦不露骨的玉臂环到李诚希的后腰，十根纤细的玉指扣紧了李诚希健美的臀部，急速的向上迎合，贲起的阜部猛烈的撞击着李诚希的耻骨，将两人正在狂野的密实的紧插在一起纠缠蹂躏，小六柔嫩的壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得李诚希粗壮的隐隐生疼。

    看清了的小六，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。

    李诚希俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与李诚希的舌头纠缠翻卷，李诚希贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下李诚希的津液，而两人的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁的了。

    小六缠在李诚希腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李诚希的腰缠的隐隐生疼，小六贲起的阜部用力往上顶住李诚希的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住李诚希的的根部。

    她的亢奋的抽动起来，她的两片大就像嘴唇一样，尽情的吸吮着李诚希的。小六伸出手紧紧的抓住李诚希的臀部，她的手指甲甚至抠紧了李诚希的肉里，她用双腿紧紧的夹住李诚希的腰，以便让李诚希的，自己的里更深。“弟弟……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”小六两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着李诚希的耻骨。

    “小六小宝贝，舒服吗？”

    李诚希在小六的指点下，将的用力顶住小六深处的，只觉得小六深处的凸起的柔滑小在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着上的，强烈的舒爽由被包夹的迅速传遍全身，刹时李诚希的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，在此同时一股股浓烈微烫的春水由小六的小口中持续的射出，李诚希的被小六的射出的热烫春水浸的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而小六壁上柔软的也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着李诚希整根，小六的持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    李诚希嚎叫道，他感觉到自己的里的在沸腾，他的一对大就像要炸了似的。紧接着，一股七彩从他的大里涌出，涌进他的里，就像上膛的炮弹一样。

    李诚希再也克制不住了，他大吼了一声，一股七彩喷射进六尾妖狐小六的深出，正好喷射到小六深出的上。

    “啊！啊！”

    小六兴奋的尖叫了一声，她感觉到一股快感，向电流一样，从自己的深处辐射到全身。对於女人来说，体验男人的，自己的里，是最快乐的性感受。李诚希和小六赤裸的身体紧紧的扭抱在一起，他们俩的身体快乐的抽动着，整个黑石洞里回荡着两个人亢奋的喊叫声。

    “啊……弟弟……你太棒了……啊嗯……啊啊嗯……啊……”

    数波过后的小六脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的李诚希。

    “你喜欢我喷发出来吗？我厉害吧？你的病也是靠这七彩治好的噢！”

    李诚希一边调笑，一边愈发粗壮硬挺的往她被弄得湿透滑腻的紧小用力顶一下，小六深处的再次被李诚希的狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

    “啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好弟弟……你厉害……你能……你最棒……”

    小六忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

    李诚希不待小六说完，手掌抓住了她丰满白嫩的椒乳，伏去一口含住了微微泛红的，她的受到李诚希那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

    “啊……弟弟……你不要这样……姐姐会受不了的……你……啊……”

    李诚希不理会小六的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。

    小六那富有弹性的嫩白双峰被李诚希赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上李诚希坚挺的在她湿滑无比的窄小中，使得小六再度陷入意乱情迷之中。

    “啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”

    小六本能的凸起的阜部迎合着李诚希的，嫩滑的壁像小嘴似的不停的吸吮着李诚希在她进出的。

    突然，李诚希将在小六中的拔了出来，她小六失落的轻嗯一声。

    小六恋恋不舍地搂抱着李诚希的虎背熊腰。

    此时只见小六长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着李诚希，微薄的小嘴微张，好似期待着李诚希去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，小六在李诚希眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让李诚希内心怦然悸动，看到小六贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得李诚希血脉贲张，尚未发射的粗壮更加面目狰狞蓄势待发。

    李诚希和小六两人就这样一丝不挂的面对面站着。

    “弟弟……给我……”

    小六微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住李诚希的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满被李诚希壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李诚希毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    李诚希呈仰角状的抵在小六下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，小六一手扶着李诚希的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在李诚希的腰际，湿淋淋的分张得令人喷火。她另一手引导着李诚希约有鸡蛋粗的坚硬趁着的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的壁蠕动夹磨中，李诚希的粗大再次整根了小六紧密的之后，李诚希把小六压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

    “嗯…………”小六紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得李诚希欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，他兴奋如狂，抱

    住小六的腰，将她的固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的紧紧相贴，结合相连

    ，一下下兼具力量与速度的挺刺，小六柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在李诚希的，每一次、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声。

    “啊……弟弟……轻点……”小六似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她

    不停地呻吟着,“哦…弟弟…轻点……轻点……你的太大了……”但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将李诚希的身体拉向她，同时腰部剧烈的着，迎合着李诚希一次又一次的冲刺。李诚希欣赏著小六几乎失神的愉悦表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的。小六随着李诚希不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让李诚希更加亢奋，捅得更用力了。而小六两条雪白圆润的美腿盘踞在李诚希的腰上。随着李诚希的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。

    李诚希一口气了四、八百八十八下，小六已给得全身扭曲，绷得紧紧，嘴里“呀呀啊啊”不停地叫着。她的叫声非常娇嗲。让李诚希听了更想把她弄得死去活来。

    “小六小宝贝，舒服吗？”李诚希呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同脱缰的野马一般。小六一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸，嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻吟声。口中狂叫着：“弟弟，弟弟，……”

    她那充满肉感的美臀不停的与李诚希的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声。双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的划出道道令人晕眩的波浪，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。

    李诚希更用力地顶了起来，每次重重顶在小六身体的最深处，撞得小六的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在李诚希腰上的腿也无力的垂到他的臀部，全靠李诚希抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满成熟的娇躯随着李诚希的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……

    看着被钗横发乱，脸红耳赤，春水横流的小六，李诚希心中充满了成就感。用是快速地动作着。“啊……我不行了……又……又要来了！”小六摇头晃脑的胡言乱语喊道，李诚希每次都撞得她的心都跳上嗓子，她已经连掉两次，终于，她又是一阵呻吟颤抖。大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住李诚希，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来……而李诚希也在同时，觉得遍体趐麻，一股岩浆如怒涛排壑般的疾射而出，身体也起了阵阵的抽搐……

    李诚希趁机张口吸住小六香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时小六的花瓣紧紧的咬住他的根部，与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的六尾妖狐小六意外地尝到了中，水融的无上美境。

    “好弟弟，啊……病也好了……你真是太强悍了！”小六媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你到底还要怎么折磨姐姐呢？”

    “好姐姐，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再几十下，你再叫声相公，我就可以喷你的里面了。”李诚希笑道，毫不停留地大力拉动，猛烈。

    小六娇喘吁吁地哀求道，“再说还要喂给天天给你呢！你还是抽出来我的嘴里吧！”

    “那你就要叫声相公听听喽！”李诚希坏笑道，仍然近乎粗暴地猛几下。

    “相公，好相公，快抽出来我的嘴里吧！”小六呻吟几声，粉面通红地呢喃道。

    李诚希惬意无比地抽出身来，让小六跪倒在他的。

    小六媚眼如丝瞪了李诚希一眼，张开樱唇重新侍侯着李诚希的，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，小六对李诚希的含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸，用手握住了，一面却将李诚希含入嘴里吮吸。颈阵阵酥麻传来，李诚希舒服的呻吟出声，小六甚是欢喜，抱住李诚希的大腿，摆动螓首大力吞吐，在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

    “好姐姐，从刚才到现在，居然越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”李诚希舒服地喘息一声。

    小六娇媚地瞟了李诚希一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。李诚希立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着李诚希畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

    缓缓地、充满依恋地退了出来，李诚希轻咬着小六红透的小耳，声音虽轻，却是一点不肯漏，“现在……弟弟要小六的后面了……小六准备着……菊花绽开来吧……”

    “是……哎……弟弟……进……进来吧……”

    泄得魂飞天外，却没想到李诚希竟还能撑着不射，小六本以为是自己不够诱人，不够让李诚希舒服，本来还真有些自怨自艾，可现在听李诚希这么说，芳心不由释然，若是李诚希想再走走自己的旱道，也难怪他要撑着硬挺下去。

    她勉力拱腰挺臀，奋力玉腿大开，的她只能靠一只手撑着身子，另一手已滑到股间，纤指沾着才刚从中泄出的重重泉，抹到了菊处，虽说才只指头进去，娇躯已不由发颤，针接下来的滋味，小六真是又期待又怕受伤害。这段日子李诚希虽也偶行旱道，可总也有些节制，深怕弄瘫了自己第二天处理不好事，现在敢让菊花绽放，打算先行痛快发泄一回。

    “嗯……小六好乖……加点油……弟弟等着你……”

    见小六虽已泄得娇躯乏力，却仍纤指轻游，主动将紧窄的处抚摩酥软，那渴待献身，又娇媚又可怜的样儿，真是令人怜爱已极。

    李诚希没有出手帮她，只是大手轻轻抚着结实紧翘的，不住在臀沟处抚玩着，偶尔也伸指在微带红肿的口处勾挑几下，这可辛苦了小六，当李诚希大手光临之时，她的前后两同时受袭，强烈的滋味真不足为外人道，娇躯情不自禁地发颤，偏偏李诚希的话儿对她产生了极大的鼓舞，令她无法自拔地继续动作，菊愈渐酥软，娇躯颤抖难休，一切只为了让李诚希更加满意一些。

    “嗯……好姐姐……猛弟弟来了……”

    眼看着小六的动作愈来愈缓，娇躯颤抖难休，知道小六的控制已到了极限，再也没法自行拨弄了，李诚希体贴地牵过了她的手，整个人覆到小六背上，在小六的耳边轻轻地诉说着他的感谢，“妤姐姐……猛儿谢谢你……猛儿这……这就来了……”

    “哎……猛弟弟……啊……弟弟……你……哎……”

    虽说已不是头一回行此旱道，过往也已将菊玩得尽量柔软，虽说李诚希的上头沾满了小六溢出肌，湿润柔滑，但菊终非正道，当李诚希进入之时，撑开般的痛楚仍令小六不由放声呻吟，妩媚哀怨地娇啼出声，可她也知道那痛楚是菊花开放的必经过程，尤其这回她虽才刚泄过。

    可纤指锲而不舍的动作，已勾得春心荡漾，非只菊渴待，连才刚爽过的深处，不住涌出的渴望都盖过了方才的满足。李诚希才入，菊已缠绵温地缠紧了他，之中更是泉水潺潺一发不可收拾，那巨大的快感混在巨大的痛楚当中，强烈的对比使得小六身受的滋味更加难以形容。

    她轻轻挺臀，容纳着李诚希步履蹒跚的进入，“好……好大……哎……好痛……可是……可是又好舒服……好弟弟……小六……小六要裂开了……好棒……”

    “唔……小六……你这儿……真的好紧……比前面……比前面还紧得多呢……”

    “……小夫君……啊……太涨了……”

    “嗯……嗯……”

    被紧吸着难以动弹，只是轻轻一挺，都带起小六似苦似美的哭喊娇吟，李诚希心知这之法对小六虽是痛快，同时也是一种折磨，动作不由放得更轻更慢，同时手指头也不忘照顾那空虚的，“好姐姐……你后面在爽，前面也缩起来了……紧吸着猛儿的指头不放……滋味真的好舒服……是不是？”

    “是……啊……是……小六……小六好舒服……”

    前后两同时被攻入，的空虚岂是细细的手指头所能满足？承受的又如此巨大粗壮，小六又痛又是快乐，不由自主地扭摆旋摇，哭叫之间汗水泪珠不住喷洒，股间更是汁液喷溅，身下的衣裳都无法幸免于难。

    偏偏愈是动作，处痛楚与欢快同样增加，当中更是充满了饥渴的感觉，小六真不知该如何形容自己的感觉。娇躯忍不住缩紧，将侵入的部分紧紧啜吸不放，尤其侵入处的，此刻已是尽根而入，前端也不知顶到了什么部位，令得小六有种想把体内的东西全盘泄吐而出的冲动，却又泄不出来。

    娇声哭叫之间，前后两同时紧收，只觉侵入体内的充满了的火热，感染的她身心也尽被那快意占满了，哭叫间她甚至不知自己究竟喊了些什么东西。

    本来李诚希也是爽到快要，现在给小六那火热窄紧的菊啜吸紧收，箍得动弹不得，那种舒爽感直袭背心，令得李诚希一阵哆嗦，他搂紧了身下正自婉转娇啼的小六，声音里头充满了将要发泄的感觉，“好……好姐姐……猛儿要……要射给你了……好好接着……唔……爽啊……”

    “啊……好棒……痛……可是……啊……好美……”

    感觉强劲的冲击打到菊头，无比痛快的滋味使小六快乐的欢叫出声，娇躯紧缩到了极限，不只菊尽放，连里头也快乐地泄了一滩。

    用尽了体力的她终于软绵绵地瘫了下来，给背后的李诚希一压，整个人登时卧到了沾满精秽渍的衣上，却是好半晌都无法动弹，只能感受着背上李诚希的呼吸。这样亲密的接触，好舒服……

    好生喘息了一会，小六这才柔媚娇怯地哀吟一声，“嗯……弟弟……小六……哎……”

    “痛了吗？抱歉……哎……”

    想要撑起身子，双手却一时没了力气，李诚希不由暗叹∶小六的菊虽美，比之还多加几分紧密细致，起来滋味更增，可也耗力不少，现下自己竟连身子也撑不起来了。

    幸好方才劲射之后，小六的菊已缓缓地把推了出来，否则光看她这样娇媚无力的呻吟，自己还真想再硬起来，再把小六奸个死去活来一番哩！“好小六……你的身子实在……实在太诱人了……吸得猛儿没了力气……只能压着你了……”

    “嗯……弟弟……”

    虽说被李诚希紧压着颇有些喘不过气，身下大床可已经沾满了云雨痕迹，躺在上面真有点儿难受，但被李诚希搂着，温柔的滋味便胜过了一切。

    小六口中娇滴滴地埋怨着，心里却真想继续被压着呢！“没……没关系的毕竟……毕竟小六已经……已经决定……要继续……继续被弟弟压着……一生一世……都离不开你了……弟弟……”

    从火龙洞出来，再经过黑暗的黑石洞，终于回到了地面之上。此刻，天色已经大亮了。

    李诚希都长长出了一口气，看他的神情，意气风发，可想而知，昨晚他尝尽了她们的娇躯，征服起来也不是那么容易对付的。

    李诚希回想起昨晚，小六恳求自己的眼神，要他帮她救出她被困于焚香谷禁地之中的母亲小白，李诚希当然想也不想，义不反顾，立即答应她。

    李诚希拿着玄火鉴，淡淡一笑，“放心吧，小六，夫君一定会帮助你救出你母亲的，而且还会把她的伤也给救好，把她给吃得骨头也不剩下，添得她求饶。”

    当下李诚希离开了黑石洞外的这片树林，其间经过昨晚那个满月之井，他记起小三曾几次追问自己在里面究竟看到了什么，自己便是胡扯敷衍她。现在想起来，李诚希先是一怔，却没有出声，只是摇头离去。

    他出了林子，回到小池镇上，石头、镇长和其他百姓们早就等着心焦站在村口上等着李诚希，一见他身影，立刻跑了上来。

    当听到李诚希说这妖孽已除，日后诸位乡亲可以安心生活的时候，众人欢声雷动，个个兴高采烈。

    李诚希站在旁边，望着欢喜的人群，心里头却是一阵迷茫，他们用的着这么高兴吗？

    石头好不容易才从人群之中脱身出来，向李诚希使个眼色。李诚希朝他身后看去，只见诸位乡亲父老意犹未尽，各个面带笑容还待围了上来。

    石头转身向众人道：“诸位，请听我一言，此间事已了，希哥他也要继续修行，今日就在此别过。至于说什么银两感谢之物，在下与希哥一并谢过了，但银两乃身外之物，要之无用。诸位请回吧！”

    说罢，他快走几步，一拉李诚希，低声道：“希哥，快走。”

    众百姓只见那二人化做几道电光，呼啸两声便不见身影，唏嘘不已，聚在一起议论了一阵，便渐渐散了去。

    但在众人散去之后，在街道拐角处，却有一老者走了出来，望着他们二人消失的方向，眺望看去，正是算命先生周一仙。

    周一仙往那方向看了几眼，见左右无人，低声道：“想不到那三尾妖狐虽然有玄火鉴在手，居然还是被诚希给征服了。”

    *************************

    李诚希等人走后，小池镇又恢复了往日的平静，那个黑石洞里，自然就再也没有什么妖怪出来为害百姓。但奇怪的是，不久以后，黑石洞外的那个树林之中，莫名其妙地多了许多野兽，其中还有些模样怪异的，小池镇上的百姓以往都未曾见过。

    接下来的日子里，有不慎误入树林的人，十个有九个便再也没有出来。不过这些怪兽却有一个特性，那便是不会从那个树林中出来。到后来小池镇的百姓发现了这一点，便再也无人前去那个树林。

    年深月久，那处便越来越是荒凉，毫无人烟，更无人记得，在那树林之中，曾经发生了什么事。

    小池镇上的百姓在李诚希与石头走后，感叹之余，日后便在这镇上东边，一起修了座仙人祠堂，上供着二位神仙：中间一位壮硕高大，如金刚模样，旁边是一男，英俊潇洒，即便是石像也能看得出他气势不同，让人心中膜拜之意。

    *************

    其后岁月深远，后人早忘了今日之事，但小池镇上仙人祠堂香火却十分旺盛。虽然有好事者多方考证，却始终猜不出这是天上的哪一路神仙，说他们是小池镇上的土地菩萨，却是不像，有人却给石头的神像取名为金刚神，而李诚希的神像却取名为风流神。

    不知道是不是受了香火太久便有了灵气，据说到这仙人祠堂拜神请愿的，居然十分灵验。名声传开之后，附近十里八乡的人也跑了过来参拜，有保佑发财的，有祈愿为官的，到后来怀孕的妇人乞愿生子，居然也过来参拜李诚希等人的神像。

    不知他们二人若是得知此事，又是何种感想？

    *************

    李诚希和石头二人人离开小池镇后，向东而行，飞了一段距离之后，落到了地上。

    石头首先向李诚希问道：“希哥，你接下来准备去哪里？”

    李诚希沉吟了一下，反问道：“极品石头，你不是说要回师门修行吗？怎么还逗留在小池镇？”

    石头想了想，道：“其实我是担心希哥的安危，毕竟那妖狐那么厉害，希哥一人深入虎，真叫人担心。”

    李诚希内心恶寒了下，嘴上却凛然道：“极品石头，天下无不散宴席，我们就此告别，日后要是有机会再见面，希哥我一定要给你早已伴侣，她名字如花似月，别人叫她如花。”

    ******

    一路之上，驭宝飞空，如此飞了两日，一人向东而行，来到一个大城，名唤“昌合城”。

    他走到城里，李诚希向人打听了一下，原来这昌合城已经是离东海最近的一个较有规模的大城。离此往东再行四百里，便是东海之滨。

    东海之滨？夔牛出世，话说，宝儿说过夔牛也是灵兽，会化身！李诚希坏坏的想到。

    李诚希行走在昌合城中，只见东海民居，百姓服饰，都与中原之地相差无几。此处本来就是东海一带要冲，往来客商旅人，大都在此歇息贸易。不过这一段时间以来，这城里却多了许多修真之士，便是此刻他们走在街上，也看到许多人身着不同门派服饰，走来走去，不知道是不是也欲往流波山而去？也不知道青云门会不会派人来。

    李诚希见天色已晚，便打算在这里先找个小客栈，住上一晚，明日一早，便出发前往流波山。

    按照李诚希的想法，住什么客栈都一样，只要找一家小客栈住上一晚便可以了。不料走着走着，李诚希就走入一家叫做“海云楼”的客栈，而这家客栈怎么看也比他想像中的“小客栈”要奢华宽大了十倍不止。

    就在这时，李诚希已经走到了掌柜的柜台前面，那掌柜抬起头来，脸上堆起笑意，道：“少侠，请问要住店吗？”

    “砰”，一锭小金子抛在掌柜的面前，看了样子，至少也值个百八十两的银子。掌柜立刻笑的连眼睛也圆了，一叠声道：“少侠放心，本店乃是百年老店，包您宾至如归，放心而来，满意而去……”

    李诚希打断了他的话，道：“给我来一间上房，要安静的。”

    掌柜陪笑道：“这个没问题，少侠请放心。”

    末了，掌柜招呼伙计，把李诚希如王子一般招待着进去。

    李诚希进去之后，这间客栈里又恢复了平静，街上行人匆匆，来来往往，眼看着天上风云变幻，渐渐到了黄昏，却又走进了一老者。那老的手上拿着一面布褂，上头写着“仙人指路”四字。

    正是周一仙。

    周一仙看了看周围，同时在打量这里的环境，见这里装饰的富丽堂皇，倒吸了一口凉气，低声道：“这诚希居然居住的这么奢侈。”

    说罢，他转头四望，看到那掌柜的正站在屋角柜台后边算帐，走了过去。

    掌柜感觉有人走到前头，便抬起头来，正要招呼，忽地一怔，脸上有惊讶表情。

    周一仙微笑，整个人鹤骨仙风，要有多像得道高人就有多像，道：“王掌柜，还记得我吗？”

    那王掌柜“啊”的一声惊呼，竟是从柜台后面跑了出来，面色恭谨之极，神色更是惊喜不已，只把旁边的客人看的目瞪口呆。只听他道：“哎呀！是老神仙您啊！您怎么来了？唉！这、这、这有三十年不见了吧！我可时常挂念着您呢！”

    周一仙微微一笑，气质超卓，伸手轻拂衣上风尘，淡淡笑道：“我本非俗人，这些年来云游天下，更到名山仙境，拜访仙人，吸取天地灵气，哪有时间过来？”

    王掌柜却是深信不疑的样子，频频点头，道：“对，对，老神仙您当然和我们这些俗人不一样了。”

    说着，招呼周一仙和坐在一张乾净的桌子上，连忙叫过伙计，叫他上最好的茶来。

    周一仙微笑着看了看四周，道：“看这样子，这些年来，你的生意应该还不错吧！”

    王掌柜恭谨地道：“是，托您老的福。”

    周一仙咳嗽一声，道：“我这次前来这里，想要出东海拜访一位道友，想起和你当年还有一段宿缘，便过来看看。那今晚我就住在你这里吧！”

    王掌柜连连点头，道：“那当然，您可一定要给小的这个面子，我还打算让内人家小，都来拜见您呢！”

    周一仙呵呵一笑，把手伸到怀里，道：“那住宿一晚要多少银两……”

    王掌柜立刻摇头，道：“看您说的，您到我这里，我盼都盼不来了，怎么还能收您的钱？”

    周一仙手还放在怀中，摇头道：“唉！王掌柜，我知道当年我是指点了你几句，但你做生意，我可不好坏了规矩……”

    王掌柜有些激动，道：“老神仙，您看看这算怎么回事，若不是您当年指点迷津，并让我在──”说到这里，他忽然看了看周围，然后压低了声音，道：“若不是你让我在”东海龙倒插“种上了财神树，我又怎么可能连发三十年。您来住店，我要是还收您的钱的话，是要遭天打雷劈的！”

    周一仙微笑着把手拿了出来，道：“既然这样，那我就却之不恭了。”

    王掌柜点头不已，当下又聊了几句。伙计过来说，上房已经安排好了，王掌柜便起身，亲自把周一仙送了过去。一路到了后堂，只见这房子建得甚怪，三层楼高，却呈六角模样，中间空出一个大庭院，都铺着青石板。

    可能是年深月久，到处可见石缝中有青绿小草。只在最中心处，孤零零有一棵白桦树，但枝叶枯槁，瘦骨嶙峋。

    王掌柜把他送到了三层楼一间僻静的上房，陪坐了一会，便知趣的走了，走时还道晚上一定前来请老神仙大吃一顿云云。

    “老神仙”自然是百般推脱，说自己得道多年，不沾人间烟火已久。但王掌柜盛情殷殷，真情切切，到最后老神仙终于是看在王掌柜恳求的面上，勉强答应了下来。

    待王掌柜走后，周一仙关上房门，屋里只剩下周一仙一人。周一仙嘿嘿一笑，自言自语道：“又是一顿。”

    周一仙悠然望天，道：“今天天色这么阴沉，怕是晚上要下雨了吧！”

    夜渐深沉，从傍晚开始下起的雨，到了这万籁俱静的时候，还是没有停歇的意思。

    李诚希住在三层的上房，下雨之后，便觉得空气中有些潮湿。

    他翻来覆去，老是睡不着，不过有一点原因倒也是很明显的。

    心事重重！

    李诚希叹了口气，坐起身来，披上衣服，在黑暗里坐了一会，便走过去打开房门，走了出去。

    黑夜之中，他所在的这个庭院，竟彷彿也是深深不可见底。

    不知哪里来的幽光，带来隐约的光亮，让他看见庭院深处，那棵在雨中伫立的白桦隐约的影子。

    他抬头，看天。

    深深呼吸。

    清凉而略带一丝冰冷潮湿的空气涌进他的胸膛，虽然站在走廊处，外边的风，却把细细的雨丝，打在他的脸上。

    他回头把房门带上，沿着这条环形的走廊，漫步走去。

    夜正深，风呼啸，雨深沉。

    从苍穹落下的雨滴，打在庭院里的青石板上，溅起一朵朵的水花。

    回廊上方的屋簷瓦间，雨水汇聚成流，细细缕缕，轻轻流下，如小小瀑布一般。这一路走来，彷彿也似走在幽深静谧的某个深山水洞之中。

    又彷彿，曾几何时，少年记忆之中，曾也有过的这样的──

    夜晚！

    黑暗里的不知名处，有低低的叹息声！

    风吹过，“呜”的一声，漫天的雨势，也那么斜了一斜。

    李诚希的衣襟湿了几处，他却全然不曾在意，只愕然向前望去。

    风雨中，有人素手撑伞，默默站在雨中树下，静静伫立。

    明眸如水，眼波流动，彷彿听到了什么，感觉了什么，那女子轻轻回头。

    苍穹沉默，风雨沉默。

    他与那个女子，默然而望，悄悄无语。

    风雨，依然在吹着，下着……

    夜色深深，天地间风雨吹打，不知道哪里来的落叶，在风雨中轻轻飘荡，随风掠过。

    青绿色的油布伞下，一女身着淡紫长裙，面蒙轻纱，看不清楚容颜，但露出的几分肌肤却是雪白；她的衣裳轻轻拂动，有几缕黑发，随着夜风飘舞。

    李诚希站在原地，却在那么一刹那间，心头有迷惘掠过。在这异乡的深夜，陌生的地方，却有彷彿熟悉的风雨……

    他缓缓的，走了过去，走入了风雨之中。

    在他身后，隐约的黑暗深处，有幽深的目光，默默地注视着。

    走的近了，整个世界，也彷彿悄悄安静了下来。

    她的目光，就在前方。

    温柔如许。

    “你是谁？怎么一直都在窥视我？”李诚希慢慢地道。

    蒙面女子没有回答，只是看着他，明眸如水，倒映着他的影子。

    雨水渐渐打湿了他的衣衫，从他的发间，慢慢凝成了小小而晶莹的水珠，流过他的黑发，轻轻滴落，从他的脸庞滑下。

    “窥视？”她反问道：“你又是谁？”

    李诚希沉默了一下，道：“我是谁？我也想知道自己是谁。一时之间我也不知道我有几个身份，前世？今生？上古？还是别的。”

    蒙面女子了一下，然后“噗哧”一声，轻笑出来，眼波流动，那隐约围绕着她的淡淡光芒，彷彿也突然亮了起来。

    在李诚希的眼中，她就像是一朵在深夜的雨中，轻轻绽放的百合花。

    隐藏在蒙面轻纱之下的微笑，她伸出手来，拉住了李诚希的手，李诚希身不由己地向前一步。风雨中，那一把小小的雨伞，横了过来，挡在他的头顶。

    伞下，是她轻轻的呼吸声。

    李诚希的心跳忽然快了起来，目光看她的眼睛，闻着那隐约的彷彿从她身体上散发出来的淡淡幽香。

    “你很像一个人。”蒙面女子静静地道。

    李诚希哦了一声，道：“是谁？”说着，他抬头看了她一眼：“你也很像一个人。”

    蒙面女子淡淡一笑，问道：“谁？”

    李诚希面色严峻，严肃道：“我女人！”

    蒙面女子不说话了，迷离的目光只默默地注视着他。

    蒙面女子身子一震，发梢上的雨露滴落下来，她随即强笑一声，道：“这玩笑一点也不好笑。”

    他缓缓转过身子，风雨横在他们之间，彷彿又大了些，于是蒙面女子的面容，也显得有些模糊了，他走了回去。

    蒙面女子望着他的身影，慢慢低头，轻轻的用只有自己听得到的声音，道：“你女人吗？碧瑶你可以出来了。”

    李诚希走上回廊，离开了风雨。

    他在回廊转身处躲藏了起来，目光向后望了一眼，见风雨之中，那女子仍然伫立，甩了甩头，难道不是碧瑶让她来的？

    他走后没有多久，蒙面女子撑着青绿油伞，也走了上来站在回廊之上，望着他走去的方向，沉默而不言语。

    就在这个时候，在她身后的暗处，忽然那黑暗动了一下，却是走出了一个全身绿色衣衫的年轻女子，走到了她的身边。

    蒙面女子转头，淡淡道：“碧瑶，你看到了，是他吗？”

    李诚希躲在一旁，暗笑道：“果然是碧瑶这小妮子，长大了，人变美了，是时候该吃掉了。”

    黑衣女子往李诚希去的方向看了一眼，李诚希急忙收回目光，只听她声音平静而不带感情地道：“碧瑶你先回去，那人修为高深莫测，连幽姨也不知道能不能对付得了他。小痴她和闵雪真的还在吗？”

    碧瑶缓缓点头。

    李诚希往自己的房间走去，因为他知道，幽姬肯定会夜探自己房间，到时候一举将她给擒下，先破了她。

    幽姬看着碧瑶离去，便化作一道黑影掠上楼宇上，从窗口而入。

    却想不到李诚希早有预谋，在她进入房间的那一刻，便抱住了她。

    幽姬芳心狂跳，想要伸手去推开他，却不由自主地把手缩回来，按在他的手上，触手处感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。幽姬的这个举动象是在鼓励他，他的胆子大了起来，从后面温柔而紧紧地环住幽姬的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，他知道通常这里是女人的敏感地带。

    幽姬对他这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，芳心娇喘一声，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在他的肩膀上，一动也不肯动。

    李诚希是情场高手，自然清楚地把握到幽姬感情的变化，伸出手来缓慢地抚摸她细腻的脸颊，诱惑地轻轻抚弄。幽姬张开红红的小嘴不知所措的娇喘着，一时迷乱起来。

    他俯下头即往她的小嘴上吻去，幽姬被他突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望著他，然后躯体僵硬起来。

    幽姬嘴唇的生涩和僵硬，使他知道她竟然还是初吻，令他更放大起胆子来，他顺势搂抱住幽姬象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的朱雀圣使那正微微张开的鲜红樱唇。“嗯”一声嘤咛，由于本能的羞涩，幽姬娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，他顽强地追逐着幽姬吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了幽姬柔软芳香的红唇上。

    “嗯……”又是一声嘤咛，幽姬羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开幽姬柔软饱满的鲜红朱唇时，俏丽朱雀圣使只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着幽姬甜美芳香的兰香舌，朱雀圣使的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。幽姬羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，幽姬挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。

    从幽姬的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击着幽姬的身心。她裸露在他视线下的胳膊玉腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，他细细感受著她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。

    李诚希搂抱着幽姬继续缱绻缠绵，动情地用手捏住幽姬白嫩光滑的下巴，把她羞红的面颊扭了过来，手上微微用力，捏开她的樱桃小口，大口一张再次罩了下去……

    “唔……唔……”幽姬感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱他正在吮吸她香舌的小嘴，但他的臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。

    “唔……唔唔……不……要嘛……”幽姬微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但男人的舌头已经野蛮地再次侵入了她的口腔，粗大的舌头在她口中肆意地翻搅。

    “啊……李诚希，你放开我一下……”幽姬口齿不清地喘息娇嗔道。

    但，她如兰的气息愈加刺激着他的，他抱住了她，大口大口地吸吮温软的嘴唇，将她的甜蜜津液，一股股地吸入腹中。

    “啊……你好坏啊……”幽姬无奈地娇嗔着被征服了，朱雀圣使食髓知味地主动吐出小香舌与他深吻。

    “唔，幽姬小宝贝，你真甜……”他继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手、隔着衣衫握住她丰满娇挺的椒乳来回揉捏。

    “不要……你不要这样……我是来问你小痴……”幽姬娇躯轻颤，娇喘吁吁，发出无意义的呻吟声。

    他不断地吸吻，蛇一样的舌，几乎把她口腔的每个角落扫遍，幽姬眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中发出动情的湿润光芒。

    他趁势大着胆子将手伸进幽姬的衣衫里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到幽姬饱满娇挺的椒乳下缘，碰到她肚兜的边缘时，他迫不及待地将手从肚兜底部伸进去，将幽姬的整个椒乳握住，这时发现，幽姬的椒乳非常柔软，和他的手掌差不多大小，他将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！

    “嗯！啊这样，不可以的！”幽姬呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，被他摸得发热膨胀，浑身酥软无力。

    他一边吸吮着幽姬柔软的嘴唇和甜美滑腻的香舌，一边用手在幽姬的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，他的掌心里满是柔软滑腻，而幽姬在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在他怀里不自主的微微扭动。

    热吻过后，他温柔地对幽姬说，幽姬微微的张开了她略带迷离的美目，含羞地看了他一眼，然后点点头，此时他们心里都很清楚地知道回去的含义是什么，彼此内心燃烧的已经暴露无遗。

    他搂着幽姬的纤腰，幽姬则把头靠在他的臂上，他们好像已是一对难分难舍的情侣。来到床边，他温柔地抚摸着她的柳腰，而她娇羞无比默默无语，因为所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣裙不断从幽姬身上传来的氤氤的少女体香完全迷醉了他。

    李诚希怎么舍得轻易放她走呢？在幽姬内心激烈斗争的当口，他再次用力把幽姬拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，幽姬变得慌乱起来，她把头往后仰，想从他怀里挣脱，但柔软的玉体却被他有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。

    他的一只手隔着幽姬薄薄的衣衫按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了幽姬的全身，怀中的幽姬四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，幽姬开始回吻他。

    开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后他们的舌尖缠绕到了一起。幽姬的双唇是那么的柔软芳香，他们吻得浑然忘他，幽姬始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭他把她抱起来，抱进了他的房间。

    当他们从充满激情的热吻中苏醒过来，幽姬已然全身瘫软在他怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。他用一只手轻挑幽姬的下颌，亲吻幽姬光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任他轻薄的美丽少女。

    此时的幽姬秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，衣裙裸露出来的一双修长玉腿，更是充满无限诱惑。

    眼前的秀色让他看得心中一荡，不由的再次紧紧地把幽姬揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着幽姬芬芳的柔发，一边让幽姬饱满坚挺的椒乳酥软地贴在他的胸口，同时开始用他男性膨胀的有力的顶触着幽姬平坦柔软的腹部。

    此时的幽姬已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了他一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次他吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    他无限轻柔地用舌头轻舔幽姬纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，幽姬则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。同时，他加深亲吻的力道，用手缓缓地探入她的衣衫内，在她娇嫩滑腻的椒乳处徘徊，幽姬此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，此时幽姬将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让幽姬不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到李诚希的身体里面去。

    李诚希抱紧幽姬的双手不由自主的在幽姬腰腹间揉捏抚摩，不几时，幽姬娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了李诚希的心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了幽姬丰硕饱满的酥胸，同时双唇从幽姬光洁的额头开始渐次而下，经过幽姬的双眼、鼻尖、双颊一路吻到幽姬丰硕高耸的，虽然隔了肚兜，但李诚希仍然能感觉到那对的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开幽姬香怀，入内寻幽探胜一番。

    而怀中的幽姬食髓知味，也已动情，放松了身体，随着李诚希的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着李诚希硬邦邦的的。她娇羞无限，却没有阻止他，

    但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足李诚希高涨的欲火，他的色手已经探进幽姬的裙内，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着朱雀圣使幽姬的大腿，幽姬惊慌地弯下腰身，想要摆脱李诚希的色手，可是她清晰感受到李诚希的色手已经按上了她的粉红色绣花底裤，按摩揉捏着她的。幽姬扭动着娇躯想要挣扎着推开李诚希的怀抱，可是她清晰地感受到李诚希的手指已经从粉红色绣花褒裤沿径直进入了她的花瓣禁地。

    “啊……你……”

    幽姬长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在李诚希的怀抱里面，任由李诚希上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，泥泞，更可怕的是不知何时，李诚希已把她抱起来放在床上，而她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让李诚希更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“不要啊……不要这样……”

    幽姬心神迷醉，外面的衣服不知道什么时候已经被全部解开，肚兜根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着李诚希慢慢地把肚兜推上去，他用左手轻揉幽姬丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把幽姬的衣衫解开，此时幽姬的上身只剩一件纯白的镂空肚兜遮掩着，他终于可以饱览幽姬那令人充满遐想的丰满胸部，幽姬坚挺的和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤羊脂白玉一般，雪白娇嫩光滑细腻。然后李诚希张嘴将雪白高耸的椒乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，幽姬猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将李诚希融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在李诚希的逗弄下，幽姬口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李诚希的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的快感。

    幽姬又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，李诚希埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在幽姬的里头来回游动着，一只手轻撑在幽姬背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到幽姬裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。李诚希的动作虽是极尽温柔，但给幽姬的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让幽姬再没有任何阻碍、任何防禦地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着幽姬结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的幽姬如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，女子的胴体可是无一处不敏感的，幽姬的虽不算怎样特出的敏感地带，但在李诚希的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，李诚希那也已经滚热的脸颊，不断地在幽姬敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的鬍根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的幽姬是难舍难离。原先在等待李诚希光临的时候，春心难禁的幽姬已沉浸在回忆和想像当中，弄得自己浑身发热、欲火难抒，给李诚希这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比，偏偏李诚希好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地着她的，幽姬的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得幽姬差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的男人，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊！

    她哀呤一声，却觉李诚希的身子已滑了下去，那火热的口舌顺着她的峰峦处由高而低舔舐下来，粗糙的舌头在娇嫩的蓓蕾上滑动着，将那花蕾勾得都硬起来之后才向下滑动，一步步地顺着她的美峰平原向下游走，渐渐地滑过了萋萋芳草，到了不住汨着春泉的幽谷上头。

    幽姬本就镇不住体内愈来愈强烈的，那熟悉的饥渴似是化做了一只只虫蚁，在李诚希的挑逗撩拨之下在她体内不住攀爬，搔得每寸肌肤部酥痒起来，惊慌失措之下定力更弱，原已敏感的肌肤更个堪刺激，李诚希的口舌功夫偏又高明至极，那火辣灵巧的舌头所到之处，无不诱发了一波波的情迷意乱。

    内外交煎、此起彼落之间，将幽姬的无力挣扎瞬间打得七零八落，她虽还能撑着不出口哀求，但纤腰却不能自已地挺扭顶摇，好将李诚希的舌头诱的更深入一些。那湿漉漉的刺激感，与幽姬体内不住渗出的汁液水波交缠，种种难以想像的酥痒痠麻直透心窝，闭上美目的幽姬一时只有娇喘的份儿，偏偏压着她上半身的李诚希也不含糊，一双禄山之爪只在那敏感饱挺的美峰上游走，上下其手口手并用配合得默契十足，诱得幽姬神迷意荡，说不出的飘飘欲仙，那种既渴望又愤恨的滋味，真难以言语道出。

    “好甜的水……幽姬你真是个极品……流的这么多……又这么快……”

    李诚希坏笑着舐得幽姬娥上了，之中潺潺，娇喘之间透着后的娇弱无力，感觉着她丰腴圆润的颤抖和迷茫，李诚希一边出口赞着，一边觉得的已硬到难以自拔。

    幽姬身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的椒乳，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向李诚希饥渴的感官。

    幽姬平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的椒乳雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。

    李诚希吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的。

    幽姬全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。李诚希的撩拨、李诚希的吮吸、李诚希的咬啮积蓄着幽姬的渴求、她的空虚、她的，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。

    李诚希握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上幽姬雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。

    一声短促而娇羞的呻吟在幽姬的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在李诚希的唇舌下开启一线。幽姬的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的椒乳起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。李诚希柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的，纯洁的花瓣正在盛开，深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着幽姬羞涩的心房。

    幽姬娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖，枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。

    李诚希的手掌握住了娇挺浑圆的椒乳，柔滑娇嫩的椒乳在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种糜的形状。

    幽姬的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了李诚希的。李诚希发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了幽姬的整个，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，李诚希三管齐下，让幽姬的椒乳连同在他的口腔中不住膨胀。

    这种膨胀在幽姬的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入幽姬的灵魂深处，在幽姬最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮，闻着幽姬身上甜美的芳香，李诚希一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从幽姬平坦的滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护幽姬圣地的神秘丛林。

    李诚希火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着幽姬最神秘最娇嫩的。李诚希的手指小心翼翼地试探着幽姬的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜。

    只是幽姬虽夹得紧，又那唬得过李诚希这经验丰富的偷心王子？他一边尽兴施展种种调情手段，逗的幽姬春情勃发、难以自制，口中娇喘不休，娇躯扭动逢迎，在幽姬正被体内荡漾春情和仅余理智的拔河弄得不知如何是好的当儿，他已蹲下了身子，正对着幽姬那泛着处子幽香的，舌头轻轻地舐在她光滑饱满的大腿上，在幽姬的玉腿如触电般分开的一刹那，李诚希脸儿一送，巧妙的舌头已舔上了幽姬闭紧的口，一阵舔吮吸舐。

    幽姬只觉李诚希的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，李诚希的手已移到了少女的，一触之下，幽姬顿时如遭电击，全身一阵激烈抖颤，再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在春药的催逼下，只觉李诚希所之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动小腰，迎合着李诚希的爱抚。

    李诚希得意的看着幽姬的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到幽姬在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐欲的煎熬……

    这副糜的绝美景象，看得李诚希心再起，再度竖然挺立，一张口，对着幽姬微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她那甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李诚希欲火焚心，抓住椒乳的左手不自觉的加重力道，在幽姬那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓幽姬的内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了幽姬心中的空虚，欲火的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下对欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足，毒欲火熊熊燃烧，幽姬整个身心都已经深陷其中无法自拔了。

    李诚希边狂吻着幽姬的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的椒乳，右手中指更被内层层温湿紧凑的紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李诚希更加兴奋，深埋在洞内的手指开始缓缓的抠挖，只觉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李诚希心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的！”手上的动作不由得加快，更将幽姬插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李诚希的……

    李诚希离开了幽姬的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的，只见原本若隐若现的淡粉早己充血，忍不住张开血盆大口一口含住幽姬的，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边上轻轻揉捏，由胸前传来的酥麻快感，更令幽姬忍不住的哼嗯直叫。

    强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的一路吻下，李诚希还不急着对幽姬的圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得幽姬全身急抖，口中叫声一阵紧似一阵，甬道一张一合的吸吮着李诚希入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至李诚希缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子幽姬已经完完全全的陷入了欲的深渊而无法自拔了……

    李诚希边吻着幽姬那粉雕玉琢般的修长美腿，他开始动手解除衣服对幽姬的束缚，甫一解开，只见幽姬，将双腿高举向胸前反压，如此一来，幽姬整个和的完完全全的暴露在李诚希的眼前，虽说周身在春药的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被李诚希摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在李诚希眼前，还是令幽姬羞得满脸通红，不由得想要挣脱李诚希的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……不要……不要看……求求你……啊……”

    “这么美的春色隐藏起来岂不是暴敛天物吗？女人的美色就是要让爱她的男人好好欣赏的！”李诚希宝此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？使幽姬整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量幽姬。只见原本紧闭的，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着幽姬的扭动，里一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的糜之色，刺激得李诚希混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

    伸出颤抖的双手，在幽姬那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着幽姬缓缓扭动的雪白玉臀，李诚希终于忍不住捧起了幽姬的圆臀，一张嘴，盖住了幽姬的，就是一阵啾啾吸吮，吸得幽姬如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然了李诚希个满头满脸，平素爱洁的幽姬，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在个李诚希眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

    谁知李诚希不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：“哈哈！幽姬你的，真多啊，就让我为你清理善后，以表谢意吧！”话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把幽姬的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”

    “哪里脏了？香的很美的很呢！”听她这么一说，李诚希仍不罢手，两手紧抓住幽姬的腰，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入内不停的搅动，时而移到那淡红色的处缓缓舔吻，一股淡淡的春水蜜汁味夹杂着幽姬的兴味，真可说是五味杂陈，更刺激得李诚希更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    在李诚希不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入幽姬的脑海，再加上的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将个幽姬杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上李非紧抓在腰的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令幽姬连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李诚希兴奋莫名，没多久的时间，幽姬再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

    眼看幽姬再度，李诚希缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶不住揉捻，正沉醉在余韵中的幽姬，此时全身肌肤敏感异常，在李诚希高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李诚希入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李诚希的背上，在那不停的轻抚着。

    眼见幽姬完完全全的沉溺于的漩涡内，李诚希对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了几分钟的时间，幽姬口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李诚希的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上，似乎难耐满腔的欲火，更是不住的厮磨着李诚希热烫粗肥的硬挺，高贵的幽姬，在春药以及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李诚希竟然停止了手上的动作，离开了幽姬雪白娇嫩的娇躯，他就是要彻底凌辱和幽姬的处子身心。

    原没想到李诚希会出此绝招，幽姬只觉处突然被一条湿湿的异物突入，一阵酥麻感登时胀满全身，令那仅余的理智全盘崩溃，随着他的舌头在她的地翻转挑动，不住勾取蜜汁，幽姬已不由得泪珠泉涌，却不是为了伤痛即将被这贼奸取她珍贵的处子之身。

    站起了身子，拨开了幽姬微带汗湿的长发，在她酡红的耳上一阵轻舔，还带着她流泄的蜜汁香气，李诚希的声音极具挑逗，“怎么样？很舒服是不是？这可是绯色心经的起手式啊！”

    “不…一点都…都不舒服……别这样……我是来问……嗯啊……”

    邪的心法，让幽姬即便到了此时，还保着一分清醒，只是她的抗拒也就到此为止了，幽姬意志虽还想要抗拒，但已被挑起了处子春情的胴体，却已随着李诚希的手段起舞，分开的玉腿再难合并，处汨汨蜜汁奔腾而出，连着她的呼吸也愈来愈急促，连口头上最后的反抗都显得这般无力。“幽姬不会…不会被你的绯色心经征服的…”

    “是吗？你看这是什么？又甜又香…好吃极了呢！”

    迷濛的双眼微睁，朦胧之间只见李诚希手指之间一片滑腻，幽姬也知那是方才他站起身时，顺手从她处勾起的一丝蜜汁，那馥郁的香气，果然非比寻常，没想到自己的情动已完全被他知道了！羞耻万分的幽姬不觉香舌轻吐，竟乖乖地舐起了那片甜蜜的香滑。

    正陶醉在李诚希的爱抚下的幽姬，忽觉李诚希离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李诚希说：“哎……李诚希……你……唔……别吊幽姬胃口……哎……求求你……弟……弟弟……别……别光是弄那里……幽姬……唔……幽姬受不了了……”心中那里还有丝毫的贞及道德感，只剩下对快感的追求……

    不知何时开始，难耐渴求的幽姬已经情不自禁地在李诚希身下扭动起来，却不是为了躲开李诚希的侵犯，而是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被男人挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将幽姬逗的更加忘形。虽说身处情浓蜜意之中，但连杨大哥这么亲蜜的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的幽姬真羞的要死啦！

    全都是李诚希不好，既把她弄上床了，却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，幽姬此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落，樱唇里轻喷的莺声更加狐媚了，“哎……弟……弟弟……你……你就别……别再逗幽姬了……唔……幽姬……哎……幽姬受不了了……你快……快加点油吧……姐姐想……想要你……想要你搞幽姬……唔……别……别温吞水了……哎……弟弟……算姐姐求你啦……”

    才一听到幽姬的娇媚的渴求声，李诚希如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了幽姬香峰，舌尖甜美而火辣地刮在幽姬饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了幽姬含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。他原也是个急色的，看到半裸的幽姬那含羞带怯的妖娆意态，更是火热难搔，偏偏幽姬实在太美，他不只在想着要怎么挑逗撩弄这绝色女体，更是千百次告诫自己，一开始绝对不能直捣禁区，否则以幽姬那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？但一经幽姬软语相求，李诚希什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入幽姬里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着幽姬甜美的紧吸和柔嫩。

    看着幽姬这样的反应，李诚希一阵嘿嘿笑的道：“幽姬，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”听到李诚希的话，幽姬心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被越来越强烈的春药掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要你……我……快我…我…快……”边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分糜的美感。

    一把拉起了幽姬，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将幽姬的头按到前，轻声的对幽姬说：“既然幽姬对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，幽姬还要我教你怎么做吗……”说着说着，轻轻捏开幽姬的牙关，便将一根粗硬硕大的硬生生塞进了幽姬的樱桃小口内了。

    “唔……不…好大…唔……”虽说早已被欲火欲火给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根血脉喷张青筋暴露的，刚要用舌头将入侵的给顶出去，却被李诚希用手在头上一压.整根又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着李诚希的动作，开始对着口中的吞吐了起来。

    “什么都懂一些，生活才会更精彩一些，幽姬小宝贝！学得很快啊！”李诚希眼看朱雀圣使幽姬终于开始为自己，处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫李诚希兴奋得一阵乱抖，一手抓着幽姬的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫幽姬难受，忽然间，李诚希将手指一下子给插进了幽姬的内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了幽姬的脑海中，终于，幽姬放弃了所有的自尊，幽姬不由自主地香舌轻伸，不住舐吸着，如食仙果一般，津津有味。幽姬温柔又娇媚地不住着他的，早弄得李诚希血气狂昇，又涨又硬，如今再给幽姬这般甜蜜吮吸之下，更是百脉俱通，整个人都舒服的轻飘飘了。

    虽说是头一次舔吸，但幽姬在这方面，确实是天生奇才，不过几个呼吸之间，她已掌握到了诀窍，樱唇含着不动，香舌则在李诚希敏感的棒头根处轻刮浅吸，还不时在李诚希口上那条缝刮弄几下，动作虽轻浅，却是威力无穷，一股甜美的吸力彷彿从直袭背脊，爽的李诚希背脊都酥麻起来，卖力的舔吮起来，甚至还将整个含进口中，以舌头转动袋中那两颗。

    看着幽姬渐渐的自动的舔舐着自己的，原本按在头上的手也伸到胸前椒乳处，不停的揉捻着胸前的，更刺激得幽姬柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从传来阵阵的酥麻快感，整根不停的抖动，李诚希心想，就这样，那待会不就没戏唱了，连忙推开幽姬伏在的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来幽姬受不了欲火的煎熬，忍不住学着李诚希方才的动作，左手在自己不住的活动，将一只纤纤玉指内，在那儿不停的，右手更在胸前椒乳上不停的揉搓着，口中娇吟不断。

    看到幽姬被春药的这副靡的娇态，李诚希再也忍不住了，一把将幽姬搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在幽姬那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的椒乳上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的幽姬，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是处，被一根热气腾腾的紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住李诚希的脖子，口中香舌更和李诚希入侵的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李诚希的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，洞口紧紧贴住李诚希的不停的厮磨，更令李诚希觉得舒爽无比。

    唇上浅尝香甜，幽姬顿觉魂销，口中不由咿唔娇喘，迷茫中李诚希双手已自她腰后探去，一边一个地捧上了她翘挺的圆臀，将她轻盈的胴体抬起数分，幽姬方觉不妙，玉腿已在他魔手的用力下大大张开，原已站的极近的李诚希陡地贴进身来，幽姬只觉口突地被一根雄壮火烫的硬物咬了一口，诡异的滋味令她娇躯微颤，可已完全控制住她的李诚希那能容到口的猎物逃开呢？他抱得她更紧了些，在幽姬耳边轻语着，“好…我要进去了…”

    李诚希站起了身子，握着在上一直刮着。幽姬被弄得十分的痒，蛇腰随着的滑动而扭动着，“弟弟……你就别再逗姐姐了……快点吧……”

    “但我怕姐姐会疼啊，”李诚希装作很担心地说道。

    “长痛不如短痛，没事的，姐姐会忍得住，”幽姬说道。

    “那好吧，”说着，李诚希就用手刮下一股涂在上，握着就开始进攻，才一点点，幽姬的身子就绷紧了。

    “弟弟……好像真的插不进去……你快点……疼死人了……”幽姬惊慌道。

    “姐姐你再忍一忍，”其实不仅仅幽姬感觉到疼痛，连过多个的李诚希也委实的疼痛，因为幽姬的实在太紧了，紧得让李诚希挺进去都有点吃力。

    “弟弟……啊……姐姐下面要裂开了……”幽姬带着哭腔说道。

    李诚希又朝里面捅进一点点，感觉到前路狭窄，他就拔出了，看着被膣肉摩擦得通红的，李诚希就刮着涂在上，说道：“姐姐你再忍一忍。”

    感觉到火辣辣的疼痛，幽姬就有点想放弃了，可弟弟想要啊，她怎么可能不给他呢？“你轻一点，”这就是幽姬唯一的要求了。

    “我会非常温柔的，”李诚希的顶开了粉红，轻轻插了进去，当他冒死插进一小截时，他的激动就难以言语了，感觉到名器飞龙正不停吮吸着自己的，李诚希就忙运气内力，准备双修了。

    幽姬咬着牙关点头，说道：“弟弟的太大了……姐姐下面都被你塞满了……我刚刚还以为插不进去……现在了反倒有点安心了……”

    李诚希夹着幽姬的，说道：“姐姐，你没有经过男女之事，当然不明白女人的容纳能力了，有一个常识姐姐也应该知道的啊，婴儿都是从那洞里生出来，我的总比婴儿小吧，那会也是很正常的啊，而且只要我多多开发姐姐的，那姐姐以后生孩子也会很简单的。”说着，李诚希又朝前插去，当整根都没入幽姬中时，李诚希才松了口气，说实话，幽姬的实在是紧，那些以前李诚希很喜欢的膣肉，现在却变成阻碍他前进的障碍，这让他委实郁闷了好一会儿。不过一插到最深处，膣肉的挤压就会明显降低，取而代之的是频率不定的震颤，像毛毛虫一样在周围蠕动着，不断刺激着李诚希的，如果不是在催动绯色心经，估计李诚希已经。

    李诚希一插到最深处，幽姬就皱着柳眉，双手紧紧抓着木桶边缘，说道：“弟弟……别太用力了……姐姐下面好像裂开了……啊……热死人了……弟弟……求你轻一点……破掉了……”

    李诚希是被夹得很爽，可被的幽姬就不一样了，她紧咬着牙关，努力不让自己哭出来，李诚希的太大根了，幽姬的又那么的小，插进，不疼才奇怪呢，不过女人的第一次都是这样子的，忍过去就万事大吉了。

    “姐姐，还疼吗？不疼的话，弟弟要继续前进了，”李诚希问道。

    幽姬喘着粗气，说道：“就一点点……不疼了……你可以再进去一点了……”其实幽姬这只是在安慰李诚希而已，被这么粗的塞着，怎么可能会不疼呢。

    李诚希再朝里面挺进了一点点，当半根落进里，李诚希就遇到了阻碍。李诚希一心想知道在哪里，可幽姬的膣道太狭窄了，用眼睛根本看不到，现在他用确定了有的存在，他的开心程度可想而知。

    “弟弟……别再进去了……疼死人了……”幽姬终于忍不住了。

    李诚希没有说什么，而是左右轻轻摇动着，让在里面慢慢旋转着，好让幽姬适应自己的尺寸。

    “啊……弟弟……别动了……姐姐要死了……下面裂开了……”幽姬咬着嘴唇惨叫着，她实在是怕自己的叫声会被别人听到。

    “姐姐你再忍一忍，”说着，李诚希就退出一点点，然后猛地一用力，直接贯穿了渴望已久的。

    “啊……疼！！！”幽姬眼泪就像雨滴一样落进还冒着热气的水里。

    李诚希喘着粗气，说道：“姐姐，你的身子已经被我破了。”

    “真的很疼……弟弟……姐姐下面是不是坏了？”幽姬哽咽着。

    “哪会啊，等下姐姐会觉得很舒服的，”李诚希的在里面停留了片刻就慢慢拔了出来，看着黏在上的落红，李诚希就十分的惬意。

    李诚希轻轻抚摸着周围，握着又顶开了。

    “啊……弟弟的又进来了……”

    李诚希弯下腰抓着幽姬的轻轻揉捏着，女人的时候，是他的最爱之一，插着，感受着它的狭窄，手抓着，感受着它的弹性十足，两处的刺激都不小呀。李诚希的慢慢，进去一大截后，他就问道：“姐姐，疼吗？”

    “姐姐，我已经很轻了，真的，如果我动真格了，姐姐会爽得一直乱叫的，”李诚希慢慢拔出大半截，看着上面的点滴落红，然后又慢慢，看着粉红色的包住，随着而朝里吸进去，李诚希就非常的得意。

    “唔……弟弟……好疼……姐姐要坏掉了……”幽姬半带哭腔道。

    李诚希猛地一用力就抱起了幽姬，让她的双脚夹着自己的虎腰，然后就让她慢慢滑下去，当顶到她的时，李诚希就摇动了子，使得顶在上，猛地一用力，整根就插进名器飞龙内。

    “啊……弟弟……被你塞满了……姐姐羞死人了……”幽姬了声，螓首就搁在李诚希肩膀上，侧着脸，张开红唇在李诚希脖子上轻轻吻着，还吸着一块软肉用力吸着，发出“啾啾”的声音。

    “姐姐，你的真的太棒了，弟弟非常喜欢你，”幽姬膣肉不断摩擦着李诚希的，李诚希咬着舌头，抓着幽姬的丰臀就上下摇着。

    “唔……唔……唔……”幽姬还在吸着李诚希脖子上的软肉，好一会儿才松开嘴巴，一个鲜红的唇印就印在那里。

    “弟弟……这是姐姐给你上的烙印……要记着今天喔……姐姐把第一次给了你……唔……弟弟……姐姐是不是变坏了……以前很守妇道的……现在被你用这种姿势干着……我却觉得好舒服……好爽……哎唷……姐姐真的变坏了……弟弟千万别不要姐姐了……姐姐除了你就没有依靠了……”

    李诚希的舌头舔过幽姬的下巴，含住下唇就用力吮吸着，幽姬开始回应李诚希，伸出舌头在李诚希上唇舔着，左右刮着。李诚希舌头上卷，与幽姬的香舌交织在一起。

    “唔……唔……”幽姬呻吟着，已经完全投入了李诚希的抱立式造爱中。

    两根舌头交战着，从对方的阵营盗取香甜的津液，并将自己的津液做为谢礼送给了对方。

    上方交战得厉害，下方的阵地则完全是李诚希取得完整性的胜利，他的不停在幽姬内进出着，每拔出一次就带出为数不少的，而顶到的时候，幽姬的身子就会颤抖了下，就摩擦着李诚希的胸膛。

    舌吻好一会儿，李诚希才松开嘴巴，笑着看着幽姬那张羞答答的脸，看着她眼里荡漾着一股春意，李诚希就刮了下幽姬的鼻尖，说道：“姐姐，你真的很漂亮，能和姐姐完美地结合在一起，弟弟真的很开心。”

    幽姬吻了下李诚希的脸颊，说道：“姐姐也一样……可这只能存在阴暗中，不能被别人接纳的……弟弟……以后我们怎么办……姐姐很害怕……”

    李诚希拔出，用力一捅就直接插到最深处。

    “啊……弟弟……别太用力了……姐姐下面刚刚被你破了……还不能完全适应你的粗长……你这样子弄……姐姐真的会坏掉的……”

    “我只是想让姐姐知道弟弟会把姐姐伺候得很舒服，让姐姐打消掉那些疑惑，”李诚希很是认真地说道。

    “弟弟……姐姐真的很舒服……唔……又插到最深处了……啊……姐姐要了……弟弟你快点……不然就要到你棒棒上了……”幽姬后仰着身子，这种姿势让她的看起来更加的高耸，更加的硕大，香汗沿着慢慢划落，更是让李诚希养足了眼球。

    “姐姐，那不是要，姐姐是要丢身子了，别怕，这是做为一个女人最大的享受，姐姐不用逃避，直接出来吧，”李诚希俯子含住一颗吮吸着，舌头就在上面一直打着转儿，顺时针，逆时针，自上而下，自下而上，什么舔法都用上了。

    “唔……弟弟……姐姐下面变得更热了……啊……出来了……啊……”幽姬身子痉挛着，双手死死勾住李诚希的脖子，双脚死死夹住李诚希的虎腰，狭窄的膣道变得更加的狭窄，全部正摩擦着李诚希的膣肉都停止了摩擦，而是像被吸引了一样，全部都贴在它上面。

    幽姬双眼翻白，差点晕厥过去，这刻，她就觉得自己像进入了仙界一般的飘渺，就觉得自己的身体已经不属于自己了，而是完全属于李诚希一人……

    不知李诚希暗运手段，幽姬只觉内痛楚逐渐麻木，取而代之的是一种前所未有的感觉，她唔声呻吟，闭上了美目，只觉内不由自主地轻扭缓磨，似是逃避被伤着痛处，又似是有某些地方想更适切地任蹂躏，而李诚希感觉到身下美女已慢慢挺过了破瓜之苦，也转变了手段，微微退出，让幽姬处的股股蜜汁混着破瓜鲜血，慢慢地流到了结实白皙的腿上，然后奋力一挺，浴血而入，又重又实地齐根尽没，然后又是几下轻轻。

    这正是的绝技，虽说那一下深重侵犯，令得幽姬不由痛哼，但随即而来的几下轻轻，却令她的胴体不由慢慢沉醉，甚至慢慢舒缓开来，直到李诚希再一下深入。几十下动作之后，幽姬已尝到了味道，破瓜的剧痛虽然尚在，间中那诡异的感觉，却欢快地袭上身来，令幽姬不知不觉之间迷醉其中，圆臀已不由得缓缓迎合，的灼热又似回到了身上，她那秀美的面容泛起酡红，樱口半张，微不可闻的唔嗯出声，轻细呻吟起来。

    见幽姬已尝到了滋味，李诚希邪笑连连，一边在幽姬耳边轻言蜜语，让幽姬既羞于自己的反应，又不由自主地陷入冲击的欢快，一边运起绯色心经，放心恣意起来，只令得幽姬既痛且快，这的滋味，当真令她无法自拔。偏偏李诚希的手段还不只此，他将幽姬的双腿环在自己腰间，让幽姬挂在自身上身，挺送迎合得愈发爽利，空出了双手擒取幽姬坚挺丰腴的香峰，幽姬娇躯剧震，被李诚希上揉下插，火辣美妙的滋味令她不由呻吟出声，就在这美妙的快感冲激之下，处子的终于哗然倾泄而出。

    见幽姬泄的乳颤臀摇，眉目含春，李诚希强忍着被滋润的无比舒畅的感觉，绯色心经全力运行，又是一阵深入浅出的，在幽姬胸前揉玩挑抚的手段虽微显粗暴，却正适合此刻幽姬的需要，强烈的刺激感只令已泄的娇躯发软、神魂颠倒的幽姬不住娇喘，中仿若虫行蚁走，酸痒难当，女子之际正是冰肌玉肤最为敏感的当儿，又岂当得住贼如此强烈的攻势？幽姬只觉快感一波一波席卷而来，令她身心完全没顶，敏感娇嫩的身子骨仿佛再也无法控制，在李诚希的蹂躏之下奋力承欢，享受着云雨激烈的欢愉。

    幽姬狂热的将臀部高耸，玉体轻摇，口中声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足。李诚希则挺着一根青筋暴涨，十寸余长，寸半余粗的，在幽姬的里不停的。挥舞着丈八蛇矛，穿梭在里挺耸不懈的李诚希，耳中传来幽姬阵阵的吟叫声，兴奋得更加暴涨，两手紧抓着幽姬的腰胯，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪！啪！急响，登时插得幽姬浑身急抖，口中吟声不断，一阵强力收缩，紧紧箍住，一道热滚滚的暖流浇在上，李诚希一股说不出的舒适感直冲脑海，只差点没出来。

    看着再度的幽姬，瘫软如泥的趴在床上，李诚希心中有着无限的骄傲，拉着幽姬的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来，分开幽姬的双腿跨坐在自己腿上，用手扶住，对准那淋漓的洞口，再度将给插了进去，两手抱住幽姬坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指插进后门的内轻轻着。全身瘫软无力的幽姬忽觉受到袭击，急忙收紧，全力抵抗手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被李诚希顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，幽姬再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住李诚希的右手，想要阻止的攻势，却被李诚希深深一顶，将顶住心一阵磨转，一股强烈的酥麻袭上心头，再度无力的瘫在李诚希的身上，瘫着酸软的身子，只能任凭李诚希肆意的玩弄，口中则无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

    李诚希的抽动越来越快，越来越有力，幽姬整个身子也随着他野性的冲撞，剧烈的摩擦着床单。天啊！五分钟了，他仍然保持着猛力的，抽动频率亳无减缓。幽姬渐渐的被他插的发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上下起伏，胸前的两个椒乳活活跳跳的，幽姬已进入了一种仙境，渐渐产生了一些幻觉，感觉自己是躺在洞房之夜的花床上，而趴在身上和自己的男人是自己心爱的李诚希！

    幽姬再也忍耐不住了，“嗯…嗯…”的呻吟声脱口而出，而且越来越响亮。李诚希适时的将灼热的厚唇按到幽姬的唇上，沉浸在春潮泛滥中的幽姬不由的张开了嘴，他的口津不断的注入到幽姬的口中，到后来，他干脆将幽姬的舌头衔入口里，用嘴唇紧紧的含住，在口中肆意的玩弄着。这时，他又将双臂穿过幽姬的腋下，把幽姬紧紧的搂住，膨胀坚硬的对着又是一阵疯狂，阵阵的强烈快感，将幽姬推上巅狂的高峰。幽姬一个柔弱的女子，却被这个使着强迫手段的男人上下夹击，终于将幽姬的性逼迫而出了。

    “啊！…”幽姬张开了嘴，再也抑制不了内心的狂跳，无比舒畅的叫了一声，幽姬的脖颈绷的紧紧的，一股强烈的电流从深处散播出来，瞬间传遍了幽姬的每一个毛孔，里一股暖流奔涌而出，自动的紧紧含住了他的，壁一阵痉挛收缩，夹住了里面的，幽姬的腰臀及腿股，情不自禁的剧烈抖动起来。此时的李诚希，适时的停了下来，只是紧紧的将幽姬抱住，深深的将幽姬舔吻着，等待幽姬的慢慢消退，而幽姬的手却一下子没有了力气，软软的摊在了地上，绷紧的身体渐渐松软下来。虽然刚刚遭受的是，可是浑身内外竟有说不出的舒畅。

    经历了后的幽姬有些虚脱了，李诚希将一直紧紧抱着幽姬肩头的双手放开了，上身离开了幽姬的胸部，幽姬的呼吸稍稍顺畅了许多，却感觉到椒里传来丝丝凉意，幽姬意识到由于极度兴奋，浑身已香汗淋漓，而椒乳由于一直和他的胸部紧贴，汗水特别的多。这个时候，他的仍然胀胀的插在幽姬的里。

    李诚希喘着粗气说：“来了吗？怎么样？爽不爽？知道我的厉害了吧？可没想到你这么快就丢了！”他才说完，幽姬才感到羞愧无语，紧接着他的又开始抽动了。仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽到口后，用在口转磨一圈，再一节一节的顶上来。

    就这样的撩拨和的余力，终于再次激起了幽姬的兴奋。

    “嗯……嗯……呵……呵……”幽姬无意识的哼叫着，每抽动一次，每发出一声，俩人都不由的哼叫一下。接连而来的快感，让幽姬慢慢失去了理智，反而开始配合他的抽动，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动的抬的高高的，好象要让他的能更深的进入，双臂也不由的扶在了他粗圆的腰部。这时，李诚希意识到幽姬的意志已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作。他捉住幽姬的肩膀，猛的将幽姬拽的坐立起来，幽姬的坐在他分开的大腿上面，两个人瞬时成了赤裸裸搂抱的姿势，而那根勃胀到将近十寸长的，仍然坚挺的插在幽姬的里。

    这一突来的变化，让幽姬惊讶不已，和他赤身面对面的坐着，让幽姬无所适从，幽姬万万没有想到还有这样令女性如此羞辱的体位。幽姬羞耻的低下了头，他却得意的露出了一丝笑，张开双臂，揽住幽姬的脊背，轻轻的将幽姬拥入怀里。他的双手滑向了幽姬的臀部，托住了幽姬浑圆的，向上一提，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将幽姬整个的人儿弹起又落下，接着又有了第二次，第三次。

    幽姬的身体完全被动的在他的大腿上起起落落，继续承受着他的插。他的仍然深深的捣入幽姬的里面，虽然这种姿势的每一次抽动都比较缓慢，却给幽姬带来更强烈的刺激。幽姬很快的便支持不住了，钻心难忍的，让幽姬的双腿不禁紧紧夹住他的腰际，双手也揽住了他的颈项。李诚希两只有力的手臂不住的托着幽姬的臀股抬起放下，加上强烈的视觉刺激，幽姬已完全陶醉在春潮泛滥的快意中。幽姬没有想到，男女之间的竟是如此的滋味，真想永远的沉醉在这里面。幽姬无比舒服的在他肩头“嗯……嗯……”的哼叫着，两人胸部的磨擦，更让幽姬兴奋难耐。李诚希再次热烈的将嘴唇吻住幽姬，一阵让她再度沦入快感深渊的，才不过几分钟，幽姬又达到了第二次的性。

    幽姬紧紧的抱住了他的胸膛，挣脱了他嘴唇的热吻，下额搁在他的肩膀上，沉醉的呻吟着。他停止了对臀股的提放，将幽姬紧紧的搂在怀里，幽姬里的液再次奔涌而出。过后，幽姬的羞愧更深了一层，只有将头低低的垂到了他的胸膛，幽姬只能看见他鼓胀的和自己纤细的腰肢。他粗黑浓密的和自己的揉在了一起，他两腿之间那的隐入在自己的两腿之间，俩人已经好久了，幽姬真不知道这样的奸要到何时才能结束。

    就在这时，他又猛然的将幽姬推倒在地，由于动作太猛烈，他的一下子滑出了口，向上抡到幽姬的，“啪！”的一声响，失去了撑胀的，突然感到一阵空虚，幽姬竟莫名的希望他的快点再。李诚希也是无法忍耐了，捉住幽姬的两只脚踝，担在自己左右的肩膀上，俯来，将再度。

    李诚希一边猛烈地冲刺、一边贪婪地吸啜着朱雀圣使幽姬的香舌，她感觉灵魂好像往天空飞翔与升腾，就像不断往上翻滚的雾气一般，轻盈、美妙，不知将飘浮到宇宙的何方。

    他心里的激情和兴奋绝非笔墨所能形容，他搂着朱雀圣使幽姬丰满圆润的胴体，狂野，猛烈撞击，不断运用他的去顶刺和压迫她秘最深处里的那粒小，无论她的喘息和呻吟到底是痛苦还是欢乐，他就是肆无忌惮地冲、肆意蹂躏地干，就恨不得能将顶进她的、更巴不得能每一下都干得她涔涔、连连……

    李诚希兴趣盎然，索性腰身使劲，双手环抱，抱起这风韵不减当年那散发着清新芳香的娇软玉体，丰满圆润分量十足。他抚摸揉搓着幽姬一丝不挂的雪白晶莹、柔若无骨的玉滑胴体，幽姬的一对丰硕饱满的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，朱雀圣使幽姬胴体的重量几乎都压在了爱郎的上面。李诚希挺起翘挺硬邦邦的向上大力深入地耸动，粗硬的已刺入幽姬狭窄的底部，深深地进入幽姬的胴体里面。

    历经李诚希将近一小时的弄，持续丢了三次，历经绝顶的幽姬，早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力反抗，仍起不了多少作用，再加上李诚希在深处不停的磨转，以及胸前和李诚希胸膛的磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的冲击着幽姬的神智，渐渐的，被李诚希手指传来一股奇特的快感，更是令幽姬心荡不已，不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”

    李诚希将粗硬的顶着深处，两手捧着幽姬的美臀如推磨般缓缓转动，只觉前端的，被一块柔软如绵的紧紧包围着吸吮，一股说不出的快意袭上心头，原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的也逐渐宽松柔软，阵阵如艳似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来幽姬如歌似泣的娇吟急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来。李诚希猛地将幽姬掀倒在床上，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵般的狂抽猛送，插得幽姬全身乱颤，口中不停狂呼：“啊……不行了……好舒服…………死了……爽死了……”只见幽姬双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着李诚希的手臂，深处一道热流狂涌而出，浇得李诚希一阵急抖，任凭李诚希拼命的提气缩肛，在死命的挤压吸吮下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的狂喷而出，如骤雨般喷注在幽姬的心深处，浇得幽姬全身抽搐，两眼一翻，双腿一蹬，整个人像遭到电击似的，径自瘫软的昏迷过去。

    幽姬知道他要做什么，可是毫无办法，只能眼睁睁的看着他边说边抬起，同时两只手贴着自己的双腿向后滑去，强有力的抓住了自己的脚踝，并用力的向两侧分开去。“啊…”幽姬惊叫着并紧双腿，他却将一双有力的膝盖，强行了幽姬的膝盖中间，接着像开伞一样用力的一撑，幽姬的双腿便被强行分开了。他边玩弄着，边把幽姬的小腿放在他的腰侧，这样幽姬的双腿就再也别想并拢了，而幽姬那神秘的地带，就这样完全暴露在他的目光下了。

    他的抽动猛然变的颠狂起来，透过他的腋下和自己大腿间的空隙，幽姬看到他身后高高翘起的的，像波浪一样不断的抬高坠落，他那坚硬的火热汹涌的捣击着自己的，结实的有力的撞击着柔软的大腿后侧和圆润丰厚的臀肉，不断发出“啪！啪！”的声音。

    处早已春水泛滥，“噗嗤！噗嗤！”的声音响成了一片。一时间，幽姬只感到身下的火热往复乱舞，飞溅，难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的喘息着，胸脯剧烈的起落，不自主的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷尽的体力，仍然持久的猛干不息。幽姬很快再一次被他激上了，抬起腰部，让他的和不留一点空隙的紧紧贴在一起。李诚希浓密坚硬的挤磨着幽姬口的，阵阵的快感，让幽姬兴奋莫名，一股再次奔泄而出。幽姬向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，几乎是窒息般的哼叫着。

    这时李诚希忽然不顾一切的迅猛的了几十下，“啊…”一声吶喊，猛的趴到了幽姬的身上，双臂快速穿过腋下，又将幽姬的肩头扳过来，幽姬的身子再次被他紧紧的抱在怀里。幽姬感觉里的，变得前所未有的坚硬硕大，满满的填充了。那灼热、胀满、坚挺的勃动感，瞬间让幽姬魂飞魄散，幽姬的双腿好想并起来，以夹紧那插的自己的，可是他粗壮的身子却阻在双腿之间，幽姬只有夹住他粗圆的腰部，大腿内侧和处的酸麻感非常强烈，阵阵的快感逼的幽姬几乎要晕厥过去。此时，李诚希的使劲的顶住了，全力的向的最深处，而幽姬也用尽全部的力气，挺高腰部，将他坚挺的完全吞没。

    “嗯…………啊……”李诚希张开嘴在幽姬的耳边快意的哼叫起来，插在幽姬里的，这时忽被紧缩的阴膣紧紧箍住，肉棱激烈的扭动，的小嘴前突而出，猛吮着前端的。

    幽姬动情地耸动着，毫无掩饰地用声音来表示她所感受到的极度欢愉，李诚希给她玉腿的挑逗而变得粗野，他们全然不去想任何事，只是完全浸在人类与生俱来的的欢乐之中。

    幽姬美腿简直可以叫人窒息她两条腿，紧紧地交叉地叠在李诚希的背上。李诚希沈溺于朱雀圣使的双腿之间所带来的喜悦她交缠在李诚希腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，他们大腿蜜实的一点缝隙都没有。

    “啊…好大…啊…好深…好舒服！”幽姬媚眼如丝，她叫的声调又嗲,娇喘吁吁，嘤咛声声,呻吟，李诚希可以清楚的感受到幽姬兴奋的程度。

    在李诚希猛烈的下，朱雀圣使幽姬受不了了，朱雀圣使转头的对李诚希说：“弟弟……人家……受不了了，要……要……我……要……弟弟……我……尽量地享用人家的身体吧！”

    李诚希感觉到李诚希的已将朱雀圣使幽姬撑得满满的，丝毫的没有一点空隙。朱雀圣使幽姬的下面是那么的紧缩、那么的富有吸力，彷彿要将李诚希的吸进无底的深渊中。朱雀圣使幽姬开始疯狂的用上下着李诚希的，朱雀圣使幽姬那丰满椒乳也因她的激烈运动而不停的上下晃动着,丰满的双乳，一点也没有垂下去，反而漂亮地向上挺高,上下晃动着,李诚希的节奏也随之加快。

    朱雀圣使幽姬骑在李诚希身上,忙碌的抛动，她臀部上下的配合度够高,李诚希也挺着配合。朱雀圣使幽姬骑得忘李诚希，胸前那双椒乳不停弹动，惹李诚希从下往上将它们捧起，触感温润，饱满丰盈，李诚希双手持球，在上按着，桃加紧臀部的扭动，闭眼仰头，乐昏的享受着。

    幽姬的声音更加令李诚希兴奋,李诚希的双手开始搓揉着她的椒乳及。朱雀圣使发出一阵又一阵的呼叫声来。但是李诚希却将朱雀圣使的曲线玲珑的美腿压得更紧，幽姬修长的玉腿,她的双脚几乎压到了她自己的胸前,幽姬的双腿立时勾住了李诚希的头，将李诚希拉近她的双臂和双腿，像蛇一样地缠在李诚希的身上无时无刻透露着让李诚希感到一股香艳的气息，李诚希的手触摸她穿着丝袜的大腿，那种感觉真的会让李诚希喷出!!，富有弹性的臀部，常让李诚希在男下女上的姿势中受不了!!

    朱雀圣使幽姬听李诚希这么一后，更加疯狂的着李诚希的发出的欢乐的呼叫声中，充满了难以言喻的兴奋，她紧紧抱着李诚希，她灼热的唇吻着李诚希，她摆动着，挺送着。

    当幽姬用她那动人的声音，发出呻吟声，再加上她的娇躯摆动时，任何男人，都会心跳加速，简直整个人都会，没有例外。

    “嗯…亲相公好哥哥……嗯……嗯好舒服，快点用力……用力……快点，我又来了……来了……啊呃…”朱雀圣使幽姬紧紧抓住了李诚希的手臂，用力咬着李诚希的肩头，但是她又不能咬住了不放，因为她要不断地喘息着。

    她的头左右摇摆着，她的娇躯在颤动。她的在扭动，她的双乳在摆动。她开始发出荡魂慑魄的呼叫声来，她在尽情享受着，这一点，自她脸上的神情，可以毫无怀疑地得到证明。

    幽姬那幽谷充满了本能的紧啜相吸力，给李诚希的感觉都是酥透人心，之间都美到了骨子里，当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的，李诚希尽情享受着幽姬玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的，硬邦邦的恶作剧地向上挑动，挑动得幽姬光滑柔软的雪白和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，李诚希大力拉动身躯，抽出身来然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”荡动听的声音。

    “你太大了……不要往上挑了啊……”

    幽姬娇喘吁吁地呻吟呢喃道，她凄怨地发觉，自己的对李诚希的侵犯竟是那般的欢迎，尤其正泡在自己体内的，那灼烫的感觉似是烧透到了心坎里，即便现在李诚希没有动作、即便她心中挣扎未止，丰腴圆润的胴体仍忍不住向李诚希厮磨着紧贴着，完全无法压抑地渴望着那充满男的侵犯，彻底地贯穿胀满她的幽谷，那本能的蠕动，使得的火烫愈来愈强烈地感染了她，愈来愈难以忍耐。

    “幽姬小宝贝，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”

    李诚希笑着抚摸揉捏着朱雀圣使幽姬丰硕雪白的，腰身狂野，猛烈律动，恨不得贯穿幽姬的柔美。

    “啊……弟弟……你不要这样羞辱人家了……你太深入了……已经碰触到人家的了……啊……”

    幽姬光滑柔软的都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住李诚希的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

    被李诚希几番，幽姬幽谷中春泉愈涌，却没让李诚希的动作方便多少，虽说那幽谷已是水滑润湿，但随着她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极，仿佛像是有好几张嘴甜蜜地吸吮着，美得李诚希差点要守不住。

    李诚希微微咬紧牙关，只觉幽姬的虽是湿润泥泞、难以狂逞，可之间的滋味，却愈发的令人魂为之销，虽知若不稍稍忍耐，继续狂猛下去只怕是撑不了多久，但那滋味缩得如此美妙，令他再守不住阵脚。李诚希呼吸愈发粗浊，双手大力把紧幽姬纤腰，勇猛地深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让时的力道愈发威掹，带动着每一下深插都是重重插的全根尽没。没点不肯留在外头，虽说没了幽姬的呻吟迎合难免有些不足，但现在的他只想快意八百八十八下，别的都不管了。

    幽姬拥紧着他，把臀部往下沉落，直至抵住花蕊，她略为顿一顿，突然咬紧银牙，却再把臀部用力下压。

    “啊……好深啊！”她轻叫一声，但臀部继续下沉，深处的颈，立时被硕大的缓缓撑了开来。李诚希的再度深入。他只觉头部像被小嘴般用力吸吮着，心下正自一愕，岂料幽姬突然用力一坐，接着“啊”的一声自她口中响起。粗大的，竟已全部插了进去，幽姬只感到和，已经胀得堂堂满满，但同时感觉到，除了李诚希掖进颈时有点疼痛外，接着便好多了，但那股让大物塞满的满足感，幽姬方首次领略到，竟然比刚才在床上欢好还要美妙。

    “疼痛吗？辛苦吗？是不是进入颈里面去了？”李诚希见幽姬柳眉紧蹙，慌忙退了出来，不禁关切地问道。

    “不，我觉得并不辛苦，倒反而胀得我好舒服.”幽姬见爱郎关心，高兴地吻了他一吻，娇喘吁吁呢喃道，“你真好，老公，现在给我，好吗？”李诚希看着眼前这个平素温柔斯文，绝艳无芳的幽姬，竟然剎那间改变了一百八十度，举止言谈，显得风妩媚，确引诱得他血液翻骤。

    李诚希大手环抱幽姬的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的对准自己早已涨痛的再次轻轻放下。“啊！”再一次破门而入，幽姬不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，她羞赧地感觉似乎进得更深，更能碰触到一些平常姿势所触碰不到的敏感部位，迷乱万分、柔弱无助的幽姬被这完全陌生的姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，俯下上身想要拥抱李诚希、倚靠在他厚实的胸膛上，李诚希偏是不肯，抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾自己的羞涩无助，低声道：“幽姬小宝贝，不要害羞，不要矜持，打开心结，释放自我，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量，尽情享受爱的快乐吧！”

    双乳同时受到刺激，幽姬酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击李诚希的股间，不断地她神秘圣洁的，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的每一下都重重刺击到幽谷最深处、最敏感的，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的悬空摇晃着，时而滴下几滴晶莹剔透的水珠，一切的矜持和尊严再无必要，幽姬放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘我地投入原始的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。

    水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖吶声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，李诚希双手紧搂住幽姬那柔若无骨的纤纤细腰，粗大开始配合着上下、死命耸动起来，玲珑美妙的胴体在李诚希身上上下起伏，丰满浑圆的坚挺椒乳荡出一道道眩目的波浪。在李诚希激烈地耸动下，幽姬满面红潮、媚眼如丝，荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合这个冤家爱郎，不停地疯狂迎合，纵体承欢，尽情享受原始所带来的欢乐和满足。

    在这种强烈至极的刺激下，幽姬脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的快感外，再也想不到其它。在她紧小幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云霄，突然地双腿紧紧夹着爱郎的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股春水像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。

    朱雀圣使幽姬语无伦次的声就如一支强心剂令李诚希近乎疯狂粗暴的蹂躏挞伐着跨下这具雪白性感的娇躯，直到完全喷……

    清晨，一阵悦耳的鸟鸣把他唤醒过来。

    李诚希张开眼睛，一脸精神奕奕，神充气足，显然昨晚睡得极好！

    他看着躺在自己怀中的幽姬，微微一笑，什么也没说，爬了起来，往旁边的脸盆处走去洗脸。幽姬似乎被李诚希吵醒，她揉了揉眼睛，打了个哈欠，坐在床上，道：“天亮了？”

    李诚希在心里念了一句：“真够模糊的，不过我喜欢。”但面上却还是只能微微一笑点头。

    他二人洗漱完毕，穿好衣衫，幽姬则蒙上了她倾国倾城的脸蛋，李诚希便拉着幽姬一起动身。

    幽姬与李诚希一道吃过早饭，羞涩道：“我……我先回去了，不然碧瑶会为幽姬担心的。”

    李诚希摇了摇头道：“担心？我看她一直都没担心过幽姬宝贝的安慰吧？要问她娘的消息让她自各来问我，不要假手于人。那是她娘亲，不是宝贝你的娘亲。”

    幽姬点了点头，无奈道：“嗯，那你是不是准备去流波山？”

    李诚希笑道：“昨晚还叫夫君哥哥什么的，现在怎么叫得这么生疏呀？”

    幽姬与他相处时间不少，怎么说也有一晚上，何况还一起共度春宵，心中早就对李诚希情根深种，抿嘴笑道：“好啊！昨晚你还不是叫人家姐姐什么的，现在呢？都直呼人家大名了。”

    李诚希笑了笑，捏了捏她软软的小手，道：“那我的好姐姐，你是不是现在想回去找碧瑶？我可不怕你迷路，我的神精功能多多，也不怕你喜新厌旧，爱上了别人。”

    幽姬皱了皱眉，疑问道：“什么功能呀？”

    李诚希在隔着面纱幽姬的脸蛋亲了一口，坏坏笑道：“其中之一，那就是怀孕！”

    幽姬呸了一口，娇嗔道：“美啦你！我先走了。”

    李诚希道：“好，别想夫君的宝贝了。”

    幽姬身子一震，娇哼了一声，点了点头，转身走了。

    李诚希送她到了客栈门口，看着她美丽的影子消失在人海之中，站在原地怔了一会，便转过头去，独自向东而去。

    在李诚希和幽姬各自都走得远了，海云楼的大堂之内，周一仙这才慢慢走了出来。

    周一仙站在大堂不久，极目眺望东边。这时王掌柜看到老神仙走了出来，自然是早就迎了上来，慇勤上茶上菜，热情招待。周一仙也不客气，大剌剌坐了下来，与王掌柜有一句没一句闲聊着。

    王掌柜道：“老神仙，你知道吗？昨晚我们昌合城外听说出了大事了？”

    周一仙一怔，道：“怎么回事？”

    王掌柜道：“我也不大清楚，但听说是这些日子聚在这里的正道修真之人，昨晚在城西那头遇上了魔教的人，两边斗法斗了起来，情况很是激烈。听城西的人说，连城墙都在震动呢！”

    周一仙讶道：“魔教与正派已经打起来了吗？”

    王掌柜耸了耸肩膀，道：“消息都是早上传过来的，但多半不会有假吧！”说着颇为关心地道：“老神仙，正道一脉都是修真之人，听说魔教的一般也不会来找我们平民百姓的晦气。但您道行高深，如果有人要请您出手惩治魔教，您可一定要小心啊！”

    “噗”，周一仙喝到一口茶水，一下子忍不住喷了出来。

    

正文 第121-130章

    **************

    东海流波山，入海七千里，是这世间极东之处，更远处便是茫茫大海，茫无边际。

    这里偏僻之极，原本自然是渺无人烟，不料就在李诚希进入空桑山几日后，魔教人士忽然从各地冒出，数日间便有数十个修真门派被魔教所灭，一时天下震动。魔教八百年后重新崛起，声势大盛。

    正道中以青云门、天音寺、焚香谷为首的诸大门派，急忙商议。不过由于青云门暂时代理掌门李诚希不在，只能由小竹峰水月大师代位商议。

    便在这时，焚香谷突然传来消息，魔教中大批人物将在东海流波山这荒僻之处聚集，不知所为何事？

    所谓道义当头，势不两立，正道中人义愤填膺。未几，便以三大门派为主，派出门下精英弟子，以修行高深的长老带领，浩浩荡荡前往东海流波山。一路之上，更有许多正派之士加入，意图扫清妖人，为天下苍生造福。

    李诚希一路之上，着意打听，多少知道了事情经过，想起夔牛，他志在必得，胸中一腔热血泛起，更是坚定了往东海去的念头。

    想想夔牛乃灵兽，而且能化身成人那是必须的，李诚希心中出现了一段有一段夔牛的记载：

    夔牛又称且角龙，是传说中的一种凶兽。

    据《山海经·大荒东经》记载:夔牛是古时代神话奇兽,古时生于东海流波山,“其状如牛,苍色无角,一足能走,出入水即风雨,目光如日月,其声如雷,名曰夔。黄帝杀之,取皮以冒鼓,声闻五百里。”

    《神魔志异·灵兽篇》也记载夔牛：上古奇兽，状如青牛，三足无角，吼声如雷。久居深海，三千年乃一出世，出世则风雨起，雷电作，世谓之雷神坐骑。

    *********

    然而这极东之地，路途却是极远的。魔教选了该处，只怕也是看到虽然中原为富饶之地，却也是三大门派根深蒂固之处，所以甘愿跑到边荒大岛。只不过万料不到如今正道昌盛，而且在诸位正道人士心中，义字当头，大老远的，依然冲过来要灭之而后快！

    照李诚希自己所想，这只不过是一群道貌岸然的人打着正道的口号去瞎折腾而已，要不然你正道就能够光明正大的去虐杀人命，而魔教杀伤一条生灵他们也去计较，那不是戳着自己的鼻子暗骂自己也是同归一类吗？

    这一路上，李诚希不急赶路，除了歇息之外，便都是一路欣赏风景，剩余的时间便是无物御空飞行。约莫过了二日多，出了海，刚开始还经常能看到些小海岛，又行三日，飞得远了，便只见碧海蓝天，天高云淡。

    经常是一日一夜不停飞着，大海清澈蔚蓝，若不是海波荡漾，几乎就像晶莹剔透的美丽宝石在他脚下，可就是没有一点岛屿的影子。

    此时李诚希便在半空中傻了眼，海风吹来，扑面凉爽，但他心中却是焦虑不已。

    他居然迷路了！

    迷失在茫茫大海之中，不知东南西北，不知从何而来，又该从何而去。

    到了今日，他飞出东海已经五日多了，这一次更是一日两夜没找到海岛休息了，想不到居然在这渺无边际的大海上迷了路。

    不过这些日子来，他也过得潇洒，没有餐风露宿，闲时便学姜太公钓鱼，愿者上钩，每日吃喝玩乐。御空飞行的本事也被他发挥的淋漓尽致，花样百出，人居然在空中睡觉，虚空踏步等。

    此刻，他抬头看看天，又低头看看脚下湛蓝的大海，不由得笑了出来。

    正自没思量处，李诚希忽然听见一声清脆鸟鸣，在自己前方响起，他抬头一看，却是一只洁白的海鸥，展翅翱翔在大海上空。

    李诚希心中一动，进餐的时间到了，这海鸥还挺肥的，烤起来一定很美味。随后一想，出海之初，倒是多有见到这些海鸟的，但飞得远了，海鸟力不能及，便再也看不到了。不料在这大海深处，居然还能看到海鸟，看来附近必定是有岛屿了。

    一念及此，李诚希登时兴奋起来，更不迟疑，便往那海鸥方向飞了过去。茫茫大海，渺无边际，远方地平线上，海天一色，如诗如画。

    御空飞行在这天地之间，忽忽然竟有出尘之意，心旷神怡，彷彿整个人都与天地化为一体。

    眼看着又飞了小半个时辰，果然看见前方出现了一个小岛。从天上看下去，整座岛上郁郁葱葱，植被遍佈，周围近岛处的海水更是清澈湛蓝，如晶莹剔透的蓝玉一般。

    李诚希飞了许久，心神也有些累了，当下便腾空落下，如天神下凡。在这岛上歇息一会。脚一踏上实地，李诚希便向四周望，只见在这地上看着，景色又与在天上看着不同，更是清楚。

    清澈的海水一波一波地沖刷着洁白的沙滩，近海处，大都生长着一种中土未有的树木，树干高耸，却无旁枝，直插向天空，只在树顶分出大片的枝叶，枝叶下头，正结着如小孩脑袋一般大的果实。

    而更往岛里深处，除了这种高大乔木之外，低矮的灌木也渐渐繁茂起来。树林密佈，却是看不到有道路，看来这里只怕是千百年来，都未有人到过。

    头顶处，海鸥在海岛上空鸣叫盘旋，清新的海风从海平面吹来，凉爽不已。李诚希深深呼吸，在这边荒孤寂之地，一股倦意泛了上来，看看左右，并无什么奇异之处，便找了块乾净地方，和衣躺下，不久便沉沉睡去。

    这一觉睡得倒是颇香，海岛寂静，除了潮汐海风，也没有什么异动，自然更不会有人前来打扰，李诚希直睡到天色黄昏，方才醒来。

    伸了个懒腰，站起身来，李诚希信步走到沙滩之上，举目眺望，只见这黄昏时分的海景，与日间又是大不一样。夕阳如血，在西边天际海岸线边，映红了老大一片云霞和海水。云霞蒸腾，形状各异，幻化无方。海风从海面上迎面吹来，李诚希忍不住张开了怀抱，深深呼吸。

    一种舒畅的感觉，充满了他的身子，在这恍如世外桃源一般的地方，彷彿整个人都轻松了下来。

    那一刻，他忍不住地想着，若是能在这清净之地生活，每日与自己所有女人一起做伴，生一群女儿让自己“疼爱”，一家人一起“拥抱相爱”看着这夕阳美景，真是不枉此生了。

    一想到美女，李诚希心头又是一热。从下山至今，已有一个多月了，从他入青云门猎艳开始，从未与自己女人分开这么长的时间，如今在这寂静小岛，又想到水月他们可能就在附近另一座海岛上，李诚希心中立刻翻腾起来，再也不能平静。

    站立良久，起伏不定的心情才慢慢平静下来，只听到“咕咕”两声，却是肚子饿了。李诚希苦笑一声，自从与女人欢爱过后，他似乎就特别容易饿。不过还好，他是一天生的厨师，懂得就地取材。

    李诚希举目四望，最后目光落到那种高高耸立的高大乔木的果实上，腾身而起，摘了几个下来。

    李诚希笑道：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    没想到这果壳居然极为坚硬，最后李诚希把它在石块上砸了十数下方才砸开，不过从里面流出的却是白色果汁。李诚希大喜，一口气就喝乾了一个果子，只觉得虽然微带涩味，但味道甜美，居然是不可多得的佳品。

    就着这天然美味，李诚希心满意足地饱餐了一顿，眼见天色黑了下来，便想着明日再行赶路。

    这时天色渐晚，海风吹在身上，也越发地凉了。李诚希皱了皱眉，走向树林，但犹豫了一下，终于还是没走进去，只在这外围找了个避风的地方，躺下休息。

    夜色渐浓，明月从东方昇起，满天星斗，彷彿像一个个调皮的小孩，逐一蹦了出来，在夜空中眨着眼睛。

    下午睡了大半天，李诚希此时一时无法入睡，翻来覆去的，脑海中不由得又想起了多日未听见宝儿的声音，难道她失踪了？

    他拿出藏在怀中的六合镜，映着天上星斗微弱的光线，只见这面暗淡无光的六合镜上，散发出金色的淡淡光芒，在夜里增添了一丝光亮。

    这法宝还真是妙用无穷呀，夜里能当照明灯使用，要是在现代还真没这项技术诞生呢！

    想到这里，他脸上登时一笑，便不再去想这稀奇古怪的问题，安心地躺了下去。

    不料还没躺稳，却突然间听到在这原本寂静得只有潮汐、海风之声的海岛旁边，传来一声轻声的脚步声。

    李诚希立刻睁开双眼，翻身跳将起来，抬头四望看去，只见周围漆黑无比，伸手不见五指。天空上一道白色光芒如同夏日流星，灿烂无比地从空中划过，而在它之后，竟然还跟着几道光芒，看起来让人误以为是流星雨。

    李诚希往四周多看了几眼，便一眼看见有两道人影子在树林内鬼鬼祟祟的往自己身处方向摸来，而且明显的是前头一人走的比较快，后头一人紧跟不舍。

    在这荒僻之地，原本杳无人烟，此刻居然有人，想来必定是野人一类，或者是什么野兽和狒狒吧。李诚希更不迟疑，法诀一指，六合镜腾空而起，御之冲天而上，俯身而下，一道金光落下树林，照的四处如白昼，睁不开眼。

    “大哥，我是惊羽呀，你忘记了吗？”一全身长满毛的野人居然说着人话。

    另一个野人也叽叽咕咕的说着鸟语，李诚希愣神半天，最终才明白他们要说些什么，他大喝道：“胡说，你是林惊羽？怎么可能！”

    野人林惊羽望着李诚希，急道：“大哥，我真的是林惊羽，这位是如花。当日我醒来的时候被她所救，现在她是我的妻子了。”

    李诚希后退半步，咽着唾沫，颤声道：“你真是林惊羽？我擦！我不打扰二位幸福的生活了，我还有事，我先走。”

    六合镜化作一道金光载着张李诚希冲天而起，在这无边夜色中发出“呜……”声音，疾冲而飞。

    林惊羽的声音在后面断断续续传来，“大哥……别……走呀！我受够……了……这些日子了，还有……呃……如花别掐我……大……”

    李诚希自从刚才见了一面林惊羽后，一直吃惊不已，心中叫苦，那家伙该不是带着他老婆如花来报仇的吧？真娘的恶心。

    **********

    东海流波山，岛上山势宏伟险峻，占地极广，若论大小，在东海诸岛屿山脉中其实可算第一，但因此山地处偏远，人迹罕现，所以在名气上，反而远不如东海另两座名山岛屿──“蓬莱仙山”与“阎罗之岛”。

    不过此刻的流波山，却正是自古以来最热闹的时候，连着数日，魔道人物在这山间似乎搜索着什么。虽然山势广大，但修道之人御剑来去，速度何等之快，常常便发生不期而遇的状况。双方“苦大仇深”，往往一见面看清了便运起法宝砸了过去，一来二往，声响震天，同袍道友又纷纷赶来相助，遂成“群殴”架势，无数灿烂夺目或阴险狠毒的法宝，在流波山上空飞来飞去。

    一连数日，两派中各是伤亡了十数人，而流波山上的小山头小山丘什么的，也无辜被削平轰碎了无数。

    自从那晚被林惊羽和如花二人惊吓后，李诚希瞎飞乱窜就找到了流波山的所在，也见到了青云门一些年轻的弟子。不过水月他们都没来，只是由道玄真人的传人弟子萧逸才带领一些青云门精英前来助阵而已。

    原来这一次魔教崛起，势头极猛，非但一些藏匿多年的老魔头重新出山，更有无数新生面孔冒了出来，而且道行竟大都不低，可见这些年来魔教韬光养晦，实是处心积虑、谋定方动。

    敌势颇大，正道中人也不敢怠慢。青云一日无人掌教，便由水月大师来决定与天音寺、焚香谷商议之后，派出了门下七脉中的龙首峰、朝阳峰、大竹峰、小竹峰四脉精英弟子，以通天峰萧逸才居首，带着数十名青云弟子，加上天音寺与焚香谷，以及其他少数正道散仙，一起来到了流波山上。

    萧逸才乍见到李诚希，神色间一愣，满面笑容，恭敬说了一些门面上的话。

    李诚希心中激动呀，看着萧逸才，他内心安稳了几分，死样，终于找到你了，明日把你介绍给如花。强自忍住心中的激动，问了萧逸才现在的情况。

    这一次青云门大举东来，基本上他不认识他们，但他们全部都认识李诚希，张口闭口叫掌门，让李诚希的虚荣心又满足了一次。

    萧逸才笑道：“掌门，魔教猖狂也不是一日两日的事情，加上水月师叔她们有事不能来，而且听水月师叔说，家世和其他几位师叔去了追查灵尊的事情，实力难免有损，但现在掌门亲来，我们青云门如虎添翼呀！”

    李诚希愣了一下，脑海中浮现出萧逸才日后与如花携手相拥的情景，想起他们会有一男半女，心中不由得一阵激动，道：“魔教由来已久，所谓邪不胜正，何须担忧呢？水月……”话说了一半，突然想起什么，转头对萧逸才道：“萧逸才，叫你逸才好了。你水月师叔她们最近过的好么？”

    萧逸才摇了摇头，哭笑道：“掌门，这种事情我们哪能知道呀！”

    李诚希怔住了，看了一眼萧逸才，忽然之间，内心升起了一更加邪恶的想法来陷害萧逸才。

    ***********

    隔日，正魔两派又起纷争。

    争斗斗法之中，天音寺等有道神僧看见树木狼籍，森林中野猪野兔野狗野蛇等生灵涂炭，不免喟然叹息，诵念起往生慈悲咒来。念完之后，一声“阿弥陀佛”，佛指一挥，一记法宝石破天惊地打出，魔教中人闪身躲过，轰隆一声，又是一个小山头报销，生灵再次涂炭，只得又再念起往生咒来。

    “贼秃驴，死光头，有种的就闭上嘴过来决一死战，整日里在那儿叽哩咕噜念个鸟咒，老子不被你们咒死也被你们烦死了！”

    “阿弥陀佛，野狗施主，你罪孽深重，还不回头，只怕死后要堕入阿鼻地狱了！”

    “呸呸呸！贼秃驴，你还算出家人吗？居然直接咒我！”

    “……”

    一直恶言恶语的魔教之人此刻正站在魔教阵营前方，一脸怒容、口沫横飞地对着正道一位天音寺僧人戟指大骂，他们看上去除了装扮古怪点，样子难看些，法宝恐怖点，也没有什么特别，此刻也都站在魔教人中。

    李诚希正想着这些家伙居然也是魔教之人，和所谓的正道半斤八两，忽听得身后有人诵了一句佛号，道：“阿弥陀佛，想必这位便是青云门暂代掌门李诚希，李掌门了。李掌门你好啊！”

    李诚希回头看去，他从萧逸才口中得知，眼前二人是天音寺的法善和法相。

    李诚希听了之后，不急不忙道：“天音寺果然人才辈出呀。”

    法相和法善一起连忙齐行礼，齐声道：“李掌门过奖了。”

    法相仔细看了看他，长出了一口气，面浮微笑，道：“青云门人才辈出，每一个都是精英。光萧师兄一人就让我们惭愧万分。”

    高高大大的法善站在比他矮了一个头的师兄后边，也瓮声瓮气地道：“正是。”

    李诚希一脸高深莫测，严肃道：“二位不是池中物，一遇风雨变成龙。”

    李诚希微微一笑，随即看了看场中，魔教中人已经和那个天音寺僧人斗法起来，便伸出手轻轻拍了拍法相的肩膀，道：“有空我们再聊。”

    法相连忙应道：“是。”

    李诚希走出两步，忽又回头，对着法相微笑道：“法相师侄，替我和家师说一声，有空在下必定会去上门拜访。”说着面上微带神秘，往前方走去。

    法相呆了一下，忍不住向场中看去。只见场中打得热火朝天，相当激烈，两方较量一时半会分不出胜负来，一直在小打小闹，并不敢使用大范围的法术。

    场中与魔教中人对阵的是天音寺一位高僧，道行高深，用了一件金光灿烂的金色木鱼法宝，在空中如同活了一般，追着魔教高手。魔教高手狼狈之极，手中那只古怪的獠牙法宝灰沉沉的不再发光，怕是被对方给破了。

    只见场中木鱼声阵阵响起，空中金木鱼摇头摆尾，追在魔教高手背后，魔教高手呼呼直喘粗气，狼狈飞跑，模样滑稽。正道中人哗然大笑，就算是李诚希也忍不住笑了几下。

    忽听到场内一声呼啸，李诚希放眼看去，却是另一个魔教高手越众而出，出手援救。他的道行远在刚才那魔教高手之上，手中的法宝威力不小，那位天音寺的高僧也收起笑容，小心应付。

    李诚希看了几眼，忽然发现一件奇怪事情。在魔教之中，魔教中人受困之时，除了刚才那个魔教高手和他所处位置站一列的几人面色难看之外，其他人居然大都是一副看热闹、幸灾热祸的表情，后来见魔教高手支撑不住了，也只有他出手救援，其他人却都是束手旁观。李诚希心中猜想，这魔教中人派别之争也太过一些了吧？

    其实李诚希猜的倒也有八九分对。刚才二人都属于魔教炼血堂一系，这一系八百年前在黑心老人手下自然是风光无比，声名远扬，但如今式微已久，早已被魔教中主流派系排挤。这时看到其中一人出了洋相，人多势众的魔教中人非但没有帮忙，反而在旁边笑嘻嘻地看起笑话来了。

    毕竟炼血堂就算在没落也是一派，高手也是有一位两位的，出来相助的那一位，道行匪浅，没几回合便抵住了那天音寺和尚的攻势。

    那炼血堂高手得了空隙，回过气来，大骂一声：“贼秃驴，几乎害了你家道爷爷！”骂声中，回身扑去，与另一道行颇高的高手以二攻一。

    正道人中一片哗然，纷纷有人骂道：“魔教妖人，无耻之极。”

    声讨声中，李诚希忽然觉得身边风声一起，皱了皱眉。却是青云门弟子不甘寂寞，冲了出去，法宝霞光阵阵，簇拥着他的身影，腾起半空。

    “无耻妖人，以多打少，法中大师，我来助你！”青云门弟子喝道。

    李诚希这才知道场中那僧人名叫法中，听这名字似乎和法相法善他们是同一辈分的，但看长相却比他二人老的多了，难道是未老先衰？

    只见场中法中一看青云门年轻弟子一跃出来，喧了一句佛号，道：“多谢施主。”

    法中说着右手一招，空中那只金色木鱼立刻冲向魔教高手二，缠住了他，把他带过一旁，青云门弟子顺势就接给了魔教高手一。明眼人一看就看出了，法中是看青云门弟子年轻，把明显道行差的魔教高手一留给了他。

    萧逸才眼看着青云门弟子与魔教高手一接上了手，心中焦急，正想也出去帮上一把，忽然间肩头被人拉住，一看却是李诚希。只听李诚希端正神色，低声道：“逸才，魔教妖人无耻，要倚多取胜，我们正派却是不么做的。”

    萧逸才立刻醒悟过来，点了点头，收住势子。不经意间看到李诚希，一副神凝气定的样子，随即想到，有掌门在这里，师弟哪里会有事呢？自己真是瞎心了。

    萧逸才连忙低声道：“抱歉，掌门！是逸才见同门会被魔教之徒所伤，一时慌张失措，请掌门恕罪。”

    李诚希微微一笑，道：“没有关系，年轻人就需要历练。”

    萧逸才脸上一红，向周围瞄了一眼，见周围诸人似乎都在看着场中，无人注意到他的失态，其他青云门弟子也若无其事地转过头去看着半空中的斗法，这才放下心来。便在这时，他突然感觉有道目光，从旁边落在他的身上，只是他转过头来时，却发现对方不是在看他，而是在看他身旁的李诚希，心中暗骂自己怎么老是疑神疑鬼呀！

    这时在半空之中，青云门弟子把手中的法宝运用的是随心所欲。光芒万道之中，魔教高手一头昏眼花，只觉得上下左右前后都是一条条一道道的剑芒，将自己生生给困在中间，冲不出打不破，再过一会只怕自己就要被这剑芒给刺成刺猬了。

    萧逸才见师弟露脸，脸上不由得显出赞赏之色，正道中人也多有赞叹之声。青云门弟子本来就潇洒，比之魔教高手一那副狗模样，自是相差了十万八千里。到后来不只正道人士鼓掌，连魔教中人居然也有几个大声笑了出来。

    魔教高手一听在耳中，恼羞成怒。他虽修为不深，对敌经验却远非对方这初出茅庐的小子能比，眼珠一转，在青云门弟子身上瞄了几眼，便看出这小子多半是刚出来的新人，立刻便大声喊道：“臭小子，看你人模狗样，想不到你居然比魔教下手还要狠毒，莫非你也是魔教中人？！”

    在场之人突然静了下来，片刻之后正道中人无不破口大骂，魔教中人笑成一片，还有些人大声起哄笑道：“说得是，说得是，真是看不出来你们堂堂名门正派居然也有魔教败类在，看来私下做了更多不耻之事吧！”

    青云门弟子又气又急，怒道：“你、你胡说什么？”

    魔教高手一戟指，脸上“正气凛然”，一副替天行道的模样道：“呸，你若不是魔教中人为何出手狠毒？”

    这话说着连法中也变了脸色，连喧佛号“阿弥陀佛”，青云门弟子更是气白了脸，他其实也知道这是对方的激将之计，但他一个正派的弟子，突然在大庭广众面前被冠以这巨大侮辱，如何不气，登时就在法宝间露了破绽。

    魔教高手一瞄准了机会，赶忙冲出了道道剑芒的包围。这才看他身影窜了出来，便只听得轰隆一声，满天剑芒轰然合下，这人若是在中间，还怕不被刺成粉碎？

    魔教高手一不由得一吐老长舌头，道：“好狠的小子！”

    青云门弟子气恼之极，原本清秀的脸庞此刻扭曲了起来，有几分恐怖狰狞，说他是魔教中人也不会有人怀疑。他更不多话，手中法宝迎风而出，如电飞驰，再次冲向魔教高手一。

    魔教高手一惊吓之下，抱头就跑。魔教中人看他逃了回来，嘘声四起，忽然间也不知道是谁带的头，“呼呼”声中，居然一个个腾云驾雾地飞走了，竟无一人帮忙。

    转眼间场中魔教人物只剩下了炼血堂一众人等。魔教高手二在那里看了，脸色阴沉，心中愤恨，但终究知道这已不是久留之地。当下法宝连发红光，将法中逼退数丈，抽身而起，用手一招众人，也逃逸而去。

    青云门弟子还要再追，只听得后边萧逸才朗声道：“师弟，不要追了。”

    青云门弟子硬生生停下脚步，脸还有几分狰狞，转头对萧逸才道：“萧师兄，你休要听那妖人胡说……”

    萧逸才笑了笑，走上前去，把他拉了回来，笑道：“那些魔教妖人，什么恶事都做得出来，更何况是说了些粗话，我们只当听不到就是了。”

    这时正道中人大都随声附和，纷纷道：“正是，正是。”

    “这位小兄弟不必放在心上。”

    青云门弟子这才悻悻然下来。正道中人见魔教妖人已散，便也大都散了，这些时日来经常这般与魔教众人斗法，斗了散，散了又斗。

    李诚希招了招手，朗声道：“我们回去吧！”随后他回过头来，看了一眼那名展露锋芒的青云门弟子，笑道：“国家需要你们这样的人才。”

    那名青云门弟子一愣一愣的，什么国家他不懂，他傻笑道：“谢谢掌门夸奖。”

    *************

    天色黑了下来，正道中人纷纷到了流波山南面山腰间休息。这里有着天然形成的十几个岩洞，很是方便，当日一上山来，便被正道中人看中了。

    青云门以四脉弟子区别，分占了四个山洞，但人数极少，霸占了四个洞，但也没有什么人说过一言半语。在最西边一个山洞，旁边就是密林，在另一侧过去的依次是风回峰、龙首峰、朝阳峰、小竹峰。再过去的山洞便是由天音寺和焚香谷以及其他的正道人士所住了。

    这一次李诚希到来，天音寺法相、法善是见过了，也和一些自诩正派中人也过来打了招呼，焚香谷代表也来拜访了下李诚希。

    夜晚，青云门其他各脉弟子和天音寺、焚香谷的人多有出来透透气，门派有别，他们分成几团，在一起升起篝火聊天，笑声隐约可闻。

    当夜已深，洞外又恢复了平静，热闹的人也渐渐散了去，只剩下依然燃烧的篝火堆，匍匐在山洞门口。

    黑沉沉的夜色，看不到月亮与星星，夜空中没有一丝的光亮。

    其他门派的弟子，大都已经睡了，连最后亮着的、青云门这边的山洞外的那一堆火光，也在万分不情愿中，渐渐灭了。

    这个黑漆漆的夜晚，下起了雨来。

    “轰隆”一声大响，天际传来轰然雷鸣，白色闪电张牙舞爪地划过苍穹，彷彿漆黑的夜空裂为数块。片刻之后，豆大的雨滴如小石子一般砸了下来，打在岩石之上，作响。稍后，倾盆大雨，滂沱而下。

    转眼天地之间，一片迷濛，大地在片刻间已经完全被雨水湿透，气温一下子降了几度，说不出的冰凉。原本漆黑的夜色，加上大雨，根本已经看不清山洞那里的情景。

    清晨，云开日出，雨歇风止。

    李诚希一人独自走出山洞，只见远处翠绿密林的树叶边缘，结上了一颗颗的水珠子，风一吹，落下了几颗晶莹剔透的水珠，触地，散去。

    他向前一看，便向树林中走去。不多久，在山洞里的各正派弟子出来的时候，已经看不到李诚希的身影了。

    流波山上的树林里，到处都是参天的古木，一人环抱的大树比比皆是，便是两三人才抱得住的巨木，居然也是时有所见。想来是因为这里地处偏僻，向来无人烟所致。

    李诚希在林中缓缓而行。清晨的微光从树顶透下，洒在林间的灌木之上。

    在这个雨后的林中，似乎所有的东西都被清洗了一遍，到处都是青青的绿色。偶而有不知名的小花，绽放在寂寞无人处，散发着淡淡清香。

    李诚希在前头走着，一直沉默而不言语。

    李诚希忽然停下了脚步，转过身来。

    只见此处已是树林的深处，四周清幽无人，古木森森，除了远处传来隐约的鸟鸣声，便再无任何声音。

    李诚希上下打量了周围环境一番，笑道：“幽姬你出来吧！”

    忽然李诚希眼前出现一道黑色的丽影，正是幽姬。

    幽姬白了一眼李诚希，道：“你怎么知道是我？”

    李诚希食指竖在自己的嘴唇上，嘘了一声，道：“你身上可留着我的记号，我当然知道来人是谁喽。”

    森林里透下的光线，穿过繁茂的枝叶，洒在李诚希与幽姬两人的身上。幽姬站在李诚希的面前，脸色通红，无地自容，半晌才低低叫了一声：“夫君你别胡说……”

    李诚希看着她显露出小女儿态，轻笑了一声，转过身去。

    幽姬茫然不知所措，不知道该说些什么才好，小脸一下子吓白了，担心李诚希会为此生她的气。

    李诚希站在那里，负手而立，半晌没有说话。幽姬泪眼闪烁站在他的身后，身子微微一震。

    过了好一会，李诚希深邃的眼神看向幽姬，深沉道：“幽姬宝贝，改带碧瑶来见我一面，怎么说我也和她娘亲小痴是夫妻，也和她外婆是夫妻，让她来见见我这个外公和爹爹吧！”

    幽姬心里又是一跳，但事关碧瑶，她立刻头脑就清楚多了，急道：“难道你和小痴她们发生了关系？”

    树林中，二人间，陷入了一阵沉默。

    幽姬垂下头来，心乱如麻。便在这时，她听到了李诚希的声音：“当然，你吃醋了？我可是有很多女人，碧瑶也不会放过，养了这么多年，也是时候该吃掉了。”

    幽姬心头一跳，抬头应道：“夫君你……”

    李诚希看着她，道：“夫君我怎么了？”

    幽姬低声道：“没什么。”

    李诚希淡淡道：“碧瑶没有将事情经过告诉你吗？”

    幽姬身子一动，但深心处，却不知怎么，隐隐有微微的喜悦。或许是因为她内心觉得李诚希会解决她内心的疑惑的。

    李诚希继续道：“当年……”

    幽姬心里一急，道：“当然怎么了？”

    李诚希笑嘻嘻的指了指自己的脸蛋，道：“先亲一口，在告诉你。”

    幽姬脸色一红，磨磨蹭蹭半天才在李诚希脸上亲了一口，羞涩道：“你可以说了吧？”

    李诚希一脸正经，一字一顿开始讲诉当年在狐姬山的经过，说得有声有色，让人仿佛置身于当年的回忆中。

    **********

    当李诚希讲完的时候，幽姬倚偎在李诚希怀中开始娇喘吁吁，脸色绯红，那诱人的樱唇也微开呵气如兰，她低声道：“你为什么不把碧瑶带走呀？要是发生什么意外那可怎么办？”

    李诚希的魔爪轻轻抚摸幽姬的削肩上，淡淡一笑，道：“我李诚希从来不做没把握的事情。”

    幽姬按住李诚希那不规矩的魔手，娇嗔道：“不要乱摸，也不怕被别人看见。”

    “这里方圆百里都是一片绿叶高树，怎么可能有人呢？”李诚希突然横抱起幽姬，旋转了几圈，吓得幽姬小声惊呼起来，小脸也“刷”了一下全白了。

    李诚希深情款款看着幽姬，幽姬侧过脸蛋，羞红脸颊，李诚希一下子吻住幽姬的双唇，大舌头长驱直入在幽姬那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐幽姬嘴的上颚，一会儿舔舐幽姬滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐幽姬的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。李诚希舔得幽姬芳心又痒痒，欲念萌发，又高涨，幽姬驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着李诚希的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的李诚希感觉这样不足以满足心中的需要，他气息粗浊地一口噙含住幽姬的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着幽姬檀口中和他大门舌头上的津液。此刻幽姬如水般的肌肤花容像醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重，李诚希贪婪地吸吮着幽姬的香舌。

    良久，唇分，一条银丝搭在二人的唇上。

    幽姬全身乏力，软倒在李诚希的怀中，脸色酡红，微微抬起头来，望着李诚希的下巴，有气无力道：“你这该死的夫君，居然偷袭人家，太坏了！”

    李诚希看着幽姬这副动人的模样，咽了几口唾沫，嘿嘿一笑说道：“坏？夫君还有更坏的手段还没有使出来呢，要不要在这大自然中尝试一下夫君的手段？”

    幽姬呸了一声，咬着小银牙，一副小狗狗的模样看着李诚希，凶道：“还不把人家放下来，人家有正事和你商量下。”

    李诚希捏住幽姬的小琼鼻，笑道：“什么事情要你这四大圣使之一的朱雀美女来和我这一无名小子商量？是不是又想要和夫君一起爱爱了？你这小。”

    “才没有。”幽姬哼了一声，道：“你也算无名小子？你现在可是大名鼎鼎的青云门掌门，天下谁不认识你呀？年轻有为，英俊潇洒，实力不凡，简直就是天下少女心中的白马王子，这也算默默无名的小子？”

    李诚希皱了皱眉头，狡黠的目中看着幽姬那不停在起伏的圣女峰，奇道：“原来我李诚希的名字这么响亮呀？天下少女心目中的白马王子？但是骑着白马的不一定是王子，他有可能是唐僧。”

    “唐僧？”幽姬一双玉璧搂勾在李诚希的脖子上，“唐僧是什么人？”

    唐僧可是名字响亮的大人物，也是一个秃驴。你当然不可能知道唐僧是什么人物了，估计你连听也没有听过，也不知道这个世界有没有唐僧这一号人物。李诚希想到。

    李诚希收拾好心情，但依然抱住幽姬不放，道：“是什么正经事情？说来听听。”

    “事关重大，我们要不要回去在说？”幽姬一副小心翼翼的样子，目光扫视四周一眼，道：“人家冒着生命危险来和你说这件事情的，可不能让别人偷听了。”

    李诚希哦了一声，什么事情这么严重，还冒着生命危险来通告？李诚希也看了一眼四周，亲了一口幽姬，道：“说吧，四周没有人。”

    幽姬点了点头，道：“你们不是想知道我们圣教来诛仙流坡山做什么的吗？我就是为这个来的。”

    李诚希没有打断幽姬的话，只听见幽姬继续说道：“我们圣教来这是为了一样东西，传说亘古凶兽之一，夔牛。”

    李诚希似乎早就预料到幽姬所说，并不不惊讶，反而配合惊讶一声，道：“是不是《神魔志异·灵兽篇》中记载的夔牛？夔牛：上古奇兽，状如青牛，三足无角，吼声如雷。久居深海，三千年乃一出世，出世则风雨起，雷电作，世谓之雷神坐骑。你们为了它？不就一畜生吗？”

    幽姬点了点臻首，继续道：“我也不知道，鬼王他没有跟我说。”

    李诚希白了一眼幽姬，道：“人家和你非亲非故，告诉你干嘛呀？”

    “那倒也是，”幽姬享受着李诚希的拥抱，闭上眼睛，继续说着：“要是以前，鬼王会找我们商量一下，可这次居然没有。自从他出关以后，整个人变得陌生起来，气质和鬼先生差不多。”

    李诚希稍有疑惑，随之化解开来，笑道：“那宝贝你说的那个鬼先生还有没有在？”

    幽姬摇了摇头，奇道：“没有，都好久没有看见他露过面了，也不知道在忙些什么去了。”

    李诚希得知幽姬所说，一下子心中明了，心中的猜测恐怕八九不离十了，但他没有说出来，反而灼热的目光一直盯住幽姬的胸脯不停的看着。

    幽姬感觉到李诚希那奇怪的目光，白玉般的小脸一下子红了起来，就连耳根也渲染上一层绯红，她结结巴巴道：“你看什么？又不是没有看过。”

    李诚希嘿嘿一笑，无耻道：“当然不止看过，我还闻过、亲过、玩弄过它，现在回忆起来真让人血液沸腾呀！”

    幽姬脸色大窘，玉手握紧成小粉拳不停在他身上拍打着，嗔怪道：“你要死呀，说出这么羞人的话来。”

    李诚希握住幽姬的小手，在上面亲了一口，道：“时间也不早了，你先回去。”

    幽姬哼了一声，故作哭相，道：“这么快就像赶着人家走啦？人家好命苦呀！”

    李诚希坏坏一笑，道：“记得帮我把碧瑶诱拐来，我要摘取她这朵美艳的花儿。”李诚希说完就把幽姬放开，她皱了皱琼鼻，哼道：“知道啦，我先走了。”幽姬化作一道黑影掠过枝头，眨眼间便消失在森林中。

    他看着幽姬远去，然后向着来路走回去。

    他走回山腰上那一排山洞处时，各派人头耸动，大都已经起来了。萧逸才等人更是就站在洞口，脸上有焦急之色，四处张望着，显然很是担心。

    李诚希远远看到，心中一乐，果然当老大是最爽的，一群小弟在门口迎接自己，这就是命，是我的还是我的，不是我的就意味着将来是我的。

    一看到李诚希回来，萧逸才便跑了过来，什么也不说，先上下打量了他一番，确定没有受到魔教的偷袭之后，才恭敬道：“掌门，你一大早就出去了，我们还以为掌门被魔教这群无耻之徒偷袭了呢！”

    李诚希见他满脸关切，一双眸子只望在自己身上，心里又是莫名的一怕，对方是不是搞基的？但面上却做出一副笑脸，道：“没事的，掌门我神通广大，即便是魔教之徒偷袭，我也能够轻而易举收拾对方。”

    李诚希随意说了几句就慢慢走了回去。望见青云门弟子一干人等都站在洞口，正恭恭敬敬地看着他，他对他们虚伪一笑，也不说话，就走了进去。

    到此，这一场小小的风波，也算是过去了。

    接下来的日子，李诚希便日夜和青云门弟子生活在一起。他也没有觉得有什么不满，现在魔教那边也没有什么动静，所谓敌不动，己不动，敌欲动，咱们抢先一步。

    这一次到流波山上来的正道中人，自然是以“青云门”、“天音寺”和“焚香谷”三大派为首，但其他规模较小的正道门派也有不少，多数是来凑凑热闹，虚张声势。俨若让他们全副上阵，估计死伤无数，可能直接导致灭门之灾。

    其中多有李诚希闻所未闻的，但是十有八九李诚希从周一仙的记忆中知道，想必表面上都是为了正道公理，要与魔教余孽势不两立，但实际暗地上想要出出风头。

    至于在三大派之中，这一次除了青云门来了李诚希，其余两派却并未有长老一辈的人前来，所以无形之中，凡事便由青云门为首。

    如此过了三日，李诚希在这流波山上，居然陆续认识了好些修真之人，不过都是早早聊过几句，便敷衍过去。

    其中有焚香谷的李洵也在隔日来到了流波山，不过燕虹估计还在小竹峰来；稍后，他又在天音寺僧人处，居然看到了石头，石头身边还站有一个瘦小枯乾的老者，估计是他师傅了。

    石头不是回师门了吗？可能和他师傅一起来凑热闹的了，估计没见过世面，所以一起来见识见识。李诚希腹诽想到。

    李诚希颇为高兴地上去打了个招呼。石头一见是他，神情也大是兴奋，说了几句，便要介绍师父“大力尊者”与他认识，说着转身向那位正和法相说话的老者道：“师父，这位就是我向你提起的那位青云门的希哥了。”

    那老者转过头来，李诚希一见他脸，一时错愕，本来他想像之中，石头所在之门派称为“金刚门”，他师父又叫作“大力尊者”，想必是个威猛无比的巨人。不料眼前竟是这一个看去颇为瘦小的老者，这一下子还当真回不过神来，不过很快就恢复了常态，脸上挂着一丝温和的笑容。

    石头却显然没想的这么多，呵呵笑道：“希哥，你还不快见过我师父。”

    石头不知道李诚希是青云门的掌门，李诚希也不怪罪于他，大人有大量，微微一笑，道：“老前辈，在下青云门掌门李诚希，久仰大名。”

    那老者怔了怔，说话有些不利索，道：“掌门？”李诚希哼了一声，一脸得意洋洋，转过头去，看向法相，笑道：“法相师侄，今日气色不错，最近也休息的不错，看来是养精蓄锐，准备于魔教大干一场了。”

    法相微笑道：“李掌门言之过重了，修道之人个个都气色红润，也不只是小僧一人而已。不过此次魔教复起，普空师叔本也要前来，无奈寺中事务繁杂，只得由小僧前来，聊尽一二棉力。带领我们正道一派与魔教大干一场这统帅之人非李掌门莫属。”

    李诚希笑了笑，转过头来，看向老者，道：“这位老者恐怕就是金刚门的大力尊者，石头的师傅了。”

    大力尊者点头道：“在下正是。果然英雄出少年，小小年纪就当上了青云门掌门要职，绝非我等相比。”

    李诚希面带微笑，心中暗骂道：娘的，真是三分颜色上大红，给你一点面子你还真顺着上！

    看着大力尊者望过来疑惑的目光，李诚希自信回击道：“小小年纪？这位前辈恐怕你看走眼了，在下修道已经不下数千年了，早已经修炼臻至，返璞归真了。”

    大力尊者、与石头等人心头猛地一跳。

    李诚希笑着看向大力尊者等人，他们个个面带惊讶之色，那样子看上去竟然有几分滑稽之像，要多惊讶有多惊讶，要多精彩有多精彩。

    也就在这个时候，法相双手合十，默念一声佛号“阿弥陀佛”，随后他的目光竟不知道是有意或无意地向李诚希这里看了一眼，随即又心虚地移了开去，镇定道：“青云门上下卧虎藏龙，弟子更是人中之龙，精英中的精英，远非我等能相比。李掌门竟然能够修炼至此，恐怕离长生之路也不远了。”

    大力尊者“啊”了一声，大有感叹、惊讶、羡慕之意。

    法相微笑道：“李掌门是今古第一人，也是最有天分禅悟透长生之谜的人。”

    大力尊者呵呵一笑，改口道：“不错，不错，李前辈祝你早日看透天机，成为今古第一能够突破长生之谜的人。不似我这老家伙，与长生之路无缘，平日里种种菜，浇浇花就是一辈子了。”

    李诚希笑道：“承你贵言。”

    李诚希与法相等人谦让了几句，便离开了。

    李诚希刚走不远，忽有感觉，转头向旁边看去，却见是石头不知道什么时候来到他身边拉了他一下，悄声道：“希哥，想不到你是青云门的掌门呀，我还以为你只是青云门的弟子呢。”说完，石头傻笑几下，挠了挠头，往四周瞅了瞅，小声道：“希哥你看出来没有？好像这个年轻的法相，却是天音寺这一群和尚的领头人呢！”

    李诚希点了点头，这数日来他每日与这些正道中人接触，多有看见天音寺诸位大师的。也发现法相这便宜师侄虽然年纪轻轻，但在这次来流波山的“法”字辈天音寺众僧人里，法相的气度卓然出众，隐隐有为首之风。出面接待讲话的，大都是他，而旁边一些年纪大的和尚，反而没有什么声音。看来，法相乃是天音寺着力栽培的一个出色人物了。

    和萧逸才一样这么优秀的人要不要介绍法相去逛青楼？让他破戒律？还是直接介绍一个比如花更极品的女人给他？李诚希坏坏的想到。

    只是，他心中此刻，却依然想着刚才的想法，也注意去没听到石头在旁边咕哝地说着什么，只听到最后他似乎说：“……我看他也没什么了不起的，话也说错了。”

    李诚希一怔，问道：“极品石头你说什么？”

    石头看了看左右，低声道：“我记得以前听人说过，佛门中人若是功德圆满，善终的话，便当称为“圆寂”。开始的时候希哥你不在，他那时却乱说什么逝世的，听起来就让人不舒服，倒好似普智神僧他是……咦，希哥，你脸色怎么突然这么怪怪的？”

    普智？那晚上他因该吃了什么鬼医的三日必死丸，然后屠村的时候中了自己一掌，还趁夜色逃脱了，想必是逃回了天音寺，后来也死翘翘了吧？

    李诚希心乱如麻，强笑着对石头点了点头，便走回青云门所在之地去了，弄得石头站在原地，搞了半天也摸不着头脑。

    转眼间李诚希已来到流波山上半个月了，这段时间里，正道之士与魔教中人依然对峙，双方在日间多有相遇时候，不时便有斗法。但令正道中人迷惑的是，魔教中人却似乎不愿恋战，往往斗法斗了数个回合，便虚晃一枪遁走。

    但青云门这些弟子却不知道魔教真正的意图，他们只是往日里听说魔教要在此荒僻之地聚会，心中猜想他们来多半是商量些毒计欲祸害天下，所以自己这些身为正道之士才欲来除魔。不料来到这里看了，却又不像。

    若说是与正道为敌，便应当出来决战才是；若是听说了正道中竟有了两位青云门高手在，怕自己实力不够，那也该主动退去。

    偏偏魔教中人战又不战，退又不肯退。流波山地势又大，在空中目标明显，但若要深入下去寻找魔教中人的老巢，还当真不易。这一拖，时日便延宕下来了。正道中人纷纷猜测，魔教余孽究竟想要在这个荒僻之极的岛上做什么？

    但李诚希内心知道，他们等待的是夔牛这亘古凶兽出世，所以不敢恋战，只能虚晃遁走。

    李诚希这些日子来，带领着青云门弟子一起在流波山上搜索魔教中人。

    但他私下里，却无聊至极，干脆让萧逸才每天带领一群青云门弟子在这搜寻魔教中人的踪迹，自己却回洞中休息。

    不过说也奇怪，明明幽姬也来到了流波山这处海岛，但从那一个早晨之后，就再也没有出现过，估计是在实施李诚希心中邪恶的计划。倒是魔教中其他人，包括李诚希与萧逸才等人认识的魔教高手一、魔教高手二等人，出现的十分频繁，看他们的样子，似乎是在找寻什么东西似的。

    李诚希可是有着几乎逆天的修行，碰到这种事情，也就几下子摆平了。这一日入夜，他便叫上天音寺与焚香谷的人，聚在一起商议。让他们当领头羊，去解决小鱼小虾，而自己则去对付大鱼。

    代表天音寺出来的，自然便是法相，而焚香谷过来的人，居然也有过几面之缘，便是李洵。这二人看去都是年轻一代中的翘楚，但在李诚希面前，他二人的神色却都是十分恭敬的。

    见礼之后，李诚希一副世外高人的样子，淡淡道：“二位师侄，此次我们正道诸派前来除魔，其中还有诸多借助二位的地方，在下在这里先谢过了。”

    法相与李洵同时欠身道：“不敢，若有需要处，请李掌门尽管吩咐。”

    李诚希挥了挥手，让他们二人先坐了下来，道：“废话我们也不必多说了。到今日为止，我们来这东海荒岛已有半月，虽说果然有魔教余孽在此，但看他们行踪诡秘，却猜不透用意何在。不知二位师侄有何看法？”

    法相与李洵对望了一眼，同时摇了摇头。

    李诚希看向李洵，对他道：“李师侄，这一次的消息是由你们焚香谷首先放出来的，敢问贵派可知道魔教的目的吗？”

    李洵在李诚希这个名满天下的“前辈”面前，脸上再无往日骄傲神色，当下道：“回禀李掌门，这一次的消息也是鄙派无意中知道，魔教复兴之后，突然有大批余孽前往东海流波山，但所为何事，却是不知。”

    李诚希有意无意望一眼在场几人。

    法相忽然道：“李掌门，依小僧这几日看来，魔教中人翻山越岭，往往对每处山头都仔细搜索，极像是找寻某件重要事物。”

    这个法相不愧是年轻一代的翘楚智者，一下子就推断出魔教之人真正的意图，不过李洵和他相比倒是差远了。李诚希笑看法相。

    李诚希沉吟道：“不错，我也是这般看法，但他们究竟在找什么东西，竟如此重要？”

    站在一旁一直默默无语的萧逸皱起眉头，突然道：“掌门，既然如此，我们猜也猜不出来了。不过魔教中人一向阴毒，我们回去之后，一定要小心戒备才是。我们这里白天再加紧搜索，等找到魔教中人的老巢，再把他们一举剿灭，为天下除害。”

    李诚希点了点头，不露神色暗笑，严肃道：“就遵照逸才所说的去做吧！”

    法相与李洵齐声道：“是。”

    在这之后，他们又商议了片刻，法相便和李洵告退了。看着他二人走了出去，李诚希忽然道：“逸才，这两个年轻人的资质当真不错啊！”

    萧逸才缓缓点头。

    李诚希笑道：“尤其是天音寺的法相，我观他眼瞳黑净，边缘却似有淡淡金光，眼神温润而不散，只怕在天音寺“大梵般若”上已有大成了。”

    萧逸才愣了愣，一时无言。

    李诚希微微一笑，继续道：“那个李洵，他刚才虽然在我面前刻意低调，只怕道行未必便比法相差了。”

    萧逸才也不知道李诚希为什么对他说这些，心中震惊不已，口中恭敬问道：“掌门，你跟逸才说这些……”

    李诚希奸奸一笑，道：“等待魔教一事过后，我就安排你们三人比武，胜者得到青云门仙家法宝六合镜，输者也能得到一神秘大礼物。”

    萧逸才心中的迷雾更浓了，皱眉道：“礼物？”

    李诚希摇了摇头，转过身走了出去，在门口处停下来，回头神秘道：“如花似玉。”说罢，他头也不回地走了出去。

    萧逸才愕然。

    *********

    入夜，万籁俱静。

    黑暗中，其他人都在安然入睡，石洞外边一向都有看夜的弟子，所以大家都很放心。听着他们平静而熟悉的呼吸声，李诚希怔怔出神。

    也不知道那爱作怪的宝儿去哪里了，都好些天没有听见她叫自己主人了，或许她太过无聊了，出去完了吧！

    他在黑夜里，静静地想着。

    日出东方，海风阵阵，这一天，天高云淡，正是个晴朗的好天气。

    青云门门下十数人，离开了居住的石洞，御起法宝，向着流波山深处飞行而去，一路仔细搜索，希望能找到魔教徒众。

    李诚希一马当先，这次他直接使用他珍藏品“琥珀朱绫”，红光闪闪，飞在最前头，身后萧逸才等人紧跟着他，修为甚低的弟子飞在最后。

    青云门弟子中，除了个别几个是用仙剑之外，其他人用宝笔或者其他的，更有怪异滑稽的骰子、棍子之类，在同是青云门弟子几乎都用仙剑的情况下，极是醒目。

    但此处毕竟不是青云山，流波山上且不说魔教中人，光是正道其他门派便有十数个，各种各样的法宝比比皆是，倒也不那么突出了。

    不过各位正道同仁弟子们无聊时私下议论，有好事者品评各人法宝，便有“高人”指出，此次流波山上，诸位手中法宝，最古怪的莫过于青云门大竹峰某个弟子的骰子法宝，而最土气的居然也是青云门门下某个弟子的棍子法宝。可见青云门领袖天下，果然藏龙卧虎，不可小觑！

    李诚希得知这些笑得几乎喘不过气来了，但在外人面前还是隐忍着那股笑意，故作高深莫测，目不斜视，一副高人风范。

    此刻正道各门派弟子纷纷三五成群，四处飞飙。流波山上风声呼啸，各色光芒急缓相间，闪烁而过，极是好看。

    李诚希在法宝之上向旁边看去，只见正道众人向四周扇形飞去。而在自己这一群近处，大概隔了数十丈远，他衣襟飘动，猎猎作响，头发拂肩，配着他冷酷帅气的容貌，竟似有出尘之态，果然印证了幽姬所说：“天下少女心目中的白马王子”。

    李诚希心里一动，不想多看，毕竟男人没有什么好看的，他回过头来，向另一边看去，却见也是隔了数十丈远，便是萧逸才等人，他们专心致志在驭宝飞行，他们可没李诚希那般修为，当下不敢分神，否则在这万丈高空上摔下去定然粉身碎骨。

    就在这时，忽听着前方一声清啸，李诚希向前望去，手中法诀一握，琥珀朱绫红光闪动，“呜”的一声，载着他潇洒身影，却是直冲上天，速度快了数倍不止。

    青云门弟子们吓了一跳，以为前方出现大问题了，掌门才一下子提高几倍速度先行一步，他们的心一下子提了起来，一个个四处张望起来。

    萧逸才朗声道：“大家别紧张，前方并没有魔教妖孽，大家可安心，掌门只是先前去探路而已。”

    青云门弟子才安下提起的心来，一起平稳的驭宝飞行。

    急速飞在前方的李诚希法宝猛的一沉，竟是向下疾降。

    李诚希回头望去，只见后面的队伍早就已经不见，李诚希露出一丝不屑的笑容，往脚下青山森林中飞去。

    以李诚希这般速度，转眼间便降到森林下方，他双手大张，闭上双眼，道：“无拘无束，自由自在翱翔，这种感觉真舒服。”

    说着，琥珀朱绫如有灵性，如灵蛇翻身，在他潇洒身影之下翻转呼啸，红光闪闪，飞入了苍莽森林之中。

    这片山头上的森林里，也与流波山其他地方一样，到处都是巨大古木，笔直向天，便是在地面之上，也多有灌木荆棘，难以落脚。

    李诚希一进入这森林之中，便感觉周围忽地安静了下来，耳边再没有凛冽风声，一股树木清新之气，迎面而来。李诚希面带微笑，人站在琥珀朱绫之上，身形如电，在这片古老森林之中，在无数巨大古树之间，穿梭飞行。

    ****************

    天色不知怎么，似乎突然有些阴沉，天空中厚实的云，也渐渐多了起来。

    李诚希收回目光，心想这海外之处，毕竟与中原之地不同，刚才还是天高云淡的晴天，转眼间似乎就要转做阴天了。

    他在密林中飞了许久，却连一个魔教徒众也没看到，最后在一个小山坳间，李诚希望见下面有一条小溪，加上飞了半日，也有些疲惫，便落了下来，此刻正在用溪水洗脸。

    这条小溪蜿蜒流淌在古老森林中，清浅而清澈，溪水中有许多圆圆的鹅卵石，随着清澈水波荡漾的微光，很是漂亮。溪水两旁除了一些沙石浅滩，更远些的地方，便又是茂密的森林，一眼看去，这森林仿佛无穷无尽一般。

    李诚希双脚泡在凉爽的溪水中，躺在地上，遥望天穹，呐呐道：“静下心来看看风景也是一种享受。”

    过了小半小时。

    李诚希收回琥珀朱绫，缠在手臂上。他站起身沿着这条小溪，又走了半个时辰。

    一路之上，李诚希神情轻松，四处张望，脚踏着溪水。

    这条小溪看似不大，但长度居然不短，走了这么许久，居然还不见源头。眼看着前边又是一座小山，其上拐弯处有个山涧，小溪便是从那里流出。

    李诚希走了这半日，也有些疲累，看了看天色，自言自语道：“天色也不早了，在过去这个山涧看看，如果还没有发现的话，就回去了。”说罢，，转身便向前走去。

    他很快走到那山涧拐弯处，向里一看，却是吃了一惊。原来前头岩壁之后，却是个极大的洞，看着足足有十丈来高，这条小溪便是从这山洞里流淌而出的。因为岩壁挡住了视线，不要说飞在空中，便是站在附近稍远些，便也看不到这个洞，倒是十分隐秘。

    李诚希往那山洞看了一眼，见除了洞口有些亮光，再深处便是漆黑一片，心中便是觉得怪怪的。

    他皱了皱眉，低声道：“我和洞还蛮有缘分的。”

    这些日子以来，曾入了两个洞，一个是空桑山的万蝠古窟，一个是小池镇外的黑石洞，每次入洞都有特别的收获，那便是美女。此刻看了这个洞，本能上便有些喜欢。再加上他现在的心情实在是十分良好，道：“竟然来到了，进去看了一眼也没有什么损失，反正自己还没回去他们也不敢开饭，就让他们饿着肚子等段时间。”

    话才说完，忽地，他头上传来一阵破空之声，片刻之后，“唆唆”之声更是不绝于耳，竟是有许多人往这里飞了过来。

    李诚希立刻抬头看去，片刻后哼了一声，只见天空中那群人的服饰，便是魔教中人，而看这人数，随便一数，竟不在数十人之下。

    李诚希面色正常，虽然他们不至于给李诚希带来什么危险可言，但还是小心为妙，毕竟他准备潜伏跟着他们，听听他们要商议些什么。他都等待了好多天了也不见他们有行动，自己幻想夔牛变身后的梦想现在都没有实现。他化作一缕青烟飘入了那个黑暗的洞之中。

    黑暗，吞没了那一缕轻烟。

    没过多久，魔教中人便纷纷落了下来，目标果然都是在这山涧周围，稍后，似有人点起火把，然后众人竟也向这山洞里走来。

    原本躲在山洞近处的李诚希，只得飘向洞内去。他丝毫不担心被魔教中人发现，毕竟这化成轻烟的法术可没有人懂得，完全是他自创招式，别人想要发现难过登天。

    但好在因为魔教人多，又似乎不曾想到此处会被正道中人发现，一路上也未控制谈笑脚步，即便李诚希法术有漏洞，他们也察觉不到了。

    这一路走走停停，好不容易到了一处宽敞地方，魔教中人停了下来，周围拿火把的人便很熟悉地在四周找到些石缝，将火把插了进去，看来他们是经常到此处的。

    这山洞里的空地中，便亮了起来。

    李诚希也停了下来，躲在光亮照不到的更里边处，静静地窥视着几人。

    李诚希偷偷向外看去，只见远处，那些魔教之徒围成一个半圆，各自找了大的石块坐下，有些看来是粗豪之辈，干脆直接就坐到了地上。

    远远看去，只见魔教中人果然与正道之士大不相同，怪模怪样的人甚多，李诚希印象甚深，长着一张难看让人呕吐的脸的魔教高手一，此刻也坐在其中，旁边还有魔教高手二等人，也在一起。

    此外，在他们身后似乎还站着个中年人，脸很陌生，李诚希却从没有见过。

    外边魔教中人虽然大致围了一个半圆，一起面对着一个方向，那里坐着三两个人，但其他的却依然是一群一群坐在一起，如他心中所想，他们都有派系之分，而且十分清楚。

    正在这时，只听三两个人中的一个低沉的声音道：“诸位，请静一静。”

    顿时，魔教中人都安静了下来，似乎这声音的主人，有莫大的权威一般。

    李诚希离得较远，一时分辨不出那声音是哪个人发出的，但听得比较听出，探头向那场中看去。

    石壁上的火把，静静燃烧着，偶尔发出劈啪的声音。魔教中突然有一个皮肤黝黑的高个站了起来，向着一个方向，朗声道：“尊使，此次‘鬼王宗’召集我等来到这荒僻海岛，说是有三千年方才出世一次的奇兽‘夔牛’，但如今找了这么多时日，一根牛毛没找到不说，却把正道中那些讨人厌的家伙引了过来，终日缠斗不休。请问现今该如何是好？”

    李诚希一怔，笑道：“夔牛？果然不出所料。”

    李诚希又向场中看去，只见那人开了头，后边便有许多人纷纷附和，其中那魔教高手一道行虽不高，但性情却似乎很是火暴，所以在众人之中，声音显得最大。

    “说的有理，‘鬼王’他老人家高高在上，自然不会理会这等小事，但要我们在这里平白无故受苦，却是为何，多少也要给老子一个解释吧？”

    魔教高手二在旁边听他说的无礼，眉头连皱，正想伸手拉他一下，要他安静一点。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    便在这时，在众人议论纷纷、吵吵闹闹的时刻，忽地有个甜美的女子声音，声调却颇冷漠，淡淡道：“你很想知道原因吗？”

    这女子声音一出，李诚希心中大震，身子竟是不由自主又伸出了几分，只见在火把照耀之下，魔教众人面对着的那个方向，却是有个绿衣女子，缓缓站了起来。

    绿衣女子看去只有十六、七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，便是比之水月等女也不输几分。

    拥有这等姿貌，而且喜欢穿绿衣，样貌上还和小痴有三分像，她不就是碧瑶吗？想必是我们之间缘分作祟。有缘千里来相会，无缘对面不相逢，这句话果然是至理名言！李诚希看向场中想到。

    且不说李诚希突然看见碧瑶，心里莫名惊喜，场中那一群刚才还大声喧哗的魔教之人，一见碧瑶出面，立刻都安静了下来，似乎对碧瑶十分忌惮的样子。就连看那模样似乎天不怕地不怕的魔教高手一，此刻也没了声音。

    一时之间，竟是无人敢向她说话。但片刻之後，忽只听有人轻轻咳嗽了两声，然後缓缓道：“碧瑶小姐，我有几句话，不知当讲不当讲？”

    李诚希放眼望去，却见说话的那个人，正是与魔教高手二等人站在一起的那个陌生中年人。此刻看著魔教高手二等人脸上却亦有吃惊表情，似也想不到这个年轻人会突然发话。

    魔教高手二眉头紧皱，对那中年人低声道：“杰伦哥，这里哪有你说话的地方？”

    碧瑶向那中年人看了一眼，也似乎不认识他，向魔教高手二道：“他是谁？”

    魔教高手二连忙露出笑脸道：“他是我们炼血堂新收的人，叫杰伦哥。”

    碧瑶哼了一声，道：“无妨，你让他说。”

    那个名叫杰伦哥的中年人倒并无怯场神色，走了出来，从容道：“碧瑶小姐，这里谁都知道，你乃是鬼王的独生爱女，故大伙都敬重於你。而鬼王召我等前来寻找夔牛，大伙自也是义不容辞。只是……”他顿了一下，脸上露出一丝缓和的微笑，但口里的话，却渐渐冷了起来：“只是如今夔牛找寻不到，正道中人却日益增多，听说连青云门的掌门李诚希也来了，他的实力据说要比道玄还要高深，我们就更非其敌手。到了这种情况，鬼王宗却依然让我们在这里瞎忙活，却不解释一声，只怕有些教友，便要问上一句，难道鬼王宗竟是欲借正道之手，反过来除去我们吗？”

    众人哗然。碧瑶身边数人，更是霍地站起，看那样子，多半便是魔教中鬼王宗的人。只是除了鬼王宗的那几个人，其馀的魔教中人在最初的惊讶之後，却并无一人指责这中年人，反而是个个向碧瑶处望去，脸上有警惕之色，而四周低低的议论之声，更是纷纷而起。

    李诚希心中暗想，这叫什么杰伦哥的中年人人怎麽这般说话，都是魔教中人，而且又有这许多派系，何况鬼王独生女都再次，难道鬼王会让自己的女儿以身犯险吗？一群人头猪脑，只会在这喧哗取众，不思进取。

    他正想着，忽只听场中碧瑶冷冷道：“你究竟是何人，敢来挑拨离间！”

    杰伦哥微微一笑，对著这个位高权重的美丽女子，却是无丝毫惧色，淡淡道：“我只是一个无名小辈，因为仰慕圣教才加入，与碧瑶小姐你相比，更是天差地别。只不过，如今正道之士在一旁虎视耽耽，欲杀我等而后快，而鬼王宗乃是我教中四大派阀之一，此时此地，更是我等领袖，却将我们置於险地而不顾，这只怕说不过去吧？”

    这时连李诚希也感觉出来，这个杰伦哥虽然表面上说话平和，但句句无不针对鬼王宗，挑拨之意再也明显不过，只不知他究竟有何用意。但看魔教高手一二三等人惊讶神色，却又不似受了炼血堂一系的指使。

    这时场中其他的魔教之人神情更是激动，声音也渐渐大了起来，面对着鬼王宗等人，脸上也渐渐露出了敌意。碧瑶微微皱眉，退后一步，转过头和身後之人快速低声交谈了几句。

    李诚希远远看去，只见火把燃烧，但并不甚光亮。碧瑶旁边是个高大男子，而在那高大男子的背後，似乎还站着个中年男子，只是所站处甚是阴暗，又被前头高大男子挡住，看不清楚他的面容。

    碧瑶与那人说了几句，转过头来，踏上一步，冷冷环顾四周。

    她美丽容貌，如霜如雪，在燃烧的火把昏黄的光亮中，隐隐有种萧索而凄凉的美。

    周围的声音，迅速地低了下去，所有人的目光，都落在她的身上。

    “诸位……”她的声音回荡在这个山洞之中：“鬼王宗与诸位一样，都是圣教弟子，也信奉幽明圣母、天煞明王。这等悖逆教义之事，鬼王宗纵然势力再大，也不敢做的，请诸位放心。”

    此言一出，在场大多数魔教中人脸色都松了下来。年老大长出了一口气，连忙走上前拉住小周，低声道∶「你说够了没有？」

    杰伦哥转头向魔教高手二笑了笑，忽地朗声道：“既然如此，我们也放心些了。只不过，碧瑶小姐，还请你把夔牛之事解释一下，若实在无法找到夔牛，也好让我等早些离开，不然就是鬼王宗无意害我等，我们却也要死在正道中人手里了！”

    碧瑶与其他鬼王宗之人几乎同时向著这个杰伦哥盯了过来，但看杰伦哥，也不知道自己惹上了多大麻烦似的，依然微笑着站在那里。但身边周围的魔教近数十人，却同时喊了起来。

    “说的有理！”

    “正是，还请碧瑶小姐给个话吧！”

    “啪……啪……啪！”只听见几声轻响，杰伦哥脸上就多了几个通红的五指掌印。

    李诚希扬了扬手，吹了吹上面不存在的昏沉，感欺负我未来的女人？还一直咄咄逼人，几巴掌算是轻的了。

    待周围的声音渐渐安静下来，人人面面相觑，目瞪口呆，这到底怎么一回事？包括碧瑶也是一脸疑惑，下一刻她才从杰伦哥身上收回目光，知道现在不是计较的时候，道：“诸位，其实就算他不说，我们鬼王宗也是要给大家一个交代的。其实这次到东海流波山，是为了……”

    “轰隆……”一声震耳欲聋的响声。

    整个巨大的山洞，忽然间好似震动了一下。李诚希躲藏在洞内深处，也几乎一个踉跄，场中的魔教之人更是吃惊，当时便有人喊了出来。

    “怎麽回事？”

    “难道地震了吗？”

    不过很快，他们就得到了答案，只听得洞外头风声呼啸，如雷震耳，一个雄厚的声音透过这长长洞，传了进来：“魔教贼子，快快出来受死！”

    众人相顾失色，李诚希毫不在意外面到底是谁，向场中望一眼，脸有疑惑，他一听之下，便认出那是金刚门大力尊者的声音。

    李诚希心中对他已经厌恶到极点，但他的修为却不低，能摆的上台面。从那洞外头到这里，还有极长的一段距离，大力尊者声音清晰无比不说，更把这周围岩壁震得微微共振，这份法力道行，当真是非同小可，和自己比起来却小巫见大巫。

    此刻那杰伦哥忽然大声道：“碧瑶小姐，此间正是危难关头，诸位道友听得鬼王宗所召来这流波山上，却不料遇此大险，这究竟如何是好？”

    众人一听，纷纷道：“说得有理，碧瑶小姐你快说句话啊！”

    魔教中人面面相觑，不多时便有人惊道：“这里如此隐秘，那些正道之人怎麽会找的到？”

    碧瑶深深呼吸，此刻洞外头破空锐响不绝於耳，只怕是正道之士得到消息，纷纷往这里赶过来了。碧瑶脸色阴沉，踏前一步，道：“诸位道友，正道中人知道我们所在之处，我也搞不清楚。但如今我身为鬼王的唯一女儿，也陷在此处，与诸位同处险境，难道诸位还对鬼王宗有什麽怀疑不成？”

    此话一出，大多数人便安静了下来。这时站在碧瑶身边的那个高大男子，走上一步，沉声道：“诸位，眼前正是危急关头，大伙何不同心协力，共抗强敌？我等合力，杀了出去，也未必便输於外边那些正道的伪君子！”

    众人纷纷点头，其实此时此刻，也并无其他方法，这山洞虽大，却是一条死路，并无其他出口，当下各魔教众人整理妥当，呼啸壮胆，蜂拥而出。

    不多时，外边便响起了法宝碰撞、众人咒骂咆哮之声，而原本还挤的满满当当的山洞之中，却只剩下了鬼王宗的碧瑶和那个站在阴影中看不清面容的人而已。

    李诚希心里一边高兴，指意幽姬来办这事，还不知道要等到何年何月才有个消息，而自己一出门就撞见碧瑶，这不是缘分吗？既然有缘分，那自己就不需要在多想，把碧瑶吃了先。

    碧瑶紧皱眉头，正欲回头与那阴影中人说话，忽然眼角一瞄，却见场下竟然还孤零零站著一人，没有随众人一起前去抗敌，正是杰伦哥，也不知他究竟是什麽时候留下来的。

    这杰伦哥几次三番挑拨众人敌视鬼王宗，碧瑶对他哪有好感，脸色立刻就阴沉下来，冷笑道：“你不去帮助各位道友，留在这里，意欲何为？”

    杰伦哥却依然脸色和缓，根本看不出正道之士大兵压境的惊惶，微笑道：“我是想在这里看一看，鬼王宗的人，是不是真的与我们这些无权无势的小卒子共进退，还是乾脆就把我们当做了炮灰？”

    碧瑶脸色一冷，正欲反驳，忽听身後那站在阴影中的男子道：“你不是我圣教门下之人，究竟是何身分？”

    碧瑶大吃一惊，但那叫杰伦哥的男子，身子却也是震了一震，目光向那阴影处望去，眼中射出警惕之色，沉声道：“这位是谁，怎可如此胡说？我乃是圣教炼血堂一系弟子，难道只因为我仗义执言，你们便要污蔑於我吗？”

    李诚希低声道：“好戏要上场了。”

    只听那站在阴影中的男子淡淡道：“炼血堂一脉在八百年前自然是领袖圣教，不可一世，但如今早已式微。以你的资质修行，他们那群家伙尚不如你，又怎能收你做普通弟子？若他真有这份本事，炼血堂早就翻身了。”

    杰伦哥哼了一声，道：“你又不曾见我动手，又怎麽知道我道行深浅？你们想要愿望我也要拿出实际点的证据，不要空口说白话。”

    那人似乎笑了笑，道：“看你道行深浅，又何必见你施法？刚才那大力尊者以自身修为功力逼音入石，震动山脉，意在立威，道行稍差者便心魄震动，立足不稳，在场众人都尚且不免，你却恍若无事，这道行高下，一看便知，又有何难？”

    杰伦哥脸上变色，向那阴影中人看了半晌，道：“想不到魔教之中，果然藏龙卧虎。阁下究竟是谁？”

    碧瑶一声轻叱，人飞起半空，怒道：“受死吧！”

    突然之间，这原本阴暗的山洞里，白光闪过，幽香阵阵，碧瑶身前白花飞舞，如霜似雪，盘旋不尽。只是这白光再亮，却似乎也照不进那男子的阴影，众人依然看不清他的面容。

    李诚希大大吸了一口气，缓缓吐出来，赞叹道：“人比花娇，幽香似兰。”

    杰伦哥不敢怠慢，后退一步，伸手凌空一抓，只听着“嘶嘶嘶……”声不绝於耳，他竟是从凭空处，生生抓了一把明亮晃眼的巨斧出来。最引人注目的是，那亮如秋水的斧身之上，赫然有血红色的古文，雕琢其上。

    “咦？”那阴影中的男子忽然低声说了一句：“这什么破烂玩意！”

    说时迟，那时快，碧瑶已然和杰伦哥斗在一起，二人飞至半空，只见花来斧往，这偌大空间，被他二人这麽一斗，竟是显得小了许多。

    李诚希在一边听着，便明白这杰伦哥多半也是正道中人，心里便更加鄙夷他了，但看二人斗法，看着看着，目光却又老是瞄到碧瑶身上，望着她美妙的身姿，一双娇小玲珑的玉女峰一颠一颠，还有那美丽弧度的臀部，让人心神动荡。李诚希盼望著二人不分胜负，只希望快快结束，自己好等下调戏调戏碧瑶。

    李诚希坏坏的目光看着碧瑶曼妙的舞姿，“不知道弹性如何……”

    话音未落，忽只听场内碧瑶娇喝一声，伤心花四散而开，转眼间风声呼啸，整个山洞里满是耀眼白花，如一面锋利光墙，排山倒海一般推了过来。

    李诚希还是第一次见过碧瑶施展这一法术，但也能感受到其威力不可小觑，心里正自为那杰伦哥担忧，希望他死得别那么恶心，弄脏了地方。

    不料只见杰伦哥皱起眉头，身子凌空後退一丈，右手连握法诀，左手握右手腕，似握千钧，如摹狂草，手指在空中竟有破空锐啸，转眼间便在身前生生画出一个太极图出来。

    李诚希一看，心中再无疑问，便知这杰伦哥的确是正派之人，而且还是青云门中弟子，刚才这道法，一看便知乃是青云门的太极玄清道！估计是青云门深藏山中的什么长老了吧！不过这长老实力还真有限，居然打不过我碧瑶小宝贝。

    刹那间，斧头倒转而上，光芒大盛，伫立於太极图正中，“铮铮铮铮”震动锐响不止，片刻之後，斧头飞驰电掣而出，斧刃周围，更有太极光轮闪动流转，威力赫赫，竟是势不可挡。

    未几，只见这两件法宝，在半空之中，轰然对撞！

    “轰隆隆……”

    巨响过处，两件法宝碰撞而迸发出的光晕迅速向外冲去，整个石洞轰鸣不止，上方岩壁更是受不住巨力撞击，大小石块，纷纷落下。

    李诚希也觉得周围震动，但足下稳如泰山，丝毫没有被这震动而震倒。然而这杰伦哥在太极玄清道上的修行，只怕比一般弟子要高出几倍，看来还真被自己猜对了，他就是一名拿着俸禄的长老。

    场中碧瑶的白色花墙光芒褪去，消失不见，但见她脸色微白，显然吃了小亏。但李诚希料想她必定不肯善罢甘休。果然，只见碧瑶怒色一闪而过，伤心花一闪而收，手却是伸到腰间，握住了那个清脆漂亮、金色的小铃铛。

    幽姬宝贝果然把合欢铃给了碧瑶，看来真够疼爱她的。李诚希想到。

    杰伦哥眉头一皱，凝神戒备。眼前这女子年纪轻轻，但道行之高已然出乎他意料之外，刚才他一出手便用上九成法力，却也只能小挫於她，但看她模样，竟似有更强法宝。而他最忌惮的，却依然是默默站在那阴影中的男子，实在高深莫测，那才是心腹大患。

    只听著清脆铃铛声音，“叮叮当当”响了起来，在这杀气腾腾的山洞所在，却是十分的不协调。碧瑶轻立半空，双手轻拂，一个金色小铃铛缓缓飘在她的身前，清脆作响。

    从李诚希这里看去，只见半空中那美丽女子，双手柔若无骨，轻轻舞动，金色铃铛在她双手之间，缓缓开始旋转，不时发出清脆之声。

    “叮当，叮当，叮当……”

    杰伦哥忽然一震，惊觉自己竟已出神，几忘却自己正在生死关头，若不是这些年来道心坚定，便已丧去心神。这小小铃铛，竟似有勾人心魄之能。

    他只在这片刻犹豫之间，脑海之中竟又是一阵发闷，不由得大惊，再不敢凝听下去，大喝一声：“妖孽受死！”

    这大喝之声，震动四壁，强把那“叮当”响声压下片刻，他手中的巨斧丝毫不减笨重，如电如光，轰然射至！

    碧瑶脸色苍白，看上去似乎隐隐有些吃力。但见巨斧迅速射至，亦不稍退，右手玉指向上一挑，向外弹去，玉手中的“合欢铃”便迎面上前去，“叮”的一声清脆铃声，与巨斧在半空中触碰在一起，发出一声巨响。

    杰伦哥身子突地一震，只觉得合欢铃散发出来的魔音如穿耳蚀骨一般，竟从巨斧的斧身上凌空而至，片刻间整个身子都开始不停地抖了起来。

    李诚希心下一叹，正要无声无息的在他背后捅上一刀，让他知道不是谁都可以乱得罪的，但他抬头忽见杰伦哥脸色突然平缓，扬斧朝天，大喝一声，斧身光芒复盛，竟是将合欢铃反攻了回去。反观碧瑶，却是脸色苍白之极，目光竟也有些呆滞，彷佛突然丧了心神，似乎无力阻挡，眼看就要死在斧身下。

    李诚希拴紧的心再度紧绷了起来，差点就要飞身出来挡下那巨斧救下碧瑶，但他在赌，赌一直隐藏在黑暗中不显身影的神秘人，赌他会出手相助碧瑶。

    他意念之间，半空中却有道阴影掠过，幽光寒芒一闪而收。

    李诚希他赌对了，对方果然不会坐视不理，反而挺在意碧瑶的安慰，这下子李诚希松开了紧绷的内心。

    听见“砰”的一声，杰伦哥整个人竟是被神秘人出手打了回来，轰然倒地，嘴角立刻流出殷红的鲜血，而看似笨重的巨斧更是倒飞而出，“铿锵”的一声，被巨力轰出，生生倒插在坚硬的岩壁之中。

    李诚希笑了笑，心中默默为这中年人杰伦哥默哀半秒，谁让他处处与自己的女人做对，刚才居然还存在杀心，这等人理应死无葬身之地，不过现在恐怕离死也不远了。杰伦哥撑起身子，倚靠在石壁上，剧烈咳嗽起来，一口血艳深红的热血吐了出来，他嘶声道：“你们这些旁门魔教，迟早会被正道消灭。”

    躲在暗处的李诚希摇了摇头，对付这种人不见棺材不流泪，只能见之杀之。可能是他即将知道自己会死于魔教之徒手中他更无忌惮了，所以死前作出自己最后的宣言。

    李诚希转过头，目光望去碧瑶那，只见半空中，一个“男人”背对着杰伦哥，扶着碧瑶一起落了下来，平和地道：“瑶儿，这合欢铃乃是金铃夫人遗下的神器，你道行不够，妄自使用，极易为它反噬，日后不可轻用！”

    李诚希皱眉思索，对方绝对不可能是男人，因为他感受得出对方深藏一股阴气，这股阴气和自己上次在青云山通天峰追寻的那神秘人的气息一摸一样，换句话说，他就是那神秘人！不过为什么“他”身上的阴气与女子身上有着如此妙同呢？难道“他”女的？

    碧瑶此时的脸色渐渐恢复正常，低声道：“是，爹。”

    李诚希一下子都怔住了，而一旁的杰伦哥早已经断气了，李诚希也管不了那么，他死了就死啦，他又不是女人，管自己啥事。他突然现出身影来，盯著那人背影，沉声道：“莫非你就是当今魔教四大宗主之一的鬼王吗？”

    那“男人”淡淡一笑，转过身来，李诚希也看清了他的脸容。但见他蒙面，露出一双眼目很清明，就像女子的美眸一样，而且她声音虽然学的很像，但是眼睛也出卖了她。李诚希好不惊讶，道：“恐怕你不是吧！”

    碧瑶和那“男人”也注意到李诚希的存在，但是他们却看不见李诚希的容貌，只因他也同在黑暗中。

    李诚希来到杰伦哥尸体一旁，斜目一看，手中燃起了腾腾火焰，对准尸体一扔，尸体在瞬间便被烧着化成灰烬，他嘴角挂着淡淡的微笑，道：“我说的对不对？”

    说罢，他伸手一招，不知从何而起的轻风一下子把灰烬吹散开来，地上的碎石沙土“沙沙”的声音随着轻风而滚动，杰伦哥就这样消失了。

    那“男人”看向李诚希，目光闪烁不停，扯开话题道：“以在下的道行，想不到青云门门下居然还有你这样资质的弟子，不错，不错！有没有兴趣……”

    碧瑶在一旁脸色古怪，目有泪光，望着李诚希所在的方向，嘴角动了动，“难道是他？”

    而那“男人”话才说了一半，李诚希面色不改，打断了他的话，道：“你可猜错了，我可不是什么青云门门下弟子，我也是圣教之人。”

    “住口！”一声断喝，却是碧瑶打断了李诚希的话，手指着他所在的方向，大声哭道：“是你，是你！还我母亲来！”

    李诚希目光移向碧瑶，拍手笑道：“碧瑶小宝贝，可还记得我？”

    站在碧瑶旁边的那“男人”淡淡地看了李诚希一眼，眉宇间却依然没有松开。

    碧瑶目中泪光隐现，似乎在强忍着泪水的掉落，颤音道：“就算你化成灰我也记得！要不是你……要不是你……”

    说完，碧瑶玉手倾斜，紧握住合欢铃，断断续续的铃声响起，突然她感觉到自己红唇被亲亲的一吻，自己胸脯上两团柔软的玉女峰居然被人揉捏着，随后更感觉到自己的肚兜被一扯。

    碧瑶脸色通红，捂住胸脯，张目四望，恨声道：“你这坏人，碧瑶发誓就算追到天涯海角也要杀了你。”

    李诚希化作一道残影，再不停留，向洞外飞去。

    李诚希在半空之中，忽然回头，望向碧瑶，碧瑶怒目看他回望的目光，目中尽是得意，本来怒气冲冲的心里，此刻被完全激怒了。

    只听他的声音清晰无比传来：“碧瑶小宝贝的唇真软，真香，胸脯也蛮大的，还有那件小东西，闻一闻，真让人神清气爽……”

    碧瑶小银牙咬在下唇上，脸色一红一白，恨声道：“我碧瑶迟早会杀了你，真的会杀了你！”

    李诚希身影很快就消失在黑暗中，片刻之后，外头噪音忽盛，似是正道中人突然受了什么突袭似的。

    不久之后，呼啸阵阵，风声尖锐，似乎有许多人一起飞上天空。

    只听大力尊者雄厚的声音传来，声动四野，道：“原来是李掌门，没事，可以散去了。”

    这话明显是对着李诚希说的，李诚希回头说了两句，就化身一道流光往自己洞府所去。

    山洞里，此刻也是安静了下来，那“男人”看着碧瑶面色一红泛白，有些关切地道：“瑶儿，你不要紧吧？”

    碧瑶娇哼了一声，低声道：“爹，我没事。”

    

正文 第131-140章

    ****************

    夜已深，流波山上的夜空，闪烁着无数明亮的星星，一闪一闪，照耀世间。提供

    某个隐秘的地方，那“男人”也就是冒牌的鬼王缓步走出，只见碧瑶独自一人站在一个小山坡上，怔怔地望着流波山东边的方向。

    那里，是正道中人所居之地。

    同样，也是李诚希所在之地。

    “鬼王”轻轻叹息，走到她的身后，轻声道：“瑶儿，夜深露重，你要小心身子。”

    碧瑶身子动了一下，默默转过身来，强笑了笑，道：“是，谢谢爹。”

    “鬼王”看她神色，忽地道：“你是在想白日在洞中的那人？”

    碧瑶脸上一红，随后恢复如常，却没有说话。

    “鬼王”蒙着面看不清他真实的表情，她拍了拍碧瑶的肩膀，向前走了两步，道：“今日见他，他的道行很高，看不透，看不透啊！”

    碧瑶怔了一下，心中微微窃喜，嘴上冷道：“是吗？碧瑶一定会将他杀于手下，报轻薄之仇。”

    “鬼王”摇了摇头，道：“我推测之下，他多半是青云门掌门李诚希，以前据鬼先生……”说到这里，他停了停，忽然他转过头沉吟道：“自从他出现，道玄等人就莫名的失踪了，据鬼……鬼先生所言，估计这些事情都和他有关联。只怕他会是一个可怕的敌人，但他也是一个心机深重的一个人。”

    碧瑶脸色忧愁，道：“是吗？那爹与他相比如何？”

    鬼王摇了摇头，道：“他强。”说到这里，他顿了一顿，又笑道：“但只要我收集了到夔牛这几亘古灵兽，我就是天下最厉害的人。”

    碧瑶笑道：“那我要恭喜爹了。”

    鬼王微笑点头，道：“也很晚了，早点睡吧。”

    碧瑶笑了笑，但脸色却忽然有些黯淡下来。睡？能够睡得着吗？一睡下就会感觉到他双手似乎还在自己的胸间，不停的揉捏着自己这一双柔软的神女峰，还有红唇……

    鬼王看了女儿半晌，忽地失笑。

    碧瑶惊醒，脸上一红，嗔道：“爹……你笑什么，有什么好笑的。”

    鬼王笑着摇头，道：“你又在胡思乱想些什么。”

    碧瑶咬了咬牙，道：“没有啦，爹！”

    鬼王道：“想白天的那个人？”

    碧瑶低下了头。

    鬼王淡淡道：“还是早点睡吧，不要想太多报仇的事情了。”

    碧瑶点了点，道：“是，爹。”

    鬼王说罢，呵呵笑了两声转过身离去。

    碧瑶脸上又是一红，想起白天的事情，脸上忍不住热得发烫起来。夜色之下，更显娇艳，但随即眼波流动，似乎意有所想。

    她的心神忍不住向东望去，却只见苍穹之下，林海茫茫，隔断了视线，仿佛有了千山万水之远。

    *******************

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    海风东吹，伴随着阵阵浪涛声，回荡在这个深夜。

    东海天穹之上有道光影破空而啸，如离弦之箭，转眼而至。原来这人是李诚希，他驱宝而来，面冷冰霜，嘴角扬起一丝得意的笑容，愈发愈灿烂；他的一双明眸之中，倒映着身前六合镜的刺眼的光芒，彷佛全身散发着炽热白焰，燃烧不止不歇。

    忽然飞在高空的李诚希突然降飞着陆，光焰影芒大盛，低飞下脚下的树林之下，贴地而行，突然“轰隆”一声巨响，沙飞石走，黄埃弥漫，森林中附近的树木受到剧烈的激流不停地在摇摆，落叶纷纷。

    漫天落叶之中，李诚希的身影渐渐现了出来，站在两行树中间的小道旁，脸上永远都挂着那一丝微笑。

    李诚希抬头望穹，在这夜色之中，自己在黑空中留下的那道残影如今依然如花儿惊艳般的美丽野花，又如黑暗深处骄傲独放的百合花。而在那一片星光璀璨的夜空中，他却隐隐望到，星光之中有一丝隐约的温柔。

    “妹的，现在是来看月光还是来找夔牛的呀！”李诚希强按下自己心头要自己揍自己的感觉，低声骂道。

    李诚希收回目光，转身向海边方向而去。

    远方，在李诚希去大海方向，忽然传来一阵长啸，这一次的声音，却远非这晚之前的啸声可以相比，如龙吟一般，直上九天，声动四野。

    更有隐隐雷声，隆隆传来，但那声音，竟彷佛是来自大海深处。

    李诚希停在原地，忽然抬头，只觉得脸上一凉，一滴水珠，落在了她的脸上。

    起了风，开始下雨了。

    这雨彷佛突然而来一般，从黑沉沉的夜空中飘落下漫天的雨丝，而在远方大海的深处，一阵阵的猛烈大风，也如冲破牢笼的野兽，咆哮著吹向这个无边海洋中的孤僻小岛。

    风挟雨势，铺天盖地地拥了过来，转眼之间，李诚希就落入了风雨之中。

    李诚希抬起手勉强遮挡著这急迫的风雨，那点点如黄豆一般大小的雨点，打在脸上，竟然有些清爽，让他怀疑自己是不是喜欢淋雨受虐。

    前方，在风雨中波涛翻涌的大海，在这个夜晚，彷佛也像是从沉眠中醒来的巨兽，开始咆哮！

    在李诚希面前，是长长的海滩，而在海滩的尽头，便是此刻显得有些狰狞的淘浪大海。在无边的黑暗夜色中，越来越高的波浪平地而起一浪接着一浪打来，重重拍打在平整柔软的沙滩上，每次拍动，彷佛地面也跟随着震动了一下。

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    一浪，又是一浪！

    就像是什麽凶恶的巨兽，踩著汹涌的波涛，向着李诚希缓缓走来！

    苍穹静默，除了黑云之中，那不绝于耳的沉闷雷声。

    李诚希变色，天地之威，乃至于斯，道：“难道要刮台风了？”

    李诚希心中惊骇，往日里从不曾见过这般景象，一时紧皱眉头，这台风也未免太过张扬了点吧，生怕别人不知道这里有动静，恐怕不是天地自然之威，而是那夔牛出世前兆而已。李诚希也不是第一次见到这种灵兽，此刻面目镇定，丝毫不惊慌。但想起当日死灵渊之下的灵兽化身承认与自己欢爱的感觉，让他情不自禁的叹息起来。

    一念及此，转眼而醒，他突然惊疑了一声“咦？”忽然眺望过去，低道：“前面好像有人，是谁和我抢生意！”

    在前头数十丈远的海滩之上，突然从黑暗中冒出了数十个人影，皆是一身黑衣，在夜色之中，若不注意还真是难以分辨出来，不过在难以辨认的事情也躲不过李诚希灵敏的双目，那如鹰隼一般的瞳目。

    但发现归发现，此刻漫天风雨铺天盖地而来，夜色又重，只隐约望见他们分散开来，在海滩上忙碌着，恐怕是魔教中人为了夔牛而来吧，这夔牛是自己葬送自己的性命，出世就出世，还弄得狂风骤雨，天地之威来吸引他人的耳目，这不是找死吗？不过现在还好，有本少爷救你，你安心跟在本少爷身边吃香喝辣的，白天侍候夫人，夜晚侍候少爷。

    李诚希施了个隐身术来到了沙滩，突然听见一声龙吟般的长啸，从深海之中隆隆传来，海水也开始翻滚起来。

    片刻之间，天地苍穹中的风声雨声雷声一起大啸，一道撕裂长空的闪电，划过天际，伴随着头顶一声炸雷的巨响，大海中如小山一般高的巨浪海涛，忽然向旁边似生生撕裂一般，分开了！

    无数的浪花飞溅，风急雨狂之中，从深深黑暗深处，彷佛踩著惊雷的声音，一个硕大的身影赫然从大海深处跃出，在与夜色几乎融为一体之後，重重地落了下来。

    整个流波山，顿时彷佛一起震动了一下！

    李诚希顿时屏住了呼吸，这竟然是一只极巨大的奇兽，个头比青云山通天峰上的御神婉儿还要稍大，全身形状看去如牛，青苍色的身子，头上却并未有角。

    但最令人不可思议的却是，这只奇兽的巨大身躯之下，竟然只有一只粗壮无比的脚，长在它的肚子正中。看了过去，彷佛是民间百姓一种独脚戏的模样，在那凶悍无比的外表下，竟还有一丝丝的滑稽与可爱。

    此刻，海滩上那些黑衣人，立刻都悄无声息地退入了黑暗之中，但在海滩之上，却每隔数丈之远，就倒插著一件奇怪事物，泛起淡淡红光，正好在这只奇兽的正前方，围成了一个巨大的圆圈，在黑夜中，即使隔著风雨，也依然十分醒目。

    果然，那只奇兽自从由黑暗深海出来之後，似乎就感觉到了什麽，一直就站立在波涛汹涌的海边，没有上岸，只把自己那硕大的头颅，频频伸到空气中闻嗅着。

    李诚希失声笑道：“妹的，这家伙可能近视了，也有可能是因为长居深海，眼睛早就退化了。”

    在令人窒息的一小段时间之後，电闪雷鸣、风雨潇潇，一点消退的迹象都没有，但那只奇兽却似乎没有什麽发现，自顾自甩了甩头，也不见它如何用力的，忽然间天空中又是一声惊雷响处，那巨大的身躯竟是腾起半空，向前跃去。

    那一条粗壮无比的腿，生生的踏入了流波山的海滩之上，在那一片红色的光点中，踩下了一个深深的足印。

    夜色里，黑暗中，几乎就在同一时刻，响起了神秘的颂念咒文的声音。

    那声音如幽冥的呻吟，低沉而悠远，在夜空里风雨中飘荡。与此同时，伴随著那个神秘的咒文，刚才还仅仅散发出微弱红光的光点，忽然同时亮了起来，而适才消失的那些黑衣人，竟也在同时回到了倒插在地上的神秘物件旁边。

    这只奇兽，忽然昂起头，片刻之後，发出了一声巨大的嘶吼！

    “犴嗷……”

    巨大的声音几乎化作了有形的声浪，无数的风雨竟然在这如落入凡间雷鸣一般的吼声中向外横飞，激射而出！

    但就在这个时候，所有的黑衣人把手都放在了沙滩的那个神秘物件之上。

    瞬间，在地面上的那些事物顿时光芒大盛，红光晶莹，每隔数丈之远的红光，突然横向射出，片刻间连成了一体，形成了一个巨大的红色光圈。

    还不等所有人反应过来，那一个红色光圈，又赫然腾起，无数道刺眼的红光同时向上射出，形成一道壮观的红色光墙，将那只奇兽困在光墙之中，同时往高空之上直射而去，终於在高空之中，交会於一点。

    彷佛黑夜揭开了面纱，黑暗也悄悄退去，半空中有个身影，缓缓出现。

    鬼王，傲然站立在漂浮在高空中的一只通体泛红的古鼎之上，面色肃然，双手横在胸前握住法诀，低声颂念著那神秘的咒文。

    而所有的红光，都源源不断地汇聚到漂浮在他脚下的那只古鼎上。

    “犴嗷……”

    又是一声带著狂怒的嘶吼，那只奇兽在红色光圈的包围之中，愤怒跃起，直直地撞向光墙。

    半空中的鬼王面容一紧，颂念咒文的声音立刻快了几分。

    李诚希恨目想看，咬牙道：“你这臭女人，女扮男装还有的说过去，现在还和自己抢生意，太不给面子了。”

    李诚希暗中邪笑，全身衣袍无风自鼓，猎猎作响，让衣服飘飞舞蹈起来。他手中突然露出了一串佛珠，也不知道从何而得。他左手用力处，只听一声脆响，那串念珠已为他捏断，十几颗晶莹剔透的念珠竟不下坠，反而滴溜溜转个不停，一个个发出青光，浮在李诚希身前，突然十几颗念珠有一颗脱离了队伍，却径直掉下。

    李诚希手掌一翻，将那珠子一把抓在手中，双手即结左右水瓶印，两目圆睁，全身上下隐有金光，口中一字一字念道：“奄、嘛、呢、叭、弥、哞！”

    “六字大明咒。”李诚希脸色有几分凝重，这是佛家箴言之中的六字大明咒，威力当可了得。

    随着李诚希“哞”字声落，刹那间所有碧玉念珠一起大放光芒。

    “呔！，你tmd去死吧，老子的生意你都敢抢，让你的如花、春哥、凤姐、芙蓉四大美女都陪你吧！”

    李诚希一声大喝，如做狮子吼，声震四野，身前碧玉念珠受佛力驱弛，光芒更盛，忽地一颗念珠“噗”地一声碎裂，在半空中幻做一个“佛”字，疾冲向前，打在红色的光圈上。

    李诚希飞身一脚踹去，踢在鬼王的小肚之上，鬼王分心不成，一下子被踹到千里之外了，而他脚下的光圈也失去了支点而消失不见。

    他三百六十度转身在一脚踹在夔牛身上，一下子把它踹回了海中。

    李诚希也投身入海。

    入海后，李诚希身边如有避水珠一般，海水退避三舍，侵入不了。现在的李诚希犹如刀枪不入，水火不侵，神人也。

    李诚希随着夔牛坠落海底，也至深游下去，可能是有些无聊，他嘀咕道：“也不知道有没有东海龙宫，还有东海龙王，希望有吧！”

    原因或许很简单，因为东海龙宫内有“珠宝库”、“龙殿”、“龙牢”、“龙寝宫”……等等，东海龙宫有虾兵蟹将不计数以万，有“金蟹将军”、“海夜叉”、“龟丞相”、“龙王”、“龙太子”……而镇海至宝更是有珠宝之首之称的“东海龙珠”，其珠宝不仅价值连城，而且妙用无穷，当属一件骇俗的法器。不过这也是李诚希猜想而已，并没有真实的依据和记载。

    突然海水中波动激流冲来，更有水中响雷“砰！”一声大响，黑暗的海水中有一红色的光点向上冲了过来。

    “哇，夔牛发神经了。”李诚希生生停在水中，双手格胸前，握印，大喝一声道：“我去你妹的。”

    “主人不要动手，你打得人家好痛。”黑暗海水中传来了一声声音。

    李诚希疑惑看向亮点深处，突然道：“你妹的，你这个水鬼！”

    “主人不要动手，我是异兽夔牛，刚才被主人踹中了肚子已经于主人定下契约了，主人不要在欺负人家了。”声音似哭似泣。

    李诚希还是选择相信她，道：“你叫什么名字？”

    “我叫瑶瑶。”

    “瑶瑶？爆·乳·萝·莉？”李诚希低声道。

    李诚希游下深海，见到瑶瑶不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。李诚希不由得赞美道：“瑶瑶你真美，主人我好爱你。”

    夔牛瑶瑶美目流转，娇羞妩媚地看着李诚希，李诚希含情脉脉地看着夔牛瑶瑶，四目相对，眉目传情，李诚希慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，李诚希的另一只手温柔地爱抚着夔牛瑶瑶洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭红色的衣裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人。

    李诚希忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李诚希饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李诚希的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，夔牛瑶瑶已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李诚希的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在李诚希的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李诚希粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

    夔牛瑶瑶的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在李诚希结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由李诚希继续轻薄，为所欲为。

    李诚希一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣衫在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的龙枪更不时撞击她的和大腿内侧。

    在李诚希数路攻击下，青春美少女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白李诚希一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，李诚希也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上衣衫的细肩带被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的瑶瑶只能死命的抱住李诚希，阻止衣衫的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人高涨的，李诚希双手握住了瑶瑶的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的衣衫滑落地上。

    “啊，主人……”夔牛瑶瑶含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体几乎已全部呈现在李诚希的眼前，只剩那神秘的无肩带胸衣和丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。红色的肚兜包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感肚兜里从未暴露的丰满椒乳，现在傲然挺立在眼前，即将任凭李诚希为所欲为的抚摸揉捏。剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的桃花口凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。

    李诚希左手紧搂着夔牛瑶瑶几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的肚兜抚握住一只丰满椒乳，李诚希的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚夔牛瑶瑶肚兜下那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住夔牛瑶瑶那动情充血的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

    夔牛瑶瑶被那从敏感的葡萄籽处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖李诚希搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，夔牛瑶瑶饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“主人哥哥，抱人家上床吧……”

    那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让李诚希极其心动，于是把夔牛瑶瑶拦腰横抱起来，像抱新娘似的，来到大床上。舒适的大床，仿佛让李诚希们找到了人生中的另一个彼岸，李诚希将夔牛瑶瑶轻轻放在床缘，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的娇容上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得李诚希头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。

    李诚希脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，双手前探，柔声道：“瑶瑶，你真的太美了，我好高兴更够得到你。”

    李诚希俯身在夔牛瑶瑶白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到肚兜中间勾环处，一拉一放，肚兜弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩椒乳。尽管知道这一刻终将到来，夔牛瑶瑶依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的椒乳，遮挡着李诚希那虎狼掠食般的目光。

    丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，李诚希看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽再翻转成横陈仰卧，同时趁着夔牛瑶瑶双手捂胸，无暇兼顾时，将青春美少女的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在李诚希的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。

    羞人的亳无遮掩的暴露在李诚希眼前，心慌意乱的夔牛瑶瑶只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措。顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。还是的瑶瑶，在李诚希的挑逗之下，已经开始春心荡漾。看到平素雍容华贵端庄贤淑的夔牛瑶瑶，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在李诚希面前，等待李诚希的临幸爱怜，李诚希心中涌起无限的骄傲，但是李诚希还不想这么快就吞下这到口的美食，李诚希要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她青春美艳、风韵迷人的胴体，再以的痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始。

    李诚希继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起夔牛瑶瑶玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动。高耸的椒乳挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线。两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红在洁白如玉的椒乳衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，真是老天爷的希世杰作啊。

    感觉到李诚希贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，夔牛瑶瑶玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，李诚希明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“主人哥哥，你还没看够吗？

    听到夔牛瑶瑶似乎急不可耐的娇嗔，李诚希内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的李诚希就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在夔牛瑶瑶那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，李诚希爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在夔牛瑶瑶那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在夔牛瑶瑶那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

    李诚希的大手轻轻爱抚着夔牛瑶瑶白皙柔嫩的玉足，夔牛瑶瑶玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着李诚希的按摩。就在她难以消受这难以言状的快感时，李诚希低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。

    “哦……”夔牛瑶瑶皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的。一瞬间，夔牛瑶瑶只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。

    随着李诚希的舌头由脚部往上舔去，夔牛瑶瑶玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当李诚希那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，夔牛瑶瑶就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。李诚希用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着夔牛瑶瑶丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。

    “啊……主人……”夔牛瑶瑶情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。

    就在夔牛瑶瑶紧张得浑身都要沸腾时，李诚希的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的，来到了她平滑柔软的上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的。

    只见夔牛瑶瑶藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和青春美少女才有的青春丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒粉嫩的两颗樱桃充血好像两颗葡萄，顶边显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的，不由心跳口渴。

    在夔牛瑶瑶不停的颤抖中，李诚希的舌尖来到了她丰硕的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的下沿，整个雪白饱满的椒乳因而轻微地振颤起来。夔牛瑶瑶那圆实而挺拔的，从未有过地向上耸立着，的红色在不断扩张，而早已充血坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因而喷发。

    李诚希再也按捺不住，一口含住了夔牛瑶瑶的一只椒乳，疯狂的舔拭吮吸着。手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。夔牛瑶瑶原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的椒乳在李诚希不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾。两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来。肥美的里面，晶莹的更是早已潺潺流淌出来。

    “啊……”突然的震撼让夔牛瑶瑶再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个未的少女来说无疑是残酷的。不到数秒，夔牛瑶瑶那隐藏在丰硕饱满深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的已经强烈到了无人能控制的地步。夔牛瑶瑶感受着那麻痹充血后更加挺立的椒乳，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。而就在夔牛瑶瑶马上要陷入疯狂之中时，李诚希的舌头忽然离开她的椒乳，以极快的速度出人意料地由她的又滑向了她的，来到了她那玉腿之间的上。好像整个人被抛到空中一样，夔牛瑶瑶那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。当李诚希的舌尖抵达芳草和花瓣时，夔牛瑶瑶的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。李诚希的舌尖挑逗撩拨着夔牛瑶瑶那娇美柔嫩的花瓣。

    “啊……”夔牛瑶瑶没有想到李诚希居然会心甘情愿地为她她自以为肮脏不堪的，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了，尽可能地主动分开玉腿，任凭李诚希的舌头更加方便更加深入，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕李诚希的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

    当李诚希双手把玩揉捏着夔牛瑶瑶丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，夔牛瑶瑶痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

    李诚希就像一只贪婪的熊扑向蜂蜜一样，他将头探到夔牛瑶瑶的，然后把舌头伸进了夔牛瑶瑶的两片大之间的沟槽里，当他的舌头碰到夔牛瑶瑶的的时候，他兴奋地颤抖了一子，他的舌头像小勺子一样，在两片之间的沟槽内刮了一遍，他的舌头上黏满了从夔牛瑶瑶里流出来的。然后，他把舌头抽回来，像是在品尝世界上最甘美的果汁一样。也许是夔牛瑶瑶的太甘美了，李诚希的兴奋嚎叫了一声，然后，他再一次不顾一切地把头探进了夔牛瑶瑶的，他尽情地用舌头舔食着夔牛瑶瑶那梦幻般的。

    “啊！啊……”夔牛瑶瑶兴奋地哼了起来。与此同时，她的两条大腿不停地颤抖着，她站立不稳，一坐在床边上。兴奋地李诚希怎么会放过夔牛瑶瑶，他用力放开了夔牛瑶瑶的两条大腿，将自己的头深深地埋在夔牛瑶瑶的，他的嘴唇紧紧地贴在夔牛瑶瑶的上，尽情地吸吮着她的、小和口。不一会儿，亢奋的夔牛瑶瑶再也支撑不住了，她仰面躺在床上，她用两条腿紧紧的夹住李诚希的头，而李诚希嘴唇依然在尽情地吸吮着她的。夔牛瑶瑶伸出小手，揪住李诚希的头发，作为女人，她在尽情地体验着一股暖流般快感，从自己的里辐射而出，像电流一样传遍全身。

    “啊！啊……太快活了！”夔牛瑶瑶紧闭双眼兴奋地尖叫着，她的臀部本能地一下一下的向上翘起，她渴望情人李诚希用力吸吮她的。一瞬间，在没有任何先兆的情况下，夔牛瑶瑶的达到了。啊……夔牛瑶瑶大声尖叫了起来，她感觉到一股欲火从她的里喷出，她的眼前闪烁着无数颗灿烂的星点。

    夔牛瑶瑶亢奋得将头前后摆动着，她的整个身体，随着从里传出来的一阵阵快感，有节奏的颤抖着。对於夔牛瑶瑶来说，那是一种难以置信的快感。与此同时，她那赤裸的臀部，在床上一跳一跳地翘起。

    夔牛瑶瑶的两条大腿紧紧的夹住了李诚希的头，堵住了他的耳朵，夔牛瑶瑶用小手紧紧的揪住李诚希的头发，李诚希似乎忘记了疼痛，他忘我的吸吮着夔牛瑶瑶的，他的面颊上黏满了从夔牛瑶瑶里流出来的液，他的鼻子尖儿紧紧地顶在夔牛瑶瑶那敏感而坚硬的上，他的嘴唇尽情地吸吮着夔牛瑶瑶口两侧的小，他将舌头尖伸进了夔牛瑶瑶的里。作为女人，夔牛瑶瑶尽情地体验着，被男人吸吮自己女性带来的快感，两个人尽情地互相佔有着对方，他们就像梦游在荡的乐园里似的。

    不知过了多久，夔牛瑶瑶的渐渐地消退了，她将两条腿搭在李诚希宽大的肩膀上，兴奋得不住地喘着粗气。李诚希依然在不时地吸吮着夔牛瑶瑶的，用牙轻轻地咬着夔牛瑶瑶那粉红色的。

    “啊……主人哥哥……”在夔牛瑶瑶娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从她鲜红的里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。李诚希感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来夔牛瑶瑶在李诚希未进入的状态下达到了一次美妙的……

    “瑶瑶，主人哥哥爱你，以后不要叫主人哥哥了，叫主人相公，知道吗？”李诚希爱抚着夔牛瑶瑶白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李诚希毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。李诚希的舌头伸进了夔牛瑶瑶的香嘴中，缠住了夔牛瑶瑶那柔软滑腻的香舌吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

    李诚希上下扫视着她赤裸的美丽，像是欣赏一件无价之宝般，李诚希的手攀上夔牛瑶瑶丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。夔牛瑶瑶娇贵的樱桃给李诚希吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在李诚希的恣意玩弄、挑逗刺激下，夔牛瑶瑶柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

    李诚希的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺椒乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴，直趋芳草萋萋的桃源胜地。

    李诚希的手侵入到夔牛瑶瑶雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的，一只色手滑下夔牛瑶瑶修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷。粗大的手掌覆盖在夔牛瑶瑶最圣洁的柔软上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。从里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，李诚希的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，了藏在萋萋芳草下的，慢慢的，夔牛瑶瑶整个人都崩溃了，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：啊……喔……主人相公……”

    随着李诚希的手指揉挖湿润中开放的，一波波快感以为中心，扩散到夔牛瑶瑶的全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的激流而出，濡湿了洁白的床单。

    那一阵阵酥麻难当的感觉使夔牛瑶瑶整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。原始已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着李诚希的抚弄。

    源源不绝的快感，一次又一次冲击她的理智，终于也无意识的扭动挺耸，脑中只有原始的欲念，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“啊……喔……主人相公……你饶了人家吧……求求你……别再逗人家了……人家好难受啊……”

    听到夔牛瑶瑶终于在李诚希无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的，开口要求自己快上马，驰骋蹂躏她青春美艳、风韵迷人的胴体时，李诚希泛起了帝王般的征服快感，趴在夔牛瑶瑶的粉面上低声笑道：“我的好瑶瑶，真的想要他吗？”

    夔牛瑶瑶羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个色狼主人相公，还要捉弄人家，人家什么都由你了。”

    听到夔牛瑶瑶任凭处置的诱人言语，李诚希一股火热立时从处蔓延开来，再也无法忍受，先将夔牛瑶瑶发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得李诚希有如烈火焚身一般，高举的肿涨发痛。

    李诚希轻轻地用膝盖顶开夔牛瑶瑶雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，李诚希挺起高翘的，对准了她性感迷人的，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的一番顶触与挑逗，夔牛瑶瑶的不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。

    李诚希轻鞠着鲜细的腰身，分开丰满的美丽大腿，调整好位置后，将翘起的，直抵着夔牛瑶瑶早已门户大开直流的上。火热的紧贴着，慢慢地挺刺了进去。当李诚希逐步深入夔牛瑶瑶的体内时，她的身体突然一僵，原本迷蒙的只眼回复了少许的理智，绯红的脸上也带着几分的恐惧。很快的，李诚希就明白她为何会有如此的转变了。逐步深入她体内的，在进入约三分之一时，前端忽然传来一道轻微弹力阻止了李诚希的进入。

    “……”

    突如其来的意外发现，让李诚希感到讶异。李诚希完全没想到，如此性感艳丽，并有着成人风情的她，竟然还是一名未经人道的。

    “……你还是吗？”

    “嗯……”

    对于李诚希的询问，她害羞的轻轻点点头。

    “所以……请你温柔一点……”

    小到几乎听不见的由她的只唇流泻出来后，她便用只手掩着绯红的美丽脸庞。

    李诚希用的前端试了一下，的厚度后，发现夔牛瑶瑶的纯洁象征似乎相当的坚固。稍微考虑了一下，李诚希便决定利用现在满溢，非常滑润的优点，一股作气的突破它。毕竟长痛不如短痛的嘛！李诚希将腰身往后挪动，让几乎都要抽离她的后，劲腰一挺，粗大的便顶开狭窄的，直朝里头尽根而入，一股作气的贯穿了纯洁的象征。

    “啊……好……好痛啊。……”

    理所当然的夔牛瑶瑶发出了凄惨的叫声，毕竟失去本来就有着相当的疼痛，更何况，夔牛瑶瑶的似乎还相当的坚固，想必也比较疼吧！

    夹杂着痛苦的叫声从夔牛瑶瑶的嘴中吐出，划过了寂静的四周在空气中传了开来。

    由夔牛瑶瑶的中，流出了鲜艳的红色，在李诚希们处的下方，洒满了零零落落的红色斑点。

    “好……好痛啊……”

    每当李诚希抽动着自己粗大的，夔牛瑶瑶就咬紧牙关皱着眉头不停的喊痛。

    为了减轻她的疼痛，李诚希放开了抱着她左腿的右手，将她修长的左腿扛到右肩上，便将右手移动到不停冒出泉水的溪谷间，向微微露出头的粉红色摸了过去。

    “啊……唔……”

    这个动作似乎非常的有效，当李诚希一摸索上微微凸起的小，她的腰部便一阵抖动，不由自主的由吐出了，诱人的娇哼。

    发觉到这个动作似乎非常有效后，李诚希一边进行着三进一出，快速的连插三下后，再将缓缓的拔离到只剩还在她的体内后，再猛刺三下。的活塞动作，一边加强了手下的力道，不停的对给予更大的刺激。而夔牛瑶瑶当然是更加激烈的反应着。

    渐渐地，李诚希感觉到夔牛瑶瑶似乎已经不在感觉到痛苦了，并且好象开始有感觉了。

    李诚希感觉的出，由产生的快感，已经开始扩散到她的全身了。

    雪白的丰满大腿不再拘束，大大开合着。纤细的腰身，也下意识的配和着李诚希，不停的摆动着。手中的小则更加的膨胀起来。

    “……呜呜……嗯……”

    美丽的红唇中流泄出来的也不在是痛苦的娇哼声而是忘李诚希的荡叫声。

    “舒服吗？是不是有快感了？”

    “嗯……”

    当她害羞的点头回答时，紧凑的突然产生了一阵强烈的收缩，柔软的不时地向中央紧缩着。

    “呜……”

    突如其来的收缩，让本来就很紧凑的狭窄更加的紧凑了，柔软的肉璧紧紧包围住李诚希，让李诚希舒服的哼了出来。

    李诚希强忍着发射的，发动了最后最猛的攻势。“啪撘啪撘”的拍打声与“噗滋噗滋”的声霎时响起。

    “啊……”

    当李诚希发动了最后的攻势，不停的进出她的体内时，夔牛瑶瑶忘我的回应着，发出了巨大的娇吟声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。

    “啊……呜……”

    在一波波强烈的攻势下，李诚希感觉到她的思绪已经完全陷入快感的境界里。除了不停地扭动着雪白的浑圆结实的美臀及柳腰外，同时还用只手托着自己傲人的丰挺椒乳，不停的柔捏着。

    “用……唔……唔……”

    看到夔牛瑶瑶娇羞的表情，李诚希性奋异常，用力吻住了她的小嘴，接着自己的舌头伸进美少女瑶瑶的小嘴，和她的香舌纠缠在一起，玩起性感的舌吻。嘴被李诚希的舌头封住，夔牛瑶瑶也说不出话来，只能发出依依呜呜的含糊不清的词语，似乎是渴求男人的，又像是时的叫。

    “嘿，嗯，唔……嗯，嘿……”李诚希喘着粗气，用力地着，尽情肆虐美少女瑶瑶的。每一次都是将顶到夔牛瑶瑶深处，冲击着美少女瑶瑶的。

    在李诚希的轻怜蜜爱下，夔牛瑶瑶如感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，处粗大火热硬中带劲的男子，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她的整个挑起，夔牛瑶瑶如春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了体，柳腰丰臀款款摇摆，享受和摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

    李诚希当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：好瑶瑶，还痛吗？

    夔牛瑶瑶如闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了……但是……里面有些……痒……”

    李诚希轻咬着夔牛瑶瑶如纤巧的耳垂，柔声道：“好瑶瑶，那怎么办呢？”

    “好人……你帮帮瑶瑶啊……主人相公……啊……”夔牛瑶瑶如只觉侵入自己胴体深处的，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令夔牛瑶瑶如无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住李诚希的腰臀。李诚希探路的寻觅到敏感湿热的，在的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得也起了颤栗共鸣，与你来我往地互相舔吮着。李诚希御女无数，深知夔牛瑶瑶如已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要李诚希揭开她端庄妩媚的面纱，用最有力的，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的巅峰而心悦臣服。

    李诚希低头含住了夔牛瑶瑶如在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着夔牛瑶瑶如敏感的口。

    她里的水越来越多，让李诚希的与之摩擦时发出咕咕的靡声音，起来非常顺畅，光滑的壁轻轻抚慰着李诚希的，夔牛瑶瑶哀求着：“主人哥哥我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”

    李诚希也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，李诚希把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把李诚希的一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，每一次都插到尽头，这样痛快的让他们都很快活，她紧紧抓住李诚希手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。

    夔牛瑶瑶的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？李诚希放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住李诚希的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，李诚希戏弄她一般，抽动的频率和她吮吸李诚希舌头的频率一致，她每吸一下李诚希就一下，她快李诚希也快，她慢李诚希也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐李诚希舌头，李诚希也把她插的更猛烈。

    她的双腿紧紧环住李诚希的臀部，用力勾向她，不让李诚希离开，于是李诚希索性不再延长了，就在这一次吧，于是李诚希挺起身，准备做最终猛烈的冲刺，李诚希渐渐加速，她也越来越六神无主，张开嘴大声呻吟着，头左右摇晃着着，抓起枕头放在头上，然后又把枕头扔到一边。双手用力抓起李诚希胳膊，转而又去抓床单，身体两侧的床单被抓的皱做一团。的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己椒乳，表情扭曲到让人几乎认不出她是夔牛瑶瑶了，只是一个极度兴奋的美少女的脸，她呻吟的声音甚至超过了李诚希的低吼，李诚希叫着：“瑶瑶小宝贝……主人哥哥你……的你爽不爽……。”

    夔牛瑶瑶也丧失意识般的喊着：“主人哥哥，我好爽，你的我好爽……爽死了”

    李诚希低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让李诚希看的口水直流，李诚希逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人，挤压磨蹭，好不舒爽。

    欲求不满的成体，像火般的沸腾着。在李诚希磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大。看到被骑压在身下的夔牛瑶瑶如，不堪焚身，不断声浪语，李诚希知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把夔牛瑶瑶如得死去活来。看到夔牛瑶瑶如的荡模样，李诚希加快了进出的速度和力道，一连串的猛力，记记深入深处，撞击敏感的，里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的不停撞击雪白的耻丘，发出的响声。

    夔牛瑶瑶如禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……相公好棒……”

    李诚希端起上身，骑乘在夔牛瑶瑶如美艳高贵的胴体上，看着在李诚希被李诚希的鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的夔牛瑶瑶如，现在是任李诚希羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让李诚希更起劲地冲刺着。

    “主人相公，瑶瑶求你继续插啊！千万别要停下来！”夔牛瑶瑶用小拳头捶打着李诚希的肩膀，她不停地尖声叫，她将赤裸的臀部用力向前一挺，试图将更多的自己的里。这一次，轮到李诚希兴奋地嚎叫起来，他感觉到自己的，深深的了夔牛瑶瑶那天鹅绒一般细腻的里。夔牛瑶瑶的暖暖的、湿润润的，李诚希感觉到自己大里的七彩在沸腾，他感觉自己快要克制不住了，他不由得将一段从夔牛瑶瑶的里抽出来，他兴奋地喘着粗气。

    “不……主人哥哥……用力我啊……”夔牛瑶瑶尖叫道，她感觉到李诚希的从自己的里抽出了一大段，她狠狠的捶了一下李诚希的肩膀，然后，她将赤裸的臀部向前一挺，试图让李诚希的重新她的里，然而，李诚希却紧紧的抓住她那细嫩的臀部，阻止了她。

    他竭力克制自己的冲动，不让自己，连行运起绯色心经。也不知道是瑶瑶天生灵兽的体质还是李诚希自个太过兴奋导致要，不过夔牛瑶瑶却不依不饶，她拼命地捶打着李诚希的肩膀。过了一会儿，李诚希终於控制住了性冲动，他的一大段仍然插在夔牛瑶瑶的里，，他探出头亲吻了一下夔牛瑶瑶的嘴唇，一瞬间，他将臀部用力地向前一挺。

    “……”夔牛瑶瑶大声地尖叫起来，她感觉到，李诚希那又长又粗的硕大无比的，深深的了她的里，她感觉到整个，乃至都要了似的，她不停地尖叫，而李诚希却尽情地亲吻着她的嘴唇。

    既痛苦又舒畅的美妙快感让夔牛瑶瑶如发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“主人……好相公……轻点……啊……大力点……喔……啊……好爽……相公……瑶瑶爽死了……喔……喔……哦…………嗯……舒服死了哦…………好……舒服…………相公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……相公……你慢点啦……啊……瑶瑶不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大……得……瑶瑶好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒…………啊……相公……啊……不行了……啊……来了……”

    李诚希瞧着青春美少女夔牛瑶瑶如被挑起久抑的后，竟然变得这般地浪，更是大力地着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下都把李诚希的夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起李诚希的无比亢奋。

    在李诚希不断的逗弄下，夔牛瑶瑶如白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的快感中，欲火高涨、饥渴乱的夔牛瑶瑶如高举曲起的双腿紧紧地勾住李诚希的脊背，任由李诚希骑乘在她青春艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着李诚希的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的快感中。激烈摇晃的床上，夔牛瑶瑶如纵情地声声呐喊叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。

    体力充沛的李诚希，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起夔牛瑶瑶如雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的夔牛瑶瑶如陡然见到自己和主人这样面对面地赤裸相对，而还紧密着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。李诚希将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的床上站起身来，硕大火烫的在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。夔牛瑶瑶如深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住李诚希健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着李诚希的猛烈抽动不断地摩擦着李诚希赤裸的胸肌，在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中声，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，“啊……相公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……相公……你慢点啦……啊……瑶瑶不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……得……瑶瑶好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒…………啊……相公……啊……不行了……要飞……”

    “我……我的亲相公呀……亲夫君啊……你……你快……快来插……瑶瑶的……吧……求你了……”

    夔牛瑶瑶羞得无地自容地哀求李诚希了。

    听到夔牛瑶瑶荡的哀求，李诚希再也忍不住了，他腰部一沉，整根便全部了夔牛瑶瑶那又窄、又狭的内，如果不是夔牛瑶瑶早已泛滥，以李诚希的尺寸，是很难如此轻易挺进的。而夔牛瑶瑶此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在李诚希背上，尽情迎合着李诚希的长抽和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。

    李诚希尽情的着，爽的才女夔牛瑶瑶大声：“啊……好……好爽……啊……好相公……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服……太好了……太美了……啊……就是这样……用力瑶瑶……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好夫君……”

    夔牛瑶瑶不住的呻吟，丰满的疯狂的扭动迎合着李诚希的用力的冲击，硕大的次次都狠狠地撞击在之上美妙极了。

    “啊……快……瑶瑶……我好痒……好……好相公……快…………瑶瑶……用力……穿瑶瑶的…………我好舒服……你的……的瑶瑶……好爽呀……爽死我了……”

    夔牛瑶瑶的中不断流出，夔牛瑶瑶双手紧紧的抱住李诚希的用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己里的能更快的插着的。

    “我的好夫君……你的……你的……的我爽死了……我好爽…………亲夫君……好相公……我……用力……啊……爽死我了……”

    似乎感受到夔牛瑶瑶里的死命夹着的快感，李诚希双手抱着夔牛瑶瑶的奋力的大力的，狠狠的快速的在中出入。

    “乖瑶瑶……我这样你……爽不爽……夔牛瑶瑶的疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的椒乳，香汗淋漓，内一阵阵的酥麻的她猛地摇头享受着快感。

    “哦……相公……你真是太棒了……你的……真的好大……我……用力我…………啊……哦……哦……哦…………死我了……哦哦……啊……”

    不断的从夔牛瑶瑶中泄出来，夔牛瑶瑶挺起腰配合李诚希的，让自己更舒服。

    李诚希将头贴在夔牛瑶瑶丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在夔牛瑶瑶的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，嫩红的硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。

    “……对……就这样……啊……用力……啊……对……相公……死瑶瑶的……啊……把我的破吧……啊……爽啊……用力在来……再来啊……我的好相公……喔……我爱死你了……啊……你把瑶瑶的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……．”“扑滋扑滋”使两人的激烈的接触发出了靡的声音。李诚希压在夔牛瑶瑶的身上，下面依然有力的着，拼命地把往夔牛瑶瑶的深处插送，整个胸膛压在夔牛瑶瑶的椒乳上，两人紧紧的搂抱使夔牛瑶瑶的子好象要被压扁一般，有力地着，大力的着夔牛瑶瑶的。

    “快……我……快……我好爽啊……”

    “扑滋扑滋扑滋”和“啪”的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有荡的声交织在一起充斥了整个东海龙宫。

    “……好……爽……啊……好舒服……重点……烂瑶瑶的……瑶瑶的…………好痒……快用力帮瑶瑶止痒……快……姐姐……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”

    夔牛瑶瑶荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动，把整个臀部拼命向上挺，完全承受李诚希猛烈的，李诚希用力的着，抱着夔牛瑶瑶的像野兽似的以最大的力量将棒从夔牛瑶瑶的插进抽出，夔牛瑶瑶的也不断的用力向上迎合李诚希强有力的。

    “啊……我的好相公……啊……用力的……啊……对……死我这个贱的瑶瑶……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我……哦……好相公……亲夫君……快……”

    夔牛瑶瑶高亢的尖叫，全身一阵颤抖，不住的收缩夹紧，大开，一股股热烫的直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着的快感，但两人仍在继续着，李诚希变换着不同的姿势一次又次的把夔牛瑶瑶推上了的颠峰，泄了一次又一次，此时的夔牛瑶瑶早已泄的四肢无力无法动身。

    李诚希双手按在夔牛瑶瑶的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的椒乳从他的指缝里露出，尖尖的被揉的坚硬而耸立起来，李诚希曲指捏忽轻忽重，白嫩的椒乳被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的夔牛瑶瑶阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，李诚希凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮，舔的夔牛瑶瑶全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住李诚希发出轻微的呻吟。

    李诚希的手慢慢的由夔牛瑶瑶的椒乳上向下移动，那平坦的洁白如玉，滑不溜手，黑长的掩着小丘一般的，肥美的夹着殷红的阴缝，内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着缓抓着，李诚希不时的把手指之中抽动，爽的夔牛瑶瑶内又痒又麻不自觉、的向上不时的迎合手指的进入，小嘴急促的张合：“啊……相公……瑶瑶好痒……我的……好痒……”

    李诚希的大嘴在夔牛瑶瑶的脸上、双唇、椒乳不住的亲吻，直吻到夔牛瑶瑶火热的，李诚希把脸贴在上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，夔牛瑶瑶犹如被抽打一样全身颤抖，李诚希用手分开两片，粉红的好似花生米一样大小呈鲜红色，不断，李诚希不由的用两指捏弄一阵，揉的夔牛瑶瑶娇声哼道：“啊……相公……瑶瑶下面好……好难过……好痒……快……我的好夫君……快给……给瑶瑶……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……瑶瑶受不了了……哦……”

    这时李诚希摩擦了几下，当他舔着夔牛瑶瑶的中突起的时，于夔牛瑶瑶反应突然剧烈起来，死命的向上抬着，李诚希不停地舔着夔牛瑶瑶的，舌头深深地她的内翻搅，夔牛瑶瑶的呼吸随着李诚希的动作越来越急促，也开始剧烈的收缩，口中不由的忘情的叫道：“啊……相公……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……里好难过……好相公……快……快用的……我要……到底我……啊……”

    一声声荡的刺激的李诚希爆发了野性，把坚硬粗大的对准夔牛瑶瑶直流的，一挺一挺的在夔牛瑶瑶的摩擦，夔牛瑶瑶自然分开玉腿露出鲜红的，一张一合的好似在有意在欢迎着，李诚希用力一挺，粗大的已滑入了夔牛瑶瑶的。

    “啊……相公……慢点……我的有点疼了……你的太大了……”

    李诚希一听，轻轻地摇动在她中拨弄，摩擦，直磨的夔牛瑶瑶全身兴奋不已，不由的放松了直流而出使的更加顺畅，夔牛瑶瑶娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好相公……我难过死了……别在逗瑶瑶了……快点插……哼……哼……”

    于华雪的娇媚和浪使得李诚希没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶，“扑滋”一声坚硬粗壮的进根而入，粗大的一下顶在夔牛瑶瑶的深处，李诚希轻轻的着，缓缓的摩擦着，口中吮着夔牛瑶瑶的香舌，挑逗着夔牛瑶瑶的情焰，渐渐的夔牛瑶瑶扭动柳腰，摆动配合着李诚希的，不时的转动迎合。

    李诚希渐渐加快了的速度，在夔牛瑶瑶的中不停的进出带的四处飞溅，夔牛瑶瑶被的舒服极了，忘情的：“啊……恩……好相公……我的好夫君……你的……好大……好长…………插的我……我好舒服……舒服极了…………亲夫君……用力……我的……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被了……哦……”

    夔牛瑶瑶忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住李诚希的肩，手指因为兴奋而陷入李诚希的肉中，李诚希加快了的速度，一次比一次狠、一次比一次快的，粗大的迅速的在夔牛瑶瑶的中出入，紧紧的摩擦壁，大次次都狠狠的撞击，阵阵的酥麻快感从里传遍全身，爽的夔牛瑶瑶四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的，丰挺饱满的椒乳兴奋得涨大了不少，嫩红的硬硬的挺立。

    夔牛瑶瑶疯狂的扭动，长期被压抑的彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的媚、放浪劲刺激的李诚希更加兴奋，又胀大了不少，李诚希凶猛的，不时的死命的抵住用力的研磨，粗大的狠狠的磨着，直磨的又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的夔牛瑶瑶两手紧紧搂着李诚希，牙齿咬住李诚希的肩膀来发泄自己那种的快感，自己拼命的把向上迎合，使得紧紧的凑着，时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……相公……顶死人了……好相公……你好大劲……乐死瑶瑶了……啊……哦……好爽呀……用力…………我的……用力……插烂我的……我好……幸福……被相公的……爽……死了……啊……”

    放肆的声和“扑滋扑滋”的声充斥了整个东海龙宫，夔牛瑶瑶兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好相公……快……快用力……啊……爽死了……顶……顶的……好痒……好麻……快……好相公……插重些……插深点……用力…………我……啊……好……就是这样…………我……太妙了……爽……啊……我不行了…………啊……”

    夔牛瑶瑶的一阵剧烈收缩，一阵蠕动，吸吮着李诚希的大，一股股滚烫的直泄而出，浇在大上，一阵酥爽传上李诚希的身上，更加坚挺，李诚希更加用力的。

    而夔牛瑶瑶则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到李诚希仍在不由的暗呼“厉害”不一会夔牛瑶瑶的性又被激发起来，扭动迎合李诚希疯狂的。李诚希疯狂地了数百下，每次都撞击，使得一阵阵的收缩，受到连续不断的攻击，夔牛瑶瑶已被的酥麻，狠起狠落，每一次插都发出“扑滋扑滋！”的声音。

    “啊……好相公……用力……啊……撞到……了……啊……好美……啊……用力……好相公……瑶瑶以后都让……让你…………太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊…………死人了……我……爽死了……啊……”

    李诚希把中的借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦，阵阵酥麻直入心脾，爽的夔牛瑶瑶放浪的迎合，同时双乳被李诚希捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好相公……亲夫君……啊……我的……好爽……用力……穿我的……好久没有……这么爽了……啊……好相公好能……美……美极了……用力……顶……顶到了……快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”

    夔牛瑶瑶疯狂的抬起加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，李诚希将“扑滋扑滋”的大力的了八百八十八下后，夔牛瑶瑶突然将紧紧抵住的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的泄了出来，浇在李诚希的大上，一夹一咬的收缩着，夔牛瑶瑶发出低切的呻吟，泄了两次。

    李诚希抱起夔牛瑶瑶让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，李诚希伸手从背后在夔牛瑶瑶的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的上慢慢分开臀肉，把对准那仍然洞口大开直流的用力的插了进去，双手按住，用力的，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次都深深的，大都狠狠的撞击在上，直撞的又酥又麻又痒又乐的，夔牛瑶瑶向后极力的耸动使得更加深入，弄的她发出一连的颤抖，也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把夔牛瑶瑶的欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里狂喊个不停。

    “啊……美……美……死了…………被你插坏了……啊……好夫君…………以后……瑶瑶……的是……相公的……哦……用力……好……好舒服……瑶瑶从来……没有这么……爽过……啊……”

    听着夔牛瑶瑶的，李诚希的更始剧烈，越发凶狠，狠狠的，把夔牛瑶瑶撞的向前猛伏，爽的夔牛瑶瑶双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，，疯狂地摆动迎合汹涌而出，弄的两人全都湿了，滴到床上白白的一片，夔牛瑶瑶乐的：“哦……啊……用力……用力……我的……好爽……相公……你好会玩……我从没有……被这么过…………太舒服了……用力…………太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又……哦……”

    李诚希只觉得夔牛瑶瑶的一阵蠕动，用力的收缩，不由的狠狠的了十多下，一股美妙的感觉涌上夔牛瑶瑶的心头，她不要命的，热流从里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，李诚希用力拉住，仍在凶狠的，把夔牛瑶瑶一次又一次的推上的颠峰，泄的夔牛瑶瑶四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气，李诚希仍在猛抽，大起大落，突然李诚希疯狂的顶了几下之后，身子伏在夔牛瑶瑶身上，大一胀一胀的一股滚烫的七彩射入了夔牛瑶瑶的里，爽的夔牛瑶瑶低声呻吟，又开了泄了出来，两人亲吻着享受的快感。

    过了好一会李诚希双手搂着夔牛瑶瑶，双目欣赏着夔牛瑶瑶，他要彻底将夔牛瑶瑶征服，夔牛瑶瑶全身赤裸，一对肥白丰满的大椒乳丰满极了，两粒红艳的挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个包的满满的，下面一条若隐若现，上已经缀了水珠，小一张一合，李诚希双手在夔牛瑶瑶的身上、椒乳上抚弄，含住一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着夔牛瑶瑶的、脐眼最后停在她的上面，食指按着上方的软骨缓缓的揉动，弄的夔牛瑶瑶全身无力，痒痒的，双手不由的抓住用力，身体不安的扭动，李诚希将手指下移，中指伸入中扣弄起来，夔牛瑶瑶双腿大大张开，直流，李诚希忽然低下头，伏在夔牛瑶瑶的上，嘴对准舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打四周的肉，不时的舌尖紧紧的围绕着温柔又猛烈地撩弄它，用手分开夔牛瑶瑶的两片肥厚的用嘴含住夔牛瑶瑶的用力的吸吮着，舌尖围绕着打转，舔的夔牛瑶瑶兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好相公……坏夫君……对……就这样舔我的……好……好舒服……啊……好痒……用力……吸……把我的水吸出来……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要……好相公……再一次的给我啊……”

    李诚希见夔牛瑶瑶的之中又一次泛滥，知道她急需的安慰，李诚希双手扶住自己的巨棒，对准夔牛瑶瑶一张一合的，用力一挺，大没入了之中，夔牛瑶瑶只感到之中又胀又满的把胀的大大的，李诚希又用力的一挺，“扑滋”一声进入了三分之二大顶到，爽的夔牛瑶瑶一抖，李诚希全身一用力全根而入，大重重的撞击在上，爽的于夔牛瑶瑶：“……好相公……你…………好大……好长…………插的……瑶瑶舒服极了……真是美……美极了……”

    夔牛瑶瑶只感到之中被塞的满满的，李诚希不用用力的大就紧紧的顶到，又充实又酥痒，李诚希一见夔牛瑶瑶的浪样，抽动起来，这一抽动狠狠地刮弄又痒又麻，大次次撞到又酸又痒，全身都快感频频，夔牛瑶瑶掀动美臀迎合，李诚希只觉得夔牛瑶瑶的紧紧的咬着又舒服又温暖，不由的加快了的速度，在有力的出入把撑的大开，壁的随着翻进翻出，大量的流出使得中更加润滑，出入的更加快更猛，的夔牛瑶瑶疯狂的迎合，双手紧紧搂着李诚希的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大椒乳不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好相公……顶……顶死人了……好夫君……你好厉害……这么大……乐……乐死瑶瑶了……用力…………瑶瑶今天让相公你……个够…………好美……好……舒服…………的瑶瑶……好过瘾……用力……”

    李诚希听着夔牛瑶瑶放浪的叫声更加兴奋，凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，得夔牛瑶瑶，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的结合的更加紧密，中不断的收缩夹紧的咬着大，阵阵快感从传遍全身那种舒爽令夔牛瑶瑶好似飘在云端，李诚希一阵阵的猛起猛落大插大抽，的夔牛瑶瑶又酥又痒意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，夔牛瑶瑶陷入疯狂的状态中，大声的：“……太美了……美妙极了……被相公……的……插的……太爽了……用力的……我的好相公……亲夫君……用力……瑶瑶的……啊……太……太舒服了……啊……相公……死……了…………不行了……受不了…………”

    李诚希搂紧夔牛瑶瑶，拼命急抽，直上直下雨点一般冲击着夔牛瑶瑶的，的夔牛瑶瑶剧烈收缩一开，大股的急泄而出，随着的而被带出弄湿了两人的，顺着流到床单上，夔牛瑶瑶香汗淋淋，肥大的椒乳剧烈起伏，夔牛瑶瑶又一次了。

    李诚希拉起夔牛瑶瑶，抱住她一翻身来了个女上男下，夔牛瑶瑶坐在上面，只感觉更加深入，撞击的更舒爽，不由的收紧，柔软的肉紧紧贴在棒身，上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令李诚希更加兴奋，而夔牛瑶瑶则长舒一口气。

    “啊……好相公……我爱你的大…………它是那么……啊……的大……又硬又长……把瑶瑶的都……塞满了……好充实啊……我的好相公……啊……”

    边说夔牛瑶瑶边用双手按住李诚希的肩膀，身体开始上下，尽心尽力的，两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的李诚希全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到夔牛瑶瑶柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的，向上用力的，的夔牛瑶瑶放声：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……相公……哦……瑶瑶的好热……哦好……好充实……夫君……哦……亲……亲相公的……插的瑶瑶舒服……哦……瑶瑶受不了了……哦……用力……好相公……狠狠我……快点……相公……在快点……用力的……插烂了最好……啊……哦……”

    夔牛瑶瑶拱起身子，疯狂地扭动着，又湿又热的紧紧吸住，的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的李诚希口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。

    “哦……瑶瑶了……瑶瑶喜欢被自己的相公…………啊……好相公……插的好……哦……哦……瑶瑶的要被你插烂了……哦……我的好热……相公的插在的感觉真好啊……哦……再快点……哦……用力……瑶瑶的要被……相公插坏了……李诚希插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞，夔牛瑶瑶时已经陷入狂乱的状态，声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，李诚希用力揉搓夔牛瑶瑶丰满的椒乳，用力左右拉动，手指使劲揉捏夔牛瑶瑶尖尖挺立的，夔牛瑶瑶的已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，里闹的天翻地覆，剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着身体，几乎是本能的上下疯狂的着大，身体抖动的厉害，李诚希用手指捏着夔牛瑶瑶的，夔牛瑶瑶口中浪哼：“哦……哦…………用力……用力……用力……瑶瑶了……相公……你要……瑶瑶了……哦……亲相公……哦……插的好……哦……亲相公……再大力点……呀……瑶瑶好快乐……好……好舒服……太美了……”

    “要来了……啊……哦……相公……瑶瑶好舒服……瑶瑶忍不住了……哦……哦……啊……瑶瑶来了……哦……瑶瑶……泄……泄……泄了……”

    夔牛瑶瑶的剧烈的抽搐着，一股灼热的直泄而出，夔牛瑶瑶身子一软伏在李诚希身上急促的喘息享受着。

    李诚希并没有让她休息，把夔牛瑶瑶拉成跪姿，雪白向后高高翘起，李诚希来到夔牛瑶瑶的身后双手在她那圆滑、香肥的上抚摸着，慢慢分开缝，手指在大开的上尽情挑逗了一会，把从臀后对准了泛滥的用力的插了进去，全根而入，夔牛瑶瑶更是主动把往后凑着，狠狠撞击在上，爽的夔牛瑶瑶一阵浪吟：‘啊……哦……好相公……太厉害了……了这么长时间……还没有泄……啊……哦……瑶瑶了……哦……好爽……好舒服……用力…………瑶瑶的……”

    李诚希疯狂的，力道由轻而重，速度也越插越快，大好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击，弄的夔牛瑶瑶快乐的发出一连串的颤抖声音，也一阵阵的猛流，夔牛瑶瑶摆动迎合使更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把夔牛瑶瑶的欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的椒乳剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。

    李诚希从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的夔牛瑶瑶放声：“…………好相公…………被你…………的太爽了……好相公的…………太大了……的瑶瑶太……太舒服……了……用力……用力……你贱的瑶瑶的……啊……哦……要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲相公…………插的好爽……不行了……我要飞了……”

    听着这，李诚希的更猛烈越发凶狠，夔牛瑶瑶的一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，夔牛瑶瑶不要命的挺了又挺，热流从汹涌而出，人也发软向前扑倒，从中滑出，急泄而出，流到床单上白白的一片，李诚希正处于兴奋中，哪里会让她休息。

    李诚希令夔牛瑶瑶恢复成正常姿势，用力的插了进去疯狂地的，狠把夔牛瑶瑶一次又一次的推上了，泄的她全身无力的晕了过去，紧紧夹咬着，李诚希只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插直抵口，硕大的没入之中，不一会大全根而入，两人结合在一起，夔牛瑶瑶只感到中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的紧紧顶在上又充实又酥麻，夔牛瑶瑶不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把瑶瑶的都……塞满了……好舒服……”

    她忘情的上下移动，剧烈的运动和极愉悦的快感让她气喘吁吁，到最后好像动的速度，已无法满足她所需的摩擦频率，于是她急的扭动身体都要哭了出来，此时李诚希好像看出了瑶瑶的心思，双手离开夔牛瑶瑶的双乳，环抱住她的美臀，上下自己的，女人的力量与男人的力量无法相比，在李诚希的动作下，发出了更加清脆的声，夔牛瑶瑶立即没有了焦急的样子，取而代之的是既似痛苦又似愉悦的表情。

    猛烈的冲击，极致的快感让夔牛瑶瑶的身体酥软无力，身体向后倾斜，李诚希抱着她的美臀才使她不至倒下，而头部肩部依然向后，背腰臀弯成新月般美丽的弧线，李诚希看着夔牛瑶瑶的椒乳在自己眼前肆意跳动，起身想去亲吻她的椒乳，刚一起身，夔牛瑶瑶便向后倒去，李诚希索性跪坐起来，将夔牛瑶瑶的双腿分在自己身体两侧，俯去，边亲吻椒乳边前后，让在夔牛瑶瑶的里往复进出。夔牛瑶瑶双手抓住李诚希的臂膀，双腿盘在李诚希的臀部，美目紧闭，眉心处凝成一结，时而双唇紧抿，时而张嘴呻吟，那呻吟声随着李诚希的速度，插的快而浅时短促呻吟，插的慢而深时悠长呻吟。

    夔牛瑶瑶的越流越多，李诚希向上迎合使得更加深入，的夔牛瑶瑶放浪不已，夔牛瑶瑶时而左右。时而前后。时而又会用紧夹着磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，中的如水箭般四溅。

    李诚希向上大，的夔牛瑶瑶口中又：“啊……好……相公……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……好大……把都塞满了……恩……好美……恩……恩……好相公……恩……你插的瑶瑶好爽……太美了……恩……啊……好……”

    一挺一挺的不断往上着，李诚希一手在夔牛瑶瑶垂下的上不停的捏弄，时而玩弄那两粒，一手伸到两人的接触点揉搓着她的，夔牛瑶瑶此时娇喘连连，香汗淋林的：“啊……恩……瑶瑶……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好相公……用力……瑶瑶的……啊……不行了……瑶瑶……啊……”

    一阵猛烈的收缩，一股股的淋到上，夔牛瑶瑶整个人一松伏在李诚希身上喘息着，李诚希坐了起来，使得夔牛瑶瑶坐在他的大腿上，大仍插在之中，李诚希搂住夔牛瑶瑶的腰，下面的着，这姿势使得更加狠狠的直抵，一直套到的根部，两人都觉得非常舒服。

    此时东海龙宫回荡着夔牛瑶瑶的声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，李诚希看到夔牛瑶瑶两颊绯红，媚眼如丝，一副浪的模样知道夔牛瑶瑶又快到了，于是使劲的猛抽，大次次重重的只搞，的夔牛瑶瑶声：‘啊……好……相公……我的心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……恩……亲夫君……瑶瑶美…………亲相公……你真要搞死瑶瑶了……恩……好会插……啊……亲相公……你再用力点……使瑶瑶……更痛快些好吗……亲夫君……”

    李诚希听夔牛瑶瑶叫着在用力点，于是猛力的，口中叫道：“瑶瑶……你真真浪……我……要搞的你叫饶不可……”

    “恩……相公……瑶瑶被你的搞的……快要……上天了……你的……顶死我了……好酸呀……瑶瑶……”

    李诚希一听拼命加紧猛抽，只见夔牛瑶瑶身体往后倒，大从中退出，急射而出流到床单上，仍然大开不住的流水，此时李诚希下面的更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将夔牛瑶瑶的身体一翻身，将硬挺的从夔牛瑶瑶身后，夔牛瑶瑶被的忍不住：“唔……好爽……哎呀……相公……恩……顶死……啊……哦…………好爽……恩……好夫君……恩……你的真凶猛……恩……用力……恩……快……快你的亲瑶瑶……瑶瑶的……恩……瑶瑶爱死你了……”

    说着，夔牛瑶瑶摇起配合着李诚希的，将直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入李诚希的口中去吸吮他的舌尖，李诚希则一手搓揉夔牛瑶瑶的双乳，一手伸到两人的处去扣挖着夔牛瑶瑶的，夔牛瑶瑶蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……希哥……我的好相公……恩……我好爽……太好了……瑶瑶……离不开你了……恩……瑶瑶要相公的……好……好舒服……天天插瑶瑶的……恩……我好爽……太好了……太美了……恩……”

    意乱情迷的夔牛瑶瑶只有拼命的，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，李诚希狠狠地顶撞，同时摇动，使的象钻子似的在上研磨，夔牛瑶瑶雪摇着嘴里呻吟着：“恩……亲相公……好夫君……你……你真行……恩……的瑶瑶美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我……啊……恩……”

    说罢夔牛瑶瑶的如同婴儿的小嘴紧含着，两片的也一张一合的咬着大，一股随着流了出来烫的李诚希的一阵酥麻，拼命的，两人变换不同的姿势着，夔牛瑶瑶泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。

    而李诚希觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大全根而入重重的撞在上，疼的夔牛瑶瑶紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的相公……”

    此时紧紧的被包住，一阵从没有过的快感由传送全身，夔牛瑶瑶象在云里，是痛是麻是痒，几种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴的粗长的，慢慢的向外撤离中一阵，痒的钻了心，那种极美的空虚使夔牛瑶瑶无法忍耐，她好需要那充实涨满的感觉，使得夔牛瑶瑶抬起粉白的向上挺。

    “相公……瑶瑶我要……快……我受不了……”

    夔牛瑶瑶不顾羞耻的喘息着，她无法忍受这种空虚，她需要。

    “你需要什么啊，说出来。”

    促狭的李诚希知道夔牛瑶瑶已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动。

    “啊……瑶瑶要……相公……要相公的…………”

    这荡的呼声刺激的李诚希爆发了原始的野性，李诚希搂起夔牛瑶瑶的美臀对准一张一合的猛力的向里插。

    “啊……哼……好……相公……”

    夔牛瑶瑶梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在李诚希腰上，银牙紧咬着李诚希的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。

    一阵兴奋的冲刺，碰到夔牛瑶瑶底部最敏感的地方，猛颤，让夔牛瑶瑶尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺，口中歇斯底里的尖叫。

    李诚希见到夔牛瑶瑶如的模样，更加大力拉动，长距离地猛烈冲刺。

    “啊……相公……亲相公……不行了……人家……”夔牛瑶瑶如娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地声。

    李诚希的毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，夔牛瑶瑶如只觉得幽谷被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，夔牛瑶瑶如纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在深处的硕大，李诚希也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的，在一阵抖颤之后，一开，大股炙热的七彩强劲地喷射入夔牛瑶瑶如那柔嫩敏感的内，烫得夔牛瑶瑶如再次痉挛袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从深处流向体外，湿透了她和李诚希身体的处。李诚希们两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的床上，大声的喘息着。

    之后，夔牛瑶瑶如整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把李诚希缠着，让李诚希的留在她的里。

    “好瑶瑶，舒服吗？”李诚希搂抱着夔牛瑶瑶如软语温存。

    “嗯……你好棒啊……你让瑶瑶尝到了做女人的滋味……”夔牛瑶瑶如小鸟依人地蜷缩在李诚希热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在余韵的无比舒适里。

    “好瑶瑶，能够拥有你，是我最大的满足，我爱你。”李诚希温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。

    “恩，我也爱你。”夔牛瑶瑶如在李诚希怀中温柔的说道。

    一条古道之上，两处无人，寒风掠过，带来一股寒透彻骨的冷意。

    这时，人烟稀少的古路小道上来了俩人，她们丝毫没有被寒冷的天气所影响，反而言欢交谈。

    这两人分别是：碧瑶和幽姬二女。

    碧瑶穿着一身绿色的衣衫罗绮衣裙，怎么看都充满朝气而魅力十足的女孩子，谁也不知道她美丽的外表下却心狠手辣，无恶不作。她拥有魔鬼一样的身材，天使一样的脸孔，还有毒蝎一般的心肠。

    “幽姨，你说那男的那么可恨，就连我爹也没有擒住他，气死我了。”

    幽姬笑了笑，柔声道：“其实只要碧瑶多修行，迟早有一天会将诚希拿下手的……”

    碧瑶眼神有些奇怪看向幽姬，皱眉道：“幽姨你怎么叫得他那么亲密呀！”

    幽姬摸了摸碧瑶的小脑袋，笑道：“是吗？”

    “当然是了，”碧瑶嘀咕道：“幽姬最近变得好奇怪，以前都不取下面纱的，现在居然取下来，而且每日都柔声笑语的，”

    幽姬静静地道：“怎么了？碧瑶，你在嘀咕什么呢？！”

    碧瑶摇了摇头，道：“没什么，我只是在想，昨日那家伙居然偷袭了我爹，而且还打伤了他，”

    幽姬安慰道：“没有什么好担心的，鬼王修为高深，碧瑶你就安心吧，现在幽姨带你去一个好地方，见一个好男……好人。”

    “好地方？好人？”碧瑶自言自语地道。若是平时，幽姬带她去什么地方她也不会有什么奇怪猜想，但现在，难说了！幽姬性格不止变得翻天覆地，就连多年未取下的面纱也在一夜之间取了下来，现在……碧瑶想到。

    真的，不知道过了多久……

    碧瑶怔在原地，千百万个念头在脑海中激荡着，可是，却依然觉得，脑海里一片空白。

    幽姬看见碧瑶沉默了许久，她缓缓抬起了头，望向碧瑶道：“碧瑶你怎么了？”

    碧瑶被幽姬的话唤醒了过来，她慢慢的跟了上去，而在二人身后的那条古道之中，寒风呼啸之声，如今越来越大了！

    碧瑶从刚才疑惑到如今，脸色不知何时已经恢复了平静，甚至连声音也宁静如水：“幽姨我们走吧！”

    幽姬沉默一下，道：“碧瑶，你知道我们要走哪条路吗？”

    碧瑶吐了吐小舌头，笑道：“不是一直走吗？幽姨。”

    幽姬疼爱的看着碧瑶，笑道：“你呀，这里距离那地方还要上百里呢，我们驭宝飞行吧！”

    “是，幽姨！”碧瑶恭敬道。她那模样真够可爱的！

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    

正文 第141-150章

    希哥客栈位于江流古城东北位置,坐落著名的希哥城旁,依山傍水而建,毗邻东、西、北三方街,背靠希哥山寺,闹中取静,位置奇佳。客栈由数年前希哥子民的居所改建而成,完整保留了原有的希哥民族特色。

    客源的小院中栽种了几棵杨柳花草，树木绿叶葱葱,花草鲜花盛开,潺潺河水从门前及院旁流过,环境优美怡人。碧瑶与幽姬置身于庭院中,在清澈的玉水河畔,垂吊的紫藤花下,百合花的馨香中,独坐院旁品着一壶香茶。

    幽姬抿了一口香茶，道：“碧瑶你先在这等会，幽姬出去一下。”

    碧瑶道：“那好，幽姨你早点回来。”

    幽姬点了点头，突然道：“这里天气这么冷，碧瑶你先回客房先，在这恐怕要着凉风寒了。”

    “嗯。”碧瑶道。

    幽姬起身往庭院内走出去，在拐弯处停了下来，只见一道黑色人影不知从何处一下子飞了出来，还抱住幽姬，在她脸上亲了一口。幽姬脸色红润如潮，羞涩道：“你先放手呀！碧瑶我已经带来了。”

    那黑影正是李诚希。

    李诚希与夔牛灵兽所化的瑶瑶交欢取悦后就连忙赶来希哥城与幽姬会面，实施他们心中早已经商定好的计策，而计策的目标正是——碧瑶！

    李诚希笑道：“喏，你把这瓶东西放在茶水里，或者直接让碧瑶喝下就成了。”

    幽姬奇怪指了指那瓶东西，道：“这是什么东西？怎么会有七种颜色？好不好吃？”

    李诚希凛然道：“这乃精华中的精华。”

    幽姬皱眉道：“什么精华！”

    “你不是在上次已经喝过了吗？就是那种七彩精华，真的很好喝的！”李诚希将装有七彩精华的瓶子塞入幽姬的玉手中，交代了几遍幽姬才放她离去。

    在庭院中苦等的李诚希听见幽姬的暗号后就立马来了精神，一下子消失在原地，不知去向与踪迹。

    在客栈的房间里，这里有一男二女，分别是：李诚希、碧瑶、幽姬。而碧瑶此刻已经昏昏欲坠了，若不是幽姬搀扶着她，唯恐已经摔下地了。

    李诚希坏坏笑了一声，道：“幽姬宝贝，让我来抱着碧瑶小宝贝。”

    幽姬娇嗔了一声，道：“讨厌！”

    李诚希低头看着碧瑶：她弯眉如画，美目似水，眼含秋波如星光般生辉，瑶鼻高挺，如象牙般雕刻，红唇点点如樱桃般鲜艳，肌肤娇嫩如玉似雪娇翠欲滴。云状宫鬓，碧绿的簪钗，雪白的绿色的衣衫，愈发显得女阿娜娉婷，气朗神清，冰清玉洁，典雅高贵。

    她的眼睛又黑又大，纯情得犹如一泓春水，妩媚而多情，她那娇俏的小瑶鼻柔美中透着灵秀，她的红唇鲜艳娇美，她的香腮线条柔滑而秀气。

    她的玉颈象美丽的天鹅般挺直，瘦削浑圆的香肩含娇带怯，雪白柔软而又稍有点紧绷的衣衫下，一双俏美鼓突而微微起伏的富有弹性和玲珑剔透的曼妙曲线，令人浮想翩翩。

    一双雪藕般的柔软玉臂，一双如葱尖如温玉的雪白小手上十根修长柔美的纤纤素指，盈盈一握的如织纤腰，给人一种娇柔万分的美感，微翘而圆的玉臂，平滑而有弹性的，一双骨肉匀称，修长削直的玉腿，线条柔美而浑圆，宛如瑶池仙姬一样婷婷玉立。

    最令人心醉神迷的还是碧瑶小姐那如绸缎般娇滑的雪肌玉肤，象羊脂白玉般晶莹洁白柔软细滑又如丝帛，再加上琴棋书画多才多艺，使梦芳小姐具有一种只有少女才有的清纯气质和才女所特有的文静优雅，还有出身鬼王宗高贵非凡的魅力，更有一个未经风月情的冰清玉洁的所独有的梦幻般的神韵，和那勾魂夺魄而又深情款款的乌黑的美眸，望你一眼就令你神魂颠倒，魂销色授，恨不得立即与这位风情万种千娇百媚的绝色尤物春风一度。

    李诚希大舌往碧瑶口中钻去，奈何情怀初开的少女不解其意，玉齿紧闭，让他不得其门而入。

    这点小小的困难当然难不住情火肆虐、经验丰富的李诚希，他火热的红舌轻轻的舔吸着美少女红润的双唇，大手攀上她傲人的玉女峰，在丰盈上轻轻的一捏。

    微痛的异样感觉从胸前传来，触电般的酥麻迅速传入少女心中，充塞了她本已“不堪忍受”的心房。

    “啊！”的一声，销魂的天籁之音从碧瑶的口中传出，玉人禁不住双唇轻启，诱人的香舌若隐若现。

    聪明的李诚希见目的达到，善于把握机会的抓住了稍现即逝的良机。红舌灵活的钻入美少女口中，往她甜腻的细滑小舌扑去，成功将它紧紧“捉”住。

    真正的激情终于迸发，碧瑶的香舌“被迫”尝到了动人的滋味，勇敢的她开始了绝地反击，成功的打退敌人的入侵，反攻入它的后方重地。让人痴醉的情火越来越猛，如海的深情越聚越多。

    李诚希舌头的燥热恰到好处的展现了他的威力，迅速的通过二人唇舌交接之处传入碧瑶体内，与情火汇聚一起，纵情肆虐。

    未经人事的少女不知如何排解心中羞人的燥热，被李诚希搂在怀中的娇躯下意识的不停扭动，“摩擦”果然缓解了火热的蔓延，但更强更猛的火焰却在扭动中产生、燃烧。陷入，逐渐痴迷的碧瑶不停的扭动着玉体，双手情不自禁的搂住了李诚希的脖颈，投入到狂热的爱吻之中。

    纯纯的情意带起了点点情火的燃烧，情到浓时自是不克自制，精神交融后方是升华。

    两唇在悄无声息中重合在一起，醉人的春色顽强的在空气中争取了一席之地，真挚的情丝越来越多，俩人心灵首次在情丝牵绕下奇迹般共鸣起来。

    触电般的酥麻随着唇齿相依油然而生，旖旎情愫于相拥人儿之间回荡流转，最后融入情丝之中编成了又一张情网，牢牢的将李诚希与碧瑶网在了其中，生生世世再也不能逃离。

    碧瑶对李诚希那是芳心早许、情根深重，此刻可谓是心有所系、愿有所成，无尽的情流欢呼雀跃着奔腾而出，随着俩人爱吻的檀口传入了李诚希心间；而李诚希虽没有佳人同样的深情，但游弋在佳人情意之海的他依然感受到了那份珍贵的爱恋，天性多情的李诚希心房颤抖，毫无抵抗的陷入了碧瑶爱河之中，心灵瞬间再次失陷，将又一个绝美少女的倩影融入了生命烙印之中。

    碧瑶首次经历如此阵仗，本性率真的少女最初的笨拙与紧张之后，由娇羞变得情不自禁，随即变得主动起来，热情如火得大出李诚希意料，越是娇羞无语的少女越是闷诱人。

    处子醉人的幽香伴随着少女细滑香舌反攻入李诚希口中，聪明的娇美少女现学现卖，将意中人适才的手段全部重演了一遍。

    香舌虽然细小，但追逐起李诚希火热的红舌也毫不逊色，两舌相偎、两心相依，就在这温馨的缠绵之中，李诚希体内的法力悄然运转起来，少女如兰似麝的幽香气息化作勃勃生机，给予了如意宝矛无穷无尽的活力来源。

    碧瑶愈发感到玉体酥软，半推半就欲拒还迎，更被李诚希紧紧搂住，一只禄山之爪探进衣内按在玉女峰上，一股灼热的感觉传遍娇躯，随着他的虎掌揉搓，新剥鸡头充血膨胀，不胜激爽。

    李诚希得寸进尺，禄山之爪还未收手，另一只色手已抚上碧瑶美腿，绵延直上

    “不要……嗯啊……不……”伏在床上，碧瑶蹙着眉，微喘着气，轻声向从身后制住她的李诚希哀求着。

    拒绝的字句参杂着软腻的呻吟，无法克制地溢出她的小嘴。

    雪白的大腿被李诚希从身后顶开，衣衫在腰上，亵裤也早被他剥除丢在脚下，让她的完全暴露在空气中。

    在她肆虐的手指及亲吻着她颈背的火热唇瓣，让她额上沁出细薄的汗珠。“啊嗯……呃……不要……”

    像猫儿似的细咛勾得李诚希高涨，的高昂挺立，隔着自身的衣物抵在她圆翘的臀肉上来回磨蹭。

    舔着碧瑶细滑的颈后，在她雪白的肌肤上吮出淡淡的红晕，粗指在她已经沁出湿液的花肉间滑弄，企图引出她更热情且更滑腻的蜜汁。

    沿着碧瑶的颈子向上滑，李诚希将儒湿的舌尖滑向她的耳际，“嗯……你好香呀！我的碧瑶小宝贝……”

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    李诚希的提醒有效地阻止了她的哀求，碧瑶咬住下唇，不敢发出声音，心中涌起强烈的羞耻感，却又无法抗拒被他挑起的，“唔……”

    李诚希说的没错，她确实是动情了。

    他的亲吻及爱抚所碰触到的每一寸肌肤都像被火灼烧般疼痛，她无法具体地捕捉那种感觉，那种弄得她心慌意乱的到底是什么？该如形容？那如同蚁儿咬陶的麻痒弄得她好像要发疯了……羞人的湿液在他粗指的揉搓下，不断从她腿心处流溢而出。

    她是如此的无耻，竟会在他的侵犯下回应他。

    “呜……坏蛋不要呀……放开我吧……”

    “果真如我所料，在你清纯的表象下，是如此的热情、如此的娇媚……碧瑶，我真想要了你，你的儿已经为我湿透了呢！又湿又滑又热……”

    托着她覆在衣物下的饱满，李诚希享受着掌心中那充满弹性但却软嫩不已的丰腴，肆意抓揉抚弄，将两团雪白凝乳揉成了各种形状。

    他的两指拧住突起而顶在衣料下的乳蕾一阵摩挲，“樱桃像小石子似的硬起，碧瑶。你的小嘴里嚷着不要，可你的身体却老实地告诉我，你也渴望我爱你，你的身子说你喜欢我这样对你，喜欢我这样玩弄你……”

    “唔……嗯唔……”碧瑶的小嘴不停呼出急促的喘息。

    完全被李诚希掌控的身躯因为初尝而颤抖着，理智也被他的轻薄放肆给迷惑了，让她浑然忘我，只能感受到他火热的爱抚及玩弄，其他的，她再也感受不到了。

    “啊！”的一声轻吟，碧瑶虽知此事难免，心里纵不愿也已有了几分准备，可却没想到李诚希的手段竟如此急切，一个恶虎扑羊便将她扑倒在地，痛得碧瑶闷哼一声。可李诚希还不肯收手，双手一阵大抓大撕，裂帛声混着碧瑶羞怒的尖叫，转眼间一身白裳已变成了雪花片片。才刚将碧瑶身上最后一丝屏障撕去，李诚希双手一伸，捏住了碧瑶皓腕，令她再也遮掩不住胸前，放眼打量。

    “不……不要……不要看……唔……求求你……别……别这样……”

    没想到李诚希竟如此粗暴，碧瑶甚至没来得及挣扎，已在男人的手下被剥得光溜溜，连手都给他压住了，想遮掩都没办法。两朵少女的美挺就在男人眼下活泼地弹跳着，两点乳蕾早被体内火胀得饱挺，虽说已是一丝不挂，渐渐暗下来的天色带出的微寒山风却一点没法冷却她的。碧瑶口干舌躁，只能勉力叫喊求饶，纤腰不住扭动挣扎，却不知手足被禁之下，仅靠纤腰扭时，那模样在男人看来愈添冶，尤其更随着腰部狂扭而弹跳不休，令人为之动情，“饶了我……啊……幽姨……救救我……”

    “瑶儿放心……夫君他不会……不会太过火的……”

    没想到李诚希狂暴起来竟如此威猛，转瞬间碧瑶已是片缕不存，青春健美的少女胴体完全裸露，幽姬心下不由惴惴，一小半是不知碧瑶是否经受得起，大半却是为了李诚希早晚也会对自己用上这霸王硬上弓的手段，可真不知自己到时候是否吃得消？但嘴上却不能再让碧瑶畏惊了，“夫君是好人……之前幽姨就试过了……一开始确实会……确实会很痛……但……但那都是值得的……等夫君多爱你几回……瑶儿你……你就知道美的滋味了……”

    “不……不可以……啊……”

    虽说被欲火强烈刺激的胴体极端敏感，光只是衣裳被撕时残帛与肌肤的磨擦，以及动手之际那大手偶尔拂过香肌时带来的特异滋味，都令碧瑶芳心荡然，但她可是个清清白白的处子，哪能这么容易就失守？偏偏李诚希却不打算饶她，一边俯来衔着两朵贲挺的乳蕾，吸得碧瑶不住哭叫，一边腰身微挺，那硬挺火烫的早已贴到碧瑶颤抖的大腿上，顺着那怎么也抑不住的汨汨蜜溪溯源而上，逐渐移向碧瑶那未缘客扫的。

    敏感已极的肌肤被男人如此挑逗，碧瑶所受的刺激是无比强烈的，酥胸上的火辣犹可，那已君临口处，正一点一点地蘸着她滚滚的泉水，每一下轻点都似提醒着她，那随时都要来破她的身子了！碧瑶不知所措地狂扭着纤腰，乳上玉蕾却始终离不开他的口，处虽也不住挣动，不令他方便一插而入，可玉腿也给他的腿压着，挣扎是那么的软弱无力。

    没料想到了此刻，碧瑶竟还如此抗拒，若非旁边的幽姬始终可怜兮兮地望着自己，目光中无比恳求，李诚希还真想干脆任碧瑶要死要活算了！不过挣扎之间，虽难寻谷而入，可那敏感的前端，被少女娇嫩无比的肌肤不住揩擦触碰，愈来愈湿淋淋，滋味也着实不坏。虽说挣扎之中，蜜汁泛涌愈烈，湿漉漉的感觉着实销魂，但这小姑娘直到此刻还不肯屈服，令李诚希心中逐渐涌起摧残的冲动。他含着乳蕾的口中牙齿轻轻磨动，微微的痛楚令碧瑶不由嘶叫出声，纤腰扭挺之间，终于给李诚希拔着了机会，他分开碧瑶修长雪白的玉腿，将碧瑶的熟练地朝两边拨开，棒头然后慢慢朝里面伸进，当伸入口后，李诚希已经清楚感受到碧瑶的对的出自本能的阻挡力，挺起，顶入进去。终于破谷而入，少女狭窄的密谷口处登时给那肿大的尖端撑了开来，撑裂的痛楚令碧瑶一声尖响的哭叫，徒劳无功的挣扎终于软化了下来，毕竟都已被他了，哪里还有挣扎的可能？

    见碧瑶终于软倒，眼角珠泪涔涔，银牙咬唇不语，紧窄的本能地想将侵入的挤将出去，却是力不及他，只能任李诚希逐步进犯。李诚希心下一喜，倒也放轻了些许强攻的力道，腰部缓缓转动，让边旋转边，享受着她的窄紧销魂，搔动得她的蜜液滚滚，同时也带给碧瑶的更全面、更周到的旋磨刺激，动作虽慢却坚定地进入着，全没半点想后退的样子。

    碧瑶贞守了多年未经开垦的被李诚希的趁着湿滑的液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的中顶进去……

    “啊……”碧瑶一声娇啼。

    太刺激了！关键时刻到来了，李诚希感到卵石坚硬大小的，已用力迫开紧箍的口，李诚希让暂时停留在碧瑶的口并左右晃动将其扩张一下，在碧瑶痛苦的哀号中，突入了。庞然大物缓慢地无情地推进，四周的层峦叠翠一般将紧紧包裹着。这种美妙的感觉，李诚希开已经很久没有尝过了。

    一直前进到前才停了下来。紧顶着碧瑶的，碧瑶此时已痛的泪流满面，像被人了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入李诚希的手臂中。樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的呻吟。

    李诚希一面感受着撕开的感觉，又要同时欣赏碧瑶失去那一剎那的痛苦表情。庞然大物一路往后退，直退到口才停下来。口紧紧箍着下的浅沟，感觉美得难以形容。李诚希看到碧瑶张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白李诚希撤退的原因。

    李诚希猛然向前挺去，李诚希感到紧迫抖动的被强力撕开而反弹在上的巨大压迫力，得意地残忍地重重地冲破碧瑶脆弱无力的防卫，无情地撕破了她的印记。鲜血像朵桃花似的带着的芳香飞散而出，落在上，又带着长长的血痕，撞落在的尽头。随住庞然大物的突进，碧瑶发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

    李诚希此时完全爬伏在碧瑶的身上，又将朝后退了退，就在碧瑶扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动朝前全力一突，“噗嗤”一声，整条尽根没入，再一次完全地刺入了碧瑶的之。

    当被刺破的时候，疼痛使得碧瑶禁不住“啊！啊！”连声惨叫，李诚希相信这几声惨叫是碧瑶这一生中最苦的一次。

    碧瑶感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。

    碧瑶知道自己多年来的之身终于被这个男人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。

    其实李诚希也知道，引起碧瑶剧烈的疼痛最大的是她的紧张和心理障碍。所以他先按兵不动，温柔地抚摸她，亲吻她。碧瑶很是喜欢李诚希这样，李诚希一抚摸到她及四周时，她就激动不已。过了一会，李诚希了解到碧瑶不怎么疼了，李诚希抚摸得她如火焚身，又慢慢蠕动着来，碧瑶打了一个颤，这次李诚希只是轻轻地顶弄碧瑶的，她已知道李诚希这东西虽大又长但不会要她的命，所以不再那么害怕了，但她还是怕疼的。

    当李诚希用顶住碧瑶的磨擦，碧瑶也是很兴奋，于是李诚希试着一点一点顶入，当李诚希全顶进去时花了一分多钟，碧瑶很是奇怪，她竟没感觉到疼，只觉得有一些火辣辣的，李诚希缓缓地抽动，碧瑶感到很是舒服，少女开始春情荡漾起来。

    李诚希按住碧瑶，伏在碧瑶的身上猛烈地抽动着，李诚希觉得压在身下的这个美少女真是太漂亮了，李诚希像一头发情的雄师，口中狂喷着灼热的粗气，铁棍一样硬梆梆的，直挺挺的！每一次都是全根进退，每一次都直抵碧瑶的里。当在碧瑶的中抽动时，李诚希清楚地感受到层峦叠翠般对的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当退至口时，刚刚破裂的轻刮着，就好像柔嫩的小嘴灵舌在舔抚着。

    “痛……好痛……不要……求求你……退……退出去……啊……好痛……呜……”

    虽说身子早给那满涨的变成了一团火，但心中的抗拒，始终使得碧瑶经受的痛苦远超快乐。即便身子已软了下来，仍蠕动着无效的抵抗，眼角含泪，声音显得如此无力，如果不是幽姬一边吻去碧瑶的泪滴，一边轻声细语安抚着她，让碧瑶的紧张慢慢松弛下来，娇躯不再那么僵硬，怕碧瑶真痛的觉得自己快死了呢！尤其这男人不只强行了她，当中还不住旋磨，揩擦着她被强行撑开的痛楚之处，像是要提醒她正遭男人奸插，真不晓得之前幽姨是如何承受这种苦刑的。

    见幽姬也插手进来，李诚希心知她疼爱碧瑶心切，倒也不好说话，只是松开了双手，扶住碧瑶柳腰，专注于挺入的动作。幽姬也正好牵住碧瑶的手，安抚着她的紧张，唇舌轻柔地移到了碧瑶那贲挺的少女椒乳上头，挑转磨吸，展现出方才令李诚希雄风重振的舌技。

    本来碧瑶已是欲火如焚，若非心中的抗拒始终难以转化，早该享受云雨之乐，现在在幽姬的婉言劝说和甜蜜抚爱之下，心中的紧张和抗拒渐渐褪去，那给挑发的本能慢慢占了上风，呼吸愈来愈火热。虽仍蠕着，却不像方才尽是抵抗，竟令正开拓着少女的李诚希有种她正欲拒还迎的感觉，而在他的缓缓入侵之下，那感觉也愈来愈强烈，愈来愈有种动情的刺激。

    缓缓推送之间，李诚希只觉轻轻顶住了一层薄薄的阻碍，而随着这微微一顶，碧瑶娇躯微微一窒，却很快便柔软下来，香肌微微的蠕动，似想将吸的更进来一些。

    手指轻轻流动，那酥酸的刺激，令碧瑶娇躯微颤，正搂着她上身的幽姬自不会放过这种异动，美目一飘，便见李诚希的手指不知何时已移到两人之处，正自弄鬼。方才她给的当儿，也被李诚希这样玩弄过，自知李诚希已是兵临城下，正待破城而入，大展威。

    “幽……幽姨……哎……瑶儿被……被他顶……他顶到了……”

    虽不知被男人触及了什么部位，但少女的敏感，使碧瑶察觉到，他已经快要真正地得到自己的贞洁了，那羞意令她不由得紧张起来。

    “瑶儿放心……接下来就是……就是最痛的地方了……”

    想到之前被破瓜时的滋味，幽姬不由脸都红了，但和碧瑶这般肌肤相亲，她也察觉到，碧瑶体内的媚气息经过这么长时间的蕴酿，已是激烈得无以复加，现下只被她心中的矜持和羞耻堤防险险阻住，一旦溃堤，便是无可收拾！偏生再让那气息压抑下去，也不知会否伤到碧瑶身体，幽姬可比碧瑶还要紧张呢！“不过痛了之后……就会快活了……瑶儿放轻松些……让他进去……夫君一定会……会让瑶儿你的……”

    “那……那个坏蛋……”

    虽已娇躯酥软，尽显女体香滑，碧瑶嘴上上仍不由娇填，只声息之中再没半点怒气，透出来的尽是酥媚之意。她偷瞧了李诚希一眼，柔若无骨地一声轻吟，飘向他的眼光满是娇意，“你……唔……你就……就进来吧……瑶儿把身子给你了……随你了……”

    “那妤大坏蛋……我就来吃瑶儿了……”

    “你……啊……”

    听李诚希低声调笑，碧瑶只觉脸上一红，身子一热，被、被旋磨的痛楚，一瞬间都化成了酥腻酸麻，透得整个人都酥了，再没几分痛楚。偏生李诚希接下来便缓缓推进，像是在试验那层阻碍的柔韧一般，只不肯狂逞，一点一点地挤开挤破，那滋味又痛又酥又麻，令碧瑶不由娇声轻吟，痛麻之中那终于破开了阻碍，缓缓推入至全根尽没，碧瑶竟觉再没几分痛楚。尤其当深处给那狂蜂浪蝶采摘去了的当儿，那刺激更令她无言以对，纤巧的玉指紧紧扣抓着身下破成片片、勉强用作垫褥的白裳上头，怎么也松弛不下来。

    感觉得到全根尽没的被碧瑶的深深吸啜，那美妙的吸力，竟劲道十足的活像要一般，正当李诚希心思乱转的当儿，只觉顶端一麻，一股麻透心胸的快感传来。

    一声酥透了心的娇吟，碧瑶娇躯软绵，美日如丝，娇喘吁吁，活像化了的糖人儿一般，看得幽姬也不由微诧。看来她体内的媚气实在太旺，烧的也太久，竟令碧瑶才刚破身，便已泄精。那柔美的胴体一阵痉孪抽搐，幽深而被李诚希得火热的内温滑紧窄的娇嫩软肉一阵收缩，令碧瑶芳心娇羞万分，，不由沉浸在交欢的快感之中。

    “天呀……好大……轻……轻一点嘛……你的……太粗了……会把我给……撑破的……”

    鲜红的樱唇让李诚希封住，将她的丁香小舌儿吮入口中，李诚希趴在碧瑶两条白嫩修长的大腿间，耸动着美臀，开始用力的起来。

    碧瑶无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从下的桃源里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的美臀向上迎凑，粉嫩的火烫灼热，桃源里被得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上李诚希的动作而在剧烈地颤抖着。

    李诚希趴在碧瑶雪白滑腻的上，品尝着属于美少女碧瑶的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的里夹住自己大的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里面充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。

    李诚希了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了碧瑶丰满白嫩的美臀，滑腻腻的加快加狠了。

    “啊……轻点儿……你的…………可真……厉害……插得……我的……舒服死了……啊……再用力……一点儿……插……瑶儿……算了……”

    碧瑶欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由李诚希摆佈，美眸半开半合，玉手抓住了李诚希的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。

    李诚希眼见原本高高在上、冷傲难近的碧瑶终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中的赤裸羔羊，碧瑶全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，在涌出大量液的上穿插，发出“兹兹”的声响。

    碧瑶的腰不停的活动，她的大胆的摆动，来配合李诚希的在自己动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得传来的猛烈快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

    碧瑶雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的李诚希都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大乱娇吟的音量，道：“……瑶儿……好快乐……啊……”

    的浅粉红色含着一条不停的，碧瑶乱的行为持续了大约一柱香时间，碧瑶的黑发跟随她身体的活动而飞舞，李诚希突然感到周围内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，碧瑶的媚肉像一把钳似的夹住自己的，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在碧瑶体内。

    同时只见碧瑶浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应李诚希的动作，柔细雪白的双手环抱李诚希的肩头，手指深陷李诚希背上肌肉。

    碧瑶主动仰身献上香舌紧缠住李诚希粗大的舌头，李诚希的舌头陷入碧瑶的嘴巴内，碧瑶用力吸啜李诚希的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，李诚希无法抵受碧瑶的深吻而继续猛力碧瑶的。

    李诚希边边在碧瑶的腻滑上上下抚摸着，双唇叼住了碧瑶那柔软饱满的，碧瑶那雪白圆润的椒乳散发出甜馥的幽香，让李诚希迷恋得恨不能一口咬下来，他的也就越来越快，得碧瑶的娇呼声也越来越大：“……好……瑶儿要死了……啊……瑶儿可让你得上天了……啊……痛快死了……”

    “没想到瑶儿……这么快就泄了……”

    见碧瑶一副之后的媚态，幽姬也是过来人，哪里不知她正身受的快意？只没想到碧瑶竟这么快丢身，他却如日中天，也不知李诚希是否满意？

    一语不发，只是缓缓动作，随着李诚希的慢慢抽出，里头泛滥的汁液终于满溢，只见碧瑶雪白的股间已是落红片片，混着落红的淋淋汁液蜜精整个黏紧了，甚至还溢过，沾着了身下的白裳，那模样当真是既娇艳又秽，看得旁观的幽姬都不由芳心动起来。

    “幽……幽姨……唔……瑶儿泄了……”

    媚眼迷蒙，却觉中那粗壮的侵入者正缓缓退出，此刻碧瑶的心中真千思万想着要拱起柳腰，去寻求再一次的快感，偏生柳腰却已酸软无力，这甜美的泄阴滋味，当真如幽姨所说一般，令碧瑶声音都不由柔媚起来。

    在李诚希示意之下，幽姬微微撑住碧瑶修长的颈项，让她亲眼看到两人之处的淋漓尽致。若是平时，那秽模样早令碧瑶闭目不敢观看，可现在余韵还在，尤其那只退出大半，巨大的顶端还留在口处，让碧瑶想贞节都贞节不起来，声音又软又媚，甜得像是挤出蜜一般，“瑶儿……唔……你这……坏蛋……把瑶儿吃成了这样……坏……再……再吃瑶儿吧……”

    听碧瑶嘴上虽仍不留情，语意却软媚无力，显是只有任由宰割的份了，李诚希微微一笑，双手握着碧瑶不堪一握的柳腰，缓缓推送起来，动作虽然不大，却是次次到底，每下深插都在碧瑶深处火热滚烫地刺激几下，使碧瑶无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转，随着声声句句呻吟出口，娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着承受着，美妙光滑、给落红液污染得媚艳诱人的洁白微微挺起，随着李诚希的抽出、顶入而被动地挺送、迎合着。

    “嗯……哎……啊……唔……”

    随着李诚希每一次顶入美丽那幽深紧窄的，碧瑶娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令李诚希愈发忘形。碧瑶的胴体再抗不住男人，只渴待着男人勇猛的蹂躏，愈是强力愈令她欢快！他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在碧瑶沬人的内凶猛地顶入、抽出，那令她无比欢快的，令碧瑶不由自主娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。

    可惜此刻的碧瑶身心虽都给那的刺激所占据，却还无法忘形，只能任李诚希大开杀戒，一次接着一次，以那强烈的满足着她无比的渴求，不过光是如此，也已令稚嫩如碧瑶足够快活了。

    也不知什么时候开始，深处竟有种比方才每次抽顶都不同的刺激，倒像是方才被他深深没入后便即的滋味。碧瑶自不知那是女体被男人触及时的现象，只在阵阵娇酥麻痒的刺激中轻挺柳腰，本能迎凑起来，娇媚处子那稚嫩娇软的羞涩含羞轻点，与那顶入最深处的硬挺尖端滚烫地紧吻在一起，狂烈的滋味令她体内的快感又升了一层。

    被那美妙无比的滋味所侵袭，碧瑶不由花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇为娇啼婉转，偏生李诚希也知攻占了她的要害，竟让紧紧地顶在当中，用那火烫的尖端轻顶旋磨着少女软嫩敏感的，只是轻轻一顶，便听得“嗯……”的一声，碧瑶已是意乱情迷，娇媚地呻吟回应，而随着李诚希连连轻顶，缓缓施加采吸手法，她也连连娇喘挺腰回应，滋味甚是美妙。

    碧瑶本已觉得中紧夹着的已够大、够硬的了，可现在她芳心却敏感地发觉，那顶入自己深处，正自狂采的火热越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的，也更加深入刺激着敏感的当中，美妙得令她很快又有了丢精的冲动。

    “啊……你……唔……瑶儿……瑶儿又……又泄了……”

    在李诚希的连连触顶、次次采撷之下，少女含羞带露，娇躯轻颤，美妙的刺激直达芳心，令碧瑶又是声声娇羞轻吟，中那甜美酥腻的，又从深处娇射而出，浸润了那当中的。泄出的劲道如此强烈，竟连都挡之不住，任其满溢出口，流下玉股，浸湿了身下破碎不堪的白裳。

    那美妙的滋味，加上原本对自己不屑的碧瑶，此刻甜蜜娇喘，眉花眼笑间已然迷茫，火辣辣地刺激着李诚希的身心。其实他也将近尽头，不由得奋起余威，立即展开一阵快速勇猛的，将深深地顶入娇小的内，紧紧顶住了碧瑶的口，向着碧瑶那柔美娇嫩的、娇羞怯怯的口狂猛地射出了七彩，胀美火热得令她又是一阵呻吟喘息，良久方休。

    ******************************************************************************************

    “好幽姬小宝贝……怎么浪成这样了？水流得好多哟……看来夫君真的太久没疼你了……”

    玉腿一开，口上登时再无阻滞，虽称不上波涛汹涌，却也是小溪潺潺。听李诚希这样调笑，幽姬脸儿更红，整个埋到李诚希胸口，一时间竟找不出话来答他，偏偏脚不沾地，娇躯全依偎在他怀里，就想挣扎逃开也没施力处，只能羞红着宜嗔宜喜的脸儿蛋，任他大手托着自己，好整以暇地移樽就教，直到那硬挺缓缓顶入，一寸一寸地将她撑得满胀饱实时，才忍不住轻哼出声，纤腰却无法自抑地轻轻扭转起来，好让那火烫能更适切地烧灼之中无比的渴望。

    感觉被幽姬窄紧娇嫩的箍得紧实，李诚希不由大大舒了一口气，双手微微用力，臀腿轻摇，感受着那美妙的触感，听着幽姬迷人的娇哼，更是欲火狂张，再不想忍耐了，“好幽姬小宝贝……唔……果然又窄又紧……又会吸又迷人……美得相公都快升天了……夫君带你……去散散步……”

    原没想到此情此景下“散步”何意，可当李诚希一动起来，刺激的滋味登时令幽姬娇吟不止，连呻吟哼喘声都高了不少，随着李诚希每一步踏出，便狠狠地重插一下，顶得她心花怒放。尤其这姿势使得幽姬四肢全挂在李诚希身上，浮空的腰臀正好用力，没一会儿她已抓住了李诚希行进的律动，随着他顶送的节奏扭摆腰臀，好让最渴求的部位送上去挨插，扭摇顶挺之间那舒爽真是无可言喻，弄得幽姬英气全失，娇媚妖娆地在他怀中尽情发浪，滚滚蜜潮不住泉涌，无法遏抑地流泄而出，不只之处，两人臀腿间也是渍斑斑，难以收拾。

    李诚希时而大步行进，时而碎步俄延，时重时轻、时深时浅的几圈“散步”下来，幽姬身心都陷入了迷茫之境，微启的樱唇不是被他吻得深刻，便是急喘地呻吟着满心欢喜，加上他托在臀下的手不只支撑着自己的身子，还不时地加点儿力气，让自己能更适切地给他个正着，再没一寸能逃离他的侵犯疼爱。畅美已极的幽姬知道自己这回泄得很厉害，早已大开的被他闯入尽情吸吮，可那绝美的滋味，却让她丝毫不肯放手，只想继续追着更高的美妙。

    强烈的刺激使得朱雀圣使幽姬形同疯狂，紧抱着李诚希的臀部，狂野的迎合着李诚希的，忍不住大力的呻吟。一波波持续的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住李诚希的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了李诚希的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，李诚希两手紧抱着朱雀圣使幽姬的臀部，将她与李诚希的耻骨顶得紧紧的，李诚希感觉到她的紧紧的咬住了李诚希粗壮的根部，使得李诚希与朱雀圣使幽姬的蜜实接合得一丝缝隙都没有。

    李诚希用全身的力量挺进朱雀圣使幽姬的，抱紧朱雀圣使幽姬的美臀快速着，嘴里还含着朱雀圣使幽姬的吸吮着。李诚希插在她中的感觉到她整个壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着李诚希的，包箍得李诚希全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。还紧紧的插在她的中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，但见双峰挺秀，胸前一双非常嫩白饱满，粉红色的中那一粒樱桃，

    平坦的下面，长满了密密的芳草，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳缸的、浓黑的芳草，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人！下那浓郁的芳草与李诚希浓密的芳草都沾满了液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的与她嫩红的密实的接合在一起。

    李诚希这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，任由李诚希吸吮着她嫩滑的舌尖，李诚希贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使李诚希紧插在她中的更加挺硬。

    在李诚希将粗壮的在她的迷人中缓缓抽动时，紧闭双目的朱雀圣使幽姬眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她中温润的不停的蠕动夹磨着李诚希的，那份密实的快感，要不是李诚希经验丰富，只怕就这两下子就发。

    朱雀圣使幽姬立即用腿缠紧了李诚希的腰部，她的荡地迎合着李诚希的。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使李诚希的快乐满足出来，她只有卖力的夹磨李诚希的。

    李诚希低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗李诚希的要李诚希快点满足，也伸出嫩舌与李诚希的舌头交缠着，李诚希们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在李诚希腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，李诚希们跨间大腿根处肉与肉的厮磨密实的一点缝隙都没有。

    李诚希猛烈地着撞击着，本来只想要李诚希快点射出才配合李诚希的朱雀圣使幽姬可能这时也尝到了的快美，这时主动的伸手抱住李诚希，那甘美的柔唇紧紧的吸住李诚希的唇，吸啜着李诚希的舌尖。俩人发出激情撞击的“啪！啪！啪！”声。

    “啊！人家不行了！求求你不要人家里面！”这时朱雀圣使幽姬突然轻叫一声，两条缠在李诚希腰际的修长美腿不停的抽搐，娇躯痉挛着，春潮泛滥出来。

    “那就麻烦幽姬小宝贝张开你的樱桃小口吧！”李诚希抽出身来，朱雀圣使幽姬已经善解人意地蹲在他的，媚眼如丝地看了他一眼，张开樱桃小口含入进去，李诚希按住她的头发，大力拉动身躯，猛烈在她温暖湿润的口腔里面顶撞，连续深喉，腰眼酸麻，火山爆发一样，剧烈地抖动，喷滚烫的七彩。

    眼见幽姬在李诚希怀中扭挺旋摇、乐不可支，耳听她软语呻吟、千娇百媚，碧瑶眼儿都瞪大了。李诚希和幽姬欢爱时毫不避讳自己，自己被李诚希疼爱之时，也逃不过幽姬的眼睛，偶尔还来个三人同欢。可幽姬这样热倩投入，毫不保留地被李诚希玩了个死去活来，声音媚甜迷人，动作火辣带劲，还浪了个汁水遍地，事后整个人爽到连眼睛都睁不开来，这般火辣的她可是头一回见到，想不震惊都不行。

    方才李诚希抱着幽姬来回走动，随着步履在中不住进出，拉拔着汁水连连外泄，那靡诱人的景象，全盘刻印在碧瑶脑中。她虽也忍不住褪去了衣裳，裸露出充满青春活力的女体，打算享受李诚希的发泄，可光想到他用这种手段来撩得自己春心荡漾，得自己死去活来的模样，脸儿就不由通红。虽已不是面嫩处子，可碧瑶却还承受不住如此强烈的欲洗礼啊！

    当她挨了上去，帮忙把幽姬娇软慵乏的胴体扶抱下来时，那充满水般柔滑的肌肤触感，不由使得碧瑶芳心荡漾，何况媚笑甜美的幽姬竟又加了一句“接下来……就交给你了……”

    ******************************************************************************************

    碧瑶娇羞地打了他一下：“你那么色迷迷的，你啊，大色狼一个！”她那一下正好打中李诚希的。

    “啊！你的……居然……”她羞红了脸，不好意思说下去。

    李诚希听出了碧瑶的情意：“小宝贝，那是因为你才翘起来的，你要是也能叫得那么大声，我都爽死了。”

    碧瑶娇笑着打他，两人嬉闹之间赤裸的身体多次摩擦，欲火燃烧的炽热。在热吻中，李诚希爱抚着碧瑶丰满的椒乳，碧瑶害羞地拨开他的手，自己掩护着上下要塞。李诚希的双手不紧不慢的在碧瑶赤裸的躯体轻抚着，他并不急着拨开碧瑶遮掩的手，只是在碧瑶双手遮掩不住的边缘，挑弄着双乳根部、大腿内侧、脐下。

    碧瑶在李诚希轻柔的抚摸下，只觉得一阵又一阵的难耐，那原本遮掩着双乳的手，不禁慢慢地搓揉起自己的双乳，而那遮掩的手也不禁不住的，轻轻地抠弄起自己的和；那已经湿淋淋，润滑一片，也微微硬涨，弄得她的娇驱不禁一阵乱扭。

    李诚希看到碧瑶如此发情，又伸手去摸了摸她的，发现那里早已湿得一塌糊涂，便低下头去寻找她那早已春水泛滥的。此时的碧瑶已经完全沉浸在欲之中，不能自拔。

    李诚希的舌头在碧瑶的深处蠕动着，用力地舔吸着四周的肉瓣。

    “哦……哦……哦！太妙了，快舔我的小豆豆！”碧瑶兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受传来的阵阵强烈的刺激，：“哦……希哥……人家……好热哦……要热死了……哦……快舔我的小豆豆……小豆豆……忍不住了……哦……哦……好想要……哦……舔舔哦……哦……哦……哦……好舒服喔……”

    李诚希的挑逗目标一下子转移到了碧瑶里的一个小凸粒上，那是，只要攻击那里，女人很少有不投降的。

    “哦……干人家呀……哦……好……人家……流了好多……快吸呀……”碧瑶喘息着，声音因强烈的欲而颤抖：“好哥……你真会弄喔……哦……舔得人家……好舒服……喔……哦……哦……不行了……不行了……哦……哦……哦……哦…………哦……要死了……真的泄了……”

    李诚希的舌头紧紧地围绕着碧瑶的，温柔但又很猛烈地撩弄它，用手分开碧瑶两片肥厚的，把整张嘴伸了进去，含住了碧瑶的，用力地吮吸着，舌尖围绕着打转。

    “人家……！”碧瑶已经语无伦次了，像是地震般，剧烈地翻动，液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫风般痉挛着，肌肉完全绷紧。李诚希没有停止爱抚，一边大口地吞咽液，一边用手指在加大搅动的力度，使碧瑶达到疯狂的巅峰。

    碧瑶的好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着李诚希的头说：“你好厉害喔，人家这次来得好猛烈，人家从来没有尝过这样疯狂的快感，好舒畅啊，希哥，你好棒喔！”

    “那是你非常性感，碧瑶！”李诚希回答道：“碧瑶，我的小美人，你刚才好萌喔！”

    ******************************************************************************************

    之后才瘫晕过去，碧瑶不由腿脚都软了三分。明知自己绝逃不过，却是又期待又怕受伤害。

    虽说已在幽姬身上一回，将这娇媚幽姬个神魂颠倒，但转头一见碧瑶眉眼含春，玉腿酥软，一幅任君享用的娇羞媚态，那竟又缓缓挺了起来。

    见李诚希挺着一根雄壮的走向自己，虽说经过山间云雨的洗礼，现在的碧瑶早不是看到男人身子就要尖叫的小女孩，可本能的娇羞却仍让她瑟缩了些，纤手轻轻遮掩着幼嫩贲挺的酥胸。毕竟她可没有幽姬那般大胆，翻云覆雨间那放荡冶的风情，就连旁观的她都为之心动。

    “坏……坏蛋……又要来吃瑶儿了吗？”

    被李诚希走到近处，那仍沾着幽姬激情流泄的便挺在眼前，碧瑶嫩颊嫣红，半是羞怯半是迷醉，眼儿却已离不开那正待占有自己、令自己的，只能无力地发出似嗔似怨、满含娇意的呻吟，“把幽姨弄成那样……还……还不够吗？”

    “当然不够了……今儿我要把瑶儿吃到虚脱……吃到你求饶才罢休……”

    伸手轻轻拨开碧瑶纤手无力的遮拦，见一对俏挺雪峰轻弹微颤，峰顶两朵粉嫩乳蕾已硬挺了起来，即使不看碧瑶闭紧的双腿，也猜得其中汁水流淌、无尽彩光的媚态。显然方才自己与幽姬无比投入的一场好戏，已看得碧瑶春心荡漾，无须自己多加抚爱，这小姑娘的已做好了迎合的准备。伸指在那乳蕾上轻弹几下，勾得碧瑶眼儿更媚，“好瑶儿的胸前愈来愈大了……果然不愧我日夜搓揉……”

    “都……唔……都是你坏……哎……嗯……”

    美目半睁半闭，感立觉俯的李诚希正自在她胸前爱抚揉弄。嘴上虽怨他坏，却不由得抬头挺胸，将一对雪峰尽情挺出，供他玩赏，一双玉腿早难夹紧，身下的衣裳已浸透了几处湿意，“都是你……啊……这样……害瑶儿……愈来愈荡了……”

    “这样才好呢……”

    跪去，膝盖轻轻顶开了碧瑶玉腿，李诚希缓缓下压，碧瑶也配合无比地躺了下来，不一会儿已全然软在李诚希身下。当李诚希的手指在腹下缓缓流动，指间轻轻勾弄着口那敏感小蕾的当儿，碧瑶早已沉浸在渴望之中，心知他已完全明瞭自己的希望，却不知怎地还不肯动手，只在这轻柔玩弄着她，“好瑶儿……连这儿都……愈来愈敏感了呢……”

    “都……都你这坏蛋……”

    声音柔甜妩媚，此刻的碧瑶早化成了一滩水，随着魔手到处荡漾飘摇，连心中的疑问都再也压抑不住了，“吃软饭的……你……哎……你不带……不带瑶儿“散步”吗？”

    “还不行……”

    李诚希轻轻笑着，充满胜利者的骄傲。能令幽姬软瘫一边，媚笑无力地留在面上，确是傲人之事，“好瑶儿还……嗯……还不够浪……等瑶儿这漂亮的软饭给多吃几次……吃到跟幽姨一样媚死人的时候……再带你去“散步”……到时候瑶儿才知其中滋味……哎……别太大力了……”

    “还欺负人呢……”

    在李诚希臂上微微一拧，幽姬媚语轻柔，手上也出不了几分力气。

    “幽姬放心……”

    邪邪一笑，伸头过去吻了幽姬一口，李诚希眼睛邪邪地打量着幽姬肌香肤润，犹然沉浸云雨余韵中的饱美胴体，看得无力软瘫的幽姬又羞又媚，芳心一阵激跃，“若待会吃瑶儿这可口软饭还不够……相公这儿有的你舒服的……好幽姬先休息……待会就轮你上阵了……”

    “哎……哎呀……你……坏人……坏……唔……”

    甜蜜情浓之间，没想到他却偏过头去和姊姊说话。碧瑶芳心微恼，可她还没来得及反应，李诚希已压住了她，那犹如长了眼般拨草寻蛇，准确无比地钻进了她荡漾的当中，那火辣美妙的势子，令得碧瑶不由娇吟出声，心中正想着他今儿怎地如此威猛，比当日山间更显火热强壮，竟令姊姊如此沉醉，一边纤腰已轻抬微扭，好让他的动作更为适切她渴望的需要，火热地品尝着自己这美味可口的撩人软饭。

    内里早是撩人心魄的尤物一双，尤其方才边走边幽姬，那浪样早令碧瑶魂为之销，李诚希多加手段，伏在碧瑶身上，腰身上下顶动，每一下都深深刺入，长长抽出，务令碧瑶诱人的再没一寸逃离他的掌握，那无比饱足的充实感觉，使得碧瑶再也矜持不住，呻吟得愈发娇甜柔腻。

    碧瑶不住的向上迎合着，李诚希只感到一种强烈的快感传遍全身，被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的碧瑶发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，之中又痒又难受，不由的放浪的扭动，口中发出令人心荡神仪的叫声：“……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好夫君……好……个……用力…………的……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”

    李诚希似乎有些不耐烦了，双手捧住碧瑶雪白的，腰部一沉，“滋！”的一声，粗大的竟然连根，“啊……”碧瑶的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到的被塞填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股又喷了出来。

    李诚希捧着，开始慢慢，不断发出“噗哧！噗哧！”的声音，他每一下，都让碧瑶娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“……”碧瑶控制不住地呻吟着，不断的涌出。李诚希感觉那紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，紧致窄小，感觉非常的舒爽。比起以前让他过的女子，纵然是体格健硕，身经百战的风尘，第一次时也承受不了他的，而碧瑶竟没有喊痛，不禁惊讶她的神奇。一念至此，便不再怜惜，开始大进大出，用力地。

    “咕唧！咕唧！”一时间液飞溅，浪声四起，“啊……不行了…………”没得一刻，碧瑶已经迭起，连丢了好几次。李诚希心中涌起强烈的征服感，双手抓住碧瑶坚挺的，得更加卖力。

    “嗯……泄了……又泄了……啊……”碧瑶光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的喷注而出，里涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的，亢奋中，她丰满的椒乳上挺，身体离开床上，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出，喉咙中发出高亢的呜咽。碧瑶尚未从中回神，却隐约感到李诚希爬上了床上，把她柔若无骨的翻转过来，跪在传上，碧瑶意识模糊，只能任他摆布。

    碧瑶如绵羊般顺从地伏在床上，正感到上有些凉意，火热的大已从后面抵上了，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋！”的一声，一整根巨型全部贯入她的，“啊……”强烈的快感，让她忍不住一声娇呼。

    “啪！啪！”李诚希双手紧抓碧瑶丰满的椒乳，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的，开始了又一轮的，大每次都是整根抽出，再整根，让碧瑶体会到了前所未有的激烈快感。

    李诚希更加狂野而粗暴地用他粗长的，深深地剌入那火热而饥渴的狭小里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的肥美柔嫩——口。

    顶端的刚好紧抵在碧瑶最深处的核心处。

    经不住那强烈刺激的碧瑶，“啊——！”的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

    “快点叫我夫君！”李诚希的胀满了碧瑶那神秘花径最深之处，他的紧紧地抵住碧瑶的门，然后便展开一阵令碧瑶销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

    霎时，青春妩媚的碧瑶，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……、嗯！李诚希相公……啊呀！”

    碧瑶不知所云地胡乱叫嚷、呻吟，她的双手死命地环在李诚希颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，膣壁中的粘膜与，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入。

    中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得碧瑶雪白的香臀不得不拚命地向上、迎耸，好方便更深入的穿刺。

    碧瑶像八爪鱼般地四肢缠结在李诚希腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……李诚希，相公你好厉害……：噢、噢……你要顶死我了……喔，哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”

    碧瑶随着喷洒出来的春水，如温泉般地淋溅在李诚希的上，这春水的喷射伴随着兴奋的膣肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。

    两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔，碧瑶更是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，香汗淋淋。

    李诚希的嘴在碧瑶的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着碧瑶丰满而性感的嘴唇，碧瑶也如小鸟依人般依偎在李诚希怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。

    碧瑶和李诚希热情如火地互相爱抚着对方，李诚希的舌头包卷住碧瑶的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗，直到碧瑶柔软湿滑的香舌，也钻进李诚希的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……

    李诚希大口大口地将他的口水喂入碧瑶嘴内，而碧瑶也忙碌又急促地吞咽着，然后，碧瑶也将她口中的津液，热切地送进李诚希的咽喉。两个人吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。

    虽然碧瑶已经爆发了一次，但李诚希的欲火却尚未宣泄，依旧斗志昂扬，欲不减，这时他终于放弃碧瑶甜美滑腻的香舌，仰起头来，用他依旧深埋在碧瑶内的，展开另一轮的进攻。

    李诚希的动作越来越激烈，他疯狂地、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来、抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的碧瑶干得是晕头转向、娇呼不止。

    李诚希精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拚命地往碧瑶的挺进。

    刚经历过强烈刺激的碧瑶，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，里便又掀起了另一场，敏感的再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得李诚希的就像一根灼热的火柱，狂野地在她的里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

    只见碧瑶娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又艳地高声道：“噢，痒……唔……嗯……爽，好爽！我好胀……喔、喔……夫君……噢……我的好哥哥！啊……噢……你、好棒喔…………爽死我了！”碧瑶发觉她体内的欲火越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！

    碧瑶那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦。她情不自禁地不断甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。虽是鬓发纷乱飘扬，但此时此地，反而更增碧瑶的风情万种，缭乱男人的情怀。

    李诚希用双手抱起碧瑶丰满浑圆的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达碧瑶幽深秘最深处的。

    “嗯……哦……噢……呼、呼……！啊……李诚希，相公，我的好哥哥好弟弟……噢……唔……哎呀……好舒服！”美丽端庄的碧瑶娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着奔涌而出，李诚希强烈地冲撞让碧瑶全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯，又舒畅的妖艳神色，赵台长肥胖的脸庞都泛起了潮红，林嘉祥却看得面如死灰。

    过了一会儿，碧瑶再次呼叫道：“啊呀……我受、受不了了……哎呀……唔……干……死……我了……啊……唔！”

    随着李诚希的不断深入，以及不断变速的，碧瑶的灵魂与沉溺于那一阵阵销魂蚀骨的爽快波涛之中，不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

    他使出了最后的力气，直朝花径深处下去，干得碧瑶的阵阵收缩。

    李诚希的一波波膨涨，然后紧包、挤压着，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着碧瑶和幽姬。

    “哎呀……你……快把……我插……了！啊……噢、唔！求你……喔……轻……点！拜托……唔……噢……啊！我、我不……行……了……”碧瑶开始求饶，但李诚希越插越起劲，根本不管碧瑶是否消受得了，他像狂牛般的冲击着碧瑶，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次在李诚希面前！

    碧瑶在手舞足蹈、狂呼乱叫的中一连了三次；赵台长已经气喘如牛，身子哆嗦着萎缩下去；林嘉祥却是面无表情麻木不仁了。

    李诚希看着碧瑶爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，火山轰然爆发，滚烫的岩浆喷薄而出，如决堤的洪水般喷碧瑶美妙的里，一股又一股的灌溉着碧瑶丰腴圆润的胴体。

    李诚希的依旧紧顶在碧瑶那肥美柔嫩的，而碧瑶的也密不可分地夹着他粗长的，那硕大的在温暖、多汁的最深处浸泡、滋润着。

    碧瑶知道自己的春水和李诚希的岩浆，已经完全混合在自己内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……哥哥，夫君，好爽啊。”端庄优雅浑然忘我的碧瑶，只顾喊荡叫，后的碧瑶，只见她双乳高耸、怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出少女女性的芳香，令人魂不守舍，神魂颠倒！李诚希又忍受不住诱惑，继续。

    “……”碧瑶美目迷离，秀发散乱，雪白的随着节奏，不停地颤动，李诚希白嫩的身体紧紧贴着她的，不断耸动，口中忍不住道：“碧瑶，你的真是太妙了，你的，真是舒服。”

    碧瑶此刻已完全沉醉在激情狂野的欲深渊，承受着酣畅淋漓的，极端亢奋的快感，让她肥白的禁不住前后耸动，迎合着李诚希的抽动，不断发出“啪！啪！”的撞击声。

    李诚希被碧瑶一声声的刺激的热血沸腾，双手用力的揉动碧瑶丰硕的双乳，粗大的用力的着碧瑶的，粗大的迅速的在中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出翻进翻出，如同发水一样流出把碧瑶的都弄湿了。

    碧瑶只感到又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其荡的叫声：“……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的……插的……好……好舒服……好……爽…………爽死了……”

    碧瑶完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上，整个的里的好象怕失去似的，死命地夹着李诚希的。

    李诚希发出野兽般的叫声：“啊……好瑶儿……好美的……好美的……夹的我的……的……好美……好爽……啊……”

    李诚希双手托起碧瑶的，巨大的一次比一次快、一次比一次狠的用力的。

    粗大的迅速的在中出入变的更加粗硬发烫，直涨的碧瑶又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，被弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，碧瑶在的刺激下更加亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的声浪语把个美少女的劲完全爆发出来，从洞口不断的往外流着，碧瑶的全都湿透了。

    “……好充实……啊……唔……我好……好喜欢…………好……好男人……好夫君……用力……再用力……好大……好大的…………喔……有男人真好……真的好爽……啊……”

    碧瑶被的，时发出的靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。

    两人忘记一切的激烈的，李诚希用力的，每次都深深的碧瑶的深出，他感到碧瑶的不断的蠕动、收缩紧紧的夹住，阵阵的快感从流遍全身，湿润的又热又紧，直刺激的李诚希奋力猛着，直弄的大开大合，粉红的不断的被带出送入。

    碧瑶更加肉紧，高亢，粉颊绯红，只见她急摆把饱满的紧紧的着，李诚希双手不断玩弄碧瑶的双乳，红嫩的被他揉捏的硬胀挺立，碧瑶双手紧紧抱住李诚希的用力往下按，好让更深更快的，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，碧瑶不由得疯狂的向上，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了荡的表情、披头散发、香汗淋林、声浪语的呻吟着：“哦……好……好舒服……好……好痛快…………你……要……死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的……用力……快点……在……在用力……啊……不行了…………啊……我……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”

    碧瑶急速的迎合，一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从泄出大量的，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，李诚希被一阵浇注在大上刺激的更硬更大更挺，他像失去了本性疯狂的。在碧瑶刚泄的中不停，碧瑶荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合李诚希，不由得羞愧难当，但是李诚希那粗大的所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。

    碧瑶彻底被李诚希那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住李诚希的臀部用力的往下按，自己的更是拼命的向上，享受着李诚希的的滋润，心被李诚希的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是碧瑶从来没有享受过的，使得她荡到了极点，疯狂的向上，滑润的使得碧瑶更加美妙地，尽情享受的欢娱。

    碧瑶不时的抬头向下看着李诚希那粗壮的凶猛的进出着自己的，自己的两片嫩如鲜肉的随着的不停的翻进翻出，直的碧瑶忘情的呻吟：“啊……好……好舒服……好……好爽……希哥……瑶儿会被你的大…………死的…………瑶儿爱死你了……瑶儿好喜欢希哥的大…………今后……瑶儿随……随便让希哥……你……你怎么玩瑶儿……都可以…………瑶儿要你……快……用力……希哥你……好厉害……啊……”

    碧瑶荡的叫声和风的表情刺激的李诚希爆发了野性狠狠地着，碧瑶媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着李诚希给予的刺激，房间里面响起碧瑶毫无顾忌的呻吟声和的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的，李诚希大力的捏弄碧瑶的双乳，狠狠的着。碧瑶舒爽的频频扭摆配合李诚希的，拼命的抬高以便与结合的更加密切。

    “……好……好希哥……乖夫君…………好……好大……好会插……瑶儿了…………恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好希哥…………希哥……啊……你插的瑶儿好舒服……好快活…………我要被你……的……了……啊……希哥……瑶儿不行了……啊……要…………”

    突然碧瑶双手紧紧抱住李诚希的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，猛然收缩咬住了李诚希的，一股湿热的直泄而出，烫的李诚希阵阵透心的酥麻直逼丹田。他发出野兽般的吼叫疯狂，顿时大量热乎乎的七彩狂喷而出注满了碧瑶的，直爽的碧瑶全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声。但是李诚希那刚泄完的不但没有萎缩反而更硬，李诚希仍疯狂的，碧瑶不得不又迎合着来满足李诚希的。

    两人更加激烈地，碧瑶腹下的三角地带，倒三角的茂盛、浓黑充满了无限的魅力，鲜嫩的像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了艳极了，碧瑶这时把李诚希推起，使得李诚希仰面躺在床上，那粗大的沾满了向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的闪闪发亮，上面的顺着棒茎流下。

    但已经不允许她想的太多了，李诚希的催促，碧瑶连忙跨骑在李诚希身上，把自己的对准了，双手分开把对准缓慢的向下把吞入中，但是此时的李诚希早已欲火冲脑，双手用力的抱住碧瑶的，粗大的用力的向上一挺，直捣心全根没入了之中，李诚希只感到进入了一个又温暖又窄小的舒服极了，胀的难受，他不由的用力的向上，在中狠狠的抽动。

    随着时间的流逝，碧瑶感到有种没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感，从之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着的而上下起伏，臀部也一前一后的起来，而且是越动越快简直疯狂了，碧瑶香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，的不住的被带入带出，和血水四处飞溅。

    碧瑶发出一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……”

    她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右时而前后，偶而也会在李诚希的跨上不住磨动，越流越多，把都沾湿了。

    碧瑶被的，“扑滋、扑滋”的声使得碧瑶更加高亢，粉颊绯红，只见她急摆狂丛直落不停上下，饱满的紧紧的着，李诚希被美妙的的更加粗壮，不由的上下腹部迎合着，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着碧瑶的那对上下晃动的椒乳，李诚希不住的把玩，把两个揉捏的硬胀挺立。碧瑶更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了媚的表情忘我的耸动。

    “哎……你……啊……你这……这吃软饭的……唔……你……哎……愈来愈……愈来愈厉害了……唔……瑶儿被你……啊……被你吃的好美……哎……啊……你……唔……你真厉害……这样……这样搞得瑶儿……唔……快死了……坏……坏蛋……哪能这样……啊……再大力点……你……嗯……你在里头咬……啊……不要……”

    “嗯……就……就是那儿……再……再用力……唔……坏蛋……你……啊……你这吃软饭的坏人……喔……好酸……好美……啊……求求你……别……别停……不要停……瑶儿好……好舒服……唔……你……你吃到瑶儿心坎里了……嗯……瑶儿要你……啊……要你别停……再用力……大力点……吃得……吃得瑶儿虚脱……吃到瑶儿泄出来……美啊……”

    她左扭右扭，总觉得使不上劲。李诚希于是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动。

    她跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，套着坚硬的，舒服的一直叫：“好舒服……插……得好深……啊……好美……”

    李诚希低头看去，见到丰腴的将上下吞吐着，从飞散出来，碧瑶胸前浑圆的椒乳也跟随着动作上下跳动，李诚希伸手双双接住，美脸蛋后仰，半闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉。

    “舒服……哥哥……好美……啊……”她不停的叫，李诚希差点不相信这就是原来扭捏作态的碧瑶。

    “好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服啊……”

    李诚希看她得有劲，也努力上挺，好插得更深。

    “天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”她突然身子一软，仆倒在李诚希身上。

    “好……哥哥……我……累……死了……”

    “好爽……对不对？”

    “嗯……”她说：“你真厉害。”

    俩人休息一阵，仍然套在又紧又暖的中，碧瑶说：“喂！哥哥……我动得腰酸背痛，换你为碧瑶服务一下吧？”

    李诚希翻过身来，撩高碧瑶的玉腿，扬起，说：“好！碧瑶，我来了。”说完“滋……”的一声，重新被吞食。

    李诚希轻抽狠插，碧瑶美美得不已：“啊……好哥……哥…………了……好深啊……好美呀……好美……再……再用力……快……飞上天了…………”

    李诚希发现，碧瑶虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，连天，却可都没有要身的意思，是个旗鼓相当的对手。

    于是他只好更努力的表现，死命的插着，以免败在碧瑶手里。

    此时碧瑶早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次都深深的又快速的退出，次次硕大的都撞在之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的湿淋淋的贴在四周，两片向外翻出，把撑的大开，狠狠的简直要把穿似的，直爽的碧瑶放声：“啊……我了……啊……用力……我的好夫君……用力……快……快用力……好美……全都给你…………啊……不行了……我要……爽飞了…………飞了……”

    碧瑶一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住李诚希的肩膀头部向后仰，死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着。碧瑶全身痉动一阵难忍的酥麻从泄出大量的，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在李诚希身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的打在李诚希的大上直刺激的如同发热的铁棒一样更加胀大把撑的更大更满，直爽的李诚希如同野兽一样疯狂的抽动，直的碧瑶完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在李诚希的身上双眸微闭尽情享受那的快感，丰满的椒乳剧烈的起伏摩擦着希哥的胸膛，口中发出荡的声音：“好……好夫君……我快……快……乐死了……啊……好哥哥…………快……顶……啊……又撞到……了……啊……的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”

    随着时间的推移，碧瑶被的泄了又泄，泄的全身酸软，红肿，大开，这时李诚希突然把碧瑶推倒，整个人伏在碧瑶身上，疯狂，完全不给碧瑶迎合的机会，大力，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击，直撞的碧瑶四肢百骸舒服酥麻极了，突然死命地顶在上，一阵胀大大量湿热的七彩如同喷水一样射入碧瑶的之中。

    “舒服吧！”他无耻的问。

    “…………”这叫碧瑶怎么回答。

    “咦？不说啊？”他加快的速度。

    “哦……哦……”碧瑶受不了了。

    “告诉我，舒不舒服？”他还问。

    “舒……舒服……”碧瑶说。

    “再说一次，舒不舒服？”

    “舒服……舒服……哦……”碧瑶回答。

    “这样呢？”他又插得更快了。

    “很舒服……很舒服…………”碧瑶回答。

    “舒服为什么要反抗？”他动个不停：“下次还敢不敢？”

    “不……啊……不敢了……啊……好舒服啊……这样……哦……哦…………舒服……啊……”

    “叫哥哥！”他命令着。

    “哦……哥哥……好哥哥…………啊……”碧瑶叫了。

    “叫夫君！”

    “夫君……啊……亲亲夫君”碧瑶又叫。

    “说，说你要夫君插！”他又命令。

    “哦……哦……我……我要夫君插……啊………………啊……舒服……好好夫君……啊……天啊……”碧瑶有求必应，甚至管不得浪声是否会传出去外面。

    “告诉夫君妳爽不爽啊？”

    “爽……爽……好爽……啊…………啊……”

    “夫君棒不棒？”他问。

    “棒……啊……最棒了……啊……”碧瑶已经没有心魂了。

    “什么棒？”他又问。

    碧瑶答不上来，他再问了一次：“夫君的什么棒？”

    “阳……………最棒了……啊……”狭小的空间里气氛乱极了，她什么都说出口：“夫君的……啊…………爱我……啊……天……啊……夫君……别停…………我要来了……啊……夫君……快一点……啊……对……对……我没关系…………来了……啊……来了啦…………”

    尽量往内伸去，冲击着碧瑶的，直爽的碧瑶：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入了……啊…………好……厉害啊……不行了……啊……又……”

    想不到李诚希得如此火热霸气，那不住深进，直往汁水源头处去采，无比刺激的滋味一波波地侵袭着碧瑶身心，令碧瑶再难保一丝矜持，叫得比幽姬还要娇媚放浪。而她的胴体也配合着她的浪，在李诚希的开垦深汲之下，快感再无阻滞地洗过她的身子，没有一寸肌肤没给那洗礼得闪闪发光，连番下泄得快活之至，一双玉腿不由自主地勾在他腿上，腰臀不住扭挺挪抬，配合他的享受那无与伦比的快意，口中哭叫竟难以彻底发泄胸中美意。

    给奸得飘飘欲仙，碧瑶也不知自己已在他泄了几回，只觉每一寸毛孔都被体内的热力灼得开了，这般滋味竟美得前所未见！虽说不知不觉间李诚希的动作已缓了下来，只深沉旋磨着，可每一下磨动，滋味竟都有所不同，似有什么要害被他占了一般，磨得碧瑶手脚酥软，上头美妙的吸力似可直咬进骨子里头，让她从最深处泄出那美妙快意，爽到无法笔墨形容。

    波涛间，耳边忽听得异声轻响，又似吸吮又似舔舐，虽是微弱却有种诱人意动的缠绵。碧瑶媚目轻开，这才发现不知何时幽姬已伏到了李诚希背上，纤指轻扣着他的肩膀，丁香小舌正轻品着他动作间溢出的汗珠，在他结实的肩背上头舐得啧啧有声，显得娇媚蜜甜、诱人已极。其实这也不是头一次了，从山间时就是这样，每当碧瑶被李诚希奸得迭起，泄得有去无回，再经受不住时，幽姬便会黏到李诚希身上，无语地小舌轻吐，将他诱回自己身上去。

    不过这回似乎奇招没生效果，神魂飘渺的碧瑶只听得身上的他牛喘愈烈，上头那吸力直透骨髓，美得让她连叫都叫不出来了。娇躯软绵绵的，浑身上下似只有里头还有感觉，美妙的滋味从骨子里头不断外扩，一点一点、一寸一寸地将她填满，只张着小嘴却出不了声。

    见碧瑶的竟如此强烈，大张的眼儿早已无神，显然身心都飘浮在那之巅，李诚希知道这样下去不行，她可是吃不消如此美味的，这才暂停那火热的吸啜，转过脸去向着幽姬吩咐了几句，同时伸手滑过碧瑶身下，将美得将欲晕厥的她抱了起来。

    软绵绵、飘飘然，虽说李诚希已停了采补的动作，可那快感实在太过强烈，一时间将碧瑶整个人充得满满的，再也宣泄不出。

    ******************************************************************************************

    她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得……好舒服……好累……换人家在上面……”李诚希闻言大喜，万料不到碧瑶竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，忙道：“好，好！”说完“剥！”的一声脆响，将湿淋淋的从中抽了出来，抱起碧瑶，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。碧瑶羞得俏面绯红，只想让他尽快射出精来，并且要让他完全失去对自己的戒心，在他神魂颠倒之时……

    想到这里，碧瑶放弃了矜持，伸出玉手握住李诚希的，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳。碧瑶忍不住暗想，这一根与李诚希一般粗壮的，没想到自己竟要主动的吞下如此，那种酥筋蚀骨、的快感，碧瑶起身骑在李诚希身上，羞涩中将对准自己的小肉，迟迟不敢将纳入，只是放在洞口研磨。过了一会儿，想到时间有限，拖得越久对自己越不利，这才银牙一咬，肥白的用力向下一沉……“噗哧！”一声，把整根吞入中。

    “啊……”强烈的快感袭来，碧瑶浑身哆嗦，原本已经褪去的又爆发出来，心里禁不住涌出一股，碧瑶深吸一口气，开始缓缓上下起来。她拋却羞耻心，一边，一边用言语来刺激，娇喘着道：“啊……你的…………好长……得人家好舒服……嗯……”口中一面说着秽的话，一面挟紧膣肉，上下也随之加快，“咕唧！咕唧！”的浪声，不断从两人的处响起。

    由于太过投入，碧瑶的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着，每次都抵达，刺激得她自己娇躯乱颤，液不断流出，顺着流到李诚希的和。

    碧瑶索性抓起程李诚希的大手，按上自己坚挺的，娇喘道：“啊……快摸……对……好厉害……受不了了……啊……”李诚希见到碧瑶的态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的椒乳，不停上挺，配合着她的，口中喊道：“碧瑶……你的好紧……”

    听他提到李诚希，碧瑶心中一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱起来，随即娇喘道：“好哥哥……你最厉害……用力……人家……是你的……随时给你……啊……又来了……用力……啊……我们一起来……”说完竟伸手握住李诚希肥大的，不停的揉搓。

    在这张宽大的床上，碧瑶完美无瑕的身体骑在程李诚希身上，青春丰满的不顾一切地着，一对坚挺的椒乳上下波动，口中不断发出，两人的湿糊连成一片，天衣无缝地结合在一起，不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧！噗哧！”的水声。

    碧瑶哼哼呦呦的，仰脸瞇着眼睛，嘴唇围成小圆圈呼气吐声。她的身体有他帮她抱扶住，两手就向后轻搂他的，小叔大嫂依偎相傍，站在野地里，黏昵的扭动不停。

    碧瑶那小而紧的儿口发挥出迷死男人的效果，他的被她的膣肉套吸得妙不可言，整根都像要似的，连续充血得更大更有劲。这样的插在儿里，把个碧瑶也顶送得春情满溢，心花怒放，断断续续忽高忽低地哦叫着。

    身体的快乐还是一波波地涌上，从扩散到全身，再回归到俩人接触的小小面积上，他快速的中，每一次都让她产生出美妙的感觉，她有时憨憨的笑着，有时皱锁眉头，表情变化万千，脸上漾起片片潮红，呼吸急切而短促，越陷越深无法自拔。

    他的反应就比碧瑶直截了当，他挡不住狂放的兽性，强插猛抽，碧瑶的两粒被他捻得硬硬肿肿的，中遭到密集快速地冲攻，大小不停塞进翻出，烧烫的浪水喷过一次又一次，开始僵直痉挛，越围越紧，她不由自主噘翘起嘴儿，哼叫声变的更短更高亢，也更妩媚动人。

    “哦……李诚希……你真好……”

    碧瑶的脸在李诚希的胸膛上磨着，又和她吻在一起。底下的轻快的不停，碧瑶分泌充足，“唧唧”的响起秽的水声。

    “唔……唔……”她嘴儿被封，仍不放弃的用鼻子哼着。

    李诚希记起她的声音软而甜美，不让她出声是一大失策，连忙又放开她的嘴，果然她就紧抱着李诚希叫起来。

    “哦……亲……好夫君啊……好美啊……我天天想你……啊……想这样…………你真好……真好……哦……哦……”

    她啼叫的声音又娇又媚又细又嫩，李诚希的更被她肥腴的儿包得紧紧的，实在是个绝妙的女孩。李诚希也故意在她耳边喘着气，让她不住的起着鸡皮疙瘩。

    “啊……天……怎么会这……这样好……哦……呀……真好…………美死瑶儿了…………我……哎呀……哎呀……啊……”

    “瑶儿，舒服吗……？”李诚希问。

    “舒服……好舒服……太舒服了……啊……哦……希哥……我的夫君……啊……美死瑶儿……啊……我爱你……啊……爱你……啊……”

    “碧瑶小宝贝，我也好舒服……”李诚希又在他耳边说：“碧瑶小宝贝，妳真美……”

    几句话果然奏效，碧瑶儿肉猛缩，夹得李诚希爽得不得了，更直更硬，她自己因而也被插得更更浪。

    “哦……哦……天……我……好舒服……哦……我好像……好像要到了…………快点……快点……啊……天……好哥哥……我的哥…………我要到了…………”

    在碧瑶强烈的刺激下，李诚希终于忍不住了，臀部快速，口中道：“碧瑶小宝贝……我要……”碧瑶闻言暗喜，终于等到了，可是真的要让他射进来吗？碧瑶银牙一咬，顾不得许多了，加快摆动，口中娇喘道：“啊……人家……也……人家……已丢了……好爽……爽死我了……你好棒啊……快…………死了……啊……射进来……嗯……烫死了……啊……”

    突然李诚希的深深碧瑶的，身体一阵悸动，滚烫的七彩“噗！噗！……”喷射而出，完全注入碧瑶的深处，她的心如同沸腾的水壶，股股急射的七彩喷得她发出荡的浪声，差点又泄了出来，但她强行忍了下来，见程李诚希此刻双目翻白，如痴如醉，知道这是千载难逢的好机会，稍纵即逝。

    李诚希正闭目享受与碧瑶的欢愉，当碧瑶温柔湿润的红唇主动吻过来，他不顾一切地吸住小巧柔滑的香舌，一双大手狠狠揉搓着肥白的，体内七彩如同火山喷发般从不断射出。碧瑶丰腴的紧紧贴着他不停蠕动，将他的七彩一滴不剩地摇撸出来。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿、当然最吸引李诚希的仍是那贲起如桃，鲜艳欲滴的了。

    李诚希调整好姿势，便一挺，缓缓的地钻进她的里去。那又回复如同少女时的小巧，缝窄洞浅，使得李诚希十寸多长，寸余粗的巨阳一直无法尽根而入；反因李诚希用力过猛，挤得她娇吁连连，顶得她不时地往后退缩，口里也不停地喊疼叫痛。眼见碧瑶真的消受不了，李诚希只得将顶在，细声抚慰。好个碧瑶！她竟伸手抓住李诚希的，引向她的下腹，含着泪光示意李诚希再试一次。

    碧瑶她见李诚希仍于心不忍，就顺手取来一个抱枕，垫放在腰下，接着说道：“为你，我愿意忍着疼痛，现在我把垫高，应该会比较容易让你的，来吧！试看看！”碧瑶用指头把两片拉开，要李诚希将再。李诚希瞭解她的用意，不急着进去，先以舌头刺激她的，使她荡出大量的液，然后才藉着爱汁的润滑，小心翼翼地。这回李诚希再也不敢冒失了，改以“”、“缓入疾出”、“先轻后重”等方式，加上碧瑶适当地蠕动身躯，总算使碧瑶的疼痛减至最低程度。与一截时，李诚希很清楚地感受到一股湿黏的热流，将包住。碧瑶闷哼一声，眼角滑落几滴情泪，李诚希立刻停止动作，紧拥着她抽搐的玉体，用热吻吸的泪珠。良久，李诚希才继续在碧瑶紧窄的中，渐次着力，随着进出的次数增加，碧瑶的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。她的里，又湿又热又紧实，时阴膣及的吸吮与挟咬，带给李诚希无尽的畅快。

    连续缠绵了一个多小时，碧瑶也出了三次，连丢了三次身子，虽然更换过数种体位以减轻彼此的疲惫，仍使得俩人儿汗流全身，但那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一波高过一波，终于飘升至欲情的顶端……

    李诚希像发狂般，激烈狂野地以粗壮的，撞击碧瑶早已泛滥成灾的，她流出来的，把床垫床褥弄得湿濡一片，滋滋的声，不绝于耳，碧瑶的娇喘与，也几近声嘶力竭。才十余分钟，三百余下的抽动，碧瑶倏地一声大叫，自那深处，喷出一股汨汨的滚烫的，直冲李诚希的。酥痒已至最高点，李诚希吻住碧瑶的香唇，双手抚住碧瑶丰满的椒乳，挺举着粗长坚硬的，再也抑制不住而猛抽…。两人互相交缠环抱，像似已接合成一体，爱抚着彼此的肌肤。碧瑶获致至高无上的满足，慢慢等待退尽，才发觉雨也停了，传来鸟语伴着花香。

    李诚希与碧瑶相视一笑，提着那仍然坚硬粗大的，再次起来，一连又交欢两个回合，碧瑶已尝到的绝妙滋味，迎合李诚希插送的动作，她的也因心情较为轻松，而变得滑腻多了，配合着床的振动及反弹，使李诚希的挺进得相当顺利，次次深深地末端，不但让碧瑶爽得大声叫，李诚希也感到极度的舒泰，才几回合，碧瑶很快就一泄如注的又泄了。妩媚的碧瑶，实在是善解人意，她翻身压在李诚希身上，用她的双乳搔弄李诚希的脸部，并要李诚希尽兴地咬噬她的。接着，她两手轻握住李诚希的，缓缓揉捏拉提，也以她肥软的双峰，将坚硬的大紧实地包裹住，磨它！擦它！夹它！最后索性张嘴含住它！立时将李诚希的，挑逗得更加挺直壮大了。碧瑶起身把玉门对准，缓缓然坐将下去，展开另一回合的攻势。这回李诚希早已做好心理准备，辗转激、酣、缠、，交战近千次，更换数种姿势，从床上翻至床下，插得碧瑶香汗淋漓，迭起，浪声震天，成河，直到碧瑶又丢了二次身子，再度登上绝顶，几近昏厥，李诚希才开放，将大股滚热的七彩，注入她的里……

    事后，碧瑶软绵绵地躺在李诚希，李诚希轻抚她秀丽如云的长发，碧瑶抬着深情款款的美眸，以近乎痴迷的眼神，望着李诚希开始轻声唱起小曲来，碧瑶清脆甜润的嗓音，把这首小曲诠释得非常好听，李诚希不禁陶醉在她的动人歌声中。一曲唱完，碧瑶竟已珠泪盈眶，李诚希笑她感情太过奔放。碧瑶低垂螓首，双颊飞红，眼里流露出一股异样的情愫，欲言又止，似乎心底有话想说。经李诚希百般探询，碧瑶终究是低头不语，只握着李诚希的，一昧地着，李诚希也不好再加追问。

    朦眬中，李诚希感觉到被一样温软湿滑的物体紧紧裹住，还不时地上下。李诚希睁眼一瞧，原来碧瑶正背着向自己坐在腰身，用她的为自己服务。这是一种相当独特的姿势，李诚希可以获得充份之休息而兴奋不减，碧瑶也能自行控制接合的力道，调整出最佳之磨擦触觉，这让李诚希享受到一种好舒爽好舒爽的快感。碧瑶她非常努力地起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠。望着碧瑶耸动的肩头，飘动的秀发，李诚希怜惜地伸手扶住她的腰枝，打算助她一臂之力。碧瑶发觉李诚希已醒转，娇笑一声，回过头来问道：“希哥……嗳！相公……你醒来啦……哟……这样……噢……舒服吗？……”

    “很好……我喜欢……但是……你千万……不要……太累了……”

    “我一点儿……嗯……也不觉得累呀……而且这样做……我也好爽耶……嗯……好舒服喔……嗯……”

    李诚希与碧瑶在极度兴奋中，讲话已变得上气不接下气，尤其是碧瑶，时而在缩放之际，发出动人心弦地的吟叫，放荡得早已脱尽楚楚可怜的形象；倒像是一个久旷的思春浪女，尽情消受小情郎那雄伟巨大的，在她敏感湿润的里冲刺与悸动。李诚希用手握住碧瑶的双乳，轻轻地捏揉她的，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着碧瑶的蠕动，她的一对娇小的粉乳，不停地在李诚希手掌里滑溜着，让李诚希充份享受一种柔软细腻的快感。一不小心，似乎是李诚希抓得太重，碧瑶紧张地伸出柔荑握住李诚希的手，并顺势向下拉；于是，李诚希触摸到她的，那正在与纠缠，潮湿火热的。李诚希延着接合处往上探索，搔到她的，鼓胀柔滑，水份充足，只听到“噗滋！噗滋！”声不绝于耳。而激烈的磨擦，引出李诚希无限的兴奋，便坐起身来，搂着碧瑶的纤腰，让她的背靠着自己，好旋转吞吐粗大的。

    此时，碧瑶一边努力着，一边回转身子，变成面对着李诚希骑坐。为了调整最佳之角度，她与李诚希保持约二十五度，两手撑在李诚希的肩膀，这样李诚希可以将她的双峰一览无遗；甚至只要稍微低头，就轻易地望见“激情交叉点”，像一个有缝的紧紧包住一根粗大的，令李诚希益发难以克制。终于在连声长吟声中，碧瑶进入最……李诚希用力抱住碧瑶，开始配合她的动作，猛顶狂送，将碧瑶一股股滚烫的，全数从深处喷，碧瑶的身子，痉挛似的颤动着，她几乎已到达到云端，迭声娇啼中，瘫在李诚希的胸前……

    李诚希抱起碧瑶娇弱无力、香汗淋漓的身躯，缓缓放进木盆内。趁着她半睡半醒时，替她洗去残迹与劳累，顺便好好欣赏她的玉体。此刻，碧瑶像画里的女神，慵懒地飘在缭绕的云烟里。李诚希将一杓杓的泉水，从她的椒乳上浇下，看着晶莹的水珠，由滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的，最后滋润了乌亮的春草，顺着迷人的唇瓣汇入盆中。李诚希一直乐此不疲，偶而还伸手去抚摸这一条路径，一探少妇的纯情与娇柔。碧瑶拥有一双修长丰润，足以傲视群雌的玉腿，光洁饱满、弧度诱人。尤其是两腿分岔处，那神秘的三角地带，最是令李诚希脸红心跳、神魂颠倒。白里透红的肌肤，以完美无瑕的曲线，组合成一幅桃源胜景。一大片卷曲浓疏有致的，彷佛摇曳于春风里；而那鲜艳欲滴的，更是美不胜收，微微张合之际，欲语还羞，让李诚希爱煞极了！中软滑湿热，春意自是无边，李诚希的穿梭其间，那份舒适，爽快，欢愉，喜悦等滋味，只有亲身体验，才能心领神会。

    正如神话里的“出水芙蓉”般，碧瑶飘飘然似羽化而登仙，绽开令李诚希窒息的性感与挑逗。李诚希呆呆地站立，痴痴地注视她的玉体。碧瑶的椒乳显得特别迷人，红艳的在轻微跃动间，另有一种朦胧之美，稀疏的芳草间，春光乍现，是她诱人的桃花洞口，隐隐约约地暴露出无尽的春情。待碧瑶站定在面前，李诚希又冲动地将她抱住，互相非常激烈热切地爱抚对方，专向敏感部位搔撩。才不一会儿功夫，便双双卧倒在床上，采用“69”的姿势，吸舔对方的。只听吸吮与喘息声和鸣，及心灵共振，同时享受到的欢愉与喜悦。

    茫茫然的她人事不知，直到里头又感应到男人的，这才回过神来，眼前却见幽姬正伏在自己身下，灵巧的小舌正自啜着自己的唇，幽姬的唇舌交流来得又甜又软，胸前四球交揉，滋味更是甜美，可里头的感觉却如此刺激，活像是……活像是幽姨正奸着自己一般！迷迷糊糊的碧瑶不由迷醉其中，和幽姬热吻抚摸起来。

    方才强烈的余韵渐渐散去，中的轻抽缓插，似也在慢慢等待碧瑶的清醒。热吻中的碧瑶陡地一醒，自己究竟是怎么了？可问题却提不出来，樱唇给幽姬封得紧紧实实，间中还听得幽姬琼鼻诱人的哼声，交接处一片湿滑感觉，吓得碧瑶魂儿差点都飞了出来！

    难不成……难不成连幽姨都变成了男人，正蹂躏享受着自己的身体？偏生酥软的手足却挣扎不得。

    “哎……瑶儿……别担心……”

    似也看穿了碧瑶心巾所想，幽姬好不容易松开了她的口，想要解释的语音之中却带着的冲击，令她声音发颤，再也平静不来，“唔……嗯……是……是夫君……是夫君在瑶儿……幽姨只是……只是挨在这儿……啊……相公……饶了幽姬……那里……好舒服…………”

    “是吗……这可不成……”

    声音似从天际传来，听到李诚希的声音，碧瑶的心才静下一些。若那正享受着自己的紧凑饥渴，把幽姬弄得哀吟求饶的，想必就是他那贪婪又灵巧的手指头了吧？

    “幽姬可不能这么快……只顾自己爽……等弄了瑶儿……夫君还要再吃可爱的幽姬一回……”

    老早就承受过被他弄得半天吊、不上不下的滋味，碧瑶自知其中奥妙，可李诚希既出了这种主意，让自己姊妹上下交迭，说不定……说不定就是想同时享用自己姊妹，真不知会弄出什么事来？

    碧瑶娇媚一笑，伸手搂住了身上的幽姨，闷闷的声音传了出来，也不知李诚希听明白了没有，“哎……你这……你这吃软饭的坏相公……别光顾着瑶儿……也要……也要插几下幽姨……哎……坏……你……啊……你这样摆弄瑶儿和幽姨……不就是……嗯……坏……不就是打算同时弄我们俩……唔……讨厌……”

    没想到这般羞人的耳语，竟会从自己口里跑出来，碧瑶只觉浑身发烫，连身上的幽姬都忍不住吃惊地望向自己。禁不住地偏头避开那眼光，声音却仍软软甜甜地钻了出来，“幽姨……别这样看人……瑶儿……唔……瑶儿受不住的……啊……那里……坏蛋……会、会坏掉……瑶儿……嗯……瑶儿……”

    感觉身下的碧瑶真有着的紧绷感，幽姬不由心下一甜。她也曾经这样被玩到瘫过，自知其中之美，可她还没来得及反应，李诚希身子一提，那已“啵”的一声从碧瑶体内抽出，直捣黄龙地攻入幽姬体内，饥渴的登时发挥了无比的魅力，将那火热的入侵者紧紧包夹，享受着灵肉相接那美妙的滋味，方才的软瘫彷佛不曾存在那般，竟热力十足地迎合起来。

    虽说泄得浑身舒畅，美得似欲晕去，但身上的幽姬与自己赤裸相亲，她既开始被李诚希得乳颤臀摇、婉转承欢，碧瑶哪里还闲得下来？

    她睁开眼睛，见幽姬粉靥绯红、眉目含春，一脸正爽得不可自拔的媚态。想到自己承欢时就是这样的脸蛋神情，碧瑶不由愈看愈爱，禁不住轻仰螓首，在幽姬娇艳欲滴的唇上轻轻吻着，身子更配合身上交欢的两人轻扭微摇，转眼间已连自己都绕了进去。不知从那儿生起的力气，让碧瑶扭摆之时再看不出方才的慵媚。

    三人恣意动作，竟还能撑着不散！此刻的李诚希正立在床上，不住拱腰，只将幽姬插得娇吟时作、媚语连绵，挺送之间连碧瑶与幽姬紧连的处也受到波及，那滋味虽不似被他直接攻陷时强烈，却也火热刺激，加上身上的姊姊愈扭愈热，美感几是直透她心底。

    “幽姨……瑶儿的美阿姨……”

    见幽姬爽得眉花眼笑、脸红心醉，碧瑶不由顽皮心起。尤其才刚发泄过、犹然敏感的被两人激烈的动作不住刺激，虽还无力起身承欢，可色心却悠悠慢慢地浮了起来。

    “方才……方才是幽姨瑶儿……现在可是……可轮到瑶儿来弄幽姨了……”

    “讨……讨厌……瑶儿你……啊……你坏……幽姬会……会被你们害……唔……害得要丢……”

    这勇猛好色的夫君也就罢了，竟连瑶儿也在床第间调侃自己，正被奸得火热刺激的幽姬哪里还能反驳？

    方才她听从李诚希摆布，伏到碧瑶身上，切身感受着相公与碧瑶间的欢爱时，眼见碧瑶被相公享用得神魂颠倒，在自己身下哼吟不止，感觉上还真的好像是自己在奸着这好碧瑶般。便没有李诚希的教导，她也不会放过正风情万种的碧瑶，口舌吻吮毫不罢休，哪知现世报来得如此之快？

    “幽姨……唔……不喜欢……不喜欢被瑶儿吗……”

    “不……不会……哎……瑶儿你……你的手……好过分……唔……别、别吻得这么凶……幽姨受不住……哎……坏蛋……相公你……嗯……”

    一开眼便见碧瑶娇柔而微带点邪气的笑意，恍惚之间幽姬还真有种自己正被碧瑶侵犯奸的错觉，而体内不住喷涌的快感，令她一点也不想抗拒，“啊……只要、只要相公愿意……幽姬当然……当然喜欢被瑶儿……被瑶儿到丢……嗯……好羞人……你……啊！坏……弄死幽姬了……”

    难得碧瑶如此投入，完全把自己扔到了一边，但看她们竟如此投入，李诚希倒也不好反对。他只是提枪大进，交迭着的两女全不放过，时而令碧瑶媚吟，时而轻触让幽姬渴求哭叫，一时间室内当中满是春意盎然，再无复破旧荒废之景……

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    希哥世界冯衡的卧室内，李诚希不知道说了句什么，就一把抱住冯衡亲吻了起来，一只手悄悄的伸进她的肚兜里边。

    “不要嘛！看你猴急的样子。”冯衡气喘吁吁地想要推开李诚希。

    “怎么不急啊，几天没碰你了，你这小难道不想啊？”一会儿李诚希就把冯衡的肚兜给解了开来，露出两个又大又圆的椒乳，上面的亮点殷红在灯光的照耀下闪闪发光，充满了无限的诱惑力。

    李诚希把手掌直接握在那两个又大又嫩的椒乳上，轻轻地搓揉了起来。

    “啊！什么嘛！你才呢！整天就想着这东西。”冯衡在李诚希怀里抗议。

    “好啊！那让我看看我们俩到底谁更。”李诚希的另一只手掌撩起她的裙子，指尖挑起亵裤边缘，顺着光滑柔嫩的慢慢地伸了下去……

    “不要啊！”冯衡一把摁住李诚希的手说道：“对不起啦，今天正好不方便。”

    “啊？不会吧，靠！这么不巧啊！”李诚希把手依依不舍地从冯衡亵裤里退了出来。

    “相公啊！你不要这么猴急嘛！过几天我一定会好好补偿你的啊，弟弟乖啊！”冯衡捧着李诚希沮丧的脸象哄小孩子一样对李诚希说道。

    还能怎么样呢？李诚希把头靠在心爱的冯衡大大软软的椒乳上，索性装成小孩子的模样扭了扭脖子说道：“弟弟不乖，弟弟要吃奶。”

    “啊？呵呵！你呀！真拿你没办法，好吧，娘喂你吃奶。”说完了就撩起上衣把一对白白圆圆的椒乳露了出来。

    看见冯衡胸前这对熟悉的椒乳，李诚希迫不及待地把嘴唇凑了上去，轻轻地含住那粒小巧粉红的，微微的吸了起来，一只手握住另一个椒乳揉弄着。

    “啊……”在李诚希的挑弄下，冯衡的慢慢挺了起来了，呼吸也变得急促。

    “啊…啊……相公啊！好了没有了啊！我都被你弄得受不了了啦！啊……”

    冯衡闭着眼睛嗲声嗲气地说道，美臀轻轻的摇动着。

    看见美丽的妻子荡的摸样，李诚希的变得异常坚挺，李诚希直起身子扶着冯衡美丽而泛着一层红晕的脸，俯首在她的耳际轻轻地说道：“娘子，我等不到几天后了，满足我，好不好？你知道怎样做的。”

    冯衡温柔地吻了李诚希一下后，会意地蹲了下去，松开了李诚希裤子，把李诚希的一齐褪了下去。

    李诚希坚挺的一下冲破了束缚弹了出来，冯衡用芊芊玉手轻柔地握住，用另一只手托住它，把头微侧后着李诚希的。

    “哦……”李诚希的喉间也不由自主地发出低吼，冯衡的嘴唇是那样的火热，甚至有些滚烫的感觉，时而将一颗丸子含住，时而用灵活的舌尖轻舔那里的皮肤。

    冯衡还不时的把目光瞟向李诚希，似乎在试探着李诚希的反应，当李诚希与她的目光相遇时，李诚希深切地体会到什么叫做“媚眼如丝”。

    冯衡湿润火热的舌尖顺着李诚希根部慢慢地滑至李诚希充血的，然后用软软的嘴唇将它整个地包围……

    李诚希用双手扶着冯衡的头，看着自己的整根没入冯衡小巧的嘴巴，又被反复的吞吐着，上面因为涂满了唾液而显得闪闪发光。

    “哦！”一阵阵快感从李诚希的袭来，忍不住按住冯衡的后脑勺加快了的频率。

    冯衡的鼻息变得越来越沉重，那对丰满的椒乳也因为身体的摆动而不停的跳动着。

    就在李诚希感觉自己快要到达顶峰时，冯衡将李诚希的吐了出来，用手掌握住飞快的起来……

    哦……“李诚希终于忍不住，冯衡闭上了眼睛，任李诚希将七彩喷她美丽的脸上。

    ******************************************************************************************

    

正文 第151-160章

    这时李诚希的心又开始狂跳起来，李诚希爬出来在黄蓉的耳边叫道：“蓉儿……蓉儿。”没有回答，李诚希确定蓉儿已经睡熟了，又开始了下一步的计划。

    李诚希轻轻地掀开裹在黄蓉娇小的身躯上的被子，哇！好一幅小春睡图。黄蓉正仰面大睡也正好方便了李诚希的行动。

    随着呼吸，黄蓉的两只椒乳在粉红色的肚兜里起伏，李诚希心里十分的激动，他慢慢地解开了黄蓉的肚兜，一对柔软白嫩的椒乳小鹿一样地跳到他的眼前。好美丽的形状啊，即使是平躺着，黄蓉的椒乳还是那样的高耸着，淡红的上，两颗樱桃般鲜嫩的小。

    李诚希控制自己想抚摩的冲动，视线继续向下，她的皮肤白嫩得令人眩晕，平坦柔软的，一件白色的前面镂空的真丝亵裤包裹着她那令人浮想联翩的。她的双腿紧闭，就好象她的亵裤里放了一个刚出锅的小馒头一样。

    李诚希眼睛里快要喷火了，仔细地观察她的形状。

    终于李诚希慢慢的低下头，自己的脸和黄蓉的越来越近了，渐渐的李诚希又闻到了刚才她亵裤位置的那种让他眩晕的味道，随着距离的拉近味道也越来越浓。

    这时的李诚希已经忘记了眼前的情况，被黄蓉迷人的体香所吸引，李诚希的鼻尖轻轻地顶在了黄蓉丰满隆起的上，好柔软啊！

    同时黄蓉那诱人的的香味浓浓的冲进李诚希的鼻子，在一瞬间再度坚硬起来。李诚希贪婪的用鼻子在她的隆起摩擦，嗅着黄蓉的味道，这时李诚希的脑海又出现一个大胆的想法。

    李诚希脱去了裤子，光着身子站在熟睡的黄蓉面前，粗大的直指她的脸，黄蓉虽然年纪小，可是确遗传了冯衡的气质与容貌，长的太漂亮、水灵了！

    李诚希慢慢的靠过去，半卧在黄蓉旁边，一只手握着他的，把紫红色的慢慢地贴在黄蓉的白嫩脸上，形成强烈的对比色。

    李诚希控制着在黄蓉的脸上移动，划过平坦的额头、微闭的双眼、娇小的鼻子，顶到了她湿润的小嘴上，那种感觉几乎让李诚希马上就想出去。

    李诚希战抖着、沿着黄蓉的唇形摩擦，黄蓉湿润的嘴唇加上李诚希的因为兴奋而分泌的液，使得李诚希的离开黄蓉的嘴唇时和她的嘴唇之间形成了一条细细的亮晶晶的。

    李诚希又下移，滑过黄蓉香嫩的肩膀、小小的，开始欺负、挤压黄蓉那两颗樱桃般的小，然后再移动，就这样李诚希的一路留下，顶到了黄蓉柔软的。

    李诚希心里在说：“黄蓉啊……请你脱掉亵裤让爹我的东西进入到你的身体里好吗？”可是李诚希知道，只要一动黄蓉的亵裤她马上就会醒来，李诚希只能幻想着黄蓉的形状开始快速地自己的。很快，一股浓浓的七彩就喷涌而出。射的很远，一路喷洒在黄蓉的娇柔的身体上。

    李诚希幸福得闭上眼睛，体会着偷窥而又在美丽的小黄蓉身上射的快感。正当李诚希平静了呼吸、睁开眼睛的时候发现。

    黄蓉正瞪大了美丽的双眼吃惊地看着自己，一下子所有的快感都消失了，李诚希愣在那里不知该如何是好。

    黄蓉同样也很吃惊，看着眼前的爹，光着身体站在自己面前，半天没有说出一句话……终于她开口了：“爹，你……你……你这是做什么？怎么跑我的房间里来，没有穿衣服，还有我身上黏糊糊的东西是怎么回事啊？”

    黄蓉抓过被子裹住自己的娇小的身躯。“我……我……”此刻李诚希真想找个地缝钻进去。这时的黄蓉似乎有点明白了，原来是李诚希在偷窥自己，还在自己身上打了手枪。

    想到这里，黄蓉的语气有些柔和起来：“爹，你是不是看了什么不该看的东西啊”“没……没有啊，我就是喜欢你，才……才……”李诚希鼓起勇气说出了心里话。“爹，这样很伤身体的。”

    “可是我忍不住啊！”“那也不行啊。”李诚希忽然跑过来趴在黄蓉的怀里说：“好蓉儿，就让我做一回吧，好吗？”

    “那怎么行。”黄蓉说：“我是你的女儿啊，虽说不是亲的，可我一直把你当做我的亲爹一样啊。”

    “求求你了，蓉儿。”李诚希心中暗恨不已，但是表面却是不动声色，嘴里哀求着。

    看着李诚希哀求的眼神，黄蓉也有些心动。眼前爹虽然有点色，可还是很讨人喜欢的。“那……那好吧，不过你只可以抚摸，不许做别的呦。”蓉儿支支吾吾的说道，说完之后，整张美丽的小脸都红透了，犹如成熟了的小苹果。

    听到这句话，李诚希心理暗喜：“哼，到时就不一样了。”李诚希看着较小迷人的黄蓉，慢慢低头，黄蓉也闭着眼睛任由他吻自己。

    四片唇终于贴在一起，就像一股电流，侵袭了李诚希，也侵袭了黄蓉。李诚希吻得好狂热、好缠绵，黄蓉由刚开始的推诿慢慢的变得配合起来，也抱紧了李诚希，双手在李诚希背部揉抚着。

    李诚希的舌头轻易地伸了进去，吸着黄蓉的小香舌吮吻了起来。一边亲吻着，一边李诚希的手已爬上了黄蓉那娇小的，刚摸上去就被黄蓉拉住了，讶问道：“不行，爹，我们这样做是不行的啊。不要再来了，好吗？”

    “蓉儿，不要怕，我不是你的亲爹，没关系的，不要拒绝爹好吗？爹会很温柔的对你的！”说完李诚希迅速拉开黄蓉的手，温柔地抚起来，黄蓉好象触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。又摸一会儿，黄蓉渐渐地浑身酥软了。

    李诚希抱起黄蓉的娇小的身躯，黄蓉微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在李诚希怀里。

    李诚希把黄蓉轻轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，雪白、柔软、香喷喷的椒乳上挺着两个椒乳，红润诱人极了。

    李诚希一头埋在坚挺的小椒乳上，口含着一个椒乳，又吸又吮，右手抓住另一个椒乳，轻捏那敏感的蓓蕾……只一会儿工夫，黄蓉的椒乳就挺立了，也扩散了。

    李诚希的左手顺着黄蓉的胸腹摸下去，她的亵裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。想不到黄蓉年纪虽然不大，可是的发育还真是很好。

    李诚希感到黄蓉的亵裤已潮湿了，分明已经动情。

    于是李诚希不再犹豫，把手从侧面硬伸进黄蓉的亵裤里去，直接在她的的位置轻轻揉抚，她的里面的液早已沁沁而出，弄湿了李诚希的手。

    黄蓉被李诚希摸得双颊生春，椒乳急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧李诚希的头，用力地按在她的椒乳两只椒乳之间。

    李诚希趁机想去脱黄蓉的亵裤，却被她及时地拦住了，她说：“爹不要，我是你的女儿啊，到此为止吧，蓉儿只能给你这么多了！”

    “蓉儿，我爱你！我知道你也喜欢爹，对不对？”

    “是的，我是喜欢你，爹，你让我很开心，我很感激你！但是我知道你想干什么！我实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个！”黄蓉斩钉截铁地说，手拉紧自己的亵裤。

    李诚希心中凉了半截，哭丧着脸哀求道：“黄蓉，你不要难为我好不好？求求你了，好蓉儿！”黄蓉软语相劝：“爹，我不是故意难为你，我是真的喜欢和你在一起，怎么会难为你？我虽然喜欢你，可你终究是我的爹，我终究是你的女儿呀。除此之外，今天我让你随便亲、随便摸，好不好？”

    李诚希一听这话，心中又有了希望，于是就采取迂回战术：“那好吧，既然我的乖女儿这样说，就听你的，不做那种事了。不过，我想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗？”

    “臭爹，花花肠子真多，不就是想脱我的亵裤吗？你念念不忘的不就是我亵裤里面的那个小东西吗？好吧，谁让我这么喜欢你呢。我就成全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你女儿的亵裤吧！”

    黄蓉又让了一步，松开了紧捂着亵裤的手。“不过有个条件，你必须把我的亵裤弄湿后才能脱下来。”这时的黄蓉也开始春心荡漾，故意要为难李诚希起来。

    “好，我答应你，蓉儿。”李诚希爽快的答应了她的要求，于是李诚希轻轻分开了黄蓉迷人的小玉腿，准备用自己的口水达到她的目的……

    李诚希把头低下去，靠近了黄蓉的那处他梦寐以求的的位置，她的亵裤很紧所以在隆起的耻骨下面，勾勒出她的形状，中间向内凹进去一条小沟，李诚希激动的把鼻子贴了上去，感受小黄蓉的柔软的同时，清甜的体香再次袭来。

    黄蓉粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤显得皓白而光泽照人。

    赤裸裸的黄蓉凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的椒乳、红晕鲜嫩的小、白嫩圆滑的，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的却是无比的魅惑，黄蓉浑身的冰肌玉肤令李诚希看得欲火亢奋，无法抗拒。

    李诚希轻轻爱抚黄蓉那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，李诚希抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在黄蓉那对白嫩高挺、丰硕柔软的椒乳上，并揉捏着像红豆般细小可爱的，不多时，敏感的变得膨胀突起，李诚希双腿结实的皮肤碰触着黄蓉丰美的双臀，双臂的挤压把李诚希内心灼热的通过双手的按抚揉进了黄蓉柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了黄蓉，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而李诚希的双手则继续挑弄着黄蓉内心的渴望，双手各捧着黄蓉的一只椒乳，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着黄蓉因为动情而变硬突起的。

    李诚希用舌头缠卷住黄蓉一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，李诚希的另一只手抚握住黄蓉一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面的毫不怜惜地开始挥戈猛进。

    “喔啊……哦哦爹慢点温柔点，求求你了，好不好嘛？”黄蓉红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了的挑逗和诱惑。

    黄蓉娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

    李诚希俯，开始舔吮黄蓉亵裤上凹进去的小缝隙。“啊……！”黄蓉动情地闭上美丽的眼睛，双手抱住李诚希的头轻轻的往下压，同时也她的腰肢，迎接他舌头地进攻。很快的，黄蓉就分泌出大量的，白色的亵裤湿透了，暴露出里面的粉嫩色彩。

    李诚希笑着说道：“蓉儿，我可以了把……”“嗯！”黄蓉羞怯地点点头，同时挺起腰配合他的行动。

    李诚希终于脱下了她的亵裤，黄蓉已是一丝不挂了。只见黄蓉光光的娇小身躯仰躺在床上，李诚希的目光在这美妙的娇小身体上尽情扫描。

    只见黄蓉那凝脂般的娇小身躯，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的小维纳斯卧像，洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人。

    富有弹性的椒乳，娇小挺拔，修长秀美的腿子，白色晶莹，两腿之间的高高隆起，像座小山丘，稀少的黑色小毛毛覆盖在白嫩，非常悦目，那条粉红色的阴沟微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比……

    “蓉儿，你可真美呀！”看着黄蓉这散发着迫人少女活力的美妙的身体，李诚希不由得发出了由衷的赞叹。

    李诚希伏去，先轻轻地吻了吻小黄蓉的樱唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔娇小的椒乳，又由峰顶一路吻下去，直到那高高隆起的，李诚希轻轻地吻上去……

    “呀……”的一声娇呼，黄蓉如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。

    他将黄蓉那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道，口微张两片鲜红如嫩，李诚希轻舔她的小，然后是小山丘，接着分开，舌头轻轻舔了舔里面的那点突起，这下弄得黄蓉浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。

    李诚希用牙轻嗑着她的里面的小点，舌头顶着小点的顶端尽情地蠕动，更不时将舌尖深入舔吸着。接着，他又用舌尖在她的整个中用力地来回刮动，刺激着她的内壁。

    “嗯……哼…………”

    黄蓉被李诚希挑逗得娇小的身子不住抖动扭曲，椒乳急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。

    李诚希双手分开她那娇艳的，舌尖顶着她那狭小无比的口就往里面伸，刚伸进一点，黄蓉就气若游丝地轻声哼道：“呀……爹……不要……不可以……哦……不要这样……”

    黄蓉口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便李诚希的行动。

    李诚希的舌头在她的三角地带不住地打转，过了一会儿，黄蓉的里面的流的更多了，李诚希毫不犹豫喝下了黄蓉身体里分泌的琼浆玉液。黄蓉双腿也不住地并紧又岔开，娇小的身躯也剧烈地扭曲着。

    李诚希知道小黄蓉已经被他将快感高高挑起了，就开始更进一步的进攻了……这时的黄蓉忽然改变了刚才的矜持，忽地坐起来，双手紧紧抱住李诚希的腰，一张美丽的带着兴奋的潮红的小脸贴在了他坚硬的上摩擦，嘴里还含糊不清的呓语着：“哦……我的好爹……”

    李诚希也兴奋地抱住黄蓉的头自己的，看着它在黄蓉的脸上摩擦，这时黄蓉伸出纤纤的小手，握住了滚烫的，她的小手凉凉的。“啊……”李诚希发出一声低吼，几乎出去。

    黄蓉用晶莹白玉似的小手轻轻的向下一拉，他的上被翻开了，红得发紫的暴露在空气中，暴露在美丽的小黄蓉面前。

    黄蓉盯着这个硕大的东西，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。她轻轻开启自己湿润粉红色的小嘴儿，伸出了香舌，轻轻的舔了一下李诚希的。

    女儿黄蓉在亲吻自己的，强烈的刺激让李诚希差点眩晕。黄蓉的舌头蜻蜓点水一般舔了几下李诚希的后，就猛然的一口把他的含进口里，同时小手也上下地起来，被黄蓉湿润的口腔温暖的包裹再加上她的小手为自己解决问题，这种刺激比自己时强烈万倍。

    李诚希几乎失去理智地抱住黄蓉的头，前后腰，让自己的在黄蓉的小嘴里快速地。“啊……我……”

    听到李诚希发出的吼声，黄蓉知道他的要吐了，可是小黄蓉没有吐出李诚希的，反而小手猛然加快了的速度，小小的香舌开始在李诚希的上胡乱地舔吮，同时把李诚希的深深地插在自己喉咙深处，闭紧了嘴巴，用力地吸吮着。

    黄蓉感觉他的一阵跳动后，在她的口里强烈地爆发了，一股股浓浓的滚烫的七彩液冲进她的口里。

    “呜……呜……”黄蓉发出呜咽声，直到李诚希射出最后一滴七彩液。黄蓉没有马上吞下去，而是等李诚希睁开眼睛。

    李诚希看见美丽的小黄蓉，正张开小嘴，伸着香舌，而她湿润的嘴唇和粉红的小香舌上正黏着自己七彩的液。

    在李诚希地注视下，黄蓉慢慢地闭上嘴，李诚希看到黄蓉白皙的脖子上喉咙的位置滑动了一下。“咕噜！”一声，黄蓉把他的七彩液都吞下去了。然后黄蓉又张开嘴用恢复了粉红色的小香舌清理自己嘴边残留的七彩液。

    李诚希激动的一把抱住了黄蓉，把她压在身下，分开她修长的玉腿。

    因为年轻刚射过的丝毫没有软下来，依然坚挺，黄蓉的眼睛再次发出兴奋的光芒，她抱住自己的双膝，一双修长的玉腿尽量弯曲，把她那迷人的完全的暴露在李诚希的眼前。李诚希进攻的范围内，因为兴奋原本禁闭着保卫自己贞洁的已经张开了一条细缝，露出里面的粉红色，汹涌的液也已经流到她的小上。

    黄蓉的嘴里呓语着：“来吧……爹，用你的……刺进你女儿的身体里面吧！”李诚希没有马上刺进去，而是控制着，在黄蓉的来回地摩擦，挤压着她的，黄蓉的在李诚希的挤压下开始变形、扭曲。

    终于李诚希向前了一下，紫色的前端把黄蓉的顶开了一条缝隙，随着他地推进，慢慢的向两面分开，黄蓉的终于含进了李诚希的，像黄蓉的湿润的小嘴一样，紧紧地包裹着李诚希的吮吸。

    李诚希感受着黄蓉身体里的温暖，一股作气，深深地插进了黄蓉的深处，黄蓉的湿润的也随着地前进而向内并拢，向中间凹进。

    粗长的在狭窄的里前进着，一寸一寸地蚕食着之地，转瞬间，巨大的已抵在黄蓉的上，李诚希的粗暴让本已失去理性的黄蓉因为痛疼而清醒了过来。

    “好疼啊！”

    她为了保持贞，拼命地用手推搡着李诚希的胸膛，扭着腰肢拼命地把向上提，想以此逃脱李诚希的侵犯。但一切都已太迟了！李诚希扣住少女的椒乳借力，又是用力一戳，加速地向前冲刺着，丝毫不理会身下的少女痛苦的惨叫，巨大的，瞬间弄破了那层薄薄的，狠狠的插进黄蓉的内。

    黄蓉的时代结束了。

    “啊！”随著一阵剧烈的撕裂感从传来，黄蓉忍不住嘶声惨叫起来！她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己的，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的玉体不由自主地哆嗦起来！她感到那粗大的家伙填满了自己的身体，疼痛和羞愤使黄蓉手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的呻吟。男人双手死死抓住黄蓉可爱娇嫩的双乳，充分享受了一会黄蓉的狭窄紧缩湿润温暖，接着开始猛烈而快速地起来！在黄蓉雪白肥嫩的双臀间快速进出着，带着鲜艳的里出外进，一丝鲜血也逐渐从撕裂的里流了出来。黄蓉满身是汗，咬紧牙根，在破瓜的激痛之中挣扎。双手一下子搂住了李诚希的后背，十指全部陷入了李诚希的肌肤之中。在李诚希听来，这种惨叫却是世界上最动听的美妙音乐。

    “爹蓉儿痛啊……容儿求你……停一下……痛……啊……”

    黄蓉在李诚希的身下疼得不住地哭叫着，双手徒劳地拍打着伏在她身上拼着地做着抽和插运动的李诚希。而失去了人性的李诚希只想在她的身上发泄着自己兽欲，丝毫不理会满脸已被泪水弄湿的少女的哭叫。有两道鲜艳的血由黄蓉的口流出来，染红了洁白的床单。

    李诚希的留在黄蓉的体内，她本是之躯，紧窄非常，热烫的紧咬着，有如泡在一个滚烫的温泉之中，被千万只细腻纤细的手指同时按摩着，飘飘欲仙。

    由于欲火找到了发泄之处，李诚希根本就不理会身下少女身体的感觉，只是拼命地着，享受着少女的挤压的快感。李诚希舒服得眉开眼笑，有如处在天堂之中一般，而黄蓉却在痛苦中得不停扭动着，呻吟着，哀嚎着，几乎要昏死过去，可李诚希那激烈的动作又让她连想昏迷过去都做不到。

    一些奇异的液体，受着红的影响，此时正缓缓地由李诚希的处分泌出来七彩液，滋润着黄蓉的。

    黄蓉感到身体一阵强烈的充实感，晶莹白玉似的小手抓紧了床单。李诚希又开始向外慢慢地拔，随着一寸寸地抽离，黄蓉又感到无尽的空虚，小黄蓉的也一点点的向外翻开，暴露出粉红的颜色。当李诚希完全抽出的时候，他发现黄蓉的不再完全闭合，先前的小缝隙变成了一个小手指粗细的，而黄蓉香甜的液也一股股的涓涓流出来。

    “哎……”黄蓉又一声娇啼，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶荡的需要从她腰间升起，她觉得李诚希的粗大的进入让胴体深处的好充实，好舒服，虽然带着少许痛感。她感觉到李诚希深深地刺入她体内，带给她巨大的痛苦和越来越强烈无法忘怀的快感。她感觉到李诚希的向她体内深处滑去，越来越深入……本就娇小紧窄的渐渐又被李诚希的顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。

    李诚希不慌不忙地一手搂住黄蓉那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。黄蓉像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己的还被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，眼睛含羞紧闭，一动不敢动。李诚希将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，然后，他的开始在黄蓉紧小的中一上一下地顶动起来。

    黄蓉第一次破身就以这样的一种姿势，惊异地感到好像它进得更深、更能触到一些刚才姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。不禁娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中沉入欲海狂涛中。李诚希反反覆覆地在黄蓉体内深处顶动着，渐渐加重力度，坚硬无比的在黄蓉那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇嫩中进进出出……黄蓉一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在李诚希颈后，她那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。她还清晰地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱樱桃也随着他在她中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的健壮发达的胸肌。

    受着这些七彩液的影响，破瓜之痛渐渐地消失，而且，黄蓉的身体也自我保护地产生的一些润滑的液，李诚希动作起来顺畅多了。李诚希插得兴起，索性坐在床头，一把抱起瘫在床上的少女，揽着她纤细的柳腰，让黄蓉坐在李诚希的怀里，双腿搭在李诚希的腰间，托住黄蓉的身体，着腰肢，借着地心引力的作用，一上一下地着这个误入狼爪的美少女。李诚希用手玩弄上下晃动的椒乳，嘴来来回回地吮吸着那两只摇动的粉红色的椒乳。

    由于是坐着的姿势，李诚希不必用力的抽动，重力即让黄蓉的身体往下沉，柔软的颈也一下一下的自动送到上。在李诚希坚持不懈地开发之下，黄蓉原先因痛苦和反抗而绷紧的肌肉开始放松了下来，而的分泌物质也逐渐地增多，让李诚希活动起来更加的“如鱼得水”。

    偶尔的，当李诚希的顶入她的之时，少女的口中已能时不时发出一两声低低的哼叫声。看到少女在李诚希的奸下起了迎合的反应，又一次地满足了李诚希征服女性的那种大男子主义式的快感，李诚希的卖劲地磨擦少女灼热的，以便让她获得更大的快感。

    在李诚希的冲击下，她的灵魂已不属于自己了，她的意识，触感，已渐渐地为李诚希所纵，为李诚希所摆布。

    “呜……不……”

    “啊……哦……”

    “啊！不要…不要…别停……啊……”

    黄蓉轻柔的呻吟道：“你别这样，人家受不了了……人家那里好胀……你的好大，撑得人家有点疼……嗯……慢一点……哦……好深啊！”

    李诚希轻摇臀部，将大顶磨着她的打转，清楚的感受到她肿大的在颤抖，一股股蜜汁春水涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的，好舒服。

    黄蓉的芊芊玉手这时不由自主的搂住他的腰，轻轻的迎合他的，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了他的亢奋情绪，他兴奋的开始加速，她的春水又一股一股的涌了出来，没想到她的春水比一般女人多，弄得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的增加了的润滑度，也减轻了破瓜的痛苦，他开始大力的，每次都用撞击她的，一时只听到“噗哧噗哧噗哧”声不断。

    强烈的，使黄蓉的呻吟也越来越大声，激情的抱住他伏在她椒乳上她乳珠的头，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使他在她深处的胀的更大，进出时不停的刮着她柔嫩的，使她全身酥麻，修长美腿抬起来缠上了他的腰部。

    黄蓉娇喘吁吁地呻吟连声：“人家，你快一点……啊！死我了！”

    李诚希也喘着气笑道：“蓉儿，爹要死你……”

    他的手扶紧了她丰美的臀部，床单柔软无比，反而让他根部的耻骨在每一次都中都实实在在的撞击着她的耻骨，黄蓉忍不住伸手抱住他的臀部，两条美腿更是将他的腰越缠越紧，紧密的像小嘴一样吸住他的，如此的密合，使他大力她紧密湿滑的时，会带动她的下半身随着他的腰杆上下摆动。

    李诚希在她紧小内的抽动顶入越来越猛烈，黄蓉的一颗芳心轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流从深处流向体外，湿透了她和他身体的处。她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛苦。李诚希轻扳黄蓉的香肩，埋首在绝色少女那怒耸娇软的雪白玉中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地硬挺、嫣红可爱的娇小一阵狂吮浪吸。一手紧搂住黄蓉那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

    他肆无忌惮地挞伐着黄蓉那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来刁蛮任性可爱的妙龄少女黄蓉则在他被他的奸得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他挺硬的又狠又深地她的胴体最深处，紧胀着她那娇小紧窄的，而玉人甬道玉壁内的也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在分身上一阵无规律的抽搐、痉挛……

    黄蓉突然呻吟大叫：“爹，吻我……吻我……你死蓉儿了！”

    李诚希的嘴立即离开她的盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着他的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住他的耻骨不动。

    黄蓉口中叫道：“爹不要动，不要动，就这样……蓉儿全身都麻了……我要死了！”她缠在他腰间的雪白美腿像抽筋般不停的抖着。

    “蓉儿，爹要死你！”李诚希的这时与黄蓉的紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小不停的揉动着他的，她的一阵紧密的收缩，颈咬住他的颈沟，一股又浓又烫的由那粒坚硬肿胀的小中喷出，浇在他的上，她了。

    “蓉儿，爹全都给你了，你要帮爹生女儿哦！”李诚希大叫着，他的这时受到黄蓉热烫的及颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，剧烈抖动着，火山喷薄而出，一股浓稠热烫的七彩再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的。

    过后，他俩还四肢紧密的纠缠，两人的结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水融的无上美境。

    不到几分钟，李诚希又开始起来，黄蓉那竟随着李诚希的不停地挺着、迎着，李诚希或九深一浅、忽左忽右地着，点燃的情焰促使黄蓉暴露风荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的：“喔……喔……爹……太爽了……好舒服……受不了了……啊……”

    强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……爹……你再……再用力点……”

    他连番用力，粗大的在黄蓉那已被湿润的如入无人之地着。

    “……爹……美死蓉儿了…………啊……哼……妙极了……嗯……哼……”

    黄蓉眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的，黄蓉的在李诚希粗大的勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

    李诚希的被黄蓉又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使在黄蓉里回旋。

    “啊……爹……蓉儿被你插得好舒服……”

    黄蓉的被李诚希烫又硬、粗又大的磨得舒服无比，暴露出荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟着。

    黄蓉兴奋得双手紧紧搂住李诚希，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，拼命的上下扭挺，以迎合李诚希的研磨，浪声滋滋、满床春色，深深套住，黄蓉被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“啊……爹啊……蓉儿好……好爽……爹你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……爹……你的东西太……太大了……”

    黄蓉浪荡狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的不断向外溢出，沾湿了床单，两人双双恣在得激情中，李诚希嘴角溢着笑道：“好蓉儿……你满意吗……你痛快吗……”

    “嗯……嗯……爹太厉害了……女儿快受不了了……爹那个太大了……”

    黄蓉被李诚希挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    李诚希促狭追问道：“蓉儿你说什么太大呢？”

    “讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的太……太大了……”

    黄蓉不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，黄蓉深感呼吸急促、芳心荡漾。

    “蓉儿你说哪里爽？”

    “羞死啦……爹……你就会欺负蓉儿……就是下……下面爽啦……”

    黄蓉娇喘急促。

    李诚希装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好我可不玩啦……”

    黄蓉又羞又急：“是下……下面的好……好爽……好舒服……”

    黄蓉羞红呻吟着，李诚希却得寸进尺：“说来爹听听……蓉儿你现在干嘛……”

    “唉唷……羞死人……”

    的结合更深，红涨的不停在里探索冲刺，碰触产生更强烈的快感，黄蓉红着脸扭动：“蓉儿……蓉儿和爹爹欢好……我的被爹插得好舒服……蓉儿我是娃……蓉儿……蓉儿喜欢爹的……”

    黄蓉舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的娃，她不再矜持放浪去迎接李诚希的，李诚希姿意的把玩爱抚黄蓉那两颗丰盈柔软的椒乳，她的椒乳愈形坚挺，李诚希用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的被刺激得耸立如豆，浑身上下享受李诚希百般的挑逗，使得黄蓉呻吟不已，荡浪媚的狂呼、全身颤动、不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……爹……啊啊嗯……”

    李诚希拿了枕头垫在黄蓉光滑浑圆的大下，她那撮乌黑亮丽覆盖的耻丘显得高突上挺，李诚希站立在床边分开黄蓉修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的，先用大对着黄蓉那细如小径，红润又湿润的逗弄着，黄蓉被逗弄得部不停的往上挺凑着，两片像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻见食物：“啊……求求你……别再逗我啦……爹……我要大…………拜托你快吧……”

    李诚希想是时候了，猛力一挺、全根，施展出令女人欢悦无比的绝技，拼命前后着，塞得满满的，之间更是下下见底，插得黄蓉浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋噗滋”男女撞击之声不绝于耳。黄蓉如痴如醉，舒服得把个抬高前后扭摆着，以迎合李诚希勇猛狠命的，她已陷入乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    李诚希俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与李诚希的舌头纠缠翻卷，李诚希贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下李诚希的津液，而两人的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁的了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。

    黄蓉缠在李诚希腰间细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李诚希的腰缠的隐隐生疼。她贲起的阜部用力往上顶住李诚希的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住李诚希的根部。

    急速摆动的一次次撞击幽谷，伴随小黄蓉的呻吟声，还有李诚希性起时

    的胡言乱语声，声声交相辉映，记记靡霏霏！

    “啊！”天崩地裂的快感又一次把绝色小送上了慾海之巅，黄蓉情不自禁狠狠的一口咬在李诚希的肩膀上，把狂乱的欢鸣强行变成了连串的单音，“噢……喔……唔……”如水的秀发荡漾飞舞，黄蓉香臀摆动，玉体急速上下起伏，小黄蓉已经彻底迷失堕落，迷失在的海洋，堕落在情愫的天地！

    “哎哟……爹……蓉儿好舒服……哼……好棒啊……喔……爽死我啦……”

    黄蓉失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风荡的媚态，她完全沈溺在的快感中，无论身心完全被李诚希所征服了。

    “……爽死啦……舒服……好舒服……蓉儿要丢……丢了……”

    黄蓉双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的从急泄而出。

    泄出后依然紧紧套着粗大刚硬的，使李诚希差点控制不住精门，他抑制住的冲动，把泄了身的黄蓉抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

    黄蓉柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大，臀下狭长细小的暴露无遗，口湿淋的使赤红的闪着晶莹亮光，黄蓉回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着李诚希：“爹……你……你想怎样……”

    李诚希在她的背后，用双手轻抚着她的，口中赞叹的说道：“好美的圆臀啊。”

    “哎呀……”娇哼一声，黄蓉柳眉一皱、手抓床单，原来李诚希双手搭在黄蓉的上，将下半身用力一挺，坚硬的从那臀后，一举黄蓉蛮性感的。

    李诚希整个人俯在黄蓉雪白的美背上，他顶撞地着，黄蓉纵情荡地前后扭晃迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的椒乳前后晃动着，甚为壮观，李诚希左手伸前捏揉着黄蓉晃动不已的椒乳，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

    黄蓉初尝此种方式的，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、直冒，在后面顶得黄蓉的心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋”的声更是清脆响亮，如胶似漆的结合。

    这时李诚希已经把黄蓉弄到地上来，只见李诚希用力地捏弄黄蓉的椒乳，把黄蓉椒乳搓圆弄扁，还用手指去捏黄蓉两个，弄得黄蓉吱吱求饶，更把黄蓉两腿曲起贴压到黄蓉的椒乳上，让黄蓉肥美柔嫩的高高翘起，然后把粗大的从黄蓉的里插了进去，完完全全插进黄蓉的洞不断搅动，黄蓉差点给李诚希乱棍死。

    “求求爹，死蓉儿吧！”由于受到强烈的碰撞，黄蓉进入前所未有的，总算是说出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求的中无法自拔。

    李诚希的深深地插在黄蓉里面旋转美臀，顶在的左右，简直像上有眼睛一样，一直都在最的部位上摩擦。

    黄蓉的如同章鱼吸盘般的把李诚希的吸住，那强壮粗大的，完全充斥在黄蓉的里，使得黄蓉疯狂，配合着李诚希的动作，她不自主地将美臀抬高，两脚紧紧夹着李诚希的腰部，像一匹乱的母兽摇动美臀，配合着李诚希的猛烈。

    “喔……蓉儿不行了……啊！”这时候黄蓉美丽的开始痉挛，整个缠住坚硬的，黄蓉拚命摇头。

    李诚希使尽力一下比一下深、一下比一下重地将直抵，得黄蓉口承受连续撞击，不断地呻吟连连：“啊……爹你插得太深了……蓉儿快死了……啊……”

    李诚希的汗水如下雨般流着，黄蓉里的春水也不停地流着。李诚希又是一挺，黄蓉则不时抬起接受李诚希的撞击，她的里不停地抽搐。李诚希抱着黄蓉的双脚往下压，用整个人压着黄蓉，掂起脚尖，像拳头一样的猛击在黄蓉的颈。

    “爹……蓉儿受不了……快被你……死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力地我……啊……”

    黄蓉荡的模样，让李诚希更卖力，似乎要插穿黄蓉那诱人的才甘心似的。黄蓉也拚命的抬高，让可以更深地她的，更不停地扭动臀部迎合李诚希的，春水不断地被逼了出来，顺着黄蓉的大腿流下来弄湿了一大片床单。

    黄蓉双手紧抱李诚希的头压在胸前，上下地套插着李诚希的，李诚希则用舌头舔着黄蓉胸前那对一直摇晃的椒乳，整个房间充满了濊的兴奋气息。

    李诚希抱着黄蓉的腰站了起来，而黄蓉抱住李诚希的脖子及夹紧李诚希的腰，身体向后荡着一挺一缩的着，黄蓉乌黑的秀发正随着而摆动着。

    李诚希抱着黄蓉躺回床上，黄蓉整个头缩在李诚希的怀里一动不动地享受着后的快感、刺激感。一会后，黄蓉的臀部又再一上一下地着，上下扭动着身体，胸前雪白饱满的椒乳也跟着上下晃荡着，荡漾起层层乳波。

    李诚希伸出双手握住黄蓉丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，黄蓉原本丰满的椒乳更显得坚挺，而且也如豆子般硬胀。

    黄蓉越套越快，里的也收缩得将大吸住。黄蓉拚命地上下快速，满头乌亮的秀发，随着黄蓉晃动身躯而飞扬，黄蓉快乐的声和抽出的“噗嗤噗嗤”春水声交响着使李诚希陶醉其中，尤其是被吸得舒服。

    “噗嗤噗嗤……”激情的撞击声中，之物一记记着娇嫩幽谷，李诚希还有点不满足，重重一入后，他紧抵腻语火热追问道：“好蓉儿，乖女儿，你说，爹弄得舒不舒服，深不深，好不好？……”

    “不……不知道！”黄蓉玉脸瞬间艳红似血，李诚希的逼迫让她在羞涩中拼命摇头，但是幽谷的迎合却难以停下。

    李诚希猛然加快了速度，好似翻江倒海的一番冲刺后，又突然停了下来，兀自紧抵再次附耳腻语逼迫道：“好蓉儿，说呀！舒不舒服？”在李诚希连声催促下，再加上被反复研磨，无边的快感让黄蓉终于投降，但是矜持的本性让她还是不能完全放开情怀，唯有如泣似诉的用鼻音呻吟道：“唔……嗯……”坏男人虽然明白腻语的含义，但是李诚希的本性却让他想听到最为激情的回应，李诚希的腰臀一震，开始了新一轮的狂野冲刺，当小小嘴的呻吟在他耳旁连续不断响起之时，他又紧抵追问道：“好蓉儿，究竟怎么样？蓉儿的水好多啊！”

    “喔……唔……”黄蓉费尽心力，这才止住了惊声的尖叫，但是却挡不住坏李诚希无赖的逼迫，软绵绵的内心一颤，终于不由自主、微不可察的点了点头，然后羞不可抑的轻轻吐出了两个字，“舒……服！”

    “噢！”能让小如此回应，李诚希身心的快感疯狂攀升，的进出更是猛烈。意乱情迷间，前所未有的狂野一挺，李诚希只觉圆头再次一紧一松，唏……的最后一截竟然也完全插进了，进入了一个寻常小永生也难以开发的快感空间。

    “呀……”异常的深入让黄蓉的娇躯触电般痉挛不休，李诚希的似乎穿透了，刺穿了那团软肉，直接刺中了小黄蓉欢乐的源泉。

    小一颤，一股激荡的热流瞬间喷射而出，重重的喷在李诚希圆头之上，同时无尽的呐喊再也抑制不住，为了寻求温暖和慰藉，迷乱的激情让黄蓉慌乱而焦急的腻语道：“爹，吻……吻我！”

    李诚希自然是如奉论音，火热的唇舌立刻封住了佳人的樱桃小嘴，卷缠交接之间，只听黄蓉喉间好一阵快感的闷响呻吟。李诚希头一低嘴唇吻合在黄蓉红润温软的香唇上，黄蓉立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让李诚希的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐黄蓉嘴的上颚，一会儿舔舐黄蓉滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐黄蓉的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。李诚希舔得黄蓉芳心痒痒的，欲念萌发，高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着李诚希的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

    欲火高涨的黄蓉感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住李诚希的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着李诚希嘴中和他舌头上的津液。此刻黄蓉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着李诚希粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得黄蓉自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。

    与此同时，李诚希的也没有停顿，狭窄的空间虽然限制了欢爱招式，但是他坚挺无比的玉柱依然能自如的上下进出，大手不停的把小黄蓉的玉体举起，然后重重拉下，让每一次的都是那么火爆激烈，超天越地！

    李诚希用力往上挺，迎合着黄蓉的，当黄蓉向下套时，李诚希就将往上顶。

    李诚希知道黄蓉已经真的不行了，想想今天的拼命，黄蓉已经达到好几次，该是结束的时候了。

    李诚希一翻身将黄蓉的娇躯压在身下，屈跪着双手握住坚实硬挺的凶猛地黄蓉的，李诚希双手握住黄蓉的椒乳又揉又捏、又搓又扭，而的则狠命地在黄蓉的狂抽。

    当黄蓉又一个来时，李诚希抬起黄蓉的双腿放在肩上，拿过来她的连衣裙垫在黄蓉的臀下，使她的突挺得更高翘，李诚希握住对准黄蓉的猛的一插到底，毫不留情地猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大在黄蓉的深处磨着。

    “受不了啦…………好爽快……”黄蓉激动的大声叫嚷。

    李诚希听到黄蓉的叫后更用力地，而所带来的刺激又一波波的将黄蓉的推向尖峰，里两片细嫩的花瓣随着的翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、的全身痉挛。

    李诚希加快了的速度，突然黄蓉体内的像吸管一般紧吸住李诚希，内大量热乎乎的春水急泄烫得李诚希一阵酥麻，李诚希感受到黄蓉的正收缩吸吮着，于是更快速着，黄蓉也拚命抬挺臀迎合李诚希的最后的冲刺。

    黄蓉感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶中。黄蓉这次喷得凶，缩得更窄，李诚希的粗摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，黄蓉的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将李诚希的美臀勾住。

    “喔……好舒服……爽死我了……爹……蓉儿被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”

    黄蓉欢悦无比急促娇喘着：“爹……蓉儿受不了啦…………好爽快……蓉儿又……”

    黄蓉激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

    李诚希的更用力的，所带来的刺激竟一波波，将黄蓉的推向尖峰，浑身酥麻、，口两片嫩细的，随着的翻进翻出，黄蓉舒畅得全身痉挛，大量热乎乎的急泄，烫得李诚希的一阵酥麻。

    黄蓉星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，李诚希感受到黄蓉的正收缩吸吮着，他快速着，终于也把持不住叫道：“好爽……你的……吸得我好舒服……我……我也……”

    后的黄蓉拼命抬挺，迎合李诚希的最后的冲刺，快感来临刹那，李诚希全身一畅、精门大开，滚烫的七彩卜卜狂喷注满，黄蓉的深深感受到这股强劲的热流。

    “……太爽了……”

    ******************************************************************************************

    李诚希依然无法收回自己的目光,痴迷的看着她道:“姐姐真漂亮!”

    “油嘴滑舌！”金喜善破涕为笑，捶了李诚希一下。

    两人相拥对视，眉目含情，几经磨难，几历凶险，两人已经不知不觉萌生出深厚的感情，两人真正体会到对方心中对自己的爱是那么的真挚深切。他热情万丈地拥住她，含情脉脉地看着她，她羞羞答答地躲避着他灼热火辣的目光。

    “阻止他，随他吧！”两个不同的声音在金喜善的意识海里回荡不休，最后娇羞充满了她的心灵，也许李诚希只是想抱着我看着我吧，美妇人开始了自我欺骗。

    长久的凝视，如似有形般的灼热目光烫在美妇人的玉脸上，丰润的脸颊烫起的红晕越来越多。

    金喜善终于抵挡不住，微微张开凤目，却看见一张越来越近的俊脸，小坏蛋竟然俯身吻了下来。

    扭头侧开，金喜善做着最后微弱的抵抗，不防李诚希却一下吻住了晶莹透至的耳垂，一丝灼热在两人心中同时升起，难言的燥热在胸中激荡，越来越热。

    一切都在无言中进行着。

    美妇人张开擅口，用力呼息，意图让燥热的气息散去，却不防小坏蛋一下捉住了她柔软滑腻的香舌，深情的吸吮起来，“轰”的一声，两人脑海里同时一震，如海的深情通过新搭的桥梁在二人心间流转，天地仿似崩塌，一切化为乌有，只剩下无尽深情的唇舌相偎相依。

    “从了他吧！从了这个英俊潇洒的美少男，享受他的爱恋！”最后一丝清醒消失后，美妇金喜善投入到激情的深吻之中。

    李诚希温柔而又火热地亲吻她的樱唇，丁香暗渡，唇舌缠绵。这一刻整个世界都已不复存在，天地间只有他们的眷恋温存。他咬吻着她的瑶鼻她的耳垂她的粉颈她的，爱抚着她丰满圆润羊脂似玉的胴体，她又羞又喜地紧搂住他爱抚着他厚实的脊背和宽阔的胸膛。

    李诚希抱着这绝世妖娆，头枕在坚挺的丰盈之间，如躺云堆，腻滑软绵，深深不停地吻在云堆的鲜红樱桃上，引起身下佳人的玉体连颤，幽谷一片泥泞，荡起了晃人眼眸的波浪。

    小坏蛋火热的大手在成熟美妇浑圆翘挺的双臀留恋不去，反复蹂躏着美妇那世间最美的丰腴滚圆，激情的大手轻轻一压，手指立刻就陷入了“旋涡”之中，手指一松，“旋涡”瞬间变作道道勾魂夺魄的醉人臀浪。完美的诱惑在此刻产生，让李诚希顷刻间不克自制。

    美妇此时被激情折磨成痴，双手无意识的在小坏蛋完美的男性阳刚之躯上抚摸不停，呼吸越来越急促，情火不停增长，火焰终于让两个勇敢相爱的人彻底燃烧，释放自我。

    金喜善玉手无意识的越过爱郎强健的腹肌，丰盈的娇躯突然猛颤，手中火热的异物让她心神大震，强烈的快感刺激着佳人久旷的心房，更何况那不停涨大、无比坚硬的是如此的硕大！怎么会这样？已经人事的贤妻良母在惊诧中红润的玉门被春潮冲开，幽谷密林再添水渍。

    经历过风月战阵的李诚希“要害”被袭，只觉快感如巨浪拍击着理智的堤防，激动之下大手一紧，在金喜善诱人的玉顶的红樱桃上狠狠的一夹。如海深情的热吻洒遍了美妇的玉体，最后火热的大舌停留在柔媚的幽谷，来回吮吸着成熟美妇的味道。

    梦呓般的呻吟从佳人檀口流出，修长细腻的双腿不由自主的夹住了小坏蛋的头颅，不盈一握的蛮腰微微抬起，迎合着他大舌的进攻。金喜善芳心狂吼，天啦！这种感觉太美了！

    “啊！”玉人娇躯猛然一弓，双腿用尽力气夹住了李诚希，一股幽香浓腻的激情玉液喷涌而出。

    受此刺激的小坏蛋再也不能控制心中燃烧的情火，从美妇腹下爬起，再次与佳人热吻起来，下面坚硬如铁的奋力向前冲去，欲火狂升的一时找不到它此时的归宿，数次在两片滑腻之间一晃而过，不得其门而入！

    性急的小坏蛋口中发出短促的低吼，双眸被澎湃的欲火烧红。

    金喜善为爱郎的意外失败又笑又急，同样玉体嫣红的她玉手再次握住了硕大的火热异物，深情奉献的纤手温柔的引领着找到了目的地，异物红亮的顶部瞬间陷入了滑腻的温软包围之中。

    心领神会的李诚希虎躯一挺，硕大逐分逐寸的刺入深邃紧窄的幽谷，无边的快感让小坏蛋浑身充满了力量，惊天动地的攻击随时迸发！

    在那最神圣的一刻，两人眼带深情的望着对方，“噢！”随着金喜善一声满足的娇吟，李诚希终于整根而入，两人紧紧的搂抱在一起，同时留下了不明所以的泪花。

    一个是情场高手，一个是久旷多年，一时之间还不能适应，只是傻傻的凝视着爱人，一动不动。但美妇柔媚的幽谷不断自行的夹击着小坏蛋的坚挺，而小坏蛋长长的也不停的敲击着美妇的最深处。

    火热坚挺的颤动给金喜善带来了醉人的酥麻，她丰盈肥美的香腴不由微微一动。就在这微弱的动作下，犹如天雷勾动地火，小坏蛋瞬间生龙活虎，无师自通的微微一退，在玉人刚觉空虚之时，异物立刻迅猛的冲开红润的柔唇，直直的刺入了春水四溢的之中。曲膝让臀部摆吊着，李诚希从后面一挺一挺的慢慢送着，玩弄起她那对巧妙的椒乳。可是金喜善却很急，不住的催他：“嗯……快一点嘛……”

    李诚希才知道遇上了个极了的对手，也不含糊，运起，快速摇着，活塞般地通起金喜善的，金喜善眉展目笑，满脸生春，唯一不理想的就是身处险境，不敢放声。

    金喜善分出一只手来，扳着大腿，好让李诚希刺得再深刻一些，李诚希瞧着她浪得发颤的，越插越用力，总是退到全根拔离，再狠狠尽尽地捣入，金喜善弯腰蹶臀，还配合着向后突，妖姣的享受着李诚希卖力地弄。

    “哦……弟弟……哦……弟弟……你作得真好……我很舒服…………对啊……好深…………涨得我……好充实……啊……”

    李诚希被金喜善称赞，得更卖力。

    “好弟弟……好哥哥…………哥哥……唉呦……诚希……我漂不漂亮……？”

    “漂亮……好漂亮……嗯……”李诚希捧着她的脸，和她亲嘴起来。

    “嗯……”金喜善和他吻着，忘情的迎凑。

    李诚希的实在是粗，金喜善的被撑得满满的，儿口翻出红红的，但是她一点儿也没觉得难过，宁愿他再粗一些也没关系。

    李诚希趴在充满成熟弹性的胴体上，他的插在肥腴的里，有力的抽动，当他尽底时还会受到金喜善大腿肉的反弹。

    “亲弟弟……亲哥……你插得……真好……姐姐应该……啊……早一点跟你……哦……要好……你……啊……磨得好爽啊……哦……再快一点……啊……姐姐会被你……嗯……插上天…………”

    李诚希没听过女人，金喜善的声音直催得他头皮发麻，他用力抱紧金喜善，似的摧残她起来，没想倒这更投了金喜善所好，叫的愈发肉紧。

    “弟……好弟弟……死姐姐了…………死我没关系……我要……噢……对……像这样……还要……不能停哦…………别停……嗯……再快……再快…………”

    她快要了，双手紧锁着李诚希的颈子，浑身乱颤，挺到老高，让可以插得更深入点。

    “弟弟…………啊…………我快要来了…………天啊……要命……哦……完了完了…………”

    “哦……哦……弟……你真的是……我的……啊……好哥哥……嗯……哎呀……这么好…………我又一次……哦……又……啊……来了……呃……”

    “舒服哦……？”李诚希问。

    “唔……唔……嗯……”金喜善喘息着。

    “舒不舒服？”李诚希逼问她。

    “舒服……呃……”金喜善终于承认。

    “喜善这样好美哦……”李诚希衷心的赞美她。

    “……弟……啊……”金喜善呻吟了。

    李诚希将脸和她相贴，亲热的摩擦起来。

    “喜欢喜善，好不好？”李诚希问。

    “好……好…………喜欢弟弟……啊……”金喜善紧闭着眼睛。

    “舒服要说出来啊！”李诚希道。

    “舒服……舒服…………天……啊……”金喜善的手越动越快。

    “好乖的喜善小宝贝，亲一下。”

    “嗯……嗯……”金喜善仰转起脸蛋和李诚希吻在一起。

    “唔……唔……哦……哦……”金喜善只能稍稍的低声吟唱。

    “不舒服吗？”李诚希明知故问。

    “嗯……好舒服啦……嗯……唔……”金喜善圈起了嘴唇呵着。

    “姐姐，你的臀真美。”李诚希赞美道。

    “哦……那……就拜托你……再用力多一点……哦……对……啊……美上天了……啊……你……都……”

    “像这样吗？”李诚希突然飞快的，得金喜善连心头都酸起来。

    “嗯……对……对……呀……好厉害……呀……哦……”金喜善提高音阶地叫着：“好棒啊……飞……飞上天了……哦……哦……咦……？”

    没想到李诚希忽然停下来，金喜善痛快到一半，诧异的回头看他，李诚希咧着嘴对她笑，她才知道李诚希使坏，不依的退着干脆自己去晃动。

    “哎唷……再动嘛……再嘛……嗯……”金喜善求他。

    李诚希满意的又疾起来，金喜善被整得浪笑满面，纤细的腰枝扭得像蛇似的，浪水漕漕，沾得她交黏，肮脏成一片。

    “哦……哦……这回别停了……哦……我……我会到…………再快点……我会死掉…………”金喜善忍不住叫着。

    “……我要来了…………哎唷……啊……”金喜善有点顾不了自己了。

    李诚希怕她越叫越大声，连忙俯身抢着去吻她的嘴，她回头和李诚希唇儿相封，软舌缠绵，仍然“呜呜”地喘着。

    “啊！”美妇一声惊叫，从未经历如此的传来一阵涨裂之感，玉手攀上了李诚希双肩，“好弟弟，你…轻点…啊…”甜美的话音未落，小坏蛋不停大力的将美妇送上了的极乐。

    金喜善虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说金喜善幽谷仍紧夹着，不断涌现的蜜春泉却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让他难以细品她的紧凑，也不至于使上下问难以动作。

    李诚希不住喘息，上头那绵密细致的感觉，仿若幽谷嫩肌都化成了小嘴，正自甜蜜地吸吮着。一方面出于本能，一方面也想试试能把金喜善羞成何种模样，李诚希的夸语不住出口，“唔……好会夹……也好会吸……嗯……更棒的是这动作……哎呀……外表还真看不出来……岳母大人浪起来是这么厉害……爽死为夫了……”

    没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动，金喜善虽臊得娇躯发烫，但的本能却控着她，令她完美无瑕的娇躯间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草。那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送之间竟似不会疲惫般热情如火，的刺激相娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出。喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女，种种酥酸麻痒自处纷王沓来，给予她继续挺送的活力。

    “还……还不都是你这小坏蛋弄的……”美妇媚眼如丝，娇声向他飘送着销魂蚀骨的眼波，金喜善只觉体内的不住窜高，幽谷之中痛楚不再，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着幽谷里头满胀幸福的快乐。

    尤其当李诚希双手齐出，分别托住金喜善饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，李诚希的手无法掌握，但他手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的被他一触，体内的欲焰便又高了一层。而当他指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在金喜善的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她差点叫出声来。

    胸前把玩的双手不住传人奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了金喜善。这些年错过的美妙体验，她自是想在这次一口气补回来，但李诚希这双手一托，却令她左右为难。若要方便李诚希继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大。可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，幽谷里头的刺激可就少了许多，教初尝此味的金喜善如何取舍？

    “岳母大人且慢慢享受我的床上功夫！”见金喜善左右为难，李诚希不由邪邪一笑。他一边双手梢稍用力，令金喜善丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形。逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令金喜善感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。

    同时李诚希轻声细语，令已陷入神魂颠倒的金喜善一阵情迷意乱，虽知听他的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被他如何调笑，但欲火已然焚身，金喜善再难抗拒，只能随他的口语而动作。

    只见金喜善娇躯微微前俯，好让李诚希更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。一开始金喜善还有些生疏，动作间颇有点抓不住感觉，感觉刺激程度不若方才，但随着李诚希的谆谆教导，加上她悟性过人，很快便发现了诀窍。

    她用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫不放，靠着腰力在李诚希身上旋转扭摇，下面幽谷中随着角度变化伴随着颠簸感受到各种不同的刺激。处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。

    随着动作间的磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上李诚希手段过人，金喜善只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得紧紧包住刺入的顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，金喜善舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。

    “哎……我……啊……唔……你……哎……”连番旋磨之下，金喜善只觉处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟她身心正经历的绝顶快意。

    金喜善这才知道，这些年自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让处给旋转轻刺缓磨。幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的金喜善仿若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。

    见金喜善闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，他忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着各个隐位，令已近的金喜善扭得愈发落力，香肌已烧得火红。

    给他这样抚玩，金喜善只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈。香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了大男孩的大手把玩。

    也不知足本能的刺激还是渴望的勇气，金喜善一边扭着，一双纤手已不再撑在李诚希胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。虽说纤指细滑，玉手远不若李诚希那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的娇羞快乐下更是胀挺，似欲绽放，指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。

    “岳母大人……自己来摸……可舒服吗？”

    “舒……舒服……啊……弟弟好棒……”给李诚希这话一说，金喜善才发现自己动作的羞人，偏生她体内欲火已高，再难压抑，她索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把李诚希方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声，“哎……都是你……把……把喜善变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……喜善好高兴……好舒服…………又要……又……要泄……”

    硕大不知疲倦的来回，温润的夹击让小坏蛋更是性发如狂，将玉人光洁的双腿抗在肩上，大手在滑腻挺拔的上尽情揉捻、挤压，下面激情的冲撞是次次到底，每下都让金喜善高声欢叫。

    “啊…受不了了！”透着无尽欢愉的高呼回荡在狭小的空间，金喜善绝美的双眸媚光流转，“弟弟…让姐姐…来…服侍你。”佳人翻身而上，毫无防备的李诚希被压在了金喜善身下。

    小坏蛋不满的就欲翻转身形，玉人美妙的动作令他身形顿止，惊喜从天而降。

    美妇妩媚的一笑，浑圆的香腴往下一蹲，顷刻间吞噬了爱郎，当直至根底全身而入之时，金喜善酥软的双峰紧抵爱郎胸膛，翘挺的香腴由慢到快的旋转起来，剧烈的扭动摩擦出滔天的情潮，小坏蛋禁不住“哦哦”的呻吟起来。

    “呀！”金喜善已经不知是第几次攀上了之巅，“弟弟，姐姐……不行了，啊……你又来了！”回答美妇的是李诚希强劲的与密集的撞击声。

    在甜蜜的嘶叫呻吟之间，金喜善再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，登时大开，滚滚而出，酥得李诚希一阵麻痒。虽是运起如意宝矛汲取蜜汁春水，但幽谷那时的吸啜却比那酥人的更加刺激，酥酸遍身，再难抑制了。

    她秀发散乱，玉体粉红，娇喘呻吟，粉臂款摆，婉转逢迎。低沉婉转，断断续续的天籁之音响了半路，随着李诚希一声虎吼，难以言表的酥麻快感直流而下，他硕大的火热猛然再次暴涨，不由自主的加快了的速度，最后紧紧的抵在幽谷最深处一动不动，李诚希低吼一声，双掌紧紧扣住金喜善结实诱人的纤腰，重重向上一刺，直透而入，如海的激情终于一泄如注，猛烈的冲入了美妇的深处。

    美得金喜善不只，连整个身子都颤了起来，幽谷仿佛变成了无数张小嘴，把他射出的七彩吸得一干二净，再不漏出半滴。

    “啊！”不堪挞伐的美妇人被激流冲击，回光返照般四肢用力的搂紧了爱郎，灵欲交融的激情欢爱最终在尖叫声中结束！

    蓄积的春潮泛滥，欢好三个多时辰，两人颤抖着共同攀上快乐的巅峰。

    浑身酥软的美妇人躺在李诚希臂弯，体味着那久违的安全与满足，一丝幸福充盈心间。此时再次感受到小坏蛋灼热的目光，那难言的滋味涌上心房，娇羞让她难以自制。

    “你这家伙真可恶！”又羞又喜的美妇轻柔的在仍然“一枝独秀”的上轻拍了一下。忆起方才的激情，想起它的厉害，真是又爱又怕。

    “喜善姐姐！”李诚希深情的呼唤着美妇，双手不由自主的再次攀上了那挺拔浑圆的，眷恋不已。

    “坏弟弟，你就会使坏！”无力反抗的美妇人闭了闭柔媚的凤目，娇嗔的反应。

    随着动作的不断加大，相爱的二人内心再次燃烧起来，如兰的气息渐显急促。

    李诚希爱抚着金喜善的香肩，轻声问道：“姐姐，你真好！快乐吗？”

    “好弟弟，谢谢你！”金喜善媚眼如丝，娇羞地像个新婚的妻子道，“以前总以为男女之间是肮脏的事，从来没有……”说到这不知如何措辞。

    “从来没有！”李诚希接道。

    金喜善羞涩地看了他一眼，颔首道：“今天才知道男女之间可以有这么美好的感觉，其妙的滋味，姐姐这些年真是白活了！”

    一句话惹得李诚希再度兴起，翻身将金喜善压在身下，道：“姐姐如此玉体尤物，岳父不知享受，真是暴敛天物！”说完又掀起第二轮……

    金喜善那对挺耸的，随着她的起落也一抖一动地跳跃着，就像会被抖落似的，令人担心。这时金喜善像是感到无限的快乐，李诚希睡趟在床上，金喜善跨坐在李诚希的上面，金喜善深深的用进入了金喜善的，李诚希的加速地上下进出着，而金喜善同时臀部也一上一下地起来，配合着李诚希。

    “啊……弟弟……插的……姐姐……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……喜欢……好夫君的大宝贝……嗯……好……好美啊……”

    李诚希的处于被动地位，金喜善将紧紧地夹住起来。

    “嗯……好深……好深……喔……人了……好……啊……”

    此时金喜善臀部一前一后地，好像中痒的不可忍耐似的，忍不住用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，恨不得将李诚希的能次次插进自己的，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……”

    金喜善的香臀时而左右，时而前后，偶尔她也会用紧夹着磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，金喜善中的如水箭般地四溅。金喜善口中又：“太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……好弟弟……好夫君……嗯……你插得姐姐好爽喔……”

    李诚希笑道：“姐姐你真会玩，这么滋味的确不错。”

    虽然李诚希此时不主动，但是他亦把一挺一挺的不断往里着，一手在金喜善的上不停的玩弄那两颗，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小，金喜善此时已娇喘连连，香汗淋淋。

    李诚希道：“姐姐你累不累？”

    金喜善喘嘘嘘道：“不累……我……好……舒……服……好舒服……好美……美……死……”

    听到岳母金喜善这么说，李诚希用双手抓着金喜善的香臀，让更快的插动，这姿势使得可以直抵，金喜善的一直套到的根部，两人都觉得非常舒服。金喜善被顶得大叫：“好美……好美……弟弟……你真是高手……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”

    “嗯……快……好弟弟……嗯……大力你的姐姐……姐姐的……爽……死……人……啦……”

    此时，在房内春气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有李诚希和金喜善陶醉在男欢女爱的醉梦之中。

    而冯衡在外面等了这么久，也不见两人出来，一个人也无聊，决定到内室看看他们，走到屏风口，就看到娘亲金喜善坐在李诚希的上，疯狂着，嘴上还发出声细语，而李诚希听到了外面的脚步声，知道冯衡走进了，于是套的更猛，下下都到金喜善的，冯衡看到这个场面，大吃一惊，想马上离开，但是双脚发软，看到如此疯狂的欢爱场面，冯衡屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，的居然开始流了出来。

    “想不到娘亲是如此的浪荡。”

    冯衡如此的嘀咕着，前几天晚上隔着窗户所见和现在的直观观战，给她的冲击是不可相比的，此时屋内的大战越来越激烈，冯衡再也舍不得离开，或许她也希望这样收到李诚希的疼爱吧。

    金喜善道：“哦……姐姐的……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯…………”

    李诚希看金喜善两颊赤红，媚眼如丝，一付浪的模样，知道她已进入了，于是使劲猛抽狠插，大次次直捣，搞得她声，。

    “好弟弟……你真要搞死姐姐了……嗯……好会啊……好夫君……你再用力一点……使姐姐……更痛快些好吗……”

    李诚希听岳母金喜善叫着再用力点，于是猛力，口中道：“姐姐你真真浪，弟弟要搞得你叫饶不可。”

    “好弟弟……姐姐被你搞得……快……要……上天了……顶……顶死我了……好酸呀……我要死了……我……”

    李诚希听金喜善说又，拼命加紧猛抽，口中叫道：“好姐姐，我要了。”

    “啊……烫死我了……”

    一阵之后，李诚希的被夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的七彩，两人气喘如牛地交叠在一起……

    金喜善并没有因李诚希的而停止，相反的，金喜善起身后，用小嘴继续舔着李诚希那直冒的，直到将李诚希的舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。

    一会后，金喜善爬到李诚希的身上，哀怨的看着李诚希，看着脸上显出欲火难忍的荡模样的金喜善，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大椒乳，纤纤细腰，圆润，肥翘椭圆，的浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着荡冶艳、浪媚人的笑容，真是让李诚希着迷。

    金喜善看李诚希紧盯着自己不放，于是她羞红了脸将双腿跨在李诚希的上，她伸手握着李诚希的，另一手则左右分开自己的小上沾满的，让躺在书桌上面的李诚希清楚的看见自己里美丽浅粉红色的璧，李诚希更是看到金喜善的里一股股湿黏的液体正从里面像挤出来似的溢着。

    金喜善把李诚希的对准了自己裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎在没有任何羞涩的状态下，李诚希的就像被吸进似的插进金喜善的里了，金喜善继续慢慢的，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气，但金喜善的表情并没让李诚希注意太久，李诚希还是低下头看着自己和岳母金喜善官的结合处。只见那又粗又长的被金喜善的小慢慢的吞了进去，看着自己的将岳母金喜善的给撑开，然后慢慢的插进里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动。

    金喜善把李诚希的插进自己的小后，一脸满足的态，小嘴里也舒畅的了起来：“…………啊…………真叫人受不了……”

    也许是李诚希的太粗了，金喜善继续的向前推时，李诚希感觉到自己的好像遇到了相当大的阻力一般，让李诚希更好奇的抬起头看着自己和金喜善的结合处，只见到金喜善的口扩张的软肉，随入侵而向内陷了进去，李诚希可以感受到金喜善里的紧紧抱裹着的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

    “啊……弟弟的……插的姐姐……啊……涨死姐姐了……啊……”

    金喜善把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将李诚希的给插进自己的里，看着金喜善那副陶醉晕然的样子，李诚希知道自己的给了金喜善极为舒适的感觉，因为李诚希感受到金喜善的里的正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着，而也不断的随着的而从金喜善的里了出来，更使金喜善原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

    “……好啊……弟弟的……啊……插的姐姐好舒服……涨死了……”

    或许是李诚希的太粗了，刚开始的时候，金喜善并不习惯，李诚希的还没全金喜善的，金喜善就皱着眉头，不过过了一会儿之后，金喜善像是进入了另一个境界，只见她用力的一坐，把李诚希的整根了她的里，她才满足的轻吁了一口气，性感的檀口中叫着道：“啊……好……好胀……好舒服……啊……姐姐……好酸……你的真大……嗯……插的姐姐啊……”

    当李诚希的整根全插进金喜善深处后，金喜善就双撑着李诚希的胸膛，开始努力的前后挺着，她上下、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像难忍似的微微皱着秀眉，岳母金喜善含春的态是李诚希最想看到的，现在金喜善主动的着李诚希，这种乱禁忌的关系，使得李诚希的涨得更粗长的顶在金喜善的小里。

    “啊……好美啊……好弟弟……姐姐的永远只给你……啊……只给弟弟……啊……好弟弟……姐姐爱你……啊……你的插的姐姐好爽……啊……”

    不知是金喜善的紧，还是李诚希的太粗，李诚希感到自己的被岳母金喜善的小夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，体验着和金喜善的滋味，尤其一想到是和熟妇岳母金喜善，李诚希就更加的兴奋了。

    金喜善随着腰部的摆荡，一上一下的，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，而李诚希也顺着金喜善的摆动，上下的配合金喜善的，只听见金喜善里的和声交织在一起，发出动人的声音，让在外面观看的张怡佳差点就受不了向两人走了过去，幸好她还是有一丝的理智，才停止了脚步，不过双目更是发红的看着正在欢好的祖孙两人。

    随着金喜善的，她那对坚挺饱满的椒乳也跟着晃动起来，让李诚希忍不住伸出双手抚揉着那对和那两粒涨硬的，把正在得全身酸麻酥痒的金喜善爽的叫着：“啊……亲弟弟……嗯……美死人了……啊……哥哥啊……只有你的……才能得姐姐这么爽……啊……好爽……啊……弟弟……啊……得姐姐的…………喔……”

    金喜善不时的猛力挺着一上一下的着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的，让在她里进进出出的弄着，有时她更荡的低下头看着李诚希的在自己小里进出的盛况。

    金喜善身为女人的荡本能，被李诚希的给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着李诚希的，金喜善猛烈摇晃着她的，更像洪水般的流得书桌湿了好一大片。

    金喜善急促的喘息声和娇吟的声听在李诚希耳里，有如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的在金喜善那美艳无比如少女般的窄紧里插着，那种靡的快感是任何感觉所无法相比的，在加上外面还有自己的妻子冯衡还在偷看着，李诚希想也许这就是天下所有男人所梦寐以求的吧。

    “啊……弟弟……你又顶到姐姐的了……啊……好爽呀……爽死姐姐的小了……啊……姐姐爽死了……喔……好弟弟……啊……快……再用力顶……人家的小……对…………就这样……啊……”

    金喜善的脸已经完全呈现荡的满足模样，再加上她的小紧夹的快感和不时喷洒在李诚希的灼热，爽得李诚希的涨得更硬更粗，李诚希抱着她拚命的往上直挺，随着李诚希的主动，金喜善就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在李诚希跨下得上气接不着下气，里的一阵阵的紧缩猛咬着李诚希的，又冲出一股股热烫烫的。

    “啊……姐姐又泄了……啊……你的……插的姐姐真爽……啊……泄死了……啊……爽死了……”

    金喜善累积的一阵阵的直冲李诚希的上，娇躯也随着的爽快感而颤抖的倒在李诚希身上，一股股的涨满了小，并沿着李诚希的流到李诚希的下，李诚希差点让忍受不了泄精，所以这次李诚希很快的就将的冲动给忍了下来。

    一会之后，李诚希见金喜善已经泄得娇软无力了，于是扶着金喜善从书桌上下来，让金喜善像个大字仰躺在地上，双眼看着眼前的金喜善，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的椒乳、粉红色的、粉红色的、平坦光滑的、深陷的肚脐、馒头似的，尤其那整齐柔顺的和艳红色的大及鲜红色的小加上那粒呈粉红色，看得李诚希欲焰高张，还没有泻身的更是膨胀到极点。

    李诚希忍不住趴到金喜善的身上，用手不停的在金喜善的双乳上搓揉着，接着大嘴又轻柔的吻着金喜善椒乳上的，金喜善又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了自己的双腿，伸手握着李诚希的，拉抵她潺潺的口，用李诚希发涨的大在她湿润润的肥厚上揉动着。

    “嗯……痒死姐姐了……好弟弟……快……啊……快将你的插进……姐姐的吧……啊……好痒……姐姐痒死了……快来啊……哥哥……人家的里好痒……”

    在李诚希的搓动之下，金喜善的已泛滥成了一条小溪流，李诚希知道金喜善相当的渴望自己赶快将插进她的小，滋润她的，但李诚希还不忙着把插进金喜善的小，只是用手在她抚揉着。

    “啊……弟弟……姐姐受不了啦……嗯……人家要弟弟的……嘛……啊……快……姐姐小……要弟弟的……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

    女人的原始欲火让金喜善春情荡然，娇靥通红的她急着想要把李诚希的插进她的小里，看着金喜善那浪透骨的媚态，婉啭娇吟的声，李诚希已经被她媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的暴涨得又粗又硬，李诚希用上上下下磨擦着金喜善肥厚湿黏的，轻轻的摩擦几下后，就把对准金喜善的，然后向前一挺，就慢慢的金喜善那湿润非常的里面，接着李诚希猛力的一插，‘滋’的一声，李诚希整根粗壮硕硬的顺利的插进了金喜善火热的里了。

    “……弟弟的又插进姐姐的里了…………好啊……快……快姐姐吧……快用力的姐姐的……”

    李诚希不再视金喜善为高高在上的岳母，而把她当作一个能发泄自己欲火的女人，李诚希疯狂的用起金喜善的，一手用力的揉捏着金喜善的椒乳，一手摸弄着金喜善浑圆丰肥的，对李诚希来说，眼前性感迷人销魂蚀骨的女人金喜善，已经不是自己的姐姐，而是自己的妻子，两人之间此刻只有的关系，禁忌的关系李诚希早就抛到脑后了。

    “啊……姐姐的好弟弟……啊……你的好厉害喔……啊……的人家爽死了……啊……对……好舒服……啊……你的得人家……太美了……啊……”

    金喜善那像刚不久的狭窄紧凑的，将李诚希的夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小里的越插越缩，烫热如火，真是令李诚希舒爽不已，让李诚希爽的使劲的猛，把顶到金喜善的后，李诚希就在她的上揉弄了几下，又抽到磨来磨去，然后又使劲的狠狠入，直顶她的。

    金喜善不停的呻吟，同时像个荡放浪的扭摇起，好迎合李诚希强而有力的冲击，而李诚希也用腰力，让在金喜善的小里上下左右的着，什么世俗道德的规范，早就被插进抽出所带来的快感给取代了，浪荡的金喜善被李诚希的得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的像筛子一样摇个不停，温湿的也一紧一松的吸咬着李诚希的，更一阵阵的流个不停。

    接着李诚希将金喜善的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让金喜善的更形突出的挨着插，而金喜善也顺势的用双手紧搂着李诚希的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着李诚希的速度。

    “……姐姐爱死你的了……啊……得姐姐这么爽……这么舒服……啊……”

    听到金喜善的荡的叫声，得使李诚希尽情的晃动着，让在金喜善的小里不停的起来，而在李诚希身下的金喜善也努力的扭动挺耸着她的，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，李诚希知道岳母金喜善内心的兴奋和激动，金喜善的娇躯颤抖个不停，双手紧紧搂着李诚希的背部，猛摆着她的来迎凑着李诚希的对她小无情的，爽得李诚希更卖力的着，每一次都将磨在金喜善的上转，使金喜善的不停的往外流。

    金喜善让李诚希的插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个焚身的不断的将腰往上抬，好让李诚希的更深深的她的小里，嘴里更不停的着。

    端庄贤淑高贵大方的岳母金喜善碰到弟弟李诚希的，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要李诚希的更用力的着自己的而已，金喜善的双脚紧夹着李诚希的腰，脸上的表情像娃一般，媚眼如丝的露出荡的样子，嘴里更不时的叫着，于是李诚希更凶狼的着金喜善那充满的。

    金喜善的双乳在李诚希身上一直揉磨着，男女的狂欢让空需的金喜善此时此刻全都被给填满，金喜善疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着李诚希，感受着李诚希爆发性的力量和狂猛的冲击，一次又一次的享受着的，而李诚希也在金喜善达到时将紧紧的抵住，享受着金喜善里的不停的蠕动。

    李诚希等金喜善休息一阵后，又对着金喜善肥嫩的小使劲的起来，李诚希在金喜善娇媚迷人的上勇猛、快速、疯狂的着。

    “怎么又来了……用力……啊……用力你的岳母…………再用力……求求你…………对……太爽了……好爽啊……姐姐被你的爽死了……啊……”

    李诚希用力的搂紧金喜善，疯狂的用着金喜善的，而金喜善则像蛇般的紧紧缠着李诚希全身，腹部因舒爽而往上扬起，使痉挛的缩收着，让李诚希的在她的中深深浅浅急急慢慢的着。

    内室里不断的向着金喜善娇媚荡的声和官磨擦产生的声，这世上最动人的荡交响曲让李诚希更无畏的用着捣插挺顶、狂急抽、斜入直出的着金喜善的，直得金喜善如蚌含珠，也被李诚希顶得浪肉直抖，金喜善摇臀摆腰，不停的往外狂流着，她再次泄的时候，李诚希感到内的口大大的张了开来，把自己整个大一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让李诚希急忙停止了，享受着大被金喜善吸吮的快感。

    “啊……好弟弟……哥哥……啊……姐姐爽死了……啊……弟弟的……的姐姐爽死了……”

    金喜善全身颤抖着，拼命的向上挺迎合着李诚希，深处喷出了一股股炽热的洒在上，里的更不断收缩把李诚希的圈住，也不停的吸吮着李诚希的，让李诚希酥麻不已，涨得更粗大。

    李诚希知道自己也快了，于是对金喜善说：“我快要啊。”

    一听李诚希快了，金喜善用用力的夹住，扭腰摆臀来迎合李诚希，而李诚希也狠狠的插了金喜善几十下后，一股股喷洒在李诚希那大上，而李诚希也在金喜善的又一吸一吮的快感中，爽快的一松，吐出一股强劲的七彩，全部射进了金喜善的里，李诚希又急又浓的七彩，像箭一般射向金喜善的宫里，金喜善被李诚希这股火热的七彩烫得娇躯又抖、又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……乖女婿……射的姐姐忍不住……又要泄给好相公……啊……泄了……啊……又泄了……啊……姐姐爱死你的了……啊……真得爽死了……啊……”

    两股七彩在金喜善的中互相激荡着，李诚希把金喜善搂得紧紧的，两人全身都在颤抖抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

    等到金喜善渐渐平息下来，不再抖动的时候，李诚希才从金喜善的上爬了起来，看着金喜善全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，丰满高挺，鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的高高的突出着，高耸多肉，娇红，乌黑看起来都那么性感迷人，尤其是金喜善的小里面还不断的流出自己的七彩，李诚希真是无比的爽快。

    

正文 第161-170章

    李诚希刚刚从岳母金喜善的房间走了出来，无意中却听到久违了的声，他猛的一惊，瞬间锁定了声音的来源。

    轻轻的走过去，从门缝中，李诚希看到了刘诗诗自摸的香艳场景。

    刘诗诗搓揉着椒乳，“啊……好舒服……”不禁低呼着。

    刘诗诗的肢体在雪白的床单上扭动，从手指间露出深红色的，两个硬硬的挺立，好象很苦闷的颤抖，刘诗诗逐渐加强揉搓的力量，快感也随着强烈。从椒乳下面产生性感的涟漪，经过柔软的腹部，到达茂密的黑色森林。这时，刘诗诗幻想着陈逸在抚摸自己，在自己，受到他的爱抚，刘诗诗继续揉搓丰满的椒乳，每揉一下，就从手掌发出的摩擦声。

    “啊……真舒服……还要……啊……”刘诗诗半张开湿润的嘴唇，像蛇一样伸出舌头，顺舌尖流出的粘粘唾液，润湿雪白的脖子，刘诗诗沾了些唾液涂在上继续捏，使更加激凸，用手指夹住，轻轻用手指在的顶上揉搓。

    “嗯……”虽然只是轻轻揉搓，但把强烈的感觉送到刘诗诗的中心。“哼……”一声就弯曲双腿，挺起美臀左右摇摆，刘诗诗又加上扭动的动作，快感变成电流在体内流动，“啊……好公子爷……还要用力……”

    随着快感的高昂，刘诗诗的哼声不知何时变成啜泣，对椒乳的爱抚也影响到，成为引发亢奋的根源。这时下的溢出，竟然荡的开始蠕动，刘诗诗很敏感的感觉出来，于是手从胸脯上的双峰往下，向柳腰的左右摸去……刘诗诗的腰围只有22寸，比起胸部和臀部的尺寸可算是蜂腰了。在这样纤细的小蛮腰上抚摸，由于没有一点多余的脂肪，手感十分滑腻。手指在深深的肚脐眼上划了几圈以后，由上下移动改为旋转，美臀从刚才一直保持挺起的状态，变成现在更性感的扭动。这时候，刘诗诗感觉到从流出的已流到，原本在腰上揉搓的手，开始向火热的核心移动，手指像梳子一样的在上抚摸。

    “啊……唔……”强烈的甜美感几乎使刘诗诗晕过去，保持这样的动作，偶尔手指缠住，产生被拉动的刺痛感，但这样的感觉也很舒服，觉得整个好像被火烧一样的热，刘诗诗就用手掌把全部掩盖，然后轻轻压迫。

    “啊……真舒服……”从的中心猛烈涌出快美的感觉，刘诗诗逐渐加强对的压迫度，充满魅力的好象在表示快感，开始轻轻颤抖，同时从自己的手感觉因紧张缩紧，压迫时，从发出挤出来的啾啾声，四周的都沾上了。刘诗诗用手指拨开几乎是湿淋淋的茵草，于是出现粉红的，微微的隆起。刘诗诗的长得很浓密，已完全包围两片花瓣，所以只有拨开才能暴露出玉门。

    涌出的确实很性感，会令人忍不住吞下口水。为使湿润的不要挡住，刘诗诗用手压紧梳开，这样一来就完全暴露出里面的。这时候刘诗诗用右手中指对中央的，食指与无名指放在大上，刘诗诗从两根手指感觉出那里的热度，于是手指开始来回摩擦，流出的使手指的动作非常顺畅，虽然刘诗诗的身体很多地方都是性感带，无论碰到哪个部位都会触发电流，但其中最性感的还是，在上的中指碰到硬块，在这时候，出现般的快感……

    “啊……哦……”刘诗诗的身体猛向后仰，开始膨胀，刘诗诗伸手到向上抬起，“呀……”刘诗诗长长的叫了一声，全身再次感受到狂热的性感电流，刘诗诗再也忍不住了，分开两条大腿，使下腹像波浪一样起伏，抬起后向左右摇摆时，刘诗诗就能享受特别强烈的感觉。的亢奋，使刘诗诗美丽的冒出，此时膨胀到最大限度，已经包不住变大的，开始慢慢撤退，露出来的已经充血，沾上发出光泽。

    刘诗诗加快手的动作，愈产生快美的感觉，不久前密合的花瓣现在已是妖媚的绽放着，并从花瓣间流出，这时候刘诗诗用手指在上摩擦。

    “啊……好哦！……公子爷……诗诗要飞了……”刘诗诗终于忍受不住的刺激，喊出了李诚希的名字，透过门缝，以李诚希的目力，能很清晰的看到刘诗诗的动作，此刻她满脸潮红，动作越来越快，呻吟变得急促，很显然已经到了的边缘。刘诗诗舒爽的声音是从喉咙深处挤出来的，双腿同时在空中乱踢，刘诗诗撑开大腿，双手在里拼命的抽动，好舒服呀……，爽得一塌糊涂的刘诗诗，内拼命地喷出，在那十几分钟内，她已忘记了所有的烦恼……

    一声欢愉的声音之后，刘诗诗似乎如愿以偿的得到了，将那沾着的手指缓缓从亵裤中拿了出来。

    “公子爷……！”

    激情过后，刘诗诗突然害怕起来，害怕自己的行为被李诚希看到，她偷偷的看了看房门，仔细的聆听了一下里屋的动静，确定一切正常，她才松了一口气，将那白色亵裤脱去放在一边，拿出另外一件粉色的换上，吹去油灯，拉开被子，睡了进去。

    刘诗诗是舒服了，但是李诚希却郁闷不已，这样的场景，以往他只是在中看过，而且那些的呻吟很机械，很程序化，有时候还奔出一句‘呀美爹’，很倒人的胃口。但是今天所见到的却是一个美少女情不自禁的率真，那叫喊声，那刺激的动作，每一声，每一下都让李诚希心动。下面的早就应声而起，李诚希甚至有种冲进去上了刘诗诗的冲动，但是最终，还是理智占据了上风。

    ******************************************************************************************

    李诚希坏笑着，“公子，来给诗诗小宝贝人工呼吸就行了。”

    刘诗诗这才明白原来这家伙在这里等着自己呢，不由得粉面羞红，大发娇嗔，挥舞着小粉拳就往李诚希身上打：“公子爷，你就是喜欢欺负诗诗。”

    李诚希任由那小粉拳拍打，眼睛直勾勾地看着这个平时沉稳的美少女，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的，雪白的脖子下漂亮的衣衫里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，刘诗诗的全身散发出迷人的香味。

    李诚希见过的美女也不算少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。

    刘诗诗有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛。一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉。那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。刘诗诗见李诚希没有反应，好像意识到了什么，连忙停住小手，娇嗔道：“公子爷，看什么呢？”

    她见李诚希痴痴迷迷地盯着她，禁不住又是害羞又是高兴。“诗诗小宝贝，快快来呀，公子我正享受美女的按摩呢？”

    “讨厌！”

    刘诗诗娇羞地想离远一点，免得又被他占便宜，没想到却被李诚希双手猛地搂住柳腰，她站立不稳整个人倒入他的怀里，不禁更是满面娇红呢喃着，“不要，等一下要是念慈闯进来，那叫我怎么办？……”

    李诚希笑了笑，随意地一挥手，门悄无声息地关上了。

    刘诗诗明白会降临什么，她是害怕又惊喜……

    “诗诗小宝贝，喜欢公子爷的坏吗？”

    “讨厌！”

    刘诗诗又羞又怕地娇嗔道，青春妙龄，俊男靓女，共处一室，心灵相吸，顿时卧室里弥漫着一分暧昧而刺激的气息。李诚希不理会刘诗诗美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在丽娜的玉体上游走，先轻抚着刘诗诗的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过刘诗诗挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的衣衫握住了刘诗诗那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的椒乳，他的一双手握住刘诗诗圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔……”

    刘诗诗玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了刘诗诗柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “……嗯……嗯……嗯……”

    刘诗诗娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的丽娜已是媚眼如丝、眉黛含春，肚兜已被李诚希上推，一双敏感坚挺的，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔时而强猛的揉搓抚爱当中，刘诗诗乳上的蓓蕾已然绽放，雪白上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔，偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的刘诗诗默许当中，他的手已滑入了刘诗诗衣裙内。刘诗诗觉得背后李诚希的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。

    “嗯……不要嘛……”刘诗诗羞涩地说。

    李诚希的手溜进了刘诗诗的裙子，经过柳腰，插进了她的玉腿根部之中，抚摸着刘诗诗的玉腿内侧，好又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着她美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部。

    刘诗诗下意识地并拢双腿夹住李诚希的右手，羞涩嗔怪道：“你好坏，够，够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的禁地。”

    她咬紧牙关用力将他的色手拽出来，整理好衣裙，“公子爷，你坏死了！”

    李诚希温柔地搂住了她的纤腰，刘诗诗那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令李诚希心驰神醉。

    李诚希见她因为兴奋娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿，能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，李诚希觉得艳福不浅，见刘诗诗玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，衣衫也难掩住妩媚她婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，椒乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    李诚希再次温柔地吻上了她微薄的樱唇。刘诗诗温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李诚希接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得刘诗诗登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的刘诗诗浑然忘我地任由诸李诚希火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。好不容易等到李诚希松了口，从长吻中透过气来的刘诗诗却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让刘诗诗採取主动，把方才给李诚希教导的口舌技巧全搬出来。

    李诚希刘诗诗里的床上放倒，让刘诗诗平躺着，她舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱。乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

    李诚希认真的阅读着刘诗诗光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。刘诗诗的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，他俯身不停地亲吻着。

    一轮疯狂的热吻后，李诚希伸出双手，开始去脱刘诗诗的衣裙，将衣裙退到腰间，刘诗诗莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，他终於在此看到了那日思夜想的迷人娇躯。

    紧接着李诚希松开了刘诗诗肚兜，然后将刘诗诗的身子翻转了过来，将肚兜的两条肩带从刘诗诗捋到了滑如凝脂的玉臂上，稍稍一用力，那细致漂亮的肚兜就离开了胸前，沿着美玉一般温软的手臂滑下了。

    他将肚兜从刘诗诗的手上取了下来，放在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着他的呼吸悄悄的潜入他的体内。

    李诚希的视线早已紧紧盯在刘诗诗挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的椒乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩。粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。

    “公子爷，温柔点，好吗？”

    刘诗诗既羞涩又紧张，刘诗诗那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得李诚希全身发热，亢奋，她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。这时，刘诗诗身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。

    李诚希将脸埋在双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的。他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。刘诗诗娇喘微微，浑身酥麻难奈。

    李诚希横卧在刘诗诗的身旁，双手紧抓着她一只高耸的椒乳，口中含着她弹性十足的，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点，他的双腿像巨大的钳子一样夹住了刘诗诗，他的巨大高举着顶在她微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获，他不停地抚摸着刘诗诗细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。

    刘诗诗的双臂被高高地举到头顶的位置，李诚希不住地舔着她鲜嫩娇嫣的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬，顺着身体的两侧，他一直探索到了刘诗诗平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的上，追逐和品味刘诗诗散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。

    “唔……”

    一声火热而娇羞的嘤咛发自刘诗诗美丽可爱的小瑶鼻。

    “嘤咛……！”

    忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出刘诗诗秀美娇俏的瑶鼻，刘诗诗的娇啼虽然短促、模糊，但李诚希却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉刘诗诗玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……

    刘诗诗娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着李诚希手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应……

    刘诗诗秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……暗暗体昧着怀中刘诗诗一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，他的手指终抵达绝色美貌清纯的刘诗诗那冰清玉洁的……

    “公子爷，我……？”刘诗诗很想说，公子爷我爱你，但是却又不敢说。

    “诗诗，你的心思我知道。你放心，我一定答应念慈，迟早会给你一个名分的。”李诚希嘴上说着，但是手指依旧不停，弄得刘诗诗气喘吁吁。

    “公子爷……恩……我不要……名分，啊……我只要在你身边……”强烈的快感使得刘诗诗说话都有些困难。

    李诚希不打算让刘诗诗继续说下去，他用近乎粗暴的动作，吻住了女人的嘴巴。出乎意料的是，女人的反应比她更加大胆。

    刘诗诗大胆地伸出了舌头舔进了男人嘴里。香滑润腻的粉舌犹如一条灵活的小蛇，疯狂的索取着。

    良久，两人的嘴巴才依依不舍的分开，的刺激使得刘诗诗渐渐大胆起来，她用粉拳轻捶李诚希胸脯，轻声道：“公子爷，要了奴吧……！”

    李诚希那膨胀的早就挺在刘诗诗那粉嫩两腿之间，每次地冲动。都会使得女人娇呼不断，春情荡漾。

    “公子爷，要了奴吧……！”

    “诗诗，真的是？”

    “讨厌！”

    清纯可人的刘诗诗桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……

    刘诗诗有生以来，内心深处的之弦从未被人挑起过，此时艳绝天人的刘诗诗那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

    ******************************************************************************************

    “哎……唔……嗯……求求你……不要……不要再弄了……唔……我……哎……我受不了了……不……不要再舔了……啊……”

    大床上头床纱微荡，随着床上美女娇躯不住的悸动，不只床褥翻舞，连顶上垂下的纱罩都不住摇荡，房中女声不住娇媚求饶，声音之软柔较蜜糖更为娇甜，令人光听便心为之颤。

    此刻的大床上头，一位赤裸着娇躯的美女正伏在那儿，细滑皙白的裸背上头浮起一片晶莹，雪白的香肌上透出了一层娇羞的酡红艳泽，只见她双手抱着枕儿，将枕巾一角咬在皓齿之间，似想要阻止唇间那羞人的呻吟声奔出口来，偏偏娇躯所受的刺激如此强烈，令她欲罢不能，矜持正被那刺激一丝丝、一层层地剥着，一点一点地离体而去，便她意志再坚定，却是想抓都抓不住，何况那刺激如此甜蜜美妙，弄的她浑身发烧、香汗如雨，教她怎舍得用力将矜持留下来呢？

    “哎……你……唔……好……好厉害……求……求求你别……别舔了……我……哎哟……我要受不了了啦……”

    口中不住呻吟，似是对那正从她敏感的脚心逐步而上，慢慢滑向那汁水淋漓之地的舌头灵巧的动作大加抗议，实则她虽被舐的浑身发热、娇躯颤抖不已，却一点儿挣扎的意愿也没有，只是软绵绵地伏在那儿，无言地欢迎着李诚希的舔舐，玉腿的紧夹被那舌头不住破开，等到那舌头光临她汨汨流泉的幽谷之际，她的禁地已完全敞开，任由那舌头的勾舔挑吸，一点反抗都没有了。

    完美如仙、艳丽绝伦的玉女胴体，配上那清丽典雅的绝色美貌，那舌头的主人虽仍专注落力於她那诱人幽谷当中的舔吮吸舐，以这体位也看不到她圣女仙颜上那含羞带怯、欲拒还迎的媚姿，可光那沁人心脾的莺语春呢，便足令世间任何男子为之心神荡漾了。何况李诚希已不是头一回将这天仙般的绝色玉人压在大逞威，她虽仍难脱羞赧忸怩之态，但光从肌肤相亲的反应，早发觉了身心都已被征服的她再没其他想法了，那只希望着男性恩宠的渴求，正热烈地引诱着他。

    她身上的需要是如此强烈，令他光只是忍耐着爆发的冲动，便已耗了不少力气。强抑着体内的欲火，他温柔地向着她幽谷口处粉嫩甜美的“双唇”吻了上去，一阵又一阵地狂吮、一口接一口地猛吸，嘴唇夹住两片小“唇”轻轻嘶咬着，湿漉漉的舌头在小“唇”间的凹沟中上下滑动，舌尖不时触碰摩擦着那微茁的嫩芽，舌头在那软玉壁上头的来回滑动，滋味更是美不可言。

    “啊……美……啊……”

    一声似已魂销的娇吟，那在幽谷当中吮弄不休的舌头只觉一阵温热的洪流涌来，忙不迭地将她娇甜的流泄一口饮尽，吮饮时舌头的鼓动在她因而倍加敏感的谷间不住轻触，似是每一下都令她又了一回，娇吟声愈发软颤无力，却也愈发甜腻。但他也知道，她虽极易满足，但要令她彻底销魂却非易事，这种甜蜜的舒泄，对她而言不过只是个开头罢了。

    “想要我吗？”

    也不知是剧烈的舌头动作，还是强忍着那挺腰猛进、直捣黄龙的冲动，他的呼吸之间不住喘息，舌头带着她幽谷中奔腾的春泉，温柔地滑过她光洁晶莹的背心，在修长的颈上一阵舔吮着，才顺着她的颤抖滑上了她的小耳，在她的耳间吐着热气，一双手更已滑进了她身下，亲暱地包覆上那丰盈的，切身地感受着她的丰盈和挺立，连那最敏感的娇挺玉蕾都已挺起，上头犹似聚集了她体内热火般的灼烫，光只是伸手抚触而已，就令人魂为之销。

    “嗯……我……我要……”

    给他的手滑到乳上，她虽是忍不住娇躯震颤，却还是勉力挺起上身，好让他的手方便活动。天才知道这动作有多难，一来她才被他的舌头弄到小泄，娇躯中涨满了美妙的无力感，二来随着口舌和双手的动作，他整个人都已贴了上来，她的背上密贴着他的胸口，连已被分开的玉腿之间，那距幽谷最近、也最为敏感的玉腿内侧，都被他硬挺的一跳一跳地灼着触着，热烈地就像是随时可以攻入她的胴体，在勇猛的攻势下令她丢盔弃甲、飘飘欲仙。

    “想要的话……就要乖一点……乖乖地叫我一声……”

    “哎…好……公子爷……亲公子爷……求求你……哎……这样还……还不够吗……啊……”

    既难受於脱口而出的羞人言语，又值被他挑弄的娇躯生热，无论身心都深切期待着他的侵犯，而他偏偏故意晾着她，教她怎么也等不到满足，偏又火辣辣地贴紧了她，挑起她非理性的原始，令她体内的欲火一发不可收拾，逼的她那嗫嚅的轻吟顿时变成了高叫声，“哎……好……我的好主人……好哥哥……求你了……”

    “这样不够……”

    “坏……你坏……唔……”

    修长玉腿紧紧夹缠在男人的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上，更是不住厮磨着李诚希热烫粗长的硬挺。见此情形，李诚希知道时机已经成熟，他翻身坐起，口中咋咋有声的吞吐着唾沫，里面混合了刘诗诗内流出的液。双手托起圆臀，挺着粗硬的，慢条斯理的在湿漉漉的口缓缓揉动，偶尔将探入内，可就是没有深入。那股热烫搔痒的难受劲更使刘诗诗全身直抖，口中不断的声高呼，几乎要陷入疯狂的地步时，李诚希这才双手按在她腰，一挺腰，缓缓的将给送了进去。

    空虚得以充实，期待己久的愿望终获满足，用力刘诗诗便不由得轻叹一声，似是十分安慰。李诚希只觉内紧窄异常，虽有大量的液润滑，但仍不易，费了一番功夫好不容易一半，前端触着的象徵，顽强的守卫着桃源圣境，不让这根热气腾腾逐寸深入的坚硬异物稍越雷池一步。李诚希微微往后一退，紧接着一声闷哼，将猛然往前一顶。

    刘诗诗的脸痛得皱成了一团，“嗯……呜……呜……疼啊……公子爷……相公……轻点啊……呜呜……”她哭闹的鼻音，却只能让李诚希更加兴奋。

    李诚希又挪动了一下摆好姿势，他那的尖端已经清晰的感觉到一层薄薄的。李诚希抓著刘诗诗的大腿，又用右手抚摸了几下刘诗诗的道：“放松，要进去了。”

    李诚希一挺腰就刺破了阻碍，的尖端就像是剪彩揭幕一样挺入了刘诗诗的那紧热的蜜腔，湿滑的炙热的拥抱著他的，并且紧紧的挤住它，这让它难以移动。“紧得有些痛啊！”李诚希爽得皱著眉，如果不是那紧箍的微痛，他差点就爽得射出去了。

    彷佛听到一阵穿破声，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，刘诗诗的终于破裂，伴随着她被李诚希腾出手来捂住的樱唇中一声压抑的痛呼，猛然一沉到底。李诚希立时只觉一层层温暖的紧紧包围住，一股难以言喻的舒适快感涌上心头。沉腰提腹，有如巨蟒般疾冲而入，抽水般缓旋而出。大嘴也未闲着，狂吻着她此刻直喘着粗气的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，舒缓着刘诗诗因骤然袭来的锥心剧痛而身躯轻颤，纤手无力的推拒着他的急插缓抽。果然，片刻之后便见到了成效。刘诗诗不再抗拒，星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住他肩颈，柔暖滑嫩的香舌紧紧的和他不住纠缠，口中娇吟不绝，柳腰款款摆动，迎合着的动作。

    只见她一双修长结实的玉腿紧紧夹在李诚希腰臀上，有如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随着男人的，自秘中缓缓流出汩汩乳白的液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳。不知过了几许时光，刘诗诗忽然两手死命抓着男人的肩头，长腿紧紧夹缠着他腰部，浑身急剧抖颤，秘一阵强力的收缩夹紧，好像要把不断进出的给夹断一般，深处更紧咬着顶端不住吸吮，吸得李诚希浑身急抖，说不出的舒爽。

    “里面好热，真紧真爽啊！”艰难的前后移动著，李诚希爽得撇著嘴角，脸也因为被温暖包裹而舒爽得扭曲了。

    渐渐的刘诗诗被插得分泌出了更多的液体，李诚希的插动也没有那么困难了。他半伏在刘诗诗的身上，缓慢的起伏著腰，两只色爪则享受的揉捏起她的椒乳和美臀。刘诗诗的撕裂的疼痛中所夹杂的说不清的快感在袭扰著她的思考能力。

    刘诗诗紧张刺激害怕娇羞地喘息着，呻吟着。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透，兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！

    她突然双手双脚死命的搂住他的身体，一道热滚滚的洪流自深处急涌而出，热烫烫的浇在上，浇得他不停抖动，只听李诚希一声狂吼，一挺，紧抵住深处，双手捧住对方粉臀便是一阵拼尽浑身气力般的急速磨转顶插。而此刻后的刘诗诗彷佛全身力气被抽空似的，整个人瘫在李诚希身上，胸前椒乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻磨擦，再不能动弹分毫，这时刘诗诗的蜜腔已经湿润成了狭窄的小水道，李诚希可以较快的插了。他起身把少女的双膝按到了她的胸前，并大力的活动著腰臀，他看著少女被抽出的留在少女菊花周围的之血和一些透明的液体，看著上还有著带有血丝的透明，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停颤抖着，鼻中娇哼不断，红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，显然整个人都沉醉在了的快感中。

    “叫我一声相公！”李诚希咬着刘诗诗白皙柔嫩的耳垂低声说道。

    “下次再叫好吗？”刘诗诗娇羞无比地呢喃道。

    “不行，现在就叫！快点！”李诚希坏笑着命令道，还不忘大力两下。

    刘诗诗爽的美目迷离，芊芊玉手紧紧搂住李诚希的脖子，咬着他的耳朵低声呢喃道：“相公，相公，你死人家羞死人家了！”说完居然主动伸出柔软滑腻的香舌情郎的耳朵，端庄优雅的美少女一时之间放浪荡到了极致。

    用力着，双手抓揉刘诗诗弹性十足的。刘诗诗俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，轻轻颤动，一缩一缩地含紧李诚希进进出出的，一副很享受的样子。

    “舒服吧？诗诗小宝贝。”李诚希得意地问着。刘诗诗紧闭双眼，羞于回答。“诗诗小宝贝，告诉我，舒不舒服？”李诚希加紧几下。

    “……”刘诗诗没有回答只是放浪地呻吟着。

    “说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”李诚希骤然把粗大的捅到底顶磨敏感的，继续诱惑刘诗诗说出感受。

    “啊……羞死人了……你的、好大……好长。”刘诗诗声若蚊呐，俏脸布满红晕，娇喘吁吁。

    “插得你很舒服，是吧？”李诚希猛顶几下。

    “嗯……嗯……是……是很舒服……我快被你死了……啊……”刘诗诗在李诚希温柔的诱惑和下终于说出了口，嘤咛声声，呻吟连连，深处抽搐痉挛，春水汩汩不断地喷涌出来。

    “亲相公，我爱死你了！”刘诗诗伸出湿湿的小舌头探进李诚希的嘴里面，还上下左右旋着圈儿，主动地挑逗起李诚希来，那接吻的技巧异常地熟稔。受到刘诗诗小舌头的挑逗，早就欲火中烧的李诚希可更加受不住了，周身血液贲张奔涌“哗哗“作响，他也不示弱，张大嘴巴从四面八方包围住刘诗诗涂抹了蜜糖般的樱桃小口，来了一个史无前例的深度接吻……

    “诗诗小宝贝，我还没有出来呢！帮我吹一下好吗？”这次，李诚希不想再刘诗诗的幽谷深处，而是抽出来端坐在床上，让刘诗诗撩着露背长裙跪倒在他的。

    “公子爷，脏死了！”刘诗诗媚眼如丝地瞪了情郎一眼，李诚希把刘诗诗的头按下去，刘诗诗抗拒不了，只好乖乖地张开樱唇，含住李诚希的，用舌头舔吮起来。

    “啊……好……就这样……”被刘诗诗温热的口腔含住，湿热滑腻的舌头掠扫敏感的，李诚希舒服得叫出声来。听到李诚希满足的叫声，刘诗诗越发用力地吮吸起来，把粗大的深深地含进小嘴里，樱唇紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫。

    “对……对……就这样……太好了……啊……诗诗小宝贝！”李诚希一手伸进刘诗诗的长裙里，揉抚柔软而有弹性的，一手在刘诗诗丰满浑圆的上抓捏着。

    刘诗诗浑身燥热起来，依然沉浸在的余韵之中，小手托住李诚希绷紧的轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象甬道般吞食着李诚希粗大的。李诚希再也忍不住，大手压住刘诗诗剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，刘诗诗被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，刘诗诗的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在情郎与尖端用舌尖用力刮弄，李诚希的在她的口中变得更加粗壮、坚硬，他的速度也在加快。刘诗诗一边用力吸着李诚希，一边两只手死死掐住的根部，以此来延缓李诚希的到来，李诚希兴奋得嗷嗷大叫，拚命着他的命根子，刘诗诗感到李诚希的几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔……喔……嗯……爽啊……”刘诗诗一边呻吟一边，美女荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。

    美少女双手抱住情郎的后臀，张嘴将含入用力吮吸。李诚希按住她蝶首，猿腰摆动，让进进出出，刘诗诗喉间发出朦胧的娇哼，李诚希只觉得又痒又麻，刘诗诗的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    刘诗诗用小手着，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌李诚希的，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着上强烈的酥爽传来，李诚希不由呻吟出声，轻轻颤抖。美少女知道情郎在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

    李诚希的快感越来越强烈，他一手扶着美少女的头，大力，在美少女的口中乱撞着，美少女用鼻音表示着不满，但依然配合着男人的动作。

    李诚希感到快要了，他一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了美少女喉咙的深处。

    刘诗诗看着李诚希满足的表情，努力让进出着，让情郎幸福的愿望，使她宁愿自己忍受着情郎对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望情郎的全部自己的嘴中，用自己的小嘴来包容情郎巨大的。

    小嘴感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，鼻间的呼吸越来越粗重起来。李诚希用力的插着，的碰到了刘诗诗的下巴，美少女被带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，春水继续涌出，“要来了，要来了……”嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。

    李诚希看着刘诗诗的身体不规则的扭动，随着身体来回摆动，细长的已经胀到根限，更用力的着美少女的小嘴，他要爆发了。他的一次次的冲入刘诗诗的喉咙深处，美少女用力吸紧的小嘴让他体味着与美少女皆然不同的快感，他满足的喘息着，体会着快感临近的滋味。

    刘诗诗感觉嘴里的胀大，用力吸着，让双唇在上面紧裹着，李诚希只觉猛得一跳，一股热流从冲向，剧烈的收缩，他深深的刘诗诗的喉咙深处，一股灼热射出，滚烫的随口中流出美少女的嘴角，刘诗诗白皙柔嫩的脸颊上留下七彩的痕迹。

    刘诗诗这时随着李诚希的喷射，也已再次达到快感的顶峰，身体一阵阵的震颤着痉挛着，春水潮喷而出。

    ******************************************************************************************

    李诚希见穆念慈愣住了，便大胆上前，一把将穆念慈抱在怀中。

    周芷弱有着软软的胸部，虽然隔着衣服和肚兜儿，仍然可以清楚地感觉到她胸前有两颗指头般大的珍珠正紧紧的贴住自己的胸膛。

    李诚希被穆念慈的胸部顶得意乱情迷，便急不及待的拥着穆念慈狂吻。穆念慈不由倒在李诚希怀内。

    穆念慈虽然不太远意，但为了能让李诚希回去，也没怎么抵抗，再说李诚希长得也是英俊帅气，颇令她着迷，此时被他吻住，自然是意乱情迷，已经情萌动了。

    穆念慈感觉自己两条丰盈大腿上有李诚希灼热的手在尽情抚弄着，她感到全身一阵阵的燥热，李诚希温柔的手一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。

    李诚希也不客气，放肆地在她的衣裙内使劲地揉摸着，李诚希在她耳边说着她从未听过的甜言蜜语：“念慈！爸爸让你当爸爸的娘子好吗？”

    自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使穆念慈毫不挣扎地任凭李诚希在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的传来，李诚希的手开始向她的禁地进袭。

    穆念慈既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽然娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到穆念慈在微微颤栗，这实在是一位难的美丽，不禁也是血脉贲张。

    李诚希心想，自己要好好疼惜这个怀中的美女。一手便伸向了穆念慈的衣衫里，尽情的爱抚起穆念慈那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的，轻轻抠摸起少女的肚脐眼，突然温柔的手指滑进了她的裙带，穿过了亵裤的边沿，在穆念慈的狠劲的摸了一把，不禁大叫了一声，只感到在那温热的一只好色的手顺着滑过她的，又滑过道口，直抚上她的。

    一股激流从穆念慈那已见湿润的娇嫩传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，她感到自己那娇嫩的被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的，在那里轻摸起来了。

    穆念慈感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的传来了，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。

    然而的本能，却使穆念慈伸手去推拒在她那最纯洁、最隐密的爱抚的李诚希，然而心中却明白，自己现在最需要得到的就是这样的爱抚，她真希望那手指的抚摸能更加深入，甚至还未发育成熟的嫩乳也渴望能得到同样舒服的爱抚。

    穆念慈的推拒是无力的，然而李诚希的手却离开了的，穆念慈突然感到一只手揪住了她一丛稀疏的，一阵疼痛传来，那是自己的被放肆的揪了一下，她轻叫一声，穆念慈奇怪的是自己并非是因为疼痛而大叫，而是快活的呻吟了一声，同时全身畅快的出了一身汗。

    穆念慈睁开眼，看到李诚希火辣辣的双眼注视着她，同时自己的衣裙已被李诚希撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿和那隐密而诱惑男人的就毫不掩饰的暴露在李诚希那火辣的目光中，此时李诚希的眼神勾得她心驰神醉。

    李诚希的手在自己那粉红的亵裤内游着，李诚希此时脱光自己的衣物，李诚希用力地抚摸着穆念慈的大腿，一边在替她褪下白色的长袜，接着便一把搂住她的细腰，把穆念慈紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔时而粗暴的玩弄着她的嫩乳。

    大胆的爱抚动作让穆念慈感觉十分舒畅，不禁又发出一声浪的呻吟。李诚希开始热切的吻在穆念慈火红的双颊及红唇上，同时将她的白袜完全褪去。穆念慈感到十分羞涩，然而李诚希在她的红唇上仍放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。

    此时穆念慈已经是香汗微润，红霞满脸，诱人的一面展现无遗，她的双唇一开似乎要说什么，但李诚希的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。

    很快穆念慈巳经完全裸露在李诚希的面前了，粉红色亵裤被剥到柔嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软毛茸茸的，完全裸露在李诚希面前。

    李诚希的手从少女美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着少女的肌肤，热唇在穆念慈火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，搂着少女的大手先剥开了穆念慈的衣衫，抚摸着穆念慈的丰腰，紧接着一把便抚上了穆念慈那还未发育成熟的椒乳，在那微微凸起的上使劲的抓抚着。

    穆念慈身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在李诚希赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部和李诚希那粗大的触摸了起来。

    李诚希不禁抱紧了穆念慈口中发出野兽般粗重的喘息声，一只小手已经抚摸上了穆念慈丰盈的大腿，穆念慈的两腿紧夹着妞动身体，那手便一下子插进了少女的两腿之间，在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉穆念慈的肌肤已经是微微湿润了，可是穆念慈仍在抵抗着。

    李诚希索性在穆念慈那嫩乳上面加力的揉抚着，动人的拨弄着的。

    穆念慈呻吟了出来，李诚希又把穆念慈湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了的大腿内侧，挑逗性的抚摸起穆念慈的大腿沟来。穆念慈的抵抗软了下来，穆念慈只感觉那从椒乳和大腿内侧传来的感觉像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，两条嫩藕样的玉臂现在简直是在抚摸男人的胸脯。

    李诚希知道穆念慈已经动情了，伸手抓住了穆念慈的玉臂，让柔嫩的小手在自己胸脯上温柔的抚摸着，吻着穆念慈美丽的眼睛说：“念慈，爸爸我爱你！”

    可是那只早已迫不及待的手却十分粗鲁的抚上了穆念慈的，揪着少女的便在那湿润的上使劲的抓抚起来。

    刺激得穆念慈不禁：“……”的叫起来，美丽的身体扭动如蛇。

    可是李诚希就是想看这幅柔弱无助的娇羞模样，一边把紧紧地压在身下，用自己的胸脯隔着那肚兜磨蹭着穆念慈的嫩乳，一边抓住穆念慈的温湿的小手按向了自己粗大的，让穆念慈在上抚摸着，那逃避式的抠抚，忍不住的快感阵阵传来，犹如一条巨龙翘了起来。

    李诚希只有用手在穆念慈的上使劲抓抚着，揪弄着穆念慈的，拨弄这少女的。

    穆念慈忍不住了，口中传来了声声吟叫：“啊爸爸……轻点，啊……别拨弄念慈那了，念慈忍受不住了，啊……”

    穆念慈如此的娇态凡是男人都会血脉喷张，那只小手更在穆念慈的和两条雪白丰盈的大腿之问来回使劲地揉摸起来。穆念慈突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的张开了，一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。

    完全被男人酥熔了，玉臂自然的抱住了男性，把自已那丰盈的身体主动和男性蹭抚着。

    一只手轻轻剥开了穆念慈的衣衫，在背后解开了身体上肚兜的系带，在发情的搂住男子，亲吻着李诚希的肩膀和胸脯。

    李诚希另一只手这时轻轻抚摸起穆念慈的来，把那溅流的涂在姑娘整个，又一边用大拇指摸弄着那最敏感的，一边把手从两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起的会来，又把手伸到少女的臀部上大把大把的抓抚起姑娘那竖盈柔软的臀部，手臂还不失时机的在爱抚着的大腿内侧和，的呻吟声又响了起来。

    李诚希一把便扯下了穆念慈的肚兜，那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出的两个娇嫩的，想微微凸起的小山，粉红的高高耸立着，肌肤润滑，像两个白嫩的馒头一样，在激动的起伏颤动着。

    往下看是那苗条丰盈的腰肢，柔嫩的那初欢的已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着。那万分美丽的曲线引诱得李诚希万分冲动，一头便埋向了那娇嫩的，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住穆念慈的在尽情的吮吸着、啃咬着。

    穆念慈便在他身下一会万分销魂的欢叫着，一会又忍不住大声呻吟着，口中吟道：“爸爸……轻点，喔哟……不要……”

    叫声引诱得男性喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起穆念慈娇嫩的椒乳来，嘴里继续在含咬着穆念慈的已经火红的，两手把个的又是抓抚，又是揉捏，穆念慈在欢叫着。

    李诚希又用一手搂住穆念慈的丰腰，在穆念慈的后背抚摸起来，穆念慈没想到，抚摸背后竟也是那样的性感，一头漂亮的黑发披散在报纸上，仰头动情的呻吟着，任凭李诚希亲吻着她玉嫩的脖颈。

    穆念慈那白嫩的玉体就在李诚希的身下蹭动着，李诚希一只手仍抓抚着穆念慈那娇嫩的，在那嫩乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分清纯的真是一大幸事。

    希哥盯着穆念慈洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。俯下脸去，把整个头埋入了那深深的，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红的方寸之地，只是绕着它打圈。

    希哥兴奋的俯身相就，用舌头着她的，接着又把整个都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸希哥就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住俏穆念慈那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……

    “嗯……”被他含住自己圣洁的玉上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，穆念慈惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪。“不……要……嗯……唔……唔……”不知什么时候，穆念慈羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。

    希哥忌一口下去，把两颗已挺拔、滋润的宝石轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在穆念慈两樱桃周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。希哥吸了一会，将脸抽离开穆念慈的，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。

    “爸爸，念慈好痒。”穆念慈开口求饶。

    希哥俯去，温柔地在穆念慈耳根颈上印下了一个接一个的吻，一双手轻轻把握着两朵微挺的美峰，手指轻轻地搓揉着两点玉蕾，肌肤接触处只觉柔嫩沁凉，那种说不出的美滋味，真令人无可言喻。

    希哥大嘴吻上穆念慈玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。他灯粗暴地把穆念慈的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红好似鲜艳宝石。

    那张樱桃朱唇斜翘，这时候希哥把舌头伸到穆念慈的嘴里让穆念慈吸吮，穆念慈吸够了後也把舌头伸进希哥嘴里让他吸吮，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。希哥的呼吸热气吹拂在穆念慈的脸上，让穆念慈无法控制自己，而希哥也清清楚楚的知道这点。当彼此的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮。

    口舌缓缓而下，吸吮着娇嫩莹白的香肌，当将峰顶玉蕾含在口中时，穆念慈吃痒不得，忍不住轻轻而笑，那又紧张又渴待的笑意，逗的他愈发想要了，双手不由齐出，在穆念慈乳上腋间不住轻搔，感受着那难以想象的润滑触感。

    穆念慈得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，在灯光下显得无比的润滑动人。那椒乳，娇小柔软，挺而不坠。圆润修长的玉腿，白晢光洁，丰盈匀称。浑圆挺耸的臀部，肌理细致曲线柔和。她端庄秀丽的面庞，美艳动人，隐含风情，充满青春的风韵。欲火焚身的穆念慈，周身焕发出一股慵懒的风姿。她的双眸泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，真是荡人心弦，勾人魂魄。

    穆念慈的嫩乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶感觉烧得她“……”的叫唤着。看着穆念慈那美丽的娇态，李诚希一头便埋向了穆念慈那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那青涩的椒乳像揉面一样按抚着，感觉那娇小的滑嫩而又富有弹性，真是令男人大张。

    李诚希把的椒乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着那高高耸起鲜红娇小的，口中吮着穆念慈的舌头，一手便把那椒乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着少女那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。

    穆念慈这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了李诚希，主动的把她那万分美丽的身体蹭向李诚希那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着。

    李诚希的嘴吻向了穆念慈的脖颈、肩膀，穆念慈便动人的吻起了李诚希健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，从后往前使劲抚摸着的会，少女扭动着娇嫩的身体。

    穆念慈彷彿禁不这样的挑情，深处一阵阵的动，温热的潮涌汨汨而流，有如鸿毛扫过般的，从深处向外搔拂著。穆念慈不禁提肛夹紧，轻摆著下肢，让互相磨擦著，遂觉得一股触电感，让全身一阵寒颤。穆念慈只觉得里的爱潮已经流出洞口了，更沿著腿跟处流下玉腿。

    李诚希象欣赏一件工艺品一样的看着穆念慈的，她还主动的弓起大腿好让自己的完全的显露在他的眼前，李诚希看到穆念慈柔软黑亮的整齐的覆盖在她鼓鼓的上，中间一条肥嫩的早已湿答答了，她那粉红色的大已经微微向两边分开，穆念慈的一半从中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，李诚希凑上嘴开始着那肥美的，连续的让穆念慈娇呼连连。

    “……喔……”穆念慈的里不听使唤的大量渗出，李诚希灵活的长舌头继续在她上来回滑动着，还不时吸着穆念慈充血发胀的，哦……哦……哦……穆念慈的呻吟声大了起来，她两条白嫩的饿大腿紧紧的夹着李诚希的头，摸了几下柔软的，手就摸在了肥嫩的上，两片此时微微敞开着，李诚希手分开，按在娇嫩的上，搓弄着。穆念慈跪趴到了床上，脸伏在枕头里，白嫩的小高翘着，下方的粉嫩的、湿漉漉的。

    穆念慈在的晕眩中，有如腾云驾雾般，彷彿听得一阵“悉悉嗖嗖”的声响，但也无暇理会，等到觉得峰顶被两片热唇含夹著时，把媚眼微开一瞧，只见李诚希低著头正在吸吮的蓓蕾，光秃微汗的背部，可想而知他也是全身赤裸了。

    穆念慈“……”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身。又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。穆念慈觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。李诚希的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、穆念慈气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与贴得更紧、更密。李诚希见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。穆念慈极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着李诚希舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主“嗯…唔…啊…”的亵呓语。李诚希起身跪坐在穆念慈的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体。伸手牵着穆念慈柔荑般的手腕，握住正在昂首吐气的。

    穆念慈略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的。穆念慈温柔的搓揉着，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般。温柔的抚摸着，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。这种温柔的爱抚对穆念慈而言，却彷佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”的声音可听出正在激烈的颤抖。李诚希终於忍受不了，跪在采用的腿间，慢慢趴伏在穆念慈身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的自行探索桃园仙境。

    “嗯……”穆念慈闭著唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚後，李诚希的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄。把沾上花蜜的手指里。穆念慈已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光李诚希的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓。“别摸那，那里很脏，念慈求你了不要弄好吗？……”穆念慈害羞的说。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。啊……”当舌头被吸时，穆念慈的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。穆念慈从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被李诚希的嘴堵住，穆念慈不知道自己会不会发出羞耻的声音。

    被蹂躏已久的特别的热，他以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。“嗯嗯……”穆念慈的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”由於呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李诚希的蹂躏激发而喷出来的缘故。终於他的嘴离开，穆念慈像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的随之颤动。李诚希从衣服下摆伸进去将手伸到上，揉著那小巧的。好像是发电所一样地，从那两个，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，穆念慈好像要倒下似地，不由得抓住李诚希的肩。好像是被麻醉了似的，李诚希的手由胸部移到身侧，然後再移到那少女的纤腰，然後再从腰滑下去。

    运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的，也已经被弄得湿答答的。“啊……我受不了了……”穆念慈羞耻地低吟。

    李诚希将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹著气。穆念慈也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。穆念慈的一只手又攀上，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。“啊……”穆念慈瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”穆念慈缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”好像是要死了那样地喘息著，穆念慈张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，坚硬灼热，涨的难受。他拉着穆念慈上了床。

    他抓住穆念慈的一只嫩滑小手往上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被希哥抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让穆念慈好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。希哥渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住穆念慈柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进刘穆念慈那温热的大腿根中。给他这样邪的撩逗、玩弄，穆念慈又羞又痒，她的娇躯在他邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将穆念慈吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，玉沟中已开始湿滑了，希哥这才抬起头来，吻住美眸轻掩的穆念慈那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的紧紧地顶在了她柔软的上。

    按住她那含羞欲滴的娇嫩，一阵抚弄、揉搓┅┅穆念慈被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

    她娇软的被他用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，穆念慈脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    穆念慈丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但穆念慈只感觉到自己的越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

    希哥低头先亲吻穆念慈，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。希哥的手巡视着穆念慈的的全身，从粉颈、胸口、双乳、……最后停驻在一片乌亮的绒毛上。穆念慈的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。

    他抓住穆念慈的一只嫩滑小手往上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被希哥抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让穆念慈好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。希哥渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住穆念慈柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进刘穆念慈那温热的大腿根中。给他这样邪的撩逗、玩弄，穆念慈又羞又痒，她的娇躯在他邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将穆念慈吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，玉沟中已开始湿滑了，希哥这才抬起头来，吻住美眸轻掩的穆念慈那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。

    她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的紧紧地顶在了她柔软的上。他的手在穆念慈的的全身肆意抚摸，从粉颈、胸口、双乳、……最后停驻在一片乌亮的绒毛上。穆念慈的含羞带怯的掩着脸，既无法动弹，也无法喊叫，忍不住肌肤被拂过的快感，嗓子眼竟也轻声的呻吟了，忍不住受搔痒而扭动的身体。穆念慈伸出白耦似的双臂环住了李诚希的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，李诚希左手搂着穆念慈光滑的后背，右手在她的柔软的上缓缓的揉搓着，李诚希下边那粗大的在穆念慈的不断地摩擦着，直弄的穆念慈脸色红润，心跳加速，在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚，李诚希尽情地玩弄着穆念慈那高高隆起的双乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少女那醉人的体香，李诚希的嘴唇离开了穆念慈红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的含在嘴里轻轻的咬着，穆念慈的双乳在他的手中不断的变化着形状，李诚希粗糙的手指拨弄着穆念慈的，竟然发现少女的直流。他利用的滑顺，将手指伸向穆念慈的。此时那穆念慈竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着李诚希手指的动作。此时的李诚希已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，挺着硬梆梆的，压在穆念慈的身上，寻到的位置，一挺腰就将半截。

    穆念慈已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，的脸蛋儿红扑扑的，不禁呻吟道：“爸爸，念慈我要……我要……”

    穆念慈似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着李诚希的，极其缓慢地引导着它浅浅探索。

    李诚希知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让藉着湿液的润滑，挤入半个便停止。或许是心理作用。也或许是真的，李诚希初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的似乎在抵挡它的进入。而里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。

    穆念慈一想到身无所蔽，与心爱的人坦坦相对，不禁既欢喜、又羞怯，而且李诚希有效的挑逗，让自己万分舒爽，不禁全身酥软，摇摇欲坠。李诚希见状，连忙双手环住穆念慈的柔腰，用力一提便把她抱个满怀、双脚离地，穆念慈顺势抬腿，缠著他的腰身，像八爪鱼般的“挂”在他身上。

    李诚希把穆念慈轻放上床，坐在她身旁。此时的穆念慈媚眼微合、朱唇半开，满脸红热如映火炉，紧叠著双腿，一手遮掩著的，掌缘露出卷曲的绒毛。一手横在胸前，随著急遽的呼吸正在起伏著。雪白柔嫩的肌肤，光滑无瑕，在朱红的床褥垫衬托下，更有如玉器漆磁一般，看得李诚希心马意猿、欲涨难忍。

    李诚希把穆念慈遮掩著的手移开，入目的是少女的，茂盛、曲卷的绒毛中，露出两片丰腴的，粉红色的边延到了中间却成为鲜红色的，藉著晶晶的反光，可以看出整个里面正是湿答答的。李诚希忍不住往穆念慈的摸去，穆念慈本能的稍稍一缩。这是动物为了保护重要器官的本能，但是她梢微一退后就停住了，因为他想到对方是心爱的李诚希。

    穆念慈眯著眼看著李诚希的，凶狠的挺硬著，青筋暴露，腥红，正一抖一抖的在挑衅著。穆念慈伸出小手，轻轻的握住，只觉得又热、又硬，不禁上下轻轻著，彷彿在安抚狂怒中的猛兽一般。

    李诚希将手掌覆在穆念慈微微隆起的部位，感觉柔顺、湿润的触感，并微曲著中指压在交缝处，轻微的揉捏拨弄著。穆念慈扭头、挪移、著配合著，鸿沟中的蒂核也开始在膨胀、变硬，爱潮更是绵延不断，湿润了，也沾染了李诚希的手掌，更濡染了一大片床单。

    那穆念慈正处于迷茫中，挤入时的刺痛，令她不由地哀叫了一声：“啊！痛！爸爸……念慈好痛啊！……”她激烈的扭动着身体，试图躲避无情的进攻。

    李诚希的虽然只一个深，却也觉得一阵箍束的快感，而穆念慈凄惨的叫声令他为之兴奋，欲逞兽欲的激动更加强烈。他觉得里彷佛有一片薄膜阻碍着继续深入，他大喜用蛮力一冲，冲破了少女的。

    穆念慈的道遭受李诚希冲开，同的大声惨叫，全力挣扎着。但是李诚希双臂用力紧紧搂抱着穆念慈，让那穆念慈无法躲避，自己则将再度深入。

    疼痛使得穆念慈浑身发抖，李诚希连忙暂停进入，一边爱抚著穆念慈娇小的椒乳，一边亲吻著她性感的双唇。穆念慈的疼痛渐渐地过去了，她觉得在那阵刺痛之后，坏爸爸的已经穿透了自己的，直达自己的最深处，象是五脏六腑都被它捅穿了一样。

    疼痛过后，穆念慈只觉得得一股酥麻从里漫延开来，那的深处，疼痛被酸麻、的感觉所代替。她用手拍了拍李诚希的，他又慢慢地了起来，阴是无比的滑腻和湿热，李诚希先慢后快的。

    穆念慈不由地一声轻呼，浑身一颤，破裂的鲜血混杂著阴的，如春潮泛滥一般，沿著雪白修长的大腿内侧直流而下，沥沥地在地板上留下了香艳的痕迹。

    虽然是疼的撕心裂肺，但却有一股强烈的电流冲过穆念慈的胴体，那股强流一口气冲到了脑里，完完全全化去了穆念慈的理性和羞耻，她的全身开始震动，纤腰也扭送起来，紧紧夹住他的，此刻的穆念慈虽是痛的珠泪涟涟，却也是舒服的媚笑出声，她本能地感到不能失去这达到绝顶快乐的机会，激烈地着腰，动作愈激烈就愈有感觉，刚破瓜的虽然紧实，却已经不会疼痛，加上李诚希的手指头正时轻时重地爱抚着她的，害得穆念慈不住轻扭，好让能更重地揩擦着他的手指头。

    感觉到李诚希在微微的旋转浅刮之中，慢慢地抽了出去，羞的双眼紧闭、全身发烫的穆念慈只觉得全身发颤，她是那堋地渴望那巨大的火热再，偏偏他的动作又是那堋缓慢，熬的穆念慈娇声时作、纤腰轻扭，好不容易才盼到那火烫的巨棒再次深入。在李诚希缓慢的之中，穆念慈逐渐感受到了厮磨时的快乐，她娇声地哼唱著，忍不住睁开了眼，映在眼前的竟是她被的实况，那紫红粗大的透著亮亮的水光，在阳光之下闪亮无比，不断地在她娇小柔弱的中抽动著，插的她红艳的唇不住外翻，抽动之间还不时带出一层层美妙的汁液，混著一丝丝娇艳的落红，那媚态真的是美不胜收。

    少女初开的花蕊，虽然经不起粗强行挤入而剧痛难挨，但随着李诚希的不断，不久，便觉得刺痛的感觉慢慢在消失，热取而代之的是一阵阵搔痒，内更有一股暖流不自主的涌出。她轻轻摇摆，主动让磨着，随着的磨蹭也让穆念慈一阵适舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。

    男女两性的交融，使得两个初尝禁果的人都不由得浑身酥软，但那极度的欢愉，却使得两人却都不约而同地，著自己的向前顶送，以便让与咬合得更加紧实。

    “……女儿被爸爸死了，啊……女儿好喜欢，啊……不要停……我的吧……太舒服了……”

    小雪白肥嫩的美臀也不停地研磨著，又甩又涮，李诚希知道穆念慈的快感来了，更加用力地著，粗大的在她的中出出进进。李诚希觉得她那洞一层层的嫩皮裹著自己的大，跟随著一张一闭的，他的好像被一张又暖又湿的小嘴不停地吮吸著。

    穆念慈口里含混不清地叫喊著：“哎呀……哎……呀……我……的宝贝……被你……被你……弄得……弄得……好爽……好……厉害……美死人家了……”

    李诚希听著穆念慈的娇吟，便低声说道：“念慈，你的好紧，插得我好酥，好痒，好麻！啊！”

    两人上边说，下边，而且得速度更急，更快，更稳了，直插得滋滋作响。

    李诚希的粗壮雄伟，插在穆念慈柔嫩的里，把它撑得鼓鼓的，滴滴从缝中溢出，慢慢地流到了地上，两人时所发出的“咕唧、咕唧、咕唧……”的声音刺激著他们的神经。李诚希把小抱起做着，他看着满面绯红、娇滴滴的小穆念慈，并用眼神引导著她看他们的。

    穆念慈睁大双眼，看着自己的小被那粗大的进进出出带得两片肉跟著翻进翻出，那白色的越来越多，小好奇地看着这动人的情景，不由地羞得闭上了双眼，但又想看，只能眯起眼睛继续地看着。她雪白的胳膊环著李诚希的脖子，口中不停地叫著：“坏爸爸，你坏死了，弄得念慈舒服极了，念慈快要死掉了，……嗯……好舒服…………啊……我……我快……快要死了……”

    “哦……顶到了……坏蛋……坏爸爸……再来……快……啊……”一连串的词浪语从穆念慈口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的交欢都让她婉转娇吟，披肩的长发随着身体的上下在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的紧夹着李诚希的巨大，处玉露飞溅，点点滴滴顺着李诚希粗壮的巨大洒落在，床上。

    穆念慈放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的雪白香臀也不停的旋转，上下套耸，李诚希只觉大陷入火热滑腻的当中，不断的遭受磨擦挤压，不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见穆念慈这样的态，周身神经起了无限的振奋，早已到十寸长的巨大振奋得更加粗大起来！穆念慈感觉到内部的极度充实，根本忍受不住，坐在他的上一上一下地疯狂着娇躯。

    李诚希感受着穆念慈的小绝美与他那粗长的完美磨擦与所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于穆念慈是坐在李诚希的巨大上，大量的顺着他的流出，把他的、、跨下和大腿全弄湿了。李诚希则坐在床边一动不动，只是面对面地搂着穆念慈的娇躯，随着穆念慈主动的节奏加快，欣赏穆念慈起伏跳动的高耸，尽情地享受穆念慈主动美臀给他的服务。他还不时用双手抱着穆念慈的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉穆念慈那一对鲜红娇艳的硬坚。穆念慈则配合着他的动作上下急速，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了穆念慈那绝美的不断坐在李诚希胯上所发出的“”的撞击声。

    而穆念慈那含苞待放的不断被大连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，全新的感觉让穆念慈情不自禁地大声呻吟道“好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……坏爸爸……得念慈好舒服……女儿好快活……啊……呃……”

    受到穆念慈言荡语的鼓舞称赞，李诚希稳坐在大床上，双手紧紧握住穆念慈的细腰，随着穆念慈的节奏，双手开始上下用力拉抛穆念慈的娇躯，使其向上高举的更加长驱直入地进击穆念慈的，两人的处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美女白玉般的泛起一片嫣红，乱颤，口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！！

    “……哦……哦……快点……不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……念慈好舒服……啊啊”

    穆念慈不停发出言浪语，把李诚希听得热血沸腾，更粗更挺！穆念慈此刻完全象是一个妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下着，穆念慈那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出“啪！啪！”荡之极的声音。娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语“啊……噢！噢！……快……不要停……噢！噢！……”那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在李诚希耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，李诚希发觉穆念慈的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，便双手握着穆念慈纤腰，不停上下拉抛，让她的狠命自己的大，勇猛冲刺。

    “啊……又顶到了……”穆念慈抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在李诚希的肩上，性感的艳唇在李诚希耳边娇喘。

    李诚希贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应李诚希，李诚希抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，开始加速，棒身从深出不断带出乳白的液。

    穆念慈疯狂地吮吸着李诚希的舌头，不断吞下李诚希的口水。似乎无法承受而微微踮起脚尖。李诚希离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下。

    “快点……嗯……快点……嗯……啊哟……这……这是…………太好了…………哦……哦……对……对了…………好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了…………好舒服………………好舒服……好美……快……快……动……动……啊……人家要……好男人……好……用力……插人家……插人家……好……好……痒啊……好舒服……恩…………不行了……爸爸……人家要死……”穆念慈紧促地呼吸，李诚希放下她的藕臂，恢复到背后的姿势，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的，充满弹性的高耸椒乳被李诚希捏弄，樱桃般的娇嫩更加突出。

    穆念慈发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着李诚希的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。伸出手指抚搓娇挺的，撑满她湿润紧凑的，口的软嫩花瓣紧紧地箍住，内壁的敏感夹着液摩擦着棒身，伸出右手。手指抵住已被液浸湿的菊蕾来回揉搓。

    “啊……不要……不要这么玩人家啊……”俏脸酡红的穆念慈在李诚希耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的潺潺地渗出。穆念慈脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，李诚希双手夹着她的娇躯前后揉搓着与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入的配合着，尽量胀大将紧包的扩张到极限。

    穆念慈急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。李诚希右手抬高翘臀，抚弄着的中指顺着充分润滑的液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着内的，旋转着手指滑进抽出。

    “啊”穆念慈四肢瘫软，“喜欢爸爸这样玩你吗？”李诚希贴着她的耳际吐出深深的气息。

    “啊……不要……爸爸不要说出来……”她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。李诚希将她娇嫩的往下压挤贴住，随着的，棒身摩擦着樱红的。李诚希抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，喜欢爸爸这样玩你吗？”

    “喔……喜……喜欢……呜……人家好喜欢爸爸这样玩人家……”穆念慈眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的扭动着迎合李诚希的。

    “念慈，你扭得好啊。”李诚希挺耸在里不知疲倦的着。

    “喔……爸爸你的好大啊……念慈忍不住了……喔……啊……插深……插深点……喔顶到了……”穆念慈仰起身体发出无法抑制的娇吟，“啊……爽……你插得……人家好爽……要……人家还要……插……人家……”她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。李诚希的浸在她湿漉漉的中调整呼吸停止。

    “爸爸……人家要啊……”穆念慈叫得好甜。

    浸在里的兴奋得颤动，忍不住又开始，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。穆念慈随着李诚希的蠕动娇躯，李诚希手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的直挺挺地。撑着她窄小的带着新的液流出。曲线玲珑丰腴圆润的美妙被不断贯穿，扭动的娇躯造成里更强烈的摩擦。

    李诚希用手指在口抹了点凑到她嘴前，穆念慈乖巧地张开性感的双唇将李诚希的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。李诚希的手指在娇嫩湿润的来回摩挲着顺着液齐根，紧跟随着猛烈的。

    穆念慈忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩还在口中再狠狠朝后坐，重重地钻入里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……爸爸好坏……啊…………”李诚希的猛地全根，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，深埋进里。

    “好……舒……服……啊……大力……快……啊…………嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……”穆念慈头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

    小身体超常的柔韧，以至里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着李诚希的，兴奋地涨大与内的一吸一拉。

    “爸爸……喔……喔……”李诚希捧起她浑圆的翘臀，对准肆情地冲击，发出清脆的“”声，随着棒身与强烈的摩擦带出，夹在根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。

    穆念慈感到深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟“唔唔…………啊啊……呜呜……”如哭泣又似欢乐的真的太销魂了，穆念慈不断加快的撞击着，疯狂忘形地着沾满了蜜汁的巨大，颠狂间只见穆念慈娇啼连连，不已“啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……”好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧李诚希，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附李诚希的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大。忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她的极度的快美。李诚希见机低头吸住了她的右！“啊，啊，啊，爸爸……你好厉害………念慈被你送上天了。啊…”一股炽热滚烫的从上向下狂喷而出，将李诚希的大烫得异常舒服。极点后的穆念慈全身汗如雨下，无力的扒在坏爸爸怀里喘着娇气。

    小奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合著他的，口里忘情地叫著。她媚眼如丝，口中不时还伸出那小巧的香舌舔自己著微张的樱唇。突然，穆念慈感到自己的里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈地抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“……好舒服……要……嗯……要泄……哎哟，哎哟……念慈受……不了……了……啦……”

    李诚希兴奋的插得更快了，他边插边叫道：“对念慈……为爸爸生女儿吧……长大以后让她来服侍爸爸……。”巨大的刺激和征服的快感，将李诚希抽上了颠峰，最后时刻，他感觉自己的在穆念慈的抓捏下几乎要了，再也不想把守，他疯狂的在穆念慈体内又恶狠狠的的八百八十八多下，突然膨胀，大一下下抵入穆念慈内，剧烈颤抖着。

    穆念慈知道时候到了，她一边美臀坐在男人的上拼命，一边左手抱紧男人后背，让椒乳与男人的胸膛挤压在一起，右手伸到下抓捏男人的硕大，这种强烈的刺激之下，李诚希终于忍受不住，臀部快速，口中道：“念慈……爸爸要来……”穆念慈闻言大喜，皇天不负有心人，终于等到了，加快摆动，右手不停抓捏，椒乳用力摩擦男人的胸膛，口中娇喘道：“啊……念慈也快泄了……我们一起吧……啊……都射进来……嗯……烫死念慈了……念慈给爸爸生女儿……啊……”

    此时李诚希的大在穆念慈内开始膨胀，穆念慈知道李诚希这次真得要，右手放弃捏，修长双腿死死盘住男人的后腰，双手拼命抱紧男人的后背，自己的美臀则向下紧顶着，激动地着：“爸爸……快……快射进来嘛……快……快抓着念慈……念慈求你了……射……射吧……女儿给爸爸生个女儿……”说完香唇主动热吻住男人的大嘴，香舌与男人的舌头疯狂缠绕在一起！！！

    见穆念慈荡到这个地步，李诚希大咙一声，双手用力向前抓捏住小浑圆的，向上再耸动十多下后，突然向上猛顶，紧顶深处口的巨大涨大到极限，无法再控制住了，哆嗦着艰难地把大顶紧，大量滚烫的七彩立时飞快地喷射而出，一股股又浓又烫的七彩象高压水注般立即灌满了穆念慈。此时大正深深穆念慈，一阵阵悸动，滚烫的七彩“噗噗……”不停喷射而出，灌溉到了穆念慈的深处，她的内此刻如同沸腾的水壶，阵阵七彩得她发出荡的，穆念慈脸都被得肉紧变形了，肥美的娇躯同时也是一阵痉挛，也同时泻出了大量的。她双手向后死命抱住了李诚希结实的后背，圆圆的翘臀向下坐紧紧顶着对方，荡的贪婪地吮吸着，似要榨干每一滴才算满意。几十秒的结束之后，她全身象散了架一样软软地倒在李诚希怀中，坐在坏爸爸跨间的她仍然向下令夹着刚射完精的大，头无力地趴在男人肩头，一头靓丽黝黑的秀发披散开来，好个“我见由怜”的玉女。李诚希双手怀抱着穆念慈，身体象一滩烂泥般向床下倒去，从下面仍紧顶着翘臀。

    不知过了过长时间，穆念慈终于幽幽转醒，那此时仍坚持在她，体内强大的充实感令她内心又起动，但她强行忍了下来。趴在李诚希身上，见李诚希此刻躺在床上双目紧闭，如痴如醉，心想这也不失为的好机会，稍纵即逝。穆念慈怕他稍候会发出凄惨的叫声，于是忍住身心的狂乱，丰满莹白的胴体前压，低头吻住了李诚希的大嘴，将香舌送上，主动继续摆动，着力着仍然半硬着的巨大，椒乳来回摩擦着男人的胸膛，同时右手缓缓伸向，了好一会儿，见李诚希并没有睁开眼，终于鼓起勇气握住了，芳心狂跳着，可是就在这时，那在自己体内再次硬挺起来，引得穆念慈又涌出了春水，她见李诚希面露笑，知道他正迷着眼在享受自己的服务，她怕李诚希睁开眼，低头狂吻着男人，疯狂主动已经坚硬无比的，“咕叽，咕叽”的声令穆念慈心烦意乱，加上这种紧张的场面令穆念慈感觉到说不出的刺激，的液竟然越流流多，她忍不住得越来越快，香舌与男人舌头早已疯狂纠缠在一起。

    李诚希此时躺在床上，突然用双手搬开穆念慈的两片美臀，耸动着从穆念慈后方用力起来，没想到李诚希这么快就恢复活力，抽在的似乎比先前还要粗硬，从没体验过这种姿势的穆念慈一时不知所措，一下……两下……，直到男人了八千多下穆念慈迟迟下不了动手的决心，自己反而动情的迎合耸动着美臀，引得两人的越来越舒服，而内心的强烈欲火与理智的激烈挣扎使穆念慈感觉自己的又快到了，她抵着头与李诚希激情热吻，右手仍紧握，左手却忍不住向后去捏男人肥大的，当她捏住男人的时，突然想到刚才他射入自己体内的大量，心中起了一丝恶心，她咬紧牙关，一边忍住体内濒临的强烈煎熬，一边用左手疯狂捏揉男人的！突然间，穆念慈感觉到体内的大再次剧烈膨胀，也知道这是李诚希再次的前兆,她心中一阵狂喜……

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    【1-170合已经发布，需要的请订阅完以后联系希哥，希哥的qq：1624698708，qq邮箱：mailto:

    ,普通群号：43220109，vip铁杆群：23634465没订阅的朋友请订阅再加】

    李诚希与五女在希哥世界风流欢乐一夜过后，翌日清明当他再次从希哥世界里出来的时候，房间外面天色早已经大亮。

    李诚希收扶在朱红色的窗扉上，双手推开窗门，温暖和煦的阳光照了进来，道：“好天气！”

    他的目光往下楼阁下的街道上，看着那些土生土长的乡民穿着一身草衣挑着水的模样，他们的汗水与清水挥洒在青砖地之上，他们开始新一天的劳作。

    李诚希吃过早饭后便急忙忙赶回青云门了。

    李诚希驭宝腾飞在万里天穹之上，脚下大地之上的房屋楼阁变得如同指尖大小，还有那薄云如轻雾般撞在他的身上散成了一块块的小云朵。这一路上李诚希风尘仆仆，花了半天的时间终于来到了青云峰麓脚之下的村庄不远处。

    李诚希落在那个小村落上，漫步走了进去。

    白云悠哉，飘荡在青云尖峰之上，空中轻风吹送，说不出的悠闲适意。

    李诚希走在村落前方的道路上一时间竟有种不能自己的感觉，不知不觉之中，来到了那座曾经让他回忆众多的草庙村废墟之外。

    芳草萋萋，清风阵阵，仿佛一切都没有改变。

    他默然站立许久，轻轻叹了口气，英俊的脸容之上，仿佛添了几许忧愁。迈动脚步，他缓缓而行，信步向着废墟深处走去。

    残恒断壁，分立两旁，在青草轻风中，静静地站立着，她悄然前行，目光远离，向着周围默默看着，眼中复杂无限。

    突然，他身子一震，不可置信一般的停下脚步，只见前方废墟深处。

    竟是新立了一座简陋木屋，屋上歪歪竖立一个烟囱，还正在向外飘着轻烟。

    屋子外边，堆放着两垛柴堆，在屋檐之下，挂着一小小的旗帜，旗帜之上，不知为何为何写着两个歪歪曲曲的字体“如花与小凡”，在悠悠吹来的轻风里，旗帜步被做的作响。

    李诚希眼中掩饰不了的震惊，嘴角抽了抽，道：“如花和小凡！”

    李诚希而后突然传来了断断续续的声音：“谁……在叫……我……如花呀？小凡哥哥……是你在叫如花妹子我吗？讨厌死了……”

    李诚希马上隐身了起来，左瞧右望，突然松了一口气，道：“难道张小凡没有死吗？可能这就是傻人有傻福了，在看看情况先，伺机下手！”

    简陋木屋终于走出了一人影，他背向着李诚希，喊了几声：“如花娘子，是你在叫我吗？”

    李诚希愣了愣，心道：这个不是张小凡，这个不是张小凡……

    “小凡相公……你刚才叫如花吗？”李诚希耳边传来了如花的声音，登时李诚希震惊道：“还真是张小凡！”

    “如花娘子，我哪有叫你呀！”张小凡害羞道。

    李诚希忍不住向前面望去，捂住嘴道：“好丑的如花呀！呕……”

    “相公，你听没有听见什么声音？”如花不解道。

    “嗯，好像有声音，哎呀，该不会是娘子腹中的小孩有动静了吧！”张小凡惊喜道。

    李诚希默诵佛门经语，许久呼出一口气，道：“我佛慈悲，蝼蚁尚且偷生，今日便放过你们二人。”
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    【1-170合已经发布，需要的请订阅完以后联系希哥，希哥的qq：1624698708，qq邮箱：mailto:

    ,普通群号：43220109，vip铁杆群：23634465没订阅的朋友请订阅再加】

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    李诚希化作一道风往青云山吹去了。

    李诚希来到大竹峰上，落在主殿一旁，走到门外，也是个相似的小院，再走几步，出了院子，也是个回廊，不过这里一目了然，只有十几间屋子，远逊于通天峰上的规模。

    李诚希心不在焉看了一眼，嘀咕道：“田灵儿去哪里了，该不会被别人勾引跑了吧？”

    李诚希顺便兜过建筑群来到了大竹峰的厨房，并且在厨房吃了些东西，随后便来到大竹峰主殿“守静堂”。殿内红砖铺地，不同青砖那般平凡不起眼，这红砖让人有种高贵典雅的感觉，屋檐上红瓦镶嵌，檐下石柱撑住房檐，大堂中地上刻着一个大大的“太极”图案，总得来说很是简朴。

    堂前摆了两张椅子，坐着两人，一人是苏茹，另一个人在她身旁坐着，眉目清秀，一双明眸水汪汪的，极是灵动，惹人怜爱。

    她不是田灵儿又会是谁？

    田灵儿脸容惆怅，道：“娘，你说希哥哥怎么去了哪里呀？”

    苏茹柔声道：“你希哥哥可能有什么重要的事情去办了，不然怎么会一声不出，也不留个信什么得，真叫人担心。不过据你水月阿姨说，前段时间他在东海之滨来……”

    苏茹微笑道：“灵儿你都一天没吃东西了，很容易饿坏肚子的。”

    “哟……灵儿你不吃东西很容易饿的，玩意胸长不大怎么办？发育不好的话哥哥不喜欢的。”李诚希突然走出来到灵儿身前道。

    “诚希，你和灵儿先聊，我过去通知下水月。”苏茹笑着离开了。

    “哥哥你回来呀！”田灵儿突然跳起来抱住李诚希，嘴里娇笑着揶揄道，心里却乐开了花，却是每个少女梦想中的白马王子的形象，于是不依不饶地抬起雪白的胳膊搂住李诚希的脖子，含情脉脉地看着他，娇羞无比地呢喃道，“哥哥人家好喜欢你……”然后带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，哦，这是少女的樱唇啊，他顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。也许是田灵儿的初吻吧，她的动作显得很生涩，小美臀还紧张而激动地一下接一下摩擦着他的，那份柔软磨得他的坚硬舒服无比，李诚希不由欲火再次高涨起来，他的双手不得不从田灵儿的柳腰上收了回来，抱住了田灵儿蝶首痛吻起来。

    他的舌头轻轻的抵开了田灵儿的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，田灵儿显得有些不知所措，想要回应又怕咬着他。他心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，田灵儿像是摸着了一点门道似的，伸出甜美滑腻的小舌头跟他纠缠在一起。哦，有什么能比少女的香舌更美妙的呢，如果不是摩擦传来更加强烈的快感，他几乎要迷失在田灵儿的小嘴中了。

    “嗯！”田灵儿嘤咛一声，娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛，自己挑起的战争，现在主动权掌握在了李诚希的手里，自己的少女初吻终于献给了心目中的白马王子，可是，娇小玲珑天真无邪的自己在风流好色成性的李诚希面前，无异于羊入虎口，好像格鲁吉亚先挑起了战争，却发现对方是一头实力雄厚的北极熊，根本不是一个档次。当田灵儿迷人的红唇，被李诚希火热的双唇再次温柔亲吻上时，田灵儿感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，田灵儿口中情不自禁地分泌出津液。

    李诚希可是情场老手，花丛浪子，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了田灵儿湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了田灵儿的樱桃小口，放肆的在田灵儿温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，初吻的感觉如此美好，田灵儿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    田灵儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在李诚希的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，当李诚希一边亲吻她的樱唇，吮吸她的香舌，一手揉捏她的酥胸，一手抚摸揉搓她的大腿玉臀的时候，尤其是他的原始武器隔着裤子蠢蠢欲动跃跃欲试地硬邦邦地顶住她的小美臀肆意研磨的时候，她才知道实力相差悬殊，无论是技巧还是大小，都不是一个档次上的，她有点后悔，有点害怕，可是身体和心里的少女春情野火一股一股地直往上窜，她烧得玉体酸麻，浑身酥软，以前她连初吻还不知道什么滋味呢！今天，她终于知道了初吻有多么美妙，她还想要知道更多，她娇喘吁吁，羞答答地挺起来酥胸享受着他的禄山之爪的揉捏，她的芊芊玉手胡乱抚摸着他的后背，然后翘挺浑圆的玉臀蠕动摩擦着，不知道接下来该做什么……

    【1-170合已经发布，需要的请订阅完以后联系希哥，希哥的qq：1624698708，qq邮箱：mailto:

    ,普通群号：43220109，vip铁杆群：23634465没订阅的朋友请订阅再加】

    ◆◆◆◆【《我的邪恶美女后宫》（只有希哥知道的世界）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    李诚希紧紧抱着怀中玉人，感觉小田灵儿的呼吸变得轻快，身子变得柔软，温柔亲吻住她的樱桃小口，伸出舌尖钻入她微微开启的火热香唇，轻轻舔舐那两排如珍珠般光洁的贝齿。

    小田灵儿僵硬的身子变得如棉花糖般绵软，舒展修长双臂，抱紧了李诚希的脖子，男性肌肤火烫的感觉从掌心直刺她芳心深处，双目紧闭，如痴如醉，微微开启牙关，迎接一场暴风雨的真正降临。

    李诚希灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开不知所措的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了小田灵儿那条害羞的丁香小舌。

    小田灵儿被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。

    李诚希吻的兴起，抱住小田灵儿的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来。两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。

    小田灵儿的双臂挂在他的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，亲吻他也接受他的亲吻。红色的衣裙下面，胸前两座尖尖的椒乳挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。

    两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻。直到小田灵儿被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，李诚希这才松开了她的樱唇。敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂。小田灵儿猛地颤栗一下，把螓首靠在李诚希的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。

    李诚希的双掌原本托在小田灵儿裙子包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进红色的衣裙里面，握住了一只微微颤动的少女淑乳。小田灵儿低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。

    耳边是小田灵儿芬芳的喘息，撩人心魄，李诚希手上微微加力，感受着掌中椒乳的良好弹性。他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道“：灵儿，哥哥也爱你！”

    小田灵儿羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。李诚希拦腰抱起小田灵儿，走向床塌。

    小田灵儿羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来。李诚希双眼血红，喷射着男性强烈的渴望，他把小田灵儿柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去。小田灵儿娇啼一声，两人在床上开始翻滚，如一锅沸腾的开水一般，小田灵儿红色上衣和红色的小裙子，还有李诚希的纷纷抛落在地。

    斜阳柔和的阳光从窗外流泻而入，像一层粉色的薄纱披到小田灵儿身上，更显得她一身细皮奶油般的白腻光洁。小田灵儿星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对他灼热目光的逼视。

    小田灵儿圆润的椒乳小巧而饱满，与她纤弱的身子正好相称，在阳光下散发着晶莹诱人的光泽。李诚希双手一合，已把一双羞涩温暖的椒乳握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。

    伴随着小田灵儿一声声娇羞的呻吟，椒乳浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，李诚希只觉一股灼烈的热流从处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，的像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。

    小田灵儿混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着他的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。

    李诚希伸出舌尖，轻轻落在小田灵儿椒乳的，带着灼热的鼻息，这微微的一触已让那粒娇嫩的开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。他深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有，像吃饱了的猫在逗动掌下的一只小老鼠一般。

    小田灵儿发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的已被男子含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮。小田灵儿全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。

    ******************************************************************************************

    田灵儿看着李诚希褪间涨鼓鼓的，握住了然后弯腰低去，用双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它仔细地看了一会，抬起头来媚媚地看着李诚希柔声说道：“哥哥，我好喜欢它，给我舔舔，好不好？”

    李诚希抚摸着田灵儿的身躯和背脊，笑着答道：“好的，随便你了！”田灵儿俯去握着，看着它说：“我好喜欢它，我舔舔她看看。”说完田灵儿一面仰着脸看着李诚希，一面张开了自己的小嘴把脸贴到李诚希叉开站着的两褪间，一口把那根粗大的吞了进去。

    李诚希的一下子陷入了田灵儿湿软温热的口腔里，田灵儿双手握着根部把它塞进小嘴里吞吐起来。田灵儿的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在前端的上，一圈圈地慢慢地拨弄着李诚希的。

    田灵儿的嘴很热很湿很软，李诚希硬硬的被田灵儿含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在田灵儿嘴里的上腾地涌了上来，几乎让李诚希颤抖起来，李诚希仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。

    李诚希喘息着俯身向下看去，只见田灵儿站在自己身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的椒乳边缘，躯体的末端两个丰满的玉臀高高隆起，中间分开形成了一条深深的沟。

    田灵儿的脸贴在李诚希叉开的两褪间，一只手伸向李诚希握住了那条涨大的，另一只手抱着李诚希的臀，把李诚希身前竖立起来的一下下推进自己的小嘴。李诚希看着心里和身体中升腾起一股热火，只想深深地。

    忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了田灵儿头后的头发把田灵儿的头向后拉去，让田灵儿的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着田灵儿的脸侧，田灵儿柔媚地抬着眼看了李诚希一眼，又接着看向李诚希腹下从自己嘴里拔出了，竖立在眼前的。

    李诚希看着田灵儿，捧住着田灵儿的脸，让她的脸贴近自己两褪中间，把涨得粗粗的头对着田灵儿的小嘴顶去。只见田灵儿那两片柔软的红唇被长长的头慢慢顶住然后撑开来，的头慢慢顶进了田灵儿两片抿着的柔软嘴唇里，田灵儿的嘴唇包住了长长的头，被粗硬撑开张成了一个圆圆的o型。

    李诚希挺起身体把露在外面的长长的东西，向田灵儿嘴里继续，粗大的身体一点点进入了田灵儿的小嘴深处，田灵儿的小嘴顿时被粗大的鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截的根部。李诚希把拔出了一些，再挺身把粗大的一下子插进了田灵儿的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把田灵儿的头抱住了对准李诚希两褪中间，用粗大的运动起田灵儿柔软湿润的小嘴来。

    田灵儿被运动着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的在田灵儿嘴里一下下的让田灵儿发出声音断断续续，一声高一声低的：“嗯啊”田灵儿一面含糊地哼着，一面用舌头在嘴里不停地舔着一下下插进自己嘴里的。

    李诚希被田灵儿这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。李诚希站住了不动，开始前后拉动田灵儿对着自己两褪间的脸，牵动田灵儿整个身体，将田灵儿的小嘴迎着粗大的，抱着田灵儿的头把田灵儿拉过来，让粗大的一下几乎整支都塞进田灵儿张着的嘴里。

    田灵儿那小嘴顿时被粗粗的塞大涨满，面颊也鼓了起来，李诚希马上把田灵儿拉开再拉过来，田灵儿张着嘴又迎着矗立的冲来，大大的又一次冲撞进了田灵儿的嘴里。

    李诚希站起来，把田灵儿的嘴对准了自己两褪中间的，双手抱着田灵儿头拉动着田灵儿的身体，让田灵儿前后耸动着身体，把粗大的插进田灵儿嘴里进出抽动，象运动那样在田灵儿嘴里运动着。

    这种滋味让李诚希更加舒服，暴怒增大，李诚希知道在田灵儿性感嘴唇吸吮之下，很快就会就涌来阵阵的快感，不过李诚希打算先享受她的吸吮，因为他修炼了绯色心经，时间的长短是可以自由控制的。

    低头看到自己的在田灵儿性感的小嘴里一进一出，她还不断用舌头上下左右舔李诚希的，舔得李诚希刺激的不行，田灵儿似乎也知道李诚希舒服的情形，伸手压住李诚希的，不让李诚希抽出，小嘴运动更快了。

    李诚希舒适地呻吟连连，田灵儿继续吸舔李诚希的，直到它完全暴涨起来。

    田灵儿抬起头来微笑着说：“怎样？哥哥，舒适吗？满足吗？”

    李诚希毫不考虑的点头，兴奋的说道：“喔！灵儿你真是太棒了，想不到你的技术大有长进啊，我从来就没有如此舒服过。”

    大大的在田灵儿小嘴里进出抽动的时候把田灵儿的唾液带了出来，那长长的上沾满着田灵儿嘴里湿润的唾液，流到了下面的上，在田灵儿嘴里发出一阵阵啧的水声不停地运动着。李诚希一面看着在田灵儿嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩田灵儿高高撅着的那丰满的玉臀，顺着田灵儿那深深的臀沟向下摸去，摸到田灵儿后面的刚门开始摸弄起来。顿时田灵儿被李诚希运动着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“坏哥哥，不要啊。”田灵儿的身体也扭动着想摆脱李诚希的抚摸。

    李诚希松开手侧过身站到田灵儿身侧，把田灵儿的身体横在了面前，一只手摸到田灵儿胸前抓住椒乳捏弄着，田灵儿也伸出手握住李诚希粗大的，横含着李诚希的，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着的边缘，从头一直吮吸到到根部，这样反复含弄着李诚希的。

    李诚希伸手摸着田灵儿的脊背，慢慢顺着田灵儿身体摸到了撅着的玉臀上，然后沿着田灵儿那条深深的臀沟滑了下去，摸到了田灵儿的刚门和前面的小眼。

    用手指摸弄揉捏着田灵儿的紧缩的菊花和前面那早已淋漓的，田灵儿一下子夹紧了被田灵儿前面小眼流出的打湿了的双褪，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“不要，不要这样弄。”李诚希没有理会田灵儿，继续扶摸。

    

正文 第171-180章

    ******************************************************************************************

    李诚希吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将小田灵儿薄薄的真丝亵裤一起褪了下来。提供阳光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来。

    小田灵儿低泣般的呻吟在房间中轻轻盘旋、飘荡。

    “灵儿，好美啊！”李诚希的手掌握住美人纤巧的脚踝，在小田灵儿娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作极其精良的玉器。

    李诚希心中疼惜，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。

    小田灵儿敏感的处子心房感受着男子每一分每一寸的温柔和亲切，全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身。斜阳阳光之下，小田灵儿全身粉光致致，艳丽得难以形容。

    “啊！”的一声轻呼，李诚希灼热的嘴唇终于滑到了处子滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。小田灵儿芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。

    她拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧李诚希的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。

    李诚希两只火烫的手掌从小田灵儿圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的，滑上芳草萋萋的口。伸出灵活的中指，探上处子，在沟壑幽谷两片中间轻轻滑动。小田灵儿的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的像波浪般，不停地上下起伏。

    李诚希吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上顶部的乳粉色，麦种般大小的，在唾液的潮润下，闪着光洁而糜的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽。小田灵儿的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇容胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。

    湿热的舌尖在处子娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让李诚希欲火高涨，的笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，竟是胀得隐隐有些发疼了。

    随着李诚希舌头的不住蠕动，小田灵儿快活的颤抖从的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。

    小田灵儿娇嫩的处子在李诚希锲而不舍的下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。

    李诚希像一个等待了千万年之久的饥渴旅人，伸出渴望的舌尖，接住了这一滴宝贵的甘露，合着的唾液，吞咽下去，然后等待第二粒、第三粒……从到，短短的一条股道，被他一遍遍的舔舐、吸吮。被沙漠无遮拦的骄阳炙烤得无比火烫的舌尖，再也不甘心那几滴少的可怜的蜜露，它要直接从泉眼中挖掘、汲取，哪怕这是涸泽而渔。

    小田灵儿兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在卧室中缠绵回荡，动人心魄。从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她激动不已，柔软的身子在床上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落，生死只存于一线。

    无休无止的快感浪潮般的席卷了她的一切，没有岸，没有尽头，有的只是沉没和毁灭。像一只投向烈火的飞蛾，明知道前面是死亡，也要奋不顾身地飞扑过去，在辉煌中燃成灰烬，在快乐中羽化飞升，哪怕最后轮回的仍然是人间地狱！

    “啊！希哥！”小田灵儿秀美粉容上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了李诚希坚实的颈背。

    田灵儿开始由腹部往上舔吻李诚希的身体，直舔到嘴唇，接着给李诚希一个深深的热吻，在李诚希耳边耳语着说：“哥哥，灵儿爱你！”

    李诚希于是低下头吻田灵儿，一手抚摩富着她出布满弹性诱人的椒乳，一手慢慢摸向腹部、、黑毛，直到，轻轻抚摩四面。

    李诚希吸吮她舌头的同时用中指上下滑抚森林外围，田灵儿的森林外围布满，湿淋淋、火热热的摸起来非常舒适，田灵儿也“嗯”地开始发出呻吟的叫声，并随着李诚希的手势上下摆动玉臀。

    李诚希把嘴移到椒乳舔着，并把她那粉红色的椒乳含到嘴里吸吮着。

    “嗯，哥哥，舔，的，真，棒，嗯，嗯。”田灵儿柔声的呻吟着。

    李诚希兴奋之极，闷吼一声，忽然转移方向，他翻转身，将头一埋，含住小田灵儿雪白娇嫩的玉腿之间那嫣红玉润的粉嫩的可爱花瓣，狂吮猛吸地将那正流出她体外的吞进肚中。小田灵儿看见他埋首在自己的下，顿时绯红的玉容更加羞红，又无奈又羞耻的感觉让她无地自容。而这时，他更在她那湿濡的花瓣邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的小田灵儿娇羞不禁，花容生晕，羞红无限。他吞完了那些后，顺势又在小田灵儿的玉狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着小静中心那娇滑、柔嫩的粉红樱唇，舌头打着转地在小田灵儿的娇嫩花瓣轻擦、柔舔……

    一会儿，他含住小田灵儿那粒娇小可爱的柔嫩珍珠，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着小田灵儿那柔软无比、洁白胜雪的微凸阜部和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡……

    根本没有性经验的小田灵儿哪堪如此挑逗，只见她秀容羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖。这时她感觉到一股温热暖流又从她深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲击着她。一声不自觉发出的呻吟令她一惊，声音如此的荡，这是她吗？小田灵儿羞愧的闭上眼睛。

    李诚希接着往下一寸一寸的吻，田灵儿的腹部肌肤非常柔软平滑，吻到黑毛，毛绒绒的煞是好看。知道李诚希要攻向她的，田灵儿特意把双腿尽量张开，当然李诚希也积极用最好的服务回应她,首先从膝盖内侧开始，慢慢慢慢舔往大腿，再到腿根，然后才抵达迷人的。只是当到时，不是亲吻，仅只在它上面轻柔的吹吹气，跟着换舔另一边腿根。往大腿内侧移动时，李诚希以轻柔的亲吻和用舌头舔，两种方式交替运用。

    移回到她的时，田灵儿刺激得全身震颤发抖，她抬起玉臀，用力推挺到李诚希的脸庞，似乎恳求李诚希快将舌头赐给她似的，跟着大声呻吟。李诚希这时正含住小田灵儿那柔滑的花瓣狂吮猛吸，口里含住这绝色少女那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着小田灵儿那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进小田灵儿的幽谷中，在她的胴体内挑逗撩拨起来，娇羞不禁中的小田灵儿被这异样刺激撩拨挑逗得反应起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身下轻轻地蠕动着。

    李诚希完全知道自己的被田灵儿吮吸的早已粗壮硬挺了，他挺身压在小田灵儿雪白娇嫩的玉体上，捉狭地故意用一弹一挺地顶触着小田灵儿平滑柔软的雪嫩上。小田灵儿给他这一阵异样秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的玉胯早被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

    这一来在李诚希面前马上看到田灵儿最最最漂亮迷人的女性，已经流到玉臀上了，可以想象她有多激动、多兴奋。

    李诚希伸出舌头，轻柔的上上下下舔卷田灵儿的细缝，品尝她甜美的。她的身体开始不断扭曲绕转。李诚希也迫不及待地把舌头深深的她湿淋淋的里，

    李诚希心中狂喜，细细品位，只觉田灵儿饱满肥厚，上面泥泞不堪，内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的。

    “啊……好舒服…………”田灵儿娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的竟要喷涌而出。

    李诚希右手盖在她的上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，拨弄她那两瓣早已湿润的，那里……两瓣湿润的之间，液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是的液。手指在里拨弄着，让她那两瓣湿润的咬着他的手指，她的液似乎有一种吸力，要把李诚希的手指吸进那娇嫩的里。李诚希的手指已经被弄得湿透了。

    “嗯……哥哥……不要嘛……灵儿……我好痒”田灵儿情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的右臂上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住他的手，不让他肆意撩拨自己的。李诚希的手在田灵儿的大腿紧夹下用力分开田灵儿胶合的，右手食指一小节插进她的里，轻轻搅动着。

    感觉到手指的，田灵儿紧张地呼叫道：“啊……哥哥……不要嘛……放开灵儿……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……”嘴里叫着“不要”，可田灵儿却禁不住稍稍地分开了大腿，他的右手食指顺势占领了她的。

    这种重点部位的直接触击，实实在在是田灵儿生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，李诚希这么轻轻地在她与口处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来。

    被他拨的更开了，李诚希的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对她潮湿之处的扣击，已经明显春水狂流，田灵儿当然清楚，哥哥一定也会知道她的已经完全湿了，口也张开了。

    这种春水涌动让田灵儿多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽管她嘴里不停地叫着“不要，不要”，可田灵儿内心却说不出的兴奋，喜欢，这种被这个坏蛋哥哥强行玩弄的感觉更加刺激了她潜在。

    李诚希一边不断吸吮田灵儿的，一边不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的口，田灵儿的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出“不要……嗯…不要呃…唔…哦”，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着田灵儿摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的玉臀，半支手指伸到田灵儿两片肿起的里。

    不断地用力抠揉、辗压，田灵儿的越来越湿、而且里面的温度也越升越高，她的，不，这时应该说是，一面大量分泌着，不停的蠕动起来。李诚希的手指也越伸越里面，越塞越多。

    田灵儿已经开始要承受不起，急忙喊出声,“哥哥，灵儿好热唷，好难过喔。”

    田灵儿发出断续而急促的声音去阻止男人的动作，可是他的手指仍然继续插着，而田灵儿的也还正在一夹一夹的配合着。李诚希竟然将食指换成中指，整个中指了中，她顿时花枝乱颤，一股浪水瞬间涌出，顺着男人的手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。

    “啊”田灵儿高呼了一声，男人的手指瓣开她紧合的，中指再次用全力插了进来，立刻急剧收缩，湿滑的的中那一圈圈柔嫩的娇壁将李诚希的手指紧紧地包夹了起来。空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。李诚希的手指，就好象抠动了田灵儿全身神经的中枢一般，完全控制了她丰满凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。

    灵巧而粗鲁的手指加大了的力度和深度，甚至是角度，而且此时自己的还被李诚希从背后托起含在口中，这样的姿势实在太过秽！她全身紧绷，头始终后抑靠在男人的肩膀上，机械地摇摆着玉臀，李诚希魔力般的手指和大嘴对自己的吮吸，僵硬的身体只剩下胸前高耸的椒乳在无奈地颤动着。

    虽然李诚希直接玩弄的并吮吸她的，但是狂乱的快感也趁机袭击田灵儿全身的每一吋肌肤，弄得她舒服。

    田灵儿的紧紧的夹住李诚希的中指。中指的速度越来越快，嘴上吮吸的力道也越来越强，田灵儿殿起脚尖，抬高着玉臀，仰起头，双手抱着李诚希的头任他尽情吮吸，张大了小嘴呻吟着。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了的顶峰。

    “……啊……哥哥……你好会弄……灵儿……灵儿……………啊……泄……泄…………”田灵儿终于忍不住开始。

    “啊……”随着田灵儿那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，田灵儿全身一颤，一收，一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。

    在田灵儿尽情的呻吟下，一阵从男人手指夹住的传达到深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在李诚希的手下，达到了。

    没想到田灵儿的身体竟然这么敏感，李诚希见田灵儿坐在床上上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋。

    “灵儿……让哥哥看看您后面……”李诚希说着弯下腰，扳动田灵儿娇躯，田灵儿此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。

    “啊……不要看……”田灵儿双膝跪在床上上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，肥白的玉臀高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在李诚希眼中，她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。

    李诚希双手在田灵儿光滑如玉的脊背上抚摸着，详细端详起田灵儿的完美裸体。只见田灵儿玉腿修长，肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，雪白如玉的椒乳硕大坚挺，充满弹性，此刻倒垂，晃晃荡荡，更显丰满，虽然潺潺，浪毕露，但却粉红娇嫩，李诚希看到田灵儿丰腴雪白的玉臀就在眼前，忍不住将头凑了过去，用手搬开两片玉臀，顿时把田灵儿的整个都看得清清楚楚，两片粉红色的肥厚上面滑腻腻的沾满透明的，随着偶尔的翕动，一股股乳白色的液被不停挤出，一直滴到床头上，拉出一条长长的水线。

    李诚希看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔。

    “呜……”田灵儿雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水又忍不住喷了出来，溅到了李诚希脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了田灵儿的整个。

    “嗯……不要……弄那里……啊……”田灵儿被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。

    “……啊……”田灵儿只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的溶化。田灵儿忙求低声求饶道：“哥哥不要……哥哥……你……别这样……放开灵儿……嗯……嗯……别这样……”李诚希丝毫没有放松田灵儿剧烈抖动的身体，双手分别抓住她白嫩的大腿，强行把趴跪在床头上的田灵儿修长的双腿大大分开，然后双手用力搬开玉臀，低下脸，把田灵儿的两片花瓣儿般的含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

    李诚希双手握着田灵儿光洁的大腿，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸着，品尝着她流出的琼浆玉露。身体最敏感之处被男子尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，田灵儿被弄得香汗淋漓，湿得一塌糊涂，肥白的玉臀忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。

    李诚希伸出双手轻柔的拨开她的森林外围，让柔嫩、柔嫩的完全显露出来。李诚希深情地把含在嘴里，轻轻柔柔的吸吮，她的身体马上痉挛抽搐，死命的往上挺顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，李诚希心里明白，田灵儿已经差不多要到高朝了。李诚希用手撑持住她的身躯，以方便她充分享受高朝所带来的欢愉，同时，李诚希继续不停地舔吃吸吮她的，又放开，吸舔溢出的，然后探索进她迷人的。

    这一进入，马上刺激的田灵儿频频发浪，叫声连连：“啊，哥哥，我爱，你。”

    李诚希如饥似渴地舔着田灵儿分泌出来的，她整个身躯则不断的扭摇摆动，李诚希知道再加把劲就可以将她推向顶峰了。

    李诚希把嘴移到坚挺可爱的上吸吮，同时用中指揉磨她的后洞，接着以舌头一下一下击敲，这一来刺激得她的呻吟和扭摆更加的剧烈。

    田灵儿将用力的往李诚希的脸上挤，则在李诚希的扶住之下挺起，不断的上下扭摆，不断的上下扭摆。李诚希知道这应该是她就要达到高朝了，所以李诚希的舌头也配合她的动作，一次比一次快的轻轻敲弹。

    当田灵儿的呻吟变成大声尖叫时，李诚希以手指紧紧压住她的，同时使出所有力量，快速的敲击。一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此僵住在那儿。

    李诚希可真是高手，无论田灵儿再怎么晃动玉臀，他的嘴始终象是粘在了田灵儿的一样，这可是田灵儿第一次被男人吸啊！不知怎么地，这时田灵儿的心理与身体的所有感应神经全都移到，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，

    这时候田灵儿的竟然变得非常高涨与奔驰，李诚希根本不理小的求饶，湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从田灵儿丰隆的滑到深邃的口，又从口中探向田灵儿的甚至深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，田灵儿感觉象是有一条爬虫

    在自己的搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当李诚希厚厚的舌头卷向之间，猛然伸入微张的之际，田灵儿都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。田灵儿的极为敏感，在这种被男人吸的状况下，田灵儿根本无法制止的往上迎合，可田灵儿总得禁住自己的呼号。

    急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。身归身，那是身体的，不是她的灵魂，而且田灵儿是被李诚希强行在弄。

    突然,李诚希的舌尖从田灵儿那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去。那温热而灵活的舌尖马上使田灵儿发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色。

    那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦。随着田灵儿的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚。

    像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使李诚希再也忍不住的吸啜起来，把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等田灵儿开始大声喘息着挺耸她的时，他才接着大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的液。

    初次看着男人吃下自己的田灵儿，不但喉咙发出了“叽哩咕噜”的怪声，她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。李诚希的舌尖此刻已转去挑逗田灵儿的，那粒原本还在探头探脑的，在他的舔卷舐刺之下，已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，接着便把那粒整个含进嘴里去舔舐和吸吮。起初她只是发出舒

    畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不知李诚希是怎么去折腾那粒的，娇喘着说：“……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要嘛……噢……哇……呜……呜……好哥哥……喔……你不要吸呀……”

    田灵儿水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她“咿咿嗯嗯”地蠕动着娇躯，那双雪白的双手趴床头上倒处乱抓，一副想要搂住男人求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样。

    这欲火漫天燃烧的时刻，李诚希毫无预警地用牙咬住了田灵儿的，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让田灵儿终于发出了高亢的哀嚎，她“咿咿喔喔”的乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来，那双趴在地上胡乱抓摸的玉手，把床头都抓出了一道道痕迹。

    田灵儿发觉从自己的部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、

    身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……

    李诚希捉弄式地咬住了她的，同时大嘴将田灵儿的紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的，舌尖儿在上面的处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。田灵儿的粉娕，被这贼一下又一下地咬在嘴里，吸

    来舔去的嚼弄。“啊…呀…啊…啊啊……”强忍住用微弱的声音呻吟越发高亢，但田灵儿已觉十分羞耻。热辣的舌头在手指的配合下里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮田灵儿的，李诚希舐得雪雪声像摩打一样不停钻挖，被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和床头上都沾得湿湿的。

    李诚希停了下来说：“灵儿…你的水很清甜啊…啊…”田灵儿不知李诚希是否为了取悦她而说。但她听到之后很受刺激，也就更多。

    舌尖深入的急攻深处一轮，传来一阵子麻痒的刺激，田灵儿发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊……好痒……饶了灵儿吧……哥哥……不要……哥哥……你好坏……你是大坏蛋…………灵儿受不了了……好舒服哦……”一股股象洪水般涌了出来。

    被想到被李诚希吸的如此舒服，一丝不挂的田灵儿闸门大开，大量分泌，双手乱抓床头，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，趴在地上向用力向后挺着玉臀，她什么也不顾了，开始高声：“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃…………好舒服哦…………舒服死了……”田灵儿那诱人发狂的女性液和激烈叫声刺激得李诚希几乎丧失了理智，猛烈地在田灵儿的狂吻又吸又舔着。

    “这敏感，今天我真的捡到宝了……”李诚希笑道。

    “哦……哥哥……不要啊……呃……啊……呃……”头一次被男人竟是这样类似的方式，但强烈的快感随着李诚希的舔动直窜到田灵儿的脑神经，田灵儿不禁高声叫了起来。“……啊……哥哥……坏蛋……你弄得灵儿……难受死……灵儿求哥哥停下来……”

    田灵儿被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的玉臀不停的往后挺，左右扭摆着，双手突然紧紧抓住床头两侧，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……坏哥哥……灵儿受不了了……哎呀……你……舔得人家好难过……灵儿……灵儿不要……不要啊……”

    李诚希猛地用劲吸吮咬舔着湿润的，田灵儿的小一股股热烫的已像溪流般潺潺而出，田灵儿全身阵阵颤动，只好后猛挺玉臀，翘臀向后猛耸，好让李诚希更彻底的舔吸自己的。

    “咻……咻……”这是李诚希在亲吻田灵儿的声音。

    李诚希像蛇般的舌头时而拨弄着田灵儿的，时而顺着滑进田灵儿的，还顶起舌尖伸到里，挑动着敏感的壁，然而用力吸田灵儿的……

    “啊……好舒服……啊……好舒服……要……要了……快……停……求你……哥哥求你……不要……呃……啊……呃……”田灵儿双手抓紧床头的两侧，努力的向后挺着玉臀，在李诚希的强烈刺激下，田灵儿感觉中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

    终于，一泄如注的，在田灵儿歇斯底里的吶喊中一次又一次地喷涌而出，弄得李诚希满脸都是她的，而且她的喷涌仍未停止，一股股热流还在从内涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。与此同时，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般。那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。

    李诚希注视着她漂亮的脸庞，再次开始爱抚有弹性的椒乳说：“这只是开始运动，最好的还没用上呢！”

    过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，忽然塌陷下来，李诚希知道她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从和上移开，伸开双手紧紧搂住她。

    一会儿后，她的身体开始微微的动，在李诚希给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开，深情的望着李诚希，低声说：“哥哥，好相公！我爱你！现在我要感受你坚硬的体内的滋味。”

    李诚希于是让田灵儿曲起膝盖，分开她的大腿。移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，预备马上要展开的进攻。李诚希把田灵儿光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的玉臀上，这样李诚希可以更清楚地看到她突起的。李诚希右手握住昂然的，左手将她的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导靠近她的，正对着她湿润的森林外围。

    “你要轻一点。”田灵儿有些害怕的说。

    李诚希轻轻的点了点头，用手指轻轻扳开田灵儿的森林外围，扶起插向她的，刚把挤入，就刺激得快感不停，她的是如此的紧小，小得的将完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的李诚希差点就把持不住，李诚希连忙镇静一下，在完全进入后，很快地将它拔出，然后再次进入再慢慢进入了田灵儿娇嫩的。

    李诚希加快了冲击的速度，田灵儿的呼吸亦随着李诚希的每一次冲击骤然急促起来，李诚希伸手握住田灵儿的椒乳，像揉面团似的揉搓着。她的两粒椒乳如同葡萄似的挺立起来，似是诱人采摘。李诚希将这两粒可爱的小葡萄夹在两根手指间，揉捏、拉扯。

    李诚希用力将她的双手拿开，一手抓住一个雪白的椒乳，用力地在手中揉捏。田灵儿已被玩弄得娇喘吁吁，不断地向李诚希求饶。李诚希此刻哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色，湿滑的舌头滑过凸起的。田灵儿的身体不由自主的往上挺着，让李诚希把整个椒乳都含在嘴里，让整个胸部都站满他的唾液。

    李诚希突然把椒乳吐出来，又腾出了一只手，顺着田灵儿的玉体下移，伸向田灵儿的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的，那里已经十分的湿润，泊泊之不断从中流出，弄湿了乌黑光亮的。他十分高兴，连忙将田灵儿的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的，粉色的中间有一粒耀眼的。随着手指的移动，分开了田灵儿粉红的紧合的花瓣，李诚希可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的在的交界处剧烈颤抖着，中不断的分泌出清香的香味。

    田灵儿害羞的大喊：“哥哥，不要看，丢死人了！”

    李诚希没有理会，而是将手指半开口的紧闭肌肉，在田灵儿的呼痛声中未有人到过的神圣的地方，四周都是浅浅的嫩红色，很温暖，很紧闭，前边当然就是，真是奇妙呀！

    李诚希的手指在充满的中缓缓的着，田灵儿不自觉地挺着小美臀上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

    李诚希俯去，疯狂地吸吮着田灵儿的。少女失控的喊声，强烈的快感冲击着她美丽却又清纯的，全身泛起了一片樱红色。

    斜阳阳光依然似受火，李诚希坚挺笔直的却像一根燃烧正旺的钢铁，上面布满了扭曲的青筋，似乎还在冒着丝丝热气。在小田灵儿柔美的娇吟声中，硕大的血色逼近轻雾朦胧的圣地，在饱满娇嫩的上轻轻点落。

    像被电流击了一下，小田灵儿发出低低的一声呜咽，身子剧烈颤抖了一下，圆润的美臀轻轻回缩，避开了灼热的亲吻。李诚希喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的再次点上少女的口。田灵儿在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的被巨大的逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住李诚希的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

    火烫的高温和轻微的律动，让小田灵儿胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待它的降临，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。

    李诚希扶稳小田灵儿的纤腰，硕大的在口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从中不住涌出。小田灵儿被他挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。

    李诚希用自己的左手分开了小，右手握住自己的，对准然后对田灵儿说：“灵儿，我要了，你先忍着点！”

    说完便用力地顶开了紧紧的口，田灵儿虽感到疼痛，但还是坚持住了，李诚希的大终于进入了田灵儿的。无情地推进，四周的无情得像铜墙铁壁一样，将紧紧地包着。

    继续的开天辟地，一直到前方停了下来。田灵儿痛得有些不行了，自己的里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。

    “啊！”小田灵儿一声惊呼，李诚希血色的已挤入的门缝。从未接受过异性开垦的温暖而狭窄，异物入体，一种别样的滋味迅速流遍小田灵儿的全身，也不知是兴奋、渴望、还是害怕？

    的前进很快遇到了阻力，李诚希顾不得小田灵儿的疼痛，挺起向前猛一用力，强行撑开美女柔嫩的。

    “啊！好痛啊……”随着小田灵儿又一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从口渗了出来。李诚希伸手握住雪白双峰，一阵抚捏搓揉，停止了前进。

    “灵儿，疼吗？”李诚希哀怜地看着身下赤裸的羔羊，听起来有点像黄鼠狼给鸡拜年。

    “哥哥，拿出去，太痛了……会裂开的！”“灵儿，忍住吧，第一次都这样的。”

    李诚希用力捅了进去，重重地冲破少女脆弱的防卫，也撕破了她的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在上带着长长的血痕，撞落在尽头。

    随着的突进，田灵儿发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

    李诚希感觉太美了，被窄小地紧紧地包住，田灵儿内的剧烈颤抖，不断地抚摩着他的，他的，他的全身，甚至于他的灵魂。

    李诚希开始把抽进抽出，蹭着受创的里的，给田灵儿带来了一阵痛楚，她忍不住叫着。“痛呀，哥哥……里边痛呀。”

    “好灵儿，忍着吧！”“痛，太痛了。”

    “灵儿，马上就会舒服的。”李诚希并没有停，他开始猛烈的，少女的自动地分泌，润湿了受创的，减弱了她的痛楚。

    小田灵儿疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。她羞涩地点点头，白嫩的小手握紧他的手臂，低声道：“希哥哥，你要温柔点啊！”

    少女闺房之内，男子粗重的喘息声和女子婉转的娇啼声重叠交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。

    徐徐后退，牵动着尚在渗出血的伤口，小田灵儿疼痛不已，一面低低抽泣，一面捶打他的胸膛，李诚希伸手过去，用力地爱抚两座雪白的山峰，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。

    小田灵儿初为人事，开始很不适应，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，花苞内溪水泛滥，勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。

    李诚希使出“”和“左三右四”之术，血色长箫缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着美女敏感的快乐神经。小田灵儿的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道：“哥哥，好痒，好难过，唔……”

    李诚希亲吻抚摸揉搓小田灵儿的樱唇椒乳，见她渐渐适应，他才双手撑在床板之上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的恶狠狠地顶入那眼已经水花四溅的蜜泉最深处。

    “啊……！希哥！”小田灵儿浑身一个哆嗦，挺起，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦。她全身的每一寸皮毛每一个细胞都被极度的快感涨得满满的，像一只被吹到极限的气球，从心房到脚趾都快活得膨胀欲裂，只要再吹一口气、再添一把火、再鼓一把劲，她就将冲上快乐的云端，抵达逍遥的乐土，升入飘渺的仙境，获得永生。

    李诚希的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，浑圆柔滑的臀肌在他的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状。

    小田灵儿的呼吸渐渐变得轻快，两只手掌攀住李诚希的肩头，檀口轻启，突然含住了他的耳垂。“哥哥……”伴着温湿甜美的芬芳，一声深情的呼唤从美女的口中喷入男子的耳中。

    李诚希心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般。

    人性的外衣之下，赤裸裸的兽类如一块深埋在地底的油田，被美女低低的两个字所击穿、所引燃、所点爆。野马挣脱缰绳，油田泄压井喷，干柴遇上了烈火，男人和女人现在需要的是海阔天空般的自由驰骋，需要的是无边无际的尽情燃烧。

    回归天地间最原始、最豪放的感性冲动，让激情像灼热的熔岩般欢呼着冲垮矜持的篱笆，肆虐开满了鲜花的美丽大原野。追逐快乐是上苍将人类分成男女的最初构想，害怕、畏缩和逃避才是真正不可饶恕的罪恶。

    当李诚希的再一次恶狠狠地顶入那娇小的时，终于到达了小田灵儿的最深处。美女田灵儿芳心轻颤，感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，小田灵儿那稚嫩柔软的含羞轻合，与滚烫坚硬的紧紧地亲吻在一起……

    渐渐的，田灵儿沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

    李诚希抱着田灵儿的身躯，一下又一下，让重重的深入田灵儿的中，她四周柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让李诚希更加重运动的速度，直想把田灵儿和自己的身躯溶成一体，不再区分。

    李诚希俯，用嘴唇含住田灵儿丰满的椒乳，吮吸着，舌头轻轻地在如晕上划着圆，舔吸着她可爱的。

    李诚希另一只手则抚上了她的另边椒乳，揉捏着，不想错过任何一处地方。李诚希用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的，这使她呻吟起来。然后李诚希的嘴唇离开她的椒乳，吻上了她热情的小嘴。她主动地迎合李诚希的热吻，伸出舌头用力与李诚希交缠，同时贪婪地吮吸着李诚希的唾液。她已经完全地沉迷于激情与快感中了！

    李诚希重复着活塞运动，但是频率越来越快，田灵儿那润滑的艰难地吞噬着李诚希那又粗又长的，有点勉为其难。

    李诚希抬起她的身子，按住她的玉臀，使自己的每一击都能深入她的体内。李诚希的冲击越来越猛烈，温暖的大床也剧烈地震动起来。

    “啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……”

    “插深一点……”

    “啊！呀！哎呀……噢！哦……”

    李诚希的巨大深深地插着，顶着田灵儿的，狠狠地磨着，混着红一并流了出来，在床上淌着，李诚希用力地插，田灵儿拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。

    “喔……哥哥的又把灵儿的塞的满满了……好哥哥……插吧……啊……对……再用力…………”

    李诚希双手扶着田灵儿的美臀，兴奋的前后摆腰，奋力的将插进田灵儿的后又抽出的，而田灵儿则是双手抱着李诚希的颈子，不时的将美臀迎前送后的配合著李诚希的。

    “灵儿…哥哥的的你快活吗…嗯…”

    “……灵儿的哥哥……啊……你插的灵儿好快活……哦……对……就是那…………死灵儿的吧…啊……”

    李诚希不停的摆腰着田灵儿的，同时感受着田灵儿里充满而湿滑的黏稠快感，而田灵儿则着双眼享受着李诚希勇猛的不停的在她里的，随着李诚希的，田灵儿里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的叫着。

    “哦……用力…灵儿的好相公…啊……哥哥的灵儿爽死了…啊……用力一点…快点……啊……好爽啊……对…我要上天了……”

    两个人毫不保留的吞噬着对方的，交接处满是喜悦的液，满屋尽是呻吟声、喘息声和的撞击声，作为临时战场的矮柜，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。

    “……哥哥……我还要啊……用力啊……再用力…哦…对…死灵儿……啊……灵儿爱死你的了…啊…你的的灵儿爽死了……啊……灵儿要爽死了……”

    “好哥哥…啊……灵儿不行了…啊…你的灵儿死了……啊……灵儿又要爽死了……啊……再用力……让灵儿爽上天…快……用力……啊……用力灵儿的……”

    “灵儿……嗯……喔……你的也夹的我好爽喔……”

    接着李诚希双手按着田灵儿的膝盖，让田灵儿的双脚开的更开后，李诚希更疯狂的着田灵儿的，受到李诚希如此疯狂的田灵儿，也更用力的往前挺，好让李诚希的能更深入她的里。

    “啊……哥哥…灵儿太爽了……啊……好哥哥……好棒……的灵儿爽死了……快点……快啊……灵儿…要升天了……用力……啊……用力死我……我……啊……”

    “啊…爽死我了……灵儿的好相公………啊…用力……我吧…………灵儿的爽死了……啊……灵儿死了……”

    看到田灵儿迷离的神情和扭动的娇驱，李诚希的攻势更猛了。而田灵儿也尝到了深入的甜头，大腿紧紧地夹着李诚希，好让更深的刺进去。

    田灵儿的呻吟越来越大。“啊，快啊，快点，狠狠的，来吧，哥哥。”

    听着田灵儿这样的声，更使李诚希热血沸腾。其实，根本不需她这样说，李诚希也会狠狠地她，那本来就是李诚希的目的。只不过，由于田灵儿的请求，使李诚希加快了运动的深度和速度。

    随着每一下的深深的进入，李诚希的双掌也不停的揉弄、挤压田灵儿柔软的椒乳，及因激情而硬挺的如尖。

    “喔。”田灵儿兴奋地娇吟着。

    看着田灵儿因激情而失神的浪荡模样，听着她爽到极点的浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上心头，一股酥麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，李诚希知道自己也快高朝了，为了加强高朝的冲击，及彻底解放自己紧绷的欲念，李诚希赶忙环抱田灵儿的腰间，用双手撑住她嫩白的臀部，让每一次的运动都深入田灵儿的深处，并抵住她的深处用力旋转摩擦。

    李诚希先将给抽出来，接着他将田灵儿的双脚抱上床后也跟着爬上床，他跪在田灵儿大开的双腿中，手握着坚硬的用着磨蹭着田灵儿还横流的，不一会就把在骨子里的田灵儿弄的难奈。

    “啊…痒啊…嗯…哥哥…啊……不要磨了…喔……痒死我了……快…嗯…妹妹要插……啊……快吧……”

    李诚希并没有不理会田灵儿的哀求，仍然不停的用着磨擦着田灵儿的，更不时的磨蹭着田灵儿的，让田灵儿更加的难奈，更不停的流出来，她那两片红通通的已经微微的张开，像是等着迎接似的张开。

    “喔…痒死我了……嗯……啊……哥哥……快……嗯……快将插进灵儿的吧……啊…灵儿就快痒死了……啊……快灵儿的吧……”

    李诚希又继续磨擦几下后，就将塞在田灵儿的里，他的腰轻轻的一挺，就轻易的滑进田灵儿那充满的润湿里了，坚硬的突然的插进，使田灵儿原本的顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚快感中的田灵儿，还来不及享受完前一波的快感，就在李诚希用传统的男女姿势中，后一波的快感又再度袭向她的！

    “…哥哥……嗯…你的喔……啊…硬插的灵儿…啊…好美喔……”

    “嗯……灵儿…啊……这次我要让你……喔…爽到全身无力……”

    李诚希卖力的在田灵儿的里着，双手则伸到田灵儿的椒乳上，他用力的掐着田灵儿的两颗椒乳，手指则捏着田灵儿硬挺的。

    “喔…好哥哥……啊…你的好长、喔……啊…灵儿爱死你的了……啊……”

    田灵儿不停的收缩紧夹着李诚希的，更配合着李诚希的节奏的微微摆动着腰部，让李诚希的能她的更深处，慢慢的她原本的和都开始逐渐的进入性快感中了！

    “啊……灵儿的…喔…哥哥…啊…灵儿好美……好舒服……快…用力吧……啊…用力你荡的灵儿…啊……快……”

    快感不停的涌了上田灵儿的全身上，此时的她她已完全的投入了他们两人的之中，也异常的紧缩起来。

    “啊…啊…再用力……喔…李诚希再灵儿的…啊……灵儿的…相公……啊…灵儿爱死你了……啊……你好棒喔……啊……灵儿从没这么爽过……啊……”

    李诚希的被田灵儿紧缩的包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着田灵儿，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动使在田灵儿的口旋转、磨擦。

    “啊………啊……灵儿生出来的哥哥…啊…你的…灵儿…啊…大碰到灵儿的了…啊……爽死我了……啊……灵儿痛快死了……啊……”

    李诚希的猛抽，大不断的碰触到田灵儿最敏感的，让田灵儿的也不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在李诚希的背上，双腿也紧紧缠在李诚希的腰部，她拼命抬高臀部，使和哥哥的能插的更紧密。

    “啊………喔…哥哥………喔…灵儿痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

    李诚希听着田灵儿的声浪语，脸上更是十足荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，也暴涨的粗长，也得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使摩擦口，让田灵儿里的也跟着不由自主的一吸一吮。

    “灵儿……我的亲妹妹…啊…你的吸得我好舒服…啊…我的好麻…喔…好爽喔……”

    “哥哥…啊…灵儿也让你插得上天了……啊…爽死我了…啊……你……死我了…喔…灵儿好痛快…啊…哥哥用力…啊…快…啊……灵儿要了……啊…快啊…的哥哥……喔…灵儿不行了……啊…灵儿了……”

    田灵儿里一股直而出，袭向李诚希的，烫的李诚希舒服不已，李诚希并没有因为田灵儿达到而停止抽动，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到田灵儿的停止抽搐之后，他才将躺在床上的田灵儿抱起，李诚希让田灵儿坐在他大腿上，他一手托高田灵儿的椒乳，同时张嘴吸着田灵儿的，另一手则伸到他们还结合在一起的扣着田灵儿的，让尚未从退却的田灵儿，很快的又起的一阵，自然的不停流出，更让田灵儿不断的扭着美臀，并用夹紧着。

    “嗯…喔…好棒喔……啊…啊……好爽……喔…好哥哥…嗯…你的长…喔……妹妹爱你的了…啊……”

    不一会田灵儿逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的腰，她上下的摇摆着腰让李诚希的也跟着不断的插进她的。

    “啊……哥哥…喔…我的相公哥哥……啊……你的插的……灵儿的好深喔……啊……又顶到了灵儿的了……啊…灵儿好快活喔……啊……美死我了……”

    这时李诚希已将原本扣着田灵儿的手伸了出来，他一面将田灵儿的含在嘴里，一面用手搓揉着田灵儿的丰满椒乳，同时更是不停的在田灵儿湿润的弄着，田灵儿双手紧抱着李诚希，双腿也紧紧缠绕着李诚希的腰，上下的抬着美臀。

    “啊……好爽啊……喔…插的我好舒服喔……啊…好哥哥……喔…你躺下休息吧……啊…现在换妹妹来你…啊……”

    “嗯…好啊…灵儿…现在换你插哥哥好了……”

    说完后李诚希便躺在床上，而田灵儿则坐在李诚希的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满的不停的上下着李诚希的。

    “啊…灵儿……喔你的好紧…好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”

    “啊……今天可要浪死了…啊…大坏蛋……你真要了灵儿的命了……啊…好哥哥…喔…你的又粗又长…啊……得灵儿舒服死了……啊……好爽啊……”

    田灵儿卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让不停的上下插着李诚希那根火热的粗长的，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前丰满的椒乳更诱人的不停的晃动着。

    “啊…哥哥…喔……灵儿的相公……啊…灵儿爱死你……啊……我的好哥哥…喔……你的…要了灵儿的命了……啊……灵儿要被哥哥……死了……啊……”

    田灵儿越干越有劲，她一会一上一下挺着美臀着，一会又将插到底磨转着后，再继续快速的，让李诚希的在她里进进出出的干弄着。

    “喔…灵儿……哥哥被你的好舒服喔…啊……你不但是我的好灵儿…喔…我的娘子……喔……”

    此时的田灵儿已被强烈的愉悦感侵袭着全身，她眯媚眼低头看着李诚希的在她里进出的盛况，勤快的摆动摇晃她那丰满，更加紧咬着李诚希的，而李诚希也配合著田灵儿的动作从下方一上、一上的用着他灼热的顶着田灵儿那多汁的。

    “啊…………你顶到人家的了…啊……人家又要被哥哥的…………得死了……啊……美死人……啊…哥哥……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……”

    强烈的快感让田灵儿忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着的臀部，这时李诚希于也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着田灵儿的腰，挺腰让继续在田灵儿那敏感的里快速的冲刺着。

    “啊…哥哥…啊………你的…好长喔……喔…灵儿的快被你顶破了……啊……快活死我了……啊…哥哥……喔……快死人家好了…啊…快……用力……喔……灵儿好……好爽……”

    一阵阵销魂的滋味流遍田灵儿的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看田灵儿快达到的李诚希最后紧抱着田灵儿的，他越插越快，越干越起劲，田灵儿也紧紧的抱住李诚希的身躯，一对丰满的椒乳，贴着李诚希的胸前直磨直揉着。

    “喔……人家爽死了…啊…我的…啊…抱紧灵儿的身体用…啊……用力吧……啊……哥哥……人家的………小妹妹要……要了……啊……”

    不一会，田灵儿的一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合著李诚希粗长的，同时中再次的喷出了温热的，淋洒在李诚希的上，再次精的田灵儿紧紧的抱着李诚希不放，她喘着气享受着性带给她的余韵时，李诚希则温柔缓慢抽动着。

    “嗯…爽死我了……喔…哥哥…灵儿让你死了……喔……哥哥…你还没啊……喔……”

    就在田灵儿的享受着的余韵和李诚希温柔的时，田灵儿体内女人的原始慢慢的又被李诚希粗长的点燃了。

    “灵儿…这次我想从后面的…好不好？”

    “嗯……你是灵儿的相公…灵儿怎么会不肯呢…喔…你先将抽出来…喔…灵儿再趴在床上…让你从后面灵儿的小………”

    李诚希听话的将先从田灵儿的里抽出来，就在李诚希将抽出时，田灵儿里的像溃提似的流出来，黏稠的甚至在李诚希的和田灵儿的连成一条透明的液体丝线。

    “灵儿！快点，转身趴在床上翘起！”

    田灵儿知道李诚希已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的美臀，她背对着李诚希双腿张的开开的，让李诚希清清楚楚的看见田灵儿的。

    “嗯……我的相公…灵儿已经将臀部挺好等你了……嗯…快……快用你的来灵儿吧……”

    “嗯…灵儿…我来了……”

    李诚希握着对准了田灵儿的口后，“噗滋”的一声，就将整根抽入田灵儿的里，由于田灵儿的里很多，所以李诚希很快的就顺利的起来了。

    “啊……灵儿的好哥哥……啊…你的又插到灵儿的里了…喔……好棒哦我的哥哥……啊……我爱死你这个哥哥了……啊…用力顶…啊…再来……美死灵儿了……”

    一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为李诚希不停的摆腰田灵儿所发出的声音，而风的田灵儿也不停的配合著李诚希强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。

    “啊…我的…亲相公……啊…你的灵儿实在是……啊…再来……。啊……再用力灵儿……啊……美死我了……啊…我的哥哥……妹妹爱死你了……啊…再用力……喔……”

    “喔…灵儿…我的好妹妹…啊…你的小好紧喔…嗯…的哥哥好舒服喔……”

    李诚希双手捉着田灵儿的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的在田灵儿的里使劲的着，李诚希用力之大使得田灵儿整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的椒乳更是前后晃着。

    “啊…灵儿的亲相公…啊…我的哥哥…我爱死你了……啊…你的灵儿爽死了…啊…对…再用力……啊…爽死我了……啊…哥哥…灵儿爱死你的了…啊…用力啊……死我好了……”

    田灵儿前后晃动的椒乳很快的就吸引到李诚希的目光，他上身一趴，伏上田灵儿先滑的背，双手从后面伸到前面去握着田灵儿的椒乳用力的玩弄着，美臀也猛烈的，让他那粗长的，次次直捣田灵儿的。

    “啊…会的哥哥…啊……灵儿好爽啊…啊…灵儿的…喔…快………啊……对…喔……哥哥……插到妹妹的了…啊……爽死我了……”

    田灵儿让李诚希的猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的猛夹着李诚希的，里的，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着李诚希的，让李诚希也爽得呻吟出口。

    “喔…灵儿……你的小好紧……啊…夹的我好舒服……哦………更吸的我好爽喔……啊……”

    田灵儿听李诚希如此的赞美她，内心更是高兴，为了让李诚希能更享受她的，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。

    “啊……哥哥…啊…这样你舒服吗……嗯……灵儿的小…喔…要让你更爽…啊…………你顶得灵儿好爽……啊……好哥哥……灵儿的亲相公…啊……灵儿的…啊……灵儿又要了……啊……美死我了……”

    田灵儿的紧咬着李诚希的，里的更不停的紧缩夹着，从内洒出阵阵的烧热直接淋在李诚希的上，让李诚希也感到全身极度的畅快无比，上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着田灵儿的，加快的速度。

    “喔！泄，泄出来了，啊。”田灵儿爽得紧紧的搂着李诚希，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住李诚希的搓磨。

    田灵儿尖叫着双腿紧紧地缠住李诚希的腰部，不住地向前迎送，四周抽搐着紧紧吸住李诚希的，不放过李诚希的任何一滴。终于，一阵决堤的快感，一瞬间从喷射而出，随着李诚希下下见底的用力运动，滚烫的七彩一股脑儿全灌入田灵儿的之中。

    李诚希紧紧地搂着田灵儿，喷射着，完全填满她的。

    最后，李诚希停止了喷射，靠在田灵儿火热的身体上，田灵儿的身躯瘫软无力的攀附着李诚希，李诚希也闭着眼睛，有一下没一下的拨弄着田灵儿的，细细品味着未曾有过的强烈激情。

    “我爱你。”李诚希在她耳边轻声的说道。

    田灵儿温柔地看着李诚希，抚摩着他的头发，明亮的眼睛里布满了爱意。“我也爱你。”

    “还要吗？希哥。”田灵儿注视着李诚希再度的，微笑着说。

    “你愿意吗？”

    “我当然愿意，我从没像今天这么快乐！我们再来一次吧。”

    李诚希望着她性感的小嘴，此时再也忍不住，一把抱住田灵儿的娇躯，脸就天盖地的压上去。李诚希的大嘴饥渴的吸吮着田灵儿柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。

    李诚希将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。李诚希的舌尖用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄田灵儿田灵儿的舌尖，双唇被紧密压着。

    李诚希的舌头先不住的缠搅她香甜香舌，然后猛然将田灵儿嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖。田灵儿只觉几乎要晕眩，全身发热，心中的火焰重新燃烧起来。李诚希将田灵儿的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

    此时的田灵儿欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。李诚希右手往下探去摸着田灵儿紧翘的玉臀，触感滑嫩弹性。手指由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美，手掌接触着柔细的绒绒黑毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

    田灵儿不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李诚希怀里，任凭摆布。

    掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过细缝往探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于与，食中指深陷湿滑细缝，有如将她身体由细缝妙处整个端起。田灵儿哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在李诚希胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    李诚希见她冰清玉洁的娇躯在自己双手挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种不一般的成就感。

    李诚希俯下头，找起她的嫩滑香舌，田灵儿双手勾住李诚希的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着李诚希的舌尖抚舔一阵，然后再将李诚希的舌头吞进小嘴，又吮又咂起李诚希的舌尖，间或轻咬戏啮李诚希的下唇。李诚希就将唇舌留给她，自己专心双手在田灵儿湿泞至极的细缝及臀沟处肆虐享受。

    两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。李诚希看着灵儿的嫩白趐胸喘息起伏，诱人的椒乳，李诚希硬挺的更加高挺。两手各握住她一只椒乳，大力揉搓起来，触感柔嫩软润，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转。

    田灵儿有时也会在快感难抑，让她情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。

    李诚希低头探出舌尖，由她左如下缘舔起，一路舔过椒乳浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左如吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂田灵儿在自己嘴里的，左手仍不停揉捏右如。她再也受不了，双臂夹抱住李诚希的头，紧紧往自己椒乳挤压。李诚希唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮的牙齿不免稍为用力，田灵儿娇呼出声︰“嗯，痛”但双臂仍紧紧抱着李诚希的头，舍不得放开。

    李诚希唇舌稍歇，脸颊贴滑过如沟，攻击起同样浑圆坚挺的右如，同时空闲的右手再度下探她滴流的细缝。才一捧住她的湿淋，田灵儿如尖一阵阵的趐痒与一波波的兴奋抽连成一气，田灵儿感觉全身娇软无力，双眼迷蒙，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细的黑毛乌黑湿亮，森林外围细嫩外翻，圣洁细缝是紧密。

    李诚希挺着，趴体，然后右手扶着，往湿淋淋的细缝送去。首先碰触到细嫩森林外围，柔嫩软滑。

    李诚希握着，用在外翻的森林外围加以上下滑触挑弄，弄得田灵儿快感高炽，阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，如虫咬蚁啮般难受，双手十指用力抓刮起床单。李诚希见她如此趐痒难耐，忍不住用力一挺，撑开森林外围，缓缓往湿滑紧密的细缝深处刺去。

    全根尽没，顶到她深处，开始不留情的运动起来。田灵儿不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上李诚希的腰际，专心品尝起快感与节奏。

    李诚希的运动一阵，心里极度满足，李诚希被她娇媚所刺激，热血更加贲张，更加暴胀，用力往前一挺，整根顺着她那滋润的，想不到田灵儿的就如那樱桃小嘴般美妙。

    “哎哟”田灵儿双眉紧蹙、娇呼一声，两片森林外围紧紧的包夹他的，李诚希的完全的了她的里这直使李诚希舒服透顶。

    李诚希见状立刻怜香惜玉的慢慢运动着，田灵儿洞口两片森林外围真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得李诚希心花怒放，于是李诚希加快运动，直抵深处，田灵儿被得浑身趐麻。

    李诚希加速运动了几百下，终于在把田灵儿第三次送上搞朝之后，他也虚精大喷，虚精沿着田灵儿的运转一周，然后又被李诚希的吸收，让李诚希的绯色心经又有了进步。

    滑腻的液沾满了田灵儿的股沟，李诚希捧着她肥白的玉臀，见在每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使田灵儿娇躯颤抖，不禁心中一动，大对准菊洞，他捧起美臀，向前一挺，便将大挤了进去。

    “啊……不要……哥哥……灵儿会痛死的……”田灵儿惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉美臀被坚硬火烫的强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。

    “哦……好紧……”李诚希长舒口气，只觉大进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要的冲动。

    “不要……插那里……你的活儿……太大了……”田灵儿羞耻难忍，过儿看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让哥哥把大插了进去，而那种火辣辣的感竟让她生出一种的快意，更要命的是，哥哥的大远比过儿粗大，美臀被大撑开，却使紧缩，激得她娇躯一颤。

    “啊……好痛啊……”李诚希粗大的田灵儿的菊时，田灵儿全身一阵麻痹，然后田灵儿感觉到李诚希的巨大在自己的菊上滑动，麻痒的感觉让田灵儿有点期待，但是当李诚希的大开始慢慢的挤进田灵儿的菊花时，田灵儿感觉到菊被慢慢的撑开，一开始还满顺利，但是当李诚希挤进将整个时，一种菊被撕开的痛处，让田灵儿忍不住感觉疼痛难当。

    “不会太粗了吧？”她轻声问，这样问等于同意让哥哥插自己的菊，羞得满脸通红。

    “别怕，我会很小心的。”李诚希脸上突然露出笑，边说边扶正田灵儿的身子，让她跪好在自己的前面。巨大的对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，他温柔地对她说，“进入的时候，一定要用力往后顶。”

    仍然沉浸在余韵中的小，象做梦一样，她只是乖乖地照着男人的话做。就像一心讨父亲欢心的乖女儿，却没有想到为什么“年纪轻轻”的坏哥哥会这么有经验。”

    大用力顶进那圈紧紧的肌肉时，田灵儿忍不住大声呻吟起来。硕大的再次进去了有一寸，紧张敏感的根本无法适应那里的压力。一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻、咻”直吸凉气。

    经验丰富的李诚希停下了动作，虽然大只有一半被这样夹着，大也疼得厉害。他一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一面温存着美女光溜溜的脊背和美臀，轻声说着情话，帮身下的田灵儿尽快放松。

    过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。

    “轻点。”她边说边双手死命抓住床两侧，等待男人的进一步深入。

    李诚希按着她的美臀，开始用力，向前又挺进了一寸。大终于完全消失在菊洞之中。

    “噢……”她难过地呻吟着。虽然随着男人的动作，美臀拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。

    “天呀…怎么……怎么会这么胀……快要爆开了……”田灵儿大叫着：“不要……灵儿不要了……。”她痛的想逃开，但是李诚希紧紧的抓住她，不但不让她逃跑，还将整个再次挤进她的菊，她痛的快昏过去，但是当李诚希的大再次整个没入她体内时，她反而松一口气，菊紧紧的含住仅仅略小于的，这已经让田灵儿可以喘一口气。

    “灵儿，你还行吧？”

    “嗯……等……等一会儿……天呀……哥哥先停下来……让灵儿适应一会儿……”

    “痛一下就不会痛了。”李诚希的口气，好像田灵儿还是一个，将要被刺破时说的话一样，李诚希没有再深入体内，大停在菊内享受着田灵儿菊紧紧的收缩。他记得有好几次人的菊，都因为自己的活儿太粗长而让她们的裂开。而且，田灵儿窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部，就一滑，狂射起来。

    所以和田灵儿，他就小心了很多。田灵儿紧紧勒住的菊洞，居然比任何女子的还要温暖有力。田灵儿还真不是个普普通通的女子呢。

    李诚希耐心地保持着衹的状态等了一会儿，在田灵儿逐渐呻吟着扭起腰时，他才挺腰深入，一寸一寸地将粗长的她的。

    李诚希又深入了一寸。田灵儿的肛肠死命地勒着。现在已经进入了大约三寸。又经过多次间断的深入后，男人十寸多长的有四寸完全插进了田灵儿的菊洞。

    虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但田灵儿的处子实在太紧太窄了，李诚希的又实在粗壮过人，结果衹插进一半便难以深入。这一刻，张大嘴巴呼吸困难的田灵儿感到前端已她的内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前破处时还痛！

    李诚希不得不停下来等田灵儿慢慢适应。田灵儿身体柔韧性很好，再加上之前的挑逗和前戏，破处的痛苦总算徐徐转变成性悦。非常奇特的感觉开始遍布冰玉洁的全身，一种与前既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的中从最初的哭叫慢慢变成轻轻的欢叫。

    注意到田灵儿逐渐开始适应后，李诚希才从慢到快地抽动起。

    痛感渐弱，田灵儿也能控制自己的呼吸了。她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿。细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。

    随着紫红的粗长在被扩充到极限的肛越发激烈地出入，田灵儿像正接受主人宠爱的般跪趴在床上，时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，内的更是止不住般一阵阵飞溅而出！李诚希伸手拉紧田灵儿的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将多顶入她的菊中，李诚希只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，一挺，只听“噗哧……”一声，大直捣黄龙，十寸长的粗大竟然有三分之二整个了田灵儿的菊洞中。

    “啊……”田灵儿丰腴的如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的椒乳也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长的从后面贯体而入，又酸又胀，美臀如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

    “哥哥，就到这里吧，再进去的话，怕会把我的肚子弄穿，千万别再进入了！天啊，哥哥……灵儿…怎么会愿意…愿…意让你……骗我同意……做这个……”她的声音还在颤抖。她跪在那里，俏丽的肩头随之诱人地抖动着。

    “好的灵儿，我听你的，但还可以再进去一点。”

    他缓缓地向外抽出。她肠道的肌肉自然而然地做着排出异物的蠕动。这一次，花了几乎和上次一样长的时间。

    每一点深入都让田灵儿唏嘘不已。不过，到了第四次插到底时，两个人都发现进入轻松了很多。她的呻吟也婉转了不少。第六次，李诚希一下就把大部分插了进去，只留一寸棒身在外。十寸多长的大终于了八寸，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫

    “啊，天呀！几乎全进去了……哥哥……你那里……这么这般粗长……”她喘着气说道，李诚希的狠狠撞上了她极度敏感的。

    “太棒了，灵儿……里面又烫又紧……”雄壮的大留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬的。

    李诚希开始慢慢，由于有大量液的滋润，行进得颇为顺畅，田灵儿银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子，而且李诚希每一下，都给她带来一种难言的悸动。

    田灵儿暗忖，“若是如此能让哥哥发泄出来，也不失为一个办法。”想到此处，她虽然羞耻难忍，却也放弃了反抗的念头。

    田灵儿放开了身体，李诚希的逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，田灵儿已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次美臀被撑开，都收缩，不断被击打，竟产生一种的快感。

    李诚希跪在那里挺直身子，把抽了回去。稍稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，几乎没根而入，沉重的肉囊再次撞击着田灵儿湿漉漉的。他保持着稳定的节奏。她的菊洞现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。

    隔了不知多久，田灵儿感觉到李诚希已经开始象一样她的了。这时田灵儿已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入田灵儿的，这种感觉让田灵儿几乎窒息紧接着田灵儿感觉李诚希的的大部分已经深入她的里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

    “……。”田灵儿几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的一波波袭击着她，

    她根本分不清是从菊或是传来的麻痹感，李诚希只是插了一会儿而已，她已经来了一次。

    “啊！怎、怎么可能！？被哥哥那么大的活儿那种地方，居然那么舒服！还是好疼，但也好爽！”

    田灵儿小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在破处的初次游戏中，雪白的玉臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。李诚希的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住冰玉洁的细腕把她的美妙裸身向后拽，的以最大限度一次次深入她的肛，根部的则猛烈地击打在她的与花瓣上引起另一番刺激，迅猛的频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。

    “哦……好舒服……灵儿……”李诚希双手扒着田灵儿肥白的玉臀，用力着，田灵儿香汗淋漓，娇喘息，雪白丰满的跪趴在床上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的。

    “……”田灵儿销魂地叫着，复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢美臀，迎合着李诚希的。

    “灵儿，我正在你，正在你美妙的小菊花…”

    “你太坏，哥哥…灵儿……噢，天呀！”

    “肩膀顶在床上，灵儿，向后顶，用力，对，就这样，顶…”

    她的头深深埋在床上，一双修长的双腿迈力的跪着，丰满无比的椒乳紧紧贴在床，布满汗珠儿的玉臀高高耸向空中。

    这样可以插得更深。她的手指向后捉住了他的，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的大上。“大啊！”田灵儿激动地赞美道。

    “摸你自己，灵儿，这样会更舒服一点！”李诚希兴奋地命令道。

    她做梦一般地把手指探进了自己满是泥泞的。隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在的巨大。

    大在菊洞里的如此奇妙，大带来的震动，似乎传遍了的所有敏感地带。那种来自自己体内深处的震动，和大直接挤压的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。

    精致的饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的，开始快速抖动。

    多重刺激下，快感迅速堆积。就在到达前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的在顶峰下徘徊不前。

    不知过了多少时候，田灵儿已经全力无力地趴跪在门板上，由于菊的收缩，田灵儿感觉到李诚希的大抽搐了好几下，田灵儿以为李诚希，立刻又挺起玉臀迎合他的。

    但是李诚希并没，而是任由大留在她的体内，深吸一口气，守住了。

    “不要……不……要……求……求……哥哥……放……放……放过灵儿……”当李诚希加快速度疯狂地时，连续不间断的快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，田灵儿开始求饶。

    田灵儿从来没有想过女人的是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到也是这样舒服，田灵儿全身无力的象狗一样跪着任由李诚希摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到田灵儿昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而李诚希却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。

    男人的大现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。

    这就是人间极乐？

    “……”李诚希越来越快，下腹不断撞击着田灵儿肥白的玉臀，“灵儿……哥哥不行了……哥哥……要来了……”

    “嗯……喔……”田灵儿只觉体内的巨大变得更加粗壮，得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。

    “喔……灵儿……哥哥里面好了……”李诚希双手抓住田灵儿丰硕的椒乳，将田灵儿成熟丰满的向上扳起，继续更加猛烈的。

    “灵儿……噢……噢……噢……”田灵儿身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。

    “啊……哥哥……用……用力……里面吧……灵儿……”她梦呓一般，全部的神智都被的强烈快感淹没了。菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净。一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。那哥哥儿……啊……”李诚希哪里还能忍住，突然停止动作，改将尽量深入地顶在田灵儿的

    菊转动摩擦。田灵儿体内的肠壁将的紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接一边忘情大喊：“我要到了……又要丢……丢了啊……哥哥……射……射进来吧……快射！”

    刚呼喊完，田灵儿的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。而李诚希也感到一股强烈的热流从集聚到的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住田灵儿丰满的，跳动的巨大又了十几下，突然双手抓着田灵儿那雪白玉臀瓣瓣，巨大狠狠田灵儿菊洞的最深处。被肠壁包裹住的便猛颤着爆发了，一股股滚烫的七彩喷薄而出。大量热呼呼的七彩深深地喷里，仿佛不单填满了她的菊还灌满了肚子！

    “啊……噢……”田灵儿被烫得发出荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，如决堤的洪水汩汩冒出，竟然将体内的冲了出来，啪得一声掉在地上，丰腴的不停颤抖，说不出的舒服畅快。

    一时间，两个紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫，在两个错误的中交换着，随着那一股股的七彩从两人的冒出，享受着从未体验过的。

    李诚希越来越深入小田灵儿幽深的胴体底部，他硕大的不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的。终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个合体的男女身上。他巨大的深深地顶入小田灵儿的，顶住她最深处那粒早已充血、娇小可爱的一阵揉动……而美貌佳人小田灵儿则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在“啊……”长长的一声娇吟中从深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。小田灵儿在极度亢奋中，秀容晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。小田灵儿娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀容晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，一阵昏厥，茫然忘却自己身在何处了……

    “岳母大人，该您上阵了哦！”李诚希任凭田灵儿瘫软在一旁，笑着说道。

    亲眼目睹女儿田灵儿被李诚希破处，看见李诚希如此强悍能够，仰躺着的少妇苏茹俏脸滚烫红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波。鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。当李诚希灼烫的嘴唇压印在少妇苏茹微张的檀口上时，原本星眸半掩的少妇苏茹立刻娇喘吁吁，同时那温润湿滑的灵巧舌尖，也如小蛇般地主动探入李诚希的口腔里。

    看怀中熟妇如此激情回应，心头大乐的李诚希马上大口一张、紧紧吸住少妇苏茹滑溜溜的香舌狂啜猛吮，两片舌头难分难舍、紧紧纠缠不肯分离。接着少妇苏茹开始由李诚希强壮的胸膛吻起，她李诚希的每一块胸肌，也吸吮着他的，然后沿着李诚希毛茸茸的部，一路吻向他破处之后依然斗志昂扬屹立不倒朝天怒举的那根。

    少妇苏茹红着脸，仰望着李诚希像健美先生般的强壮身材，媚眼如丝地呢喃道：“天啊！怎么还不倒啊？”说着她已双手合握住李诚希的巨物，像膜拜天神般地凑近脑袋，开始舔舐和吸吮起来。

    李诚希一边用胸膛紧贴住苏茹那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人椒乳，感受着那两粒娇俏渐渐又充血而硬挺的可爱在胸前的碰触给自己带来的快乐，李诚希的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进苏茹那温热的大腿根中。

    给李诚希这样邪的撩逗、玩弄，苏茹又羞又痒，苏茹的娇躯在李诚希邪的吻吮下阵阵酸软，苏茹那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李诚希吻得更深一点。李诚希一直将苏茹吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，中已开始湿滑了，李诚希这才抬起头来，吻住美眸轻掩的苏茹那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

    苏茹丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李诚希缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。苏茹同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的从自己的里拨了出来，又紧紧地顶在了苏茹柔软的上。“嗯……”苏茹一声诱人的娇哼。李诚希手指轻按住苏茹那含羞欲滴的娇嫩，一阵抚弄、揉搓……苏茹被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀容上丽色娇晕。

    李诚希觉得时机到了，开始进一步行动了。李诚希的双手在苏茹的椒乳上胡乱地摸索起来，啊，终于摸到了，那是两个坚挺的，李诚希双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也耸动着，速度不快，很有节奏。苏茹那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只开始动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的一脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

    在李诚希的逗弄下，苏茹口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李诚希的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的快感。

    看到苏茹这副绝美景象，看得李诚希心大起，竖然挺立，一张口，对着苏茹微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和苏茹的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李诚希欲火焚心，抓住苏茹的左手不自觉得加重力道，在苏茹那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓苏茹的内，苏茹只觉李诚希的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

    苏茹一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了苏茹心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下对的追求，苏茹忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。李诚希这时却恢复了冷静，突然间从苏茹的身上爬了下来，坐在了床上，将一丝不挂的苏茹晾在一边，说不碰苏茹就不碰苏茹，这使苏茹更加高涨，苏茹几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。

    李诚希知道现在只要自己问苏茹“岳母大人是否需要我的替你你的小”苏茹肯定会点头表示同意，可李诚希就不问苏茹，他要苏茹自己主动提出要求。歇了一会，李诚希再次边狂吻着苏茹的樱口香舌，边揉搓着俏苏茹坚实柔嫩的椒乳，手指也了苏茹的小中，右手中指更被内层层温湿紧凑的紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李诚希更加兴奋，在内的手指开始缓缓的抠挖，只觉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上的动作不由得加快，更将苏茹插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李诚希的……离开了苏茹的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉早己充血，李诚希忍不住张开大口一口含住苏茹的，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的，左手更不停的在右边上轻轻揉捏，由胸前传来的酥麻快感，更令苏茹忍不住的哼嗯直叫。

    强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的一路吻下，李诚希不急着对苏茹的再次展开攻势，李诚希伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得苏茹全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，一张一合的吸吮李诚希侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李诚希缓缓抽出手指时，苏茹还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子苏茹已经完完全全的陷入了的深渊……

    苏茹那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着李诚希的身体，现在苏茹脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，苏茹这时椒乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

    李诚希伸出颤抖的双手，在苏茹那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着苏茹缓缓扭动的雪白玉臀，李诚希终于忍不住捧起了苏茹的圆臀，一张嘴，盖住了苏茹的口，就是一阵啾啾吸吮，吸得苏茹如遭雷击。“诚希我要，我不行了。”苏茹大叫。

    “什么，没听见，说响点。”

    “你我吧，你插进我的小里来吧，我需要你的。”

    “你？”“算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指的小了。”李诚希再也找不出拒绝身下美女的要自己的她的小的要求的理由。

    李诚希兴奋起来，双手扳住苏茹雪亮的大腿。硬挺的因兴奋而一下下的搏动着，贴近苏茹娇嫩的大摩擦了一阵，不等苏茹的做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的刚刚探入的开口，李诚希已经感觉到一阵的冲动，苏茹的温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，的前进很快就遇到了阻力。

    想到自己即将占有苏茹的充满了成熟少妇风韵的身体，李诚希非常兴奋，将苏茹的往下压，然后挺起向前猛的一用力，强行撑开了苏茹柔软的。“哎……”随着苏茹一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，前进的阻力突然消失，李诚希知道自己已经顶到了苏茹的。

    里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李诚希的侵入，因此前进的速度并不太快。李诚希刺将深深的了苏茹的小之中，李诚希终于和苏茹身心交融，当李诚希又一次狠狠地深深顶入那娇小的时，顶到了苏茹少妇深处的。

    苏茹芳心轻颤，感受着玉体最深处的传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的含羞轻点，与那顶入最深处的的滚烫紧紧吻在一起。李诚希一下又一下地不断轻顶速插令苏茹连连娇喘，本已觉得玉胯中的已够大够硬，可现在那顶入幽深中的火热竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩，更加深入幽遽窄小的少妇内。

    “唔、唔……唔、嗯！”在李诚希的连连触顶下，少妇含羞带露，轻颤。了苏茹的体内，感受到少妇的温暖和压力的险些就把持不住了。李诚希连忙忍住不泄，一鼓作气的将直插到底，然后开始用力的起来，一边一边用研磨挤压壁的黏膜，红色的在摩擦下流出了更多的。

    随着李诚希无情的挤压和有节律的上下，苏茹的终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起李诚希越来越猛烈的，大量分泌的从内流出，慢慢滴到了床上，每次李诚希的大的时候都会发出“哧溜”的声音。苏茹的胴体被整个的叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住李诚希的双肩，原来晶莹洁白的椒乳在李诚希用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血。

    苏茹娇嫩的迎来了一场般的肆虐，口附近在巨大的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。李诚希的动作越来越迅猛，李诚希自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的苏茹。于是李诚希不断的变换着体位，持续而猛烈的在苏茹的体内肆虐，巨大的如同钢钎一样撞击着苏茹柔软的颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，苏茹神圣的终于被打通了。

    硕大无比的不断揉顶着少妇那娇软稚嫩的，而苏茹则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的，火热幽深、濡不堪的，死箍紧夹住那狂野出入的粗大，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜盘绕、缠卷着它硕大的。

    苏茹娇羞火热地回应着李诚希的，羞赧地迎合着它对苏茹的顶触，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经苏茹滑的，流下苏茹雪白如玉的大腿。随着李诚希越来越重地在苏茹窄小的内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、滑湿濡万分，嫩滑的在粗壮的大的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮上。

    李诚希越来越沉重的，也将苏茹那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”苏茹完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，苏茹只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，现在的苏茹，在李诚希强有力的之下，已经变得有些疯狂了起来。

    一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己对小的苏茹，李诚希的心中充满了自豪，而在这种情况之下，李诚希更是不遗余力的在苏茹的香软的充满了成熟少妇风韵的身体上冲刺了起来。

    苏茹也真不错，虽然给李诚希的在自己的小里磨擦着的举动给弄得的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着李诚希，此刻的她，不停的扭动着，使得自己的小在两腿之间更加的突出了出来，好让李诚希的在自己的小里插得更加的深入一些，给自己带来更加快乐的刺激。

    而这时的苏茹，一对丰满而充满了弹性的椒乳，正随着她急促的呼吸之声，奤不停的起伏着，更为要命的是，她的椒乳在李诚希的冲刺之下，左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的诱人，而再加上她一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的着身体迎合着李诚希的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，李诚希已是欲火狂升，不能自制，李诚希觉得时机已成熟了，只见李诚希一提，将向苏茹那玄奥幽深、紧窄无比的火热深处狠狠一顶。

    正沉溺于欲海情焰中的少妇被李诚希这一下又狠又猛地一顶，只感觉到李诚希那巨大粗硬的深深地冲进体内的极深处。李诚希硕大无比、火热滚烫的迅速地在苏茹那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的上一触即退。“唔……”只见苏茹美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

    苏茹只感觉到李诚希巨大的在自己深处的上一触，立即引发苏茹最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见苏茹迷乱地用手猛地抓住李诚希刚刚因将退出苏茹而提起的，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李诚希肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李诚希那黝黑的形成十分耀目的对比，而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李诚希的双腿。

    李诚希感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑和微微凸起的柔软一阵急促地律动、抽搐。在苏茹雪白平滑的和一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白、晶莹亮滑的，这股温湿稠滑的液体流进苏茹那微分的，顺着苏茹的向下片片落下。

    一股熟悉的温热暖流又从苏茹深处潮涌而出，苏茹不禁娇羞万般，如花秀容上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，苏茹诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，李诚希那根不知什么时候已昂首挺胸，正在苏茹眼前一点一晃地向苏茹敬礼。

    苏茹赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根仍然在苏茹柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗苏茹。苏茹本已绯红如火的秀容更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。李诚希捉狭地故意用去顶触少妇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮。

    苏茹给李诚希这一阵异样秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且苏茹的玉胯正被李诚希舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。苏茹发觉那根粗大的紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，苏茹本能地紧闭双唇，哪敢分开。

    这时候，李诚希口里含住苏茹那粒娇小可爱的，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着苏茹那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进苏茹的中。苏茹樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的就猛顶而入。

    苏茹羞涩万般，秀容羞红一片，苏茹那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。苏茹用雪白可爱的小手紧紧托住李诚希紧压在自己脸上的，而李诚希同时也开始轻轻抽动插进苏茹小嘴里的。苏茹娇羞万般，丽容晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。

    李诚希更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……过了好一会儿，李诚希才抬起了身来，将自己的从苏茹的小嘴里抽了出来，转而一使劲，李诚希巨大的，就又一次深深的到了苏茹的小里，开始在少妇天生娇小紧窄的中更加粗暴地进进出出。

    狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的越来越狂野地向自己深处冲刺，苏茹羞赧地感觉到粗壮骇人的它越来越深入苏茹的幽径越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到李诚希还在不断加力顶入，滚烫的已渐渐深入体内的最幽深处。随着李诚希越来越狂野地，渐渐地深入到苏茹体内幽深的中去。

    在火热邪的抽动顶入中，有好几次苏茹羞涩地感觉到李诚希那硕大的滚烫好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的上。苏茹不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声声入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽容晕红。

    李诚希肆无忌怛地奸、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白。凭着李诚希高超的技巧和超人的持久力将苏茹奸得娇啼婉转、。苏茹则在李诚希蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李诚希行云布雨、合体。只见苏茹狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李诚希抵死逢迎，娇容晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

    这时李诚希和苏茹两人的身体处已经滑不堪，滚滚。李诚希的已完全湿透，而苏茹那一片淡黑纤柔的中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从苏茹中、口一阵阵黏滑白浊的浮汁已将苏茹的湿成一团，那团淡黑柔卷的中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    李诚希粗大硬硕的又狠又深地苏茹体内，李诚希的狂暴地撞开少妇那天生娇小的口，在那紧窄的花径中横冲直撞……的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的浆挤出苏茹的小肉孔。不断地深入探索着苏茹体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。

    这时，李诚希改变战术，猛提，然后吸一口长气，咬牙一挺……苏茹浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。“哎……”一声媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径被那粗大的近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

    只见苏茹一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李诚希身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。苏茹狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李诚希腰后。

    那双雪白玉润的修长秀腿将李诚希紧夹在大腿间，并随着紧顶住苏茹深处上的大对的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李诚希也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进苏茹深处，顶住苏茹揉动的一麻，就欲狂泄而出，李诚希赶忙狠狠一咬舌头，抽出，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入苏茹体内。

    硕大的推开收缩、紧夹的腔内，顶住苏茹最深处那羞答答的娇柔再一阵揉动……如此不断往复中，李诚希更用一只手的手指紧按住苏茹那娇小可爱、完全充血的嫣红一阵紧揉，另一只手捂住苏茹的，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱一阵狂搓李诚希的舌头更卷住苏茹的上那含娇带怯、早已硬挺的娇羞，牙齿轻咬。

    “……啊……哎…………哎……唔……啊……哎……啊……”苏茹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李诚希这样一下多点猛攻，苏茹但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

    李诚希俯身吻住苏茹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李诚希得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李诚希舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

    含住苏茹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵邪地狂吻浪吮……苏茹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。这时，李诚希那粗大的已在苏茹娇小的内了八百八十八下，在少女的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在合体的连连中，本就天生娇小紧窄的内的紧紧夹住粗壮的一阵收缩、痉挛……湿滑嫩的腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的棒身上一阵收缩、紧握……李诚希的已是箭在弦上，不得不发了。

    李诚希抽出，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的往苏茹火热紧窄、玄奥幽深和最深处狂猛地一插……“啊……”苏茹一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李诚希身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅。

    “哎……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白的少妇从苏茹深处的内流射而出，顺着浸透在中的，流出，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇的床单。这时，李诚希的深深顶入苏茹紧小的深处，也在苏茹紧紧含住的口的痉挛中，将一股又多又浓的七彩直射入苏茹幽深的。

    美丽、清纯的苏茹后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，苏茹被李诚希得，只见他们两人紧紧在一起的媾合处斑，狼藉秽液不堪入目。

    经过李诚希的一番挑逗，苏茹感觉到，自己刚刚才接受了李诚希洗礼的小深处，又发痒了起来，现在听到李诚希这样一说以后，苏茹不由的白了李诚希一眼：“色狼，我当然没有够了，你看看，我的小妹妹，还在那里说她还要呢。”一边说着，苏茹一边张开了玉腿，将自己的小再一次的呈现在了李诚希的面前。

    看到苏茹的样子，李诚希哪里还忍耐得住，在这种情况之下，李诚希低下了头来，将脸埋向苏茹的腿间……“唔……”苏茹细声地呻吟着，肉腿紧紧地挟住李诚希的脸，一阵轻微的体臭刺激着李诚希的鼻子。李诚希的鼻子碰了一下苏茹柔软的耻毛，将舌头伸进的开始激烈地舐了起来。

    “哎……啊，哎……”苏茹拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了。李诚希的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待流够了，舌头就拼命刺激苏茹的。又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着又开始闪闪发光，一下子就了。

    苏茹的已被李诚希弄得四溢，李诚希的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。李诚希更进一步的行动是，要苏茹挺起腰肢，分开苏茹那丰满的臀部，专心一致地去舐苏茹的。“噢，呜……”苏茹感到全身痒麻难当，拼命地扭动着腰肢。李诚希闻到了一股神秘而又奇异的幽香，李诚希再用唾液充分润湿苏茹的，然后将自己的食指，由浅入深地向插进。

    “哎……你不要这样，停手……”苏茹像拒绝似地收紧说。“你放松一下啦……”李诚希强行将手指插进。“哎……讨厌……”被李诚希手指侵犯了，苏茹无力地挣扎着。苏茹汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦，李诚希的整个手指都插了进去。“唔……”苏茹已经出了声，体内像被刺进一根木条，不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……

    李诚希再将大拇指苏茹的，两根手指捏住与之间的肌肉，不停地爱抚。“啊，哎……”苏茹摇头，身体挣扎着。李诚希的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着。同时又伸出另一只手，去揉摸苏茹的椒乳。接着从中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从拔了出来。

    苏茹有排便似的感触吧，苏茹用力地收缩着。苏茹的一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。“好啦！用你再射我一炮吧！”苏茹主动要求。“我想从后面来呀，你将翘高一点呀！”李诚希捉着就要从后面向苏茹进攻。苏茹的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部。苏茹那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。李诚希托住苏茹的臀部，的从后向苏茹插去。

    不知是期待还是惧意，就在将要的瞬间，苏茹的臀部不停地震动着。李诚希并未立即，李诚希要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。“噢！”当被的一刹那，苏茹叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。李诚希的下腹部完全压在苏茹的美臀上，李诚希感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由苏茹身上，李诚希开始一前一后地着腰身。

    “哎……噢……”苏茹咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于苏茹也忍受不住，配合着李诚希有节奏的动作，也开始有规律地呻吟。粘膜的摩擦，发出“噼啪噼啪”的声浪，苏茹溢出的将李诚希的都弄至湿湿滑滑了。“你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？”李诚希屏息静气地说。李诚希将整个身体都压在苏茹裸露背上了，又伸出李诚希的双手，抓住苏茹的一对椒乳，继续活动着腰身，继续向苏茹压了下去。

    “哎……哎……哎……”苏茹被搞到已经喘不过气来，苏茹缩起两只脚，拼命地挣扎着身子。由于是从后向苏茹，苏茹受到了最大的刺激，李诚希也感到特别销魂……李诚希的前后的时候都紧贴着苏茹鲜嫩的，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对李诚希来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，李诚希可以细致的体会两人相交时产生的那种经过长久的后苏茹的身体已经完全放松了，处透明的迅速的润滑了两人的地方，在不断的进出时发出“滋、滋”的声音。

    一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到苏茹的躯体和四肢。苏茹原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使苏茹的身体越发的显得动人心魄。就连苏茹婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，李诚希持续不断的引导着苏茹，直至两人都到达了的。

    苏茹的身体微微的抽搐着，在的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的吸住了，宫口张开的瞬间，一股快速涌出，李诚希感到苏茹的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，苏茹自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合李诚希的冲刺。苏茹自然而然地萌生了快感，因而才会扭动着自己的身体。

    约略过了一会儿时间，苏茹终于忍受不住那股绝顶，只见苏茹突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“哎……不行了……哎……好舒服……好……好爽……哎……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李诚希只觉苏茹的一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着，夹得李诚希万分舒适，急忙将紧紧的抵住心不停的磨转，转得苏茹汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李诚希的不住的跳动，李诚希双手一用力，腰杆一挺，一手抱住苏茹浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住苏茹纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

    “哎……”苏茹一声娇媚婉转的哀啼，随着李诚希一挺腰杆，苏茹感到腔腔内的粗壮猛地又往苏茹紧小的深处一挺……“哎……”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得苏茹娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，苏茹本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟苏茹紧密在一起的李诚希。苏茹娇羞万分地感到，李诚希顶端那粗硕浑圆的滚烫已经结结实实地顶在了苏茹最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花蕊——口上。

    李诚希的越来越深入苏茹幽深的底部，不断碰触到苏茹体内深处最神秘、幽深的。终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到他们两个合体的男女身上。李诚希巨大的深深地顶入苏茹的，顶住苏茹最深处那粒早已充血、娇小可爱的一阵揉动，而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李诚希身上，在“啊……”长长的一声娇吟中，苏茹从深处又射出了一股又浓又稠的。

    李诚希从苏茹身后拔出，又从苏茹身前苏茹那刚被破处的，李诚希就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的少妇那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床单来，在房中走动起来，而且李诚希每走一步，就苏茹那紧窄娇小的深处一挺一送。

    李诚希就这样在室内边走动，边插着这个高贵纯洁、美丽优雅的苏茹那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。苏茹又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。苏茹不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在李诚希肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在李诚希胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在李诚希身后，死死夹住李诚希的腰，因为一松苏茹就会掉下地来。

    李诚希一边走着圈，一边用李诚希那异于常人的粗壮狠狠地着苏茹那娇小紧窄的滑嫩。“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”苏茹又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着李诚希在苏茹紧小内的。李诚希抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的苏茹，火烫粗大的在苏茹的体内进进出出不断，当李诚希转到床单边，苏茹那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才苏茹和李诚希激烈的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。

    因为，苏茹同时发觉一股股温热滑腻的正从苏茹自已与李诚希紧紧的玉缝处流泄出来，顺着苏茹光洁娇滑的美臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。“嗯……”苏茹花容娇晕，桃腮羞红一片。李诚希的在圣洁美丽的苏茹的紧窄中不断地顶动着，美丽清纯的苏茹美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着李诚希的每一下奸……

    房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间，一对精光赤裸的情侣忘情地沉溺在海中合体着。当又一波来临时，苏茹一阵急促地娇啼狂喘。“啊……哎……”一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，苏茹雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李诚希的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李诚希肩头的肌肉中，苏茹再一次体会到那令人的交欢。

    李诚希将苏茹重新放在床上，下腹压在苏茹丰美的上，顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白的从李诚希的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了苏茹的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的里，混合了体内原有的，溢满了和之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处上，然后缓缓的流到苏茹的双股间。

    “啊，哎……”苏茹抖动着全身，不停地喘息。大概苏茹觉得七彩喷到了口了吧！苏茹的似乎还没有完，在阵阵的收缩，苏茹的情绪一时非常高涨。李诚希体味着搏动的快感，待到七彩都被榨干时，李诚希便停止了动作，整个肉躯压在苏茹的背上。苏茹仍在呼吓呼吓地喘气，苏茹已精疲力竭，稍微扭动一体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。射出最后一滴七彩，迅速的绵软着从里退了出去，苏茹不由的发出了一声长长的叹息。

    只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着李诚希的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和李诚希的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰美臀款款摆动，迎合着李诚希的耸动。

    李诚希开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，李诚希既看不见在苏茹的里得有多快，也不知道了多少次，李诚希只听见他们上的肉被碰得“”作响。“好……好美哦……诚希……好好……”，苏茹终于忍不住在自己的小里时给自己带来的快乐，浪声的呻吟了起来。

    开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令十分容易顶到，这样子次次到底的刺激，真让苏茹美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽…………不行……快要……丢……啦……啊……唉呀……丢了……丢了…………好哥……哥……”李诚希才刚不过抽动几十回，苏茹已经浪。

    李诚希也不管她，继续埋头苦干，仍然次次到底，干得苏茹又叫：“哥哥……好……棒……好……深……好舒服……不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……”她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，李诚希发现她很容易就会。“茹儿……你好浪啊！”

    “是啊……我浪……我……浪……哥…………我…………”

    “哎呀……真好……真的好好……好诚希……亲哥……我要……死了……”李诚希看她这样媚可人儿，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，李诚希又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，苏茹哪还忍受得了，不禁“啊！啊！”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住李诚希的背，双脚则紧紧勾缠住李诚希的腰臀，猛挺，不停的流出，进出时“渍！渍！”的声响。

    “哥呀……我……又要……丢了……丢死了…………”她哼叫着，果然一股热烫的又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着李诚希，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。李诚希略抬起身躯，低头问：“茹儿，怎么了？”

    苏茹媚眼如丝，轻笑着说：“啊……我……诚希真棒！我……没有力气了……”“那……你不要了吗？”

    “要！要！”她急道：“人家……只是……休息一下嘛……”

    李诚希看她浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，李诚希拿过两个大枕头让苏茹抱着，好令她趴得更舒服一点。然后从后面再次侵入，这种姿势插得更深了，苏茹从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着李诚希，脸上带着微笑，表情媚惑极了。

    李诚希忍不住又使劲抽动起来，大在里进进出出，菱子时便刮出一堆，一又直奔到底，死抵着，苏茹没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让李诚希能够插得更舒服。“好……好……天哪……好舒……服……啊……又……又要……了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似地，也没力再了。李诚希并不理她，自顾自的着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏在进进出出，突然一阵酸麻从传来，李诚希叫道：“好姐姐……乖姐姐……我……”

    苏茹一惊，急忙说：“好诚希……快停……停下来啦……唉哟……别再插了……快……拔……出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”李诚希这时哪里还管她，正爽到紧要关头如何停得下来，只插得暴胀，眼看就要不守。苏茹见李诚希丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到中的更强更大了，索性夹动起，乾脆配合李诚希爽到底了。

    “唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥…………完蛋……了……”突然间李诚希感到上的快感一阵阵的袭来，李诚希知道将要了，虽然李诚希实在不想那么早就结束这次的交欢，但实在忍不住了，只好加快速度的用力了几下，然后一阵颤抖，李诚希的七彩凶猛地射进苏茹的深处。

    苏茹销魂至极的“啊……”了一声，的一伸一缩地挤压着李诚希已经溃败的，就像一张小嘴在舔一样，舒服极了。之后的李诚希浑身无力的趴在苏茹身上不能动弹，苏茹也动也不动的任由李诚希压着她的身体。好一会，当褪尽之后，李诚希才从苏茹的身上翻下来。李诚希躺在苏茹身边，手还贪婪的在苏茹完美无瑕的上游走着，心满意足的说：“茹儿！怎么样，还舒服吗？”

    苏茹皱着眉头说：“你还敢说，痛死人了，我的小都变形了。”李诚希伸手向下一探，哇！好烫手啊！李诚希连忙起来看看，只见苏茹原本平滑柔嫩的，现在却又红又肿的高高凸起，但比起先前，却更有一股魅的吸引力，李诚希知道自己不应该，但李诚希摸着苏茹的红肿的，李诚希的居然又硬了起来，而且还回复了它原有的水准。苏茹当然也发现了李诚希的变化，她吃惊说：“诚希，它怎么会又变硬了？而且还比刚才更长更粗，吓死人了！怎么会这样？”

    李诚希得意的说：“拜讬！茹儿！这才是它的庐山真面目，怎么样，怕了吧。”苏茹好奇的看着李诚希的一会儿，突然用她雪白的手指握住它说：“才刚，怎么会那么快就又了？奇怪！”谁知道一向给人温柔贤淑感觉的苏茹，会突然有这么大胆的行动，李诚希真的吓了一大跳，但更多的却是兴奋。李诚希舒服的跟苏茹说：“茹儿！你帮我一下好不好？”

    苏茹手一上一下的动了一下说：“是这样吗？”李诚希舒服的几乎快叫出来了：“对……啊……就……就是这样……”李诚希的在苏茹的之下，不但硬度更高，连热度也提升了，渗出了七彩的液。苏茹看到李诚希的变化，加快了手部的动作。好舒服啊！但的反应却告诉李诚希，它想换个地方了。

    李诚希拉过苏茹，让她背对李诚希站着，苏茹疑惑的看着李诚希。李诚希并没有解释，只轻按着她的背，让她弯下腰来，苏茹的两手顺势撑在了床上。李诚希蹲来，用双手轻轻的掰开了苏茹的那对小拨弄着，苏茹兴奋的轻吟出声，里的很快就泉涌而出，而且还顺着她的大腿流了下来。李诚希从苏茹雪白的大腿根往上舔，苏茹相应于李诚希的动作发出了令李诚希痴迷的呼声，很快的，苏茹从膝盖的内侧鼠蹊部的附近，到挺翘的美臀上，很快的都沾满了李诚希的唾液。

    “茹儿的腿……真美！”李诚希说完之后，就开始向更迷人的地带进攻，李诚希的舌尖顺着边缘舔吻着大腿之间的。“不……不要……舔那里啊……我求求你……”苏茹轻摇扭动她的美臀，好像想躲避，但看在李诚希的眼里，却更像是被李诚希撩起了春情的。李诚希用力的抱紧她的大腿，将脸整个靠上去，跟苏茹的来了次最亲蜜的接触，李诚希抖动着灵活的舌头，穿梭在苏茹的中，舔食般的声响霎时之间充斥在房间。

    李诚希的动作让苏茹更加娇羞，但她又无力挣脱，只好喘息着哀求李诚希：“诚希，别了好不好？这里好脏……”但李诚希将舌头更加用力往里挤进去，嘴唇吸着小，发出悉悉索索的声音，吸的苏茹哀哀求饶，李诚希才一脸幸福表情的对苏茹说：“茹儿的这里……好、好香喔……”边说还边把手指头覆盖住向里面着。

    终于李诚希站起身来，挺起已经完全康复的，对准苏茹的小，猛地冲了进去，只听见“咕”的一声，就一举连根被苏茹的给吞没了，一下子李诚希跟苏茹同时发出了“啊……”的舒爽呼声。李诚希只觉得苏茹里湿淋淋的紧紧夹住，那种舒服的感觉，让李诚希的大脑都麻痹了，好一会李诚希才回过神来，想起还要做的运动。

    李诚希一会在苏茹的里轻插缓送，一会又紧抵在的深处里旋转着，就在李诚希全力演弄从无数少妇那里学来的技巧时，李诚希跟苏茹的处，立刻发出靡至极的摩擦声，李诚希不停的用力着，二个人的都已经沾满了汗水，在一起摩擦中，巳经深入到极限。

    很快的李诚希就发现了这次的感觉跟上一次完全不同，李诚希的好像又突破了另一个关卡，那道把李诚希的锁的好紧，让李诚希每一次的抽动都很艰难辛苦，而且苏茹的反应也明显的比第一次时更加激烈。李诚希不明白怎么会有这种情况发生，想了好半天李诚希才明白。原来，苏茹弯下腰后花径变短了，而李诚希的却比上一次更粗更长，后居然突破了苏茹的口，而那道紧锁着李诚希肉菱的肉坎就是苏茹的口啊。

    李诚希的的后半部分留在苏茹的里，而整个的放在了苏茹的里了，李诚希用力的抽动着李诚希的，让李诚希的在苏茹的壁上轻轻的摩擦着，旋转着，苏茹被李诚希磨的“……”地叫唤起来。李诚希拼命的用力用力再用力，看着苏茹在李诚希身下不停的呻吟着，曲线窈窕优美的娇躯不停的扭动着，“天啊！好过瘾呀……”

    李诚希努力的着，直到上又是快感阵阵地传来，李诚希俯子探手去抓捏着苏茹摇晃的淑乳，不顾一切地拼命着，终于李诚希全身一阵颤抖，一股浓浓的液体再度喷涌而出，全部射进了苏茹的里。

    “……好……好……舒服……呀……你太硬了……顶的太深了啊……”

    小田灵儿怎么也想不到娘亲苏茹会这样着，会发出如此荡而放纵的呻吟声。

    李诚希翻身将少妇苏茹压在大力，她一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着李诚希的身体，享受着他的在她内驰骋的美妙滋味。

    李诚希一边大力，一边忍不住双手抓住少妇苏茹美臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入少妇苏茹的菊花小蕾内，尽管少妇苏茹的本能地抵抗着异物的入侵，但李诚希的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在少妇苏茹的内还要更胜几分，这让李诚希更加亢奋起来，李诚希开始轻柔的抠挖起那敏感万分的菊，左手也不断地爱抚着少妇苏茹雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的美臀，却依然挺身奋进不住撞击。

    “啊！不要碰那里啊！你顶的好深啊！人家不行了啊！”少妇苏茹春心勃发，春情荡漾，已经春潮泛滥，被李诚希几路大军同时攻击送上了的高峰。经过绝顶后的少妇苏茹，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

    李诚希看着整个人沉醉在身中的少妇苏茹，脸上露出了邪而得意的笑容。李诚希眼见少妇苏茹的已经习惯于手指的动作，便一举将插在少妇苏茹菊蕾内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进少妇苏茹微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，少妇苏茹也只好含住李诚希的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足李诚希的需索。

    “跪在床上！”李诚希抓住少妇苏茹雪白浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她水淋淋的。李诚希的手再度抚触着少妇苏茹丰腴滚圆的臀瓣，他两手并用，技巧而熟练地将少妇苏茹丰满、匀称的两个分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。

    少妇苏茹虽然想移开自己的，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部迎合他的猛烈撞击而已，就这样，少妇苏茹无可奈何地在自己的女儿面前，将女人害羞神秘的菊蕾，毫无保留的暴露出来。

    李诚希的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着少妇苏茹丰腴滚圆的臀瓣，而少妇苏茹也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀曲意逢迎着他的撞击，同时尽量地露出自己的，虽然她闭着眼睛，却也知道李诚希一直盯着她的和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的和菊蕾之间恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，少妇苏茹又被他撩拨得慾念横生、涔涔。

    “不要碰那里啊！”少妇苏茹脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的，已经足够湿溽和润滑，而少妇苏茹不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对淒迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。

    李诚希也不再拖泥带水，抽出身来，转移阵地，用手扶住硬邦邦的，火热灼烫的紧紧顶在她的股沟之间，烫得少妇苏茹是一阵的酥麻酸痒。李诚希开始缓缓地腰身，一寸寸的把硕大的用力挤入菊之内，尽管李诚希的动作已算是轻柔缓慢，但少妇苏茹依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而悽苦的叫起来道：“啊！……不要…那儿怎么可以呢？……快住手……噢…啊呀！……天呐……人家那里不行……啊…拜托…你……诚希…快……停止！求求你啊！”

    少妇苏茹惊慌想逃的美臀挣扎着想要躲开，但李诚希对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的，硬生生地将少妇苏茹的菊花地无情地给剖割开来！

    “啊！太大了啊！”少妇苏茹又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟丰腴绝妙、菊花却含苞待放的胴体，随着李诚希的撞击动作而不由自主动情地反应。

    只见少妇苏茹随着李诚希的抽动撞击，柳腰美臀不停的筛动迎合，在“”的与美臀的撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见少妇苏茹突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的。

    李诚希被少妇苏茹的一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根直接贯穿到少妇苏茹的喉咙中。

    而少妇苏茹的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦……啊……噢！人家要死了啊！”

    伴随着她的嘶嚎，李诚希腰眼酸麻，终于如同火山爆发一样，剧烈抖动，滚烫的七彩猛烈喷她的肠道，少妇苏茹虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉。内灌满了李诚希的七彩，随着他将分身慢慢的抽出时，大量七彩的也由菊蕾口溢流而出。

    少妇苏茹整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

    “怎么样？比岳父如何？比胖子田不易的手段如何？”李诚希左拥右抱着少妇苏茹和小田灵儿得意非凡地笑道。

    “诚希，不要再羞辱人家了，好吗？”少妇苏茹媚眼如丝地娇嗔道，芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸膛肌肉，软语哀求。”

    隔日，苏茹房间。

    大竹峰外竹缝摇摆，翠绿落叶，屋内温情一片，田灵儿正倒在李诚希的暖怀中，而身旁还有二女，分别与李诚希发生过关系的殷芙晓，还有一个是田灵儿的娘亲苏茹。她们在一旁羞涩地看着二人，但她们樱唇紧抿，大气也不敢喘一下，生怕惊扰了田灵儿与自己的男人李诚希的爱融。

    被人目睹着的田灵儿与李诚希丝毫没有压力，似乎置身于外，毫不在意二女的观望。

    李诚希嘴角微微上扬，似乎正在向田灵儿征战，而田灵儿也回以一含情脉脉的眼神看着李诚希，娇容酡红，小手缓缓地一个一个地在解自己的衣衫，罗衣一下敞开了，出现在李诚希面前的是一张粉嫩、高耸，丰满的椒乳，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向他招手。李诚希激动得如痴如醉，他望着她的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的樱桃小嘴，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放、热血沸腾。田灵儿感到心里有一团火在滚动，燃烧着她，折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩。终于，深埋的火山爆发了，象闪电、似狂风，象倾盆大雨。田灵儿只是急切地等待着，那幸福时刻的来临，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟、含情脉脉地看着李诚希，好像再说：“好哥哥？还愣着干吗？”

    李诚希不再等待，在苏茹与芙晓二女的殷勤下，很快就脱掉了身上累赘的衣物，与田灵儿赤裸相见。李诚希将上身赤裸的田灵儿搂入怀中，猛一扎头一支手托着椒乳，一下叨住了这只粉嫩的，拼命地吸吮着。另一支手在另一只椒乳上揉弄起来，两只椒乳来回地倒替着。

    “啊……太美了……嗯……好痒……太舒服了……”田灵儿只是本能地挣扎了几下，就象撒娇的羊羔偎在母亲的怀里，紧紧贴着他，她的两只小手在他的头发上，胡乱地抓弄着。一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她曲芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她鲜嫩至极的性感部位，使得她的，一片湿潮。

    田灵儿挥动着玉臂，两支小手颤颤微微地在摸索着什么，从李诚希的头部向下滑落，触到他的胸部、腹部，接着又向他的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的胳膊太短了，伸不到他那神秘的禁区。一种急燥的情绪，占有的和荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那丝绸腰带。她终于解开了自己的腰带，一把抓住了李诚希的右手，伸入了她的亵裤，用收抚摸她的，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又可怕的一瞬。

    然而李诚希并没有立即行事，而是起身跨入了她的双腿之间，将亵裤，从腰际一抹到底。田灵儿急切地的脱掉自己的裙子，又一蹬腿将亵裤踢到了一边。李诚希伏身一看，只见那光闪闪、亮晶晶的液，已经将整个的三角地带模糊一片，弯曲的毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿，两片纤细而外翻的，鲜嫩透亮，饱满圆实整个地显露在的外边。还有那粉白的玉腿，丰腴的殿部，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。

    田灵儿静静地等待着，李诚希仔细地观察。一股少女的体香加杂着的香味丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。李诚希意味深长地笑了笑，双手张开十指，按住两片缓缓地向两侧推开，掰开了，鲜红鲜红的。里面浸透了汩汩的，指尖轻轻地刮弄着又凸又涨的小，每刮一次田灵儿的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。

    “希哥……啊……我……的……直打……颤……浑……身……痒……的……钻心……”

    “灵儿……别急……慢慢来……”

    李诚希的指尖开始向下移动着，在她那大小的里来回上下的抚摸著，从下至上，一下一下地滑弄着。他的指头，那样的快、狠、准，是那样的有力，有节奏，只上下几个回合，田灵儿就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。她只觉得，的里，好象发起了强烈的地震，以为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。

    而就在这凶猛的热浪中，她突然感到里面，开始了，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出娇吟：“希哥……你……把我……摸得好痒……又麻……又酸……哎呀……痒死了……快……快…………止痒……痒……啊……

    李诚希看着这张，只见一股一股地涌出，顺着，向大腿不住地流淌。他微微一笑，看见田灵儿红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，腰臀舞动，他知道时机已经成熟，于是伸手抓住了红里发紫的，对准了，上下滑动了几下，使醮满了，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。

    这时一旁的苏茹提醒李诚希道：“诚希，灵儿刚被你，你要温柔一点。”

    李诚希感觉后，挟得很紧很紧，而且壁急剧收缩，好象一下子要把挤压出去，李诚希只得崩紧臀部，压足劲头，他深知这是剧烈的疼痛而引起的肌肉收缩，只得缓息一下，使田灵儿适应之后，方能开始。

    “灵儿你好些了吗？痛不痛？”苏茹关怀道：“痛就叫出来，会很舒服的。”

    “灵儿，感觉出在动吗？”李诚希边说边轻轻地让蠕动。

    “现在有感觉了，啊，是在蠕动着。”

    李诚希感觉活动自如了，这才开始了缓缓的，边边用左手摸揉着椒乳，用右手搂住田灵儿的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插进行的动作，虽然缓慢，但必竟是从上中下三个突破的夹击。田灵儿感到内酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。

    李诚希从的表情上来看，知道她已疼痛消失了，便开始了猛烈的袭击，他的左手捏住涨满的，不停地捻动着，下边的更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。的并击，再加液的粘糊，发出了啪，啪，啪的水音。

    田灵儿禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”一条香舌伸出嘴外：“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生疼。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊……希哥……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长…………插得……我舒服……极了……真……美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”

    她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深……”

    李诚希十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。田灵儿边扭着美臀，两手紧紧地搂住他的身体，小虎牙在他的肩上乱咬乱啃。突然，用力一咬，直咬得李诚希痛叫起来：“啊！……痛……灵儿……不要咬我……咬坏了可不行!”

    田灵儿咯咯地浪笑起来：“希哥……相公……你的太大了……插得我…………太好了……唔……”她拼命用手压他的，自己也用力向上迎合，让紧紧地和相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

    李诚希觉得田灵儿的里，一阵阵收缩，只爽得酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的……太过瘾了……”

    田灵儿已经美爽得：“哥……好哥哥……你那东西太好玩了……太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……哥……我……真爱死……你啦……想不到……让灵儿……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”

    田灵儿那声浪语的，使李诚希感到无比的兴奋，无比的自豪，田灵儿已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀…………希……希……哥……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了……”李诚希服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地着。

    “啊……好……就是那里……好极了……哎哟……灵儿……爽死我了……”田灵儿已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，语不断，挣扎在浪的肉搏之中。

    李诚希紧紧搂着田灵儿抽搐的玉体，在紧窄的中，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的和激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。

    李诚希急速地以粗壮的撞击田灵儿早已水滥成灾的，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，田灵儿的娇喘与也几近声嘶力竭。

    “好……好棒……嗯……嗯…………好舒服……得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……飞上云端了……啊……要掉下来了……又飞了……啊”

    李诚希的越快，田灵儿的反应也越发放荡，李诚希看着田灵儿在自己的下变得如此荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换的节奏，得越来越厉害，田灵儿媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着李诚希，嘴里着：“啊……我……美…………插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了……”

    坐在旁边观看的苏茹、芙晓二女目不转睛的盯着正在交欢的两人，田灵儿口中荡的呻吟让她们情不自禁同时开始有了丝丝感觉，并用玉手抚摸着自己的浑圆的椒乳和湿润的，她们看到提案灵儿荡的表情，心中同想灵儿在床上未免太过荡了，真不知道遗传谁的？而她们却不想，自己何不曾也是这般荡喧哗呢？

    此时李诚希正压在田灵儿的性感胴体上，奋力的着，这时候，李诚希看见田灵儿那性感的小嘴，于是微微移动了一子，将嘴凑近田灵儿的樱桃小嘴。

    李诚希强烈的男子气息让紧紧闭着双目的田灵儿睁开了眼睛，连忙紧紧闭着嘴唇，不过李诚希的动作要快一点，因为在田灵儿喘息吁吁的时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在李诚希大嘴的控制之下了，田灵儿轻微地挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。接着，田灵儿的香舌被李诚希咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，李诚希娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而且李诚希的也更加疯狂的着，田灵儿双手不自觉的紧紧抱住李诚希的背部，香舌任由他的吮吸。

    久良久良，李诚希才分开田灵儿的小嘴，继续的着，李诚希一般，一边边欣赏着田灵儿这付浪的态，又狠又急又快地，挥着自己的，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的，一边还捏着她娇嫩的椒乳。

    田灵儿舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，丰满的美臀努力地着，迎接的插，大声地着道：“……被……被你……插得…………啊……又……顶到……了………………要被……你破了……热热的……撞的灵儿的好麻……”

    田灵儿满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇容红咚咚地，小嘴儿里不时叫着声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着李诚希的腰部，大肥不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着李诚希的脖子，大椒乳不时被李诚希摸着、揉着、捏着、按着，有时还被李诚希吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着李诚希的插动摇来摇去，着：“我受不了了……你死……我来啊……你这个……啊……得好美……不行了……我的……亲相公……哥哥……哎唷……大要插破了……”

    听到田灵儿的荡叫声，李诚希更加的卖力，因为他要彻底的征服田灵儿，让她像苏茹那样以后心甘情愿为自己生一个女儿让自己上，然后在生在上……，永无止尽。

    “啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快…………你……要…………死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的……用力……快点……在……在用力……啊……不行了…………啊……我……啊……来了……啊……好美……啊……泄了…………好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”

    田灵儿紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。

    李诚希已经不在满足这样的姿势来，于是索性将田灵儿抱起来，吻住着田灵儿柔软的小嘴，田灵儿忘情地和李诚希热吻，田灵儿已经被李诚希彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的田灵儿犹如一个荡的少女般，是那么主动风。

    “啊……我不行……了……快断气……了……这下……插得真……深……啊……简直要顶到……心脏……了……啊…………喔……撑破……肚……皮了……的……哥……手下……留情吧……我……”在惊人的吼叫之中，田灵儿如喷泉似地，由边隙，迸溅而去。

    李诚希只觉得，一阵阵的发涨，一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在下端，一种无法忍耐的爽快，立刻漫延了全身。又返回，它猛劲地作着最后的冲刺，终于象火山爆发一样，喷犀而出七彩的，与透明的浪水，在不断收缩的里相会合。两人在极度的兴奋之中，竟在柔软的床上翻滚着，翻滚着……

    李诚希左手握住田灵儿浑圆的山峰，右手下探到圆隆的，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的田灵儿差点熔化在李诚希身上，不知流出多少的紧紧夹着蠕动收缩。

    “你……不要……”

    田灵儿想抵抗李诚希手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着李诚希乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满椒乳随着急促呼吸诱人起伏。

    李诚希搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的，田灵儿粉红色的硬得像樱桃一样，李诚希轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住李诚希的头，李诚希的脸紧压在田灵儿腻滑的，每寸香滑的肌肤。

    李诚希又开始猛烈的，田灵儿沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”

    李诚希的巨深深地插着，顶着田灵儿的花蕊，狠狠地磨着，流了出来，李诚希用力地插，田灵儿拼命地配合，进入了快乐的境界。看到田灵儿迷离的神情和扭动的娇驱，李诚希的攻势更猛了，而田灵儿也尝到了深入的甜头，大腿紧紧地夹着李诚希，好让更深的刺进去。

    田灵儿觉得传来一阵阵的感觉，她觉得自己快要化掉了，壁一阵痉挛，大量的液从里边流了出来。李诚希大出大入的抽着，手捏着田灵儿骄人的椒乳，享受著光润的滋味，田灵儿在李诚希傲人的下很快的就攀上了，口中不断的乱叫着：“哦……你好棒……啊……我……的快受不了了……都快被你穿了……你饶了我吧……”

    如仙乐般的呻吟声继续传入李诚希的耳中，钻入李诚希的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

    “告诉我，好灵儿，舒服吗？”

    李诚希喘着气加快的节奏的问道。

    “嗯……舒服……”田灵儿点着头呻吟回应。

    “要不要再快一点？”

    李诚希的在田灵儿紧小的里勐烈，田灵儿忍不住叫出声来：“……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……插快点……狠狠的死灵儿吧！”

    李诚希伸手抱住田灵儿圆翘的，在内大力的，次次尽根，田灵儿被得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，不断痉挛收缩，李诚希的被收缩的阵阵箍紧，抓住田灵儿的细腰加速。

    田灵儿飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李诚希的腰，嫩白胳臂勾着李诚希的脖子，环在李诚希身上扭着肥白圆臀发出断断续续荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，李诚希捧住田灵儿滑熘熘的臀肉，抽出抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺，也无法消解深处的痒。

    田灵儿的早已黏满，由于的离开，田灵儿感觉到自己的深处的蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和李诚希贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的又紧又会夹，刺激的李诚希香艳销魂，从田灵儿的反应，田灵儿饥渴的扭着白皙柔软的，煽情乱的呻吟燃起李诚希的兽性，李诚希的大手在田灵儿曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，田灵儿曼妙身躯越发激烈的颤抖，李诚希轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出田灵儿正饱受煎熬的妖媚清纯地面孔。

    “求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”

    田灵儿那让人痴迷的娇容全没了矜持，放浪的，湿润的磨擦着，发出“滋滋”的清脆水响。李诚希推高田灵儿的，看着狼藉不堪的潮红，被推离磨擦不到的田灵儿忍不住的哭泣哀求，白嫩的在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺，重新，田灵儿水汪汪的眼中才露出满足的笑意。

    田灵儿感受到了重新进入，于是自己的猛力一沉，把全根吞入里面，内泛滥的让的异常顺畅，李诚希感到在娇嫩的里被夹得十分舒服，被浸得好痛快。于是用力将田灵儿修长雪白的大腿架在肩上，对准尽没尽出，次次送到花芯，田灵儿雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的椒乳激烈摇晃，还不时被李诚希抓起来揉挤吸舔，田灵儿低头看着的情形，抽出时将粉嫩的花唇外翻，时又将花唇纳入口。

    田灵儿迎着李诚希的，快感节节高涨地着：“啊……再快一点…………快一点嘛……用力……喔……啊……你的我好爽喔……啊……对……好人……用力的死我喔……啊……哥哥……烂我的了……再用力…………到的了……又不行了……喔……哥哥……快……再用力……”

    李诚希运用着熟练的技巧上下抽动，把插得“滋滋”作响。田灵儿乱伸长腿扭摆配合着李诚希的，双手紧紧地搂着李诚希，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受给予她的全所未有的快感，她拚命抬高，使与贴得更紧密，荡的叫声和表情，刺激得李诚希更用力起来了，碰触到深处最敏感的，刺激的田灵儿狂流。

    李诚希一手搂着田灵儿的脖子，一手握揉着她的椒乳，边亲吻边。田灵儿雪白的胴体由于李诚希的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……”

    看来，田灵儿已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……”

    李诚希扶着田灵儿圆翘的长程的，完全再整根，撞得田灵儿深处不停收缩，连续不断的到来，小腿乱踢，勐挺，娇躯痉挛颤抖：“了……你我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”

    不过田灵儿的求饶，并没有让李诚希停止，反而越插越勇，越插越快，田灵儿的声也越来越放荡，这时候，李诚希感觉田灵儿里面一阵缩进，接着一股从里面冒出，田灵儿又一次了，田灵儿大叫一声，有点要晕过去的样子。

    风雨过后，一切归于平静。田灵儿温柔的吻了李诚希一下道：“希哥哥，该我娘和芙晓阿姨了，让灵儿休息下吧！”说着将李诚希推给苏茹。

    

正文 第181-182章

    苏茹和芙晓看了一场活春宫，二人早已双眼通红，射出灼人的欲焰，李诚希也不再废话，双手一伸一缩，已经顺势将苏茹搂在了怀里。苏茹情不自禁地用丰腴的玉臂，勾住李诚希的脖子，并收腹仰身，粉红的小脸蛋迅速地贴向李诚希的脸上，接着樱口香舌同时送入了他的口中。李诚希边吸吮着香舌，并用自己的长舌转圈地搅动着她的香舌，直搅得她发出了“呜呜呜”的娇声。

    李诚希轻轻地把她放到了床上，他慢慢地解开她的罗裙。

    苏茹全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少妇的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，苏茹仰着因荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李诚希鼻孔。

    李诚希全神贯注观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。苏茹整个的身躯，散发着无尽的魅力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。

    她的椒挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的，褐红的，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的，深深的，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的，蓬门洞开，玉珠激张……就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。

    神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片，唇内还流浸着晶莹的液，酷似小山，高高的隆起在的下端。粉红的凸涨饱满，全部显露在的外边，下，之上，鲜嫩艳丽，令人热血贲张，想要放肆地提枪向它逼进。

    只见她，椒乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，发出了令人神魂颠倒的浪语：“诚希……来呀……你倒是来呀……”一支肉感十足的小手，一下扯住李诚希的铁钳般的大手，径直地拉向了自己的椒乳。李诚希只觉一种如饥似渴的强烈奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的，斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。

    他的头使劲地往下扎，恨不得一下钻入她的丰腴双乳里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，他不断地拱啊，拱啊……使面部紧紧地贴在她的椒乳上，长而硬的指尖在弹住十足的上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。这时，苏茹感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，对于她来说是前所未有的。她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合著眼，忍受着，不！是享受着自己心爱的人儿的的爱抚……

    “诚希……我的……好人……你……啊……玩……我……把……我……玩得……浑身……都……舒……服……极了……换……换换……那个……啊……我……全交……给……你……了……”

    李诚希感觉到，她那，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的，激情大发，一扎头又叼着了另一只，狠狠地吸吮起来，直吸得苏茹仰身挺腹，奇痒难忍。

    “……好痒……好爽……你……你真好……你……才……是……啊……哦……真正……男子汉……啊……使劲……玩吧……”

    这时，李诚希突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着苏茹那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”

    “啊……真过……瘾……哪……”

    李诚希停止了揉弄和吸吮，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的，向下滑去。苏茹立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。李诚希的大手，从椒乳开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过、肚脐，触到的时候，苏茹已经无法忍耐了……

    “喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点…………啊……太痒……了……”李诚希的大手终于落在了小丘似地上，用食指找到了上方的软骨，缓缓压揉起来。不知是位的关系，还是他的手指技巧，这时苏茹，全身由轻微的摆动，成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的不停地扭动着。

    “啊……哟……太痒了……无……法……忍…诚希…受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……”

    苏茹的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了李诚希下，双腿间，那个又粗又长又壮的，正在那大片、乌黑发亮的中激昂地高挑着，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的，独目圆睁，怒发冲天。一种饥渴，贪婪的声促使着她，恨不得一下将自己的，饱赏这独特的，超牛逼的的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。李诚希很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的。她抓住一攥一松，一攥一松地玩弄着。

    李诚希不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了，缓慢而有力地抚弄起来，而苏茹这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的，一缩一张，急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去…诚希……又长……又粗…太……好……了……”

    李诚希使用指头功夫，先在里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了，使得苏茹那肥大的臀部不住地抽动。她那小一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。

    “哎哟……快上吧……这……大肉……棒……多好……多长……把我……爽……死了……你……快……吧……快痒死……我了……”的一缩一张，少妇的芳心，万分激荡。一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。

    李诚希把指头伸入，在壁的上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得苏茹感到又酸，又痒，又酥、又麻。花样不断地翻新，感受不断地变化。苏茹只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拼命地挺，使更加紧凑地与他配合，使他的指尖，更深入的幽境。忽然，被指尖顶住了，向上一挑一挑的顶着，苏茹尖厉的起来：“哎呀……我要……升天了……我……我要成仙了……”她什么都不顾了，什么都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！

    “……哼……哎哟……你……真……会……玩……”一股股浪水，从里溢涌出来。

    这时，李诚希抱住她细腰，轻轻地问道：“岳母大人，爽吗？”

    “哎哟……美……太……美……了……”

    “好。”说完，李诚希跪在了她双腿之间，手托，对准口，只听“滋”的一声，那根特制的，十寸多长，整个地连根没入。苏茹立刻感到里，像了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。李诚希被那窄窄的口，夹实了，一阵急插，猛抽，他感到自已的产生了一种酥爽之感，而且由一直向全身扩散，直达到心中。

    俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得苏茹，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……诚希……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……诚希……你得……姐姐……又流……了……”

    李诚希听着她的娇喊，便低声问道：“我的茹儿小宝贝，你的，好紧，吸得我，好酸，好痒，好麻。”

    “喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”

    “你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”两人边说边，而越抽越快，越插越猛，直插得里，发出“滋”、“滋”、“滋”的水声……

    “哎哟……诚希……我痒死了……我的……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”

    李诚希那，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在的鲜红里，搅动着。他那浓密的，在的同时，不停地增加着刺激，使得和蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得苏茹尖声怪叫，一次再次地破唇而出。紧紧地搂往李诚希的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”

    苏茹咬着牙狠劲地让一下把吞下，方觉得身心的充实。她的身体热得发烫，痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，一次比一次更加深入。她舒服透了，感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔…………痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”接着，“啊”的一声怪叫。

    苏茹娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。李诚希并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶底。经过一场急风暴雨的洗洗，苏茹本能地紧紧地搂住李诚希的脖子，还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。

    “诚希……啊……喔……唔……我……会给……你……死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”

    李诚希一连又是三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是下，上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。中的，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。

    “诚希……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……死我……啊……”

    苏茹“啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，李诚希停住了，好一会，苏茹道：“小坏蛋…………”

    李诚希道：“岳母大人我还没全进去呢……”

    苏茹听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“诚希！快……用力……整条…………”李诚希于是一插到底。“啊……真……”

    大抵住，苏茹全身一阵颤抖，紧缩，一股热呼呼直冲而出。

    “乖……快……用力……”

    李诚希此时感到舒畅极了，苏茹的如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着李诚希的，那种紧握感让李诚希不想抽出来，李诚希抱住苏茹又是一阵亲吻，才边抚摸着苏茹的大椒乳边缓缓。苏茹呻吟越来越急促，止不住发浪：“诚希……我要你……叫我……快……叫啊……我的姐姐、岳母……啊…”

    苏茹真是媚，李诚希深插在苏茹中，伏在苏茹身上，抱着苏茹，叫道：好姐姐，我的岳母……你以后为我生个女儿也让我上吧！”

    “哎……啊！”苏茹应道，就在这时，李诚希感觉苏茹深处一股柔流激荡而出，苏茹道：“哦……好舒服……诚希……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”

    苏茹的媚更激起了李诚希，李诚希抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好……”

    “啊……坏女婿……岳母还要你……摸人家的身子……”

    于是李诚希越来越快地，同时双手在苏茹大椒乳上搓弄着，“我得你舒服吗？岳母？岳母？舒服吗？舒服吗？”叫个不停。大起大落的，次次着肉，二百多下时，突然又有一股热流冲向而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下……的腿……上床来……压到我的身上来，……要……你……快……”

    于是李诚希放下苏茹双腿，再将苏茹推进床中央，李诚希跟上去压上苏茹的娇躯，苏茹也双手紧紧抱住李诚希，双脚紧缠着李诚希的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。“宝贝……动……吧…………的好痒……快…………我的……乖……边动边摸的奶……”

    李诚希被苏茹搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的椒乳，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的插在紧紧的里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着。

    “哦……我死了……你的又碰到…………的里……了心肝……宝贝……我……你的……插得……要上天了、亲爱、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……”

    苏茹被李诚希的得媚眼欲醉，粉脸嫣红，苏茹已经是，里直往外冒，乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……痛快得要疯了…………我吧……我乐死了……”

    苏茹舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合李诚希的。苏茹如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使和更密合，刺激的李诚希性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了苏茹，用足气力，拚命地急抽狠插，大像雨点似，打击在苏茹的上，”噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

    而苏茹那大椒乳摆往苏茹身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，苏茹含着的，随着的向外一翻一缩，一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。李诚希卯足气力的一阵猛烈地，已使得苏茹舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”苏茹说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”

    一阵，苏茹一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。苏茹此时已精疲力尽，像苏茹那样养尊处优的玉体，那里经过如此的呢？李诚希一看，苏茹的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满椒乳随着呼吸，一抖一抖，自己的还插在苏茹的里，又暖又紧的感觉真舒服。苏茹经过一阵后，睁开一双媚眼，满含春情的看着李诚希道：”宝贝岳母，你怎么这样厉害，差点死在你的手里！”

    李诚希见苏茹已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在苏茹身上，搂着苏茹亲吻着，又是抚摸着苏茹丰满的大椒乳，涨满……李诚希并不急于，让苏茹休息一阵，李诚希也再摸弄一阵苏茹的身体。十多分钟后被摸吻得难挡，欲火又一次高涨，苏茹娇声道：”诚希，你累了吧？你躺在下面……让来动……”

    李诚希在苏茹身旁躺下来，苏茹此时也不再害羞了，翻身坐在李诚希的上，伏下娇躯，使两颗丰满的大椒乳摩擦着李诚希健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上李诚希的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。”诚希…………我的心肝……”苏茹边娇哼，玉手握着，对准自己的花蕊，就套压下去。”啊！”

    苏茹娇叫一声，大已被套进小里，苏茹的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，也被一分一寸的吃进里面去了三寸多了，李诚希这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住苏茹的丰臀往下一按，只听苏茹一声娇叫道：”啊！轻点！诚希……你……你……顶死了……””亲！快动……快套……”

    苏茹粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，苏茹感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使苏茹差点晕迷过去。”亲！肉！快……快动……用力……套……”

    李诚希边叫着，边往上猛挺着臀部，苏茹在李诚希上面一上一下地着，苏茹身着睡袍，睡袍包裹中的两只子剧烈地摆动，苏茹丰满的身子，飞扬的美发，李诚希躺在下面往上看，高贵成熟的苏茹就如同一尊性感的玉观音。李诚希伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大椒乳，揉弄着、捏揉着。

    “宝贝……你的……头……又碰到的了……哎啊！好舒服，好美……好爽……”

    苏茹用丰臀磨动、旋转起来，苏茹越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，深处口，抵紧大一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……

    李诚希被苏茹坐下时，口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得李诚希野性大发，欲火更炽，眼见苏茹十多分钟剧烈的”观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，似乎体力不支？比得上苏茹女儿张如梦那般的青春活力？李诚希不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧苏茹，改为坐姿。低头含住苏茹嫩红，吮着、舐着、吸咬着。

    “肉……你的小……里的……吮……得李诚希舒服，快……多吮……吮几下……”

    苏茹此时丰臀一上一下，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，李诚希把苏茹抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得苏茹喊……

    “心肝……小丈夫……你咬……咬的……好舒服……哦……要……泄……泄……给了……”

    李诚希只感又一股热热的精，冲向了，使得他也舒服的大叫一声道：”亲……别泄……我还没有……够……”苏茹已经娇弱无力地伏在李诚希身上，晕迷过去了。

    李诚希转身把苏茹放在床上，伏在苏茹身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，苏茹的两片随着的，一张一合的，之声”滋……滋……”不停。像似烧红的铁棒一样，插得直冒浆，因此苏茹频频，一波高过一波。苏茹满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱李诚希背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：”啊……诚希……我一个人的亲…………我不行了……你的，真厉害……的……会，被你破了……我又……又泄……泄了……”

    苏茹被李诚希插得四肢百骸舒服透顶，咬着大一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股，流了一床，美得媚眼翻白。李诚希也感到苏茹的，像张小嘴似的，含着李诚希的，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！”亲！……哦……你的小……吸……吮……得我的……真是……真是美透了……”

    李诚希用双手抬高苏茹的丰臀，拚命的、扭动、旋转。”宝贝！……不行了……哦……吧……啊……诚希……啊……死了……哎呦……”

    其实苏茹也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着苏茹的每一条神经，苏茹全身都崩溃了，苏茹抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在李诚希的肩头上，李诚希经苏茹一咬，一阵疼痛渗上心头，”啊！亲！我要！”

    就在这闪电雷鸣的中，李诚希的七彩象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与苏茹的液交织在一起，一起冲向了的最深处。一阵云雨过后，两人都恢复了精神的正常。

    李诚希趴在苏茹身上，舒展了一下懒腰，看到身边居然是香艳无比，只见田灵儿斜倚在苏茹身上，正与芙晓嬉闹，芙晓虽然是灵儿的长辈，但终究早和自己发生过关系，况且她目睹了李诚希与苏茹、田灵儿母女的春宫大戏，身体里面的欲火烧得她浑身燥热难受，在观看李诚希与苏茹大战的时候，就和田灵儿互相抚慰了一番。

    现在，田灵儿正笑嘻嘻第掰开自己的大腿，给芙晓看自己刚被李诚希插过的小，芙晓伏在田灵儿双腿间，仔细看着那被李诚希刚刚开垦的小，还不时地用手指轻轻抚弄着，“灵儿，你的比阿姨的还小，真不敢相信居然能容下诚希的？”说着，她将手指探入里面……

    “喔！”田灵儿一声低吟，“芙晓姐姐，不要挖人家的，啊。”

    芙晓却说：“让我看看嘛，我看看灵儿的究竟有多大，居然能容下那么大的，……以前诚希和我……我看得太大了……真让人可怕……”芙晓笑盈盈看着田灵儿，手指继续深入，一看就知道她有着丰富的自慰经验，对爱抚女人的手法十分熟悉，李诚希断定她经常这样抚慰自己。

    田灵儿也不甘示弱，伸出玉臂，将芙晓的玉颈勾住，伸出丁香小舌，与芙晓甜蜜地亲吻起来。

    芙晓春心荡漾，气息短促地伏在田灵儿身上，满脸通红，一双美目痴视李诚希，那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动者。李诚希一见更是深情激动的付过身来，给她一个甜蜜的长吻。又亲吻了下面的田灵儿一下。田灵儿由现今热情如火，双手抱着李诚希的脖子，伸出舌头来，她的火热舌头，乾燥欲裂，一碰到李诚希的舌头，就像乾草碰烈火，更是猛烈无比。李诚希对苏茹说：“你好好安慰灵儿，我来安慰芙晓。”

    田灵儿和苏茹俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。

    李诚希让芙晓将玉臀高高地翘起来……

    “嗯……弟弟……姐姐好难过哦……”芙晓一边幌动身子，一边娇媚的说。

    李诚希抱着芙晓，李诚希这么一抱，立刻感到芙晓胸前那两颗粉嫩圆滑的正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从芙晓身上传来阵阵迷人心神的女人体香，李诚希哪忍受得住美艳的芙晓那副成熟丰腴的所带给他的刺激，他的迅速地胀硬，隔着罗裙紧贴着芙晓的。

    “芙晓小宝贝，我要吃掉你。”

    听着李诚希，芙晓真是觉得既欣喜又害羞，，因为李诚希的正胀硬着紧靠在自己的上，受了的刺激，此时芙晓高升，她只感顶端的胀硬微痛，而穿着亵裤的更是难止，并从她粉嫩微张的桃源口流出一丝丝美味的汁，透过亵裤直流下大腿，芙晓脸上一阵娇红的问道：“诚希，姐姐美吗？”

    “芙晓小宝贝在我心中与我其他女人一样美的。”

    李诚希开始说起甜言蜜语来，现在的他，对付女人可是一套接着一套了。

    听到李诚希的赞美，芙晓内心无比的喜悦：“诚希，姐姐穿这样好看吗？”

    芙晓试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。

    “很好看，脱光更好看。”

    李诚希赞美着，“姐姐的身材真的好美。”

    边说，边看着芙晓诱人的身体。

    芙晓知道李诚希的眼睛一直盯着她那高耸的椒乳和，而从李诚希双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉一阵痉挛，滚烫的立即不听使唤地从肥嫩的桃源里汹涌流出。

    “坏诚希，看你的样子，好象要把姐姐吃了一样。”

    芙晓故做娇嗔地道。

    “我就是要吃姐姐你。”

    李诚希说完，直接牵着芙晓的手，来到床边，李诚希大胆的将芙晓上半身那透明的白色纱衣脱去，显露出仅存的一件粉红肚兜，李诚希见状内心的冲动更是不由得上升，因为他清楚的看见芙晓那两颗雪白丰嫩的椒乳将粉红的肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的。

    芙晓半推半就，她想不到李诚希会是如此的熟练，于是将雪白的大坐在李诚希的大腿上，双手环抱着李诚希的脖子，问道∶“诚希，你有没有爱过姐姐？”

    “一见钟情。”

    李诚希个一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，芙晓以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着李诚希，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进李诚希的嘴中。

    这时李诚希再也按捺不住心中的欲火，配合着芙晓，双手抱着芙晓那如杨柳般的小蛮腰，芙晓与李诚希的舌头在彼此的嘴中交缠着，他们就这样甜密亲热的接吻着。

    吻了一阵之后，李诚希带着一丝尚连着芙晓的口液说道：“宝贝姐姐，你的身子我百看不厌，现在我又想看看你的身子。”

    芙晓想不到李诚希还占据了主动，双目羞涩的娇瞪了李诚希一眼，然后慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了亵裤，汁又从她的桃源里流了出来，她能感到它们把她的淋的更湿了，芙晓两条腿颤抖着，只觉得从又流了好多出来。

    李诚希充满欲火的眼神，让芙晓股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出肚兜包裹着的丰满椒乳，大椒乳随着呼吸而起伏，上像葡萄般的那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而只剩那件勉强包住的小亵裤，那隆起的热气腾腾，茂盛的已从四角裤的边缘跑了出来。

    看到芙晓修长的大腿和丰满的大白，在窄小的亵裤包裹下，充满了十足的诱惑，李诚希忍不住蹲了下来，靠近芙晓的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的亵裤紧包着鼓凸凸的上，透出的黑压压的一片，浓密地延伸到，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的，扣人心弦，亵裤中间凹下一条缝，将整个的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让李诚希冲动得热血沸腾，坚挺。

    李诚希看着芙晓那粉红色亵裤的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，而且还发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。

    李诚希不顾那么多了，大胆的掀开了芙晓的裙摆至大腿上方

    那乌黑亮丽的便曝露在他的面前，李诚希的左手伸到芙晓大腿中央，隔着亵裤触碰着芙晓久未有男人慰藉爱抚的桃源。

    当李诚希的手接触抚摸到芙晓那神秘柔嫩的所在，裤裆内的已是胀硬至极点，此时李诚希感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，芙晓更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”

    李诚希受到芙晓大胆妖媚的诱惑，欲火更加的旺盛，脑中只想与眼前娇媚动人的芙晓好好地亲热一番。李诚希被欲火所驱使，他开始隔着肚兜用力地搓揉着芙晓那肥硕的，在芙晓的手也似不输给搓揉椒乳的手一般，不停的用手掌隔着亵裤摩擦着芙晓那长满的幼嫩桃源。

    久未尝过鱼水之欢的芙晓哪忍受得住李诚希这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而椒乳上的两点更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至於雪白的双腿中央早已是汪洋一片，沾湿了大腿内侧，当李诚希的手愈是温柔地抚摸着她的桃源，芙晓更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着李诚希带给她久未尝过的欢愉。

    随着李诚希温柔激情的爱抚，芙晓愈来愈觉得欲火难耐，由传来的感流遍全身，芙晓伸手隔着裤裆一搜捉住了李诚希的，并大力的上下搓揉着，现在她已经是一个被欲火充斥脑海的人，她的在搓揉下得不能自抑，自她桃源口源源不绝地流出。

    “啊……好舒服……我要……诚希…………啊……姐姐要……要你……”

    芙晓体内需要男人慰藉的炽热到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进李诚希的裤裆内，不停的直接搓弄着李诚希那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。

    芙晓的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，芙晓的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着李诚希，李诚希也响应芙晓的行动，抱紧着芙晓和她接吻，舌头轻轻的吸吮着芙晓甜美的香唇，芙晓的舌头深入嘴里时，李诚希也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。

    芙晓与李诚希就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的，此时房中的这三女一男早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚。此刻殷芙晓俩早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。

    李诚希伸出他的手，沿着芙晓的臀部向上移动，一直到达芙晓的椒乳，不断地揉捏她丰满的椒乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，李诚希把芙晓的夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把芙晓的唅在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着。

    “啊…………吸它……用力的吸吧……好美……”

    芙晓无力地呻吟着，她的肿胀着充实在李诚希的嘴内，芙晓娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着李诚希，这使得他更卖力地吸吮着。

    李诚希用力地吸吮芙晓的椒乳，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的，不一会儿他的舌头由芙晓的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了芙晓的大腿之间，脸朝着芙晓的，他抱紧芙晓的大白，把脸贴在亵裤上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，芙晓有如被电流从后背掠过，感觉到亵裤底侧已经被涌出的大量汁弄湿，芙晓口中放荡的呻吟着：“啊…………快……我好痒……喔……”

    李诚希的手自然而然的伸进芙晓的亵裤里，抚摸着她丰满的臀部，他凝视着芙晓，一手慢慢的探向芙晓的亵裤，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着芙晓的桃源，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了芙晓那浓密的，他爱怜的顺着往下轻轻的抚摸着。

    李诚希轻轻的褪下芙晓那条已经湿透的窄小的粉红色亵裤，他的心跳加速到极点，芙晓的整个呈现在他的面前，浓密的从一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片微微的张开，诱人至极。

    这时芙晓突然将李诚希从自己的身旁推开，芙晓羞红了她那美艳的娇容微微的低了下头轻轻的说道：“诚希……不要着急……姐姐……的……”

    一会之后，芙晓又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙及粉红的肚兜，露出了她那未着亵裤而又充满女人味的幼嫩肥美的桃源，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的荡境界。

    李诚希一见芙晓做此荡妖媚的姿势，他裤裆里的更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了芙晓那既神秘又猥的性感桃源。方才瞧见的仅是覆盖在桃源上的黑亮已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见芙晓全身最神秘的粉嫩桃源，怎能叫他不心神荡漾呢？

    芙晓见李诚希出了神的直盯着自己那羞於见人的桃源，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁。李诚希就如此瞧了自己的芙晓的桃源一会儿，那覆盖在芙晓下的粉红桃源像是尚未破瓜的，在茂盛的遮盖下只能看见一条粉红，那荡的桃源被肥美的大所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让李诚希已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的，并上下不停的搓揉起来，口中说道：“好美……姐姐……你的那儿好美……”

    听见李诚希这么说，芙晓缓缓转过羞红的俏脸，却撞见李诚希正用贪婪邪的目光紧盯着自己的桃源，并用手隔着裤裆搓揉着，“啊……”

    芙晓见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。

    李诚希见芙晓如此娇羞动人的样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在的手更是大力的上下搓揉着自己的，双目还是眼巴巴的紧盯着芙晓那熟嫩的桃源。

    “好姐姐，我要好好的看看的你的下面。”

    说完，李诚希来到床前跪下，芙晓颤抖着双手伸往，用双手先是抚平覆盖于那茂盛亮丽的，使自己那肥美的桃源缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己的粉嫩，在李诚希的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。

    李诚希见芙晓的桃源之内处近在眼前，抚在上的手指不禁加快了搓揉的速度，芙晓那粉嫩的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在上方的则更显亮丽，那景像看来，芙晓的有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，李诚希的心情激荡不已，早已升至最高顶点。

    李诚希跪在芙晓前凝视了自己姐姐幼嫩的好一会儿，芙晓忍受不了李诚希在如此近距离之下对自己贪婪的视奸，顿时芙晓传来一阵火热的美感，早已湿润的又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的汁，同时内的一阵令她感到甜美的收缩，更是将美的弄得更加湿润亮丽。

    李诚希伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己芙晓那媚丽动人的粉嫩上，他的手指缓缓地在芙晓敏感的处爬行摸揉着，芙晓虽是娇羞的闭着双眼，可是此时李诚希温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯禁忌的快感不停地充斥着芙晓的全身，而那幼嫩娇美的早已湿了大片，且开口处更是不停地流着甘美的汁。

    “啊……哦……好哥哥……啊……”

    芙晓忍不住的甜美感而轻轻的呻吟出声。

    李诚希此时的激火不下于自己的姐姐芙晓，他愈是抚弄着芙晓的，他握在自己上的搓揉速度愈是加快，而芙晓所流出的汁气味早已充满了整个房间，更何况李诚希还近距离正面对着味的来源之处，岂有闻不到芙晓所散发出的浓浓气味，李诚希凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，口中说道：“姐姐……你那儿好是香甜……你情哥哥我闻得好舒爽呀……”

    “啊……诚希……不要那样说……哦……姐姐好难为情呀……”

    芙晓娇红着艳脸微微摇头道，此举令李诚希对芙晓更生怜爱及欲火之情。李诚希欲念如狂，猛的将头埋入芙晓的两腿之间，用力吸入芙晓的发出的那又又香的气味，然后拨开芙晓浓密的，把嘴压在那湿淋淋的上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖芙晓的中翻搅不已。

    李诚希分开，努力地吸着芙晓的桃源，不断用舌头在一进一出的舔着，芙晓开始呻吟并且把她的桃源拱起到李诚希的面前，她紧紧的抓住李诚希的头，她的大白努力的往上顶，李诚希的舌头向芙晓桃源的深处猛烈的舔着，又用中指芙晓又湿又浪的搅动着，刺激得芙晓荡的不断扭动自己的，不停：“啊……好哥哥……用力舔我……吃我那儿……芙晓受不了……”

    突然，芙晓猛抓李诚希的头发，把他的脸更加的贴进主教她的，口中大叫：“喔……诚希……我……宝贝……舔我……快舔我……啊…………快……芙晓好爽……快……你舔的芙晓爽极了……”

    芙晓的不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白不断地撞击着李诚希，连连滴落在床上，而李诚希仍然不断地舔着芙晓的，并且一只手指去抠挖，芙晓的液不断的外流，流到整个，然后流到床上，把床单弄湿了一片。

    “哦……我的乖哥哥…………你舔的芙晓好爽……芙晓受不了了……用力吸呀……好……用力舔芙晓的那儿呀……哦……哦……芙晓……哥哥……你把芙晓弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的芙晓好爽……受不了了……快……舔死芙晓吧……把芙晓吸吧……天呀……哦……出来了……泄了……”

    芙晓的身体痉挛着，双手紧紧抱住李诚希的头，好一会儿芙晓才平静下来。

    芙晓休息了一会儿后，让李诚希躺在床上，接着跪倒在李诚希的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在李诚希的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至芙晓的手掌之中，芙晓不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着李诚希那粗长的抚在手掌之中的感觉。

    “诚希……怎生这般硬挺……啊……这般雄伟…………哦……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……去肯定会涨涨的”

    芙晓想着，不禁又是一阵火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。

    此时芙晓那玉嫩白晰的右手已然握住李诚希那根赤裸裸的灼热的，接着芙晓更是大胆的开始上下开弓的搓揉起李诚希的粗长，被芙晓用手如此的搓弄着自己的巨物，李诚希此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。

    接着芙晓握着的手更加用力的搓揉捏抚，将李诚希的由中剥出，而此时芙晓的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准李诚希的，一口便含了进去。

    李诚希的被自己的芙晓用口这么一含，实在是令李诚希欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，李诚希心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的快感了。

    芙晓不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的着李诚希的，舌尖偶尔磨一磨，双手还不时的搔一下、摸一下，弄的李诚希麻痒难当，忍不住叫道：“啊……姐姐好会吹啊……”

    李诚希双手玩弄着芙晓的秀发，一边享受从所传来的快感。

    芙晓像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着进进出出的，李诚希被弄的欲火高升，双手抓着芙晓的头，直往前顶，干着她的小嘴，芙晓的越来越快，李诚希威猛的就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。

    “姐姐，你把转过来，让孩儿也帮你舔舔。”

    李诚希道，芙晓粉面一红，但仍依着李诚希的话调转大白，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的桃源暴露无遗。

    李诚希把头凑在芙晓的桃源上方，伸出舌头先开始舔芙晓的，又吮又吻，又吸又咬，使芙晓痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴着，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦…………好痒啊……好舒服……啊……好痒……”

    听到芙晓的话，李诚希用手掰开芙晓的两片，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的花瓣，里面正汩汩地流出儿来，芙晓的像一粒红珍珠似的挺立在正中，好不诱人。

    “诚希……别……别看了……好丢人喔……”

    芙晓娇羞不已。

    李诚希张口将那小含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进芙晓的桃源里面，舐刮着她璧周围的，芙晓被李诚希这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，声浪语地大叫着道：“……亲宝贝……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”

    听到芙晓的话，李诚希想殷芙晓大概也忍不了了，于是双手抱着芙晓的双腿，把脸贴上芙晓的桃源，李诚希把芙晓的小拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着芙晓的，弄得芙晓浑身浪酥酥的无比舒服，更让芙晓用她那温热的小嘴含着，灵巧的舌头则舔吮着扩张的，接着芙晓吐出，用手握着李诚希的，把他的吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起李诚希上的儿，芙晓掰开李诚希的，伸出灵活的舌头在儿上来回着，刺激得李诚希全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    看着眼前这位美艳高贵，如今却荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对有着强烈需求的芙晓，李诚希心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把芙晓丰满肥嫩的压脸上，开始津津有味的舔起芙晓涟涟的了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小。

    “嗯……不行……诚希……不要再逗……芙晓了……喔……好美……啊……姐姐好舒服……哥哥弟弟……啊……姐姐受不了了……啊……”

    忍不住浪起来的芙晓，小嘴里紧含着李诚希的，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的整个贴在李诚希的嘴上厮磨着。

    “啊……姐姐的心肝宝贝……喔……你舔得……姐姐舒服死了……喔……姐姐痒死了……啊……姐姐要你的……止痒…………”

    芙晓的桃源不停的流出来，流得李诚希满脸都是，小更是被李诚希吸得一跳一跳，可能是芙晓刚才的憋了太久，只见平日娴静端庄的芙晓，娇躯不停的左扭右摆，又浪又的哼叫着∶“啊……姐姐爽死了……啊……诚希……你弄得姐姐爽死了……啊……不行了……啊……姐姐……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

    随着芙晓的，她突然的连颤几下，一股热黏黏的喷进了李诚希的嘴里，让张开嘴巴的李诚希“咕噜”一声的把芙晓的液全吞下去了。

    达到的芙晓并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着李诚希涨得粗长壮大的，迅速的着，让李诚希的一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的也像在感谢着芙晓的殷勤般，吐着悸动的爱情，李诚希知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“啊……芙晓……你的嘴……吸得哥哥……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要……”

    看着芙晓艳红的樱桃小嘴含着自己吸吮，那种娇媚荡的样子，真是让李诚希爱得发狂，更让他的跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，上的一松，一股七彩狂喷而出，全都射进芙晓的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。

    芙晓并没有因李诚希的而停止，相反她的小嘴继续舔着李诚希那直冒的，直到将李诚希的舔干净之后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。

    一会之后，芙晓从李诚希身上爬了起来，哀怨的看着李诚希，看着脸上显出欲火难忍的荡模样的芙晓，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大椒乳，纤纤细腰，圆润，肥翘椭圆，的浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着荡冶艳、浪媚人的笑容，真是让李诚希着迷。

    芙晓期待着李诚希的来临，和她展开和小的鱼水之欢，她那浑圆丰满的此时在李诚希胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇容一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。

    李诚希伏在芙晓那曲线分明的娇躯上，望着芙晓薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的芙晓更是明媚动人，两颗随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待李诚希的拥吻。

    芙晓一丝不挂的娇躯躺在李诚希身下，但李诚希却心定神弛不急着上马，他的和芙晓的已有了初步的接合，嘴巴封住芙晓性感的红唇，的龙头在芙晓的小外蜻蜓点水般地游移着，在芙晓的小上四处磨擦，只弄得芙晓的湿濡濡地泄了一堆出来，李诚希的手也在芙晓的椒乳上游走着。

    芙晓忍不住李诚希的这般折磨，自己的大白主动摆动摇挺，想要把李诚希的插进她的中止痒，但她一挺李诚希就一缩，保持着龙头在小回旋游移的姿势。

    芙晓小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把…………插……插进……姐姐……的……小……里……给……给姐姐……舒服……小……小…………好痒……”

    芙晓抱怨着李诚希对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着李诚希，此时她腰身摆动、摇晃，表露出小的饥渴。

    在李诚希的催情动作下，芙晓抛弃一切羞耻地用手来握李诚希的，哀求着李诚希道：“……姐姐……不了……快……早点……插进…………不要……折磨……姐姐了……小…………要……要痒死……了……”

    芙晓高亢娇啼的声音，在李诚希耳里听起来像仙乐飘飘似地，李诚希的嘴在芙晓丰满的上吻着，搔得芙晓兴奋不已，李诚希不停地在两颗的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的芙晓的内心，芙晓这时已控制不了她的理智，李诚希才把芙晓的两条粉腿架在肩上，在芙晓丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛更是高挺突出。

    李诚希面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的芙晓，再听她的浪声，也忍不住了，李诚希握着自己的，沾些芙晓里流出来的，顶着发烫的小，用力一挺，“滋”的一声，就把自己的插进了芙晓的里面。

    芙晓粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……姐姐的……小……好痛…………太……粗了……等……等姐姐……的……水……润滑……了……再……再插……”

    李诚希则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着芙晓的，磨着芙晓的小，磨了一阵，里的流得李诚希的都浸湿了，他感到插在芙晓那紧小暖滑湿润的里有说不出的舒服。看着芙晓那痛苦的样子，虽然被她的夹得舒畅无比，李诚希还是于心不忍的说道：“姐姐，你很痛，是吗？”

    芙晓娇吁吁的说：“诚希……你的太大了……涨得姐姐受不了……”

    李诚希道：“那姐姐，我抽出来好吗？”

    “不要抽……乖诚希……让泡一会……等……姐姐的春水多一点时再……再……乖儿子……哥哥……吻我……吻我……我要诚希的热吻……”

    说完芙晓双手像蛇般的抱紧李诚希的雄腰，大白慢慢的扭动起来。

    李诚希一边摸揉芙晓的，一边吻着芙晓的樱唇，吸着香舌，插在芙晓里的，被扭动得感觉越来越多，于是再将用力地一下，又三、四寸，使得芙晓娇躯一颤：“啊……诚希哥哥……痛……轻点……”

    李诚希道：“好宝贝，我感觉你的多了一点，我才的。”

    “诚希……你的太大了……”

    芙晓有点难受的说道，但是身体里面又希望李诚希能够的更深，此时她的心情算是特别的矛盾。

    “姐姐，说我的什么太大了？”

    李诚希开始逗弄着自己美艳的芙晓了。

    “乖儿子……羞死人了……”

    芙晓羞涩的嗔道。

    “好姐姐，你说嘛……”

    李诚希可不依的说道。

    “你……你的真大……羞死姐姐了……”

    说完，芙晓马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。

    李诚希又爱又怜，此时芙晓的更加泛滥，泊泊的流出.使的龙头渐渐松动了些，李诚希猛的用力一挺，只听“滋”的一声，整根插到底，紧紧被包套住，顶住，一吸一吮，芙晓痛得咬紧牙根。

    芙晓只感觉大碰到了，一阵从未有过的舒畅和快感，由传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。李诚希把芙晓领入从未有过的妙境里，舒服，舒服，还是舒服！

    此时，芙晓感到李诚希的像一根烧红的铁棒一样插在自己的里，火热坚硬，棱角，塞得涨满。于是，芙晓双手双脚紧挟缠着李诚希，大白往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲宝贝……哥哥……好美……好舒服……姐姐要你快动……快……用力我……”

    听到芙晓的话，李诚希慢慢地扭动自己的，让在芙晓的里转动着。

    芙晓被李诚希温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟着：“啊……喔……姐姐……的……好诚希……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……重……点…………”

    “我的……宝贝……姐姐……的……好诚希……姐姐……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……深一点……啊……爽死……了……”

    随着芙晓的指示，李诚希扭着，左右上下地抽动着，时而轻点，时而重压，芙晓也将她的大往上挺摇，让她的和李诚希的更紧密地接合，小嘴里也浪地叫道：“啊……用力……插……吧……诚希……姐姐……好……好舒服……用力吧……死我好了……姐姐忍不……住……要……要泄……泄了……”

    李诚希的与芙晓的里的每磨擦一次，芙晓的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，里也会紧夹一次，直到她小里一股滚烫的直冲着大，李诚希这才把狠力一压，整根猛到底。

    芙晓的口像一张小嘴似地含吮着李诚希深深的，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。李诚希缓缓地把往外抽出，直到只剩一个含在芙晓的口，再用力地急速，每次都深插到芙晓的里，让芙晓忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、猛筛，全身像蛇一样地紧缠着李诚希的身体。

    这时的芙晓只知道本能地抬高大，把上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地道：“好儿子……姐姐……要……要被你……死……了……啊…………快要……整死……姐姐了……姐姐……被你……得……好……舒服……哟……你……你真……是……姐姐……心爱……的……好诚希……啊……爽……爽死了……”

    李诚希眼见芙晓此时的浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上被紧小包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动，使在口旋转、摩擦，只得芙晓浪声大叫：“啊…………诚希……姐姐……姐姐亲……你的大……碰到姐姐的了……啊……用力吧……死我好了……”

    芙晓梦呓般的呻吟不已，李诚希则越越猛，声“叭滋叭滋”的响着，次次着肉，芙晓被得：“啊……好诚希……我的小亲亲啊……姐姐可让你得上天了……啊……乖儿……痛快死了……”

    李诚希了几百下，只感觉龙头一热，一股热液袭向，芙晓娇喘连连：“宝贝心肝……姐姐不行了……姐姐泄了……”

    说完，放开双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

    见到芙晓被自己干的昏死，李诚希将她翻到下面，将田灵儿抱起来，让她仰在母亲苏茹的身边，一边与母亲相互爱抚，一边享受自己的宠幸。

    李诚希欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，田灵儿的秀发已乱，如瀑布般垂下，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什麽秘密都隐隐透现。李诚希不禁暗道：上天真是垂怜，这个绝世尤物，竟马上就要在自己的身下扭动、呻吟了。

    田灵儿白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，上两颗粉红色的，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取。光滑、细腻，洁白，平坦的上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手。修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的娇挺着。

    李诚希搓揉着田灵儿小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的。他把手掌放在田灵儿的椒乳上，刚好遮盖她整个小巧的椒乳，李诚希用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，田灵儿不禁轻声的呻吟。他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，田灵儿下意识地将两腿紧紧的合并，把李诚希的手紧夹在少女最神秘的地方。

    李诚希用另一只手爱抚苏茹那趐腻润滑的，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，苏茹面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然李诚希用力地紧捏了她的一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松。李诚希托起苏茹的香臀，将巨大的抵在她湿润的口，一挺腰，缓缓将自己的塞进了。由於经过之前充分的润滑，以及的坚实弹性，却开始夹紧，缩着，让他的受到莫大的刺激。

    “……你……插得……我……好舒服啊……”李诚希将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用法着。几十下之後，苏茹全身紧绷了起来，头开始向後仰，喘息凌乱。小蛮腰配合着他的上上下下，似乎是想要获得更多的疼爱。“啊…………人家……想……要……你都不……给……人家……那种深……深点的……坏……坏死了……”

    李诚希没等她说完，就立刻快速起来。每一次，都深深地捣在的尽处。苏茹儿娇躯一震，没命的叫了起来：“啊……不要……太……太里面了……啊呀……弄得太深了……”李诚希充耳不闻，埋头狠。

    经过几百回合後，苏茹的呻吟声大了起来，最後一声尖叫，深处射出滚烫的。接着，李诚希将抵在她的口，滚烫的七彩灌满了她的。

    田灵儿也是初尝异味，此刻又被李诚希和母亲两人的欢好激起了强烈的需要，满腔的欲火，在她那布满着火花的双眼已展露无余。这看在李诚希的眼里，哪有不知之理。田灵儿几乎忍不住那性的饥渴，亦自己动手，握住了李诚希的。

    李诚希更是伸手按住田灵儿的上，只觉得又湿又热，两片也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。李诚希转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着对准那鲜红夺目的，猛力一挺，插得田灵儿“哼嗯”的叫了一声，若大的已全根尽入。田灵儿肉紧的“哼”了几声，自动的把往上直挺不已，李诚希也就起劲的起来，抽了几十下之后，田灵儿的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把李诚希抱住。

    李诚希的越紧，她的反应也越激烈，突然田灵儿的两手用力的按压在李诚希的上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合著李诚希的挺送，情绪之热烈，使李诚希感到吃惊。忽然田灵儿的小嘴弄到李诚希的嘴上，把舌尖塞在他的嘴里，要他吸吮着，身子更是挺得更高，的扭动也更是加速。李诚希也插得更深，抽得更急，每次他的大更是重重地顶在田灵儿的上。每当李诚希得越是厉害，就越能使田灵儿浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里着：“希哥……哎唷……你……你真会插……啊……我……我从来没……这般……快乐过……哼……我……永远……都……都爱……你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……”李诚希被她的荡声语逗得越是发狂，猛力把一顶到底，大使劲的在田灵儿的上抽转了起来。

    李诚希紧紧的顶在田灵儿的，旋转，田灵儿也不甘示弱，旋转臀部迎战，深处传来阵阵吸力，仿佛要把李诚希的大吸进去，要把李诚希的体内的阳元也抽去。“极品啊极品！”

    李诚希内心又是一阵感叹，田灵儿比李诚希想像中要厉害很多，李诚希心中又是暗喜又是惊奇，于是加大功力，让大变得越发粗壮、坚硬、滚烫，把窄窄的撑得大大的，随即李诚希增加了的力量和速度，在田灵儿的内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。

    田灵儿的心中也是又是喜欢又是惊奇，田灵儿见识了李诚希的雄伟和粗硬，想不到在自己的迎战下李诚希还能做出如此疯狂的动作，心中喜不自胜，要知道从来没有一个男人能让自己这么舒服，能在自己的内如此长时间的停留，所以田灵儿也极力的配合起来。了半个多小时，田灵儿还是没有的迹象，这真是大大超出李诚希的意料，要知道李诚希过的女人中没有谁能坚持这么长时间的，于是李诚希拔出长枪，把田灵儿的身子翻了过来，让田灵儿跪趴在床上翘起，李诚希要从后面进去。

    田灵儿用仿佛能滴水的眼睛看着李诚希，说道：“好哥哥你真能，灵儿快舒服死了。”

    然后田灵儿翘起两瓣美丽而丰满的白臀。“灵儿，你也很厉害啊！都快夹断我的了，特别是都出不来的感觉。”

    李诚希说着贴近田灵儿的翘臀，挺枪进入田灵儿体内，直捣田灵儿的，两只手也没有闲着，分别从田灵儿的腰部两侧探过去，紧紧的抓住田灵儿的椒乳抓揉起来。

    田灵儿摇动臀部旋转着，嘴里大声呻吟道：“好哥哥……狠狠的吧……把我死……”

    田灵儿总是给李诚希惊奇，总是让李诚希出乎意料，这就更加增强了李诚希的征服，一定要让田灵儿，要让田灵儿崇拜李诚希的长枪。李诚希急速的挥动在田灵儿的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入中，巨大的冲击力使得田灵儿的内发出惊人的响声。

    又是半个小时过了，田灵儿终于感觉到要来临了，叫得更大声，别人如果不知情听了肯定会觉得是在受虐待，田灵儿一边疯狂的叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，也越来越用力的往后顶。李诚希知道田灵儿已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，李诚希用两手扶着田灵儿的腰，美臀得如风车一般，只看到一道道灰色影子在田灵儿的内一次又一次的进出。

    “啊啊啊啊啊……”

    在越来越快的冲撞下，田灵儿发出了惊天动地的叫声，随即双手一转，整个脑袋靠在床上，来临的巨大快感让田灵儿再也撑不住了。

    “哼……哼……我……我的……希哥……天呀……美…………我……我的…………被……希哥……插得好……好舒服……哥哥……使劲……把我…………插吧……哼……哼……唉……用劲……快……快快……我……我……不要……活了……希哥……我……简直……要……要……升天了……啊……我……要丢……丢……丢了……嗯……哼……”

    突然田灵儿全身颤抖，在收缩，不断的吸吮着李诚希的，浓烈的源源不绝地流出，烫得李诚希有说不出的舒服，便把接连的紧抽，也忍不住地泄在田灵儿的中。当李诚希的七彩射出之后，全身扶在田灵儿的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。田灵儿脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着李诚希的轻吻，两手不停地在他的背部抚摸着。

    李诚希休息了一会儿，又和芙晓梅开二度，将芙晓送生巅峰之后，李诚希搂着芙晓和苏茹、田灵儿母女，满意的笑着进入梦乡。

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    疆土南地，在茫茫浩土的南极面位，自古就有传言那里有十万巍峨高耸屹立在浩土上的大山，山周四处恶水一片，山林间到处是虫兽奇株。而这疆土极南之地却与中土分界地带极为明显，便是那在南方位之地，险峻的群山一脉连着一脉，如同平原高崛一般，耸栋插天，直入云霄，更是将北南两地惟一的通道隔绝开，形成一道天然的屏障。

    相隔不下万里之路，路途中崎岖多道，荆轲毒刺遍地皆是，导致中土黎民伤人无法远行南下，而那住在另一边的疆南之地的异蛮族人也难以迁足投北。记载中所记，就在千百年前，天途异象连连生应，天地劫难将起，天雷毫无征兆破天降地，方圆万里之地居住的生灵伤亡无数，尸体更是堆积如山，残残缺缺，而那血却也染红了浩土。待劫数过后不久的数天，就有伤者从中发现，在那险峻不可攀岩的群山脉壑中，被那道毁天灭地的神雷之力生生将某处巨峰劈开了一条通往异地的幽谷小路。

    也就从那一刻起，就有着千奇百怪的传说开始在尘世流传，更甚有一些诡异而充满了色彩的传说被广泛传承下来，那就是在中土之地疆南那有一片连绵不绝地山脉，大山中隐居着不同与中土之人的怪异种族。他们通过古道小路撅起而出，每隔三五天就开始侵扰周边的黎民百姓，让那些居住在地界交界处的村民心中一片苦水，直到当今天下正道之中的三大巨派之一的焚香谷一脉的出现这里的情况才有回转的余地。

    说到疆南之地，那就得说说当今天下闻名的焚香谷一脉。而这焚香谷天下各派诸门当中来历最为诡异与神秘的存在。最早的记载是在一千三百多年之前的时候，那时焚香谷就连三流门派也算不上，但那在当时的那一脉弟子却遵从焚香谷立派门主之命，行侠仗义，独剑走天涯，遇见不平之事便出剑相助，惩戒恶人。但若要论门户优胜，恐怕放眼至天下诸门修派，惟有历史底蕴悠久的魔教五派和青云门比焚香谷的门派历史更较长远，就连三大门派之一的天音寺亦也不如焚香谷。

    焚香谷底蕴身后，但这谷派向来作风低调，而门派中不时就会出现一些精英弟子，学术修道顺风顺水，百年内便已经道行高深，成为新一代道术有成之士，为焚香谷添加了一笔深厚不可小视的助力。但却对天下正魔两道的局势影响不大，毕竟这时代可谓是人才辈出，各门各派也拥有这等精英弟子，大家都在暗中储蓄培养着自己的接班人，无暇心股他方势力。直到七百年前，让这飘居不定的一派终于在疆南边境交界那条古道附近寻到了一个风景优雅，攻守兼备的山涧低谷中定居了下来，从此对外自宣称为“焚香谷”，并在今后的七百年间发展起来，而更让人不可思议的是，这派从古至今就高手云众，人才辈出，日渐许起，后来在多代掌门的带领下，经过不屑的努力与煎熬，终于势力昌盛，一崛而起，成为天下闻名的巨派，更屿青云门、天音寺二派三分天下，鼎立三方，安定群魔，成为当今天下正道三大派之一，倍受世人膜拜。

    而相对应的则是三派的掌门，个个都是精英中的精英，自身修为高深不凡，独当一面。焚香谷传承至今，经过无数的风霜苦劫才有今时今日的壮大，而当代谷主云易岚心中雄才大略，野心勃勃，一心想要统领焚香谷超越青云门成为当今正道首统，但此人隐藏之深，城府甚深，向来低调，常年闭关修炼，终年不见日，修为深浅不知。但这也不阻碍他与青云门掌门道玄真人和天音寺掌门普泓上人并驾齐驱，成为正道巨擎之人，相论名气却是不如以上二人，略显的默默无名。

    焚香谷门派所在之地就在那条被当地黎民百姓称呼为“黑道”的幽谷小道之上，这也让焚香谷成为看守古道惟一人选。自从焚香谷定居在黑道以后，耳边便再也没听说过有异族怪人入侵扰乱周围定居百姓安宁的传闻了。焚香谷故然在当地黎民心目中有着极高地位，受当地人的喜爱与崇敬，每当过年过节总会有百姓朝焚香谷祈福拜礼，祈求一直都这样安居乐业，百姓有好日子过。许多路径此地的中土之人看见此幕，便更加认定了天下果然有鬼神仙妖的存在，只要经历过苦劫苦难，成仙之日指日可待。后来，此事就被好事之人尊崇焚香谷之人为天仙之人，是为了保护百姓安危而居住在这谷间。

    这些资料秘辛在青云门中的藏书阁也曾有过详细的记载，李诚希也曾经在自己的女人水月的带领下来到藏书阁，在内阁中的秘辛记载大全中也看过，如今那详细的记载在脑海中缓缓翻了出来，如放映机，一字一珠的充斥在脑海里。更何况他曾经吸收了周一仙等人毕生经历与记忆以后，他对天下间的奇闻地理也熟懂，更是能够堪称为精通奇门中数。李诚希在青云山上不分昼夜地风流了整整一个星期以后便悠哉悠哉的离开青云山驭宝飞行南下寻疆，如今已是第二日，云空上与云触扶，与风交舞，与气作乐，风尘仆仆，悠哉信飞，终于赶到了疆南群山附近。

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    夜色深沉，偶尔虫鸣，在这一晚上，一轮明月爬上云端，瞪空绽放，但那云层颇厚，遮掩了天穹之上的星星之光，但那月华清辉明亮，从云端之上落下寸寸月华，洒向人间大地，也把李诚希身处的山峰照的银光灿烂，如同海上明珠龙皇宫。

    李诚希站在山风顶端，享受着夜间寒风的吹刮，那孤单的身影被月光拉长更被这风吹得东倒西歪，他双目向南极目眺望，宇间的眉头微微皱了起来。不过他那认真的模样却也有几分让人着迷的资本，不愧是连水月这等美女也征服的了的男人，笑时一个样；沉默一个样；认真一个样；就连是苦恼的他也是那么迷人。他此刻在遥望，心中在考量着不为人知的事情。

    这一路奔波下来，他吃喝皆在天上，他心中根据当初在黑石洞中小六所说，救出她母亲是她这一生来唯一的愿望，李诚希当仁不让就答应了她。经过一些时间的拖延，李诚希此刻来到了南疆就是为了拯救她的母亲九尾天狐小白出来，这也是他在青云门上风流了一个星期后就急忙离开青云门赶赴疆南焚香谷的原因。

    李诚希一人坐在冰凉的岩石上凝望着前方的黑夜，只见入目都是一片黑沉沉，丝毫也看不见周边的景物，前方处黑影瞳瞳，仿佛隔了一层轻纱，让人的视觉在这一刻完全失效，在黑夜中那里似有已经挣脱牢笼的怪物在自己眼前的张胆举目，张牙舞爪，想来那便是在古典书籍中记载的十万大山，传说中的穷山恶水之地，潜藏着异族奇兽的山脉。但在那片连绵破云的山脉之下的某一个山谷，就是当今天下三大巨派之一的焚香谷，传说中神秘堪比魔教五道的诡异正道门派。

    疆南地陲交界，这里自古往今向来都是焚香谷势力的范围，到处充满了眼线不止，还有什么神奇诡异的机关不在话下。青云门中人若是孤身进入，恐怕危险自不待言，被焚香谷众人当作奸党盗贼而围攻致死，可是他李诚希也算青云门的人吗？就算是再多人围攻他，也不见得他有丝毫的损伤，估计毫发无伤的走出来，不带走一片云彩，却剥夺了众多的生命。

    就正李诚希沉思时候，忽然间心中略有所感，固然抬头举目望天，双手合拢撑成一人字梯形状，目见天际有一汪明月，月光穿梭在淡淡黑云之间，显得飘渺无形，仿佛突然之间，那月亮也有了几分妖异的色彩，似会动，一直在看着他，它的月光就是最好的见证，似一双温柔的双手在抚摸着自己。这让他想起了当初穿越到月宫时，不小心偷看到嫦娥仙子与七公主的洗浴，后来差点被死于嫦娥仙子的水剑之下，一幕幕浮上心头，哭甜充斥在心间。

    他跳下山峰，感受到周围戏虐的风力，身子顿然缓住了下降地趋势，竟化作一道暗色红光的光飞上了山峰之巅，横生出在这夜空之中，在那月华清辉抚摸之下，掠过天际，留下一道弧度的红光，光疾速向山峰南端一处的山头飞去，后消失在天穹上，往那山林间落了下去。

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆

    （推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    

正文 第183章 迷惘水月 （一）

    水月的闺房里景象入眼一片粉红，朴实而又不缺奢华的摆饰让房间更加闪亮，一帘帘纱帘尽是女子喜爱的粉色淡妆，使得整间房间看上去既真实又梦幻。

    然而无论整个房间内装饰有多么华丽，但却此刻映入李诚希眼中的只有那一道妙曼勾魂的身姿，在一串串色彩斑斓的晶石做成的门帘后面摆放着一个热气升腾，白雾飘散的浴池。

    在浴池旁边正站立者一个亭亭玉立的身影，背对着李诚希，一袭白色的衣裙披拂在身，三干乌黑发亮的黑丝，倾泻垂下，蔓延余那婀娜的小蛮腰之间。

    只看其影，就不由让偷窥中前的李诚希下意识的吞了吞口水。

    “这”李诚希心下一惊，满脸愕然，如此场面，如此沐浴相信是个男人都会忍不住窥视。

    此刻，水月忽然抬起她那的芊芊玉手，微微侧头，一张倾国倾城之颜，瞬间出现在了李诚希视线之中，妍姿妖艳，芳菲妩媚。只观侧面便已经让他当下不由一阵口干舌燥，兰花指轻捻肩上霓裳，一道白色华光闪观，那遮掩住无尽的衣裙顷刻间已经滑落余地。露出了似足矣吹弹可破的香肌。

    此刻水月浑身上下只着胸前乳白色的肚兜，和那半掩着的罗裙。两条犹如莲藕般的手臂轻轻的捋了后的黑丝，回身举步，恰似柳摇花笑润初妍，徐徐迈动着裸、露在外的雪白圆滑的长腿，她凝视着镜中的自己，不由嘴角泛起了一抹笑意。

    这一笑，精致的面颊上，微晕红潮一线，拂向桃腮红，两颊笑涡霞光荡漾。

    看着眼前那近在咫尺的凝脂，一阵口干舌燥过后，李诚希忽然努力的深吸了一口气，尽量让自己冷静下来，几乎是废了九牛二虎之力，他才微微的移开了目光，再度的猛吐出一口浊气。

    水月在铜镜前摆动了两姿，嘴角的笑意越来越浓，似乎极为满意自己的魅力。杏面桃腮，点染曲眉，明眸皓齿，那一颦一笑更是风情万种，百花为之失色。

    片刻后，水月才扭动着她那盈盈一握的细腰向着小水池中提脚踏去，“噗通”的溅水声，就像是在空气中荡起了一道涟漪，拨动着李诚希的心弦。

    在强烈的与的催使下，在李诚希凝目而视下。只见前景，水月玉臂轻拂，荡起水花溅溅，散落在那冰肌玉肤上，水珠在灯光的照耀下折射出绚丽的光芒，更是平白给水月增添了几分梦幻般的诱惑。

    不多时，佳人似乎是玩耍够了，终于芊芊玉手落在了腰间，向着那仅余的肚兜摸去。

    水花荡漾，玉手微张，一抹白光在空中划过一道优美的弧线，那原本无情的束缚，顷刻间已经消失不见，水月回眸转身，将那似乎还带着暗香的白布搭在一侧的衣架之上。

    可如此一来，她整个人便已经完全面对背后的李诚希的视线里。

    水月黑绸缎一般的秀发，闪烁着黑亮的光芒，披散在细腻的后背之上，由于低头撩水，看不清楚那让文景为之心动的娇颜，洁白如玉的一双玉臂，轻轻的撩着水，晶莹的水珠，轻轻落在高挺雪白的之上，由于不断的撩水，那双的雪白的，在月光下，颤颤微微，让人充满着无限的遐想，特别是两粒的嫣红，在雪白的白兔上，显得更加圆润颤抖嫣红。

    平坦娇嫩的下面，是一片萋萋芳草，不知何处的微风吹来，轻轻的在月下招手摇曳，一双修长的，透出一种让人魂飞魄散的强烈刺激，小腿没在清澈的水里，看不清楚。

    最为要命的是，水月竟然微微抬起一只玲珑别透的玉足，仔细的清洗着抹着豆蔻的脚趾，这样，美女神秘柔软，让人兽血沸腾的，显得无比。

    她那光洁犹如朝霞映雪的后背正对着李诚希。这世界上的女人分好多种，有的人女就算站在你眼前，走过了，错过了，也不会有半点遗憾。而还有一种女人，哪怕只是在夜色中见了一个大概的轮廓，哪怕只是空气中透出的几缕暗香，也可以让人尝之难忘，便犹如一汪祸水，一旦现世，则大世百年必荒。而眼前这只露玉背的水月明显属于后者。

    一种让人怜惜，让人感觉快乐的感觉。虽然不见她的任何媚态，她偏偏就能撩动男人心中那根最脆弱的有关于的神经。

    明眸皓齿，风韵楚楚，最让人记忆深刻的却是她那一对柳眉，墨黑而凝练，微翘的眉梢仿佛要翘进所有男人的心里。再配上那其色若血的朱唇，淡淡的腮红，让人看到眼里便再难。

    如此佳人原本应该给人一种自惭形秽的感觉，让人只得远看，却不忍亵渎。可此水月却让人感觉极易上手，天生媚骨，即便搭配一身洁白的宫装却无半点清纯之色。

    突闻身后水声，水月吓了一跳，背后水声溅起，有个人下了水，这浴池虽说不算小，可也没大到容纳两个人之后，还能挣扎跑走的地步。她一颗芳心忐忑不安，又希望是李诚希来，又怕期待落空，原本已舒缓下来的心搏又加速了，灯下的上满布的不知是水光还是汗滴。

    水月根本不敢转过身来，一方面是害羞，另一面是期待。

    阳光灿烂，从大树顶上照下，透过茂密的树叶，变做点点小小的碎阳，落在地上，随着树叶的不停晃动，就像调皮的小孩，轻轻跳动一般。

    偶而有几点阳光，落在了李诚希身上。

    李诚希正坐在一茶摊上，喝着茶，回响起前些日在滴血洞内记录下的天书：

    “天书第一卷”

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，旨有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。

    天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。

    故动息地中，乃天地之心见也。

    故无实无虚也。

    故天地任自然，无为无造也。

    故物不具存，则不足以备哉！

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆（推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    李诚希喝完手中一杯茶过后，离开了那个茶摊，独自一人向东而去。

    这时正是午时，阳光普照大地，过了空桑山的山区，便是一片沃野，空旷而少有人烟。只有一条古道，不知曾经被多少古人今人踩过，在这片原野之上，笔直向前延伸而去。

    李诚希没有御空飞行，而是一个人默默地走在古道之上。

    走着，走着，走着苍穹下，古道上，满怀心事的李诚希，忽然停住了脚步，仰首看天。

    那天是蔚蓝的，高高在上，看去竟是那样的高不可攀。

    李诚希怔怔地看着，嘴角轻轻动了一下，眉头皱在一起，低低的，向着天空，仿佛也向着谁的深心，轻轻道：“那个小镇在哪？美若天仙的三位白狐在哪？”

    这一路上，李诚希风餐露宿，身上银两虽然不多，但他可以随手点石成金或在野外抓些野鸟野兔，困时就找间客栈休息或在树下休息一宿，反正他修为精深，身子也算强健，倒也不觉得辛苦，反而悠哉悠哉的欣赏着自然风光。

    其实若是他御起烧火棍御空而行，自然要快上许多，但为了寻找美若天仙般的白狐美女，他宁愿缓缓而行，希望自己不要错不过若是宝儿帮助他，自然能够轻易寻找到三位白狐的踪迹，但他却又如何不去问呢？其实并不是李诚希没有去问，而是他自己刚和金铃夫人之后，第二日，宝儿就似乎吃起醋来了，竟然甩也不甩他，没办法，只好步行自寻。

    如此，他一路悠哉闲行，走了整整三日，却是一点也不觉得辛苦。

    这一日，李诚希忽然感觉路上行人渐渐多了起来，凝目向前方望去，古道前头，却是有一个小镇，看去规模虽然不大，但可能是在这古道之上，人却是不少。

    李诚希心中一阵欢喜，心想：这三日来路上都少有人烟，这时看到了这样一个小镇，倒也让自己精神为之一振。关键的还是能让自己不再风餐露宿，而是舒舒服服的睡一觉。

    走到近处，只见镇口路旁，立着一块石碑，上边刻着“小池镇”三个字，想来是这个小镇的名字了。不过这“小池镇”的名字倒也熟悉，平凡的名字总有特殊的意义吗？

    李诚希信步走了进去，只听着人声渐渐大了起来，古道从这小镇上直穿而去，路旁有屋舍檐宇，也有些商铺，不过更多的，倒是些在道路两旁直接摆摊的小贩，沿街走去，叫卖声不绝于耳，真是一副世情画卷。

    李诚希走在人群之中，嘴角渐渐露出些微笑，年幼时还在家里生活的时候，依稀便记得也是这么一番热闹的景象，沸沸腾腾，比起如今的泡妞岁月，仿佛也是别有一番滋味涌上心头。

    假如连家中所有女性也都一起上了“铛铛铛铛铛铛铛”就在李诚希还沉浸在往事的回忆中时，忽然前方街道上传来一阵震天响的敲锣声，唤醒了他，接着便看见周围的镇民们纷纷加快脚步，向前头一处跑去，间中还听到有几个人边走边谈：“快走吧，镇长召集要讲话了。”

    “我看就是那件事吧？”

    “是啊，听说昨晚镇长和李保长、范秀才他们商量了整整一个晚上，不知道有没有商量个法子出来？”

    “希望有法子吧，不然这日子可真没法过下去了！”

    李诚希听在耳中，好奇心倒被勾了起来，便也随着人流向前走去。只见周围人流纷纷聚集，过不多时，便有两、三百人在镇中心的一块石台边上围了起来。

    李诚希站在人群中，向那中间看去，只见那石台有半人多高，看去还算平滑，上边站着三人，两老一少，想来便是刚才听说的那个镇长和李保长、范秀才这三个人了。

    看见人来的差不多了，石台上三人中年纪最长的一个，站了出来，向下边的镇民们招了招手，镇民们随之也渐渐安静了下来。

    等到完全安静了，那老人环顾四周，语气沉重，道：“诸位乡亲，今日召集大家过来，想必大家也知道所为何事。自从三个月前，那妖孽在镇外十里的‘黑石洞’住下，从此便不停扰本镇，到了最近这一月以来，更是变本加厉，夜夜俱来，掠去牛羊家禽无数，更有甚者，一日前王家父子为了家中最后一只牛而与之反抗，竟被唉，竟然不幸死在那妖孽手上。”

    周围镇民中一阵叹息，少数人更有破口骂出声的。李诚希心下明白了大半，但还是不知道那妖孽究竟是什么东西。

    这时只听镇长又道：“老夫身为镇长，却不能保一镇平安，实在惭愧。昨晚与李保长和范秀才商量之后，以为这妖孽既然非同一般，则非我等寻常人所能抵挡，不如张贴告示，请一些修道高人回来收妖，至于费用嘛，还要请诸位鼎力支持。”

    他话一说完，台下镇民们便纷纷道：“镇长说的有理，是当请高人回来抓妖。”

    “再这般下去，只怕人都要被那妖孽吃了，还在乎那一点钱么？”

    “对，对……”

    那台上三人见镇民们大都同意，镇长也似乎松了口气，道：“既然如此，昨晚我也请范秀才写了篇告示，那就张贴出来了。”

    说完向那个秀才模样的年轻人点了点头，那秀才应了一声，从怀里拿出一张白纸，上边有些字迹，走下石台，走到立在旁边一面砖墙上，贴了上去。

    镇民们立刻拥了过去，李诚希也跟过去看了看，只见那纸上写着：今有妖孽三尾妖狐，居于镇外十里之黑石洞中，昼伏夜出，扰本镇，抢掠家禽牛羊，更有伤人，奈何其妖法厉害，今特请有道高人，为民除害，小池镇愿以五百两纹银谢之。

    李诚希看那落款是小池镇镇民，耳里听着周围居民纷纷表示赞同。他思绪了一下，自己也不是做善事之人，但一想到刚才那镇民和镇长的话，这村民所说的妖孽怕是自己要寻找的三位白狐，果然自己花费多日的时间并没有白费，皇天不负有心人。

    他正在思索间，忽然听见周围镇民中突然发出一阵哗然，忙抬头看去，皱了皱眉头，只见一个巨汉从外边走了过来，所到之处，只用手轻拨，人群便像水一般向旁边分开了去。

    待那巨汉走到近处，李诚希看得真切了，只见这人看去年纪倒也不大，最多二十左右，浓眉大眼，方脸阔耳，配合了他那惊人的身材，一股威猛之气迎面而来，也就是莽夫一名。

    人群之中，最高个的也不过只到他的肩膀，当真便是有鹤立鸡群之势。

    只见他大步走到那面墙边，仔细把那告示看了一遍，=话不说，居然就扯了下来。

    人群中一阵惊呼，那巨汉转过身来，向周围人横扫一眼，镇民们立刻都安静了下来。只听那巨汉瓮声瓮气地道：“我是‘金刚门’门主‘大力尊者’唯一传人石头，奉师命出来修行，今日到此，就为诸位做这一件功德事了。”

    李诚希怔了一下，搜遍脑海，也从没听说过这个金刚门什么的修真门派。

    周围人都盯着他看，这时镇长等人也赶了过来，走到这个自称叫做石头的巨汉面前，镇长小心翼翼地道：“这位壮士，那妖孽可是十分厉害的，并非、咳咳，并非力气大就可以了，搞不好还有性命危险，你可要想好了？”

    那巨汉点了点头，看了镇长一眼，瓮声道：“你可是不相信我么？”

    镇长被他巨目一盯，心下不觉有些发毛，当下硬着头皮道：“没、没有，我只是想提醒你。”

    巨汉转头向周围看了看，片刻之后，目光落在贴告示的那面砖墙上。

    “这堵墙你们有用么？”

    镇长愣了一下，讶道：“平日里也没有什么用处，只是张贴一下告示而已。”

    那叫石头的巨汉呵呵一笑，忽然大喝一声：“让开。”

    声如惊雷，其他镇民的耳中居然也是嗡嗡作响，个个脸上失色，不消片刻，场中就让开了一大快空地，只有那巨汉站在中间。

    只见他凝眉横手，忽地右脚往地上重重一跺，单手结印，口里低声疾诵短咒，一声大喝：“起！”

    “呼”一阵狂风，霍然从那巨汉周身发出，从众人耳边呼啸而过，几令人站不住脚，众人失色，“蹬蹬蹬”又向后退了几步。只见金光泛起，那巨汉赫然祭出了一根通体金色的巨大狼牙棒，横在半空，金光灿灿，上边刻着二字“破煞”看去倒有几分庄严。

    众人立时欢呼，李诚希站在人群之中，却皱起了眉头，他当年吸收了普智的“大梵般若”真法，这些年已经融会贯通，在普智的记忆中倒也了解佛门的修真法门。眼前这叫石头的巨汉祭出的这根狼牙棒，金光庄严，再看他施法手势，和当年普智倒有几分相象，只怕多半和佛门修真一系有些渊源。

    这件金光灿灿的金色狼牙棒，巨大无比，看去似乎比它主人还要大上一些，此时被石头御在空中，金光大放，只见石头圆睁双目，法诀一指，狼牙棒在空中呼啸一声，当头砸下。

    众人惊呼！

    “轰隆”巨响声中，尘土飞扬，原本好好的一面砖墙，片刻之间，在他法力之下，化为滋粉。

    “哇”在场镇民无不看得目瞪口呆，继而个个眉开眼笑，这巨汉既有如此神通法力，要除去那三尾妖狐，自然是轻而易举。镇长首先走了出来，呵呵笑个不停，道：“石头壮士好本事，那就拜托你了。”

    石头点了点头。

    镇长顿了一下，脸上忽地闪过一丝犹豫，随即道：“不过有一件事，还希望石头壮士能够谅解。”

    这个叫石头的壮汉可能说话的语气就是瓮声瓮气的，此刻依然还是如此道：“老人家请说。”

    镇长道：“至于那些酬劳，因为都是镇民的血汗钱，所以希望能够等壮士把妖孽除去之后，再”不料石头听到这里，一摆手道：“不打紧的，我出门之前，师傅就叮嘱我说，我们是正道人士，遇有妖孽逞凶，便当义不容辞地挺身而出，当做是磨练自己的修行。至于什么钱不钱的，不必再提了，你们只要管我一顿饱饭，我吃饱了有力气去除妖就可以镇长听了大喜，还有这等便宜事情，自然再好不过。当下连连道：“这个自然，这个自然，壮士请跟我来，一定让壮士满意。”

    李诚希在人群中一旁听了那石头的话，随即一笑，隐在一旁。

    不料他刚要转身，脚才提起三分，刚刚离地的那一刻，忽只听身后有个声音，带着几分焦急、几分急切，道：“啊，这位小哥，你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”

    李诚希哼了一声，道：“你连我正面也没有见到，怎么可以一口断定我乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊？我看你是江湖神棍吧！”

    他转过身来，只见身旁站着一个老头，须发旨白，面容清庸，看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样，让人这第一眼看去便有了几分敬意，还有这人怎么感觉很熟悉？

    李诚希一时思绪万千，倒也没骂不出口了，正想着该说什么，却只见那老头目光惊讶，反而更是面容急迫，道：“小哥，我们是不是见过面？”

    李诚希吃了一惊，看着自己双手被这老头握住，立即甩开他的手，厌恶道：“谁和你见过面呀？”

    老头看了他一眼，急道：“不，我周一仙敢断定，我们一定在哪里见过一面，在哪怎么我记不起来了呢？”

    李诚希哑然，怔怔道：“周一仙周一仙，似乎真的有些印象！”

    那叫周一仙的老头呆了一下，连连摇头，忙道：“小哥，别再想了，我们一定认识，不知敢问尊姓大名呀？”

    李诚希道：“怎么了？我干嘛告诉你呀！”

    周一仙这老头道：“非也，非也，只要”李诚希摇了摇头，道：“只要你马上给我滚蛋，少挡着少爷做事。”

    说罢，李诚希就往人群外面走去，目光望了一眼四周。

    “对啊！”

    那老头一拍手，指着李诚希，道：“我记起来了，你就是那在古道上的青云门弟子，你快说，你将小环怎么样了？”

    李诚希皱紧眉头，上下打量了周一仙一番，直看得周一仙心里七上八下的，他这才道：“唔，原来是你这老头呀？小环是我女儿，什么事，好狗不当道。”

    李诚希端详一遍周一仙，这才注意到那老头手边还拿一跟竹竿，上面挂着一块白布，写着四个字：仙人指路。

    不是江湖神棍的周一仙又会是谁？

    李诚希迟疑了一下，却发觉就在他和周一仙说话的关头，那些镇民已经簇拥着那个叫石头的巨汉走得远了，当下心中恼火，心想教训一顿你先也不迟，反正刚才那镇长也说了，要请那巨汉吃饱了再去除妖，看来还有时间找他带路去找三位白狐。

    想到这里，他转过头来，对着那周一仙道：“那好吧，既然你想要知道我女儿小环的事情，那必须付出代价。”

    李诚希微微一笑，用手一指路旁一棵大树下，道：“想知道的就跟我来。”

    说完转身走去。

    周一仙怔了怔，忽听听见李诚希的话，便跟上他，叫了一声：“等等！”

    周一仙犹豫了一下，还是走了过树下，看了一眼李诚希，道：“代价？”

    李诚希眯起眼睛看了他两眼，微微一笑，道：“对，就是代价。等同代价交换，我就把小环的消息告诉你，你认为如何？”

    周一仙心中一动，点头道：“好，代价，说，钱我可没有！”

    李诚希不屑笑了一下，轻轻拍拍袍子，气度从容，道：“我不是要你的钱，我是要你的是要你的见识！”

    周一仙吃了一惊，心中又是疑惑，皱眉道：“见识？可是我没有见识这东西，我如何给你？小哥”李诚希皱紧眉头，眼眸如血，目射出两道红光，红光照在周一仙眼睛上，他开始茫然起来，身子有些晃荡，他处身在人流之中，却仿佛一下子迷失了方向，不知所往。

    李诚希并没有在理会周一仙，不答应便强行抽取你的记忆，他转过转过身子，往街道拐角前走去。

    李诚希走过街道，在小镇上吃过晚饭后，他就径直走出了这个小镇，这时候天色已是黄昏。

    夕阳斜照，印得天际晚霞如火，也把他的身影拉得老长。此刻已是晚饭时分，家家户户都走回家去，小镇外更是一个人影也没有，只有他独自一人，很是孤单。

    他在小镇一旁站着，忽然听到身后传来一阵脚步声，转头看去，却是那个巨汉石头，正大步独自一人走出小镇。李诚希慢慢走来，在他身前不远处拦住他的路。

    只见他走到近处，听了下来，看了一眼拦路的李诚希，也不在意，只看了看西边夕阳，自言自语道：“太阳在那里乃是西方，唔，镇长说黑石洞在小镇北边十里，那就是这个方向了。”

    找准方向，看他样子就要往一旁绕过李诚希迈步走去。

    李诚希一听之下，心里一动，嘴角一扬，扬声道：“这位壮士，一看你就知道你是一名修真人士，你可是要去黑石洞么？”

    石头怔了一下，停住脚步，转过头来看着李诚希，奇道：“正是，你是谁？又怎么会知道我是修真人士？”

    李诚希心中念头转动，心想：既然方向知道了，自己一人独去，似乎也没有什么意思，那不如与这人一起前去，路上也可以解解：cl，看这大家伙力大无穷，到时候由他劈荆开路。

    主意既定，当下笑道：“在下也是修道之人，白日在小池镇上把一切都看在眼中，本来也想与你一般为镇民除“害”愿意以身服“魔”不料有事耽搁了。不过如今幸好还来得及，不知道兄台可愿与我一起前去，为了小池镇百姓安全而奋战？”

    石头大眼上下打量了李诚希一番，见他英俊不凡，气宇轩昂，却看不出他修为高低，瓮声瓮气道：“那里可不是好玩的，其中颇有风险，我看你年纪不大，是修真道上哪家门下？”

    李诚希毫不在意，眼看这石头自己也是岁数不大，而且天生一副憨厚老实头脑简单的模样，居然会说出这般话来，倒是没有想到他竟然也不笨，当下微笑道：“在下乃青云门之人，道行“粗浅”还望石兄多多照料在下。”

    石头一惊，睁大眼睛，讶道：“什么，你竟然是青云门下？”

    李诚希点头道：“正是。”

    石头眼中大有羡慕之情，道：“啊，失敬失敬。青云门乃是当今天下第一正道修真大派，早就听说青云道法精深神妙，世人旨敬。适才冒犯，多多恕罪。”

    李诚希呆了一下，心头却不由得一阵高兴，没想到青云门这招牌在外名声竟如此之大，人人具知，当下笑道：“石兄过奖了，那不如我们一道前去，也好为民除害时多个照应。”

    石头呵呵一笑，道：“好啊。”

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆（推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    黑石洞在小池镇北方十里一片树林之中，一路之上，李诚希与石头通过姓名，彼此交谈，李诚希可不是李诚希，三言两语便套出石头石门的秘密，而石头身材巨大，但性子却不霸道，人如其容，也是憨厚一型，二人倒也谈得投契，很快便以姓名相呼。

    这时天色已经渐渐暗了下来，残阳余辉，微弱地洒在大地之李诚希看着前方树木渐渐茂盛，心中估计着那片树林就快到了，嘴里叫了一声：“石头，我们相见便是缘分，不如以后我叫你极品石头吧。”

    石头在他旁边应了一声，道：“什么？极品石头？这名字也不错！”

    石头哈哈憨笑了几声。

    李诚希道：“我白天看你祭出的那件金色狼牙棒法宝，气度庄严，且法诀似乎属佛门一系，虽然我听说佛家中没有狼牙棒这种法器，不过我总觉得它像是佛门那里的宝物，不知道是不是？”

    石头眼中有佩服之色闪过，道：“希哥，你不愧是青云门下，大派弟子，果然见多识广。”

    李诚希微微一笑。

    石头又道：“我这个金刚门人丁单薄，数代都是一枝单传，我师父大力尊者当年在偏僻小村中遇见我，说我材质质朴，刚猛浑厚，正是修习他金刚门道法出色的人才，所以渡化我修真习道。他老人家曾经和我说过，金刚门追溯渊源，的确和佛门有几分干系，但年代太过久远，谁也记不得了，而且法诀代代相传，早已大不相同，与如今正宗的佛门修真天音寺更是无法相比。”

    这件金光灿灿的金色狼牙棒，巨大无比，看去似乎比它主人还要大上一些，此时被石头御在空中，金光大放，只见石头圆睁双目，法诀一指，狼牙棒在空中呼啸一声，当头砸下。

    众人惊呼！

    “轰隆”巨响声中，尘土飞扬，原本好好的一面砖墙，片刻之间，在他法力之下，化为滋粉。

    “哇”在场镇民无不看得目瞪口呆，继而个个眉开眼笑，这巨汉既有如此神通法力，要除去那三尾妖狐，自然是轻而易举。镇长首先走了出来，呵呵笑个不停，道：“石头壮士好本事，那就拜托你了。”

    石头点了点头。

    镇长顿了一下，脸上忽地闪过一丝犹豫，随即道：“不过有一件事，还希望石头壮士能够谅解。”

    这个叫石头的壮汉可能说话的语气就是瓮声瓮气的，此刻依然还是如此道：“老人家请说。”

    镇长道：“至于那些酬劳，因为都是镇民的血汗钱，所以希望能够等壮士把妖孽除去之后，再”不料石头听到这里，一摆手道：“不打紧的，我出门之前，师傅就叮嘱我说，我们是正道人士，遇有妖孽逞凶，便当义不容辞地挺身而出，当做是磨练自己的修行。至于什么钱不钱的，不必再提了，你们只要管我一顿饱饭，我吃饱了有力气去除妖就可以镇长听了大喜，还有这等便宜事情，自然再好不过。当下连连道：“这个自然，这个自然，壮士请跟我来，一定让壮士满意。”

    李诚希在人群中一旁听了那石头的话，随即一笑，隐在一旁。

    不料他刚要转身，脚才提起三分，刚刚离地的那一刻，忽只听身后有个声音，带着几分焦急、几分急切，道：“啊，这位小哥，你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”

    李诚希哼了一声，道：“你连我正面也没有见到，怎么可以一口断定我乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊？我看你是江湖神棍吧！”

    他转过身来，只见身旁站着一个老头，须发旨白，面容清庸，看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样，让人这第一眼看去便有了几分敬意，还有这人怎么感觉很熟悉？

    李诚希一时思绪万千，倒也没骂不出口了，正想着该说什么，却只见那老头目光惊讶，反而更是面容急迫，道：“小哥，我们是不是见过面？”

    李诚希吃了一惊，看着自己双手被这老头握住，立即甩开他的手，厌恶道：“谁和你见过面呀？”

    老头看了他一眼，急道：“不，我周一仙敢断定，我们一定在哪里见过一面，在哪怎么我记不起来了呢？”

    李诚希哑然，怔怔道：“周一仙周一仙，似乎真的有些印象！”

    那叫周一仙的老头呆了一下，连连摇头，忙道：“小哥，别再想了，我们一定认识，不知敢问尊姓大名呀？”

    李诚希道：“怎么了？我干嘛告诉你呀！”

    周一仙这老头道：“非也，非也，只要……”

    李诚希摇了摇头，道：“只要你马上给我滚蛋，少挡着少爷做事。”

    说罢，李诚希就往人群外面走去，目光望了一眼四周。

    “对啊！”

    那老头一拍手，指着李诚希，道：“我记起来了，你就是那在古道上的青云门弟子，你快说，你将小环怎么样了？”

    李诚希皱紧眉头，上下打量了周一仙一番，直看得周一仙心里七上八下的，他这才道：“唔，原来是你这老头呀？小环是我女儿，什么事，好狗不当道。”

    李诚希端详一遍周一仙，这才注意到那老头手边还拿一跟竹竿，上面挂着一块白布，写着四个字：仙人指路。

    不是江湖神棍的周一仙又会是谁？

    又走了一会，但见林中古木参天，阴气阵阵，看来已到树林深处。就在这时，他们忽然听到前方飘荡在林间的雾中，传来一个柔和而带些凄婉的女子声音：小松岗，月如霜，人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，但愿相别不相忘。

    

正文 第184章 迷惘水月（二）

    一种让人怜惜，让人感觉快乐的感觉。提供虽然不见她的任何媚态，她偏偏就能撩动男人心中那根最脆弱的有关于的神经。

    明眸皓齿，风韵楚楚，最让人记忆深刻的却是她那一对柳眉，墨黑而凝练，微翘的眉梢仿佛要翘进所有男人的心里。再配上那其色若血的朱唇，淡淡的腮红，让人看到眼里便再难。

    如此佳人原本应该给人一种自惭形秽的感觉，让人只得远看，却不忍亵渎。可此水月却让人感觉极易上手，天生媚骨，即便搭配一身洁白的宫装却无半点清纯之色。

    突闻身后水声，水月吓了一张跳，背后水声溅起，有个人下了水，这浴池虽说不算小，可也没大到容纳两个人之后，还能挣扎跑走的地步。她一颗芳心忐忑不安，又希望是李诚希来，又怕期待落空，原本已舒缓下来的心搏又加速了，灯下的上满布的不知是水光还是汗滴。

    水月根本不敢转过身来，一方面是害羞，另一面是期待。

    “心里害怕吗，n?”李诚希的声音响了起来，回绕在水月耳际，热热的。水月陡地一震，李诚希正站在身后，双手轻捏着她粉捏似的香肩，按的既有力又温柔，让她不由得发出了舒适的叹息声，酥软的倒进了他怀中，湿透的秀发夹在李诚希胸前和肩口，仰倒的视野正好看得到李诚希的脸。

    “怕怕死了。诚希好坏了，也不说句话，你就下来了。”

    水月那软软柔柔、像是隔着层水波般的声音之中，带着微微的颤抖：“n告诉你多少遍了，不要”“知道了，我的好n!”李诚希笑道。随后什么也没说，双手从水月的香肩上滑下，溜过了她腋下，从腰侧摸了过去，温热的掌心贴在她，慢慢下移，口舌则轻舔着她肩颈，舐去了水汁。水月原本就情思荡漾，赤身的情况下更加不能自己，口中轻呓着娇喘，一双手向后抱了去，反箍上了李诚希的腰后，她微微用力，让两人贴的更加紧了，连身上的水湿都挤了出来，全无一丝隔阂。

    水月轻轻地叫了出来，在这种亲蜜的贴身抱搂之下，李诚希的反应一点也瞒不过她水滑上敏锐的感觉，李诚希半依着池壁，搂得她也半坐了下来，圆滚滚、富弹性的正好贴在他最火热的部份，烫得一跳一跳的，叫她如何忍得？

    那一个瞬间，李诚希看向柔媚女子，而漂浮在半空中注视着他的那个柔媚女子，却脸色也微微一变。

    但随即，李诚希他还是看了下去。

    他也想知道自己会看见些什么。

    风声忽止，众人屏息。

    他，究竟看到了什么？

    石头一声大吼，震开围攻过来的妖魅，巨大身躯一把抓住法宝破煞，面上红芒-闪再闪三闪，片刻间脸色便似乎要滴出血来。只见他冲起半天，忽地下堕，人如离弦之箭，“噗”地一声，破煞深深插在土地之中，同时在他口里发出一声震天响的大喝：“破！”

    整个世界，仿佛静止了片刻。

    方圆两丈之内的土地，突然全部陷了下去，连带着上边的树木，竞也像是被无形巨手，深深扯入地底。只有李诚希所在的那口古井附近，土地树木却不受影响。

    倒插地下的破煞，忽然间如吸入什么一般，整个杖身灿烂夺目，随着石头那一声大喝“破”字出口，无数道光芒夺路而出，疾如闪电，射向半空中飞舞的那些黑影妖魅，一时间，惨呼嘶叫声不绝于耳，被射中的妖魅或掉落于地，或干脆就直接蒸腾化为乌有。

    那柔媚女子脸色一变，脸上似乎也白了一白，道：“吸土木之精化灭魔煞力，‘破煞法杖’！”

    石头解决了身边妖魅，第一时间就向李诚希看去，只见李诚希缓缓抬起头来，脸色似乎并没有什么异常，他站到了石头身边，一起面对着那个漂浮在半空中的那个柔媚女子。

    那女子深深看着他，忽然道：“你看到了什么？”

    李诚希邪邪的目光看向女子，忽然一笑，道：“我看见了”那女子皱了皱眉头，目光深深看着他，悄声道：“看到什么李诚希抬头邪邪一笑，道：“看见了我是姑娘你一起相爱，然后姑娘为在下生下了几个女儿”女子呸了一声，道：“胡说八道，小心你的嘴”李诚希嘿嘿一笑打断了女子的话，道：“我的嘴？等下让弟弟好好品尝下姐姐的小嘴”石头呆了一下，一时不知道该说什么好，只是望着二人，你一言，我一语，说个不停。

    石头摇了摇头，霍地在地上怒声喝叱，金光闪烁，妖魅四避。李诚希却是腾空而起，手中突现六台镜，六台镜金光与白光交替，冲向柔媚女子。

    那女子一双如水眼眸只看着李诚希，雪白长袖挥出，竟是抵住六台镜的金光，二人前冲，一转眼间，不知是有意无意，竟是贴身而近。

    李诚希微微一笑，丝毫不惊讶，只看着那女子一张柔媚已极的脸庞近在咫尺，隐隐幽香，暗暗传来，更有夜色里那动人心魄的眼眸，恍如玛瑙翡翠一般美丽，倒映着自己的身影，一时间忍不住心意动摇。

    “你，在那井里，看到了什么？”

    就算是在这斗法的紧要关头，那女子的声音却彷滞依然是柔和而带着些媚，软软地钻进耳朵。

    可惜李诚希心旌虽动荡，神志却固若金汤，坚定不移，他面上忽地金色一闪而过，便立刻平静了下来。

    石头怔了怔，目光看向二人，大喝道：“希哥不要被她迷惑三尾妖狐眉头一皱，却只见李诚希在她脸上轻轻一吻，随后在空中横飞出去数丈之远，落到地上，与石头并排而立。

    石头看了他一眼，有些担心地道：“希哥，这妖孽狐媚之法颇为厉害，要小心应付才是。”

    李诚希摸了摸自己的嘴唇，点了点头。二人向空中望去，却只见三尾妖狐依然凌空立在半空，衣裳随风轻舞，便如画中人一般，美丽无比。

    三尾妖狐缓缓从空中落了下来，面上绯红，虽仍有微笑，但眼神中已渐渐有沉重之色。只在刚才那一会工夫，她与这二人激烈斗法，已然察觉出这二人看来年纪虽然都不大，但道行都是不低，那个大个子道法仿佛出于佛家一系，很是头痛。

    另一个少年，心志却是出人意外的坚定，自己最得心应手的孤媚之术，他应付起来游刃有余，看来竟是难以派上用场了。

    月华冷冷，透过树叶，洒在那个柔媚女子，看去有些孤单的身影上。

    有几分凄清。

    她微微低头，长而细的睫毛仿佛遮盖着自己那柔弱的心思，又仿佛倾听着这深夜树林中的隐隐幽声，轻轻道：“我和你们无怨无仇，为什么要来杀我呢？”

    李诚希事先踏前一步，走在石头身前，整个人看去便如一只猛虎一般，笑道：“你让在下看井中，问在下看见了什么，那我便告诉你，你以后便是我的女人。”

    她抬眼，望来。有风，轻轻吹过，拂起她的衣角。

    “是吗？”

    她望向李诚希，深深看去：“以后便是你的女人？”

    石头愣神半天，才回过神来，在李诚希耳边低声道：“希哥你在说什么呀！你因该说：“你为恶多端，我是正道中人，为民除害，义不容辞！”

    怎么能说那些话来呢！”

    李诚希轻声道：“极品石头，你先别着急，所谓山人自有妙计，希哥自有办法。你要相信希哥不是你白叫的。”

    三尾妖狐沉默了片刻，淡淡一笑，忽然看向李诚希，道：“少年郎，你今年几岁了？”

    李诚希故作疑惑，皱眉道：“你问这个做什么？”

    她轻轻抬手，把落在鬓边的一丝乱发小心收拾，葱玉一般的手指，划过黑色的发间。

    “你真的愿意娶我为妻吗？我可是你身旁那大个子所说的妖孽，在人世间为恶多端，搅的小池镇上人心惶惶，你不怕我吃掉你吗？”

    李诚希摇头一笑，谁吃掉谁还不一定呢。只听对面的三尾妖孤继续道：“我既然是妖孽，就一定会为非作歹，而你是正道中人，怎能与我在一起呢？”

    李诚希哼了一声，不屑一顾，什么正道，什么妖孽，这只不过是分见而已。正要反驳女子的话，但就在电光火石的一刻，在他心头产生了一个更加邪恶的想法。

    “小心！”

    忽地，旁边的石头一声大喝，风声乍起，妖声大作。

    三尾妖狐便在李诚希一怔神间，忽地腾身飞起，白玉一般的手掌，化做五指锋利之爪，凌空破啸而来。李诚希修为早高过三尾妖狐，大吼一声，手捏剑诀，脚下御法，就在这电光火石之间，眼见着风驰电掣，利爪即到那李诚希眼前，便是连远处，彷佛也隐隐传来低低的惊呼声。却忽见李诚希抬起了头，三尾妖狐与他目光相接，心中一动，但还来不及想些什么，便只见在自己与李诚希之间，陡然出现了一面镜子，闪烁着隐隐玄金色光芒光芒的镜子。周围上下左右一片妖声，漆漆黑暗之中，无数妖目闪烁，风声刺耳，不知有多少妖怪袭来，一时之间，森林竟是鬼哭狼嚎。

    下一刻，她的利爪与那面镜子撞到了一起。

    没有人能够形容那种感觉，外人看去，甚至没有预料中的那种惊天动地的大响大动作，在那个仿佛凝固的时刻里，只望见身在半空的那女子衣襟飘飘，五指成爪，抓住了那面金光闪现的六台镜。

    她雪白的，突然之间，像是完全失去了血色一般，冷然白了下去，几乎成了透明。

    前方，竟仿佛是一个深深无法见底的恶魔漩涡，在夜色中盘旋不止，狞笑着要把她吞噬下去。

    她昂首，尖啸，声音凄厉，随即整个人冲天而起，化做白色身影，终于冲开了那如恶魔一般的青色光晕，落在了远处。

    然后，她霍然回头，一脸惊愕，一脸肃杀，死死盯着李诚希，还有那一面在半空中缓缓转动、散发出金光的六台镜。

    场中，李诚希见那美丽的妖狐退却，大好机会，自然不能错过，转眼间已然欺身而进，六台镜呼啸而来，三尾妖狐眉头一皱，脸色仿佛又白了一分。

    眼看李诚希疾冲而来，夜色更浓，风声愈急，那女子柔媚脸庞之上，两道淡淡秀眉，仿佛也锁了起来。只听她一声轻叱，袖袍飞舞，白玉般的手指伸缩弯曲，并指如刀，凌空划下。

    “呀！”

    尖啸如山，突如其来，如针般刺入众人耳鼓。

    漆黑的树林中，突然迸发出无数幽芒，仔细看去，竟是从那女子身后黑暗处，如潮水般涌出无数妖物，尖叫不绝，面目可憎，冲向李诚希。

    转眼之间，李诚希几乎就被这妖物给淹没了。

    石头失色，但就在片刻之后，却见李诚希竟在一片黑压压的妖物之中，人随金光走，竟是破群而出。六台镜金色光芒所过，妖物竟是不敢上前，触之金色光芒的妖物借化作一滩血水，死于这不起眼的金光之下。

    这一下石头更是惊骇，但李诚希施法的时候，心中却忽地笑起来：宝贝，很快就能让你见识到我的厉害了，要不是惦记你手中的玄火鉴是日后拯救小白重要宝物，说不定现在我就会把你脱了精光，抱入洞中胡来。

    三尾妖狐眼见着这无数妖物，竟仿佛也不能阻挡李诚希，脸色更是苍白。正在这时，稍远处的石头大吼声中，金光闪烁，庄严肃穆，远远看去，竟仿佛化作伏魔之大能金刚，睁眼瞪目，腾身而起，破煞法杖再次倒插地上。

    “轰隆”声中，金光四射，这一次周围地方塌陷的范围更大，几达三丈，而闪射而出的灭魔金光也更是耀眼繁多，如电闪雷鸣。

    哀号声中，周边包围着石头的妖物顿时有一半化作乌有，剩余的大惊之下，多有逃开。

    石头落下地来，巨大的身躯甫一站定，便是大口喘气，显然这等大威力术法，对他的身体法力消耗也是极大。但他毕竟身体强壮，转眼间便似乎缓过气来，虽然还是有些气喘，但看了一眼周围，便向李诚希处冲来。

    三尾妖狐眼角余光看到石头冲来，眼前的李诚希亦已到了不远处，一跺脚，便欲闪身退去身后黑暗之中。

    不料就在这个时候，黑暗中金光一闪，突然飞出白茫茫一片金芒，风声凌厉，三尾妖狐吓了一跳，一时不敢轻动，只得站住脚步。

    定睛一看，却是刚才一直站在自己眼前那个李诚希，不知何时已经断了自己的退路，漫天的金光笼罩，此刻渐渐收敛，盘旋到她身边，在那清冷月色之下，渐渐凝成三条金柱，围在她身边，形成三角之势。

    背后，脚步声响起，她回头一看，只见石头已然赶了过来，成犄角之势，把她围在中间。

    原先的小妖们，此刻都已经不知去向，竟是只剩得她一人，仿佛带着些孤单，默默站在这些人类的包围之中。

    她微微张了张嘴，仿佛带些遗憾，却没有说出什么话来。即便是在这个时刻，她柔媚的脸庞上依然有无双的温柔美丽，不曾失去分毫。

    她看了看石头，又看了看围在自己身旁的光柱，但最后，她的目光，那如水一般温柔的目光，依然落在了李诚希的脸上。

    李诚希一脸笑意。

    她却什么也没动，反而轻轻柔柔地又问了一句：“少年郎，你真的喜欢我吗？愿意娶我一个妖孽女子为妻吗？”

    石头一呆，不曾想到这妖孽究竟为了什么，却对李诚希刚才的“诱敌之计”如此的感兴趣。李诚希还未说话，石头已经在旁边大声道：“希哥，不要上她的当！”

    李诚希笑了笑，不言语，右手一抬，光柱光芒更盛，只听他道：“当然愿意，如此美丽的女子，我限不得现在就与你洞房取乐呢！”

    三尾妖狐望着他，忽然轻轻叹息一声。

    李诚希笑意不见，望着她。

    月光如水，轻轻照下。

    那女子低头顾影，细细的睫毛，掩着她柔媚的眼睛。

    那如水的眼波，盈盈荡漾。

    然后，她抬头，伸手，入怀，缓缓拿出了一件事物出来。

    二人凝神望去。

    这是一件半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品，而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。

    整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。

    李诚希呆住了，真真正正的呆住了，石头感觉的出来，李诚希从没有像此时这般，如木头般一动不动。

    他心里有些不安，拉了拉李诚希的袖子，道：“希哥，你怎么“没什么！”

    李诚希直盯着三尾妖狐手中那件古怪法宝，笑道：“这就是‘焚香谷’的镇谷奇珍——‘玄火鉴’啊！这法宝乃是世间至阳至刚之物，更是焚香谷一脉千年来除妖伏魔的无上利器，姐蛆，难道你准备拿它当嫁妆？”

    石头怔了一下，不由得多看了那玄火鉴几眼，道：“那法宝有这么厉害吗？”

    李诚希笑了笑，道：“无上神器！”

    石头惊讶万分，瞠目结舌，一时不能言语。

    场中，石头皱起眉头，见那个妖媚女子在重围之下，拿出这一件古怪法宝，多半都想到是要做困兽之斗，当下各自凝神戒备。唯有石头大喝一声，破煞法杖迎空飞舞，冲上前去。

    李诚希在后面还来不及叫上一声“小心”只见三尾妖狐细长柔媚的眼睛向着石头那冲过来的巨大身躯望了一眼，双手各拉住玉环旁边的一条红穗，缓缓举起，摆到面前。

    那个玉环轻轻转动着，似乎还倒影着她的容颜。

    月光轻冷，照在了玄火鉴的上边，不知怎么，那镂刻着的古老火焰图腾，此刻却仿佛复活一般，栩栩如生，就像是真的燃烧起来似的。

    石头腾空而起，破煞法杖轰然破空而至，口中大喝道：“妖孽，受死！”

    就在那一刻，玄火鉴的中心，那个火焰图腾的所在，忽然从原来的暗红颜色，一瞬间就转化为鲜艳的、几乎带些透明的赤红颜色，就像是一转眼间，那个火焰图腾已被九天神火焚烧至炽热。

    而那个火焰图腾，更已是化作熊熊燃烧的烈火。

    以那妖媚女子为中心，一团无形炽热之气，“呼”地一声向四周迅猛冲出，除了她脚下所站立的几尺地方，周围三丈之内的所有草木，竟都在一瞬间尽旨焦黄，只是不知道为什么，却没有一点火星，并未着火。

    李诚希面嫂失色，万万没想到玄火鉴竟然有此威力。人在半空向三尾妖狐扑去的石头也把这场景看在眼中，虽然也惊讶于这珐宝的威势，但竟是丝毫没有惧色，右手凌空一抓，将那大放金光的狼牙巨棒抓在手中，迎风更长，在空中“呜”地发出一声尖啸，盘旋了一个圆圈，生生往那三尾妖狐当头打下。

    棒身还在半空，地面上已然是沙飞石走，三尾妖狐看去弱不经风的身子仿佛都要被这强风给吹走一般的感觉。但只见她冷然而笑，双手手指勾住红色丝穗，身子微斜，对准了扑来的石头。

    那燃烧的玄火鉴，倒映在她柔媚的眼眸中，像是两堆愤怒的火焰。

    “轰”巨响声中，从那玄火鉴中心的火焰图腾处，猛然喷射出一道火龙，张牙舞爪，声势惊天，浑身上下燃烧着熊熊火焰，竟把大半个林子照得亮如白昼。

    “是火龙，八荒火龙！”

    李诚希淡淡的目光看向空中的火龙，低声的道：“不过才一条，真不知那条传说中的八荒火龙的原版是多么厉害。”

    石头大吃一惊，只见那火龙迅速变大，刚从玄火鉴上出来时还是一道火焰，但到了自己前方光是那龙头竟已是有两人一般大，尤其是那炽热之气，迎面扑来，几让人怀疑自己身处洪炉之内。

    从下方李诚希处看去，只见石头在那巨大火龙的冲击下，还未交手，两鬓的黑发前端竟已变作了枯黄，可想而知，石头他面对的究竟是怎样的情景。

    但看石头却是凛然不惧，虽惊不乱，破煞法杖在他法力催持之下，金光更盛，向着那冲过来的龙头当头打下。

    火龙在半空中咆哮一声，一双巨大龙目中真真切切地喷出了两道怒的火焰，轰然张开炽热燃烧的大嘴，一口咬住了打下来的巨大狼牙棒。

    金色与赤红颜色混杂的光晕以它们交接处为中心，迅速地扩展开来，同时伴之的是轰隆雷鸣。石头只觉得片刻间自己手中的破煞法杖竟已是烫的几乎拿捏不住。大惊之下，奋起神力，硬生生从龙嘴里抽出了破煞法杖。

    只见火龙飞舞在天，嘶吼不停，霍地一张大口，赫然喷出一股粗大火柱，直冲向石头。

    石头大吼一声，双手握住法诀，破煞法杖横立身前，金芒闪闪，腾起一道光墙，把那道火柱挡了下来，但他的身子，却是不由自主地被那巨大之力直向后推去。

    李诚希眼看石头落于下风，正在危险之中，连忙出手，六台镜无声而起，从一旁射向火龙。不料火龙似有灵性，居然不看而知，转过头来，巨目一瞪，龙口一张，轰隆隆又是一道粗大火柱冲了过来。

    李诚希在空中翻滚，眼看着那火焰如山，排山倒海一般冲了过来，避无可避，马上催持法力，六台镜泛起金芒，迎上前去，抵住了那道火柱，反射回去。

    便在这时，却见三尾妖狐长笑一声，腾空而起，手中的玄火鉴奕奕生光，直向二人冲来。石头正与那火龙相持之中，见状都是大惊，连站在三尾妖狐背后的李诚希也微有惊讶，急迫之下，他飞身而起，飞纵而下，手中六台镜幻化满天镜影，直向三尾妖孤背后袭去。

    火龙依然在半空中扬威耀武，但三尾妖狐却在李诚希冲过去之后，没有半分的犹豫，伸手一招，玄火鉴飞回到她的手里，整个人化作一道白光，消失在树林里的黑暗深处。

    李诚希长出了一口气，道：“还好，还好，这三尾妖狐还是道行高超，发挥出玄火鉴的威力，极品石头，你还是先回去，这由我一人就足以。”

    石头在一旁不服气地道：“希哥，我石头怎么能让你一身犯险呢？”

    李诚希瞪了他一眼，道：“你懂什么，玄火鉴乃上古神物，威力绝伦，传说最厉害的时候，能够唤出八荒火龙，焚尽世间万物。你要是不怕你师傅没徒弟送终的话，你就跟着来。”

    石头默默无语，转头向森林看去，忽然眉头皱起，道：“希哥，你保重，那石头就先走了，回师门，保重！”

    李诚希见石头离去，倒是一下子微微笑了出来，口里仿佛低声说了一句，你快走吧！苦力你都做完了，还不走吗？少爷我可要上演征服大戏了！

    此刻，李诚希已经消失在了黑暗中，刚才仿佛还有无数的妖物们现在也完全不见踪影。树林里只剩下孤独的虫鸣，月光清冷，寂寂照在那口古井之上，映着那青苔、古痕，透着几分沧桑与凄凉。

    这片树林，从外边看去似乎不大，但李诚希处身于其中，在茫茫夜色里，却有种漫无边际的错觉。他御起法宝，穿行于黑暗之中，紧紧追踪着前方一道白光，那是三尾妖狐逃逸时的痕迹。

    当然不能一下子超越与对方，完全是跟踪对方的老窝在哪里！

    不料那道白光只在李诚希眼前晃了几晃，忽地就凭空消失了。李诚希驾御法宝，转眼间就来到了白光消失的地方，只见这里古木森森，林中空地之上，却有一个小丘，而在小丘的一侧，便赫然是一个洞口，洞口旁边的岩石，尽数为黑色。

    不用说，这里就是黑石洞了。

    李诚希挥袖收回了六台镜，道：“看来这就是黑石洞了！里面似乎还有一六尾魔狐。”

    李诚希在这洞口停住了脚步，望一眼，向那黑石洞里看去，只觉得洞口虽然不大，但里面漆黑一片，看去给人一种深不见底的感觉。一阵阵的阴风冷冷吹出，拂过身上，仿佛有起鸡皮疙瘩的感觉。

    李诚希皱眉，道：“这洞里危险难测，而且里面似乎还有别的妖兽，早知道就在原地办了她好了。”

    说罢，身形一动，耳边听着风声呼啸，进了那漆黑不见五指的黑石洞。

    黑暗之中，李诚希怀中的六台镜缓缓亮了起来，柔和的白光照亮了周围五尺左右的地方。李诚希向四周看去，只见周围岩壁上都是漆黑如墨的古怪石头，看去坚如铁石，分外生冷。

    这黑石洞与当日空桑山的万蝠古窟差不多，一入洞口，道路便是往下直入地底，而坡度却尤过于万蝠古窟，也不知道到底是那些村民挖出来的，还是天然如此。

    李诚希走了一阵，已然深入地底，但四周全无声息，没有一点活物的样子，不似在万蝠古窟之中，还有那无数可怕的吸血恶蝠。李诚希走着走着，心绪忍不住便飘回了当日初下万蝠古窟的情景，又自然而然地想到了自己与赵雅芝、林心如、王祖贤、金铃夫人四女在死灵渊下欢爱的那段时日。

    便在这时，李诚希忽地停住脚步，眼前已没有去路了。

    一道断崖，横在眼前，崖下漆黑一片，但远远看去，在黑暗深处，却仿佛还有几点鬼火一般的东西闪烁不停。李诚希身子一震，恍惚间又以为自己回到了死灵渊前，希望下面也有几个美女。

    不过很显然这个地方比起死灵渊差得太多，光是空间上就小了何止百倍。李诚希皱了皱眉，回头向身后看去。他沉吟了一下，自言自语道：“早知道让石头那大个子跟来好了，有些别的妖孽让他开路解决好了，免得弄脏自己的手。”

    李诚希面色凝重，道：“美女，等着哥来。”

    说罢，法诀一指，金色的六台镜祭起，升到面前。他跳了上去，深深吸气，然后缓缓降下。

    从断崖上缓缓落下，周围仍是那种黑色的岩石。其他的倒没什么，周边上也依然没有什么声音，只是有一个古怪处，越往下降，感觉上周围的温度，却仿佛慢慢升高了。

    如此又往下降了一段距离，李诚希凭借着法宝的亮光，渐渐看清了周围环境，只见这断崖前边并无去路，而是一整面怪石嶙峋的绝壁。自己所处的地方，整个看来，倒像是个放大了干百倍的古井一般，直直向下落去。

    李诚希忽然注意到异常，吃了一惊，急忙戒备，只见在下方不远处的石壁上，有一个小小的石洞，洞里面有两团小小发亮幽深的眼眸，正望着他。

    李诚希心中疑惑，随后缓缓靠了过去，仔细望着那里。

    接近了，不知道有多久不曾有过光亮照在这个黑暗的地方，当李诚希六台镜的金光照亮了这个的时候，他望见了里面的事物：却是一只巴掌大的老鼠，以这做寓，此刻正瞪大了眼睛，望着这李诚希这不速之客。

    李诚希苦笑一声，然后又往下降去。

    然而，在接下来的情景，却是他万万没有想到的。

    一点、两点、三点在黑暗中或明或暗的亮光，幽幽暗暗，在他的前后左右、上下周围，缓缓亮了起来。黑暗中，仿佛也传来了无数低沉的喘息声，又似有在黑暗深处低低的咆哮。

    尽管在黑石洞的上方仿佛是不毛之地，没有半点生机，但在这断崖的下方，深入地底不见天日的地方，却不可思议地、意外地有无数生物繁衍于此。

    黑暗仿佛在他的眼前撤去了亘古的面纱，伴随着奠名的心珧，从那个老鼠洞开始，再往下去，石壁上大大小小的石洞就渐渐多了起来，到后来几乎隔了几尺就有一个洞。而在那洞里，更是栖息着各种无奇不有的生物：小到老鼠、蝙蝠，大到一人来高的黑猿、豹子，也不知道它们平日里是怎么捕食的？

    这还是他以往有点印象的动物，但再往下降了一小段距离之后，他更是目瞪口呆地看到这石壁上居然还有原本生于水中的螃蟹，而这螃蟹还有四只钳子；然后还有模样可爱却叫不出名字的六足狸猫，额头上有‘王’字皮纹却长得像是一头猪的双角怪兽，凡此种种，不可胜数。

    无数的眼眸，仿佛汇聚成幽光的海洋，注视着光晕中的李诚希。

    李诚希越看越是吃惊，心中忍不住想到，真让人吃惊，这么多奇形怪状的动物居住在黑石洞里，假如放了一把火，他们会不会鸡飞狗跳往上爬呢？不过似乎多此一举，下面就是一个火山口吧？

    无数双黑暗中的眼睛，此刻都注视着一团光晕中的人。李诚希不知怎么，心中还是有点发毛，想来他以前也从未曾经历过如此情景。

    尽管如此，但周围的那些无数生物却没有做出什么攻击他的举动，除了几只看去性格暴躁的虎豹咆哮了两声之外，基本上就没有什么动静，只是沉默地观望着。

    他继续缓缓地下降，大概又落了四、五丈的距离之后，李诚希忽然发觉，周围那些生物发光的眼睛，数量渐渐减少，但感觉上，似乎倒是每个发光的眼睛的大小，比起刚才看见的，都要大的多了。

    他皱了皱眉头，无声无息地往石壁边上靠近了些，果然，凭借着六台镜发出的光芒，他发现，漆黑石壁上的洞的数目少了许多，但每一个洞的大小却无不是比上边要大了一倍以上，几乎个个洞口都有一人来高。而相应的，在这洞里的生物，也明显彪悍凶恶的多，几乎都是体型颇大，利齿獠牙，面目狰狞，看去让人心里一凉。

    其中更有凶恶的，望见李诚希靠近，模样像是山猪却有巨大熊首的一只怪兽，咆哮一声，巨爪挥出，但未触及他衣袖就被一道金光射中，化作白烟消失掉。

    李诚希驾御法宝，退后了数尺。这时，他听到声响，轻声道：“这里好象都是比较凶猛的怪兽，看来自己都小心点，不能阴沟里翻船。”

    但除了靠近石壁，会受到那些怪兽的攻击之外，他却也没有受到其他的扰。似乎这些怪兽虽然凶猛，却并未有飞空的本领，所以只能呆在山洞之中。李诚希一边小心地控制自己飞行，一边暗想：也不知道这些怪兽不会飞行，在这绝壁之上，却到底是如何捕食的？

    如此这般，他又往下降了数丈。此时从黑石洞断崖往下，他至少已深入地底近百丈之深，但往下看去，这幽深巨大的黑洞，除了周围那些怪异生物的眼睛发出的亮光，却依然深邃而不可见底。

    而与以往认知更不相同得是，在这深渊之下，非但没有觉得寒意，相反，这里的温度却比黑石洞表面之上高了许多，此刻李诚希甚至都感觉自己有些要出汗了。而看周围，却依然是漆黑一片，连一点火星热度的迹象也没有，十分诡异。

    

正文 第185章 迷惘水月 （三）

    “诚希，我爱我我想要和你融合在一体，让你的大魔神龙枪插在+的洞上，感觉那股涨热感。提供”

    水月涩声道。

    “+，你不怕朴弄得你死去活来吗？”

    水月滑落倚偎在李诚希怀里时扯着的发丝有些痛，但感觉却相当舒服，尤其是心里知道那些发丝正贴在他身上：“自从你离开出去办事那几天，+心中的感觉越来越强烈了，很奇怪，感觉没有你+根本不愿活在这个世上，你是上天赐给我的，没有你”“+你尽管放心，嘿嘿，你对既是我+亲，又是我女人，我这辈子一定会好好待你的，不容你受半分气。以后我要是出门在外，你就得忍忍了，替我好好管理青云门先。”

    “嗯！”

    水月欣喜地反抱李诚希，用自己丰硕地挤压着他的胸膛，用自己胸前的红梅摩擦着他古铜色的皮肤。她鲜红的樱桃小嘴在李诚希的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，水月红润的朱唇吻在了李诚希嘴唇上。一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。李诚希惊讶地瞪大眼睛看着水月，彷佛是后悔的念头掠过了水月的脑中，她立将朱唇移开。李诚希陶醉地望着水月道：“我的好宝贝，你还是第一次主动吻我呀。”

    水月闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了李诚希嘴唇上，李诚希只觉水月的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且水月呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。

    “啊+的吻甜蜜的吻令我魂牵梦萦到如今”“希儿，你将舌头伸进+的嘴里来吧。”

    水月张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了李诚希的脖子上。

    李诚希用力吸水月的红唇，然后把舌尖用力送入水月充满暖香、湿气和唾液的芳口中。李诚希的舌头先是在水月嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，李诚希感觉舌头有点儿发麻，刚从水月嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进李诚希的嘴里，舌尖四处舔动，在李诚希的口腔壁上来回舔动，李诚希热烈地回应+的爱和水月的丁香妙舌热烈地著。

    水月颤抖，更用力的和李诚希的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的对方嘴中的唾液。李诚希含住水月滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地起来：“啊+的舌头真好吃如同棉花糖般柔软却永不融化”李诚希如饮甜津似的吞食着水月丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

    水月亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李诚希抱得更紧。李诚希因而开始明显感到+挺挺的涨鼓鼓的一对上下起伏，在上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的着水月湿滑滑柔嫩的，吞食着上的津液。似是限不得将水月的丁香妙舌吞入肚子里。

    李诚希有意将贴紧水月涨鼓鼓的富有弹性的极力挤压着，弄得水月心慌意乱，春兴萌发。当李诚希继续用力吸时，水月感觉到疼了，丁香妙舌在李诚希嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。水月看李诚希不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧李诚希的后背。

    李诚希张开嘴放她舌头来，水月傲挺的不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在李诚希脸上，李诚希感觉很是舒服。

    水月白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪曜凝视着李诚希，娇嗔道：“希儿，你吸得+舌头疼死了。”

    李诚希似仍沉醉在水月丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“+，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”

    李诚希将小三这睡美人抱在怀里好好玩弄一番，在她胸间亲了一口，小三梦呓几声，往李诚希怀中凑近几分，下意识抱紧李诚希。

    李诚希挥手甩袖，小三那衣不遮体的娇躯瞬间多了一件衣衫盖在上面，下一刻，金光-闪，她的身影消失在李诚希怀抱中。

    李诚希穿好衣衫，整理好仪容，收起光柱，投身入洞至深处。

    李诚希处于黑暗之中，一直往里走去，一路之上幸亏他早已经有夜视的能力，否则会在洞里石壁上磕磕碰碰也是在所难免的，其中还转了几个弯。

    李诚希走了一条弯道又一条弯道，已经不知道走了多深进去，只觉得有一股腥臭气息越来越是浓重，周围虽一片漆黑，平常人根本看不清周边情况，但李诚希却是例外。

    终于，李诚希走到一条分岔路前停了下来，左右两个路口没有什么特别的区别，都是漆黑一片。

    黑暗如山，在自己的前方，无穷无尽。

    李诚希忽然觉得，就在自己的前方，在那黑暗深处，也许就有一个不可思议的巨大怪物，盘踞于此。一念及此，他全身从头到脚都兴奋了起来。

    不管那条路，你这怪物都要被我用火烧着吃了，居然敢勒小爷我，我看你是寿星公上吊，嫌命长了。李诚希忿忿不平想到。

    这个古老的山洞里，仿佛从亘古以来就没有光亮透进来过似的，漆黑如墨，但这未知的世界，却给了人最古老而最深邃的恐惧。

    在李诚希意念之间时，时间，仿佛凝固一般。

    远处，隐隐传出来了一些动物的叫鸣声音，那声音虽然低微，但听来却有几分耳熟。

    忽地，黑暗深处，仿佛是什么东西不安地悸动了一下。黑暗里，忽然有波动发出，李诚希心里琢磨，但心中干百念头掠过，暗想是不是这巨大怪物身体在此，肯定很恶心，不如烧了给外面成千上万的动物吃算了，反正它们可能也饿得太久了。

    李诚希想罢，就随意走进其中一个洞口。

    在他快速奔跑在洞内，速度一度暴增，前方的石壁却不给面子，遮挡在他面前，“轰隆”一声，石壁之上开轰出一巨洞。

    不过这一次却似乎有些奇怪，那处的石壁仿佛比较薄弱，一掌之下，竟然被直击穿了进去，从其中还透出了些光线出来，更有炽热的热浪，滚滚而来。

    李诚希微微一惊，只觉得身子一空，整个人却是落到了一条窄小而向下倾斜的甬道之中，直向下滑了下去。

    这一滑又不知道多久，但一路之上，李诚希在甬道之中，只觉得周围满是赤红之光，同时热浪炽人，触手处灼热无比，有几次都可以感受到热浪燃烧起自己的衣角，但很快被无上神器玄火鉴光芒同化了。

    终于，下滑的身子停了下来，李诚希一个翻身的腾空筋斗，稳稳落地，缓缓抬起头来。

    然后，他就愣住了。

    眼前，赫然是一个巨大的地底岩洞，但与之前不同的是，这里到处都是炽热到通红的岩浆，形成了一个焦热的湖面，充斥了整个岩洞下方。湖面之上，不时有热浪气泡冒起，然后破裂，更有汹涌处，竟如潮汐一般，炽热的岩浆非弹而起，直至半空。而岩浆发出的红色热焰，更是把这个巨大的岩洞照成了红色的世界。

    至于李诚希自己，正处在岩浆湖上方一个平台上，背后是一条向上的甬道，他就是从此处滑下来的。而在他的正前方，平台的尽头，靠近炽热岩浆热到几乎令人无法忍受的地方，是一个椭圆形状的石寓，上面静静地趴着一只白色的狐狸。

    白色的，大狐狸！

    它的眼睛闭着，仿佛在安然入睡，身子蜷缩，很是安静。

    很是，美丽！

    李诚希缓缓站起身子，屏住呼吸，向它慢慢地走了过去。

    慢慢的，一步一步的，走了过去。

    热浪越发炽热，烧的李诚希满脸通红，但他竟都恍如不觉。

    他一双瞪大的眼睛里，只望着那只漂亮、美丽、温柔、安静的狐狸，还有它的身后处。

    那里，漂亮的皮毛处，安静地卷着它的尾巴。

    细小而美丽的皮毛，分岔却和谐的地方，一共有六只尾巴。

    炽热的地下洞中，热浪滚滚，平台下方的赤红岩浆不停翻涌着，不时发出爆裂的炸响。

    李诚希只觉得呼吸也仿佛渐渐有些困难，似乎吸进的空气一直到了肺里，也是滚烫的。在这个感觉上随便走一步都会踏出火星的地方，前方那只白色的六尾狐狸，却依然安静地躺在那里，看去倒似乎很享受一般。

    他站在原地，望着前方，心中犹豫了片刻，终于还是向前走去，同时，他下面裆部却升起了一支帐篷，一柱擎天，直视狐狸。

    这个平台长而窄，一直向前延伸到岩浆湖面的深处。随着李诚希越走越近，周围的温度也越发的炽热，几乎到了让人无法忍耐的地步．但热度只是一瞬间便消失了。

    不知是这炙人的温度还是其他的什么原因（对六位狐狸起了）李诚希的喉咙乾的厉害，但他丝毫也不敢分心，一双眼，紧紧地盯着那只狐狸。

    他走到了离它还有三步远的地方，停了下来。

    距离近了，看的也更真切了些，他心中忽然惊觉，这的确是一只漂亮的狐狸，纯白的皮毛从上到下，特别是在这个如火焰地狱的地方，竟也是如雪一般，不要说有一根杂毛，便是连一点烤焦的痕迹也没有。

    只是，不知道它是雄性还是雌性。它的眼是闭着的，两眼之间轻轻皱着，仿佛有一丝痛苦，挂在牠的眉间。

    李诚希看着牠，心中却闪电般转过无数念头，从小池镇到现在，他听到的都是这里有一只“三尾妖狐”盘踞为害。但据说里面还有一头六位狐狸，而且还是“男“的，呸，呸，难道自己对这狐狸起了邪念？这可是“雄性生物呀”不过他记得，从周一仙的记忆中得知，天下之大，无奇不有，山川灵秀，亦多妖魔鬼怪。故老传说，狐狸乃之中的聪慧之种，多有修炼成妖者。而在狐妖一族之中，有一脉最具灵气的，便有一个特别处，那便是修行越高、道行越深的，其尾巴之数也就越多。

    李诚希摸了摸下巴，困惑道：“会不会修炼越高，连性别也改变了呢？”

    看着眼前这只六尾狐狸，李诚希心里咯登了一下，竟然想去给它验明正身。

    就在这个时候，眼前的那只六尾狐狸，仿佛突然从深深的睡眠中醒来一般，尾巴微微晃动，头颅轻摆。

    随后，它张开了眼睛。

    黑色而深邃的瞳孔里，倒映着身前处，李诚希的英俊的身影。

    李诚希似乎想做坏事但被发现了，心中微有一惊，虚心地退后一步，一副正气凛然的样子。不料那只六尾白狐只是看着他，身子却依然趴在那个青石窝中，没有一丝动手的样子。

    一人一狐，就这么彼此对峙着。周围没有什么声音，有的只是仿佛已存在万年的岩浆湖面，依然翻涌发出的声响，却显得那么遥远。

    空气依然炙热，飘荡在人狐之间。

    “少年郎。”

    嘤然有声，仿佛还带着一丝疲惫的声音，从那只狐狸的口里发出，打破了这里的沉默：“你到这里做什么？”

    难道是狐狸一族的习性？都那么喜欢叫人少年郎的？而且这声音好伪娘，对方是不是由泰国来的人妖狐。也不知道诛仙里有没有泰国。李诚希转念之间想到。

    李诚希从这只狐妖的声音里，又一次肯定了这只狐狸可能是“人妖狐”而且身上有伤病，所以说话才这么有气无力，他沉声道：“你们这些妖孽，为害世人，我是正道门下，今日就要为民除害，一“枪”征服你。”

    日！我到底说什么呀！对方可能会是人妖狐，自己怎么能说征服对方呢？想想都感觉到恶心。李诚希抖了抖身子，目光从六尾狐狸的身上移了过去。

    六尾白狐看着他，目光闪烁，没有发怒，也没有讥笑，只是就这么淡淡地看着他，半晌，它才移开了眼光，平静地道：“好志气啊！”

    李诚希怔了一下，随即皱眉道：“你少来这套，真恶心，你这人妖你这妖狐，快快起身，我”“你是要杀我吧？”

    六尾白狐忽然打断了他的话，平和地问道。

    李诚希不料它这么直接地说了出来，反而窒了一下，但立刻醒悟过来，道：“你们这些妖狐为祸世间，害人不浅，我杀你乃正道所为！”

    李诚希说得正义凛然，但内心却在想：“真恶心，说出这番话来，也不怕风闪了舌头，看来正道不适合自己。自己还是适合邪魔外道好一点，无拘无束，想怎么样就怎么样。”

    六尾白狐横过头来，眼中仿佛有几分讥笑，又有几分苍凉，道：“少年郎，我看你年纪只怕还不过二十吧？”

    李诚希哼了一声，道：“笑话，小爷我可已经活了不下万年之久，你见到小爷也应该磕头拜谢前辈。”

    六尾白狐微微低头，仿佛突然有几分感慨，低声道：“万年之久？你们人类在修道之上，真的是得天独厚。我们狐族干余年艰辛修练，你们中资质好的，却只要个几百年便胜过我们了，就像上官那个老家伙”说到这里，它忽然停了下来，苦笑一声，摇了摇头．看向李诚希，缓缓道：“少年郎，你说你年纪有万年之久，又怎么会不知道我们狐族是否真的为祸世间、害人不浅了？”

    李诚希冷笑一声，道：“你那个三尾妖狐的同伴，日夜扰小池镇居民，掠去牛羊无数不说，还杀伤人命，已经被我枪服于我，你还是快快投降，报出自己真实性别，否则别怪我手段粗暴为你验明正身了。”

    六尾白狐沉默了一下，道：“不错，这事我听她说过了。的确如你所说，三日之前她去小池镇时，那父子二人竟敢出来阻挡，正好那日我病势又重，她心情不好，便将那不知死活的两个蠢人杀了。”

    李诚希怒道：“小爷问你是男是女，快快道来。”

    六尾白狐却是淡淡道：“我是男或女对你很重要吗？”

    李诚希大怒，戟指怒道：“当然重要，我从来不杀老弱妇幼，若你是女的，我便放你一条“生”路，若是男的，我让你下阎王殿报道。”

    六尾白狐却没有动弹的意思，依然趴着不动，淡淡道：“你说的世间，又是什么意思？”

    李诚希又是一怔，心里念头转过，忽然间不知怎么，看着眼前这只六尾白狐，隐隐约约的，仿佛在深心的某处，有个奠名的声音在叫唤着他，它，它。

    白狐的声音依然还在继续：“在你的眼中，所谓的世间，便是由你们人族当家作主的吧？天生万物，便是为了你们人族任意索取，只要有任何反抗，便是为祸世间、害人不浅，便是万恶不赦、罪该万死了，对吧？”

    李诚希看着它，面无表情道：“我给你三秒的时间。”

    白狐视若无睹李诚希此刻的表情，置若罔闻他的警告，它依日说道：“但是，你可曾想过其他族类的感受？那些被你们人杀了、吃了的，又是什么感觉？说到底了，不过是因为你们人族强大而已，无力反抗，只得束手就戮。”

    白狐的声音平淡地继续着：“既然如此，我们狐妖一族比你们一些人类强大，那杀了你们一些人，又有什么？反正这世间，本来就是弱肉强食而已。”

    它笑了笑，望着李诚希，道：“你说呢？”

    李诚希瞪着它，抿紧了嘴唇，不屑一笑，道：“三秒已经过了，看来我得使出一些我个人认为卑鄙无耻的手段了。”

    白狐还真的无视李诚希，自言自语地道：“还有，就算在你们人族之中，又何尝不是如此？你们修真炼道，到如今长生还未修得，却彼此争斗的不亦乐乎。所谓的正道邪道，其实还不是只在你们自己嘴里说的，无非是胜者为王，败者为寇罢了。”

    它又笑了笑，望着李诚希，重复地道：“你说呢？”

    李诚希台上了眼，仰起头，深深呼吸。他愤怒的差点真的要把这白狐的念头，但随着他深深的呼吸，很快他平静下来了。白狐也没有说话了，似乎说了这么多话以后，它也感觉有些疲惫。

    良久。

    “给你面子你不要。”

    李诚希突然道。

    白狐向他看去，发现他已睁开了眼睛。对方明亮的眼睛，带着邪邪的笑意正看着它，让它心生一股不好的预感。

    “狐族一族牺牲在焚香谷，而你侥幸盗走玄火鉴。”

    李诚希哼了一声，冷冷道：“还有你的伤，告不告诉我你的性别随便你。”

    白狐忽然皱起了眉，眼中有光芒闪烁，讶道：“你怎么知道的？难道真的像你所说一样，你存活万年岁月？”

    李诚希不答，但手中突然闪现出一道火红色的光芒，玄火鉴出现在他手中，光芒渐渐亮了起来，就像火在燃烧一样，映着他的脸色，变幻不定。只听着他的声音道：“既然不想知道，也不想治疗好自己的伤，那我只好采取暴力手段，看看你是男是女。”

    火光如许，腾腾而来，竟是盖过了无处不在的炽热红光，如大山横下，排空而来。

    六尾白狐看着那压迫而来的火光，在这炽热熔岩的地方，竟还带着一丝寒冷，全身忽然不由自主地抖了一下。

    小样，害怕了吗？

    忽只听见那六尾白狐幽幽的声音：“少年郎，你真的能够救我吗？”

    李诚希笑了笑，淡淡道：“当然！小爷从来不对女人说谎。（只要对方不是女人的话，他估计马上翻脸不认人。”

    六位白狐雪白的毛突然一红，也不知道是不是火光照耀下的红光，似乎在脸红～般，显得更加好看了。

    六位白狐脸色却有几分凄然，低声道：“少年郎，我我是是女的”李诚希身子仿佛也抖了一下，转头向她看去，道：“你真的是女的？我还是不相信，我要亲自验明正身才相信你。”

    说罢，李诚希就往白狐走来。

    六位白狐不停在摇头，慌张道：“最多我变回人身给你看好李诚希怔了一下，微微叹息一声，道：“好吧，等你变回人身，我在好好的给你“检查检查”只要喝下我的“七彩神精”绝对药到病除。”

    六位白狐摇身一变，化身成为一绝色少女，羞涩的站在李诚希面前，柔媚已极的脸上，竟是怔怔滑落了两道泪痕：“现在已经证明我是女身了”李诚希看着她，端详半晌，方道：“我还是不相信，我要亲自上过才知道你是不是女身。”

    白狐缓缓摇头，低声道：“我将近千年的道行根基，在这三百年中，都已经被这九寒凝冰刺的冰毒一点一滴地坏了。如今我全身冰冷，寒入骨髓，恐怕药是没有用的了。”

    李诚希抬头，仿佛犹豫了一下，才道：“假如我救得了你，你怎么报答我？还是先让我检查检查你的身子先吧！”

    白狐脸色一红，嘀咕道：“怎么检查呀？我怎么听得他好像要对自己意图不轨的样子。笑得那么坏，目光看的自己居然没有丝毫力气，可能是自己病入膏肓了。”

    李诚希来到白狐面前，笑道：“先检查。”

    从火龙洞出来，再经过黑暗的黑石洞，终于回到了地面之上。此刻，天色已经大亮了。

    李诚希部长长出了一口气，看他的神情，意气风发，可想而知，昨晚他尝尽了她们的娇躯，征服起来也不是那么容易对付的。

    李诚希回想起昨晚，小六恳求自己的眼神，要他帮她救出她被困于焚香谷禁地之中的母亲小白，李诚希当然想也不想，义不反顾，立即答应她。

    李诚希拿着玄火鉴，淡淡一笑，“放心吧，小六，夫君一定会帮助你救出你母亲的，而且还会把她的伤也给救好，把她给吃得骨头也不剩下，添得她求饶。”

    当下李诚希离开了黑石洞外的这片树林，其间经过昨晚那个满月之井，他记起小三曾几次追问自己在里面究竟看到了什么，自己便是胡扯敷衍她。现在想起来，李诚希先是一怔，却没有出声，只是摇头离去。

    他出了林子，回到小池镇上，石头、镇长和其他百姓们早就等着心焦站在村口上等着李诚希，一见他身影，立刻跑了上来。

    当听到李诚希说这妖孽已除，日后诸位乡亲可以安心生活的时候，众人欢声雷动，个个兴高采烈。

    李诚希站在旁边，望着欢喜的人群，心里头却是一阵迷茫，他们用的着这么高兴吗？

    石头好不容易才从人群之中脱身出来，向李诚希使个眼色。

    李诚希朝他身后看去，只见诸位乡亲父老意犹未尽，各个面带笑容还待围了上来。

    石头转身向众人道：“诸位，请听我一言，此间事已了，希哥他也要继续修行，今日就在此别过。至于说什么银两感谢之物，在下与希哥一并谢过了，但银两乃身外之物，要之无用。诸位请回吧！”

    说罢，他快走几步，一拉李诚希，低声道：“希哥，快走。”

    众百姓只见那二人化做几道电光，呼啸两声便不见身影，唏嘘不已，聚在一起议论了一阵，便渐渐散了去。

    但在众人散去之后，在街道拐角处，却有一老者走了出来，望着他们二人消失的方向，眺望看去，正是算命先生周一仙。

    周一仙往那方向看了几眼，见左右无人，低声道：“想不到那三尾妖狐虽然有玄火鉴在手，居然还是被诚希给征服了。”

    李诚希等人走后，小池镇又恢复了往日的平静，那个黑石洞里，自然就再也没有什么妖怪出来为害百姓。但奇怪的是，不久以后，黑石洞外的那个树林之中，奠名其妙地多了许多野兽，其中还有些模样怪异的，小池镇上的百姓以往都未曾见过。

    接下来的日子里，有不恒误入树林的人，十个有九个便再也没有出来。不过这些怪兽却有一个特性，那便是不会从那个树林中出来。到后来小池镇的百姓发现了这一点，便再也无人前去那个树林。

    年深月久，那处便越来越是荒凉，亳无人烟，更无人记得，在那树林之中，曾经发生了什么事。

    小池镇上的百姓在李诚希与石头走后，感叹之余，日后便在这镇上东边，一起修了座仙人祠堂，上供着二位神仙：中间一位壮硕高大，如金刚模样，旁边是一男，英俊潇洒，即便是石像也能看得出他气势不同，让人心中膜拜之意。

    其后岁月深远，后人早忘了今日之事，但小池镇上仙人祠堂香火却十分旺盛。虽然有好事者多方考证，却始终猜不出这是天上的哪一路神仙，说他们是小池镇上的土地菩萨，却是不像，有人却给石头的神像取名为金刚神，而李诚希的神像却取名为风流神。

    不知道是不是受了香火太久便有了灵气，据说到这仙人祠堂拜神请愿的，居然十分灵验。名声传开之后，附近十里八乡的人也跑了过来参拜，有保佑发财的，有祈愿为官的，到后来怀孕的妇人乞愿生子，居然也过来参拜李诚希等人的神像。

    不知他们二人若是得知此事，又是何种感想？

    李诚希和石头二人人离开小池镇后，向东而行，飞了一段距离之后，落到了地上。

    石头首先向李诚希问道：“希哥，你接下来准备去哪里？”

    李诚希沉吟了一下，反问道：“极品石头，你不是说要回师门修行吗？怎么还逗留在小池镇？”

    石头想了想，道：“其实我是担心希哥的安危，毕竟那妖狐那么厉害，希哥一人深入虎，真叫人担心。”

    李诚希内心恶寒了下，嘴上却凛然道：“极品石头，天下无不散宴席，我们就此告别，日后要是有机会再见面，希哥我一定要给你早已伴侣，她名字如花似月，别人叫她如花。”

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆（推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    一路之上，驭宝飞空，如此飞了两日，一人向东而行，来到一个大城，名唤“昌台城”他走到城里，李诚希向人打听了一下，原来这昌台城已经是离东海最近的一个较有规模的大城。离此往东再行四百里，便是东海之滨。

    东海之滨？夔牛出世，话说，宝儿说过夔牛也是灵兽，会化身！李诚希坏坏的想到。

    李诚希行走在昌台城中，只见东海民居，百姓服饰，都与中原之地相差无几。此处本来就是东海一带要冲，往来客商旅人，大都在此歇息贸易。不过这一段时间以来，这城里却多了许多修真之士，便是此刻他们走在街上，也看到许多人身着不同门派服饰，走来走去，不知道是不是也欲往流波山而去？也不知道青云门会不会派人来。

    李诚希见天色已晚，便打算在这里先找个小客栈，住上一晚，明日一早，便出发前往流波山。

    按照李诚希的想法，住什么客栈都一样，只要找一家小客栈住上一晚便可以了。不料走着走着，李诚希就走入一家叫做“海云楼”的客栈，而这家客栈怎么看也比他想像中的“小客栈”要奢华宽大了十倍不止。

    就在这时，李诚希已经走到了掌柜的柜台前面，那掌柜抬起头来，脸上堆起笑意，道：“少侠，请问要住店吗？”

    “砰”一锭小金子抛在掌柜的面前，看了样子，至少也值个百八十两的银子。掌柜立刻笑的连眼睛也圆了，一叠声道：“少侠放心，本店乃是百年老店，包您宾至如归，放心而来，满意而去”李诚希打断了他的话，道：“给我来一间上房，要安静的。”

    掌柜陪笑道：“这个没问题，少侠请放心。”

    末了，掌柜招呼伙计，把李诚希如王子一般招待着进去。

    李诚希进去之后，这间客栈里又恢复了平静，街上行人匆匆，来来往往，眼看着天上风云变幻，渐渐到了黄昏，却又走进了一老者。那老的手上拿着一面布褂，上头写着“仙人指路”四字。

    正是周一仙。

    周一仙看了看周围，同时在打量这里的环境，见这里装饰的富丽堂皇，倒吸了一口凉气，低声道：“这诚希居然居住的这么奢侈。”

    说罢，他转头四望，看到那掌柜的正站在屋角柜台后边算帐，走了过去。

    掌柜感觉有人走到前头，便抬起头来，正要招呼，忽地一旺，脸上有惊讶表情。

    周一仙微笑，整个人鹤骨仙风，要有多像得道高人就有多像，道：“王掌柜，还记得我吗？”

    那王掌柜“啊”的一声惊呼，竟是从柜台后面跑了出来，面色恭谨之极，神色更是惊喜不已，只把旁边的客人看的目瞪口呆。只听他道：“哎呀！是老神仙您啊！您怎么来了？唉！这、这、这有三十年不见了吧！我可时常挂念着您呢！”

    周一仙微微一笑，气质超卓，伸手轻拂衣上风尘，淡淡笑道：“我本非俗人，这些年来云游天下，更到名山仙境，拜访仙人，吸取天地灵气，哪有时间过来？”

    王掌柜却是深信不疑的样子，频频点头，道：“对，对，老神仙您当然和我们这些俗人不一样了。”

    说着，招呼周一仙和坐在一张乾净的桌子上，连忙叫过伙计，叫他上最好的茶来。

    周一仙微笑着看了看四周，道：“看这样子，这些年来，你的生意应该还不错吧！”

    王掌柜恭谨地道：“是，托您老的福。”

    周一仙咳嗽一声，道：“我这次前来这里，想要出东海拜访一位道友，想起和你当年还有一段宿缘，便过来看看。那今晚我就住在你这里吧！”

    王掌柜连连点头，道：“那当然，您可一定要给小的这个面子，我还打算让内人家小，都来拜见您呢！”

    周一仙呵呵一笑，把手伸到怀里，道：“那住宿一晚要多少银曲”王掌柜立刻摇头，道：“看您说的，您到我这里，我盼都盼不来了，怎么还能收您的钱？”

    周一仙手还放在怀中，摇头道：“唉！王掌柜，我知道当年我是指点了你几句，但你做生意，我可不好坏了规矩”王掌柜有些激动，道：“老神仙，您看看这算怎么回事，若不是您当年指点迷津，并让我在一’说到这里，他忽然看了看周围，然后压低了声音，道：“若不是你让我在”东海龙倒插“种上了财神树，我又怎么可能连发二十年，您来住店，我要是还收您的钱的话，是要遭天打雷劈的！”

    周一仙微笑着把手拿了出来，道：“既然这样，那我就却之不恭了。”

    

正文 第186章 迷惘水月（四）

    水月羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着李诚希道：“嘴里又没有糖，那有什么甜味。”

    李诚希笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，+你的舌头真甜。”

    水月粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“你真会讨人喜爱。”

    水月轻轻呻吟着，声音像是在口中缩着一般，差点就出不来。

    李诚希轻咬着她的耳朵，声音又腻又软，十足的样儿，逗的水月心里又是一阵急鼓：“什要和+效鸳鸯戏水，在池子里和+欢台，等完了事后再把+抱回床上去，到时候包保+连说话的力气也没了，只想在¨怀里睡上好觉。”

    “嗯，如果你想要的话+在哪儿都都愿意陪你的啊怎么样的动作都都好啊！”

    水月一声轻呓，玉手在他背上不停地抓着，也不知是要抓什么东西，却是什么都抓不到，那根本就是羞意和热情交错之下，一点意识也没有的动作。李诚希那的双手，已掰住了水月的，轻轻梳理着她那长长的、随着身上水湿流乱的毛发，那种兵临城下、只差最后一击的感觉，让水月无力反抗，任他的手指伸入了桃源中，轻柔地搔弄着，引出了一江春水。

    水月的呻吟声更加甜美了，像是调了蜜糖一般，任那手指来来回回，动作忽轻忽重、时缓时骤，带的水月眼儿半闭，梦呓般的呻吟声无比遐思，挺涨的小樱桃随着急促的呼息声，忽上忽下地跳动着，让李诚希空着的手赶忙滑了上去，在嫩滑的上又揉又捏，慢慢地爬到小樱桃，意乱情迷的水月早放下了所有矜持和羞意，水蛇般扭着纤腰，好让他那双手动作的更方便些，尤其是李诚希不时弹跳的、那紧紧贴在她嫩臀上的火热，似有若无地灼烫着她股沟，使她更为情动，不辨东西。

    李诚希站了起来，带着水月身子也是直立着，但她早被逗弄的浑身发软、四肢无力，要不是李诚希一只手正托着她挺起的，另一只手停在她腿根，指头还在里面进进出出，沾染了流泛的，水月早软了下去。

    “想要我了吗？”

    李诚希在她耳边轻吟，声音中压抑着喘息，显然他自己也有些忍不住了，尤其是水月春情泛滥、肤泛绯红、轻呓婉吟，紧贴着他身子的又热又软，令人忍不住想好好逗一逗这端庄娴静的水月，看看能把她勾成怎样的热情样子：“如果+不投降，诚希可不敢动手喔！要不要尝尝站着被的感觉？”

    “+想你想的要死了。”

    水月娇软的红唇急急地喘着气，声音软的像是快融化了：“无论站着坐着还是躺着都好好人儿饶了+吧！”

    水月软软的被转了回来，李诚希的手穿过她腋下，在她背后握着，把她整个人抱了起来，这一挤之下，水月挺着胸，磨着李诚希胸口，从那尖端传来的热气，让水月的身子像融化的雪片一般，任他揉捏摆布。

    水月娇小玲珑，和李诚希身高颇有段差距，一转过身来，李诚希挺直粗大的硕硬魔神龙枪刚好顶在她一丝赘肉都没有的，给他这一举之下，那魔神龙枪贴上了她股间，烫热的尖端微微地刺入了桃源的顶端，给水月粉红娇嫩的花瓣吮着。

    水月被那灼烧的感觉烫得一阵欢喘，她轻眯着眼，藕臂环在李诚希颈后，也盘了起来箍在他腰上，一副任君采撷的样儿。李诚希俯下了头，伸出了舌头，轻轻舔着水月涨起的小樱桃，甜甜的、热热的，加上圆润的抖动，真是令人愈看愈爱。

    狐姬山。

    狐姬山在一声震耳欲聋的轰鸣巨响过后，尘埃蔽天，把日月之光也给蒙蔽，漫天飞舞的尘埃碎石被一阵大风给吹的四面卷去。

    周围倒山巨响，千里之外依然能够清晰的听见这一声如龙吟虎啸般的怒吼，周围形成一股股残余之力的音波动荡向四周扩散开来，树木连根拔起被卷上青天，随后一切归于沉寂，就连黄埃也被卷走。

    荒地千里，碎泥石块铺满大地，枝头散叶落满地。

    周围隐于风平浪静，没有刚才那狂风骤雨般，仿佛是上古大神在咆哮，在怒吼，神力大泄而出，导致那弱小的山峰怎能经得起这般蹂躏呢？轰然应声而倒罢了。

    一道黑光如白虹贯日般，眨眼间便刺破苍穹，来到这片不复往日那般平静、风和日丽、生机勃勃的迹象，反而成为一片废墟，只是曾经都是过眼云烟，仿佛命中注定，阎王要你三更死，不能留人到五更。

    李诚希显出身影来，站在一张薄如蝉翼的金光上，却是看不清里面是何东西。

    李诚希感觉自己的耳目还在一片“嗡嗡”声度过，刚才那一声惊天巨响，即便是万里之外的他也能够察觉得到那声音的轰鸣，那山峰应声而倒的场面已经慢慢呈现在李诚希的脑海处。

    狐姬山曾经即便不是人间仙境，也是难得一见的美景。山清水秀，千岩竞秀，周围一片自然安宁，每日太阳升空，夕阳西下，日月如梭，干百年已过，但是此时的风景早已颓废，成为如同荒野，千里之内察觉不到一丝生机的迹象。

    李诚希来到狐姬山之前就到附近的一些城镇购买了衣服儒衣，虽然花了好大一番功夫菜买到，但是穿起来挺合适的，看起来更像翩翩美少年，一举一动都是那么让人心神迷醉，感叹世间竟会有如此少年。

    李诚希目光有些心惊，思绪万千，脚踩在这荒地上，丝毫看不出这里曾经是高山，周围是灌木丛林。李诚希的脚步印在泥尘里，深陷些许，李诚希的内心也紧跟着陷入这浅浅的泥坑脚印之周围清风拂过，卷起大片尘埃，飘浮闪过，把李诚希的衣襟吹得猎猎作响，如“噼啪”之声，如同爆竹点燃之声。

    青天仿佛在为这片大地上的生灵感到悲哀，天穹之上似乎倒映着人间。

    白云苍狗，世事流转。

    或许这是一瞬间，也或许这是一年，百年之后。

    李诚希回过神来，天色已经黯淡，没有那无垠的蓝天，只有灰暗之色，万物都进入睡眠之中，一天的光阴也随着时间而流失，而世间万物倾尽所有也阻止不了时间的脚步，在周围山峰、大地、海角踏过，人观不到时间的踪迹，但是它给世人留下的伤痕、辉煌永远成为历史长河的一点水滴，滴落在河涌上，只不过溅起一片水花，又被抚平。

    李诚希沉吟片刻，道：“碧瑶她们不会被压死了吧？”

    但是随后李诚希摇了摇头，叹息道：“不是你的终究不是你的，若是你的你想躲也躲不掉。”

    李诚希的衷息声在夜中却经起一片喧哗。

    乌鸦啼鸣，沙哑难听的声音传来。

    在古代，乌鸦全身羽翼奇黑如墨，简直就像地狱中的来使，让人们遇见它的时候总是会发生一些意想不到的事情，归根究底都源于乌鸦自古以来被人们当作不吉利的鸟而称呼，遇见它总要倒霉。

    “死乌鸦，叫你妹，要是碧瑶小妹妹她们有事，瞧我不把你一身黑毛给拔干净，在叫如花姑娘侍候你一晚上，让你享尽人间艳福””

    李诚希怒骂一声，就沉默下来，望着深邃的夜空，仿佛天上的星辰明月都只是在为他而活，倒映在眸子之中异常闪亮。

    清晨，狐姬山弥漫大片浓雾，已经把人的视线给模糊，即便是天上的骄阳也只是透过一丝一缕的阳光射进来，在雾气中折射而已李诚希一夜无眠，但却不见他精神有些疲惫，反而精神琳琅，看着浓雾白如乳，简直比黑夜还要麻烦。而且空气中吸进这雾气直把人呛得半死。这里的浓雾比一般的山林还要浓密，简直就能看见地上的雾滴出水来，就连泥土也湿泱泱的，仿佛天下过毛雨。

    但是就因为这浓雾，却让周围增添了不少升级的迹象，也让李诚希内心平添多了一丝喻快的心情。

    半天过去了，日上中天。

    骄阳似火，高高在上，熊熊的烈火燃烧着，雾气不少被蒸发掉，但是还是漫山遍野都是浓雾弥漫，即便是狂风骤雨也不一定能够把这片浓雾给征服。太阳似乎也在无奈这自然之中奇异的怪雾，也感觉无可奈何。

    李诚希找了半天居然别说碧瑶了，就算是一片碎衣布料也瞧不见，李诚希简直想破脑袋也想不到碧瑶她们三祖孙在哪！

    地底？

    难道要李诚希把整个狐姬山给反转过来吗？

    狐姬山说大不大，但是说笑也不小，山脉连绵百里，尽是突兀的山峰，周围千里之内部成了荒土，半根芳草也消失了踪影，一眼望去周围简直就是像被洪水冲击过后的环境，让李诚希左思右量在踌躇不定。

    李诚希踌躇不定的时候，突然感到心神恍憾，心头上突然溢上惴惴不安的感觉，不禁心忖这是为何？

    突然李诚希如醍醐灌顶，让他不进脑中清明，眼前一亮，飞纵而上，凌空青天之中，透过锐利的目光在虚空中直透雾气，如猎鹰那敏锐的鹰隼。

    虽然四周一切静谧，但是李诚希既然相同飞到虚空去寻找蛛丝马迹，那必然有更周全的办法去判断，不然他不可能断然想到什么就去做什么，那只不过是吗莽夫行为，不是智者，而是愚者。

    半天观察过后，李诚希终于找到一丝地方与其他地方与众不同之处，便是那靠近山腰的地方，虽然如今已经被踏平般，被泥石之势给掩盖住，但是却更显得突出它那一丝痕迹与周围的环境显得格格不入。

    半山腰处那，只见周围有不少的沟壑，虽然不大，但是却深有七八丈之身，长度也有半米之宽，若是不小心失足掉落至此，即便是铜皮铁骨打造也要摔个灰头灰脸，满身伤痕。

    乱石纵横，碎块如沙子般居多。

    山地上这里都是有很多突出的有棱角的不大的褐色巨石，坚固不可摧，硬如磐石。嶙峋锐角的巨石横卧在沟壑上的就有数十块，大大小小不计其数的石头堆积在这，形成一天然危机四伏的石阵，若是其中一块碎石掉落，估计会再一次引发山崩也不可。

    李诚希走在这片让人不禁胆战心惊的石阵中，略显担忧，生怕自己的呼吸震动也能把这片碥礅的巨石一一引落，把他砸个稀烂然，惨不忍睹。李诚希动作很轻缓，但是在周围寂静的山石之地中却显得历历在耳，声音，“趿趿趿”回荡在李诚希的耳中，直钻他内心深处，惊起涟漪。

    仅仅百米之路，李诚希硬是花了半小时才走到尽头，刚走过那片多如牛毛的巨石区域，大呼一口气“哈”突然后面轰隆的巨响，石块如同水流般向下掉落，划落进入深深的沟壑之中。

    只见眼前一高三四丈的巨石横卧在李诚希面前，周围都显得比较宽敞，而这块巨石的颜色与刚才那褐色巨石有些微妙变化，比较深红一色，但远远没有血一般的鲜红欲滴。

    可以依稀看得出来这里有一个大约只有数厘米的洞口，虽然显得比较窄小，但是外面的光线却充足的照进去，为里面的黑暗开词视野。

    假如不认真观察入微的话，就会被视线阻挡以为这里被巨石塞得水泄不通，即便是一丝光线也穿透不进，何况里面还有碧瑶三祖孙在里面呢，她们的修为都不高，不然也不会坐以待毙等待鬼王万人往来救，可惜终究晚了一步，碧瑶的母亲割肉为碧瑶，而小痴的母亲也就是碧瑶的姥姥也由于重伤在身而得不到有效的治疗死于病痛之苦。

    李诚希透过那只有掌心能够穿过的缝隙眯着眼看了几眼，发现里面漆黑如墨，简真看在眼中一团黑，里面岩石突兀出来的石柱有些已经断裂开来，看起来岌岌可危。李诚希身影阻挡住那柔和的亮光，里面就像洪荒猛兽把周围仅有的光芒给吞噬掉，昏暗得让人内心不禁发寒，呆在这永无天日的洞之中，即便是正常人一夜要发疯了。

    里面虽然阴暗，但却不潮湿，反而干燥，若不是有着仅有的小小通风口，时不时历风吹进一些空气，估计里面的碧瑶即便没有饿死也要活活憋死。

    或许李诚希的阻挡阳光的身影引起了里面的注意吧，一清音动人的声音在洞内悠悠传来：“外面有人吗？”

    这声音显得有些奠名的虚弱，但是更多的是振奋，活得希望，如同救命稻草，让人内心再次点燃了活得。

    这一声如娇莺初啭，让李诚希不禁有些失神，很快恢复起来，明亮的黑眸子闪动着异样的神采光芒，沉吟片刻，道：“里面何人？”

    “我我们是被困在这的人，我母亲受伤很重，外面的朋友能不能帮我们把这碥礅巨石给撬开，好让我们三人出来。”

    声音很是激动，显然李诚希的出现，李诚希的声音正如给她们雪中送炭，来得及时。

    李诚希嘴角笑意更浓，心里琢磨着：“受伤很重，而且碧瑶的母亲是有母爱的人，宁可割肉保存碧瑶不受饥饿最后而死，真伟大，那不如利用这点攻破她内心的心理壕沟防线呢？不需要出多大力气，就把事情办妥，何乐而不为呢？”

    李诚希略带为难的声音，道：“这个，也不是不可以”李诚希故作姿态，继续说着：“但是，我这个人就是这样，没好处的事情从来都不做。”

    只见里面传来有些愤愤不平地声音：“你这人怎么这样呀，什么都叫好处，那你想要什么好处呢？金钱？还是什么，只要我们三人出去以后，一定会加倍酬谢在下，如今肯帮我们三人了吗？”

    李诚希仿佛消失一般，没有在回答里面女子的话。

    半响过后，才听到李诚希的声音再次传来，只是此刻的声音显得悠哉悠哉的，并不着急：“谁知道你们说真的还是假的，假如你们出来之后突然改口反悔，我也拿你们没有办法。”

    “笑话，我们鬼王宗的人还会拖欠你不成，我小痴发誓只要你搭救我们三人，我绝不食言。”

    声音信誓旦旦地说着，仿佛催人眼泪的对话，打动别人内心深处的心弦。小痴不仅报出鬼王宗的名号，第一是为了威慑对方，第二是希望对方能看在鬼王宗那势力根深的实力面前委曲求全帮助自己。

    可惜的是对方并不是一般的修士，也不是什么惧怕魔教四大门阀之一鬼王宗的势力。他李诚希可并不是这个世界的人，而是存在诛仙世界的异数，并不会为了小痴那煽情的话而会无条件去帮助她，因为他李诚希可不是那种人人为我，我为人人的性格。

    冷月已经在夜幕已经拉开了序幕，月华透过片片云缕落下数道月光，洒在狐姬山上，皎洁的月色把狐姬山照的圣洁纯白。

    李诚希在被巨石封闭的洞前加起了火堆，相似在取火避寒，还是在驱逐夜间在暗处正虎视眈眈面觑着他的凶猛野兽？

    李诚希双手折断一支手指细小的干柴“啪啦”扔进火堆中，迸起星星点点的火花，火势燃烧的更加猛烈。

    被风声吹得摇摇晃晃的烈火左右前后摇摆，而火堆上却驾着一已经开始发黄泛着脂油的兔子，冒起阵阵香烟随着风吹走，一些若有若无的气味也钻入洞之中。

    李诚希耳后生风，听得风声在咆哮“呜呜”声响起，月晕知风，础润知雨。李诚希瞧了瞧夜穹半空中的一轮明月，月光仿佛照满乾坤天地，此刻天上的云彩已经被风给悄悄带走，只留下孤寂的明月高悬。

    “娘亲，我饿，瑶儿很饿。”

    奶声奶气的声音从里面断断续续的传到李诚希的耳际，李诚希非凡的听觉已经可以以耳代目，端详细听着里面林林总总的事情。

    “瑶儿乖，你闻到了吗？这是烤肉的香味，娘亲这就拿来给你吃，你先在姥姥怀里睡会，乖。”

    温柔似水的声音再次传来，李诚希已经知道小痴母爱之心已经不知不觉体现出来了，现在李诚希就等着这美人自己心甘情愿踩下他给她设计的陷阱中来，无怨无晦。

    脚步声“趿趿趿”声回荡在洞窟内，而一丝声音却逃窜出来，从那狭窄的缝隙中穿了出来。

    脚步声停了下来，只听见稍微急促的呼吸，半响才回复平静，只听见还是那温柔好听的声音：“你你能不能给我块烤肉，我女儿，瑶儿她都一天没进食，半滴水未喝过，她才六岁，我怕她身体支撑不住。”

    声音悠悠在李诚希耳边萦绕着，但是李诚希压制自己蠢蠢欲动，欲要伸手拉她们一把，但随后想到自己原本早已计划好，一环扣一环的计划，道：“没有好处的事情我可不会做，因为我不是好人，而恰好我是坏人中的坏人，别人的死活也不关在下的事。”

    小痴借着冷月透下的云光，隐隐看见李诚希的背影，在火光的照耀下，显得火红。夜色如墨，周围山脉连绵，一直延向远方，没入如墨的夜色当中，显得不真切。

    小痴的心也随着夜色，随着那如清风而飘向远方，那个他会及时赶来吗？当他赶来的时候瑶儿还活着吗？小痴的眼神迷茫，目光迷离，觑视着远方，夜色丝毫阻挡不了她要飞往远方的心。

    眼下只要眼前少年烧烤的肉才能保证瑶儿能够避免饥饿，这是族内的血脉，仅仅是最后一脉。远方南疆的她是否还活着？

    小痴迷茫眼神过后，更多的是痛苦之色，声音在她小银牙缝硬是憋出几句话来：“那你”小痴咬了咬下唇，道：“那你想要什么代价才能”后面的话小痴已经说不出来了，仿佛咽喉被什么奠名的东西堵住，让她哑口无言。

    一阵轻风刮过，带起数片绿叶飞向天穹上。

    李诚希微笑着，道：“我有说让你付出代价么？”

    随后转过身来，透过那缝隙看了一眼小痴，李诚希瞳孔有些收缩起来，如此美女是他从来都没见过的，更何况里面还有她娘亲，还有她的女儿碧瑶呢，那又是何等天仙之姿呢？

    李诚希虽然内心中干百个念头沓至而来，只不过转瞬间的事情，而且李诚希依日脸带和谐的微笑，刚才内心发生的惊讶也没有溢于言表。

    “但是你得帮我做些力所能及的事情，答不答应？”

    李诚希轻笑道，心里更是在琢磨怎么才能让这个连看花都看的痴痴傻傻的，那她爱上一个人，又有什么方法让她割舍掉呢？

    毫无疑问，那就是亲情。

    李诚希基本了解小痴天真的性格，在她眼里没有爱情，天真的她内心没有别的想法在沾满她的内心，她只想让自己的女儿活下去，即便是自己死的代价，毫无疑问她也会选择用自己的生命去救她的她。

    小痴有些愕然，随后释然起来，带着甜美的微笑，道：“什么事情？”

    李诚希居高临下看着一缝之宽的岩缝，月光在他身后散发着柔和的月华，而小痴竟然看得有些痴痴的，李诚希的身影被月光照的愈发愈大，在小痴内心至少是仅仅次于碧瑶他们的存在。

    “猜谜语。”

    李诚希自信的笑着，愈发愈灿烂，月华在这笑容面前也黯然失色，逊色于李诚希那自信的笑容之下而无怨无悔躲在一旁的乌云端上，细细观摩月下一男一女间的对话。

    小痴没有刚才那般焦虑，反而有些天真的笑容，疑惑地问道：“谜语？”

    李诚希闻言就耐心解释：“也就是你们所说的字谜？”

    李诚希解释完了，自顾自道：“怎么样？敢不敢？”

    小痴这台恍然大悟，释然笑了笑，道：“看你年纪也不过是二十不到，你怎么来到狐姬山这种地方呀？你家父母呢？”

    小痴也不知道自己为何会突然问起李诚希来，但是话一出口，木已成舟，脸蛋微微红了红，但是被夜色掩盖住的佳人，就算夜色在怎么黑，小痴那声音依然动人。

    李诚希怔神片刻，沉吟故作饱经沧桑，叹息道：“往事不堪回首，我从小就是孤儿，自己一人一足走遍神洲浩土，唉。”

    小痴黑白分明的美眸望了一眼李诚希，略带同情的语气：“怎么有这样的父母呀！”

    小痴叹了口气，不过她身上淡淡幽香却幽幽传来，吐气如兰的香味混杂着幽香扑面向李诚希而去。

    李诚希眼神闪着异样着眼光，有些轻蔑的语气，道：“你也比我大不了多少，顶多十八年华。”

    小痴愕然看了一眼李诚希然后“哧哧”的娇笑起来，道：“我女儿都六岁了，你得叫阿姨咯。”

    小痴笑得花枝招展，百花惊艳也失去色彩。

    李诚希当然知道小痴已经生了碧瑶，可是即便生了碧瑶之后，她依然美丽，就像百合花一样清纯，天真的笑容没有一丝嘲笑李诚希无知的意思，反而感觉有意思。

    “是吗？我不觉得，我感觉你很美丽，比时间任何人都要美丽。若是有机会的话，娶你为妻又如何？”

    李诚希轻浮调戏的话让小痴不禁面红耳赤，眼神没有一丝怪罪，是她天真？还是她“忍辱负重”等待李诚希伸向援手给她食物呢？

    李诚希岔开话题，道：“敢不敢，一句话！”

    李诚希轻蔑的语气仿佛让小痴感觉到微微愤怒，只见小痴扬起粉拳紧握，道：“来就来，还怕你不成？”

    小痴原本美丽的青丝已经有些散发，洁白如雪般的衣衫也沾上了泥泞的污垢，但却更显小痴的美丽。

    出淤泥而不染，濯清莲而不妖，九天仙子坠落凡尘世间吗？

    李诚希想了想，还是掰下一大半的烤肉，香气扑鼻，还有余热有些奠名的烫手，但是李诚希却丝毫感觉不到那灼热的温度，反而拿起一片翠绿的荷叶抱起烤肉透过缝隙一点点缓慢的递过给小痴。

    荷叶是开始李诚希在捉到这只野兔的时候，经过一片天然的荷花池，那里莲花香味充斥在四周，轻风吹过，中带着粉红色的莲花轻轻的摇摆，池水上荡起波荡向四周扩散去。李诚希就感觉自己不可能想山村野人般直接撕咬吃兔肉吧？所以便摘下数片荷叶准备乘盛。

    李诚希递过给小痴，脸带笑意，道：“先给你吃，还有你妹妹，喊饿的那位喔！等下输了可不准赖皮。”

    小痴呆呆得看着李诚希手中包裹着的烤肉，眼泪差点盈眶而出，但是还是勉强制止住，只是眼睛水汪汪的很可爱，伸手去接过。

    在那一瞬间的时候，由于狭窄的岩缝，显得比较窄小，俩人双手触碰到。

    李诚希感觉好比触摸到一丝绸般滑腻的，若不是上面有淡淡的体温，还有那微微颤抖的抖动，他真误以为自己摸到的不是小痴那醉人的，而是丝绸。

    小痴也感到李诚希指心那帜热的体温，接过食物，轻跑进洞内，身影绰约被周围黑暗给吞没，再也不见她那美丽的容貌，但是她的声音想是刻留在四周，一直在回荡着。

    小痴回过头看了一眼李诚希，眼泪掉了下来，热泪滚滚滴落在自己玉手上。小痴从来没有感受到如此的温暖，特别是李诚希那句话，“输了可不准赖皮”想起过后，小痴破涕而笑，呐呐道：“那少年好奇怪，给人一种心情喻悦的感觉。”

    李诚希肚皮也有稍微的饥饿感传来，撕扯下一兔肉吃了一口，暂时填饱那饥饿的肚腹，时不时回头看了一眼岩缝，感觉生怕小痴这一走在也不回来了。

    “趿趿趿”脚步声再次传来。

    小痴温柔的声音再次传来：“喂，我还不知道你名字呢。”

    李诚希闻言，心下不知道为何一宽，道：“李诚希，你可以叫我希哥哥，也可以叫我老公。”

    小痴嘴角默念两次，道：“我们来猜字谜吧！李诚希。”

    说完笑了声。

    李诚希也随之一笑，道：“好呀，这样赌好像没什么意思，对吧。”

    小痴好柔平和的声音，道：“是啊，嗯，那赌注是什么好呢？”

    小痴说完脑袋一歪，随后托着下巴冥思苦想着。

    小痴发梢微动，看起来更加迷人。

    李诚希“嘿嘿”的笑了声，道：“不如，你输了亲我一下，愿不愿意？”

    李诚希这话让小痴面红耳赤，鲜红如桃李，不可方物。

    小痴“呸”了一声，怪嗔道：“小色狼。”

    小痴声如蚊蚋道：“一见面就知道你不是好东西。”

    小痴看着李诚希的眼神却愈发愈温柔，看着李诚希的笑容，想起他是一个无父无母的孤儿，心下更是同情起来，沉吟片刻，道：“换个别的，姐姐就答应你。”

    李诚希早就知道小痴在笨也不会任由别的男人轻薄于他，更何况要她亲吻她丈夫以外的人？

    但是李诚希万万没想到小痴母爱性格会如此眼中，不过也正好让李诚希一系列的计划拉开了序幕。

    李诚希看了一眼小痴发现她依日婷婷玉立，美妙的身姿依然那么美丽，没有一丝时间逗留的痕迹，笑道：“那好，是不是真的别的条件你就答应？答应了可不准反悔喔。”

    小痴天真的性格并没有想到眼前看似帅气的少年，时不时带着阳光微笑的他内心居然如此邪恶，也不反驳，道：“嗯，别的条件姐姐都答应你。”

    李诚希万年不变的微笑，道：“嗯，那”李诚希微做思忖，沉吟片刻，方才说道：“那就谁输了一次，就脱一件衣服。”

    李诚希的话虽然温柔，但却在小痴心中如滔天巨浪冲击着她心理防线，一边是同情对方，一边是自己不经思量而许下的诺言。

    “那李诚希可不可以换个别的要求？”

    小痴呐呐道，理亏的是她，李诚希眼神充满戏虐看着她，微笑道：“既然说出口，那必然要去做，既然你都称为是我李诚希的姐姐，那你这样做，我又怎么能够放心救你们三人出来，但你又像如今这样翻脸不认人吧？”

    小痴侧过脸，美眸斜斜看了一眼身后那无尽的黑暗，里面还有自己母亲已经伤的很重，坚持不了几天了，还有自己的女儿瑶小痴咬了咬下唇，踌躇不定的表情此刻转变不停，低着头，一声不出。

    李诚希耐心地等待着小痴，毕竟此女子痴爱一个人可舍弃生命，需要点时间考虑也不为过。

    小痴仿佛认命似的，叹了口气，也不知道是她的身躯在颤抖，还是她的声音在颤抖：“好好吧，我我答应你。”

    小痴不是没想过不认账，但是想起李诚希没有异心拿食物给她，就连李诚希也没吃过一口，她想想也算了，在黑暗处，他……他应该看不到吧。一李诚希换了别的表情和笑意，道：“那我出题咯。”

    小痴梦呓般“嗯”了一声，似乎在同意李诚希开始出题。

    “男人小解”李诚希想了会，半响才说道。只是那邪邪带有亵渎的笑意却更胜，这可是二十一世纪的谜语，小痴即便在天资聪慧，也不会穿越时空来到二十一世纪寻找那遥远距离的答案吧？

    小痴小手紧紧的握住在一起，捉住自己的雪白的衣裙，上面被拗皱，如一折折的波浪，但小痴却低着头，脸色娇红耳赤，一声不出。

    李诚希“嘿嘿”的笑着，小痴就像他的盘中餐，等待他的征服。

    李诚希见小痴久久不语，便开声道：“猜不出吗？”

    小痴声不可闻：“你你说的字谜，那么下流，我”小痴“我”了半天也不见吐出别的字眼来。

    “下流吗？这和下流没关系，你现在猜不出，那就脱一件衣服吧！”

    李诚希的声音在寂静的黑夜中显得孤寂，周围没有虫鸣，即便连风也似乎唾弃李诚希不耻的行为而悄无声息的走开这让它觉得罪孽不堪的狐姬山。

    月色被黑云给蒙蔽，只有那火光在黑夜中照耀着丝丝缕缕的火光，把周围黑暗给驱逐开十米以外。

    

正文 第187章 迷惘水月（完）

    青云山，草庙村。提供

    这一日，天空昏暗阴沉，乌云低垂依靠在青云山脉，让人有股喘不过气来的压迫感觉。

    从草庙村处看去，看着那居高临下，巍峨的青云山直插天际云端，奇峰怪岩都萦绕上一丝云雾挥之不散，隐隐中带了一丝狰狞。

    是夜。

    秋月高悬天际，天上无边星辰。

    夜穹之上无半点云霞遮掩住这月华，月华照耀在青云山上。

    这连绵起伏的山脉之巅上的仙家宝地更加神秘。

    一道黑光在朦胧月华照耀下更显突出，在黑夜当中这黑光竟然把周边的月光给吞噬掉，看起来让人内心不禁暗暗生惊。

    黑光笼罩着，里面迷雾重重，腾腾胧胧的，看起来感觉整个人的心神都放置在里面。

    黑光降下草庙村旁的小树林内。

    悄无声息的划破天际来到青云山，无声无息的降临在草庙村。

    当黑光尽数消散，里面有两道模糊的身影，一高一矮，只是夜色吞没了周围的月光，他们的样貌也在黑暗中瞧不清。

    当一缕月华透过树叶间的缝隙落下来的时候恰好照在身影之上，只见一少年抱着一四、五岁的可爱小女孩，小女孩搂着他的脖子生怕从上面掉下来。

    这少年正是英俊潇洒时而挂着无尽笑意的李诚希，而那小女孩正是小环。

    “小环，你看这里风景不错吧，和龙骨山一样的美吧。”

    李诚希抬头看了一眼高耸入云，直插天际的青云山，时隔岁月如此之多，如今心下感慨。

    小环甜甜笑道：“不够龙骨山好看，这里感觉好像什么煞气似的，让小环很难受。”

    小环有些愁眉苦脸的样子让李诚希又在她粉扑扑的脸畔上狠狠的亲吻“啵”了一口。

    李诚希呐呐道：“是诛仙煞气吗？”

    随后笑着抱着小环走出小树林。

    小环也不知道这些日子自己到底红脸红了多少次了，每次被李诚希亲吻总是觉得脸蛋痒痒的，不知不觉中红了起来。

    当走出漆黑的小树林的时候一缕月光照耀而下，让李诚希与小环二人如被月华包裹着，洗浴着月光浴。

    半响过后，小环指了指天上，道：“爹爹你看，那是什么？”

    李诚希闻言抬头望去。

    随后听见：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    李诚希奠名激动，眼睛如火一般的潮热，道：“终于要拉开序幕了！”

    李诚希兴奋的抱着小环身影疾风，连连残留虚影在原地中，久久才散去。

    李诚希躲藏在旁边，紧紧的搂抱住小环，而小环也有些许紧张看见眼前俩人大发神威刚好瞧见这一幕。

    天上的云，不管是白云、乌云，都没有见过象今晚的黑云这般接近地面，雷声也从未有过这般震耳欲聋，闪电从未如此刺目，几乎令李诚希他难以直视。

    仿佛头顶上的天穹就要崩塌下来。

    李诚希与小环俩人在躲藏起来，而李诚希眼角却发现一小男孩眼神呆呆的看着天神发威这一幕，弱小的心灵显然一时之间接受不了。

    此时草庙中，黑衣人和老和尚彼此怒目而视，作势斗法。

    忽然间，一声炸雷响过，震的在场所有人的耳朵嗡然做响的时刻，李诚希看到天际一道绚目闪电横空出现，竟打八人间大地，落在了那黑衣人长剑之上。

    只见片刻间黑衣人全身的衣服高高鼓起，双目圆睁，便如将要迸裂出来一般。这时，这个草庙村之内，在电光强烈照耀之下，如同白昼。

    在夜晚中盛开在剑尖上的闪电，竟是如此美丽，以致于所有人屏住了呼吸，而在那老僧普智的眼中，也再度出现了奇异的狂热眼神。

    只听神秘黑衣人一声大喝，左手剑诀引处，用尽全力一振手腕，惊雷响过，剑上电芒疾射而向普智。一路之上，草木砖石，无不激震飞扬，只有当中道路，留下深深一道炽痕。

    李诚希抱着小环也差点被这余风给吹倒在地，若不是李诚希提前若有准备，说不定已经被吹的蓬发垢面，满身枝头散叶的污垢了。

    而那呆若木鸡的张小凡已经被狂风吹飞，重重的撞在墙壁上，生生昏迷过去，不醒人事。

    “爹爹，这人好厉害，好像比爹爹你要还厉害呢。”

    小环看着场面气势如虹，那神剑御雷真诀更盛威力呈现在世人面前，小环童言无忌说道。

    只见普智连退三步，撤去手印，双掌合十，面露庄严，全身散发隐隐金光，低低念道：“我佛慈悲！”

    “啪”的一声，只见他身前仅剩下的七颗碧玉念珠尽数碎裂，在身前三尺处幻成一个巨大“佛”字，金光耀目，不可逼视。

    下一刻，电光与那佛字，撞到了一起。

    李诚希的眼神更加狂热了，嗜血珠，等下一定要得到这千年前黑心老人的法宝。李诚希嘴角邪邪的坏笑着，丝毫没有看到小环正在脸红通通的看了一眼他又很快低下头沉默不语。

    周围只见白光金芒，绚丽无匹，远胜过天上太阳。整座草庙，四分五裂，以那斗法两人为中心，向四面八方包括天上震飞出去。

    草木碎瓦以凌厉无比的速度向四面八方射去，李诚希一动不敢动呆在远处，偶尔有草木碎瓦激射来的时候就画出一小型的八卦太极符咒伫立在半空挡下。

    黑衣人和普智俩人身边周围深凹进去一巨坑，里面的泥土早不知道去向，或许在那一瞬间的时候化成激流被残风给卷走了。

    凌厉的风声从李诚希额前掠过，把他的发丝吹得向后飞舞，而他紧紧的抱住小环生生把眼前凌厉的狂风给阻隔开来。

    李诚希这才知道什么叫天壤之别，什么叫当时绝代的修为，紧紧是余风就让他差点受不了，若是直接面对那青云门之下四大奇书之一的神剑御雷真诀那又是怎样一番滋味？

    是死？还是终身残废？

    李诚希再次抬起头的时候，发现黑衣人早已经踪影全无。

    只有普智缓缓挺起骨瘦如柴的身躯，步履蹒跚夹起林惊羽来，而那张小凡却不知道是不是被狂风给吹走了，此刻也不见了踪影。

    李诚希这时候对着旁边的小环说：“小环你在这等会。”

    李诚希说完从密林中跳了出来，让普智一下子警惕了起来，发现对方却是一少年才略安内心的不安，双手台十，道：“阿弥陀佛，小施主全都看见了？”

    李诚希也不拐弯抹角，嗜血珠已经是他炙手可得的囊中之物，但是泥人也有三分火，逼的太急，说不定对方被逼的走投无路大家一拍两散，谁也别想得到。

    “大师，你如此神通定然吉人自有天相，平安无事。”

    李诚希双手台十，道了一佛礼。

    普智对眼前这少年多了几分好感，脸色缓和下来，细细观摩对方。

    良久普智才呼出一口气，道：“贫僧普智，施主见面便是缘分，贫僧恳请施主不要外泄今日事情。”

    李诚希眼转了转，一副刚正不阿的神态，尊敬道：“放心，大师，小子定不会告诉他人，天知、地知，我知，大师知意外若是在有他人知道就让我永远美女缠身，脱离不了凡尘俗世。”

    假如苍天真的有眼，那就希望真的美女缠身吧，假如苍天没眼那也算了，反正没有吃亏。

    “大师，我看你心事重重的样子，是不是有什么不解的心事？说出来让小子分担分担，”

    李诚希靠近坐在普智身边，斜眼看了一眼林惊羽，果然生的不凡，但是和我比起来却差了可不是一个级别。

    “施主果然聪慧过人，一眼观出贫僧心事重重，你与贫僧果然有缘。”

    普智看了一眼林惊羽有些不舍，但是看到李诚希的时候眼神再度出现异样的神彩，接着道：“施主你可愿意当我弟子？”

    李诚希面无表情依日连带笑容，内心思忖道：“当你弟子？”

    李诚希衡量过嗜血珠的重要性的时候却释然了。

    随后普智就把嗜血珠交给李诚希交代他要到一廖无人烟的山峰峡谷扔了，李诚希可是知道这嗜血珠的底细，断然不会稀里糊涂的去遵守两人之间的约定。

    普智再三考量下就决定私自传功给李诚希。

    普智以天音寺“大梵般若”奇功，借佛门至宝“翡翠念珠”之力，生出降魔大力，方才挡下了那邪人威力无比的“神剑御雷真诀”并反挫重创于他，令他惊而遁逃。但他重伤之身，又生生受了道家奇术一击，已是油尽灯枯，连最后一线生机也绝了。眼下他不过是靠鬼医给的奇药“三日必死丸”苟延残喘，延长寿命三日而已。

    李诚希看见普智虽然脸带笑意，但是全身伤痕累累，坐在他的跟前，左边身子像是被什么焚烧过一般，枯焦难看，脸上黑气重重，一脸死气。

    当普智触碰到李诚希的时候，异变突起，只见普智全身上下每寸都散发着浓重的金光，如同释牟迦尼现神迹，全身不同程度的枯萎。

    李诚希感觉全身上下充满了活力，一些记忆如潮水般用来，让他异常难受，脑海如同被干刀万割着他，让他痛不欲生。

    小环在一旁看的触目惊心，原本安好的俩人居然突然出现这种异象让她担心不已。

    小环冲出了躲避藏身的地方跑向李诚希而来。

    狂风大起，有些树木竟然连根拔起倒飞而去。

    小环娇小的身材怎么经得起这股突起大风强呢？吹得倒飞回去撞在一旁，眼前一黑，但在昏迷前却呐呐自语：“爹爹”当李诚希再次醒来的时候，脑海多了一段沧桑的经历，多了天音寺法术秘诀，更多的是一段见识记忆。

    李诚希检查了下自身，发现没什么意外反而功力居然一路攀升，李诚希沉思片刻，愕然发现普智的身影已全无，自己反而无缘无故吸取了他毕生功力为己用。

    空气当中弥漫着一股血腥味。

    李诚希在与柳絮和柔诗二女共渡巫山之后，外面的天色已经开始清明，鸟儿飞上枝头树梢上开始新的一天呜叫起来。

    鸟语的声音惊扰了李诚希的美梦，让他起身走出了洞窟。

    伸了伸腰，有些懒散的表情看了一眼眼前的风景。

    清晨的森林空气很清爽，万物复苏，周围呈现生机勃勃的景象。

    薄薄的雾气在森林四面八方蔓延开来。

    晨风迎面吹来，丝丝凉爽抚上心头来。

    李诚希在洞口处设下一道天音寺记载的一种障眼法的阵法，避免洞内大小美女佳人外泄被看到。

    李诚希布置完毕过后才想起来草庙村的惨案来，也不知道林惊羽那小子有没有被路过的好心猛兽刁回府邸当美餐。

    草庙村离这也不过百里之远，李诚希不一会就来到草庙村内。

    周围一片不堪入目，尸体纵横，血水渲染大地。房屋也破日不堪，残垣断壁，血腥味依日刺鼻，腹中胃液翻滚。

    四野变得异常空荡，由于昨夜夜深人静时，两修真有成的修士在这片宁静的小村各自施展拥有摧毁万物的奇术，导致周围已经变得大吭小吭多不胜数，周围百年大树连根拔起被撤飞。

    李诚希在次来到草庙，发现那里已经是一片空地，不复昨夜那场景。

    林惊羽依日未醒，看来青云门的人还尚蒙在鼓里，一点察觉也没有。

    李诚希走进几步，摇了摇林惊羽的身子，可林惊羽自然未醒。

    李诚希摇了摇头，直接大脚一踹，林惊羽滚了滚才悠悠转醒，对一切都不清不楚。

    “我怎么睡在这呀？”

    林惊羽摸了摸头，感觉奠名奇妙。

    随后才发现李诚希的存在，不过还是有点呆呆的立在原地不言语。

    李诚希真的怀疑他是不是摔坏脑袋了，过后释然，对方在聪明也不会一醒来就深思皱霉一幅我心已知前因后果不需伤心过度。

    李诚希还是把事情真相告诉他，当然内容添油加醋在所难免。

    其中许多事情李诚希一言带过，实情也被他改口讲述。

    林惊羽一下子居然接受不了，生生昏迷过去，一时三刻也未醒。

    李诚希直接把他抗在肩膀上化作一道光芒呼啸破空而去。

    李诚希在次回来的时候却以看不见林惊羽的踪影。

    原来刚初李诚希想把林惊羽交付一户好人家收养算了，可是经过东海之滨不远处发现了一小岛屿，上面居住一户自古以来就在海岛内生活的原始居民。李诚希想了想，让他过着无忧无虑的生活也好。

    生活在世外桃园，每天日落而息的生活岂不是更加幸福？

    每日享受海风拂面而过，倾听浪花扑打海滩，目睹潮起潮落的生活更适合他不过了。

    李诚希降下岛内不到半柱香的时间就深深爱上了这。

    但是不到半刻的时间却让李诚希立马推翻了之前的想法。

    至今李诚希内心依然剧烈跳动着，而且他心有余悸，暗暗发誓再也不踏进那一步。

    那里居住这一如如花般级别的女人居然冲向他而来，吓的李诚希三魂不见了七魄，连忙把身上处于昏迷的林惊羽甩给对方然后溜之大吉。

    也不知道林惊羽以后的命运如何？

    但是李诚希却知道，惊羽配如花，郎才女“貌”天生一对，希望他不要郁郁而终。

    李诚希回想起来就感觉周围凉飕飕的，怪恐怖的。

    “这位兄弟请等一下”一声询问的声音传来。

    李诚希才回过头来，看到一男子，想该就是青云门大竹峰的弟子了吧。

    李诚希面带微笑，踏前一步，道：“有事吗？”

    对方微微一愣，才缓和过来，道：“兄台，在下乃青云门弟子，这里昨夜发生了灭村惨案，所以才询问下兄台可见过可疑人物？”

    “青云门弟子？呵呵，在下本来就打算登门造访贵派呢”李诚希不温不火的回答。

    李诚希说完也不管对方怀疑什么，化作朵朵花瓣消失在原地。

    半响过后，对方才回神来：“前辈”李诚希回到洞窟中，发现两女依日未醒，只是身体的红肿却触目惊心。

    李诚希掏出嗜血珠，笑了笑，台起掌心收回去。

    李诚希留下些食物并留下封字条说明有事出去，晚上回来细说，外面布下阵法，不要轻易出去。

    李诚希处理完后，化作一缕光芒，大摇大摆飞向青云山。

    自出自入，仿佛自家后院，来去自如。

    青云山脉连绵起伏，山嶙峋难以攀岩，更何况这高万里大李诚希纵横在云海之上，看着云海微弱变幻，随风波动，滔滔云浪，滚滚而来。

    “天下奇景众多，这只不过沧海一栗。”

    李诚希从普智的记忆中得知主峰通天峰所在的位置，以及其余六峰的地理位置。

    连绵百里的山脉一望不到头，前是无穷无尽的山脉，脚下是不知深浅高低的云海。

    李诚希沉思片刻，还是决定先去大竹峰。

    一声清啸，化作虚光，如电闪般疾向天际，云海此时也不平静，云雾下被气流划开一数丈大口，周围云雾向旁边涌去。

    青云山，大竹峰。

    李诚希这不请自来的不速之客来得悄无声息，没有惊动任何人前来登门拜访。

    天穹之上万里无云但烈日却不知道躲到哪里休息去了，李诚希脚下是大片翠绿的竹林，每当风一吹过，却像海潮一般朱涛汹涌，还发出竹子之间的碰撞声音。

    李诚希来到大竹峰，走在竹林内，便置身于绿色海洋之中，这里的黑节竹大都高耸，枝叶繁茂，直天，光亮从枝叶缝隙间透了下来，在地上留出一片一片的阴影。

    李诚希迈出脚步不久，内心都在感受竹海给他带来的震撼，内心仿佛要融入这片包裹着他在内的竹林之中。

    “喂，你是谁？我怎么从来没有见过你？”

    一声质问的声音惊醒李诚希。

    李诚希回过神来，转身一看却见一身穿红色衣衫的十多岁的小女孩，芙蓉一般的可爱脸庞在眼前晃动，年纪虽小，但已是个美人胚子。

    李诚希眼神有些闪烁着异样的神采，道：“我是谁？和你有关系吗？”

    “哼，一看你就知道你不是好人，大黄咬他。”

    小女孩对于李诚希的回答显然极为不满意，小嘴嘟囔，怒哼一声，和旁边那一黄狗说了声。

    那简直就是得道老狗，李诚希从来没有见过如此大的狗。

    那黄狗“吠”了一声，速度敏捷直奔而来，转眼间就来到了李诚希面前，张开血盘大口，就要咬来。

    说时迟那时快，黄狗在触碰到李诚希的时候突然李诚希消失在原地，如风般凌空飞了起来，身体似乎没有重量可言，被清风吹走了般。

    “小妹妹，有本事自己追来。”

    李诚希人去留声。

    小女孩半天愣在原地，有些委屈看着李诚希远去的方向：“娘亲要是你给灵儿琥珀朱绫，灵儿就不会被欺负了。”

    自称灵儿的小女孩对着旁边的黄狗，骂了一句：“死狗，吃就吃的那么多，连个人你都速不住，养你，养你还有什么用？今晚叫六师兄把你给炖成狗肉锅吃了算了。”

    黄狗委屈的吠了一声“汪”随后跟着小女孩往另一边方向离开。

    李诚希其实并没有离开，反而利用了周围的环境，潜伏在竹林内。

    李诚希看着田灵儿走远后，才从她旁边的竹林走了出来。

    竹叶随风飘落。

    大竹峰上，后山是整片整片的竹林。而众人的房屋建筑都在前峰，最大最重要的是主殿守静堂，田不易夫妻和女儿三人便住在其中的后堂。守静堂旁边就是众弟子起居的回廊小院。

    李诚希来到大竹峰前锋，眼前是房屋建筑，旁边就是大竹峰竹殿守静堂。

    晚饭时分，天色已暗了下来。

    李诚希丝毫没有感受到腹中的饥饿，反而一步步接近守静堂。

    就连李诚希本人也不知道为何要来到大竹峰，可能是为了苏茹？还是田灵儿？

    其实李诚希来到这里不为别的，有三个目的：第一是那噬魂棒，第二是苏茹母女，第三是为了经验！

    脚步声响起。

    “你是何人？”

    只听见“哼”了一声。

    李诚希转过身来，直视眼前五短身材，其貌不扬的胖子，李诚希猜测他就是田不易了吧。

    可谓人不可貌相海水不可斗量，田不易虽然身材、样貌都有很大的缺陷，但是道法高深奠测，还是让人心生敬畏。

    李诚希也不敢怠慢，只有表面上如此。

    “在下只是慕名而来。”

    李诚希不温不火的回答道。

    田不易双眼精光一闪，面带怒气，不耐烦道：“请回，大竹峰可不欢迎来历不明身份的人物。”

    “不易，干嘛那么凶呀。”

    田不易与李诚希的目光同时注视着一身穿淡紫色衣衫的美丽女子，她样貌端庄高贵，声音温柔若水，略抹脂粉，让李诚希不禁有点失神。

    “这位小兄弟，既然来了，想必还没有吃过晚饭吧？”

    苏茹温柔的说道。

    李诚希点了点头，默认了苏茹所说。

    “不过在下并不是为了晚饭而来。”

    李诚希无视田不易那怒火中烧的怒目。

    “还是等你吃过晚饭先吧，我有事情找你。”

    李诚希既然知道对方是苏茹，那他想起之前自己身边那红色朱凌，还有那本秘籍想必应该和她有些牵连吧。

    说完，李诚希化作片片花瓣吹向了远方而去，正是后山竹林。

    但是李诚希的声音却再度传来：“草庙村被遗弃的婴孩。”

    苏茹眼色怪异，看了一眼后山，天色灰暗，已经在也看不到竹林了，带着疑云重重的内心走进了用膳厅，一直都没动过筷杜必书看去颇为年轻，脸瘦而尖，眼大三角，贼溜溜好动的样子，很是机灵。但是此刻却有些疑虑：“怎么了？师娘，是不是弟子烧的饭菜不合您胃口？”

    苏茹苦涩微笑下，摇了摇头。

    田不易瞄了杜必书一眼，淡淡道：“吃饭。”

    杜必书如奉圣旨，恭恭敬敬地道：“是，师傅。”

    宋大仁等五人旨低头吃饭，沉默不语。

    晚膳过后，一晚上苏茹脸色总是心不在焉，连晚饭也吃不下就匆匆走出了用膳厅。

    六人面面相觑，但是都从对方眼睛中看出对方的不解。

    平日总是温柔笑意的师娘，为何今日如此失魂落魄，虽然他们都不解，但是也不敢去过问，他们躲都还来不及呢，还敢自己招惹师娘，小心又被她好好训练的鼻青脸肿的。

    “爹爹，娘亲怎么了？”

    田灵儿感觉自己娘亲苏茹今日与往日不同，总是心不在焉，眼神看着后山的竹林而感到大惑不解。

    “亲去见”田不易一窒，沉吟不决，随后看着竹林外，道：“亲去见，去见一个朋友。”

    “呀，不会是那个坏人吧！”

    田灵儿若有所思的惊呼了下。

    宋大仁摸了摸透，他就搞不明白了为什么小师妹和师傅还有师娘三人都在打哑谜，对着其余五人摇了摇头，表示自己也不知道。

    杜必书突然醍醐灌顶一拍台面“啪”面带惊喜，道：“师娘可能有了。”

    其余五人也恍然大悟，释怀点了点头，赞许杜必书果然是赌徒，就是聪明。

    田不易脸色越发越黑，怒目圆睁，仿佛要喷火似的，勃然大怒：“老六，厨房没有柴火，去山下砍几车回来。”

    田不易怒哼一声，甩了甩衣袖走了出去。

    “啊，师傅”杜必书对着门口叫了几声，可是都没有回音。

    杜必书满脸颓废看了一眼宋大仁等师兄，可怜兮兮的眼神真让人为之动容，可是还没等他说话，就听见宋大仁，叹了口气道：“老六，我很同情你。”

    说完就走开。

    “大师兄，你不是说好了要给我看相的吗？等等我”吴大义紧跟着宋大仁身后。

    “天色已晚，是时候该睡觉了。”

    “嗯，有道理，三师兄我陪你。”

    杜必书脸如苦瓜脸，愁眉不展，内心暗道：“什么看相，天色已晚，去去去”后山竹林。

    李诚希捉在陡峭的岩石边，他就喜欢居高临下，俯视众生的感觉。双腿悬空让他更加置身于自然之中。

    脚步声响起。

    一道丽影出现在李诚希身后。

    “那婴孩怎么了？”

    苏茹声音遏制不住颤抖起来。

    李诚希不慌不忙，半响从拿出了一条红色的朱凌，应该说是琥珀朱绫。只是由于视觉问题，苏茹并没有看见李诚希从那里拿了出来。

    “琥珀朱绫！”

    苏茄原本狐疑不决，但是看见那琥珀朱绫的时候，眼神更加茫然，喃喃自语：“琥珀朱绫，琥珀朱绫”“这就是你成名的法宝吗？”

    李诚希举起手，让凌厉的山风垂荡着琥珀朱绫。

    “那婴孩在哪？”

    苏茹情不自禁整个人颤抖了起来，就连说话也带着颤音。

    和李诚希内心猜想的一摸一样，自己果然和苏茹有些奠名的关系，不然她也不会把琥珀朱绫这等仙家法宝给一婴孩当衣裤包裹着。而且还把青云门不外传秘法太极玄清道法也塞在自己身难道苏茹是自己奠名其妙重生到这个世界的母亲？这个可能性倒不大。

    “你是那婴孩的娘亲？”

    李诚希从容不迫，并没有丝毫焦虑之心，因为他知道既然对方那么在意自己，那苏茹必定会把这个秘密说出来。

    苏茹黯然神伤看了一眼已经黑夜的夜穹，不见星辰日月之挥，苏茹眼睛就如这夜色般，没有光彩。

    “等你什么时候想说就来找我吧。”

    李诚希转身准备就走。

    “你你不如先在大竹峰住下先吧，好么？”

    苏茹企求的语气，哀求的眼神，让李诚希勉为其难，沉吟片刻，道：“好，既然美女邀请，小子也不可能不给你这大大美女的面子。”

    苏茹原本就为婴孩的事情而烦恼，愁眉苦脸的样子让人看了就心怜，但是听见李诚希称赞自己是美女，嫣然略带苦涩一笑，道：“那好，我给你安排卧室。”

    当苏茹离开的时候，李诚希才略带胜利的笑容越发越灿烂，把被风吹乱的头发理了下，轻声细语对着自己说着：“我可没说要走，我只不过想看看大竹峰能够有什么动物捉来烤而已。既然你要求我住下来，却之不恭了。”

    狐姬山。

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆（推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    一身穿绿衣女孩看着黑暗如墨的夜空，眼泪流了下来，晶莹的泪水流落脸畔上，声音哽咽道：“娘，外婆，你们在哪？瑶儿很想你们，为什么丢下瑶儿？为什么！”

    绿衣女孩突然对着幽谷大喊着。

    幽谷内回荡着“为什么”“为什么”冷月悄悄出来了，仿佛是在同情绿衣女孩的伤心。

    几寸月光照耀在她身上。

    大竹峰，后山竹林。

    李诚希已经走遍了整个竹林也不见有些动物可以给他充饥，虽然一天半夜不进食对李诚希也没有什么损害，但是他却不愿意有着享受美味的机会而不去尝试，忍耐饥饿之寒。

    李诚希正准备下青云山下麓脚下的密林处当一回猎户打猎一番，却突然听见身后不管出竹林内传出一声轻响，若是不仔细听，恐怕早已经被“沙沙”的竹叶声掩盖住了。

    李诚希凝视着着前面婆娑竹影，竹叶如雨，那里渐渐走出一个人影，赫然是田灵儿。

    “喂，坏人，是不是你欺负我娘亲了？”

    田灵儿看着李诚希，眼珠子不眨也不眨，全副心神都盯住李诚希。

    “喔？有吗？”

    李诚希看了一眼田灵儿那可爱的小脸蛋，淡淡笑道。

    李诚希说完就转身要走，田灵儿飞扑过来，死死的捉住李诚希的衣袖不放，一双小腿钩挂住李诚希上紧紧的贴实着。

    李诚希也想不到田灵儿居然比自己还无赖，居然见面二话不说就上来占便宜，不禁有些哭笑不得，道：“我说你也不能这么无赖吧，你还真打算缠着我了？”

    李诚希看着身下的田灵儿摇了摇头，暗笑道：“跟吧，跟吧，等下我去小解的时候你就给我提裤子吧。”

    “你说不说？坏人！”

    田灵儿一副你不说我便缠着你不放的样子，良久见李诚希并没有理会她，她“哼”了一声，道：“不说你就哪里都别想走。”

    李诚希也不管田灵儿死皮赖脸的缠着自己不放，自己如今饿的胸前贴后背了，在不找点食物估计要饿死自己了，还有自己说好了夜晚要回去洞窟的，免得几女都担心自己。

    李诚希脚尖离地，一道黑光闪过，狂风激流乱窜，向四面八方吹去，有不少竹子硬是被狂风激流吹的压下了腰身贴近地面。

    黑光大盛过后，比日月之挥还要刺眼。

    后山竹林，竹叶如雨，飘舞在空中慢慢的落在地上。

    自亘古以来，天地间就存在数之不尽的各种各色的异种妖兽存在。

    妖兽遍布神洲浩土之上，横行无忌。各种异种妖兽神通广大，堪比高山的身躯，怪异的妖法，弄得人间涂炭，生灵惶恐。

    它们的身影随处可见，即便是寸土之别也可以看得见妖兽那让人可恐可谓的魅影。高如山，能够遮掩日月之辉，力如海，大地为之动容，咆哮如雷轰，一吼如雷神发怒，踏出一脚，乾坤震动，四野赤地千里，难寻绿叶。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    或许这曾经能够撼天动地威慑天下的妖兽已经走尽了它们辉煌的旅途，留给它们的没有当初横行无阻，任意妄为的破坏天穹之下，这片漂亮而美丽的大地。

    天理不容！第一文学历经干百万年之后。

    妖兽已经消声匿迹。

    它们曾经是天穹之下，大地之上的霸者，但是那也只不过是过去历史长河中一小小浪花，过后还有比这浪花还要惊起波澜的大海啸发生在这风雨飘泊却异常稳固的历史河堤中。

    三眼情猴，与三眼灵猴完全相反的两种灵兽，区别甚大。

    三眼灵猴传根据记载是西方佛教圣地须弥山所出，生性聪慧顽劣，寿逾干载，遂开灵目，能见千里，能御草木土石，为燃灯古佛座下护法。

    而三眼情猴却默默无闻，只是一种异变的灵兽罢了。

    三眼情猴的记载最初源于上古时代，那时候妖兽之间自相残杀，三眼灵猴在别的妖兽眼里是懦弱的存在，受尽欺凌，死伤无数，而死后的魂魄飘游到幽冥血海内被沾满上这天地之间各种气息，自身成了一种以灵魂存在的灵兽。

    大竹峰，后山竹林。

    夜深寒风渐冷。

    

正文 第188-190章 拯救九尾天狐小白（一）

    疆土南地，在茫茫浩土的南极面位，自古就有传言那里有十万巍峨高耸屹立在浩土上的大山，山周四处恶水一片，山林间到处是虫兽奇株。而这疆土极南之地却与中土分界地带极为明显，便是那在南方位之地，险峻的群山一脉连着一脉，如同平原高崛一般，耸栋插天，直入云霄，更是将北南两地唯一的通道隔绝开，形成一道天然的屏障。

    相隔不下万里之路，路途中崎岖多道，荆轲毒刺遍地旨是，导致中土黎民伤人无法远行南下，而那住在另一边的疆南之地的异蛮族人也难以迁足投北。记载中所记，就在干百年前，天途异象连连生应，天地劫难将起，天雷毫无征兆破天降地，方圆万里之地居住的生灵伤亡无数，尸体更是堆积如山，残残缺缺，而那血却也染红了浩土。待劫数过后不久的数天，就有伤者从中发现，在那险峻不可攀岩的群山脉壑中，被那道毁天灭地的神雷之力生生将某处巨峰劈开了一条通往异地的幽谷小路。

    也就从那一刻起，就有着干主奇百怪的传说开始在尘世流传，更甚有一些诡异而充满了色彩的传说被广泛传承下来，那就是在中土之地疆南那有一片连绵不绝地山脉，大山中隐居着不同与中土之人的怪异种族。他们通过古道小路撅起而出，每隔三五天就开始侵扰周边的黎民百姓，让那些居住在地界交界处的村民心中一片苦水，直到当今天下正道之中的三大巨派之一的焚香谷一脉的出现这里的情况才有回转的余地。

    说到疆南之地，那就得说说当今天下闻名的焚香谷一脉。而这焚香谷天下各派诸门当中来历最为诡异与神秘的存在。最早的记载是在一千三百多年之前的时候，那时焚香谷就连三流门派也算不上，但那在当时的那一脉弟子却遵从焚香谷立派门主之命，行侠仗义，独剑走天涯，遇见不平之事便出剑相助，惩戒恶人。

    但若要论门户优胜，恐怕放眼至天下诸门修派，唯有历史底蕴悠久的魔教五派和青云门比焚香谷的门派历史更较长远，就连三大门派之一的天音寺亦也不如焚香谷。

    焚香谷底蕴身后，但这谷派向来作风低调，而门派中不时就会出现一些精英弟子，学术修道顺风顺水，百年内便已经道行高深，成为新一代道术有成之士，为焚香谷添加了一笔深厚不可小视的助力。但却对天下正魔两道的局势影响不大，毕竟这时代可谓是人才辈出，各门各派也拥有这等精英弟子，大家都在暗中储蓄培养着自己的接班人，无暇心股他方势力。直到七百年前，让这飘居不定的一派终于在疆南边境交界那条古道附近寻到了一个风景优雅，攻守兼备的山涧低谷中定居了下来，从此对外自宣称为“焚香谷”并在今后的七百年间发展起来，而更让人不可思议的是，这派从古至今就高手云众，人才辈出，日渐许起，后来在多代掌门的带领下，经过不屑的努力与煎熬，终于势力昌盛，一崛而起，成为天下闻名的巨派，更屿青云门、天音寺二派三分天下，鼎立三方，安定群魔，成为当今天下正道三大派之一，倍受世人膜拜。

    而相对应的则是三派的掌门，个个都是精英中的精英，自身修为高深不凡，独当一面。焚香谷传承至今，经过无数的风霜苦劫才有今时今日的壮大，而当代谷主云易岚心中雄才大略，野心勃勃，一心想要统领焚香谷超越青云门成为当今正道首统，但此人隐藏之深，城府甚深，向来低调，常年闭关修炼，终年不见日，修为深浅不知。但这也不阻碍他与青云门掌门道玄真人和天音寺掌门普泓上人并驾齐驱，成为正道巨擎之人，相论名气却是不如以上二人，略显的默默无名。

    焚香谷门派所在之地就在那条被当地黎民百姓称呼为“黑道”的幽谷小道之上，这也让焚香谷成为看守古道唯一人选。自从焚香谷定居在黑道以后，耳边便再也没听说过有异族怪人入侵扰乱周围定居百姓安宁的传闻了。焚香谷故然在当地黎民心目中有着极高地位，受当地人的喜爱与崇敬，每当过年过节总会有百姓朝焚香谷祈福拜礼，祈求一直都这样安居乐业，百姓有好日子过。许多路径此地的中土之人看见此幕，便更加认定了天下果然有鬼神仙妖的存在，只要经历过苦劫苦难，成仙之日指日可待。后来，此事就被好事之人尊崇焚香谷之人为天仙之人，是为了保护百姓安危而居住在这谷间。

    这些资料秘辛在青云门中的藏书阁也曾有过详细的记载，李诚希也曾经在自己的女人水月的带领下来到藏书阁，在内阁中的秘辛记载大全中也看过，如今那详细的记载在脑海中缓缓翻了出来，如放映机，一字一珠的充斥在脑海里。更何况他曾经吸收了周一仙等人毕生经历与记忆以后，他对天下间的奇闻地理也熟懂，更是能够堪称为精通奇门中数。李诚希在青云山上不分昼夜地风流了整整一个星期以后便悠哉悠哉的离开青云山驭宝飞行南下寻疆，如今已是第二日，云空上与云触扶，与风交舞，与气作乐，风尘仆仆，悠哉信飞，终于赶到了疆南群山附近。

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆（推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新、

    夜色深沉，偶尔虫鸣，在这一晚上，一轮明月爬上云端，瞪空绽放，但那云层颇厚，遮掩了天穹之上的星星之光，但那月华清辉明亮，从云端之上落下寸寸月华，洒向人间大地，也把李诚希身处的山峰照的银光灿烂，如同海上明珠龙皇宫。

    李诚希站在山风顶端，享受着夜间寒风的吹刮，那孤单的身影被月光拉长更被这风吹得东倒西歪，他双目向南极目眺望，宇间的眉头微微皱了起来。不过他那认真的模样却也有几分让人着迷的资本，不愧是连水月这等美女也征服的了的男人，笑时一个样；沉默一个样；认真一个样；就连是苦恼的他也是那么迷人。

    他此刻在遥望，心中在考量着不为人知的事情。

    这一路奔波下来，他吃喝旨在天上，他心中根据当初在黑石洞中小六所说，救出她母亲是她这一生来唯一的愿望，李诚希当仁不让就答应了她。经过一些时间的拖延，李诚希此刻来到了南疆就是为了拯救她的母亲九尾天狐小白出来，这也是他在青云门上风流了一个星期后就急忙离开青云门赶赴疆南焚香谷的原因。

    李诚希一人坐在冰凉的岩石上凝望着前方的黑夜，只见入目都是一片黑沉沉，丝毫也看不见周边的景物，前方处黑影瞳瞳，仿佛隔了一层轻纱，让人的视觉在这一刻完全失效，在黑夜中那里似有已经挣脱牢笼的怪物在自己眼前的张胆举目，张牙舞爪，想来那便是在古典书籍中记载的十万大山，传说中的穷山恶水之地，潜藏着异族奇兽的山脉。但在那片连绵破云的山脉之下的某一个山谷，就是当今天下三大巨派之一的焚香谷，传说中神秘堪比魔教五道的诡异正道门派。

    疆南地陲交界，这里自古往今向来都是焚香谷势力的范围，到处充满了眼线不止，还有什么神奇诡异的机关不在话下。青云门中人若是孤身进入，恐怕危险自不待言，被焚香谷众人当作奸党盗贼而围攻致死，可是他李诚希也算青云门的人吗？就算是再多人围攻他，也不见得他有丝毫的损伤，估计毫发无伤的走出来，不带走一片云彩，却剥夺了众多的生命。

    就正李诚希沉思时候，忽然间心中略有所感，固然抬头举目望天，双手合拢撑成一人字梯形状，目见天际有一汪明月，月光穿梭在淡淡黑云之间，显得飘渺无形，仿佛突然之间，那月亮也有了几分妖异的色彩，似会动，一直在看着他，它的月光就是最好的见证，似一双温柔的双手在抚摸着自己。这让他想起了当初穿越到月宫时，不小心偷看到嫦娥仙子与七公主的洗浴，后来差点被死于嫦娥仙子的水剑之下，一幕幕浮上心头，哭甜充斥在心间。

    他跳下山峰，感受到周围戏谑的风力，身子顿然缓住了下降地趋势，竟化作一道暗色红光的光飞上了山峰之巅，横生出在这夜空之中，在那月华清辉抚摸之下，掠过天际，留下一道弧度的红光，光疾速向山峰南端一处的山头飞去，后消失在天穹上，往那山林间落了下去。

    

正文 第191章 拯救九尾天狐小白（二）

    夜空中不知从何开始，天上的黑云渐渐多了起来，聚集在月光之下，而天际上那轮明亮耀目的孤月，伴随着它的光华也渐渐隐暗了下来，一下子暗淡了许多，倒似与南疆某地方特有的暗幽妖异之气有些苟同，但这月色在这个夜晚上是愈发愈是阴霾。

    疆南的民风悍朴，穿着、居住诸多与中原不同，有着强烈的民族色彩，但是就连山脉也有不同。中土地带的群山高而陡峭，但这里的山脉都是直云，干般一律，与中土截然不同，一看就让人辨认出来，这山少了几分秀丽幽静，多了几分的是险峻荒原。

    夜幕垂下，那一脉脉相连的停山脉起伏屹立在这片恶土之上，经过万万年的风吹雨打，阳月照晒，形成了如今纵横交错，错综复杂的山脉险地，远远望去，竟让人感觉到一片肃杀之意，是那山独特的吗？还是这里深处就隐藏着让人心惊肉跳的猛兽毒虫，它们血腥残忍的猎食手段让这杀意漫天而起。

    李诚希就像一蛰伏在暗处的龙，他在树下负手而立，迎风而向，举目眺望，隔了两座较低的山脉，一片较为平坦的荒凉原野之后，大地之上突然竖立起了三座高大的山脉，三环相扣，中间有一条小道贯穿两地，隐约形围一个奇异的山谷。在这三座高山背后，这茫茫黑夜之下，便有无数树荫山影，正是疆南那传说中无边无际的穷山恶水之地，进入者凶多吉少，被世人成为四大险地，无要事，绝不轻易踏入。

    而在最前方三座山谷之中的，便是那早闻动天下，当今与正道巨派青云门、天音寺一同并驾齐驱的焚香谷所在之地。

    在这一晚夜色深沉如墨，幽月耀目高悬云端，天际隐隐似乎有几颗微光的星星正在眨着眼睛陪着冷月看着空下大地上的一举一动。幽月那冷冷清辉落在山谷里，周围似乎隐有淡淡飘絮的夜雾，漂浮在谷中，在冷月的侵照下，远远望去竟如轻纱般美妙，雾中更有幽月之光在闪现，里似乎还隐藏这更奇妙的东西，薄雾中带有几分神秘的光辉。

    李诚希眉头更皱了，收回了目光，心想：焚香谷不愧乃当今天下三大巨派之一，远远望去竟然觉得此中如同仙山般飘渺，让人远处就身临其境，等下去查探下焚香谷，日后有机会就夺下此处当后宫乐院之一。

    李诚希意念之间遂决定今夜暗中潜入焚香谷探寻一番其中的奥秘。“焚香谷”这三字在疆南当地自然是如雷贯耳，一般人想都不敢想，那是一种亵渎，但李诚希可不是一般人，他不止在想，他还要夺！李诚希现在身处在焚香谷势力范围外不远处的一个小山坡之上。但是口上说的倒是轻巧，在他暗中进入的时候，却发现事情并没有自己想的那么简单，这任务竟然颇为麻烦：第一：李诚希并没有过问燕虹焚香谷内的机关路线，他隐身了，但依然被机关给发现了，这也导致了他被迫出来。

    第二：按说焚香谷占地面积范围极广，按理说防御方面不免会有松懈，那也不难潜入内部。事情上也的确是如此，李诚希如今的修为几乎堪无敌手，横行天下足以，凭借自身精深造诣的道行，很是轻易就躲避了日夜在外围警戒巡逻的焚香谷普通弟子。

    但却不知怎么的，他每次身处在焚香谷内部相对比较机密点的地方，不论他隐身术如何了得，如何遁藏身形，他周围附近必然会响起一阵莫名清脆的铃声，顿时引来了四面八方在巡逻的无数焚香谷弟子到场搜索敌踪，其中不缺年轻一代的高手，不过在他眼里那高手却是低手低低手，不足以让他落荒而逃。

    李诚希叼着一根稻草，坐在树杆上，抬头望月，呐呐自语道：“这什么玩意呀！这机关要不要回去找燕虹问清楚呀，不行，那多丢脸呀！顶多自己大摇大摆的闯入就是了。

    焚香谷从建派至今以前五百年间，历史门第虽然比不上发展了几千年之久，门派拥有不凡作为的青云门和被世人唾弃的魔教，但经营南北交界地也已经超过了八百年之久。李诚希借助黑夜下的阴影，一人悄悄地潜入焚香谷，迎面入目的是一座座错落有致的殿堂楼阁。看那建筑风格，参台了中土的风格，但又多了几分南疆的气息，两种风格分别在建筑上与那细微地方，诸如窗门檐瓦，也不时看到有些是猛兽雕饰，却与中原龙风瑞兽雕饰截然不同。显然，焚香谷这八百年间，受到了当地异族风俗所影响，慢慢融入了这种风土建设。

    李诚希深深吸了一口气，吐出了一口浑浊的气息，在黑夜里站直身子，环视四周，周围很寂静，丝毫没有虫蚁的哼吟，想来必有诡异。李诚希不敢有丝毫放松，在他眼前这焚香谷内，可有一超级大美女等待他去拯救，他必须小心翼翼。这里的安静，与白昼的喧闹相比，显得四处无声，有种气：日的感觉，直压得人喘不过气来。在这片有些奠名诡异的宁静下的环境，李诚希选择缓缓向前走去，时刻注意着四面八方的环境。

    第1步，2步，3步李诚希走的很慢，慢的让他觉得自己可能一直都没有动，就这样，他一直连续走了6步，反观周围四处一切如常，并无异端。

    但是在李诚希脸颊上的神态却更加沉重了，那种吸引人的样子又再一次出现在他的身上，那种气质散发了出来。他沉重的脸色频繁出现那是因为在上一次他也是来到这里，也走了6步左右，但是在他踏出第7步时，耳边却响起了阵阵连环的铃声，响了一声，便接二连三的响了起来，不到半会儿功夫，整个焚香谷响的如同清铃的海洋，一下子闹得沸沸腾腾的，这让他无可奈何，只好隐身退却。

    此时，他双目中异彩开始亮起，扫向四周的环境，却没发觉这周围有什么明显的变化，只是那风声似乎也在下一刻停悄下来了，停留在场中的声音也只有他那响而有力的心跳声。

    在左思右想后，他果断踏出了第7步。

    他指天骂道：“丫的，果然又想了”话未说完，铃声如他期待般，响了起来。

    “叮呤”这牵魂绕梦的夺魂铃声与他的咒骂声响了起来，一同在寂静的夜晚中远远传开。

    李诚希身子一僵，怒道：“你妹的，老子来救人，还怕你响！”

    但在李诚希吐槽完后，他可不是莽夫，当下立断，双目一扫，随即身子离地飞起，贴着地面掠到前面那栋屋檐之上，背部贴着砖瓦，只是周围的那铃声依日在响个不停，实在令人头痛不已，真想找到那可恶的机关好好拧虐一顿。

    李诚希再次举目四望，细心观察，忽然眉头一皱，随即松开，嘴上挂着一丝笑意，身子登时往屋檐前面飘了过去，如鬼魅般，身体毫无重量可言。

    屋檐下的深暗的基角墙落下，隐隐散发着一股岁月的气味，在李诚希如鹰隼般的双目细心地搜索下，下一刻就有了突破性的发现，他找到了一个只有掌心大小的墙洞，藏隐在地基旁墙落处，洞内似乎还有什么生物在不停的叫着，如同真正的铃声。

    他脸上扬起一丝不寻常的笑意，伸出右手接近洞口，突然右手疾如闪电般敏捷探入洞口内，片刻后他从洞中抽出了手，在抽出那一刻只听见洞内有一声低声长鸣，似乎很痛苦。随后周围立刻安静了下来，几乎就在同一时间里，整个焚香谷一直在响个不停的铃声也在那一刻中断了，停了下来。

    李诚希得意一笑，道：“原来机关在这，若是真的回去找燕虹相问，还不丢脸死了。”

    李诚希嘴角露出一丝淡淡的微笑，缓缓地他摊开了掌心，只见手掌抓持之中赫然有一只青蛙大小的奇兽，它垂死挣扎了几下，就失去了生命，不再动弹一下。

    这青蛙大小的兽全身灰皮，身子很奇怪，似乎是青蛙的近亲？但身子却不像青蛙那样，有着自己奇异独特的形状，外表成“弓”形，背部高隆，头尾垂低，一双如同黑豆般双眼镶在头的两边。但更让人叹为观止的是，它有一个奇异的地方，那就是它的鼻子，很长很长，显得突出。大约有将近一尺多来长，鼻端的形状看上去竟然和家猪的弊端前一摸一样，难道说，是青蛙与家猪的结合体？

    李诚希愣了愣，随即苦笑了一声，低声道：“难怪我怎么也躲不过，原来焚香谷中有这种在神魔志异中记载的‘灰豚’在这里，果然一物克一物，糯米治木虱！”

    

正文 第192章 拯救九尾天狐小白（三）

    李诚希看了看手中的灰豚，将早已经被自己掐扼死掉的灰豚甩手丢到角落一边，心想灰豚所在处一定还有什么诡异的机关。提供所以他又细心地在灰豚所居住的洞内勘察了一番，果不其然让他发现了洞内还有一条如天蚕丝般轻柔细小的白色细线在洞内往外绕出，夹埋在洞缝与泥地之下，细线的另一端系在洞内，线头另一端则连接到侧面的楼阁上，细看一番，竟然在上面发现了一铜铃，系搁在上面。不用多加猜想，这必然是前几天他多次潜伏探入焚香谷失败，都因被这看起来像小不点一般的灰豚给发现了行踪。

    他心中早已明了，知道这必然是上古奇人萧鼎所创作的上古神书“神魔志异”中曾经记载到的一种娇小玲珑的异兽，这异兽名：灰豚。在记载中所言，这灰豚的嗅觉相当敏锐，远胜过尘世间的凡尘俗物，比狗这一类的兽物还要灵敏不知道多少倍，想必自己这些天隐身潜伏，就算是道玄这等修道深厚地人物也不可能轻易发现自己，因为这隐身术并不是这个世界上的，所以能发现自己的人估计还不存在，恐怕就算是青云门祖师青云子也未必察觉到自己，但却万万没有想到被这种小兽敏锐的嗅觉给发现了。

    也对，自己就算隐身了，可但身上的气味却隐藏不了，被发现也难免！

    只是李诚希虽然想通这个关节，但此刻他的眉头却随之皱了起来，一人默默无语地站在一边墙角中的黑暗处，一时之间竟沉默了起来。灰豚这异种兽类虽然说不上是什么威力无穷的上古神兽，但却也是在这世间中极其少见，一般都不会出现在有人的地方，何况这是焚香谷中地？这兽在记载中，向来只在疆土以南方位中十万大山深山野林中的低谷或森林中生存。但眼前这三大巨派之一的焚香谷中居然拥有此兽，而且从这几天自己分别由焚香谷许多隐秘的地方试图潜入谷内，但却多次被这异兽给发现，这种情况看来，估计焚香谷中还有不少灰豚，这数量着实令人大吃一惊。不过如今发现了这秘密也没有什么神秘与诡异之说了，只要注意点，就不难逃开灰豚的嗅觉。

    但最最最关键所在，那就是什么人能够将如此之多的灰豚在同一时间内化驯到如此天地，让它就像温顺的家畜一般，这等驾兽奇术，别说是在中土正派中没有此等诡异的术法，论是在魔教门派之中也是闻所未闻，见所未见，不过这术倒和南疆一带一个传说有关，那就是传说疆南巫族之中早年也有这等异术，可惜自上古以外就已经失传了！

    李诚希转过身来，抬头双目向前边黑漆漆的夜景凝视而去，却霍然发现，黑漆如墨一片的远处传来嘈杂喧闹声传来，声音的源头似乎还有许多脚步声，难道是来捉自己的？还是焚香谷众人此刻聚众在一起露营烤肉？李诚希恶意的想到。

    不过这焚香谷深处却依然一片宁静气氛，有种压抑的感觉油然而生，但随之离去，放眼望去，入眼目的是一片漆黑，但眼前那漆黑似一层沉沉黑暗如黑帘笼罩其上，让里愈发愈神秘，也不知道在这黑景之下掩藏了多少不为人知的秘密。

    此时，李诚希已从刚才那隐身的角落处转身向黑暗中探入到达焚香谷深部。在这漆黑如墨的小道之上，眼睛再也没有了功能，只能靠着自己身体中微妙的感触来寻路，但这一路上却再没有那讨厌的灰豚发出的铃声，想是焚香谷多半只是将这些鼻子灵敏的灰豚分别放在山谷路口边缘的小山角下，一旦有敌人踪迹进入了谷内就会第一时间被发现，丝毫不用担心他们会来到了山谷中间或者更深入的地区。

    不过李诚希给焚香谷的评价就是，太过自信那是致命的缺点！

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆（推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    夜色沉墨，刚从嘈杂中平静下来的山谷中显得特别幽深与诡异。随着李诚希那宛如鬼魅般的身影不停地在山谷中的楼阁之间的路径上随意飘荡，那曾经在黑幕之下的世界也渐渐显山露水般出现在李诚希眼前了，与之青云门壮观，还不如说这里就是世外桃源般的美丽和清闲呢。

    焚香谷号称天下正道支柱，虽然平日里行事低调，但毕竟乃是兴旺八百年的大派，这一路之上逐渐出现的，便是这门阀的底蕴所在。

    夜色之下，只见十几条路径或大或小，彼此相连，如人体血脉一般分散开去，深入到焚香谷深处那片黑暗之中。道路两旁或是普通弟子居所，或是高大雄伟的殿堂，夹杂在这些建筑中间的，多为花草树木，有青竹寒梅，亦有鲜艳堂皇的牡丹芍药，相互成群，远远相望，与周围殿堂浑然一体，竟是各有风味。

    李诚希在黑暗中的他却无声地笑了笑，一种嘲笑？还是一种感慨？或者都不是吧！他身影忽跳起，快如雷电，往屋檐下前左边的那条看起来很僻静小道上掠去，很快黑暗就吞没了他的背影。

    不远处，一身穿焚香谷衣衫的年轻弟子正向这里走来，忽只觉得自己眼前一花，似乎有什么东西忽然闪过，向前方那条僻静通往谷中禁地“玄火坛”的飞去，转身细看时，却并没有发现什么。

    他不禁失神怔了怔，随即哆嗦了一下，摇了摇头转过身来，口中嘀咕一句，便离去，并没把刚才那事放在心上。

    小道幽深，这条路却是蜿蜒曲折，显然那被称为上官师叔所在之地却很是僻静。李诚希在这条小道上并没有走多远，周围就已经看不见其他房子和建筑物了，有的只是道路两旁树木花草陪伴着他行路，当那迟来的夜风迎面吹来，在天穹上那轮冷月光辉照耀之下，树影婆娑，寸寸月华透过叶缝落在李诚希的脸上，看去像是黑夜中的魔鬼般，他微微的笑意透露着一丝诡异，直八人心深处。

    李诚希看上去是那般小心翼翼地沿着这条小道往前慢慢走着，大约走了一会儿，发现前面却没有像在焚香谷外围那样有着什么分岔路，看来目前为止到这是只有一条通道可以径直通往那位上官师叔所在居所。

    焚香谷占地面积极大，几乎与青云门、天音寺这两派差不多，不过焚香谷地理位置更较复杂，三峰之下的谷道，前后只有俩通道。而这一条小径，看着就是弯弯曲曲的，根本不像这地理环境，但它却是通往山谷深处唯一的一条通道。

    李诚希穿过小道树林，忽然前方道旁有一灰色长方形物突然出现在他眼帘内，倒映着这碑古老的岁月。李诚希目光凝聚，定眼望去，上面雕刻着两行小楷八大字：重地玄火止步前入李诚希露出一丝淡淡地微笑，语道：“玄火坛，小白等着夫君来救你，然后尽情的宠幸你吧！”

    

正文 第193章 拯救九尾天狐小白（四）

    不过就在下一刻，他却不自主地向自己左臂者了一眼，在那袖口下面的“玄火鉴”此刻正安静地躺在他的手臂之上，那与他血脉相连的感觉，此刻接近玄火坛，那感觉更胜，难道玄火鉴也感觉到自己的“家”已经到了？

    他随即怔了片刻，然后笑一声，抬起脚，从这灰色石碑一旁走了过去，不忘回头望了一眼自己身后那黑暗，似一吞噬的怪兽。

    李诚希回过头来看向那块灰常色的石碑，虽然看去平淡无奇，但却是一个分界标志，人走过石碑之后，不知是人为的原因，还是天然的现象，小道依日弯曲如盘旋翟龙向前延伸开来，但道路两旁的草木却明显变得稀少起来。

    这里的环境先是地表上的青绿的嫩草随着在前进就开始消失稀疏起来，最后就连两旁本应该茂密蔽日的树木也渐渐变得稀疏起来，看起来光秃秃的，好像来到了荒漠一角。先不说这里的地面有龟裂情况，就说那只剩下不到几棵的树，就连树身枝干竟也是变得一片枯黄已经油尽灯枯的地步，看起来周围似乎极度缺水，这里的树木好像生活在烤炉旁，周围的土地也被烤焦了一般。

    这玄火坛，不愧是带火的！李诚希心里想着，但却很快又想着如何与小白，他沿着小道方向，转过了道路上最后一道弯。

    赫然定力如他竟然也不然身子一震，让他有些震惊，在他眼前出现的是一块很大的空地，足可以容下三十多人，但却不知一股从何而来的热浪扑面吹来，让他震惊的不是这热浪，而是一祭坛。

    这空地正中央处赫然是一座巨大圆形的祭坛，底部悬空，十三根白玉石所做的高达三丈的巨大石柱支撑起整座祭坛。其中祭坛边缘共有十二根白玉石柱，每一根都有二人台抱之粗，而在祭坛中间最粗大的一根白玉石柱，看去至少要五、六人才能台抱起来。

    而在祭坛上方，所有的建筑都是用一种赤红色的奇异石材所筑，台阶、栏杆，无不如此。在祭坛的中央，耸立着高大雄伟的殿堂，呈现出宝塔形状，共有三层，每高一层，便比下一层小了一半左右，但每一层看去几乎都有不可思议的九丈多高。

    若是远望而去，这个祭坛简直哪里是祭坛，那就是一团正在燃烧的赤红的巨大火焰，火尾直捅苍穹。李诚希独身一人站在这个祭坛前方，如同蝼蚁一般，显得渺小，几乎要被这火焰给吞噬李诚希深深大吸了一口气，好久才平复下来，把这建筑物驱逐出脑海。而望着眼前的这个惊人的建筑物让他不知如何用语言去形容，若以鬼斧神工这四个字去形容赞叹，毋庸置疑，这玄火坛当之无愧。任凭谁呃想不到焚香谷这一以低调出名的门派，谷中竟然有如此气势宏伟的建筑，恐怕放眼天下，有这壮观建筑的也只手可数。他心下想到，联想到刚才在进来时看见到的那块灰色的方碑，心中明了，眼前此处壮观的建筑祭坛，只怕是焚香谷里根基所在，那如同献身般的一‘玄火坛”他缓了缓心神，下一刻身子不着地就往玄火坛飘了过去，轻如鹅毛。这周围四野除了几颗已经干渴致死的树木，还有眼前这座高温的玄火坛以外，在也没有多一物，没有任何措施遮掩住它的宏伟，也没有看见有焚香谷弟子看守着。但也幸好在这没有什么守卫，李诚希的身法极快，眨眼间就消失在原地，来到了坛底之下。

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆（推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    人一接近这如真火般的坛边附近时，就连空气中的热度也在那一刻提高了不少，绝对比那置身熔炉中还要热，这温度热八五脏六腑之中，真不是人呆的地方。幸好李诚希不止修为高，身边还有玄火鉴这等天地神器护身，丝毫没有被这能用肉眼所见的热浪影响到，反而对周围的热气炫浪视若无睹一般。

    他正想自己下一步是否掠上玄火坛时，忽然听见从玄火坛上方传来了一阵脚步声音，不大不小，却很清晰。

    李诚希紧接着一皱眉头，向身边四处环视一圈，却是意料之内，周围没有东西能够阻挡住他的身形，微一沉思，人隐身起来，直接进向玄火坛下方某处，隐藏在那数根石柱其中一根又粗又大的玉一般的石柱侧面。

    他身影隐身起来，可他还是多此一举藏在这粗大石柱侧面，道：“想不到里面还有人？”

    说着，说着他就下意识地伸手触摸身边的石柱，突然间感觉掌心一烫，他的反应是何等之快，以迅雷不及掩耳之势伸了回去，他的速度让这世间多少高深莫测的修者都目愧。

    万万想不到这玄火坛热也情理之中，想不到竟连这石柱也是灼手，天地自然果然奇妙。

    李诚希自言自语低声道：“看来以后一定要搬一块回去，以后烧烤起来不费力，比什么煤气好用多了。”

    那脚步声越来越大了，显然已经有人从坛口上面往下走了下来，耳边忽然听到有个苍老的声音缓缓说道：“李洵难道你还不明白吗？我对你的爱你至今还没有感觉到吗？我怎么说也不相信李诚希躲身在柱身阴黑处，斜目朝外望去，只见其中一个人也是他认识的，他就是李洵，他跟在一个穿着灰衣的老者背后，脸色恭敬，不快不慢地走了下来。

    李诚希望见那名老者脸容比较清瘦，浑浊的双目中透露出一股精光，身上穿着一袭灰色长袍，看起来简单朴素，举止从容不迫，并无什么太过出众地方，但这也是让人感到奇怪的地方。若他走在那些寻常街市店铺上，只怕根本没人可以看出他乃是当今修业中人。

    但让李诚希多看了一眼跟在老者身后李洵的脸色，向来傲慢的李洵似乎对这位看起来很平凡老者带有十分尊敬，神情举止中不敢有一丝怠慢之意，这一异常的举动让二人还有一丝不同寻常的味道散发出来。

    此刻听到前边的老者问起，李洵却也犹豫了一下，随即回道：“师叔英明，师叔威武，师叔明鉴，其实我也感觉到了师叔你对我无微不至的爱”这时二人正好携手走下了玄火坛，灰衣老者眉头一皱，哼了一声道：“你知道我说的不是这种爱，我说的是那种还有你不用这样，你爱不爱我？”

    李洵苦笑一声，摇了摇头。他激动道：“师叔我知道是哪种爱，我知道我知道我真的没有不懂！”

    老者拍了拍他的后背，安慰道：“不要激动，我体谅理解，我懂得。”

    李洵流下了眼泪，哭道：“可是我们这段恋爱不被世人祝福的，我真的不知道该怎么办才好？师叔，你快安慰我，快呀”老者不停地点头，道：“我安慰你，我安慰你。”

    灰衣老者笑了笑，道：“李洵，我们走。”

    李洵讪讪一笑，似乎还想说些什么话来着，可灰衣老者却似乎也不愿就这个话题多说些什么，他便岔开了话道：“师叔，我心情好多了，走吧。”

    那名灰衣老者点了点头，大笑一声，灰袍一挥，整个人登时化作一道灰光冲天而起，朝着山谷入口方向飞疾而遁，李洵在他身后紧跟不舍。

    待到二人的身影完全在夜色中消失，李诚希下慢慢从侧面的玄火坛下走了过来，一脸恶心道：“好恶心的变态基情呀！”

    片刻后，他转过身子向玄火坛上望去，目光定格下来。

    望着眼前这座雄伟的玄火坛，即便是身旁那数根玉石柱，在当下夜色中看去也如此让人感到震惊，更不用说远在它之上的那片赤红的殿堂楼阁了，那就是神鬼奠测也难以制造的玄火坛。

    前方不远处台阶，如同天梯一般，只是这天似乎触手可摸。

    李诚希想也不想就向着那台阶走去，只见眼前所有的台阶是用一种奇异赤红石材所建，人走在上面也可以感觉到热感。

    慢慢的踏步而上，李诚希向上走着，此刻周围的热度比刚才似乎又上升了不少，仿佛脚下所踩的不是石头，而是用燃烧着的火焰铺造的楼梯。

    玄火坛的这个台阶向上四十二级，当中转了个道，然后继续往上延伸，宛如一条盘旋的大蛇一般。李诚希深深呼吸，脸上如同火烧，慢慢提步走了上去。他的目光往四周看去，周围的杆栏壁石俱都平实无华，没有任何加工，略显古朴，但雄伟的气势弥补了这一不算缺点的缺点。

    此刻就连夜空中吹来的风也变得燥热无比，呼吸进胸腔的空气也是那么灼热，让人吐出来的不是气，而是火。但却比不上李诚希心中的更加燥热，那是一种的升华所燃烧的之火。

    李诚希终于走完了，走完了共有四层二百一十八七级的阶台，李诚希来到了玄火坛上，站在上面，心道：热死了！

    

正文 第194章 拯救九尾天狐小白（五）

    即使刚初在坛下远远地看到此情景，但是如今置身处坛上李诚希站着在高耸于玄火坛中央的那一座高大的殿堂之前，在望着那远远要比自己身材巨大十百多倍的高大建筑物，望着那如剑锋般直捅云穹的玄火坛塔尖，又一次让李诚希内心不由生起渺小之意，仿佛这世间中只有他与它的存在。提供在玄火坛的威武身躯之下，那雄伟壮观的坛身与气势，无一不让他慷慨万千。若是这焚香谷是他的话，他估计准备在这开一个烧烤场，与自己的娇妻美妾一起共渡美好的日子，远离那不属于他争夺与杀戮。

    坛身那与石梯上相差无几的材质的赤红石材，红石被切做的平整滑腻，那每一块红石都是大小相等的巨大石块，差不多每一块都有快半人之高左右，石头本身重量起码让十来个大汉也难以搬动，但这些石头却被堆砌成了一座宏伟的殿宇。如今玄火坛殿宇就伫立在李诚希面前，是那么的完美无缺，堪称是大自然之中的鬼斧神工，看着那坛身历史也不下干百年，估计在焚香谷未建派之初就存在了，也不知道是出自哪位高人的巧手，不然还真让人以为是天仙下凡用那无上的鬼神之力，让这玄火坛变得如此吸引人的心弦。当李诚希走到火坛近处时候，在眼前那片以肉眼可以看见的燥热空气当中，李诚希双目中倒映着那些红石竟然是那么平密凑紧，中间虽然有着一条不是缝隙的缝隙看上去似乎连薄如纸张的刀片亦无法刺入缝隙中的样子。让人实在无法臆想，是焚香谷哪位的师祖所创，居然造出眼前这如此神工鬼斧的一座玄火坛。

    他几乎在一瞬间居然产生了化一种错觉，在他面前的建筑物根本就不是一座殿宇，而是一大团巨大的熊熊火焰在他面前腾腾燃烧着。况且这团火焰竟是如此巨大，似乎这火受到了压力就要压倒下来，将自己如此渺小的身躯给吞没在这火海之中一般，让人再次震撼心神。

    李诚希做了一个深呼吸，缓缓定住了自己那翻滚惊涛的心神，将心中那愈发愈敬佩的感觉瞬间压下了心头，随即回身转头，仔细勘察了进入坛殿正确的径口。他基本上没有花费什么力气就轻易找到了。

    整座如塔型的祭坛四周就连个洞口窗门也没有，俱都被一块块的巨大红赤如血的大石上下围的严严密密，但也不至于一个出口和入口都没有，在坛底最底层离他并不远处，那就有一扇大约高一丈半，宽七八尺左右的的石门，不过这扇门却与坛身并不相配，反而与周围的场景有些格格不入。

    李诚希没有多想便走向石门，近处时，他很快就发现了，眼前这红色的扇门虽之用朱红色的红漆涂染过，但是却与门身两边的石墙还是有着很大的差异，这颜色太过红润，一看便看穿这是一扇红色的木门，材质很普通。想想也对，若连在这唯一的门户上安上那些沉重至极的石门，想必这也是一件极为也麻烦的事情，但这实在太过亵渎这完美的玄火坛了，让一块普通的木材当门面，似乎有些小材大用了。

    李诚希就在坛身门户前站了大概有一会，他却没有起手立即推开这对他来说如薄纸般的门户，而是有些心虚的转过身来，目光向后面坛下四野看了几眼。

    这就是做贼心虚？对自己还没有一点信心吗？只不过去救人而已，放眼天下谁还是你李诚希的对手？或许李诚希根本就没有心虚，他反而很胆大，丝毫不畏惧焚香谷一派高手发现后围攻于他，看着那悠闲的表情，就知道他对此件事是充满了信心。

    他心如止水，而观身下那的玄火坛上，除了那永不休止的燥热感充足的空气以外，四野一片寂静，静的连轻微的声音也能在夜里传递的很远很远。

    “吱吖！”

    一声响，他双手搭门扉上已经推开了那隔绝着两重世界的玄火坛唯一的门户。

    殿坛上方的门户虽然是一些木质材料所造的一扇门而已，但是给李诚希的感觉却十分沉重，难怪看似一扇普通的木门能够在如此炎热的环境下居然没有发生过断裂或者自然的情况。在李诚希双手施力下，祭坛上的这扇看似轻薄但却笨重实厚的红色木门，门缝中发出来自远古岁月的的闷响‘吱吖”一声，这扇门被推开，缓缓向里面分别靠近两边，空出一六七尺宽的门口来。

    门被推开，里面一道淡红色的火光照了出来，落在李诚希的脸颊、衣衫上，那光芒还倒映在他的眼眸中，如同燃烧的火苗，而四周的空气在在一刻提高了几倍，炎热的感觉侵袭着敏感的皮肤。

    李诚希微微皱眉，额头眉宇间隐约见有微微汗沫，幸好这只是一玎而过的感觉，毕竟他一直都没有刻意使用玄火鉴与自身的修为，不然怎会落得出汗的下场？但同时他心目中不期而然想起刚初在坛边旁石柱侧面窥听到的信息，也就是那个名叫上官的灰衣老者竟然是在这种地方修守了快百年之久，真让人不寒而栗，也不知道他这么多年到底是怎么样过的，还需不需要吃喝拉撒，还是一直在里面度日如年修炼着那漫漫长生之路。

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆（推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    这里的气温相当于后现代里的撒哈拉沙漠一般，植被花草旨都生存不了，而且那长年累月都是燥热气温，并没有撒哈拉沙漠那般有规律，白昼热如火，夜晚冷如冰的感觉，但同样的是，这里也不是人呆的地方。

    坛内看上去里面或许并不太亮，除了刚才照在李诚希身上的那不知哪里跑出来的一丝红光外，内里面似乎更多的还是黝黑，与周围这等酷热气氛格格不匹配，反而有着外面一个世界，里面一个世界的天壤之别。李诚希站在门口处许久，沉思片刻，还是决定进去拯救美人儿小白，那脚步踏了进去，发出“趿”的一声细响回荡在这坛中之房内久久不去。

    脚步声未去，又伴随着一声“吱吖”的轻响，那扇笨重的木门竟然轻轻合拢上了，真难以想象这一沉重的木门有着如此巧妙的机关设置，居然能够自动关闭，说出去估计能让天下人同为一惊，心中一讶。

    难道这也是南疆之地蛮族所会的机关发明？还不是比鲁班的设计还牛吗？

    李诚希再一次深吸了一气来安抚自己老是受“惊”地小心肝，目光开始向四处打量起来。和刚才他在外面坛身下所看到这个祭坛第一眼时做出的猜测的一样，这里面果然是一个极大的殿堂，高达五丈的空间，整个殿堂呈现圆形，墙壁也和在外面看到一样，里面内外都是用这种赤红如血的岩石所堆造起来，也不知道他们在哪里采取开挖这等石料。石块契台度很完美，石身并没有任何的人工雕刻或者颜料上的装饰，颜色更是朴实无华，但如此之多的巨石堆积在这种巨大空间的场景之下，竟然有种说不出，道不明的威势，让人内心觉得，也只有这种平实无华的巨石才能衬托得起玄火坛这名字，才是建筑有史以来真正至高无人能够突破的境界。

    下一刻，李诚希就察觉到这个大殿内一直散发着的那种红色淡光都是来自这个大殿的中央处。越是靠近不远处的中央地点，四周的光芒就越来越亮，在光芒的衬托下去望，那道光芒映衬着大殿，而大殿中照这李诚希的身影，他的身影不停地左右摇摆，仿佛就是一团正在腾盛的火焰一直在燃烧着四周一般，让火的动感，火的炽热，火的舞蹈在一瞬间结合在这影子下，一起手舞足蹈起来。

    李诚希盯着自己身后那团影子的“火焰”随即转过头来望向红光，那光芒轻抚照来，倒映在他黑色的眸子中，他笑道：“恐怕等一下还会有一缩小版的异兽会出来，然后它就像一个疯狗版出来咬住自己不放吧。”

    在他目眸中像是被一层红红的光芒给染红了一般，隐隐之中可见内有红黄之色的火焰正在腾腾燃烧着，那如血般的火焰真的印入骨髓，与血脉相连？

    李诚希信步走向大殿中央，那团“火焰”随着他的影子而移动，渐渐地向着那红芒至深处缓缓走过去。就连李诚希也分不清自己到底是领着火光而行，还是火光带领着自己迈步，但这不是重点，重点是他不管怎么样，此刻都向着大殿中央迈步前行。

    随着李诚希的脚步迈近，人也越来越靠近那团“火焰”四处自空气越发愈热了，此时此刻，李诚希几乎和置身地底熔岩旁有着差不多的感觉，让他有种错觉，自己是不是在岩浆中游泳呀？这里的温度可要比当初在黑石洞中内的火山口处的温度要热出许多来，让他衣衫上下都有被火热空气拜访过的炽热感。

    但这念头只是在李诚希脑海中一玎而逝，在距离大殿中央不到一丈距离的地方前，他忽然停下了迈向前进的脚步。

    

正文 第195章 拯救九尾天狐小白（六）

    只见李诚希暗自皱起了眉头，双目早从那团“火焰”上收了回来，因为有的东西更吸引他的注意力，他的目光移动望向自己脚下的地面。提供

    那用数之不尽的赤红巨石堆砌而造的平坦地板上，赫然有一副巨大而美丽的图案出现在大殿内，在火光的照耀下，反而更加生动，仿佛马良执笔，显得栩栩如生。

    就在李诚希的脚下，这平板半中的石块上竟然让他寻到了大概有指头粗细的刻痕，这刻痕刻得也不深，恰到好处。刻痕向两边延伸而去，表面上看去显得是弯折，绝对不平整，根本想不到这是一幅画，而且是一副让人感到匪夷所思的画。李诚希身前半尺的地方，同样也有大约有手指大小的痕迹，能够在坚硬如铁般的红石上笔走龙蛇，丝毫不停顿，有着一气呵成的造诣，痕迹相连就组合成了一幅大约有着二尺大小的无案。

    那图案赫然是一个有着不小百年以上岁月的神祗！

    一个李诚希从来未见过、也从未听闻过的神祗样子，凶恶的外貌，不容任何人亵渎，一旦亵渎，并燃烧出它凶目中那腾腾凶火。

    恐怕这就是开始时李诚希一句笑话说的凶兽，也是他心中所想的异兽了吧！

    力劲的痕迹在地面上缓缓延伸着，像是一条条崎岖弯悬的道路，只不过这道路太过诡异，让人边缘处随处可见到那些早已被岁月吞噬留下的淡淡痕迹，预示着脚下这些一幅幅的图案存在那久远的年代中，或许是亘古时代也说不定，图案透出一丝凶光。

    脚下这个神祗的头部并没发毛，却有与牛羊的犄角一般微微弯曲的双角，但它的脸孔目眉与人类相差不大，只是在张凶恶的脸上还有一双阴森森无比空洞的瞳孔下，那血盆大口满是锋利的獠牙。雕刻精细的有如真兽，有些描画甚至连獠牙的旁边也刻出了看似微小牙孔，是像毒蛇一样喷洒毒液吗？还是那是它本身的牙孔？专门吸取红色的血液，此刻看起来那獠牙犹如正在滴血，更添加了这凶兽的凶恶眼神与狰狞模样。

    虽然脸目与人类相差无异，但这神祗的身子却与人有着不同的区别，那拥有如百兽之王老虎一样强健的躯干上赫然生出双手臂，一手盾、一手刀；剩下的两只手上，其中一只竟是捏捉抓住了一个已经痛扭曲不成人形的的人体，从那人的表情上看得出，那人很痛苦，此时仿佛正对天嘶喊着自己的痛楚；而这兽另一只手则高高托举着一血色淋淋的物体，兀自血液顺着它的高举的手臂流了下来，那竟是人的心脏，现在还在跳动着，上面的血管也可以清晰可见，难道是那人的心脏被活生生的抛了出来吗？

    这一幅图画印刻，便仿佛夺尽了世间物主造化，集聚所有优点为一身而化作一副图案！

    那刻痕雕刻在地面上向两边延伸着，李诚希不由自主地向旁边挪移脚步走去，目光也盯着地面，似乎地面上还有金币让他捡？他的目光逐渐发现地板上还有第2个神祗、第3个神祗，最后，所有神祗都围着大殿中央上那团红色的火焰绕行大约圆环一圈之后，他已经知道地面上总有刻录着的八个大小不一的神祗图像，但他们唯一相同的是那凶恶的表情。李诚希几乎在一瞬间中可以确定下来，这地板上所刻的8个神祗完完全全都是大恶不赦的大凶神。

    在这八副图案中发现，在图中，人类完全被当作是这些神祗的召唤的祭物，就像人喜欢吃米饭一样，人就是它们食物的来源一般。在整座大殿之内，原本安宁的气氛在这一刻被凶神给渲染了，此时场中一片肃静充满了杀意，似乎随着这图像逐步被李诚希所发现，冥冥中似乎有什么凶物正在围着李诚希低低咆哮着，似乎对着李诚希的入侵带有极强烈的不满，要驱逐他，不，是要用自己那锋利而透着寒芒的爪子撕裂他的身体，喝他的血肉。

    而在这些神祗图案的外围，居然还有着一圈刻痕将它们八个都包裹在其中，却又并非是一个完整的圆圈，这环形的印痕时而向内弯曲，时而向外曲折，李诚希一时间也看不明白这到底是什么东东，为今之计是不要机去理它们，去看看那团火焰的来源不是更好吗？

    此刻，李诚希在深深看了一眼脚下的神祗以后，他从地上收回了目光，他缓缓地抬起了头来，眼中又再度出燃烧起那团“火焰”了。

    李诚希向前走了几步，很快就来到了大殿中央的红源之处。

    李诚希侧目透过红光的照射，向着那光源望去。

    

正文 第196章 拯救九尾天狐小白（七）

    片刻之后，那只异兽在半空中与李诚希祭起的八卦玄火符撞在一起。

    “碰！”

    又是一声巨响。

    这道家咒法威力果然不同凡响，那火兽看似威力无穷的扑势，却在也挡不住李诚希的施展出的道法妙咒，让它反弹了回去，那沉重的身躯也直接撞跌在了地上，撞出了道道龟纹。

    那火兽虽被符咒给阻止下来并且被击成了重伤，但见它巨大的头颅猛然抬起，双目中火焰凶光，分明没有受到任何伤害，反而倒似怒气更盛，又是一声吼叫又扑了过来。在它背后的那火焰图腾，也缓缓旋转着跟在巨兽身后。

    李诚希身子向后飘退，而双手却在催动玄火鉴，鉴面一道淡淡的红光，突然从李诚希的双掌中透发了出来。不知怎么，那个凶神光像突然全身僵住，一动不动。

    那个被印痕包围在中间的古老的图腾，在李诚希推到玄火鉴的时候却缓缓亮起，又一次升空，这次却散发出一道红光，直接照那一个个的凶神光像身上。

    几乎没有任何反抗，“嘶”的一声，刚刚还狰狞凶恶的火兽光像，竟被玄火鉴如长鲸吸水般吸了进去，转眼消失不见。

    李诚希呼出了一口气，暗道：原来玄火鉴还有这样的用法。

    整个大殿突然安静了下来，没有一点声音。

    所有的红焰凶光都消失不见了，大殿重新又笼罩在从那口火山井中散发出的一片淡淡的红光之中，只有头顶之上，那被刚才图腾占领的地方，此刻露出了一个通往玄火坛第二层的一个只容一人进去的。

    随后，李诚希的目光不偏不倚落到了头顶之上那个通往第二层的口。

    大殿上的红光也有些许飘了上去，但从下面往上看去，只能看到洞口一小块的地方，旁边似乎也是一片黑暗，看不清内乾坤．李诚希向那片黑暗看了看，忽地笑道：“小白妹妹我来了。”

    他整个身子慢慢飘了起来，双脚离开地面，向着那个洞口飞去。但是周围一片寂静无声，静悄悄的，直到他飘上了第二层祭坛，下面仍然也没有什么异变发生。

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆第二层祭坛里除了上来的那个有淡淡红光外，周围一片漆黑，但就在这黑暗深处，似乎还有一个散发着微光的东西。

    难不成每一层都会有发光物？李诚希不懂得想到。

    李诚希耸了耸肩膀，迈进脚步向那发着微光的地方走了过去。

    那是一块半丈多高的一个石台，呈圆柱形状，似乎就是柱子切割下来的，整块石头与周围的赤红岩石截然不同，散发着淡淡凉意的同时，从五柱之上发出的微光竟然是不停变幻着颜色，时而鹅黄、时而淡紫、时而青绿、时而微红，煞是好看极了。

    而在这石台的平面之上，还有一道圆环状的凹痕，旁边刻着三小楷字体的字——玄火鉴！

    李诚希笑道：“只差一步之遥就快大功告成。”

    他将手中的玄火鉴反掌一看，凝视了片刻，摇了摇头，然后将它放到那道凹痕之中，竟然是天衣无缝，玄火鉴完全能够放得下去。

    小半刻后，突然头顶上传来一声沉：日的响声。

    李诚希微微抬头，只见头顶的石板，在低沉的声音中缓缓退开而现出了一个石洞在他眼前。

    几乎就在那洞口被打开时，周围的气温瞬间下降，从本来的酷热瞬间变得寒冷如冰。衬着那微弱的红光，甚至可以看到从通往第三层的那个洞口中居然飘下了丝丝寒冷白烟。

    至热至冷之气，竟然会同时存在在这个玄火祭坛之中！果然阳盛阴衰，阴盛阳衰，阴阳并存这道理亘古至今都不可改变！李诚希嘴角露出了淡淡笑容，摇头想到。他从石台上将玄火鉴取走，放到怀里，更不多说什么，再度向最高的那一层飞去。

    周围的温度越来越冷，下方那个火山口的热气似乎根本无法影响这里，以至于当李诚希踏上玄火坛第三层的地面之后，竟发觉脚下结的是厚厚的冰霜，眉毛上也结了不少的冰晶。

    这里没有任何发光的东西，但在李诚希的眼睛慢慢适应了周围之后，便发现一道道幽幽的淡蓝色微光，从各个角落轻轻散发出来，似乎是因为冰晶折射的原理。

    那是不知凝结了多少岁月的坚冰，仿佛在轻轻述说着这亘古至今岁月的故事。

    他慢慢向前走去，冰面上很滑，一般人早就滑倒了，唯独李诚希屹立不倒，稳稳的脚步踏在冰块之上的声音悠悠传荡开去，打破了这里仿佛亘古的沉默。

    忽然，一个惊讶而微带低沉，柔和中又有一丝苍凉之意的女子声音就在黑暗深处幽幽响起：“你不是上官策那，你到底是谁？”

    李诚希立刻停住了身子，片刻之后，他的眼睛紧紧盯着前方黑暗最深处，嘴上笑意不减，缓缓道：“我当然不是上官策那玻璃，我是一个很英俊的男人，而你又是谁？”

    那女子沉默了一会，还是重复着开始那句话，问道：“你是谁？”

    李诚希反问道：“你是九尾天狐？”

    周围坚冰所散发出来的蓝光似乎闪了-闪，那个女子声音沉默了。片刻之后，两团幽亮的微光，仿佛是无尽深邃的眼瞳，在黑暗最深处-闪、-闪，凝望着李诚希。最后，她的目光再落到了他手上的玄火鉴。

    “玄火鉴！”

    那女子惊讶道。

    李诚希也不在意，慢慢地道：“力天白狐入凡，清丽英勇服众。百年囚困玄火坛，一朝长啸震天。

    那女子冷然道：“你究竟是什么人？”

    李诚希却不理她，自顾自地道：“狐姬山？小痴?兽神？小六？嗯？”

    那女子心头大震，一时说不出话来，心中干头万绪，竟是有些茫然。

    那女子沉默许久，声音忽地笑了一下，幽幽道：“你是什么人？为何知道这么多的事情？”

    她下一刻尖声长啸，仿佛失去了理智。玄火祭坛神秘的第三层之上，黑暗深处，忽然间蓝光爆发，无数道阴影在淡蓝光芒下飞舞，在黑暗与光明的间隙游动不安。

    一个白色的身影，如从黑暗深渊飞出，又似从亘古苍凉中走来，如妖魔一般巨大的影子，舞动在这个空间之中。

    李诚希怔住了，纵然他知道小白的姿貌出众，他也做好了心里准备。可是当他看清了面前的那个身影之后，他竟然还是怔住那个身影的背后，仿佛如梦魇般飞舞着九条阴影。

    他嘀咕道：“你就是九尾天狐吗！”

    

正文 第197章 赏一个香吻 (一）

    九州华夏，广瀚无边。提供尘世中除去那些自古以来便自称乃万灵之祖的人类以外，更与这世间百禽灵草一同生活在这片无垠的蓝空下，大地之上共同生息繁衍。旨如家兽有猪牛鹅鸡，凶禽又如虎豹蛇虫，植被如藤蔓草木，俱都是人熟懂知识的物种和草木．自从恒古至今，这尘世中便万有较多的神话传说流传在这世间上，在华夏浩土四方土地上有着一些不为人知或人烟稀少的偏僻山地平原，恶水僻山之间，更有一些乃亘古遗留下来的灵物、远古异兽，残存人间，隐于山林。千万岁月下，数值不清的勇士少年他们不畏前险越山涉水下海擒龙灭怪的传说至今还被百姓人家一直都津津相谈，相传代代，让这传说带着人们臆想捏造的想法而一直传承下去。

    然而如此，世间仍然存在许多这种神话传说层出不穷的故事一代又一代的口口相传，灵狐是妖狐中分支的一族，或许她们本性并不是那些凶狠、强大的妖兽，但毋庸置疑，她们的传说故事却是凡人目中最神秘、朴素迷离甚至于是众多传说中唯一带有些说不清的人情冷暖。

    当诸类“黑水玄蛇”这等上古就存在的巨兽就成为了无数修道炼术着心目中毕生追寻的目标，用实力屠杀巨兽从而来证明自己修炼实力的强盛，而灵狐却在百姓口中的传说却都无一例外部带有一丝暧昧情节。虽说也有一些流传着灵狐杀人、伤人的流言，但这和别的妖怪传说有着大不相同，灵狐一脉经常会在世间不经意留下诸如美丽感人故事，在当今妖兽入侵祸害的真实传说中，是极其少见或许根本就没有过的先河的另类故事。

    不过这类的传说终究是还是传说，传说是美丽的，而现实往往却是让人接受不了的。传说只不过是人们丰富的臆想去创作，其中被一些江湖神棍，或有心者添油加醋，经过漫长的岁月洗刷，从中演化出各种各色的传说故事，已经严重的扭曲了真实的传说。

    当然，这些已经扭曲不全的传说只不过流传在在凡夫俗子、世间黎民耳目，但那些早已修炼追仙的真正修士之人眼中，灵狐一脉在世间各族中是一支极聪慧甚至狡猾的生灵。谅她们与生俱来的力量虽之远远大不如如今天下存有的四大凶兽之一的黑水玄蛇这些凶兽，但这类灵狐却懂得人事情理，甚至传说中修到极致，灵狐一脉便拥有化身成人的异术，可她们却有一种对人类前所未有的厌恶感，怨限人类破坏她们和平的生活，更严重的是人类当中居然有猎户去捕杀她们分支一族的同类，剥了它们的皮毛当大衣来保暖，所以她们怨限人类。但这也导致了那些好事之人不经意间扭曲了真正的事实。

    灵狐一族天生喜爱和平、宁静的生活，它们不喜欢人类当中的你欺尔诈，宁可选择永归山林，也不愿多踏一步凡尘世路。

    而在妖狐一脉当中，还有一支最聪慧又神秘的支系一一那就是灵狐。传说她们随着时间、修练，道行逐年增加，尾巴也会随着不断增长数量直到九尾，百年修炼会有3条尾巴，被称为狐妖；修炼到一千年以上便会长出6条尾巴，便是灵狐；那些到了9条尾巴的地步，便已是灵狐一族修炼的极致了，属于无上境界，道行超脱世间任何一生灵，可以称之为“神”这已达到了“神”的地步，但却无人知道这境界究竟需要修炼多少岁月才足以到达，但在传说之中，只要修行到了九尾的灵狐堪称是绝世灵魂，法力通天，挥手山崩，踏踩地裂，这灵狐此刻便改称尊为“九尾天狐”只是这类关于灵狐的传说太过神秘，这凡俗尘人多不知晓，但这在李诚希的心中，却如明镜般清晰。不为别的，只为之前在火龙洞下，他与灵狐一族有关系的三尾，还有小白的女儿六尾行了房，发生了夫妻之间的事情，如今他还不曾忘记她们下面紧凑的滋味，夹得他爽翻天了。

    道道蓝幽之光从那坚硬而光洁透莹的寒冰中层层折射到周围四处，将祭坛里三外三照射得明黑不定。在李诚希身前，目光所望去，那从黑暗的至深处，在这些透过寒冰折的蔚蓝的带着些妖异的幽光照耀下，一个庞大的黑影缓缓倒映在他眼帘当中，那是什么？难不成还这一层还有那些异兽，此次是冰兽不成？

    李诚希目光如定格，内心再一次震讶了！

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆（推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    在他身前的是一只满身雪白颜色毛发的狐狸，双目中闪烁不断，可他内心中被那巨大给惊讶的如今已经翻江倒海！

    李诚希从上一世到今世还是头一次有幸见到如此庞然大物的白狐真身，从他站在的地方朝狐狸望去，这白狐竟还要比他高出快几乎一倍左右，足足快有二人来高，若是她站起身来，那岂不是高的可怕？即便是在这曜曜幽光之下，她那一身纯白如雪般皎洁的的毛发却依然美丽，平滑似凝脂般的绒毛如同是中土中最好的天蚕吐出来的丝一般柔顺不腻。

    这是一只让人第一眼看去就会觉得美丽的动物，发自内心的喜欢她，疯狂的喜爱她，只不过她那巨大的身躯，让人不自觉中竟觉得有些可恐可谓。而现在，身前这看起来漂亮又可恐的白狐，此刻仿佛有着人类的感情般，她此时正处于激动似怒似悲的情绪之中来而不能自拔。

    原本看起来十分寂静的冰的“世界”里此时已然回荡着这白狐的悲嘶和清啸，那一双明亮充满了悲情的黑色深邃的狐眸上，此刻也参杂着疯狂之色。

    身处的蓝芒愈发光亮，不知什么时候，四处已刮起阵阵夹着寒气的狂风。李诚希的衣襟、长发也被风吹的飘动起来，但早经过大风大浪的他此刻丝毫没有担忧的意思，而是镇定无异的站在原地之上压根就不动一分。

    霍然，一声悲伤的嘶鸣从白狐喉间发出，霍地前脚跳离地面，居然直起身来向李诚希扑了过来，几乎在瞬间，李诚希可以清晰的感觉到四处空间内的寒冰突然蓝芒亮盛，连声轰鸣中，白狐扑不到李诚希，前爪就拍碎了身边的两块巨大的寒冰，那大约有三四丈多高的冰块被她诡异的法力控凭空移动，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地向李诚希这边砸击而来。

    李诚希险险躲避过那冰块的袭击，笑道：“这位美丽的狐狸，你不会想要对我霸王硬上弓吧。

    李诚希说完，手中的玄火鉴血红色的光芒泛起，离脱他的手心，搭载着他身子迅速向身后退却。几乎就在他身影退后那一刻，就有四五块块巨大的冰块轰鸣对撞，发出刺耳的巨响，原本坚硬如铁，大似小山的冰块化作一地碎冰散落在冰地上，不复前初那般美丽耀眼。

    只是还不等李诚希停子，四周突然散发出曜曜蓝幽的光芒，同一时刻所有的冰晶都逐渐亮了起来，瞬间内一人一狐身处在这空间中就可以感觉到那诡异的妖力如涌泉般大盛展开，冰地上有着或小或大无数块冰块开始缓缓向上浮飘起来了，停在半空当中如耀眼的星辰，一眼望去缤纷彩耀，竟是这般漂亮和壮丽。

    李诚希怔了怔，吐出几个字眼道：“放烟花吗？”

    他心中却无耻地想道：这只九尾天狐果然妖力高强之极，他所遇到的种种妖灵异兽都被他征服枪下了，也不差这九尾天狐，花点时间陪她玩玩，培养培养两人之间的感情。

    他的目光透过身前那无数闪曜着美丽妖盛蓝芒的碎冰，凝望到向那白色的狐影，当目光落到她悲情伤心的眼眸时，他更加坚定了自己心中的决定，那就是培养感情先。

    只是他这里正在臆想，那边的九尾天狐却是发出一声厉啸，在漂浮在虚空中的无数块冰块却如被号令命令一般，竟然却全以奔如激闪的速度呼啸射来，冲向他。

    

正文 第198章 赏一个香吻 (二）

    李诚希脸色一寒，小白还真想要了自己的命呀！同时他双手_驾驭驾驭着玄火鉴，身子连空翻，在冰面上蹬了几脚后朝旁边飞玎而去。提供一时间内，只见空间内满是蓝芒闪射，碎冰如雨，光芒刺眼如白昼般，而那如雨的碎冰撞击在冰面上发出轰隆之声不绝于耳。仅仅在火石电光的瞬间，那无数道泛着白幽之光的冰块，逐追在李诚希身后，李诚希化作一道红色的影子拼命的躲闪起来。

    只是这红色的身影影犹如鬼白魅一般，步伐诡异的很，往往就在要被击中的瞬间却可以轻轻松松地躲了过去，在满天雨冰之下，他忽左忽上，或下而右，身法极其刁钻，就像一道风，不，那比分还要快速，就像空气一样，他躲闪过这漫天无虚无穷，层层叠叠的冰雨。

    白狐的厉啸之声更盛、更悲、更激动，只是这声音在李诚希耳中听起来却是在愤怒之中夹着一些中气不足的显现。一人一狐正激昂打斗之中，白狐忽觉双眼一花，只见一道红色的身影一闪一模糊，李诚希竟不知什么时候已经射穿过了那看似严密得水泄不通的层层冰块，冲向了白狐本身，接近了她。

    白狐猛然一惊，一身美丽的毛发竟然无风自飘，锋利的前爪朝前施抓一挥，看去这白狐似乎要使用某些奇术来对付李诚希，不料就在她将要施展的一刻时候，忽然一道暗红如血浆的光芒突地从她身后那一片黑暗中腾升而起，接近白狐。几乎就在这一瞬间的时候，原本凶狠的白狐狐躯蹒跚几步，身子如同被雷击般，眼神忽然虚弱，片刻间充斥在周围空间的妖力全数消失，不到片刻之间她竟是委顿爬了下来，仿佛似重病的病人一样，软弱无力，哪里还有刚才那凶狠毒辣的模样呀。

    而就在下一片刻间，一道红影疾至，一只看起来雪白似女人的手从红色的光芒中突然横伸出来，以毒钻无比的姿势地向着白狐脖子抓去，扼住她的脖子。

    白狐嘶鸣一声，双眼中满是无奈与痛苦，但看她神情，多看了一眼李诚希随后却合拢上了双眼，仿佛知道自己的下场一定不会好，也认命一般，紧闭双目等待李诚希下毒手，至她于死地。

    掌心触处，白狐那皮毛带着冰冷却依然柔顺，李诚希的手有意无意的多摸了几下，缓缓落在了白狐的颈上，那白狐庞大的身躯在他的眼前却如此渺小，就像是一只被老鹰捉住的雏鸟，她的命运只有死路一条，所以她不带任何感情，不想多说些什么，只是她的人生留下的遗憾太多了。

    李诚希嘴角一扬，淡淡道：“这毛发真够柔软滑顺，不止你的肌肤是不是一样如此，滑如凝脂。”

    李诚希静看白狐一眼，缓缓放开了扼住她脖子的手，收了回来。

    白狐动了动身躯，原本以为对方一定会扼杀自己，却想不到他居然放过自己。她闻言，缓慢的睁开了那一双美丽的眼睛，而落入她眼帘的却是一个极其英俊的男子，看上去第一眼就让她有些怔神。

    一狐一男，她们就这样彼此相望着对方的眼睛，那双倒映着他们各自眼神、身子的窗户玻璃！

    李诚希淡淡笑道：“你觉得我长得帅么？”

    白狐茫然看着李诚希，道：“长得很帅！”

    “轰隆！”

    一声巨响在二人耳畔内突然如响雷般炸起。

    伴随着这一声轰鸣之声，原本一直追杀在李诚希身后那漫天飞舞的碎冰，此刻已经完全失去了白狐的妖力继续维持下去，所以都纷纷落地，彼此相碰，冰粒碎屑溅起四周，更有一些如云如雾的白烟飘散在整个空间内，将李诚希与白狐的身影掩盖得隐隐约约。

    一会儿左右，所有冰雾都纷纷散去漂浮在他们脚下，李诚希与白狐一人一狐的身影也再度出现在空间内。

    白狐的目光落在李诚希的脸上，突然侧过目不去看，片刻，开口问道：“你你有这机会杀我，但为什么不动手？”

    ◆◆◆◆【《神无限风流》（我的邪恶美女后宫）◎希哥◎专属作品◆◆◆◆◆请点击收藏支持作者◆◆◆◆翠微居首发：】◆◆◆◆◆无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！◆◆◆（推荐、收藏、鲜花一个都不能少，越多希哥就卖力码字更新）

    她此刻说话显然十分平静，根本看不出刚才那般疯狂的白狐居然会是她，李诚希没有如期回答白狐，他的目光却跃过白狐的身躯，朝向白狐身后那一片黑暗望去，很快他便发现了他刚才心中所臆测的事情已经可以确认了。

    白狐身后竟有一条大如常人手臂粗细的红铁链，紧锁在了她腰间背后，与传统武侠小说一般，武功高强的人被封锁住了琵琶骨那你一身内力就算已经达到宗师级别也不能挣脱的开，除非是有人搭救。而此刻小白正是如此，只不过位置不同而已。此时李诚希朝那望去只见红链上血光隐泛，就算隔着如此遥远的距离，他都可以感受到那铁链链身上有着一股不同寻常的诡异之力，这肯定是一件禁制的法宝。

    刚处白狐不停的攻击着自己在关键的时候却突然失去妖力，想必就是这条禁制住了白狐自身的法力。以传说中修炼到法力通神的九尾天狐的法力，一般凡物绝对禁止不住她，除非这也是一件天地异宝，不然也难怪！

    白狐凝视着李诚希，李诚希没有回答她问的问题，她似乎也不是很在意，因为她此时更在意的根本就是另外一件事，与此问题毫不相关。

    “小六呢？是不是你杀了它，然后取走了‘玄火鉴’？”

    她的声音很低，听起来很是疲惫和伤心。李诚希一脸严肃，沉默许久，半响之后才叹了一口气，缓缓答道：你说小六，是不是只有六条尾巴的六尾灵狐？”

    白狐巨大的身子震了震，巨大的狐颅低了下来。

    “她已经……”

    李诚希说的声音虽然不是很大，但足以让白狐听得见，他忽然停了下来。

    白狐的有些湿气双眼望着自己身前的冰面，幽幽地道：“她是不是已经已经死了是吧？”

    “当时在之前，我就听说附近小池镇的村民说森林外有一黑石洞下频繁出现妖物，而且这妖物还为非作祟，我便探入森林内去勘察一番。”

    李诚希面色平静如水，不过装得他难受死了。一时之间，偌大的空间里悄无声息，只有他的声音轻轻飘荡，中间偶尔传来几声浓重的呼吸声。

    “后来她们都成了我李诚希的女人！”

    李诚希笑了笑，拿起了玄火鉴，只见在冰块折射过来的幽幽蓝光照映之下，那存在不知道多少岁月的古老火焰图腾仿佛也在轻轻燃烧，只不过李诚希却感觉不到那炽热的火。

    白狐怔呆地望着李诚希手中的玄火鉴，仿佛整个心都痴了，也不知过了多久时间，只听见她低低地说道：“小六她是我的女儿。”

    “这个我早就知道了，”

    李诚希温柔一笑，对这白狐眨了眨眼睛，调戏道：“岳母大人，女婿来救你了，该怎么谢恩呢？赏女婿一个甜美的香吻吗？”

    

正文 第199章 赏一个香吻 (三）

    李诚希与小白走在离焚香谷已经有四百里外的一条古道之上，正是荒郊野外，路上不见一个人影，刚刚在小半个时辰前，他们才从一队焚香谷弟子身旁大摇大摆地走了过来。提供天空阴霾，乌云轻动，过来微皱眉头，向前走着，与他相反，在他身旁的小白脸上却始终挂着微笑，兴致颇高，一路上东张西望，眺望着南疆风光，纵然是苍凉的荒山古道，在她眼中，却也纷纷是最美的风光一般。

    也是，那么久不见天日，如今重获自由了，谁也兴奋！

    李诚希向身旁望了一眼，小白身上穿着的是南疆女子的普通衣衫，款式和常人并无不同，只是这寻常衣服，配上她绝世容貌，登时便如发光发热一般，更显现出从未见过的风采出来，倒似乎这女子天生便该当穿这等衣物，处处透露出南疆女子的特有风韵味道来。无处不在勾引着李诚希的心弦，让他苦苦在忍耐。

    小白似注意到了李诚希的目光，转眼看来，微笑道：“怎么，我穿着这身衣衫好不好看？你喜不喜欢？”

    自从那晚过后，小白说话起来就愈发勾人，李诚希淡淡一笑，道：“你穿什么衣服都那么好看，对于赞扬美女的话我李诚希从来不吝啬。”

    小白嘀咕了几声，抿了抿嘴，眼光向前望去，只见远方山势相连，无穷无尽，正是南疆这里特有的地貌，眼前一条古道，蜿蜒身前延伸，两侧或远或近，都有怪石突兀的山丘。远方山峰天际，遥遥相连，阴沉沉的乌云就挂在高山峰顶，随风飘荡。

    她漫步徐行，半晌轻叹幽幽道：“你说我嫁给你好不好？”

    李诚希惊讶道：“纳尼？”

    直小白长出了一口气，笑着摇了摇头，道：“没什么。”

    李诚希怔了一下，嬉皮笑脸道：“你说我娶你好不好？”

    小白白了一眼李诚希，道：“没点正经。”

    李诚希沉默片刻，岔开话题，道：“我们到现在已经走了三日，距离你说的那个‘七里峒’还有多远？”

    小白向他看了看，眼波似水般在他面上划过，道：“七里峒是南疆苗族最大的聚居之地，根据我以前的印象，此路过去十多里，是个各族杂居的热闹所在，名唤‘天水寨’，从那里向南有一条险恶小径，就是通往苗人的七里峒的道路。”

    随后，她轻轻苦笑一声，道：“不过我是不知道，这三百年来，南疆这里的局势可有没有什么其他变化。”

    李诚希有些失神，突然绊了一下，直接将小白压倒在地。

    李诚希突然醒了过来，感觉双手软绵绵的，捏了捏，听见了小白突然道：“你还不起来！”

    “啊！原来这是小白的”李诚希刚要说下去，突然见到小白努目相看，脸上红通一片，感觉像吃醉酒的模样，不过那眼波却让李诚希暗自着迷。

    小白心不在焉地跟在李诚希的身后，眼光在他身上流连了几下，又望向前方，那片片同脉相连，巍峨耸立，雄壮险峻，仿佛也像是巨人一般，注视着天地间，古道上，这两个小人儿李诚希在周一仙的记忆中也对这里的风土人情，多少也了解。

    南疆幅员辽词，地广人稀，除了极南处绵延万里的十万大山里的蛮荒异族，世代生活在南疆边陲之地的人民，大致有五个主要部族，分别为：苗、土、壮、励、高山五族。

    以人口多少而论，其中以壮族最多，几占南疆人口总数的四成，以领地来看，却是苗族势力最强，占据的突地最是广大肥沃，单论民风，则以人口最少的高山一族最是剽悍。

    这五大部族，世世代代生活在南疆边陲，五族各有自己语言，但大体上，互相沟通的时候使用的却是与中土相近的通用语言，只是多少都有些地方民族“特色”多少年来，其中自然有彼此沟通，携手相欢的时候，但也不乏彼此勾心斗角，互相争斗的矛盾。漫长岁月下来，逐渐形成了五大部族各据一方，但领地彼此交错纵深的局面。

    而在各个部族领地相接的地方，往往便会有数族人民共同相居的村落镇寨，最多的甚至有五个部族的人都同时居住在一个地方，彼此杂居。

    而小白口中的那个天水寨，是地处苗族、壮族、土族以及高山族接壤之地，也是南疆边陲之地上，颇有名气的一个热闹所天色渐渐暗了下来，接近黄昏的时候，李诚希、小白两人终于来到了天水寨。俩人真像一对“夫妻”牵着小手，亲密无间地走进了天水寨。

    虽然这地方名字中有个寨字，但却根本和南疆平常建在山头的山寨不同，天水寨建在一片宽敞的平地之上，东西南北都有一条道路出寨，据小白路上解释，此处原本是土族所建，原址也并不在此处，而是在西南不远的一处山上，因山头一道清泉，所以称呼为天水寨。

    只是后来四族接壤，人口越来越多，此地反而变成了人口杂居之地。而往来商旅渐渐增多，再住在山上，一来地方狭小，居住不便，二来来往也颇为困难，纵然南疆这里的百姓普遍比中土人氏身强体健，却也不会有人愿意整天爬山锻炼身体的。

    由此逐渐有人开始迁到山下居住，由少变多，日久之后，整个山寨的人渐渐都迁徙下来，随着四族贸易兴盛，往来商旅更加频繁，规模也是逐渐扩大，至于原本山头上的那个山寨，便日渐荒废，只有天水寨的这个名称，却是一直保留了下来。

    此刻天色刚刚变暗，街上行人依然还有许多，来来往往，周围嘈杂一片，各族语言不时响起，与刚才来时古道上的冷清截然不同，这里民风古朴，让人眼前一亮。

    李诚希转头向旁边悄悄看去，只见小白嘴角挂着一丝微笑，正兴致勃勃的看着周围，粗布麻衫又怎能遮盖得了她柔媚入骨的美丽。

    不要说是在这南疆边陲，风霜严峻，女子大都相貌普通，皮肤黝黑，便是走到中土地方去，以小白这数千年修行而化作的人形，那在精巧秀美的容貌之下淡淡散发出的柔媚之意，一颦一笑，无不有让人倾醉的韵味。

    果然，片刻之后，在一片孩童嬉闹笑骂声中，越来越多的人看了过来，而那些色色的目光，很自然也很迅速的，从猴子的身上移到了那个粗布麻衫也难以掩饰美丽的女子身上。

    刹那间仿佛无形的声波蔓延开去，众人为之侧目惊奇，而在无数目光注视之下的那个女子，却根本没有一丝一毫的羞怯之意，看她一直微笑的模样，竟仿佛颇为喜欢这种感觉。

    李诚希一下子抱住小白的纤腰，嘴巴凑近她耳畔道：“我们是夫妻，你这个做娘子的可不许去勾引别的男人哦，不然为夫吃醋只是，在这温馨的一刻总会有人出来捣乱，在无数小说中部必然出现的角色，竟然也在此刻登场了。

    传说中的流氓，原来在南疆边陲之地，在少数民族之中，也是存在的。

    人群中走出三人，都是几乎一个样子的男子，高大、粗鲁、虎背熊腰、说着半生不熟，夹杂着地方特色的通用语言，居然想调戏李诚希认定的女人一一小白。

    流氓a出场，说了第一句话：“呃，那个这个花姑娘真是漂亮，漂亮的！”

    小白嫣然一笑，用手轻拂脸庞，说不出的柔媚，道：“是吗？可是我是有夫之妇，这是我夫君。”

    刹那间围观人群一片哗然。

    流氓三人大喜，流氓B敞开衣襟，内以排骨来形容，他露出一副好神采，“这位小妹妹，你看你夫君那副样子，你还是跟我吧！我让你吃辣的喝香的！”

    围观人群中许多人登时笑了出来，小白向旁边站着的李诚希看了一眼，脸上笑意不减。小白的眼神仿佛在对着李诚希说：你自己的妻子被别的男人调戏，你不应该出手教训教训他们吗？

    流氓c嘲笑流氓B，露出一颗金光闪闪的门牙，道：“干的，你知道什么叫做吃辣喝香么，那个叫吃香喝辣！真没文化，还学人调戏美女。”

    说罢转头对小白道：“这位好看的小妹妹，我家有田万亩，你要是跟着我，包你”他说到一半，却一时竟说不下去，只见小白脸上笑意更浓，仿佛是从内心散发出的媚意，一双明眸之中眼波如水，似要流出来一般。

    只是，她的身子，却向后退了一步，站在李诚希身旁，柔声道：“我都说了我可是有相公的人了。”

    周围人群，又是一阵哗然。

    李诚希阴沉着脸，默然站在那里，感觉到前方流氓三人六道凶狠目光，充满敌意向他看来。

    片刻之后，其中一流氓道：“我们三人揍扁他，那花姑娘就是咱哥们三人的啦，冲啊！”

    随着他一声口号“冲啊”他们果然冲了上来，看来拳头里出老婆之句南疆谚语，果然干百年下依然生机勃勃，为南疆民众所奉行。

    “砰！砰！砰！”

    三声响，三条人影飞了出去，撞到路边墙上，然后重重落下，头破血流，倒地不起，看来生命已逝了。

    围观众人目瞪口呆，李诚希笑道：“娘子，我们找间客栈去休息吧？”

    李诚希说完，忽然将小白拦腰抱起，小白惊呼了一声，双手害怕地揽住他的脖子，突然微微一笑，低声道：“你吃醋了？你看我被关了三百年，原来也不算老吧？居然被别人叫小妹妹”南疆边陲，与中土风格大为不同，只是多少年下来，虽然地处偏僻，但毕竟与中土还有交流，而南疆一生产的皮毛、矿石等等特产，也向来在中原有极佳声誉，吸引了不少中土商人前来交易。久而久之，南疆原本根本没有的客栈，也在中土商人的影响下，在最热闹的几个城镇中出现了。

    李诚希和小白现在处身的，就是这么一个客栈，名字直接就是用本地的名称“天水客栈”进到客栈之中，很明显可以看出桌椅摆设，很是受了中土文化影响，不过老板和伙计可都是本地的壮族人，壮族在南疆之中，人口最是众多，相对的生活也较为富裕，受中土影响最深，不比其他各族依然坚持狩猎为主的生活，壮族中已然渐渐开始农耕经商。

    不过也因如此，壮族民风较为平和，大部分族人少了那一份悍气，所以在势力上反而还不如少于他们的苗族强盛。

    李诚希与小白坐了下来，早有伙计过来接待，这时天色渐暗，客栈中却没有多少客人，这伙计看模样服饰，也是南疆壮族之人，只不过多半是在这里干的有一些时日了，居然说话颇为流利。

    “两位客官，要吃些什么吗？本店这里还有干净的房间，价格最是公道，远近闻名。”

    李诚希点了点头，道：“给我夫妻二人准备干净的房子，我们要住一晚上。”

    伙计笑着点头，然后道：“两位客官，应该还没有吃饭吧，可要点些什么饭菜吗？”

    李诚希早已辟谷，但他喜爱美食，他看了看小白，开口道：“晤，你给我们来”“呃！”

    坐在一旁的小白突然开口，面带微笑，道：“你这里可有‘土闷黄雀’？”

    李诚希面无表情，向小白看去那伙计也是一呆，不由得多看了小白一眼，道：“姑娘你莫非来过我们南疆么，这道招牌菜，我们自然是有的。”

    小白脸上笑意更浓，目光闪动，似在回忆什么，慢慢地道：“唔，对了，还有‘三段蛇肠’、‘烤熊尾’、‘烤秋叶’、‘五小虫’、‘黑心果……

    她目光闪烁，边说边想，开始速度还比较慢，一个菜名一个菜名地说，到后来反而越说越快，菜名也更是离奇万分，一听就是匪夷所思，绝非中土能有。

    李诚希愕然，心道：难道小白前世是广东人不成？然而，店铺里非但那个伙计脸上笑容变成了张大嘴台不拢的尴尬表情，就连在远处算帐的店铺老板也不禁走了过来。

    小白大概在一口气说出将近三十个菜名之后，这才停下歇了歇，转头对老板和伙计笑道：“这些菜肴，你们这里有吗？”

    老板和伙计面面相觑，半晌那老板干笑一声，道：“姑娘你果然见多识广，你刚才说的这许多菜名，无一不是南疆特产的有名菜式，只是其中有许多材料如今已经不好找了，本店除了土闷黄雀之外，只有黑心果和烤熊尾这两样能够做出，真是抱歉之极。”

    小白脸上不禁流露出一丝遗憾地神色，但随即笑道：“你就先烧这三样菜吧！”

    老板和伙计连忙答应了一声，忙碌去了。小白媚目一转，却望见李诚希正看着自己，嫣然一笑，道；“几百年了，我也不知怎么，突然特别想尝尝这些当年的风味，你来过这里，可曾吃过这些菜式？”

    李诚希摇了摇头，他可从未来过南疆，要说有的话，那就属于那一次了。

    他沉默片刻，突然开口问道：“娘子，你是广东人吗？”

    “什么？”

    小白怔了怔道。

    李诚希随后道：“那个土：日黄雀我大概可以猜的出来，黑死刑什么？”

    小白笑道：“此乃南疆特有果子，外表翠绿，肉白嫩．但内心却为黑色，用油锅炸食，味道大是鲜美。”

    李诚希皱了皱眉，又道：“那道烤熊尾，又是什么东西，难道是黑熊的尾巴？我往昔听过熊掌熊肝，还没听过熊尾也能入菜？”

    小白微笑道：“此熊非彼熊，在南疆特有一兽叫做；长尾熊’，个头还远小于我们熟知的黑熊白熊，但肉质鲜美，远非它们能比，尤其一条长尾更是精华所在，在南疆本地，大是有名呢！”

    李诚希哑然无语，小白看了他一眼，忽地道：“奇怪，难道“相公”你不喜欢吃吗？”

    二人吃过晚饭后，已经夜深人静了，热闹了一天的天水寨在入夜十分，也渐渐沉静了下拉。

    天水客栈共有两层，二楼就是客房，李诚希留心观察，今晚只有他的小白二人留宿，看来这里虽然热闹，但这个时节，天下纷纷而乱，并没有几个中土商人前来南疆，而南疆本地族人，一般却是不住店的。

    在房间内，李诚希与小白对持着。

    李诚希忽然道：“天色已晚，我们就寝了。”

    “呃！”

    小白突然娇笑道：“这里只有一张床我们怎么睡？”

    李诚希摇了摇头，笑道：“夫妻二人理应同床共寝。”

    李诚希继续道：“何况娘子刚才已经叫了我相公，现在不认可不行哦！”

    小白嫣然露齿一笑，道：“好啊，那相公娘子先睡了。”

    小白来到床边，脱下靴子，露出一双白嫩脚下的玉足，朝着李诚希一笑，然后躺了下去。

    李诚希知道小白或许对自己有好感，但绝对没有与自己待了一些日子就疯狂爱上了自己，所以自己不能表现太急色。李诚希以天为被，以空气为床，睡在虚空中，如有真床真被！

    不知不觉过了许久已是深夜，他突然睁开双眼，便站了起来，慢慢走到窗户旁边，推开了窗，向外望去。与白天不同，此时此刻南疆的夜空之中，乌云渐渐散开，虽然依日，但从缝隙之中，却是悄悄的露出了一丝月光。

    月光清辉，如霜如雪，幽幽然洒了下来，落在他的身上。

    悠悠尘世，众生俱都沉睡，四野静无人声，只有不知名的街道角落，传来低低的虫鸣声，声声凄切。黑暗笼罩大地。

    凭窗远眺，千里万里，夜空深沉。

    “嘶！”

    远远的一声破空声音，悠悠传来。

    李诚希抬头，双眉微皱，只见天边一道白芒，如夜空中掠过的流星一般，划过天际，越过天水寨的上空，向西方落下。

    李诚希如今是何等眼光阅历，自然一眼便看出这四道光芒正是修道中人御空而行，只见这四道光芒在夜空云层里前后追赶，虽然后面三道光芒始终追赶不上前面那道光芒，但逃跑之人却也无法逃脱。片刻之后，最先的那道光芒似乎做了决定，从天空中落了下去，看那方位，正是天水寨的西南方向。随后，追踪的那三道光芒也落了下去。李诚希沉呤片刻，他右手一挥悄无声息的化作红光，向那四道光芒落地之处飞去。

    在他身影越变越小之后，在床上的小白睁开了双眼，下了床，来到窗口，向李诚希飞去的方向眺望着，片刻之后，李诚希的身影消失在黑暗中，小白脸色沉静，的脸上没有什么表情，只有眼中光彩，却是异样闪动。

    李诚希一路悄无声息地飞驰，不久就发现那几道光影落下之处，就是天水日寨的所在，那个如今已经荒废多年的山头。就在他刚刚进入那个山寨的时候，一声沉闷的低呼，从前方传来，随即有一声愤怒中夹杂着另一人笑声传来。李诚希皱起眉头，这好听的声音，明显是一个女子的，她一定很美，不然也不会有如此灵动的声喉。

    这笑声柔媚入骨，隐隐有惑人心意的力量，正是金瓶儿的声音。原本静止无人的街道上，残垣断瓦，一片凄凉景色。这时候天色又是清朗了几分，云层渐渐散去，月光渐渐明亮，将这个荒废山寨照的有几分光亮。

    李诚希朝笑声望去，只见一个全身鹅黄衣裳的美貌女子，眉目含情，嘴角含笑，黑发轻轻飘洒肩畔，一双眼眸水盈盈的，一眼看去，竟似乎要沉浸其中，再也不愿出来了。

    李诚希才向她看了一眼，却见她明眸如水，亮亮晶晶，在这深夜时分看去，如夜空明星一般闪亮，真个是令人怦然心动。

    她一脸上依日挂着她那永远不变的微笑，笑吟吟地站在街道正中，面对着她身前的一个正怒目而视的年轻男子，这个人，却也是他所认识的，焚香谷中与上官策搞激情的李洵。

    

正文 第180章 三女的风情 （一）

    时间：华夏年代。

    地点：云岭之南边境城市。

    云岭之南又称“滇”，当地有着长久的文化，还有众多的古迹名胜、山光景点、风倩各异的各色民族，加上当地千差万别的立体气候、珍禽异兽、奇花异草、地下宝藏，还有地区的优势，赋予了它富饶而神秘的魅力。

    云岭之南的春城，景色非常美丽。等到冬天来临，北方已是冰封万里，千方雪飘了，但春城却没有寒冬的感觉，它依然柳绿花红，春意盎然，美丽怡人。

    大东是一名神秘的少年，他也不知道自己是谁，他自诩名为大东。只不过脑海里有许多记忆在夜深人静的时候充斥在他脑海里挥之不散。他为了一餐半餐，没钱没势的他只能通过一些杂活来养活自己，如今刚下班，他就急着去离自己最近的一间网吧去上网。

    大东很快就来到了网吧内，动可是里面门可罗雀，根本没有什么来上网的客人。原因很简单，还不是因为这里的网吧设施太差，网速也特别慢，所以没有什么客人愿意来这上网。

    吧台上一个身穿工作服的小美女坐在那里，手上棒着一本言倩小说，看得出神，时不时还用小手抹下眼眶。

    大东进来已经半天了，也没见她抬起脑袋，只好曲指在吧台敲了两下。

    “会员每小时2块钱，不是会员每小时3块钱，会员旁边自己刷卡，不是会员交十块押金。”小美女头都没抬，不耐烦的说。

    清脆如同银铃一般的声音，让大东那颗动的心又活了起

    来。

    “美女，把卡给我。”

    女孩一听他这么无理，“啪”的把书一合，站了起来，胸前的开口开的很低，一抹雪白的显露出来，雪白的脖颈完美无比，头顶能到大东的下唇，应该有一米六五以上吧，全身白嫩，修长，纤腰处凹陷下去形成完美的曲线，圆润的臀瓣，粉背如玉，绸缎一般的乌黑亮丽的秀发披散在肩头，一直垂到腰间。鼻子小巧而，

    嘴唇好象刚刚成熟的小樱桃，弯弯的眉毛下面，怎么有双充满怒火的眼睛。

    “看够了没有，交十块押金。”

    别的地方都是五块钱押金，居然要10块钱？未免太黑啦把！大东犹豫了一下。

    大东不知道自己那里做错了，只好闷声掏出十块钱拍在女孩面前。很快，手续办完了，卡甩在他的面前，大东抓起卡朝里面

    “乡巴偖”女孩低声嘟囔着，大东猛的转过身来，女孩双手插着腰，仰着脖子，看着别处，用眼睛的佘光斜视着他。他压抑住怒气，伸出大拇指，朝她做了个手势：你厉害。女孩用拇指顶住自己的鼻子，四指弯曲，伸出舌头对着他做了个鬼脸，可爱至极。

    大东双目张望了一下这间网吧，选择了一个比较安静的角落处，大东坐下来，按动了电源的幵机键。

    大东打开了浏览器，在百度上熟练的输入了几个中文字“起点”，随后找到了起点的网址，点幵。很快网页弹出了一个接一个的广告，好不容易才点到注册面，开始注册帐号，然后申请了作者。等待了几乎怏半天的时间，作者号终于被通过了，然后大东还开始根据自己脑海里不停出现的记忆幵始码字，大东有条不紊的十指敲击着键盘，“哒哒哒”的键盘声响起。他沉浸在自己的脑海里的一幅又一幅的记忆，过了小半天，大东才把小说的序章码好。

    大东伸了伸懒腰，道：“这部小说叫什么名字好呢？就叫“神无限风流”吧！”

    大东也不清楚自己为何会上网，但他也不想花时间去知道这些就连他自己也搞不清的问题，何必让自己感觉到烦恼呢？大东双目紧盯住频幕，而双手却专心的做着自己的码字的事倩，丝毫没有注意到四周是否有人，也不知道何时自己身边来了一女人，

    此刻有些玩味的目光盯住他。

    她有一张冷艳美丽的脸蛋，一头青丝被一小巧精美的发夹束缚在脑后，垂下后背；她那双黑白分明的眸子很是明亮，眼睛下是一小巧可爱的琼鼻，鼻端下是一红润多姿的薄唇；她葱葱玉指间夹着一根已经点燃的香烟，她整个人靠背椅上，表现出一副慵懒的模样。

    要说以大东这年纪的少年来网吧的其实也不在少数，但无一例外，多半在玩一些比较热门的网络游戏。可像大东这样的少年只来到网吧在不停码字的，也不是说没有，而是实在太少见了。还有他那打字的速度怏的让人眼花撩乱，可却没有打错一个字，真是一个问题少年。再加上身旁的椅子上不知道什么时候已经坐着一位如此的美艳动人的女人，可大东却没有表现出一点男人该有的神倩，这让大东身边的这位美女不免有点生气。

    女人是一种很感情的动物，你若是口花花的去夸她美丽，她心里越得意，可是明面上却说你俗；你若是不去搭理她吧，她就又感觉到心里不舒服了。所以说，女人心，海底针，没人琢磨得透女人那深似海的心死。

    不过这位美女虽然看起来似乎有点颓废的样子，但她也是一女子，有矜持的一个人。虽说她不禁对大东那英俊帅气的样子给吸引了，更被他那怪趣的做法勾引起了一点兴趣，也没有大咧咧的就跟一陌生的少年说起话来，只是一昧的看着大东打字。只是渐渐的，她的目光被频幕上的小说给吸引住了。

    “神无限风流”、“无限穿越”、“诛仙”、“射雕英雄传”这些都是

    什么来的，小说吗？为什么从来没有听说过，难不成都是这少年自己写的？美女惊愕地看着李诚希。

    美女看了一会儿小说，又上下打量着大东，让她无法相信一少年竟然有如此深厚的文笔，而且还能写出如此新颖小说，她真怀疑自己是不是还没有睡醒！美女心中震惊不已，连自己手上那根香烟已经在她看小说的那一段时间烧完了都没注意到，最终的结局就是那玉指被烟头给烫着娇呼了一声，整个人就站起来。可当娇呼声从喉间发了出来，她就会意到自己的鲁莽，小手马上捂住了小嘴巴。有些慌乱地丢掉手中的烟头后，然后有些心虚地暗瞧了一眼大东，见他并没有因为自己的娇呼声而被打扰，才不慌不忙的吐了吐的小舌头，轻抚了下自己胸前的两座圣女峰，随后长长的吁出了一口气。

    大东浑然不知自己身边有一美女从头到尾的观看着他码字，在这一个半小时内他超水平发挥，不消一会工夫就已经打了接近三万多字。他甩了甩有些疲累酸痛的双手，然后伸了个懒腰。大东全然不觉得自己肚腹已经一天没有吃过东西了，还是继续埋头狂码。

    当大东停了一会后，她也因为里情节中第三十三章“春满诛仙”里希哥的一句经典名言：“我自然你妹”的那一句话给逗得忍不住笑了出来，那笑声宛如银铃般清脆，好听极了，恐怕比真的银铃还要好听呢。

    而大东这时候侧目才发现到自己身边的美女，目光微微浏览停在她的玉颊上，大东就被那绝艳动人的娇颜给吸引住了，心道：虽然很美丽，但她的姿色还是比不上陆雪琪她们，唉！大东原本想转过头来继续码字，可是由于目光的原因，他看见了她蜷缩在座椅上的一双被薄如蝉翼的黑丝袜严严实实的包裹住她那美丽的此刻竟然全部暴露在了大东的视线范围内，让他大饱眼福。

    而大东的目光顺着女子的的微曲的曲线向上滑去，最后在包裹住双腿的黑色丝袜尽头竟让他目光捕捉住了一小点白色的边！

    天呐！非礼勿视，非礼勿视，可大东虽然内心如此不停地在默念着，可是他的双目却不偏不倚的继续往上看去，登时觉得自己的下面硬邦邦的，好像还有而起的趋势。

    “人家下面的风景好不好看？”一声又柔又娇的声音忽然闯进了大东的脑海里将他唤醒过来。

    大东想都没想就点了点头，赞道：“好看，好看”

    说完后大东这才一下子反应过来了，有些心虚地抬起头，果不出他所想，那声音虽然娇嗲柔人，可她那双美丽的眸子却透发着凶光的瞪着他，见他居然还敢望过来，，脸上充满了冷艳之色，冷声道：“不是很好看的吗？那你想不想多看几眼，还是直接脱掉我裤子看？”

    唉，这个世界上可没有后悔药吃，若是在给大东一次机会，说不定他还是选择观看美女外泄的景色。大东挥摆了几下自己看起来只有十多岁的大小的小手，连声道：“这位姐姐，我不看了，我不看了，你原谅我好不好？”嘴上虽然这么说，可他的双眼依然放肆，不停地在这位美女的娇躯上扫荡着，他的眼球早已被这个充满诱惑力的女子给吸引了。

    美女锐利的美目一下子就洞穿了大东那双不带好意的双目，

    俏脸气得通红，娇骂道“你这流氓，该死的，你还敢在看！”

    “呃姐姐，我哪有看你呀！你是不是看错了？”大东眨着一双

    迷茫的眼睛看向美女，中间还挠了挠头，表示自己真的很困惑，还有那表倩要说多纯洁有多纯洁。

    美女对大东这么小就这么无耻的行为自然是被气得有些恼怒，玉颊上变化无常，不过心想：大东才多大呀，一个只有十多岁的的少年，自己也不能像对付流氓一样去对付他吧？但让这美女就此罢手她却又有不甘，自己从来没有被人这样欺负过，何况他还看了自己下面，想起来真让她又羞又怒，突然眼珠一转就便想出了一主意来教训一下这好色的小鬼，娇声对大东道“你还这么小，以后可不能这么随便偷看女孩子的哦？这样做是不行的哦！”

    什么，？大东白眼一番，对于美女说出这样的一句话他视若罔闻，不过如今被人抓了个人证物证俱在，当下“害怕”道“这位姐姐，我真的不是故意要去看姐姐的，谁让姐姐你长得这么漂亮，我就就”大东心中笑道：恩，装嫩果然是一个计

    策，和自己记忆中的那个流氓李诚希无耻手段差不多。

    “按你说，你偷看姐姐这还是姐姐我的错喽？”美女姐姐听完了大东的话好笑又觉得气，但目中那怒火早已消去，看来大东的夸赞她的话还是挺有用的，果然是女人都经不起夸耀。

    大东看着这位美女如此难缠，抱着一去不复返的心态，直接道“姐姐这一切都是我的错，你想咋办就咋办吧，报警捉我也没有意见的。”心中却不是这样想，报警也没有用，我只是看了一眼而已，又不算犯法吧？

    美女“噗哧”一声笑得花枝乱颤，胸前的神女峰也波涛汹涌，惹得大东的双眼又盯住，身下又是一阵欲动。美女忽然停下了娇小，见大东双眼又朝着自己身上看，这次还更离谱，直接盯住自己的神女峰，脸色微红，狠狠地瞪了他一眼后才抿嘴道“不如这样，你就请姐姐吃一顿饭当赔礼道歉如何？”

    “啊？这可不行呀！”大东有些苦恼的挠了挠后脑勺，小声道“我我我爸爸自己没爸妈呀”突然道：“我已经吃过了。”

    美女听见大东直接一句就拒绝了自己的要求，心里就是一阵不爽的。要知道，若是在以前，论她姿色，还不知道有多少男人争着要请她吃一顿饭。可现在可好，自己现在可是主动提出要求让这小色狼请在自己吃一顿饭，他居然想都不想就拒绝了自己，可她听见大东自己说已经吃过饭的借口时，她不满道：“你请姐姐吃一顿饭又需要花多少时间呀？难道是怕自己家人担心你不回去？”

    美女说完，她就从自己随身携带的包包内掏出了一部粉红色的，看起来很精致的手机递到了大东面前，意思是让他打电话回去报个告。

    大东今天不知道是不是走桃花运了，还是自己当黑倒霉，嘀咕道：“这女人看起来还真凶，我都不知道自己的爸妈是谁，怎么打？何况我现在连住都成问题，哪里还有钱请她吃饭呀！”

    大东倒也没有想到这美女的耳朵停灵敏的，话才脱口，只见她黛眉轻微抽搐，接着道：“你刚才在那嘀咕说些什么？别以为姐姐听不见。”

    大东强笑了几声，他道：”没有说什么，姐姐耳朵如此敏锐，什么也骗不了姐姐你呀，姐姐我们走吧。”说着他起身随手就关上了电脑。

    “嗯？那我们走吧。”美女缓缓站起了身来，对大东微微一笑道。刚站起身来的她身段暴露在大东眼前，只见她眉宇间显露出一丝慵懒的神态，给人就是一种慵态美。

    “恩。”大东略有失神，随后自己走在前面。

    美女嘴里低声嘟囔道：“这小子怎么了？刚才还那么喜欢看，现在”

          *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************

正文 第200章 妩媚的金瓶儿

    荒凉街道，中间地上一焚香谷弟子躺在地上一动不动，看情况是被金瓶儿所伤，只见衣衫上血迹斑斑，一刀狰狞露骨的伤痕从开始直划至腹，血珠不断渗出。提供

    李诚希的目光，落在地上凝望片刻，目光又转向金瓶儿与李洵身后一个人身上。

    凄清月华，冰冷巷末，一栋荒废小楼，有个女子，绝色的容貌，一身白衣，背负长剑，卓立其上，寒风吹来，衣袍猎猎作响。

    陆雪琪！

    在黑暗中隐藏的李诚希远眺望着那绝色女子，嘴角露出一丝邪笑。

    “好好好，好你这合欢派妖系女，接二连三杀我焚香谷门徒，我正道与你们魔教势不两立。这笔血债定让你血债血偿。”

    李洵脸上满是愤怒、狰狞之色，接着狞笑道：“魔教五派之一合欢派掌教三妙仙子足下高徒，邪法定然高深，便让李洵来讨教一下。据说你这妖女擅用媚心之术，法宝紫芒刃速度和锋利度无敌，乃九天神兵，在下的法宝略差，也差之不远，可不要让在下失望才好”他和陆雪琪前后围堵金瓶儿，形成掎角之势。但刚才三人空中御宝逐飞未落地的时候，这魔教金瓶儿突然发难，抢攻将他身后的那焚香谷师弟使用媚术迷惑，加之用紫芒刃杀死。

    这均在干钧一发之际，偷袭所致，他顾此失彼，故此那师弟丧命于其手内。李洵心中只有内疚，更让他愤怒的是，自己师妹燕虹被其所擒，现生死不明，下落不清，诸多负面情绪上脸，咬牙切齿到：“若不交出我师妹，在下可一不小心就伤了你，那可不好”金瓶儿微微一笑，目光互转，有意无意间瞥向李洵身后黑暗处，李诚希所在那地，朝那微微一笑，眼睛可爱的眨了一下，接着道：“正道三大巨擘之一，焚香谷的得意弟子，出口便是妖女，闭口便是魔教，牙尖嘴利。欺负我一个弱智女流，哎，还有你那师妹兜是你的师妹，又不是我师妹，人家怎么知道在哪？笑话，若你们不追我，手持利器，吓得人家手那么一抖，你那倒霉的师弟也不会性命不保。这样事情就理清了，你还是别动手，免得人家手抖，在杀错人。何况你都知道我是妖女，还敢来招惹，不是嫌命长吗？所学不够，就不要出来逞强，下场显而易见，去找阎王”“呸！妖女颠倒黑白，搅浑真相。”

    李洵愤怒喝道：“若非本门上官师叔道法高深，察觉你这妖女你杀戮我焚香谷弟子，且掳走我师妹，这笔债也的算清。你也算弱质女流？魔教三大公子之一，妙公子，杀人如麻，多少正道之人死在你手下，少逞口舌之利。”

    “哎哟，我好怕啊！”

    金瓶儿手拍那着胸口，这的一幕让李诚希笑意更盛了，细声道：“妖女，不愧妖女。脸上尽是柔媚之色，待希哥等下龙枪降服你。“一声冷哼从金瓶儿身后的陆雪琪香唇所发。

    李洵望了眼陆琪，见她冷艳依旧，他道：“金瓶儿你这妖女口出狂言，如在民顽不灵，休怪李洵不客气了。”

    音未落，金瓶儿右手袖底紫芒突盛，抢攻李洵，锋锐的刃直取他而来。他小心翼翼谨防着，却不知这只是一个虚招，金瓶儿半路收招，径直朝李诚希飞掠而来，金瓶儿的声音悄悄急促传来，“帮我挡住那个女子！快！”

    黑暗处，李诚希哼了一声，竟然想摆哥上台面。

    小娘皮，想跑，祸水引来给我承受？

    李诚希跳出黑暗处，双臂做空虚画太极神符，只见笔走龙蛇，条条金光大现，迸发出万丈神光，浮在半空，阻挡住李洵的追赶。李诚希安然身腿，往金瓶儿所逃方向掠去。

    待金光消逝，李洵立在原地，脸色一青一白，含限道：“妖女，该死的妖女。”

    他万万想不到，这妖女金瓶儿竟有同党再此，更让他想不到，对方一招便制止了他的动作，反而轻而易举的离开了。他本是焚香谷最得意门徒，被誉为天才的他，竟失手了，这让他返回师门如何交代一切。

    他哼了一声，抱起地上已死去的焚香谷师弟，转身驭宝离去。

    陆雪琪紧握手中的天琊，闪烁着幽幽的蓝色光芒，慢慢地垂下，暗叹一声。

    这是缘分，还是巧合？

    
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】提供下载                         *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************