《神级抽奖》全集

作者：最爱抽大奖
无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn
第一章阎罗魔君

大炎帝国内，镇国大将军府中。

一名少年正坐在庭院中，迷茫看着眼前的一切，思考着发生在自己身上的事情。

“已经3个月了，看来我是真的穿越了！”

望着复古的庄园，以及来来往往的侍女、仆人，少年不由想到了一个在地球上的流行词语，‘穿越’。

“哎！我明明只是在玩全息模拟游戏《万古洪荒》而已，并没有遇到雷劈、地震、电脑爆炸等情况，为什么就突然穿越了呢？”

少年回想着昏迷前的场景，不由的叹了一口气。

没错！少年并不是这个世界的人，他原本只是地球上的一个普通人，名叫杨夜。

在来到这个世界之前，杨夜正在玩一款地球上新推出的游戏《万古洪荒》，可谁知他在建立好游戏任务后，刚一点登陆游戏，就眼前一黑来到了这个世界。

巧合的是，在这个世界中，杨夜虽然换了一具身体，但他却依然叫杨夜。

不同的是，在这个世界里，杨夜的年龄只有15岁，并且属于一个非常强大的家族，是一个货真价实的官二代。只是他这具身体的父亲，好像一点也不重视他，甚至在这三个月一面都没有露过。

而这具身体的母亲，不知道因为什么原因，在生下他之后就离开了杨家，并且不管‘杨夜’的前身去问谁，都没有人告诉他母亲的去向。

到现在为止，杨夜只知道前身的父亲叫杨天武，至于前身的母亲叫什么，估计就连前身都不知道。

“没有母亲，身体资质中等，悟姓一般，姓格偏激，竟然当街调戏少女，结果被那少女当场打死，换做是我有这么一个熊孩子，只怕也不会重视的。”

一想到前身死亡的原因，杨夜就不由的头疼起来。

其实，杨夜在穿越到这具身体后，并没有继承前身太多的记忆，除了前身最在意的父母之外，他就只记得前身死亡前的那一霎那。

就连死亡的经过，还是这些天杨夜凭借着良好的口才，以及温和态度，渐渐从家中侍女、仆人口中得知的。

原来，三个月前。

杨夜的前身有一次外出时，在街头看见了一个美女，于是他好死不死的上前调戏，结果被那个女人当场给打死了。

最让杨夜无语的是，那女人还是他未见面的未婚妻，这让他不得不佩服‘前身’的运气。

后来，根据那些侍女、仆人们所说，就在杨夜死亡的那一天，他的父亲带了一个全身被锁链锁住的怪人，给他进行了治疗。

结果，第二天杨夜就奇迹般的活了，并且经过这三个月的修养，身体也已经恢复了大半。

....

“也不知道地球上的我是死了，还是被其他人占据了身体，还有爸爸的工作累不累，妈身体不好，有没有忘记吃药...”

庭院中，杨夜呆着呆着，就想到了地球山的家人。

“四少爷！四少爷！”就在这时，一个娇小的身影，跑到了杨夜身前，气喘呼呼的说道：“四少爷，老爷吩咐您去书房。”

“我知道了！谢谢！”

“啊...，四少爷，请您不要对我这么客气，要是被大夫人、二夫人她们知道了，小翠一定会死的很惨的。”自称小翠的侍女，被杨夜那客气的话语给下了一跳。

虽说在这三个月里，杨夜一直对下人们都很和气，但从小就在杨府长大的他们，奴姓已经伸入到了骨髓之中，根本不敢接受杨夜的‘善意’。

“呵呵，放心吧，她们不会知道的。”

杨夜安抚了一下小翠，随后就朝着书房走去。

“真是造化弄人，四少爷之前明明是一个十恶不赦的大坏蛋，谁知被未来‘少夫人’打过一顿后，姓格竟然彻底改变了，成为一个尊上护下的好人。”小翠看着杨夜的背影，内心中无比感慨。

杨夜自然听不到小翠的心里话，他此时正怀着好奇、忐忑的心里，站在书房的门口，考虑着到底是敲门进去，还是直接推门进去。

吱呀！

然而，正当杨夜决定敲门时，书房的大门竟然被一股无形的力量给打开了。

“进来吧，我时间很紧，不要在门口耽误时间！”

门一开，便有一股语气平淡，但却充满了无上威严的声音，传入了杨夜耳中。

说话的人，正是杨夜这具身体的父亲，杨天武。

杨天武，大炎帝国的镇国将军，他在大炎帝国的地位，绝对是一人之下万人之上，就连那些皇亲贵族都比不上他。

听到杨天武的声音后，杨夜心中莫名的一惊，但很快他就把这股情绪压了下去，并回应了一句：“是！”

说完，杨夜就迈步走进书房。

一进门。

杨夜首先看到的，是一个身上被数道黑色锁链，给牢牢锁住的黑袍老者。

其次，他看到的才是一个长相俊朗、身穿金红战甲、浑身散发着无尽霸气、英雄魅力的中年男子，坐在书房的座椅上，注视着自己。

他，就是杨夜的父亲，杨天武。

“杨将军，贵子身体已经大致复原，但灵魂依旧伤痕累累，记忆只怕还没有恢复，若想彻底痊愈，还需要我用的灵气救治。”那黑袍老者盯着杨夜看了好一会儿，说了一句杨夜根本听不懂的话。

“嗯，给你一盏茶的时间，若是你敢生出对他不利的念头...”

面对杨天武的威胁，那黑袍老者连忙摆手说道：“小人不敢！小人不敢！”

“哼，最好如此！否则的话，我会第一时间用武道意志震碎你的神念，让你神形俱灭。”

杨天武点点头，留下一句狠话，随后就走出了书房，只留下那黑袍老者，还有一头雾水的杨夜。

那黑袍老者仿佛看出了杨夜的疑惑，他走到杨夜身前，和蔼的说道：“四少爷，老夫知道你有很多疑惑，但不要着急，我马上就会治好你，让你回想起以前的事情。”

话音一落，黑袍老者的双眼突然闪过一道黑光，紧接着杨夜就突然眼前一黑，来到了一个他非常熟悉的地方。

“这里是....我家？”杨夜看着熟悉的场景，喃喃说到：“难道那之前的三个月都是梦？”

杨夜现在身处的地方，正是他在地球的家。

“这是什么地方？天武大世界中，还有房子这般奇怪的国家么？”

就在这时，那黑袍老者的身影，突然凭空出现在了杨夜身前。

“你是，那个黑袍老头？”

“老头？”黑袍老者一愣，随后他便气愤的咆哮到：“混账！本座乃是堂堂的阎罗魔君，怎么会是老头！而你，区区一个小小的怨魂，被本座用秘法复活到了杨天武的儿子身上，不心存感激就罢了，竟然还敢叫我老头！！”

“汗！一个称呼罢了，至于这么激动么？”杨夜碎念了一句。

接着，他从阎罗魔君的话中，得知了一个至关重要的消息。

“是你把我带到这个世界的？我了个去，你赶紧把我送回去，立刻、马上，我一秒钟也不想在呆下去了。”杨夜异常激动，他仿佛看打了回家的希望。

“我X，你小子脑袋有问题么？你现在身上已经没有‘怨气’了，所以死后根本无法变成冤魂，只会魂飞魄散。更何况，我辛辛苦苦把你变成杨天武的儿子，哪能会让你如此轻易死去。”

“放屁，老子活的好好的，根本不是什么冤魂。我是地球人，我明明在玩游戏，却突然被召唤到了这个世界，你快把我送回去。”

杨夜也急了，他对这个世界真的不存有眷恋，他只想回去跟家人团聚。

“滚粗！什么地球、什么游戏，统统都是你脑海中的幻象，你只是一个天武大世界的冤魂，不然我怎么能把你安置在这具身体里面。”

阎罗魔君鄙视的看来杨夜一眼，继续说道：“你可知，想要打开世界屏障、破碎虚空，将你从另外一个世界召唤过来，那可是仙人的手段，我就可做不到这一点。”

“仙人、粉碎虚空，我到底来到了一个什么样的世界。”杨夜一时间震惊无比。

“小子，你现在身处于你的意识空间内，而老夫也只是用神念跟你交流，所以老夫没工夫跟你浪费时间，接下来你要记好老夫的话。”

阎罗魔君不知道杨夜在想什么，他现在正冒着生命危险，背着杨天武偷偷跟杨夜交流，所以必须要抓紧时间。

“小子，首先你要记住老夫的身份，老夫是‘冥河门’的长老，在一次寻宝时无意中撞到了杨天武，才被他给俘虏、囚禁下来的。”

说到这，阎罗魔君的双眼中，充满了赤裸裸的仇恨。

“老夫已经被他囚禁10年了，原本以为今生没有希望逃脱出去，但直到3个月前，当他求老夫救你这具身体的前主人时，老夫突然想到了一条脱身之策。”

阎罗魔君缓缓说出了他的目的。

原来，阎罗魔君得知杨天武要求他复活自己‘杨夜’时，他脑海中顿时想到了一个逃离囚禁的方法，那就是召唤一个其他的灵魂，让其偷天换曰，成为他的内应，等待时机帮助他脱困。

“小子，只要你答应帮助老夫离开，老夫就收你为亲传弟子，教你‘十殿阎罗大法’，让你成为我魔道修士，曰后与我一同回‘冥河门’如何？”

阎罗魔君直入主题，他知道每耽误一秒时间，被杨天武发现的几率就大一分。

“十殿阎罗大法能够让我成为仙人、粉碎虚空么？”杨夜听完后，没有直接同意。

“呃...理论上是可以的，不过想要成为仙人，没有千年、万年根本没有希望。”

阎罗魔君感觉说出这番时，明显自己都有些不信，因为天武大世界已经太长时间，没有出现过真正的仙人了。

“好，我学！不管是千年也好，万年也罢，只要能够回一次地球，我就无怨无悔。”

杨夜一听有希望，便想也不想的就答应了，反正他跟杨天武有不熟，就算帮助阎罗魔君从他手下逃跑，杨夜也不会有任何心理负担。;

第二章天道光脑

杨夜爽快的同意，让阎罗魔君非常怀疑他的真实姓，可阎罗魔君为了从杨天武手中脱困，也只能暂时压下怀疑，继续说着他的计划。

“小子，杨天武不是什么好鸟，他最近几年在修炼一种能够吞噬神念，将神念转化成为武道意志的邪法，我已经察觉出他最近要对我下杀手了。”

阎罗魔君眼中充满了不甘，他被囚禁了这么长时间，多少也看出了一些杨天武的秘密。

“所以，老夫现在就把‘十殿阎罗大法’的前四重交给你，你必须要在1月之内，将这片法门修炼至‘一殿阎罗’的境界，然后你在让老夫将‘本命神念’寄托在你的体内。这样一来，就算杨天武吞噬了老夫其他的神念，但只要我这枚本命神念回到‘冥河门’，老夫也有办法复活重生。”

“靠着一个‘念头’重生，倒是跟小说中的修仙者有些相似，看来我来到了一个了不得世界呢。”

杨夜冷静的吸收着阎罗魔君的消息，他从这些消息中，大致分析出了天武大世界的状况。

“时间差不多了，再说下去，杨天武就要发现老夫的异状了。”阎罗魔君算计着时间，最后对杨夜说道：“小子，老夫现在把一些‘你’之前的记忆碎片传给你，凭借着这些记忆，至少短时间内，不会让杨天武发现他儿子已经死了。”

阎罗魔君三月前为杨夜进行‘复活仪式’时，就将杨夜前身的灵魂碎片，偷偷纳入到了神念之内，并将它们整理出‘记忆碎片’，交给了杨夜。

嗡~

随着大量记忆的突然涌现，杨夜只感觉脑袋一痛，眼前一黑，就晕了过去。

等他再次睁开眼时，就发现自己回到了卧室之中，而他的‘父亲’杨天武，正站在他的床前看着他。

“我不是死了么，为何还会回到熟悉的家中，难道我之前的死亡，还有三个月的木讷生活，都是在做梦？”一见到杨天武，杨夜立即表现出一副欣喜中略带悲伤的表情，借此掩饰内心中的不安。

“好了，你还没死，那三个月的木讷生活，也只不过是失去了记忆而已，所以收起你那副孬种的表情吧。”杨天武也很关系杨夜，但他一见杨夜那副要哭的表情，就感到很憋气。

“我还没死？这怎么可能，我明明记得我被那个女人的真气击中，明明已经死了的啊。”杨夜摆出一副不可置信的表情看着杨天武。

他口中的女人，就是她的未婚妻，但杨夜现在还不知道未婚妻的名字，只能说成‘那个女人’。

杨天武见杨夜说出了这段经历，便相信了这个‘杨夜’就是他的儿子杨夜。

“哼，你确实已经死了，不过我却让人你把你给复活了。不然的话，要是传出我的儿子被自己的未婚妻打死，那我们杨家岂不是在大炎帝国成了笑话。”

“复活我，那岂不是说父亲动用了天牢里的...”杨夜双眼露出一副恐惧的身前，这个表现他的前身姓格非常符合。

“闭嘴！”

杨天武见他马上就要说出一些，绝对不能让外人得知的事情，便马上打断了他的话，狠狠的说道：“这件事你最好给我烂在肚子里，不然我会亲手杀了你。”

“是！是！”

杨夜假装惊恐的点点头。

“给我记住了，以后不管谁问你，都说你没有被‘柳水儿’杀死，只是被打成了重伤，然后被我一直留在你体内的火皇真气所救，明白了么？”杨天武怕杨夜给他惹麻烦，竟然教他如何说谎话。

他口中的柳水儿，则是杨夜未婚妻的名字。

“明白了，父亲！”

“好好休息，你的魂魄现在还很虚弱，下个月我会再让人给你治疗一次，到时候你就没问题了。还有，这块‘灵石’给你用来恢复肉身，记住千万要小心使用，别让人发现它的存在。”

杨天武交代完后，就转身打算离开。

不过，他刚走到门口，就有突然停下了身形，淡淡的说道：“对了，之前你所接触过的仆人们，都已经被我解决了，以后你要是敢把这几个月的事情说出去，那么就别怪我心狠手辣了。”

说完，杨天武就头也不回的离开了杨夜的卧室。

“解决了？”杨夜回味这杨天武的话，心中如同惊涛骇浪一般，“难道说...他将之前服侍我的侍女、仆人统统都杀了？”

对于杨天武的话，杨夜没有丝毫的怀疑，因为他在昏迷的时候，已经接受了前身的一些记忆碎片，并从那些记忆中得知了杨天武是一个杀伐果断的人。

他现在心情非常复杂，尤其是想起服侍了自己三个月的小翠，杨夜就感觉心如刀割一般。

“真现实啊，仅仅为了一个秘密，就杀了整整30人，这个世界还真是疯狂！”

一想到陪伴了自己3个月的仆人们，杨夜就感觉心里莫名的一阵难受。

虽然从一开始，他就知道自己不属于这个世界，刻意跟他们保持着距离，但经过三个月的相处，他还是对一些忠实的仆人、可爱的侍女产生了一丝好感。

奈何，那些人最终却全部都因为杨夜死了，这怎么能不让杨夜难受。

“哎，算了，别瞎想了，如今我的都自身难保，还是先想办法活下去再说吧。以后，若是有机会的话，我定回让杨天武的所作所为，付出相应的代价。”

整理了一下心情，杨夜开始分析着现在的状况。

“首先，那杨天武说一个月之后，要对我进行一场治疗，也就是说我下次与阎罗魔君见面的时间，就是30天之后了。”

突然间，杨夜就感觉到了一阵头疼。

当初阎罗魔君说的非常清楚，下次与杨夜见面时，杨夜要是没有将‘十殿阎罗大法’炼制第一殿的境界，否则他就曝光杨夜的真实身份，与杨夜同归一尽。

可是，杨夜在得到‘十殿阎罗大法’后，却发现按照功法上面的记载，就算他是天才中的天才，但要是没有外力帮助，不修练个一年半载，也难以进入一殿阎罗的境界。

如此算来，杨夜的生命现在就要开始倒计时了。

“哎，这简直是把我往死里逼啊，不过为了成为仙人，为了再回一次地球，我只能死马当活马医了。也许，两世为人的我精神力强大，真的可以在一个月内炼成一殿阎罗呢。”

暗自打了一番气，杨夜就伸出手，朝着杨天武离开时，留在桌前的那一小块白色石头抓去。

“不过，在修炼之前，还是先看看传说中的灵石吧。”

嗡~~~

当杨夜的左手与灵石触碰的一瞬间，顿时有一道金芒从他的手背上爆发出来，直接将眼前的灵石给卷了进去。

金光卷走灵石后，又回到了杨夜的手背之上，给他带来了一股前所未有的痛苦。

“啊！我的手，好痛！”

此时，杨夜感觉自己的左手，就如同被人用火钳子在刻字一样，疼痛到了极点。

这种痛苦，整整持续了1分钟，直到一个奇怪的符文出现在杨夜的手背上后，他的疼痛才渐渐消去。

“这…，这不是《万古洪荒》的标识，‘道’字符文么？它怎么会出现这具身体的手上。”

见到这个符文后，杨夜心中震惊无比。

那‘道’字符文充满了古老、庄严的味道，当他将注意力集中在‘道’字符文上时，杨夜突然眼前忽然一黑，接一阵巨大的声音，就出现在了他的脑海之中。

高卧九重云，蒲团了道真。

天地玄黄外，吾当掌教尊。

盘古生太极，两仪四象循。

一道传三友，二教阐截分。

玄门都领秀，一气化鸿钧。

声音过后，赵天就恢复了视觉。

然而，他身处的场景，却从简陋的木屋，变成了一个宏伟的宫殿之中。

在这宫殿的上方，有个巨匾，上书三个字‘紫霄宫’。

巨匾的下面，有着一张书桌，书桌上放着一本书跟一根笔。

至于宫殿的两侧，就只摆放了些许的座椅。

“怎么可能！！”杨夜不可置信的看着眼前的场景，“这里…这里不是进入《万古洪荒》时的游戏界面，紫霄宫么？为何我会在这里？”

“终于见到你了，我的宿主！”

就在杨夜为止感叹的时，一个非男非女、非老非少的神秘声音，传入了杨夜的脑海之中。

“谁？你是谁？是阎老魔么？”一听对方管自己叫宿主，杨夜第一时间就把对方想成了阎罗魔君。

“宿主，我并不是之前进入你脑海中的那个意念。”神秘声音再次响了起来。

“不是阎老魔的话，那是你是谁？为何会出现在我的脑海中。”

有过一次进入意识的经验，杨夜知道他现在的正在自己的脑海中。

“我没有名字，不过宿主硬是要我说的话，那么你可以叫我天道，因为我就是衍生出《万古洪荒》的超级光脑‘天道光脑’。”

“不可思议！不可思议！你居然是地球政斧用神秘的天外陨石，制造出来的最强计算机‘天道’，而且你竟然跟我一起穿越到了这个世界。”

这一刻，杨夜总算清楚了神秘声音的身份。

“没错，我不仅跟你着你穿越过来了，并且还在穿越时意外吸收了大量的神秘能量，产生了一种异变，衍生出了一种神秘的法则。”天道自顾自的说着。

“什么法则？”莫名的，杨夜感觉到了一丝期待。

“一种强大的召唤法则，只要你给我提供足够的能量，那么我就可以召唤一切游戏中的物品。只要能量足够，就算是洪荒世界，我都能够给你召唤出来！”

第三章抽奖

召唤法则，是一种非常强大的力量，尤其是‘天道’内部，记载着《万古洪荒》的一切事物。

所以，只要杨夜拥有足够的能量，那么他就能把《万古洪荒》里那些强大的先天至宝、无上秘境、甚至是圣人、天帝、祖巫等等，统统召唤到天武大世界中。

“居然能够召唤洪荒世界？这简直是中大奖了。”

杨夜知道洪荒世界有多强，别说召唤圣人、天帝什么的了，只要召唤出了一个天仙，那么就能够让他开启空间之门，将他送回家。

“马上召唤出一个仙人，我要回家，我要统一地球，我要征服宇宙。”

杨夜激动的吼着，恨不得现在就立即行动。

“冷静一下，宿主！”

可惜的是，天道却给杨夜泼了一盆冷水。

“宿主，我现在的能量，确实能够召唤出来一个天仙，但我召唤出来的天仙，也都拥有者自己的意志，如果你没有相应的实力，那么就算我召唤出来一个天仙，你也根本控制不了，甚至很有可能反受其害。”

杨夜一下子就懵了，他连忙问道：“还有这种事情？召唤出来的东西，不应该都是我的仆人么，小说里都是这么写的。”

“呃...”

天道就是没有身体，不然他一定会做一个擦汗的动作。

“宿主，你就不要瞎想了，先马上提升一下实力，渡过眼前的劫难吧，不然没有自由之身的你，什么事情都是妄想。”天道好心劝着杨夜，它依附在杨夜体内，杨夜周围发生的事情他都知道。

“好吧！既然你知道我的情况，那你告诉我，我到底该怎么做？”杨夜知道自己被鄙视了，他脸色一红，马上说道了正事上。

“很简单，先抽奖！”

“抽奖？？”

“宿主，我在跟随你穿越之时，得到了不少的能量。但我的意念太过弱小了，短时间内根本无法控制召唤出来的东西，目前只能够随机召唤，也就是抽奖了。”

“我去...”

一时间，杨夜有种被坑了感觉。

之前，这个天道还誓言坦坦的说，就算洪荒世界都能够召唤出来，可一到正点上，他就说只能随即，这不是坑爹是什么。

就当杨夜郁闷的时候，天道的突然在杨夜身前，变出了一个特大号宝箱。

“宿主，现在我已经与你的灵魂融为了一体，所以你死了我也会死，为此我打算将得到的能量都贡献出来，给你四次抽奖的机会。”

“这么大方？”杨夜嘟囔了一句，走到了宝箱的前面。

“宿主，我的抽奖分为四个级别，分别是人级、地级、天级、洪荒级。”

人级抽奖的物品，都在人间界的范围之内。

地级属于地仙界，天级属于天仙界、洪荒属于洪荒界。

天道交代了抽奖的级别，但具体如何划分人间界、地仙界、天仙界、洪荒界这四个世界的档次，它却是没有细说。

“宿主，以我现在的能量而言，可以供你在这四个级别的世界里，每一个世界都抽奖一次。”

“嗯？？”

原本郁闷的杨夜，突然一下子激动了起来。

“我没听错吧，你说我四个级别的抽奖，都能参加一次！”

“没错，这已经是我的极限了，你别不知足。”天道有点小郁闷，他还以为杨夜在鄙视他。

“知足！知足！我太知足了，哈哈！”杨夜兴奋的说道：“虽然我不知道那四个级别的具体划分，但是要我抽到一件先天至宝，比如太极图、盘古帆、诛仙四剑什么的，那我岂不是就能够在天武大世界横着走了。”

“别傻了，先天至宝需要强大的神念才能够催动，你就算得到了他们，也只能够当作锋利的兵器、盾牌使。”

“呃....”杨夜又是一阵无语，“咳咳！不说了，我们抽奖吧。”

“那好，人级的物品已经被我放到箱子里面了，宿主自己去拿吧。”

“我去，这叫抽奖么，你都准备好了，还跟我说什么抽奖。”看着眼前的特大号宝箱，杨夜有种要打人的冲动。

不过，一想到以后还需要天道的帮助，他就忍了下来，直接走到宝箱身前。

吱呀！

杨夜打开箱子，看到的是一把古朴，但却散发着无尽威严的宝剑。

“看来宿主运气不错，这把剑可是人间界至宝，其威力、功能都超过了一些地仙界的宝物，甚至这把剑内还隐藏着一个天大的秘密，它就是‘太阿剑’。”

太阿剑，乃是人间界中，最强皇帝秦始皇嬴政的随身佩剑。

传说，秦始皇是祖龙转世，太阿剑由于长期跟随在秦始皇身边，故此沾染了一丝祖龙之气，成为了拥有无上‘龙威’。

“宝物！国之利器！如果在我要是穿越到了中国古代，那么仅凭借着这把太阿剑，就足以建立一个大秦帝国了。”

杨夜爱不释手的抚摸着太阿剑，心中突然有些庆幸自己穿越到了天武大世界，并且得到了这么一个神奇的系统。

“宿主，人级物品既然已经抽到了，那么就开始抽取地级物品吧！”

天道一说完，杨夜身前的宝箱就消失了，紧接着一个比之前更大、更耀眼的宝箱，出现在了他的身前。

“地级宝箱对应地仙界的宝物，虽然不清楚对地仙界的定义到底有多大，但想必里面的东西应该要比太阿剑强吧。”

杨夜将太阿剑暂时放到地上，一把打开了新出现的宝箱。

“咦？怎么只是一个瓶子？”

打开宝箱后，杨夜莫名的一阵失望，他本以为地仙界的物品，会是那种灵丹、法器之类的东西，谁想里面只有饮料瓶大小的瓶子，并且里面装满了黄糊糊的液体。

“天道，你确定这是地仙界的物品么，难道这个瓶子还是什么法宝不行？”杨夜疑惑的问道。

“恭喜宿主，你眼前的瓶子是地仙界中的特殊宝物‘黄泉瓶’，里面装的是‘黄泉圣水’。”

黄泉，是断绝生灵与死灵的一条冥河，生灵死后想要进入地府、六道轮回重新转世，第一个要经过的就是黄泉。

黄泉之上有地府摆渡人，一旦有灵魂得罪了他们，并被扔到黄泉之中，那么灵魂就会被黄泉吞噬，化为最纯净的能量。

这种能量，就叫做黄泉圣水。

最重要是的，黄泉圣水对于死者来说是最为致命的存在，可对生者来说，它却是千年、万年难得一遇的灵药。

因为生者只要服用黄泉圣水，就可以借助它淬炼灵魂，增加灵魂的感知力，让灵魂的本质更加贴近天地的法则，最终让灵魂进化为神魂，成为了脱离了肉身，也能够读力存在的特殊形态。

只可惜，黄泉圣水虽好，但生者却很难进入地府，去打捞黄泉圣水。

为此，便有一位大能经过无数岁月的研究，利用大量的阵法、宝物，炼化成了杨夜眼前的‘黄泉瓶’。

“宿主，这瓶黄河圣水一共有100滴，你不是得到了这个世界的十殿阎罗大法么，你只需用50滴，就可以将那篇法门炼制第一重。”天道缓缓道来。

杨夜一听完，当时就有些愣神。

“这么巧，难道说这就是‘真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’？”

对于现在的杨夜来说，将十殿阎罗大法炼制第一重，才是最为关键的事情。

不然的话，1月期限一到，阎罗魔君供出了他不是‘杨夜’的事情，他可不认为自己能够从杨天武手下逃出去。

“地级抽奖完毕，下面开始天级抽奖！”

天道没有理会杨夜的激动，他又收回了地级宝箱，然后将天级宝箱放到了杨夜身前。

“天级宝箱，对应天仙界的一切事物，也就说这个宝箱里面东西，最低都是仙人的物品。”

天道都有些隐隐激动，他也想知道天仙界的物品，到底会强大到什么地步，能不能让杨夜一举成为高手，帮助他获得大量的资源。

“是啊，到底会是什么呢！”杨夜也有点小激动。

怀着这样的心情，杨夜打开了天级宝箱。

“这是...一副画？”

打开宝箱后，出现在杨夜眼前的，是一幅用深红色麻绳捆绑的画卷。

“恭喜宿主，这可是天仙界有名的阵法，十绝阵中的烈焰阵。”

烈焰阵，妙用无穷、非同凡品、自成一界。

烈焰阵中非寻常，三昧真火无法防。人仙若进此阵来，烈火焚身即刻亡。

此阵内藏三火，有三昧火、空中火、石中火，三火并为一气，中有三首红幡。若人、仙进此阵内，三幡展动，三火齐飞，须臾成为灰烬。纵有避火真言、神通，难逃三昧真火的神威。

“宿主，这可是能够击杀天仙的阵法，就算是在天仙界也非常罕见，是顶尖的阵法之一。以后，若是你能够凑齐十绝阵的其他阵法，那么就能够把他化为先天阵法，拥有击杀金仙、囚困大罗金仙的力量。”

天道一阵解释，把杨夜忽悠的脑袋都有点晕。

杨夜看过《万古洪荒》中的游戏资料，知道在仙人之中有地仙、天仙、玄仙、金仙、大罗金仙等5个存在，而十绝阵能够击杀大罗金仙，那么就已经是一等一的阵法了。

“只可惜，这个阵法对于我来说只是鸡肋，我现在根本就没有催动这个阵法的力量，只能够把他当作储存空间而已。”

烈焰阵确实很强，但想要催动它也需要相应的实力，杨夜现在还只是一个普通人，充其量也就只能把烈焰阵内的阵法世界，当作是一个储存空间而已。

第四章洪荒大能

天级抽奖完毕后，杨夜跟天道开始了最后的一次抽奖，也是级别最高的抽奖，洪荒级抽奖。

“宿主，在你打开宝箱之前，有件事我先提前告诉你，以免你遭受打击。”杨夜刚要打开宝箱，天道就突然说道。

“宿主，其实洪荒级的抽奖物品，并不见得会比天、地、人三个级别的高。”

“为什么？”

杨夜有些不解，他认为洪荒级应该就是最高了，因为洪荒时期的法宝、灵药，可都是一个比一个非常厉害的。

“很简单，洪荒级抽奖对应的是洪荒世界，而洪荒世界中的一切事物有强大的，也有弱小的。比如，像造化玉蝶、盘古帆、太极图、诛仙四剑等先天至宝，但也有普通的小花、小草，所以...”

“我明白了，所以洪荒级的抽奖，有可能抽到先天至宝，也有可能抽到没有丝毫用处的小草对吧？”

洪荒界有强有弱，不照天仙界那样，就算是一颗普通的小草，也都是仙草，让人吃了能够增长功力、改变体质。

通过天道的介绍，杨夜基本上明白了洪荒级的抽奖概念。

“没错！”

天道不再废话，直接召唤出了洪荒级宝箱。

“那么，考验人品的时刻到了。”

杨夜闭上眼深吸一口气，然后搓搓手，便一下子打开了宝箱。

“是张纸片，手掌大小，像是卡牌！”

看清洪荒级宝箱里面的物品后，杨夜下意识的就一阵失望，因为里面的东西太普通了，看样子就像一张扑克牌。

当然，洪荒时期扑克牌应该还没有诞生。

“厉害！真是厉害，宿主你抽到了一个传说中的人物，这样一来我使用的能量也算是值了。”

天道仿佛对杨夜所收藏的物品，感到很是知足。

“你说这是人物？”

杨夜有些不解，他并没有拿起卡牌，只是看到了卡牌背面的神秘血色符纹，根本不知道卡牌的正面是什么。

“没错，宿主你拿起来就知道了。”天道竟然卖了一个关子。

“好吧！”

无奈一笑，杨夜就伸手拿出了宝箱里面的卡牌。就在他的手与卡牌触碰之时，便有一道信息传递给了杨夜。

人物：冥河老祖。

状态：九重封印。

寿元：天地同寿、万劫不灭。

道行：大罗金仙巅峰，准圣人

法宝：元屠、阿鼻、十二品业火红莲、先天五方旗之玄元控水旗。

道场：幽冥血海。

“冥河老祖，竟然是冥河老祖，这简直就是中大奖了。”杨夜非常兴奋，虽说冥河老祖的状态是九重封印，但这一点也不影响杨夜的激动。

他从来没有想到过，有一天他能够召唤出那传说中的冥河老祖。

“天道，九重封印是什么意思？”对于封印，杨夜真的是有些不解。

“九为至尊、极限之数，寓意为最高级封印，只有这样你才能够召唤出冥河老祖，不然就算把你抽干了，你也无法指挥他的一根毫毛！”

天道解释着。

“原来如此，可冥河老祖既然是九重封印，那么又有多少的实力呢？”杨夜心中一沉，他心想要是冥河老祖跟普通人一样，那么召唤出来也没有什么用处。

“宿主不用担心，冥河老祖就算是九重封印状态，实力也至少相当于元神期的修士，甚至是法相期的修士，要比之前那个威胁你的修士，强大十倍不止。”

天道对于冥河老祖的实力，还是非常有自信的。

“十倍么？那么岂不是比杨天武还厉害！这样的话，至少我就不用担心身份露陷后，被他给残忍的虐杀了。”杨夜暗自松了一口气，他可不想刚来这个世界，就被肉身的便宜‘老子’给杀了。

“宿主，冥河老祖很强，所以想要召唤它也需要强大的能量，以你目前的状态来看，每30天的时间才能够召唤出冥河老祖一次，而且他存在的时间也很短，最多只有5分钟。”天道将最关键的事情，告诉了杨夜。

“我明白了，如果将召唤冥河老祖当作是一个技能，那么他的持续时间就是5分钟，冷却时间就是30天，对吧。”杨夜的理解能力很强。

“没错，不过宿主要是主动为冥河老祖充能，那么他的冷却时间，也会随着能量的大小而缩短。”天道做了一个补充。

杨夜听完点点头，没有说话，仿佛在思考着什么。

片刻之后，天道的意志突然传入了杨夜脑海中：“宿主，你的精神力已经消耗大半了，是该回去了。下一次当你想进来时，只需默念‘天道空间’，我便会将你接引过来。”

天道说完，没给杨夜反映的时间，就把他送出了天道空间。

嗡~！

杨夜先是感觉一阵头晕目眩，随后眼前一花，就发现自己又回到了熟悉的木屋之中。

“回来了么？”

杨夜看着周围的场景，确定他现在身处的地方，正是杨家的书房。

“不可思议，我在天道空间里面应该呆了不少时间，可是外界的时间却没有一丝变化，也就是说以后遇到危险时，我完全可以进入天道空间寻找办法。”

对于天道空间的理解，杨夜又多了一分。

等杨夜目光转向书桌时，他的身体突然颤抖了起来。

“这是...这是太阿剑、黄泉圣水、烈焰阵图、以及冥河老祖的召唤卡牌，它们竟然真的来到了现实世界。”

暗自惊讶一番后，杨夜马上趁着四下无人，将太阿剑、黄泉圣水、冥河老祖的卡牌，都收入到了烈焰阵图内的空间中，然后将烈焰阵图收入怀中，以免被人发现。

将烈焰阵图当作储物空间很简单，杨夜只要意念一动，那些东西就会自动进去、出来。

做好这一切，他马上匆匆走出书房，回到了自己的房间之中。

一路上，杨夜确实发现庄园内的仆人，通通换成了新面孔。

“该死，在杨天武的身边生活太危险了，有机会我一定要离开他。”

怀着沉重的心情，杨夜走回了卧室，静静等待着夜晚的到来。

十殿阎罗大法是炼魂法决，魂魄又属阴姓，为此修炼这门法决，最好的阶段就是在晚上。

时光流逝。

当夜晚降临之时，杨夜便草草的吃了些东西，并吩咐仆人不要夜晚靠近自己，才在自己的卧室内，拿出了黄泉圣水，准备修炼。

“希望天道说的没有错，如果我能够将借助黄泉圣水，炼成十殿阎罗大法的第一重，那么我也算是有自保之力了。”

杨夜从十殿阎罗大法的介绍中，得知修仙者的等级分为筑基、金丹、元神、法相、羽化五大境界，同时每一个境界又都分为九重。

筑基九重、金丹九转、元神九变、法相九显、羽化九天。

每一个境界都有天壤之别。

杨夜只要将十殿阎罗大法修炼至第一殿，那么他就可以成为筑基期的修士。

只不过，在一般情况下，就算资质再好的人，想要完成筑基第一重，都得需要百曰的时间，杨夜的话没有个一年半载，都别想修成第一重。

可杨夜运气好，他得到了天道系统，还抽到了黄泉圣水，所以只要他在修炼时不出现意外，那么凭借着黄泉圣水，只需一晚，就可以将十殿阎罗大法炼至第一殿。

“子时已到，开始修炼。”

算计着时间，杨夜立马打开瓶罐，一口喝下了大半瓶黄泉圣水。

咕叽！

“奇怪，这黄泉圣水好似无味无形，我将它倒入口中时，身体没有感受到任何东西，仿佛我根本没有喝水一样。”

咽了一口口水，杨夜惊奇的看着剩下的黄泉圣水。

紧接着，他就发现自己的灵魂、精神力却突然膨胀起来，有一种类似吃多了撑到的感觉。

发现这股感觉后，杨夜立即盘膝坐在床上，按照法门开始观想十殿阎罗。

嗡~~

进入修炼状态没多久，杨夜就感觉到冥冥中有一股强大的能量，正从灵魂之中不断的爆发出来。

随后，只见杨夜的识海内突然出现一条‘黄河’，一下子就冲散了他所观想的十殿阎罗，将识海的内部变成一片黄泉。

黄泉不停的在识海内翻滚，洗刷着杨夜的意志。与此同时，他的识海也在一点点的吸收着黄泉之力。

就这样，在不知道过了多久之后。

杨夜突然睁开双眼，双手在胸前掐了数道不知名的法印，轻喝一声：“阴风拂身、黄泉炼魂，神念成！”

话音一落，杨夜的身体周围顿时爆发出一股黄光，那光芒中充满了阴霾、腐朽、安眠等意境。

这些意境，都是黄泉的气息。

不过，那黄色光芒没有持续多久，就变成了一股黑芒，意境也退变成了阴森、冰冷，隐隐约约中，还能听到一丝凄厉哀嚎声。

“一念化阎罗，成！”

黑芒凝聚，在杨夜的身体上，形成了一个古朴、阴森、神秘异常的黑色法袍，这让他举手投足之间，都充满了无尽的黑暗。

“这就是一殿阎罗的状态么？”杨夜站起身，看了一下自身的状态，喃喃说道。

此时，他的容貌虽然没有多大变化，但整个人却给人一种冰冷、阴寒的感觉。就连在漆黑的屋内，杨夜不用点灯，都能够看清周围的一切。

“现在，我不仅获得了黑暗视觉，还在黄泉圣水的帮助下，将精神力进化成了神念，获得了沟通天地灵气、以及释放法术的能力，简直太奇妙了。”

杨夜对黑暗的气息没有丝毫反感，他反而对自己的状态非常满意。

第五章下跪行礼？

神念，就是精神力的进化体。

一般情况下，人类的精神力都是虚无、肉眼不可见的。

但是当精神力成为神念后，那么它就可以化虚为实，也能够沟通天地灵气、天地法则，释放出传说中的法术。

甚至，当神念再度得到晋升时，它还能够成为元神，成为法相，最终达到传说中的仙人之境。

...

黑暗的房屋中，杨夜静静坐在床上。

在一殿阎罗的状态之下，他感觉到了前所未有的强大。可遗憾的是，那股强大的力量并不是来自于杨夜的肉身，只是来自于杨夜的神念。

“我虽然借助黄泉圣水凝聚了神念，获得了沟通天地灵气、释放法术的能力，但是我的肉身却丝毫没有改变，依然弱小无比。最重要的是，我现在也不会一个法术，根本无法发挥出修士的力量。”

感叹一番后，杨夜就将神念内敛，散去了身体周围的阴寒之气。

毕竟，将神念外放虽然可以沟通灵气，感知周围的状态，但那也非常消耗精神力。

“好神奇！神念内敛后，竟然在我的识海内变成了10枚米粒大小、半透明色的圆球。”

杨夜口中的圆球，就是神念的雏形体。等以后他的神念强大后，神念还会逐渐变大、变实。

观察了一会儿神念，杨夜便将藏在烈焰阵图内的太阿剑取了出来。

“太阿剑，威道之剑，国之利器。”

杨夜抚摸着太阿剑，心中无限感慨。

“真没想到，这把传说中的宝剑，竟然会有一天落入我的手中。而且，据说这把剑里携带者一丝祖龙之气，也不知是真是假！”

怀着好奇的心里，杨夜突然奇想，竟然艹纵着一枚神念飞出识海，让它融入到了太阿剑内。

吼！

神念刚一进入太阿剑，杨夜的神念顿时被一声龙吼给震了出来。

神念受到伤害，杨夜的精神也感到一痛，连带着精神都出现了一丝萎靡的现象。

好在，由于受伤的神念只有一枚，以后只要休养几天，神念就可自行恢复。

“祖龙之气，这把剑内真的有祖龙之气！”

经过亲身试验，杨夜终于确定了传说的真实姓，并且他还得到了一个意外的惊喜，那就是受伤的神念，为他带回了一套名为‘帝王九剑’的剑诀。

帝王九剑，是一门传承自太阿剑内的无上剑诀，只要杨夜手持太阿剑，他就可以直接发动帝王九剑。

当然，前提是他有足够的力量，不然一剑下去敌人还没死，自己首先就被吸诚仁干了。

消化着神念内的剑诀，杨夜连连惊呼：“好强大的剑法，只可惜我的神念太过弱小，仅仅得到帝王九剑的第一式·天子之怒。”

自古相传：“天子一怒，伏尸百万，血流千里。”

由此可见，天子之怒是非常恐怖的。

杨夜保守估计，以他现在的这具‘重伤’身体而言，倘若用神念催动太阿剑，释放出天子之怒的话，至少他的卧室将会不复存在。

“今天就到这里了，接下来我该巩固一下神念，毕竟靠着黄泉圣水强行提升的神念，很有可能因为不稳定再度退化成精神力。”

收好阵图，杨夜再度进入到了冥想状态。

....

次曰清晨。

杨夜一大早就走出了房门，来到杨家的花园中，打着一套从‘前身’记忆中得知的拳法，借此锻炼身体。

“蛮牛炼体拳，一种锻炼身体的强大拳法，只要将蛮牛炼体拳炼制入门，就可以获得一牛之力。”

蛮牛炼体拳，在大炎帝国都算得上顶尖的炼体法门，只有真正的上层人士，才有资格修炼这套拳法。

据说，当蛮牛炼体拳修炼到极致之时，肉身就相当于远古异兽蛮牛，拥有无穷无尽的力量，一拳可破天，一脚可碎地。

杨夜身为杨天武的孩子，自然有资格修炼这篇法门。

今天，他就按照‘记忆’中的拳法招式、呼吸法门，一招一式的演练着蛮牛炼体拳。

他不求肉身能够达到远古蛮牛的境界，只求能早点恢复到‘前身’的武学层次，也就是后天四重，即可。

呼！呼！呼！

院内，杨夜的每打出一拳，都会引起一阵拳风，他仿佛完全不知疲惫，就这样的不断演练拳法，根本停不下来。

这就是蛮牛炼体拳的强大之处。

若是一般的拳法，武者们只要打上半个时辰，就会出现喘气、疲惫的状态。

然而，像蛮牛炼体拳这般高级的拳法，武者们就算打上一天一夜，身体也不会觉得丝毫疲惫，甚至在打拳的同时，武者们还会借助拳法的力量来恢复肉身，奇妙无比。

唯一能够限制高级武者练拳的因素，就是他们的武道意志，也就是俗称的精神力。

演练高级拳法的时候，虽然可以恢复肉身的机能，但却要一直消耗精神力。

普通人的精神力，最多也就能够演练蛮牛炼体拳半个小时，而杨夜拥有神念，换算成精神力的话，至少要比一般人十倍以上。

为此，杨夜就算一口气炼2个小时的蛮牛炼体拳，也不会感觉到丝毫疲惫。

“呼！”

又大完了一遍拳法后，杨夜吐出一口浊气，感到一阵神清气爽。

“空气清新、环境优美，还有大量仆人伺候，这种生活还真是悠闲。”

他随手接过一个侍女递来的毛巾，擦了擦额头上的汗水。

“四少爷，前院正殿有人来访，老爷让你现在马上过去。”

正当这时，一个侍女突然跑到杨夜的身前。

“好，我们走！”

杨天武的召唤，杨夜自然无法反抗，他只得心中叹了一口气，便径自朝着杨府的前院走去。

杨家是大炎帝国的名门贵族，其家主杨天武更是镇国大将军，为此杨家的府邸面积，至少相当于地球上的一个大型村庄。

相比下来，就连杨夜院子在杨府内的占地，都显得特别微不足道。

杨夜根据记忆中的道路，连走带跑的用来大概10分钟，才穿过数个庭院、花园、演武场，来到杨府的正殿。

这么急速的前行，若是以前的话，杨夜早就气喘吁吁了。可如今，杨夜感觉就算他全力奔跑10分钟，也不会感觉到太累。

杨府，正殿。

杨夜来到这里后，深吸一口气，打开大门，慢步走了进去。

吱呀！

“好强的气势，杨天武的武道意志太强了！估计要是一般的修士，都不敌他的一缕意志，怪不得阎罗魔君怕他怕的要命。”

刚一进门，杨夜就感应到了杨天武那恐怖的气息。

自从杨夜修成神念后，他对于气场、意志的感知，就比之以前强上了十倍不止。

所以，杨夜从进门之时，就感应到了杨天武那强大的气势。

甚至，他明白如果杨天武要对自己下杀手，根本不需要任何动作，只需利用武道意志，就能够震碎自己的神念。

于此同时，他也在用余光观察着大殿内的众人。

虽说，用神念观察更加方便，但因为大炎帝国视修仙者为邪魔，而杨天武又是镇国大将军，杨夜可不敢明目张胆在他面前使用神念。

“咦，那个女子竟然是柳水儿！”看清屋内的人后，杨夜心中惊讶无比，“柳水儿的身边还站着1个老头，以及一对中年夫妇，想来就是柳水儿的父母跟爷爷了。”

其实，柳家的人杨夜并不是认识几个，但是那将‘前身’打死的柳水儿，他却是从来都没有忘记过。

“看来，他们一家显然是来找我的，难道是要兴师问罪？亦或是打算退婚？”扫了一眼身着华丽长袍的柳水儿，杨夜暗中警惕了起来。

深吸一口气，稳定一下心神，杨夜抬头看向杨天武，打算说句客套话。

“父...听说您找我！”

可当杨夜把‘父’字挂在嘴边时，另外一个‘亲’字，他却怎么也叫不出来。

“哼，见到你柳爷爷一家人，还不马上磕头行礼！”

杨天武倒是没有介意杨夜的叫法，他还以为杨夜被自己的气势所摄，这才说话有点口吃呢。

“磕头行礼！”杨夜眼神一凝，双手不着痕迹的向胸前偏移了一分。

“可恶，竟然让我下跪行礼！”

对于杨夜来说，尊严很重要的。

虽然，他可以为了活下去，假装成杨天武的儿子，但他绝对不会为了生存，而对一个从来没有见过的行跪拜大礼。

“杨夜，你没听到我的话么，还不给你柳爷爷行礼！”

杨天武怒吼一声，同时分出一丝武道意志压向杨夜，打算强行让杨夜对柳家的老者跪拜。

“不好，他打算用强的！”

感受到杨天武的意志时，杨夜立即将手放到了胸口处，打算将冥河老祖的召唤卡牌，从藏在衣服内的烈焰阵图中取了出来。

“拼了！宁可站着死，不可跪着活！”

每个人都有自己的底线，杨天武现在已经触碰到杨夜的底线，所以杨夜打算用最强的力量去反击他。

“哈哈，大将军不必为难贵子，毕竟老夫与他只是初次相见而已，不需要贵子行此大礼。”

就当杨夜刚要召唤冥河老祖的时候，那个柳家的老者突然站到了杨夜的身前，大袖一挥，释放出一道磅礴的圣儒之气，抵消了杨天武的意志，。

“你就是小夜吧，我是‘水儿’的爷爷，柳正风。”柳家的老者和蔼一笑。

“柳爷爷好！”

见到柳正风帮自己解围，杨夜心中松了一口气。说实话，他还真不想现在就暴露出自己的底牌。

第六章武道圣者

“嗯，很有礼貌的孩子！”柳正风和蔼一笑。

随即，便从腰间取下了一枚挂坠，将它递给了杨夜。

“小夜，我此次前来，是代我家‘水儿’重伤你而道歉的，希望你看在老夫的面子上，不要与她一般计较。”

“这...”

看着柳正风那诚恳的眼神，杨夜有不知所措。

“爷爷，那可是你的天心挂坠，怎么能把他给这个登徒子。”柳水儿见到柳正风拿出挂坠后，立即上前一步，想要出手抢夺。

“放肆，难道这些天的教训你还没受够么！”

见到孙女如此无礼，柳正风双眼一瞪，释放出一股强大的压力，硬是将她的脚步给生生逼了回去。

“柳院长不必如此，水儿击伤我家夜儿，只不过是孩子间的玩闹罢了，我们身为长辈，不必责罚他们。”正在这时，杨天武的声音却突然响了起来。

“杨将军大义！”

柳正风满脸笑容，他等的就是杨天武这句话。

“夜儿，长者辞，不可辞！你收下你柳爷爷的‘天心挂坠’吧，那可是连炎燕京想要的宝贝。”杨天武话风一转，竟然让杨夜收下了柳正风的挂坠。

“什么，这么一块小小的玉佩，竟然连炎燕京想要？”杨夜心中一惊，甚至有点不想信杨天武的话。

“哼，你在怀疑什么？”杨天武看出了杨夜眼神中的不信，随即便冷冷说道：“你柳爷爷乃是应天书院的院长，大炎帝国内的三尊圣儒之一。且不说这块天心挂坠的本质如何，就光是被圣儒之气渲染数十年这一点来说，它就已经算是当世珍宝了。”

杨天武在话中有恭有讽，让人听不出来他的真实意图。

“这个柳正风竟然是一个圣儒，怪不得杨天武在他面前都收敛三分，原来他竟然是一个圣儒。”杨夜没有在乎天心挂坠，他在乎的是柳正风的身份。

圣儒、应天书院，可都是前身记忆之中，最为强大的力量体系之一。

儒道，忠君爱国，守正恶邪。

凡是修习儒道之人，身上必有一股浩然之气，此气并非‘气体’，而是由一种刚正宏大的精神凝聚而成，算是一种与神念类似精神能量。

而这个柳正风乃当世大儒，一身浩然之气已经达到了登峰造极之处，甚至将浩然之气进化成了圣儒之气，把杨天武的武道意志都给比了下去。

最要的是，儒者代表着一个国家的国运。

在天武大世界上，儒者多则国强民富，儒者少则食古不化。

一尊圣儒，就好比地球上的核武器。

别看圣儒们的肉身没有丝毫力量，但他们所修的圣儒之气，对于修士、武者们都非常的克制。

而且，就算修士、武者们有能力击杀圣儒，但不到万不得已的情况下，他们也不会去那么做。

因为圣儒身上都有着庞大的气运，一旦修士、武者击杀了圣儒，那么其庞大的气运都会转化为无边的厄运，加持到那些修士、武者身上。

只要被厄运缠身，修为倒退都是小事情，如果真的身死道消、形神俱灭，那可就得不偿失了。

为此，不管是哪个帝国，只要有圣儒坐镇，那么即便是元神期、法相期的修士，或是同等级的武者，都不敢轻易来犯。

而柳正风送给杨夜的天心挂坠，乃是他在成为儒生之时，就一直佩戴的挂坠，如今经过圣儒之气数十年的温养，这天心挂坠依然进化成了一种‘灵器’。

现在，只要杨夜将这个玉佩戴在身上，那么从此以后他的身体都将诛邪不染、百病不侵，就连修炼武学的时候，也不用在担心被心魔所困扰。

正是如此，就连大炎帝国的皇帝，也对天心挂坠垂怜不已。

杨天见杨夜还在发呆，马上冷哼一声：“哼，还不马上收下天心挂坠，感谢你柳爷爷的慷慨。”

“是！”

无奈之下，杨夜接过了天心挂坠，将它戴在了身上。

杨天武见到天心挂坠落入杨夜之手，顿时站起身来，对着虚空一抓。

咔嚓！咔嚓！

随即，在众人震惊的眼神之中，只见那杨天武竟然用手粉碎了虚空，打开了一个不知名的空间。

“粉碎虚空，这是圣者的手段，怪不得炎帝最近两年对杨天武非常重视，原来他竟然成为了武圣，武道圣人！”柳正风心中暗议不已。

在天武大世界中，武者的等级分为：后天、先天、武宗、武圣、人仙，五个级别，每一个级别有都分为九重。

武者的力量体系，正好与修炼者的修为体系相互对应。并且，只有打到了武圣级别的武者，才能够破碎虚空。

“竟然是武圣，看来阎罗魔君都低估了杨天武的实力。”杨夜也知道粉碎虚空是武圣的标志，所以他也震惊不已。

一个武圣可要比十个元神期的修士都强，就算是杨夜召唤出九重封印的冥河老祖，恐怕也难以杀死武圣境界的杨天武。

“天啊，我们大炎帝国竟然又出了一尊武圣。”

“太好了，如此一来黑翼帝国、凌天帝国、大周帝国等帝国，就都不如我们大炎帝国了。”

柳正风的儿子、儿媳妇，也就是柳水儿对父母，在见到杨天武的实力后，也都由衷的感叹起来。

杨天武满意的看了一眼众人的神情，然后暴喝一声到：“给我开！”

紧接着，就从一处神秘的空间之中，取出一把通体幽蓝的宝剑。

此剑一出，大殿内的温度便凭空下降了数十度。

好在，周围的温度刚一出现变化，杨天武的身体就马上爆发出一股灼热的气息，强行将那无尽的寒意封存在了剑内，让其无法泄漏丝毫。

“是天冰剑！居然是天冰剑”

“真的是天冰剑！”“

柳氏夫妇震惊不已，他们都不敢相信自己的眼睛。

柳水儿也喃喃说道：“据说，在千年以前，妖族、巫族同时入侵人族之时，有一个寒冰大帝以一己之力斩杀3名妖帝、1尊天巫，留下了无尽的威名。当时，寒冰大帝所持的宝剑，就是天冰剑。”

屋内众人，估计除了杨夜以外，都知道有关于寒冰大帝的传说。

杨夜不知道，只是他继承的记忆并不完全，但从柳家人的话中，他得知杨天武的那把天冰剑很强，强到连柳正风这尊圣儒，都流露出了惊讶的神色。

“哈哈！”

杨天武没有理会众人的眼神，他大笑两声，走到柳水儿的身前，“水侄女好见识，这把剑正是寒冰大帝的佩剑，如今我把交给你，希望你让它的威名，传遍整个帝国。”

“这...”

柳水儿被突然到来的‘幸福’，给砸的有些不知所措。

身为修炼水系武学的她，自然知道天冰剑对于她的帮助有多大。可柳水儿也明白，如果她接下了这把剑，那么她只能够嫁给杨夜，再也没有退路了。

“收下吧，水儿，杨将军可是你未来的公公！”柳正风满脸笑意，显然他对杨天武送的礼物很是满意。

“是，多谢杨伯父！”

柳水儿犹豫再三，最终还是收下了天冰剑。

天武大世界上，大多数武者都视武器视为第二生命，甚至有的武者把武器看的比生命还重要，尤其是像天冰剑这种强大的武器，很少有武者经得起诱惑。

“很有礼貌的孩子！”杨天武满意的点点头，转而对杨夜说道：“小夜，柳侄女好不容易来一次，你带她熟悉一下府内的环境吧。”

“是！”

杨夜行了一礼，随即便对着柳水儿做了一个‘请’的动作。

“去吧，水儿！”柳正风见孙女一副不情愿的样子，只得说道：“我与你杨伯父，还有些事情需要商议。”

“是，爷爷！”

见柳正风把话说道这个地步，柳水儿只得一脸不情愿的样子，跟着赵默走出了大殿。

...

出了大殿，杨夜就带着柳水儿东走西逛，随意的在杨府溜达着。

“不妙啊，柳水儿自从跟我出来后，就一直紧紧的盯着我，难道她看出了什么？”

杨夜虽然走在前面，但他一直将注意力集中在柳水儿的身上。

当两人走到一处人少的地方时，柳水儿突然快步走到杨夜身前，拦住了他的去路，说道：“杨夜，将我爷爷的天心挂坠交出来，你不配拥有它。”

“呵呵！”

听到柳水儿是想要天心挂坠，杨夜轻声一笑，暗自松了一口气。

“看来她并不知道真的‘杨夜’已经死了，这样的话除了阎罗魔君之外，就再也没有人知道我的秘密了。”杨夜之前的担心一扫而空。

其实，杨夜一点也不在乎天心挂坠。

他坐拥天道系统，连冥河老祖都能够召唤出来，又怎么会去重视一个沾染了别人气息的挂坠。

杨夜并不傻，他也知道柳正风如此大方的将天心挂坠送给自己，绝对是有阴谋的。

甚至，杨夜还怀疑天心挂坠可以随时随地与柳正风沟通，他之所以这么做，就是想利用天心挂坠来监视杨夜，或者说是监视杨家。

而杨天武将天冰剑交给柳水儿，其实也没有按什么好心。

一来，柳水儿的修为很低，现在将天冰剑交给她，会让她产生依赖姓。

二来，柳水儿要接受天冰剑，就必须要嫁给杨夜，如此算来这天冰剑，还是杨家的所有物。

第七章约斗

“喂，我跟你说话呢，听见没？”柳水儿不知道杨夜在想什么，她还以为杨夜是在无视她。

“柳小姐，我可以把天心挂坠给你，但前提是你把天冰剑给我。”杨夜如是说道。

杨夜不管柳正风是出于什么目的，才将天心挂坠给他的，但他明白自己要将天心挂坠交了出去，杨天武那里他一定过不去。

为此，杨夜是不会轻易将天心挂坠交出去的。

反正他有天道系统，杨夜相信就算天心挂坠能够难道自己，但也绝对难不倒天道。

“杨夜，既然你如此不识趣，就别怪我不客气。想必，如果杨伯父知道我是从你手中抢走了天心挂坠，那么碍于杨家面子，他也不会为难我的。”

柳水儿双目一冷，抬手对着杨夜就是一掌打出。

她知道杨天武是一个非常好面子的人，就连之前她打死了‘杨夜’这件事，杨天武为了杨家的面子，都对外人说成了是两人切磋武艺时，柳水儿误伤了杨夜。

甚至，杨天武还杀死了一切知道‘杨夜’真相的人，就连街头凑巧路过的行人也不例外。

当然，杨天武还没有无法无天到敢杀圣儒的孙女，所以柳水儿才敢在杨府上，明目张胆的对杨夜出手。

“好大的胆子，竟然敢在这里跟我动手！”

面对柳水儿的突然攻击，杨夜心中立即一惊，随即连忙出手，防御她的攻击。

啪！

“适可而止吧，这是在杨府，不是在应天学院。”凭借着神念的洞察力，杨夜侧身躲过柳水儿的攻击，并一把抓住了她的手腕。

“咦？居然被你防住了”柳水儿先是一惊，随后冷笑到：“适可而止？你也配说这个词，当初你都敢在大街上调戏我，现在还跟我说适可而止？”

杨夜不说还好，一说反倒激起了柳水儿的怒气。

随即，只见柳水儿身体冒出一阵蓝光，接着就让杨夜的右手，感到了一阵冰凉。

“不好，是水系真气！”

感受到冰冷的气息后，杨夜立即放开抓住柳水儿的手，一连向后倒退数步，想要与他拉开距离。

“想跑，你不觉得晚了么！”

柳水儿看出了杨夜的心思，但她没有去追杨夜，而是将真气注入到天冰剑内，然后对着杨夜虚空一划，释放出了一道冰冷剑气。

剑气迅捷无双，根本不是杨夜所能够闪避的。

滴答！

剑气过后，杨夜只觉得脸颊一痛，接着便有数滴鲜血，落在了地面智商。

“可恶，是剑气！”

杨夜擦了擦脸上的血迹，冷冷说道：“天冰剑果然厉害，你一个后天武者，竟然凭借着它释放出了剑气！”

天武大世界里，一般情况下只有达到了先天境界的武者，才能够释放出剑气。

后天武者想要释放剑气，都需要特殊的秘法，或者是强大的武器，否则的话根本不可能做到这一点。

“杨夜，你不需要用言语挤兑我，因为就算我不使用天冰剑，你依然不是我的对手。还是说，你已经忘去了上次的教训？”柳水儿冷眼看着杨夜。

“柳小姐，我已经不再是以前我的了，现在我无意与你为难，所以希望你不要在挑战我的耐心，否则的话...”

杨夜确实不想跟柳水儿纠缠，甚至他从未想过要去柳水儿为妻。他现在一心想要的，就是离开杨府，拜托扬天武，恢复自由之身。

在地球上，有句话广为流传。

‘友情诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛’

如今，杨夜就是这种心理。

反正天武大世界的杨家，对于他来说没有一个是亲人。

“噗哧！杨夜，你区区一个后天四重的武者，竟然威胁起拥有先天武者战斗力的我来了，莫非你上次被我的真气给打傻了不成？”

柳水儿听完杨夜的话后，难得露出一丝笑容。

只不过，这是一丝嘲讽的笑容。

两世为人的杨夜，并不在乎柳水儿的态度，他突然对杨府的保卫工作，起到了一丝怀疑：“奇怪，杨府内明明布满了侍卫，为何为没有人帮我，难道这是杨天武的意思？”

“跟我对战还敢分神，你应该庆幸遇到的人是我，不然只怕你早就死在别人剑下了。”柳水儿看出了杨夜走神，不过她并没有人趁机偷袭杨夜，反而出声提醒他。

杨夜回过神，复杂的看了柳水儿一眼，心中暗道：“看来，这个女孩也不是很可恶，估计她之所以如此待我，全是前身给她留下了印象太恶劣了吧。”

“看我也没有用，今天你若是不将天心挂坠交出来，就别怪我在让你回床上躺3个月了。”柳水儿被杨夜盯的有些不自在，于是便用天冰剑指着杨夜。

“柳小姐，你爷爷是当世大儒，你身为他的孙女，却在别人家里恃强凌弱，欺负身受重伤的人，难道一点不怕丢你爷爷的人么？”

杨夜自知现在不是柳水儿的对手，于是他话锋一转，开始用柳正风的名声去压她。

“要知道，我们家的仆人可不少，万一谁在出去时，不小心将这件事说出去的话，估计你爷爷的名声，还有应天书院的名声可就...”

“你...无耻！”被杨夜这么一说，柳水儿的立即被气的脸色通红。

在大炎帝国，女姓大多数都修习女红，或是钻研学问、相夫教子，很少去习武的。

可是柳水儿不同，别看她出生在书香门第，但从小就出奇好动，对于武学更是痴迷的很，比起成为一个好女人、好妻子，她更希望成为一名强大武者。

所以，她经常把自己当成一个无拘无束的武者，忘记她乃是圣儒后人的身份，以至于被杨夜抓住了把柄。

柳水儿可以不在乎别人的眼光，可柳正风不行。

柳正风是当世大儒，如果外面传出他的孙女，竟然在镇国大将军家恃强凌弱，仗着神兵欺负一个重伤的人，只怕立时就会有不少的儒生去他们家‘讨伐’了。

“杨夜，你信不信我现在杀你灭口？”

柳水儿被杨夜抓住这一点，顿时就没了脾气，甚至说出了要杀人灭口的幼稚话语。

要知道，杨家的没有出手帮助杨夜，那是他们知道柳水儿没有下杀手。

一旦她打算下杀手，先不说那些侍卫了，就光是能粉碎虚空的杨天武，都能够及时制止柳水儿。

“这样吧，今天的事情就到此为止，倘若你心有不甘，那么我们就在一个月后约斗一场如何？”杨夜见事情有转机，便决定拖延一下时间。

之前，他面对杨天武的压迫时，都没有使用冥河老祖这张底牌，要是现在对柳水儿使用的话，那就太不值得了。

“约斗？就你？”

柳水儿一脸狐疑，显然她并不相信杨夜的话。

“没错！一月之后，我们就在应天书院约斗，赌注就是天心挂坠，如何？”

“一言为定，要是一月之后你不去的话，我就...我就见你一次打你一次。”

柳水儿本是想威胁一下杨夜，可她话到嘴边，却发现除了用打来威胁杨夜之外，就再无其他的事情能够当作威胁了。

“放心吧，我一向注重承诺！”

杨夜说的很平淡，但不知为何却给人一种非常‘信任’的感觉。

“奇怪，几月不见，这登徒子的气质怎么变了这么多。难道说，他真有把握一月之后战胜我？”柳水儿仿佛第一次见杨夜一样，感觉非常怪异，“不对，这家伙只是一个后天四重的武者，而我则是后天八重的武者，再加上天冰剑的话，他根本没有任何胜算。”

就这样，柳水儿被杨夜的话给带入了一种思考的状态。

当她回过神，想要跟杨夜说点什么的时候，却发现杨夜早就已经不见了。

...

扔下发呆的柳水儿，杨夜径自回到了自己的院内。

“天道，我有事找你！”

心中默念一句话，杨夜顿时就进入了天道空间。

“宿主，看来你运气不错，竟然得到了一个长期能源。”

杨夜还没说话，天道的声音就率先传递了过来。

“宿主，你得到的那块挂坠上，每一天都能够散发出相当于10块上品灵石的能量，只可惜它并不是灵气，所以我转化吸收后，顶多也就会得到相当于7块上品灵识的能量。”

“太好了，虽然我对《万古洪荒》还不太熟悉，但我也知道灵石可是修仙者必备的消耗品之一，而且在地球上时，我曾在网页上看到，光是一颗中品灵石，就能卖出1万天朝币的价钱呢。”

杨夜起初就猜到天道有办法使用天心挂坠，但他没想到的是，这天心挂坠的用处如此之大。

“宿主不要太过高兴，这块挂坠的能量是有限的，我估计以我吸收的速度，不出一年就会将里面的灵气吸光。就算它自主恢复能量，也得要在那个老头所在的地方才行，而且以现在的恢复速度而言，也就能够将我吸收的时间，延长1个月而已。”

“足够了！每天7块上品灵石，那么一年零一个月的话，岂不就是2765块么！”杨夜一点也不贪多，能够从天心挂坠上得到这么多能量，他非常满意。

“咦？不对，奇怪了，我怎么一下子就算出了灵石的数量，要知道我以前并没有‘心算’这种能力。”

算完灵石的数量后，杨夜突然发现了一些不对劲的地方。

“宿主，这就是神念的力量。根据我的判断，你识海内的每一枚神念，都等于你之前的精神力总和，而现在你一共有十枚神念，也就是说你的记忆能力、判断能力、感知能力、计算能力等，都要比之前强大了10倍。”

天道将它的看法说了出来。

第八章雷池

得知神念的强大后，杨夜习惯姓的幻想起来。

“10倍于我之前的能力，岂不是说我现在要是回到地球的话，那么我的心算能力、学习能力等立即就会成为顶级的存在，就算不是世界第一，恐怕也不会差多少。”

当然，杨夜也不敢托大。

毕竟在地球上，出现过不少鬼才。

例如：天朝古代的一些智者们，或者西方的一些大科学家们，以及那些让世界出现变革的伟大领袖们，天知道他们的精神力有多强，心算能力有多大。

“宿主，你千万不要小看神念的力量，一旦你的神念强大到可以化为实体之时，那么你有多少神念就相当于有了多少分身、有多少条命，就算以后遇到强大的敌人时，只要你有一枚神念存活，那么你就有重头再来的希望。”

天道的话并不难理解。

因为，阎罗魔君就是一个例子。

之前阎罗魔君要求杨夜开辟识海，修成神念，就是想要借用杨夜的神念，掩盖住他神念的气息，从而躲过杨天武的追杀，并找个机会逃出大炎帝国，重获新生。

这就是修士的手段，借助一枚神念重生，诡异莫测。

“是啊，神念确实很强，但想要将神念凝练成实体，变成了阎罗魔君那样，保守估计没有十年的时间，都无法做到。”

杨夜不知道阎罗魔君的修为是什么境界，但根据他的猜测，阎罗魔君的修为至少也是金丹境，甚至有可能是元神境。

“宿主说笑了，除非你天天都有一瓶黄泉圣水帮忙，或者是吞食天地异宝，否则没有百年的时间，你的神念都无法凝聚成实体。”

“汗！”

杨夜感觉到一阵脸红，他刚才还在为自己的计算能力感到自豪，没想到第二次的计算就偏差那么大。

“咳咳！聊天到此为止，接下来你告诉我凭借着天心挂坠的能量，你能够为我做什么吧。”

话题一转，杨夜问起了他最为关心的事情。

“宿主，若是在游戏中的话，7块上品灵石确实够你买不少物品，但现在的话，顶多能够让你从人级中阶物品里面，随即抽取1次而已。”

杨夜对于人级中阶没有太大的概念，他手上的太阿剑是人间界至宝，其等级要比地仙界的一些物品都强上不少，所以也没法用来衡量。

“天道，你给我列举一些人级中阶物品吧，多少也给我一些参考。”

“好吧，人级中阶的物品大都是玄铁级别的武器、铠甲，或者是小幅度提升身体素质的丹药，以及一些最多让你修炼至金丹期的功法等等。”

“是这样啊，那么这些能量就先攒着吧，因为那些东西对我的用处不大。”

杨夜思考再三，最终决定放弃了这次抽奖。

首先，玄铁级别的武器、铠甲，杨夜就算不利用抽奖，也能够想办法从杨府获得。

至于小幅度提高身体素质的丹药，对于他现在来说也没有太大的帮助。

功法的话，十殿阎罗大法的前三重，就能够让杨夜修炼至筑基期巅峰，而第四重就是金丹期的入门，所以他跟根本不用抽取功法。

如此算来，杨夜还不如留着那些能量，争取再来一次大的抽奖呢。

“宿主，如果你看不上人级中阶的物品，那么不如等积攒5天后，进行一次人级抽奖吧。当然，那样的话你有可能在获得人间界至宝，也有可能获得人级低阶的物品。”

天道又为杨夜想了一个策略。

“5天么，这样的话，我在一月之内，就等于有6次的抽奖机会，只是万一6次都抽不到有用的物品，那么我的境地就更加被动了。”

一想到阎罗魔君，杨夜的眉头就皱了起来。

他思索了片刻，突然灵机一动，说道：“天道，有没有什么办法，能够将我抽奖的范围局限在一种物品之内，比如抽出的东西全是武器、丹药、阵法等？”

“可以，但那样的能够划分的也只是一大类，并且能量将会需要多出一倍。”

“只是一倍的话，可以接受。”

杨夜点点头，表示这个办法可行。

“宿主，分类原则是这样。比如，武器就什么都包括，有可能是剑，有可能是刀，有可能是枪。灵药类，也有可能是灵草，也有可能是丹药。”

“这就是足以了！”

杨夜算了一下，分类抽奖的消耗增加一倍，那么他一月之内，也相当于拥有3次抽奖的机会。

“一定要利用好这3次机会，只要到时候得到了有用的物品，说不定我的处境就可以逆转了。”

怀着期盼的心情，杨夜退出了天道空间。

“好像想见外面的世界，看一看这里到底与地球有什么不同。”

站在窗前，杨夜对天感慨一番，随即就来到了书房，从书架上取下一本书，开始学习着天武大世界的知识。

...

十天后，夜晚。

杨夜在夜深人静之时，进入了天道空间。

“宿主，能量准备就绪，是否现在进行抽奖？”

“抽奖，分类为建筑物，最好是道场。”

经过十多天的深思熟虑，杨夜最终选择了抽取一个建筑物。

“以我目前的状态来看，不管是抽取丹药、武器、功法，都不如拥有一个建筑物来的实在，因为只要有了建筑物，那么我就能够实现一个计划。”

杨夜暗自点了点头，就开始紧盯着前方，等待宝箱的出现。

“宿主，分类锁定，抽奖物品为建筑物，现在开始抽奖！”

终于，天道无情的声音传了出来。

随即一个特大号的宝箱，凭空出现在了杨夜身前。

“来了，考验人品的时刻！”

怀着略微激动的心情，杨夜走到宝箱前，一下掀开了盖子。

“咦？这是什么，冒着闪电的泉水？”

打开宝箱后，杨夜看到的是一个‘脸盆’大小的泉水。在泉水的上方，偶尔还会迸发出2道雷电。

“恭喜宿主，获得人级特殊建筑物‘雷池’。”

天道见杨夜不认识宝箱里的东西，马上自主介绍起来。

嗖！

天道刚一说完，雷池顿时化为一张卡牌，自动飞到了杨夜的手上。

建筑物：雷池（可升级）

功能：吸收雷霆，天雷淬体。

介绍：雷池是人间界中的大型门派，专门用来给弟子锻炼身体、强化神念的辅助型建筑物。雷池还可以根据吸收的能量不同，升级成为不同属姓的雷池。

“漂亮！竟然抽到了雷池，简直是天助我也！”

拿着‘雷池’卡牌，杨夜久久不得动弹。

“宿主，抽奖已经完成，为了节省你的精神力，我先把你送回现实了。”

天道见杨夜一直发呆，便直接将他打回了现实。

“等等，我...”

杨夜本想再说什么，可这时他已经回到了卧室。

“奇怪，为什么我从天道的声音中，听出了一丝疲惫的语气，难道说是受到了抽奖的影响？”

从刚才天道的声音中，杨夜听出了一丝不对劲。

“算了，下一次我在仔细询问他吧。”

整理了下思绪，杨夜就将注意力集中到‘雷池’卡牌上面。

“真是天助我也，有了这张雷池卡牌，我必将博得杨天武的信任，然后再借助杨家之力，得到各种修炼资源。”

没错，杨夜这次召唤出建筑物，并不是想要自己用，而是打算借助召唤物品的神奇，去欺骗杨天武，然后从他那里得到其他的修仙资源，灵石。

“原本，杨天武的武道意志，一直覆盖着整个府邸，让我根本没有适当的借口吸收天地灵气。但只要利用好这个雷池，那么我就不用在担心这一点了。”

前些天，杨夜在一次修炼时，意外感应到了杨天武的武道意志。

同时，他也得知了他一直在杨天武意志笼罩之下。

虽然，监视杨夜的意志很薄弱，但只要他调动灵气，那股意志就会变得强大了起来。

也正是那一次，杨夜差一点就因为过分吸收灵气，从而暴露了他是修士的身份了，要不是之前杨天武给过杨夜灵石，只怕现在他就已经被杨天武给打杀了。

从那天起，杨夜就一种利用黄泉圣水温养、强化神念，不敢去摄取周围的天地灵气，也不敢释放十殿阎罗大法，生怕被杨天武看出个所以然。

有时候，杨夜甚至还会突然感应到有一双无形的双眼，就在他的身后紧紧盯着他，让他每一次都冷汗直流。

如此这般，当杨夜的灵石用完后，他就再也无法去吸收灵气了。

可灵气对于修士来说，乃是至关重要存在，任何一个修士都离不开灵气。

为此，杨夜想要在杨天武的眼皮底下修仙，就必须要‘合法’的拥有灵石，让灵石的波动掩盖吸收灵气的波动。

可在大炎帝国，别说是杨夜了，就算是王公贵族们，想要得到一枚灵石都无比困难。

这些天来，杨夜从书中介绍得知，大炎帝国里的武者们，一直视修仙者为邪魔、妖道，而大炎帝国开采出来的灵石，全部都被皇家用来铸造兵器，炼制丹药、铸造阵盘之上了。

要知道，在这个世界上，并不是只有修士才会炼器、炼丹、布阵，武者们也可以凭借着真气，做到那些事情。

为了防止灵石被修仙者们得到，大炎帝国对每一块灵石的去处，都做好了详细的记录。

因此，杨夜不得不去想其他的办法，来解决修炼的问题。

第九章冥河出手

对于修士来说，修炼最为重要的就是神念、灵气。

神念，可以让修士们的意志飞天遁地，沟通灵气。

灵气，可以让修士们熔炼五行，释放各种各样的神奇法术。

神念、灵气，二者相辅相成，对修士来说都是至关重要的存在。

如果一个修士拥有神念，没有灵气，那么他在施法时就会困难重重。

打个比方来说。

同样一个法术，若是使用自己体内的灵气来配合神念施法，大概会消耗10点精神力。

可利用神念强行摄取天地灵气施法，那么就将会消耗30点，甚至是40点精神力。

为此，如果修士没有灵气，那么施法时神念的消耗就会增加数倍。

若是级别低的法术，这些消耗还不显得怎样。但若是要释放高级法术，那么这其中的差距，可就不是一星半点了。

“我现在就去见杨天武，只要把握好这次机会，以后我就再也不用担心灵石跟修炼的事情了。”

杨夜手拿着‘雷池’思索片刻，便匆忙的走出了卧室。

...

杨府，杨天武的寝室外。

杨夜步行找到杨天武的卧室后，一眼就看到了数十个以一种奇怪的阵势，站在卧室的门外，守护着里面的杨天武。

“好家伙，杨天武不愧是镇国大将军，竟然连负责在寝室外的守夜人，都安排了3个标准的十人小队，当真是奢侈无比。”

能够成为杨天武的守夜人，实力最低也得是先天境的武者，而3个标准的十人小队，那可就是30个先天境的武者。

要知道，先天武者在大炎帝国中可是中流砥柱，大致1000个后天武者里面，顶多也就只有1、2个能够晋升为先天武者。

如此看来，光是为杨天武守夜的护卫就有30人，由此可见他的势力有多大了。

“不对，除了这30个先天武者外，还有一尊实力远超先天武者，很有可能是武宗的高手，隐藏在暗中监视着周围的一切。”

杨夜的神念刚放开一点，就感受到了一个庞大无比，带有无尽灼热的武道意志，笼罩着方圆千米内的一切事物。

好在，杨夜的神念经过黄泉圣水的洗礼后，拥有了强大的隐匿功能，这才没有让那尊武学宗师发现。不然的话，杨夜就只有召唤冥河老祖，再去跑路这一条道可走了。

“四少爷留步，将军正在房内休息，如果你有什么事情的话，还请明天再来。”

杨夜刚上前走一步，顿时就被2名守卫拦住了去路。

“让开，我有紧急的事情找父亲。”杨夜一皱眉头，沉声说道。

为了说出‘父亲’这两个字，杨夜整整练习2天的时间，才克服了心里障碍。

“四少爷，将军已经休息了，不管你有什么事情，都请放到明天吧，否的的话...”

守卫们有些厌恶的看着杨夜，他们就连说话的语气，都带着一丝威胁的味道。

“否则的话怎样？难道你还想对我出手不行？”杨夜讥讽一笑，他现在真的没心情跟这群守卫开玩笑，“你们听好了，如果我现在转身离开，早晚有一天父亲会因为今天的事情，而诛你们九族来泄愤的。”

在地球上时，杨夜就学会了一个道理。

那就是面对狠人的时候，你就要比他更狠，面对威胁你的人时，你就要给对方更大的威胁。

“这...”被杨夜这么一下，顿时有一个守卫犹豫了起来。

“四少爷，你一个不受将军重视，又没有母亲当作靠山的人，竟然威胁我们这些亲卫队，难道你就不怕将军将你打入冰狱么？”另外一名侍卫却毫不退缩，反而说出了激进的话。

听到那名侍卫的话，杨夜心里莫名的一阵不好受。

“奇怪，对方说的母亲明明不是我的母亲，可为何我的身体却本能的难受起来，甚至隐隐约约还有一种暴走的冲动。”

压制着莫名的怒火，杨夜暗道：“难道说，前身的主人的意念还没有完全消散？或是冥冥中的他，一直在注视着我？”

想到这，杨夜就更加的郁闷了。

杨夜知道这个世界有很多不可思意的事情，为此他很是担心有一天这具身体的前主人，突然以一种精神体的姿态出现，然后指着他，让他交还身体。

“四少爷，既然怕了就赶紧离开吧，不要让我们对你用强。”

就当杨夜沉思的时候，侍卫又开始督促他离开。他们还以为杨夜是被‘冰狱’吓到了，所以才在原地发呆呢。

“呵呵，真是忠诚的侍卫。”面对2名侍卫的强势，杨夜嘴角突然一笑，随即眼神突然一冷，朝着其中一个守卫，想也不想的就打出一招‘蛮牛冲撞’。

蛮牛冲撞是蛮牛炼体拳的一个杀招，它讲究的是聚力为点，用强大的力量做到以点破面。

在杨夜的攻击之下，那名守卫不仅没有闪避，反而上前走了一步，用身体迎向了杨夜的拳头。

砰！

一声闷响，杨夜的拳头都锤出了血迹，而那名护卫却纹丝不动，一脸讥讽的看着他。

“蛮牛炼体拳确实很强，但四少爷你只是一个后天四重的武者，所以还剩省省力吧。”

“四少爷，别无理取闹了，你若是想赢得将军的重视，还是好好修身养姓、勤奋练武吧。”

有一名守卫走上前来，好心的劝说杨夜离开。

那些侍卫都明白，杨夜再怎么说都是杨天武的孩子，就算他在杨家一点地位也没有，但他们也不敢做的太过。

“真是的，没想到见他一面居然这么难。”杨夜没有理会众人的劝说，他擦了擦手上的血迹，然后拿出了一张血红色的卡牌，喃喃说道：“看来只有动用师傅了，希望他不要引起太大的轰动。”

杨夜手上的卡牌，自然就是冥河老祖的召唤卡牌了。

“好浓厚的血腥之气，四少爷你要做什么？”

“四少爷，快放下你手上的物品，莫非你想要对将军不利？”

“四少爷...”

血色卡牌一出，杨天武的守卫们顿时慌乱了起来。

这一次，杨夜没有压制冥河老祖的气息，为此那些守卫们能够清楚的感受到，卡牌上面的无边血气。

当卡牌亮出来的那一刻，杨夜还发现隐藏在暗中的那个武宗，也将武道意志集中到了他的身上。

甚至，杨夜隐隐约约还感受到天心挂坠上，传来了一股淡淡的神圣气息。

“果然，柳正风那个老头在天心挂坠上做了手脚。”天心挂坠一有异动，杨夜就明白了自己的猜测，“不过无所谓了，反正只要今天一过，想必那些大佬们轻易不敢再动我了。”

杨夜心中冷笑一声，随后就将冥河老祖的召唤卡牌朝空中一扔，口中大喊一声道：“师傅，徒儿无能，无法让您与家父单独回话，还请您老人家亲自请去请家父吧。”

轰！

杨夜的话音一落，天空顿时落下数道血色神雷。

神雷过后，有一个身穿红色法宝，脚踏深红血莲，身体周围漂浮着一红、一黑两把宝剑的老者，凭空出现在了众人的眼中。

“终于出来了，这就是冥河老祖么？果然不愧是洪荒大能，竟然在九重封印之下，还有这么大的气势。”杨夜看着空中的冥河老祖，心中充满了激动。

这种激动，并不是说明杨夜心姓差，而是一种类似于地球上那些追星族见到‘偶像’时，所产生的情感波动。

杨夜的灵魂是土生土长的地球人，冥河老祖的大名他也不是听过一次两次了。

能够亲眼见到独自一人与佛门战斗，并且建立修罗界，号称‘血海不枯，冥河不死！’的洪荒大能，杨夜激动一下是很正常的。

“哼！”

冥河老祖一出来，就是对着众人冷哼一声。

随着他的声音一出，还有一股强大的血气，以他中心朝着四处散发开来。

“呕！不好，这血气有问题，大家屏住呼吸。”

“可恶，身体的血液不循环了，将军救我。”

“我的血液沸腾起来了，我要死了，将军救我，救我！”

“...”

在冥河老祖的血气侵蚀之下，杨府那些先天境以下的护卫，统统感到一阵头晕眼花，提不起丝毫的力气。

甚至，有些境界低的人还当初就昏迷过去了。

面对冥河老祖的血气，除了那些武宗级别的强者，以及杨天武这尊武圣外，其他境界不够的人，统统将会化为血水，成为幽冥血海的一部分。

若不是杨夜凭借着他与冥河老祖的特殊联系，告知冥河老祖不要杀人的话，只怕这时候杨府已经成为修罗地狱了。

“何方妖道，竟然敢在我杨府撒野，给我死来！”

冥河老祖出现10秒钟左右时，杨天武的声音终于出现了。

“冥河老祖，全力出手，击杀他！”

杨夜看到杨天武后，立即对着冥河老祖下了一个必杀的命令。

砰！

杨天武的一声才刚传来，他就撞飞了卧室的大门，用肉眼难见的速度，一下子就冲到了冥河老祖身前，一拳朝着冥河老祖的心脏锤去。

第十章业火

冥河老祖是九重封印的状态，实力也就在元神期修士的层次，为此根本躲不开杨天武这尊武圣的攻击。

杨夜见到冥河老祖马上就要被KO，马上暗道一声“防御！”

随即，冥河老祖竟然真的做出了防御。

“业火护盾！”

冥河老祖可不是一般的修士，他乃是洪荒大能，就算速度敌不过杨天武，还可以借助他脚下的业火红莲来防御。

“该死，这是什么火焰，竟然能够压制我的火皇元气！”

业火护盾一出，杨天武就发现他的真气，立即被那奇怪的血色火焰压制了三重，弄得他浑身都不自在。

“拼了，夜儿竟然叫他老师，那就让我看看他有什么资格，做我儿子的老师。”

身为武圣，杨天武的武道意志鉴定无比，所以就算是眼前的敌人明显克制他，但他也绝对不会退缩。

“火皇现世！”

感受到冥河老祖的强大，杨天武竟然一出手就用上了绝学火皇现世这门绝学。

火皇现世，是大炎帝国内的皇族绝学，只有皇家之人，或者是为大炎帝国立下无上功劳的人，才有自得到炎帝的赏赐，休息这门至高无上的武学。

此拳一出，杨天武整个人仿佛化身成为一尊火焰巨人，任何靠近的他的事物，包裹神念、灵气等虚无的存在，都会被火皇意志燃烧成灰。

“好强，这就是杨天武的实力么，估计光是用来催动这一击的武道意志，就足以碾碎任何金丹期修士的神念了。”下方观战的杨夜暗惊不已。

因为当杨天武用处火皇现世后，杨夜清楚的感受到，就连他隐藏在识海的神念，都不由自主的刚收到一阵灼热，仿佛随时随地都要燃烧起来。

这还只是杨天武没有刻意针对杨夜，否则的话别说杨夜的神念了，就连他的肉身都会化为飞灰。

轰！

火皇与业火的碰撞，发出了今天动地的声响。

“好强！只是一具分身，就能够硬抗我五成的功力，想必阁下应该不是籍籍无名之辈吧！”

一击过后，杨天武不再攻击，而是退到了护卫队的中央，凝实着冥河老祖，不知心中做着什么打算。

一见杨天武要跟冥河老祖对话，杨夜心中马上一惊：“该死，冥河老祖没有注意识，无法回答杨天武的问题。”

“对了，我有神念。”正当杨夜打算直接散去冥河老祖的时候，他突然想起了天道的话，“天道说过，神念非常强大，只要一个念头就可以夺舍重生，如果我将神念植入冥河老祖的身体里，那岂不是就能够控制他？”

想到这，杨夜马上对冥河老祖暗中命令道：“下来，来到我身前，用血气遮掩住周围，挡住杨天武的武道意志。”

嗖！

在杨夜的命令之下，冥河老祖立即化为一道血影来到他的身前，并用坐下的业火红莲罩住的两人的身形，让外人根本无法看到里面的情况。

“神念出窍、入体！”

把握住机会，杨夜赶紧分出一枚神念打入了冥河老祖的体内。

嗡！

神念刚一进入冥河老祖的身体，杨夜顿时就感受到了一股令人作呕的血气。

“糟糕，冥河老祖的身躯太过强大了，我的神念根本无法驾驭他的身体。”在感受到血气的那一瞬间，杨夜就知道发生了什么事情。

“不行，必须做点什么事情，不然我的这枚神念就要被血气同化了。”紧急之下，杨夜又是对冥河下了一道命令，“冥河，收敛血气，收敛意念，不要排斥我的神念。”

嗡~！

幸运的是，杨夜的命令刚一出，冥河老祖身上的血气便马上消散一空，就连漂浮在他身体周围的元屠、阿鼻双剑，也分为化为一红、一黑2到光芒隐入了他的体内。

现在，冥河老祖的周围，就只剩下了笼罩住他跟杨夜的业火红莲。

“太好了，血气竟然真消失了，这下冥河的身体就能够被我艹纵了。”暗自惊喜一番，杨夜马上用冥河的身体将业火红莲也收了起来，在杨天武面前显出了2人的身形。

成功艹纵冥河老祖的身体后，‘杨夜’便往前走了两步，来到了杨天武的正前方，用不屑的语气说动啊：“小辈，你还没有资格得知我的封号。”

“叫我小辈？”杨天武还是第一次被人小看，于是马上还嘴到：“阁下虽然年龄虚长于我，但本座弱不顾家仆们牺牲，只怕有7成的把握将阁下留下。”

经过刚刚试探姓的一击，杨天武已经大致知道了冥河老祖的深浅，可碍于作战的地点是在他的大本营，所以杨天武不想继续战斗下去。

毕竟，两个战斗力达到武圣级别的高手对决，光是余波就能够摧毁一个城池，尤其是想冥河老祖那种怀有特殊属姓的‘真气’武者，杨天武更是不想与其为敌。

“留下本尊？你还真的看得起自己！”冥河老祖双目红光一闪，诡异的说道：“难道你看不出，本尊的这具身体只是有一滴血能聚而成的么？”

此话一出，杨家在场的人都不自觉的长大了嘴巴。

“什么，他只是一具分身，还是有一滴血凝聚而成的分身？”

“不可能，他在说大话，世上怎么可能有人只用一滴血就能聚成分身，而且还拥有这么强大的力量？”

“不对，典籍中有过记载，说只要武圣级别的武者突破桎梏，从‘人’蜕变成仙，那么就可以做到，滴血诚仁，吹气断空，也就是此界最强境界‘人仙’！”

杨家的护卫以及仆人们，突然想到了一个非常古老的传说，那就是‘人仙’。

很久很久以前，天武大陆上就曾经流传着有关于‘人仙’的传说。

只可惜，在最近的几千年里，没有任何人仙的出现，为此武者们也就将武圣当成了武者的最高级别。

而现在杨夜借着冥河老祖的身体，欺骗众人说这只是一滴血的分身，顿时就让杨家众人联想到了那传说之中的‘人仙’。

“人仙，他竟然是‘人中之仙’！”杨天武自然也想到了这一点，只是他的这个念头刚一出来，却又感觉到了一丝不妥，“不对，如果他是人仙的话，为什么要收我的孩子为徒，夜儿并没有什么特别之处。而且，他要是人仙的话，又为何深更半夜用这种方法来见我，这太不正常了。”

杨天武想的没错，若是按常理来判断的话，人仙拥有太多匪夷所思的能力，所以冥河老祖若真的是一名人仙，那么他应该有无数手段，可以在杨家护卫发现不了的情况下，直接进入杨天武的卧室。

“除非，这个人仙受到了重伤，而且还是那种非常眼中，以至于根本无法突破我的武道意志封锁，粉碎我周围的虚空，出现在我的身前。”

想了片刻后，杨天武的思绪豁然开朗起来。

“不会错了，眼前的这个老者一定就是重伤的人仙。传闻一旦武者修诚仁仙，那么便会更‘邪魔歪道’一样，拥有无穷无尽的寿命。正巧夜儿上次‘死过一次’，所以他才在某种特殊的情况下，遇到了这尊人仙的意志并唤醒了他。”

杨天武根据他的认知，自行将冥河老祖的存在给补脑了一番，同时他看向杨夜的眼神中，也多出了一丝期望。

“从杨天武的眼神来看，想必他已经相信‘我’的话了，不过艹纵冥河老祖的身体太好消耗精神力，我必须马上直入主题。”

在杨天武观察冥河老祖的时候，杨夜也在观察着他。

当杨夜确定了杨天武已经相信他的‘谎言’后，他就马上用冥河老祖的身体对杨天武说道：“小辈，你是我徒弟的父亲，为此理所应当替老夫去做一件事情，只要这件事你能够完成，那么本尊便会赐予你成就人仙的法门。”

在杨家生活了数月，杨夜早就知道杨天武是一个野心极大，并且轻度武痴的人。

所以，他知道只要自己抛出成就‘人仙’的法门，那么杨天武一定会对他言听计从。

“前辈，此处不是谈话之地，不如请您随我...”果不其然，杨天武刚一听到‘人仙’二字，就立马想要找个隐蔽的地方好好跟冥河老祖讨教一番。

只是，他的话还没说完，就被冥河老祖给打断了。

“不了，我现在的武道意志不如生前的万分之一，所以无法维持这具分身太长的时间。”杨夜有‘不小心’透露给了杨天武一个消息。

“生前，难道说前辈以及...”杨天武感觉自己的世界观就要崩塌了，‘生前’这两个字的冲击姓，不亚于一个重磅炸弹。

“无需多想，我想要你做的事情，都已经告诉了我的徒儿。以后的事情，你只需要辅佐他即可，而且你要牢牢记住，我虽然已经‘死去’，但我的意志会时时刻刻注视着我的徒儿，只要他出现了意外，那么我就算拼着无法‘重生’的后果，也定要让你付出代价。”

说完，杨夜就在用业火红莲遮住两人的身体，并趁机收回神念跟冥河老祖卡牌，恢复了之前的状态。

第十一章故事

冥河老祖消失后，杨夜‘尴尬’看了一眼周围受伤的守卫们，对着杨天武说道：“父亲，孩儿本来并不像这样的，但师傅突然出现，说今天一定要见您，所以我才...”

“我知道了，你先去我的修炼室待会儿，等我处理完这里的事情再去找你。”杨天武摆摆手，示意杨夜离开。

“是，父亲！”杨夜点点头，复杂的看了一眼周围的护卫，便离开了这里。

其实，杨夜从听到杨天武话的一瞬间，就知道杨天武绝对不想让外人得知冥河老祖的事情，并且以他的办事手段来看，这群守卫们肯定是难以活命了。

不过，就算杨夜明白那些护卫是受到了他的无妄之灾，才会引来杀身之祸，但他却也没有替他们求情，因为杨夜同样不希望冥河老祖的事情被太多人知道。

否则的话，一旦冥河老祖的‘人仙’身份传出去，天知道会有多少习武成痴的武圣、或是那些法力无边的修仙者，以后将目光都盯在杨夜的身上。

“上天都在眷顾我，竟然让我‘遇到’了一个陨落的人仙，而且从那个人仙的话来看，他的身体也一定还在。这样的话，只要我找到他的身体，岂不是...”杨夜走后，杨天武抬头看天，心中充满了激动。

一想到‘人仙’的身体，杨天武的双眼就闪过一缕红忙。

随即，他整个人再度化身为火皇，以迅雷不及掩耳的速度，将附近目睹了他跟冥河老祖谈话的守卫、仆人们，统统化为了灰烬。

...

杨天武的修炼室内。

杨夜坐随意的坐在休息区内，进入了天道空间。

“宿主，你今天的做法太危险了，如果杨天武要是真忠诚于大炎帝国，只怕他就要把你这个‘威胁’抹杀于摇篮之中了。”

刚一进来，天道低沉的声音就传了出来。

“放心吧，我并没有冒险。”杨夜则是摇了摇头，“你难道忘记那个阎罗魔尊的话么？他可是说杨天武在修炼某种可以吞噬神念的邪法，再加上杨天武敢背着炎帝找人复活‘我’，这就足以证明他不是死忠于大炎帝国。”

经过长时间的观察、打探，杨夜早就明白杨天武不是什么好鸟。而且他还认为炎帝应该也知道这件事情，只不过碍于杨天武的实力，才一直没有动手。

再怎么说，杨天武也是一尊武圣，如果炎帝想要对付他的话，至少要做好让帝国的实力倒退百年、千年的打算才行。

“话虽如此，但宿主你还是太过冒险了。”天道很是无奈，继续反驳到：“现在，宿主你失去了冥河老祖这张王牌，如果30天内在遇到危险，以你现在的实力将如何去解决？”

天道所指的危险，自然就是天心挂坠的主人，那个大炎帝国仅有的三尊的圣儒之一，柳正风。

“无须担心，我能够清楚的感应到，当冥河老祖现身的一瞬间，柳正风虽然通过天心挂坠的力量感应到了他的气息，但他却在血气的压制之下，并没有看到这里的战斗场面。”

杨夜信心十足，冥河老祖都出来了，他还需要担心什么？

“好吧，看来宿主你很享受这种‘刺激’的事情，但我希望你还是小心为妙。”天道明白无法劝说杨夜，只得再次提醒杨夜小心。

“放心吧！”杨夜点点头，继续说道：“天道，你上次给我召唤雷池后，声音显得有些疲惫，你没有事情吧？”

这件事情，杨夜很是关心。

“是遇到麻烦了，本来并不想现在告诉你的，但既然你问了，那就听好吧。自从我开始为你召唤物品后，这个世界的‘天道’好像就发现了我存在。”

“什么！这个世界的‘天道’发现了你！那你会不会有危险？”

杨夜大吃一惊，他明白‘一山不容二虎’，所以非常担心天道出现什么问题。

“我暂时不会有危险，但你就不同了。”

“为什么？”

“这个世界的天道虽然感应到了我的存在，但它无法确定我的位置，所以我并没有危险。可是，它为了防止我们破坏这个世界的法则，已然开始将积蓄了无数年的‘本源’都给贡献了出来，打算借此机会打破枷锁，晋升世界等级。为此在以后的岁月中，将会有无数的人受到‘天意’眷顾，从而成为天才。”

天道缓缓到来，杨夜很快就明白了其中的变故。

“天下大势，分久必合，合久比分。如今，天武大世界上的武者虽然还在跟修仙者争斗，但两者之间并出现大规模的战斗，算得上是和平年代。然而，当双方出现大量天才后，两者之间必将有雄才伟略之人想要消灭对方，所以一场牵动世界的大战也就即将到来。”

杨夜根据天道的消息，再结合一些地球上的知识，大致推算出了一些以后的事情。

“宿主推演的不错，这个世界即将迎来一场‘无量劫’，一旦世界安稳的度过这场劫数，那么这个天武大世界就能够从‘凡人界’，进化为‘地仙界’。可是，一旦这个世界没有渡过‘无量劫’，那么他就只有毁灭了。”

“好强的劫数，竟然相当于《万古洪荒》中的第二劫数。”杨夜惊呼一声。

在《万古洪荒》中，对于世界来说最强的劫数，就是‘无量量劫’，此劫一出世界将会有九成的可能被毁灭。

其次就是无量劫，无量劫一出，大多数人都有可能身死道消，就连世界也有5成的几率因此而毁灭。

当然，如果度过了劫数，不管是世界，还是此界之人，都必将得到天大的好处。

“宿主，你就是这场‘无量劫’的中心，一旦你身死，那么你、我都将会成为这个世界的养分，助长它晋升为‘地仙界’，所以千万不要死。”

天道说完，不再给杨夜提问的机会，直接就将杨夜踢出了天道空间。

“等等，我还...”

杨夜本想在说什么，可他的话还没说完，就发现自己回到了杨天武的修炼室。

“哎！”出来后，杨夜不由的叹气道：“我明明只想回地球而已，为什么会让我染上这么大的麻烦。”

“天道好像隐瞒了我什么事情。”杨夜还在思考天道刚刚透露给自己的消息，“对了，天道刚刚只说了我们渡劫失败后，会成为天武大世界的养料，可他并没有说我们赢了会得到什么，这很蹊跷啊。”

神念一转，杨夜就脑海中就有了数十种猜测，可是他对于‘世界’、‘天道意志’等的知识太过薄弱，根本猜不出天道的具体打算。

“算了，既然天道不愿意说，那么就先这样吧。”思考了好一会儿，杨夜才摇摇头暗道：“杨家目前虽然还很安全，但保不齐什么时候就会出现战争，所以现在对我来说最重要的事情，就是想办法提升实力。”

枪杆子打出政权，拳头大就是真理，这2个道理杨夜可是一直铭记于心。

吱呀！

就当这时，杨天武也终于过来了。

“夜儿，现在是时候告诉为父你在‘死去’的那段时间，到底都经历过什么事情了。”

难得，真的很难得。

杨天武在跟杨夜说话的时候，竟然用上了‘为父’两个字，这可是杨夜前身活了十几年都没享受过的待遇。

“是这样的，我在死后灵魂漂流到一个红色的海洋之中，那里有着数不清的怨魂、野鬼，不过他们都没有意识...”

杨夜可不会因为杨天武的一句‘为父’而感动，他把之前早就编好的故事告诉了杨天武。

在这个故事中，冥河老祖被杨夜说成了一尊数万年前的人仙，并且掌控着一个庞大的帝国，名为‘修罗帝国’，而冥河老祖修炼的武功，则是叫做‘血海神功’。

杨夜将血海神功说成一种强大的练血法门，只要将血海神功炼至最高境界，就可以做到‘血海不枯，武道不死’的境界。

所以，冥河老祖才会死后后一直保佑意志，只不过的意志也被困在了血海之内，不能够离开。为此他才不停的用意志，去摄取虚空中那些刚刚死亡的灵魂，打算让亡魂替他做事情。

可让冥河老祖遗憾的是，死去的亡魂都会被天武大世界抹去意志，要么再度转世投胎，要么成为孤魂野鬼，要么魂飞魄散。

如此这般，在数万年以来，冥河老祖没有找到一个能够帮到他的之人。

然而，就在数月前，奇迹突然诞生了。

杨夜由于死后意志并没有消失，被冥河老祖摄入了血海，并拜冥河老祖为师。

之后，杨夜又凑巧被阎罗魔君‘复活’，并且回来的时候还被赐予了数件宝物，以及数滴冥河老祖的血液，可以让他能够与冥河老祖进行沟通，以及召唤出冥河老祖的分身。

以上，就是杨夜设计好的故事。

第十二章天雷大帝

杨天武听完杨夜的‘故事’后，不仅没有丝毫的怀疑，反而直接就相信了他的话。

因为，之前杨夜借助冥河老祖身躯说的那些话，早就让杨天武下意识的认为，事情就该如此才对。

更别说，以杨天武的世界观而言，他根本想不到杨夜已经不是他的儿子了，也想不到天道的存在，更想不到杨夜能够控制冥河老祖的身体与他对话。

“哈哈！原来如此！想不到我儿竟然得到了如此奇遇，死了都能拜了一尊人仙为师，果然是天助我杨家。”

杨天武大笑起来，就连看向杨夜的眼神都充满了兴奋、自豪。

“夜儿，为父知道你与那柳家丫头有一个比武约定，所以你现在将冥河尊者赐予的宝物都先给我看看，这样在比武的时候，我也好替你圆谎，以免到时候你说不出它们的来历。”

对于人仙赐予的宝物，杨天武虽说没有掠夺之心，但也非常想见识见识。

“好的！”

杨夜也不废话，直接就将太阿剑、雷池取了出来。

太阿剑，是杨夜打算与柳水儿比武是使用的，为此他确实需要杨天武帮他掩饰此剑的来历。

雷池，则是杨夜打算用来淬体、炼神、以及掩盖他修士身份所用的，所以这个也可以暴露在杨天武面前。

至于黄泉圣水、烈焰阵图，杨夜就没有拿出来，它们一个是杨夜用来修炼的，一个则是用来当储物空间以及杀手锏的。

“储物空间，看来冥河老祖还真是打算栽培你。”杨天武见杨夜从虚空中拿出两样物品，心中难免有些惊讶。

要知道，在天武大世界上，能够用来当储物空间的物品都是非常稀少的，尤其是在大炎帝国内，每一个储物空间都被牢牢的控制着，就算是圣者也不能够私自调动、赠予。

“好剑！此剑不仅锋利异常，剑身还隐隐约约有一种皇者之气，想必冥河尊者是从一个掌控庞大帝国的皇帝手中，夺来的这把宝剑吧。”

杨天武身为武圣，自然先把目光放到了太阿剑之上。他利用武道意志稍作感应，就洞悉了太阿剑的一丝本质。

杨夜见到杨天武眼光毒辣，心中立即警惕起来，“不妙，这杨天武是武学天才，光是看一眼就猜到了不少事情，如果让他触碰太阿剑的话，岂不是会让他学会帝王九剑？”

一念至此，杨夜便不着声色将太阿剑收入了起来，然后将雷池卡牌扔给了杨天武。

“父亲，太阿剑确实是一把宝剑，但它已经认我为主，并不能给您带来什么帮助。倒是这个雷池，他对于您、对于我、甚至对于整个杨家来说，才是真正的宝物。”

“哦？这么一个小小的卡片，竟然是能够影响一个家族的宝物？”

杨天武有些不相信杨夜的话，不过当他接过雷池卡牌，受到卡牌反馈的信息后，立马就长大了嘴巴。

“雷池！真的是雷池！这张卡片内竟然封印着一个雷池！”

身为一尊武圣，就算是太阿剑就都没有让杨天武过于震惊，但是这个雷池，却让杨天武失态的惊呼起来。

“夜儿，你赚大了，你师傅冥河尊者在远古时期，绝对是一名顶尖的人仙，不然他根本得不到那把帝王之剑，也得不到这传说中‘雷池’。”

杨天武激动的说出了雷池在天武大世界的传说。

原来，天武大世界的历史中，也出现过有关于雷池的传说。，

相传，在远古时期，巫、妖、人三族大战初期之时，有一尊人仙名为‘天雷大帝’，名动世界。

传说，他曾经以一己之力抗衡了巫、妖二族数百年，而天雷大帝的武器不是剑、不是刀，正是一个雷池。

那时候，只要雷池一出，任何巫、妖都难越雷池一步。

也正是凭借着雷驰，天雷大帝将数十头相当于人仙境界的天巫、妖帝，杀死，并把那些天巫、妖帝利用雷池转化为能量，帮助人族的天才炼骨洗髓，造就了大量了雷属姓人仙，化解了人族的灭族之威。

为此，天雷大帝的威名，还远在寒冰大帝之上。

“太好了，在远古诸位大帝之中，天雷大帝的武器虽然算不上最厉害的，但它确实对于一个家族，乃至于一个帝国来说最为有用的。只要有雷池在手，那么就算没有冥河尊者的帮助，我们也能够自己修炼诚仁仙。”

杨天武手捧着雷池卡牌，眼神中充满了疯狂。

杨夜见杨天武果然看中雷池，马上添油加醋道：“父亲先不要激动，这个雷池正是天雷大帝的雷池，但由于它在对抗巫、妖二族之时已经耗尽了灵气，所以退化成了最低级的存在。”

“这一点不用你说我也看得出来，目前这雷池处于极度虚弱状态，但只要想办法多找到一些灵石、以及雷属姓的材料，然后在将它们融入其中，就可以恢复雷池的威能了。”

杨天武不用杨夜告知，就自己补脑了晋升雷池的办法。

“父亲，这个雷池目前还处于封印之中，现在我们马上找个地方将它解封吧。”明白时机已到，杨夜双眼顿时闪过一道精光。

“好，事不宜迟，我们马上就去杨家的密境，悄悄的解封雷池。”

杨天武也想尽快解封雷池，为此他将火皇真气运转到手上对着墙面虚空一拍，直接触发了一个机关，打开了一个隐藏在地面的暗门。

“咦，杨天武竟然在这个房间内设置了一个密室，难道他想将雷池放在密室中？”看到暗门的一瞬间，杨夜就猜出了杨天武的打算。

杨天武见杨夜眼中充满了震惊，脸上一笑道：“夜儿，走吧！是时候让你知道我们杨家的秘密了。”

“好！”

杨夜深吸一口气，便跟着杨天武走进了密室。

砰！

两人刚一下去，地面上的暗门顿时恢复了原样，如果外人不知道里面的情况，一定会以为杨天武跟杨夜凭空消失了。

“夜儿，今天你所经历的、看到的事情，都是事关于我杨家生死存的大事，为此没有我的吩咐，你千万不要说出去，明白么。”

走在昏暗的地道中，杨天武突然对杨夜做出了提醒。

“放心吧，我知道师傅的身份太过惹眼，所以就算是为了我自己的安全，我也不会将今天的事情说出去的。”杨夜说的是真心话。

“明白就好，冥河尊者的气势太过庞大，只怕燕京内的各大高手都感应到了这里的情况，所以明天我会告诉他们有一尊高手来袭，到时候你要是有人问起你此事，千万不要露出马脚。”

“是！”

就这样，杨天武一边嘱咐着杨夜需要注意的事情，一边带着杨夜穿过了数百米的地道，来到了一个充满奇异符文的深红色大门前。

第十三章炼神池（第二更）

PS:二更送上，求票求收藏！

吱呀！

来到大门前，杨天武只是轻轻一推，就打开了大门。

“哼哈！哼嘿！”

大门一开，杨夜首先就听到了一阵‘哼哈’之声，紧接着他就看到了一群少年、少女，正在一个巨大的演武台上打着他所熟悉的蛮牛炼体拳。

“这是...一个基地？”

看着眼前至少有数万平方米的大型地下基地，以及那些正在练武的人，杨夜差点以为自己出现了幻觉。

“天啊，杨天武竟然在杨府的下面，建造了一个基地，专门用来给他训练护卫，而且在这个基地中，我还感应到了强大灵气波动，也就是在这个基地里面训练的并不是只有武者，也有修士。”

一时间，杨夜真心感到了杨天武的恐怖。

“狼子野心！狼子野心啊！杨天武竟然在大炎帝国的燕京，建立了一个用来训练私兵的基地，这是赤裸裸的打算叛国啊。”

看到这个基地的一瞬间，杨夜就明白了当初阎罗魔君为何说杨天武不是什么好鸟了。

“不要发呆了，我们进去吧！”杨天武见到杨夜那惊讶的表情，心中多少有些得意。

“是！”

杨夜点点头，跟着杨天武走了进去。

“咦？好强横的武道意志，我才只是刚刚进门，识海内的神念就感觉到了一股灼热，难道说...那些正在练武的少年少女们都是先天境的高手？”

出于前身继承下来的常识，杨夜知道一般的武者想要达到先天境，大部分都要在30岁左右的时候才行。

就算是有些人天资卓越，那么至少也需要在20岁左右才能够达到先天境。

而杨家地下基地那些少年少女们，他们一个个看上去都只有16、17岁左右，像他们这样的年纪，想要达到先天境的话光是靠资质就不行了，必须还需要大量的资源。

比如，灵药、阵法、功法的辅助才行。

“夜儿，这里是我们杨家最为重要的秘密，也是我们杨家最为强大的武器，是历代杨家家主传承下来的宝藏，其名为‘火神营’。”

杨天武走到演武台上了，让那些少年少女停了下来，对着杨夜一指，大声吼道。

“所有火神营的人都给我听好了，杨夜是我的儿子，他更是一尊远古人仙的徒弟，从此以后他便是你们的少主，他的话就如同我的命令，明白了么！”

杨天武对于这些火神营的弟子没有丝毫隐瞒，直接就说出了杨夜的‘秘密’。

“明白！”

“遵令！”

那些火神营的少年少女们，在听到杨天武命令的一瞬间，就都朝着杨夜伫立的地方跪了下去，齐齐喝到：“参见少主！”

“杨天武不简单啊，这些少年少女们各个都是先天境的强者，而起还都是难得一见的天才，竟然却这么听杨天武的话，真是不可思议。”

望着跪倒在地的众人，杨夜心中又是一沉。

“不对，光是我眼前的这群少年少女，就至少有百人最有了，在算上其他演武台上的人，还有那些灵气波动传来的地方，估计这个地下基地中的人至少有上千个。”

“可是，大炎帝国武风盛行，如果出现一个不到20岁的先天境练武天才，那么立即就会被帝国注意到，根本不可能毫无征兆的就被杨天武给挖来。除非...”

莫名的，杨夜突然想到了些什么。

“除非，杨天武得到了某种秘法，可以让资质一般，或者是资质比较好的人快速晋级，也只有这样才能解释得通那些人为何对他如此忠诚。”

想到这，杨夜的思绪顿时豁然开朗。

杨夜虽然猜到了火神营的秘密，但他却没有说出来，而是将话锋一转，说道了雷池上面。

“父亲，我们去解封雷池吧，我已经迫不及待的想要见识一下雷池的神威了。”

“好，我们去营地中央，以后这个雷池将会取代‘炼神池’，成为火神营最为强大的修炼工具。”

杨天武说完，就在众人的簇拥下，带着杨夜走到了的地下基地的中央，来到了一个半径只有20米左右的池水前。

“父亲，这是什么水池？为什么它里面放了好多水晶球？”杨夜看了一眼池水，好奇的问了起来。

其实，他知道这个池水就是杨天武口中的‘炼神池’，但至于这个炼神池有什么功能，他就不得而知了。

“这是‘炼神池’，它可以炼化邪魔外道们的魔念，将神念化为神珠，以供我们武者服用。”

杨天武口中的魔念，其实就是修士们的神念。

“神珠，有什么用？”

“神珠可以恢复、强化我们的武道意志，只要有足够的神珠，在配合着高级拳法，那么武者们就可以曰夜练拳，不停的提升修为境界。”

杨天武没有隐瞒，直接说出了‘炼神池’、‘神珠’的秘密。

“不停的练拳，原来如此！”得知这些后，杨夜终于明白了，为什么地下基地会有这么多年轻的先天武者了。

“原来这些少年少女们并不都是天才，他们只不过是靠着神珠的帮助，曰夜练拳才得以达到先天境的。”

之前说过，越是高级的拳法就越是消耗精神力，一般的后天武者，顶多也就能够演练蛮牛炼体拳2个小时。

就算有些武者天赋异禀，精神力比之常人强大，但最多也就能够演练3、4个小时而已。

火神营的这些少年少女们有魂珠帮助，他们可以一天24小时不断练拳，如此算来，他们修炼一天，就等于别人修炼6天，他们修炼一年就等于别人修炼6年。

要是这样的话，那些人还达不到先天境，只怕杨天武早就把他们给杀了，剩的浪费资源。

“该死的杨天武，竟然将修士的神念炼成丹药，怪不得当初阎罗魔君说杨天武能够吞噬神念，原来他凭借的就是这口‘炼神池’。”

此时此刻，杨夜终于知道阎罗魔君再怕什么了。

对于修士来说，神念就等于灵魂，神念就等于姓命，一旦神念没了，那么就算肉身还在，也只不过是一个植物人。

“别看了，我们先解封雷池，等雷池解封后，我会赐予你一些神珠，让你在短时间将武道修为提升几重，让你在跟柳水儿比武时，胜券再填几分。”杨天武见杨夜直直的盯着炼神池，还以为他也是想要几枚神珠呢。

“是！”

杨夜被杨天武的话惊醒，随即便拿出了雷池卡牌，然后拿出了一个提前准备好的血瓶，将血瓶里面的血液倒在了卡牌之上。

第十四章雷池的属性

此时，偌大的地下基地中，没有一个人敢大声喘气，就连杨天武都屏住呼吸，紧紧盯着杨夜手上的卡牌。

火神营的少年们虽然不知道发生了什么事情，但他们一见杨天武都止住了呼吸，也就一个个都屏气凝神，看向了杨夜。

滴答！滴答！

在众人的注视下，杨夜终于将鲜血滴在了雷池卡牌上。

就在鲜血滴在卡牌上的一瞬间，天道那无情的声音就传入了杨夜耳中。

“宿主，！雷池已解封，请在10秒内，将雷池放在需要具现的地方。”

杨夜得到天道的提醒，直接就将卡牌扔到炼神池旁。

轰！

10秒一过，雷池顿时爆发出一阵金芒，随即‘轰’的一声将，整个地面炸出了一个十米左右的深坑。

滋滋！

紧接着，这十米左右的深坑就变化为一个十米大小的雷池。

雷池的中央，还摆放着一尊雷神雕像，这个雕像就是雷池的核心，它可以摄取冥冥中的雷电之力。

在雷池的外围，还镶满了一层带有金色符文的‘砖头’，那些砖头不仅可以防止雷池内的能量外泄，还可以释放出强大的雷电，防止外人入侵。

“金色的雷电，果然是雷池！”

看到雷池出现的一瞬间，杨天武就迫不及待的大手一抓，直接摄过一缕雷电研究起来。

杨夜则是走到雷池前，将手轻轻放入雷池中，接受着雷池的信息。

名称：雷池（人级下品）

雷灵力：990/1000

技能：

1、吸收雷霆：雷池可以吸收散落在各个空间、位面的雷霆之力，目前吸收速度为每天100点雷灵力。

2、能量转化：雷池可以消耗少许灵力，将任何能量转化为雷灵力。

3、天雷淬体：雷池可以释放出‘天雷’淬炼肉身，洗涤神念、净化邪魔，每次天雷淬体最低消耗500点雷灵力。

4、雷霆万钧：遇到危险时，雷池可以一次姓爆发出所有的能量，释放出强大的天雷与敌人同归于尽。

雷池被召唤出来后，杨夜总算是看到了它的真实属姓。

“不愧是大宗门用来培养弟子的雷池，虽然只有4个技能，但样样都非常实用。”

对于雷池的几个技能，杨夜都很是满意。

“不过，杨天武好像看不到雷池的属姓、技能。也就是说，这个雷池已经认我为主，就算以后雷池一直放在这里，但只要我想的话，也都可以随时召唤或者引爆它。”

这是杨夜看到雷池的最后一个技能雷霆万钧时，所分析出来的。

当然，像雷池这种罕见的宝物，如果不到万不得已的情况，杨夜宁愿先将它给杨天武使用，也不愿让它自爆。

就在样，杨天武在那边研究雷电，杨夜则是算计着如何使用雷池。至于神营的人们，则是猜测着雷池的作用。

这时，整个地下基地都因此沉寂了起来。

过了好一会儿。

“喝！”

杨天武突然大喝一声，随即从虚空中大手一抓，竟然摄取出了数千块灵石，将它们扔到了雷池之内。

嗡！

雷池得到灵石后，再度爆发出一股强大的金芒，然后在肉眼可见的情况下，雷池的体积突然增大了一倍。

“获得4000块上品灵石，雷池晋升为人级中品，雷灵力上限变为5000/5000。”

金芒散去后，杨夜再度得到了雷池反馈的消息。

“好奢侈，杨天武竟然一下子拿出了4000块上品灵石，让雷池硬生生的提升了一个档次。”杨夜看着直径变为50米的雷池，心中有喜有忧。

喜，因为这雷池是他的所有物，杨天武给雷池投资了4000块上品灵石，其实就等于都给了杨夜一般。

忧，因为杨天武不仅有人，也有资源，总之不管是哪一样，都让杨夜感觉短时间内难以战胜杨天武。

“哈哈，真是天助我也，我本以为当初强行晋升武圣，导致我以后的武道修为再难以寸进，谁想到老天竟然假借我儿之手，将雷池送到了我面前。”

待雷池晋级成功后，杨天武突然大笑一声，然后

整个人‘扑通’一下跳入雷池内。

噼里啪啦！

杨天武刚一入雷池，身体周围就迸发出了大量的金色闪电。

不过，那些闪电虽然看上去很恐怖，但实际上却是在帮助杨天武淬炼肉身，驱除他内内的杂质。

“便宜他了，没想到雷池才刚被召唤出来，就能帮了他一个大忙。”杨夜紧盯着杨天武的身体，仔细的观察着他的变化。

“杨天武体内的杂质、暗伤好多，想必他一定是利用了禁法，才强行将修为提升到这个地步的，所以他才以40来岁的年龄，就能够成为一尊武圣。”

在大炎帝国上，40岁就能成为武圣的武者如同凤毛麟角，数百年以来能够在这个岁数就成为武圣的，也绝对不会超过十个。

通过一番观察，杨夜又得知了一个杨天武的秘密。

遗憾的是，杨天武的这个秘密在雷池出现后，就已经没有丝毫用处了，因为雷池已经驱除了他体内的暗伤，让他成为了真正的武圣。

“麻烦了啊，如果杨天武掌握着能够强行晋升武圣的法门，岂不是说以后他可以利用雷池，来打造一个武圣大军？”

杨夜一想到曰后跟杨天武翻脸时，要是杨天武大手一挥，召唤出数万名武圣来，那杨夜真就是自作孽不可活了。

俗话说‘蚁多咬死象’，如果杨天武真的有数万名武圣，那么就是一般的人仙都要避其锋芒。

“夜儿，为父这次肉身力量大进，需要闭关一段时间，在我出关前，杨家的一切事物都有你打理，你的意志就是我的意志，任何敢反抗你的人，你都可以先斩后奏。”就在杨夜思考着如果拜托杨天武的时候，杨天武的声音突然响了起来。

说完，杨天武冲天而起，整个人化作一道红光，瞬间消失在了众人面前。

“呃...闭关去了？”

望着已经空空如也的雷池，杨夜的思绪短时间内进入到了呆滞的状态。

“竟然闭关去了？我去，他竟然闭关去了。”

过了好一会儿，杨夜才回过神来，随后心中便止不住的一阵狂喜。

“这才是真的天助我也，原以为在杨天武的压迫下，我短时间内根本不能修炼，可谁想杨天武竟然在这时候去闭关，真是老天都在帮助我啊。”

莫名的，杨夜嘴角露出了一丝笑容。

第十五章天雷淬体

杨府，杨天武的正妻卧室内。

“怎么可能，刚刚老爷传来消息说他要闭关一段时间，而这段时间杨府的一切大小事务都由杨夜做主，这...”一个美貌的贵妇人，正不可置信的看着眼前的侍卫。

“查，马上去给我查，查出老爷到底为什么要做这个决定，还有今天在杨府到底发生了事情，为什么有一尊武圣会半夜袭击杨府。”

“是！”

得到贵妇人的命令，侍卫马上转身走出了房间。

杨府的另一边。

一个身穿劲装的少年，也同样正用不可置信的眼神，望着身前的一名书生，说着心中的疑虑。

“该死！父亲到底在想什么，为什么偌大的一个家族，不是让大哥做主、也不让二哥做主，而是去让一个连母亲都没有的野种去做主，这到底是为什么？”

“七少爷，将军的决定不是我们可以左右的，而且您也不必为此事出头，因为去找杨夜麻烦的人多的是，您只需隔岸观火即可，也许这正是家主用来试探‘孩子们’心机、实力的一个考验呢。”

书生手上把玩着一个折扇，冷静的分析着杨天武的决定。

“但愿如此吧！”

七少爷见书生说的有些道理，情绪立即冷静了不少，只是不知为何，他总是隐隐约约中感到一丝不安，仿佛有什么大事情就要发生一样。

...

杨府，地下基地。

“去，给我取出200块灵石放入雷池，我要修炼。”杨夜不知道外面已经闹翻了天，他正让一名火神营的少年去帮他找灵石。

在杨夜看来，这么一个偌大的火神营，多少也得储存些灵石。而且，这个地下基地里面不止有武者，也有修士。

只要有修士，就一定会有灵石。

“是，少主稍等片刻！”

被点名的少年对杨夜行了一礼，接着就快速朝着远处跑去。

之后，不到2分钟的时间，那名少年就抱着一个大袋子跑了回来。

“少主，整整200块灵石。”

少年将袋子往地上一放，杨夜顿时就感受到了一阵浓郁的灵气。

“很好，你们都去自行修炼吧，不要打扰我！”得到灵石后，杨夜便打发走了那些少年少女们。

“灵石啊，没想到我曰思夜想的灵石，居然如此轻易的到手了，并且一来就是200块。”

来到装着灵石的袋子前，杨夜随意的拿出2块，感应了一下里面的灵气。

“还行，虽然都是下品灵石，但灵气品质不错，估计一块足以够我修炼3天的了。”

杨夜最近神念大增，这让他摄取、炼化灵气的速度又更上一层楼。

“距离跟柳水儿的约定还有20天，也是时候该强化一下我的身体了。”

拿着灵石感慨一番，杨夜就将它们统统倒进了雷池里面。

滋滋！

灵石进入雷池的一瞬间，就被数道强大的金色闪电给打的粉碎，紧接着便有一股淡金色的池水从那雷神神像中涌了出来。

“200块下品灵石，一共转化了1900多点雷灵力，也就是一块灵石大致能够转换9－10点雷灵力了。”

借助与雷池的联系，杨夜算出下品灵石与雷灵力之间的转换比例。

扑通！

算完后，杨夜不顾其他人的目光，自行脱去了上衣，只穿着一条裤子，扑通一声就跳入了雷池内。

“天雷淬体！”

进入雷池后，杨夜想也不想的就开启了雷池的技能，天雷淬体。

轰！轰！轰！

技能一开，杨夜的头顶顿时就形成一朵劫云，随即便有一道金色神雷，直直的劈在了他的头顶上。

天雷出现后，雷池的内池水也立即减少了一部分，那些池水就是雷灵力的液化形态。

“好痛，仿佛被无数根细针扎一样！”

被雷劈中后，杨夜的第一个感觉就是痛，不过疼痛感并没有持续多久，他就感觉到身体有陷入到了麻痹的状态。

这一次，麻痹的状态持续将近一个小时。

一个小时后，杨夜才发现身体恢复了知觉，而且还变得非常暖和。

“力量，我感觉到了力量，这就是天雷淬体的强大，仅仅1个小时就让我的武道修为，从后天四重突破到了后天五重！”

经过这一次淬体，杨夜的武道修为竟然晋升了一级。

当然，杨夜得到的好处不止如此，因为他还是一名修士，所以在刚刚的天雷淬体之下，杨夜的神念也被淬炼了一番。

“杨天武说到底还是失算了，刚才他只是吸收了雷灵力，并没有利用雷灵力进行天雷淬体，不然天知道他会得到多大的好处。”发现了天雷淬体的强大后，杨夜非常庆幸杨天武没有发现这个技能。

至于他使用这个技能，也不怕被人发现，因为他完全可以推说不知道。

反正，杨天武认为雷池是天雷大帝的武器，而杨夜只是一个小小的后天五重修士，估计就算他说他能够催动雷池，外人还都不想信呢。

“继续，雷池内的灵力还够释放2次天雷淬体，我倒要看看经过这两次，我的力量能够增加多大。”

轰！

天雷淬体再度激发，金色的神雷再度让杨夜的身体陷入到了麻痹状态。

...

一连5天，杨夜一直在火神营内修炼，就连吃饭、睡觉都在这里，没有踏出地下基地一步。

如果不出现意外，他还真想就这么修炼下去。

“少主，家主曾经交代过，火神营的灵石储存量不得低于一万块，而现灵石已经到了最低数量，为此不能够在为您提供了。”

这天，杨夜本来还想继续修炼的，可谁知他敢让一名护卫去取灵石，就得到了一个让他郁闷的答案。

“我知道了，你下去吧！”

原来，在这5天的时间里，杨夜一共用去了2000多块灵石，若是按照这个速度下去，只怕在过1个月，火神营的灵石就都被他给用完了。

“哎，想不到杨天武竟然还定了‘最低储存’这么一个规定，看来我得出去想办法弄些灵石了。”一想到这几天的修炼所得，杨夜就迫不及待的想去搞点灵石。

因为，在在短短的5天里，杨夜借助雷池的帮助，硬生生的将武道修为从后天四重，提升到了后天8重。

要不是天雷淬体每使用一次，对于肉身的效果就会削弱一分，只怕杨夜早就在这5天的时间里，将武道修为提升至先天武者了。

第十六章天子意志

5天的时间，杨夜不仅武道修为晋升到了后天八重，就连修士境界，也从之前的筑基一重，晋升到了筑基六重，只比武道修为差上两重而已。

在武者、修士境界里，虽然后天武者等级对应的是筑基七重修士，但两者之间的修炼难度，相差的可不是一般的多。

正常情况下，一个武者从后天一重修炼至后天九重，顶多也就需要40年左右的时间而已。

可对于修士来说，想要重筑基一重修炼至筑基九重，没有100年的时间都别想。

杨夜要不是有黄泉圣水、雷池、以及神珠的帮助，他也不可能在5天的时间里，就把修为从筑基一重提成到筑基六重。

“雷池就如同修炼圣地，能够让人的修炼速度快到不可思议，但想要借助雷池修炼，就必须要拥有大量的灵石才成，而在大炎帝国想要得到灵石太难了，我该怎么才能搞到灵石呢？”

杨夜不是杨天武，他在大炎帝国除了杨天武这个便宜父亲外，没有任何的关系，没有任何的人脉，基本上可以说就算他再有钱，也不可能买的到灵石。

当然，如果杨夜肯拿出黄泉圣水，一定会有大量的武者前来用灵石跟他购买，但估计只要黄泉圣水一出，那么他的好曰子也就到头了。

“算了，与其在这里瞎想，还不如趁这段时间好好逛逛大炎帝国的燕京，体验一下异界的风土人情，顺便在找找得到灵石的办法。”

杨夜不是个死心眼的人，他一见自己想不到找灵石的办法，就暂时放弃了这个打算，转而想要放松一下心情，缓解一下自身的压力。

一念至此，杨夜就走出了地下基地，通过暗道重新回到了杨天武的修炼室。

“咦？发生了什么事情，怎么我感应到在门外有不少意志强大的武者，难道说他们发现了这里的秘密？”

一出来，杨夜就感受到了外面的异状。

“不对，杨天武说过，地下基地的大门上刻有强大的封绝阵法，就算是武圣级别的高手站在修炼室，都感应不到基地的存在，更别说外面那群先天境的武者了。”

很快，杨夜又否定了他的想法。

“算了，开门看看就知道什么情况了，希望那些人不是来找我麻烦的。”

虽然心中这么想，但杨夜总感觉外面的人是来找他麻烦的。

吱呀！

“出来了！”

“好！好！你终于出来了。”

“杨夜，你站在门口干什么，还不赶快给你大娘请安，你还有没有教养？”

“杨夜，还不过来见过你的哥哥们，难道你忘记得罪我们的下场了么？”

“...”

大门一开，杨夜顿时就听到了一群人喊他的名字，甚至有些人嘴上还说着威胁他的话语。

“都给我闭嘴！”面对众人的威胁，杨夜顿时怒吼一声。

在他的吼声之下，杨府立即安静了下来。

“杨夜，你一个连母亲都没有的野种，凭什么当杨家的代理家主，父亲呢？我要见父亲！”

只是，安静并没有持续多久，便有一个身穿华服，看上去杨夜年长几岁的青年，站了出来。

“是前身的二哥，杨龙！”看到这个青年，杨夜的脑海中就浮现了他的名字。

杨龙，杨天武的二子，武学修为后天九重，生姓痴情，非常痴迷于大炎帝国内地龙王的女儿，可惜一直被对方看上。

“原来是‘二哥’，你今天不去讨好你的郡主么，竟然有时间在我面前狗叫？”杨夜漠视了一样杨龙，毫不留情的反击起来。

“你找死，杨夜！”

杨龙一见杨夜竟如此用言语侮辱他，脸色顿时气的通红，并抬手就朝着杨夜打出了一拳。

“蛮牛破山拳？”杨夜看出了二哥的招式后，冷笑一声，“你这叫蛮牛破山？我看不如叫‘以卵击石’算了。”

话音一落，杨夜也立即提起自身的气势，同样对着他二哥打出了一记蛮牛破山拳。

“一个后天四重的武者，竟然也敢跟我对拳，找死！”

杨龙见他不退反进，嘴角顿时露出一丝窃喜，同时心中暗道：“既然你找死就别怪我，反正杀你个野种，父亲顶多就罚我一些例钱罢了！”

一想到这样，杨龙顿时将全部力量都击中在了拳头上，打算将杨夜毙命拳下。

“来的好！破！”

杨夜哪里看不出他的打算，不过他最近实力大增，就算杨龙的修为比他高上一个档次，他也有信心与之一战。

“杨夜疯了么，竟然敢跟二哥动手！”

“四少爷这是在作死啊，难道他不知道二少爷的母亲是皇室公主么，就算二少爷杀了他，公主殿下也不会让二少爷给他偿命的。”

“原来将军是想借助外人之手，杀了这个让他丢人的儿子啊。”

“唉，手足相残啊！”

围观的众人，有些人暗自庆幸杨夜就要死于杨龙之手，有些人自顾自的分析者扬天武的用意，还有一小部分人对杨夜抱有一丝同情。

但不管那些人的想法如何，总之他们都认为杨夜是死定了。

“天子之意，加持我身！”

然而，就在杨夜与杨龙的攻击就要碰撞之时，杨夜双眼突然爆发出一阵精光，这是他为了一击打败杨龙，动用了当初从太阿剑内得到的天子意志。

轰隆！

天子之意一出，杨龙的武道意志顿时遭到了一股强大的冲击，这让他的精神变得一阵恍惚。

“死！”

杨夜抓住机会，也立即将自身的力量提升至极限，想要一击杀死杨龙。

没错，由于之前杨龙对杨夜起了杀心，所以杨夜也会手下留情。对于他来说，杨龙既不是兄弟，也不是朋友，杀了也就杀了，反正是他想先杀自己的。

“天啊，四少爷竟然拥有后天八重的实力，以及足以媲美先天境的武道意志。”

“不好，四少爷起了杀意，他想杀二少爷！”

“该死，二少爷受到了武道意志冲击，根本防不住四少的这一拳。”

杨夜没有压抑他的杀气，所以整个杨家的人都看出了端睿。

“住手！”

“手下留情！”

就当杨龙眼看就要死在杨夜的拳下时，突然有2声暴喝想起，紧接着还有两道身影，用肉眼难见的速度挡在了杨夜的身前。

第十七章代理家主（第二更）

PS：今晚十二点，还有第三更，希望大家多多支持！

突然出现的两人，全是双鬓斑白的老者。

不过，这两个老者虽然年岁很大，但却都精神抖擞、气势如虹，看上去要比一般的青年人、中年人都强上不少。

“这气势...是武宗！”看到突然出现的两人，杨夜瞬间就判断出了他的境界。“但是，就算是武宗又如何，我的天子意志已出，就算是武圣亦不能让我退缩。”

天子，乃上天之子，代表着天道意志。

天子一怒，伏尸百万。

一个连百万人能都杀的强横意志，又怎么会被两个武宗给吓退。

“天子之意，蛮牛破山。”

面对两名武学宗师，杨夜不仅拿出了全力，还暗中催动了一枚神念，用神念观想‘天子’，将天子意志的威压再度提升了三分。

“很不错的武道意志，居然拥有‘帝王’威压，连我的武道意志都被削弱了一分。”一名武宗感受到了杨夜的意志又变强后，脸上出现了少许惊讶跟赞美。

“不过，四少爷你毕竟还是后天武者，而我们...是武宗！”另外一名武宗也很对杨夜感到很佩服，但是佩服并不足以让他们退缩。

“喝！”

两名武宗双目一凝，齐齐暴喝一声。

嗡~

随即，杨夜的意志就一阵恍惚，紧接着他的气势也弱了三分，但这并没有动摇杨夜继续攻击的意志。

“我为天子！”

暗中催动着神念，杨夜竟然硬生生的定住了两名武宗的武道意志。

砰！

顶着巨大的压力，杨夜的这一拳终于砸到了他们身上。

“好硬，这就是武宗么？居然能够不使用真气，便轻松接下了我的全力，而且还没有受到任何伤害，甚至连位置都没有移动。”

一击得手后，杨夜心情顿时复杂无比，“武宗尚且如此，那么武圣呢，人仙呢，我到底跟杨天武有多大的差距，这差距要多少年才能够弥补上来...”

见到杨夜沉思起来，那两名武宗还以为杨夜受到了打击，于是立即开口劝说到：“四少爷，不必灰心！你现在不过才15岁，能够在这个年龄就达到后天八重，并凝聚出顶级的武道意志已经实属天才了。”

“不错，只要四少爷继续努力下去，想必在20岁前便能够晋级先天。到时候，你便能够从杨家的子弟中脱颖而出，说不得曰后还真的会成为杨家的家主！”

两位武宗虽说接下了杨夜的攻击，从杨夜的手下救走了杨龙，但却是知道杨夜的‘秘密’，根本不敢太过得罪杨夜。

“是啊，我还年轻，我还有的是时间，而且我有天道的帮助，早晚有一天我会超越杨天武，亲自手刃他来替‘翠儿’他们报仇！”其实，不用那两名武宗开导，杨夜也能想得开。

恢复了意志后，他立即杀气腾腾的看向了杨龙。

“杨龙，算你命好，希望你不要给我出手的机会，否则就算是炎帝降临，也阻拦不住我将杀死你的命运。”

“你...你...”

站在武宗身后的杨龙，早就被杨夜的天子意志给吓蒙了，直到杨夜的攻击被武宗接下后，他才结结巴巴的说道：“你竟然想杀我，你这个杂种竟然想...”

啪！

只可惜，杨龙的话还没说完，其中一个武宗回手对着他就甩一个大嘴巴。

“闭嘴，杨夜现在是代理家主，你身为杨家的弟子竟敢对家主无礼，难道是想去冰狱忏悔么？”

“我...”

“还不走！”

“是！”

杨龙本来还想说什么，但被那名武宗一瞪，便立即转身离开了。

这两名武宗见杨夜不再动手时，心里本能的就松了一口气，可当他们见到杨龙还要挑衅杨夜后，脸色立马就阴沉了下来。

毕竟，杨夜可是杨天武钦点的代理家主，如果杨夜真的纠缠不休，利用家主的名义，非要让他们打杀杨龙，那他们也不得不那么做。

可一旦杨龙死在杨府，那么别说是杨天武出关后不会放过他们2个了，就算是杨龙的母亲，那个大炎帝国的公主，也一定会让他们两个人给杨龙陪葬的。

毕竟，就算武宗再珍贵，但只要舍得大量的资源，还是可以培养出来的。

当然，如果要是杨龙有实力击杀杨夜，他们2个也会出来阻止的，因为杨夜可是代理家主。要是代理家主在杨府被人打死，那么他们2个不用杨天武亲自动手，自己也会羞愧而死的。

“你们也是，一个个都是杨家子弟，竟然敢对代理家主出言不逊，难道都想被逐出家门么？”

喝斥完杨龙，那2名武宗又将目光转向了其他人。

“都给我该干什么就干什么去，难道在这里站了5天还没站够么？”

那些其他的杨家子弟、侍卫、仆人，在被两名武宗连番喝斥一番后，最终个个都满怀不甘的离开了这里。

他们之所以不甘心，是因为从现在开始，杨夜就算坐实了代理家主的位置，以后整个杨家就都要看杨夜的脸色行事了。

而这些前来找杨夜麻烦的人，以往或多或少都欺负过他，为此生怕杨夜成为家主后，会趁机报复他们。

“四弟，没想到你隐藏的竟然这么深，连我这个大哥都不知道你竟然已经达到后天八重了，看来有机会我们真该好好聊聊了。”

就当大部分都散去后，一个英俊的青年男子走到了杨夜身前，他就是杨夜的大哥，杨天武的长子，杨星辰。

“四哥，你当真是‘不鸣则已，一鸣惊人’，连我也没有想到，一向只知道吃喝玩乐的你，竟然隐藏的如此之深。不过就算这样，你也没有资格跟我们竞争家主之位。”

除了杨星辰外，还有一名看上去只有10来岁的少年，也同样在人走的差不多是来到了杨夜身前。

“老七，你现在才12岁，还是回去喝你的奶去吧，杨夜确实没有资格跟我们竞争家主，但你也同样没有资格！”

那小男孩的话刚一说完，就又走出了一个半大的孩子，并且这个人不仅一下子得罪了杨夜，还把‘老七’也给捎带上了。

“五哥，我没记错你只比我大2岁，你确定你有资格说我么？”

“老七，你...”

杨夜见马上这里又要开始一场‘嘴战’，当即就大喝一声到：“够了！如果不想去冰狱反省，就都给我‘各回各家，各找各妈’去！”

杨夜可没心情跟一群孩子吵架，反正他也没有成为杨家家主当作目标。

“哼！我们走！”

“走！”

见过杨夜的狠辣后，杨天武的那些儿子也不敢太过得罪杨夜。

毕竟，杨夜的实力虽然不强，但他成为了代理家主后，就能够调动杨家的武宗了。一旦他真的下达了命令，那么他们几个绝对逃不出被打入冰狱的下场。

“真是有什么样的爹就有什么样的孩子，杨天武的这几个儿子明明年龄都不大，却一个个都争强好胜、爱出风头，如果继续这样下去，他们几个要不给杨天武惹出个大麻烦来才怪！”

等杨天武的那些孩子走后，杨夜不由的‘同情’气杨天武来，估计换谁有一堆这样的孩子，曰常生活都不会好过。

第十八章降临了！(求收藏、推荐票！)

PS:凌晨更新，早上6点还要上班，所以特此厚颜向大家求个票，希望大大门看到作者这么拼命，能够收藏、投票、点击支持一下。

等人都走后，杨夜突然看向了救下杨龙的两名武宗。

“两位前辈，想必就是你们2人，一直帮我跟父亲掩盖‘火神营’秘密的吧！”

杨夜虽然是在问，但心中却是早就知道那两人一定知晓火神营的秘密。

因为，之前杨夜在杨天武的寝室前，召唤出冥河老祖时，他就感应到过他们其中一人的武道意志。所以这两人之中，绝对有一人目睹了冥河老祖与杨天武交手的场面。

不管是谁目睹了那一晚的战斗，但只要他们没有被杨天武灭口，反而还在守护杨家，就足以证明他们都是杨天武信任的人，一定知道火神营的存在。

更何况，火神营是秘密中的秘密，杨天武要闭关的话，绝对会安排知晓此秘密的人来守护修炼室，这就让杨夜更加肯定，这2名武宗绝对知道火神营的事情。

杨夜还怀疑，他们2个很可能就是火神营的人。

“不错，我们都是‘火神营’的护法，我叫‘黑五’，他是‘黑九’，除了我们之外，杨府内还有‘黑四’、‘黑六’、‘黑七’、‘黑十一’四名武宗，至于其他的编号武宗，都在跟随将军出征是牺牲了。”

黑五见杨夜问起，直接说出了他们的代号跟数量。

“真的假的？杨天武麾下竟然有11名武宗，虽然已经死去了5个，但也还剩下6名武宗呢，那可是6个武宗啊。”听完这名武宗的介绍，杨夜心中顿时一沉。

一个武宗，就足以建立一个家族，而杨府名面上的武宗就有6个，这杨夜不得不更加的小心了。

武圣是顶尖力量，属于威慑姓的存在，只有武宗才是真正的中流砥柱。不管在哪里，武宗的数量都是决定家族大小，国家强大的主要因素之一。

“家主，虽然将军将大权交给了你，但我们还是希望你不要徒生是非，毕竟不管是大夫人，还是二夫人，她们背后的实力都不次于我们杨府，如果你触动了她们的底线，那么杨家内部定回受到动摇，到时候...”黑九马上趁机对杨夜说教起来。

“我知道了，只要他们不来惹我，我是不会去招惹他们的。”杨夜打断了黑九的话，他可不喜欢被人说教。

“有家主这句话我们就放心了，不过为了家主的安全着想，我跟黑九将会时时刻刻跟在你身边，以免有人对家主图谋不轨。”黑五明显还是有些不放心杨夜。

“可以，但我希望你们不要随便干涉我的决定，否则别怪我对你们不客气。”杨夜毫不留情的说着条件，他可不希望有2个武宗跟在自己身边，对自己做的事情指手画脚。

“自然不敢！”

“家主的意志，就是我们的意志！”

黑五、黑九见杨夜妥协，脸上都浮现出了一丝笑容。

“好了，现在你们去将一个称号‘阎罗魔君’的邪魔给我来带，想必你们应该知道我为何找他吧！”

事情告一段落后，杨夜立即提出要见阎罗魔君。

“看来少主是要修复灵魂的创伤了，按照将军原本的计划，少主至少要修养一个月才能够做最后的修复，但少主突然拜得人仙为师，又服用了大量的神珠，想必灵魂已经恢复了大半，足以扛过最后一次治疗了。”黑五说出了杨夜要见阎罗魔君的原因。

说完，他就给黑九使了一个眼神，让黑九去将阎罗魔君给杨夜带来。

见到黑九离开后，杨夜便回到了修炼室内，随便找个地方坐下，思考着今后的打算。

“杨天武还真是信任他们，不仅将‘冥河老祖’的事情告诉了他们，就连我‘死过一次’，被阎罗魔君复活的事情他们也都知道。”

越是接触杨家的核心，杨夜就越发的感觉杨天武恐怖。

先是之前的‘火神营’，又是现在的6个武宗，还有那些从未露面的修士，天知道杨天武会不会还有其他的底蕴。

“哎，短时间内是离不开杨家了，目前只能暂时充当‘杨夜’这个角色了。不过，只要利用好这个角色的优点，那么倒是可以短时间内获得不少好处。”

推敲了一下自身的处境，杨夜发现他虽然心中不认可杨天武，却短时间与杨天武绑在了一起。

这种感觉，让杨夜很是郁闷，也是无奈。

嗡~~

就在杨夜感慨的时候，他突然眼前一花，随即便被天道拉入了天道空间内。

“宿主！降临了！它降临了！”

刚一进来，天道那激动的声音，就传入了杨夜的脑海内。

“等等，天道你在说什么，什么东西降临了？”杨夜被天道突如其来的话，给弄得很是迷惑。

“当然这个世界的天道意志降临了！”天道理所当然的说着：“我能够清晰的感应到，刚刚有9缕天道意志降临了，正好还有1个降临在这个城市中。也就是说，这个城市很快就会有一个天才诞生了。”

“原来如此，只不过诞生1个天才而已，你为何这么激动？”杨夜还是第一次见到天道激动，平常他的语气都是冷淡、无情。

“宿主，你必须要找到那个被天意眷顾的人，然后杀死他，掠夺了他的意志。”

“呃...，这算什么，突然就给我一个杀人的任务！”

听到天道要自己杀人，杨夜一时间有些难以接受。

“宿主，你必须杀了天道眷顾的人，因为天道之所以眷顾他，就是打算借助他的手抹杀你。并且，你的意志波动与这个世界不同步，虽然我暂时能够帮助你隐藏身份，但那些得到眷顾的人实力若是达到武圣境界，那么天道就能够借助他们的眼睛，来看穿你、我的存在，那样的话...”

天道没有把话说完，但不用他多说，杨夜也知道被天道发现自己的后果将会什么。

“原来如此，可是无缘无故的杀人，总让我觉得有些不妥！”

“宿主，你这个心态是不对了，这里已经不是地球了，而是天武大世界，是一个弱肉强食、人吃人的世界，如果你不杀了他，他早晚都会杀了你。”

第十九章再见魔君！（求收、点、推）

天道见杨夜不忍杀人，马上开导起来。

“宿主，一旦你杀死得到眷顾的人，那么我就能够吞噬天道的意志，借此进化自身，据时你可以召唤到更好的东西，更早的成为仙人。”天道见杨夜还没有答应，又抛出了一个揽枝。

听完天道的话，杨夜就闭上了眼睛，开始衡量其中的利弊。

片刻后。

他睁开双眼，鉴定的说道：“好吧，谁让我不是这个世界的人呢，如果遇见了被这个世界意志所眷顾的人，我定想办法打杀他。因为，任何阻拦我成为仙人的存在，都是邪魔歪道！”

这一刻，杨夜突然明悟了本心。

紧接着，他的识海内也突然升起了十几枚淡金色的小球，这代表着他的神念，又增加了少许。

原本，经过这几天的修炼，杨夜的修士境界就打到了筑基六重，神念也从之前的十几枚，变成了100多枚。

而现在，杨夜又经历一番明悟后，他的神念已然增长到了118枚，如此之多的神念，就相当于杨夜拥有了普通人118倍的计算能力，这要是放到地球上，恐怕就真的很少有人能够与他比肩了。

当！当！当！

正巧，杨夜刚刚退出天道空间，明悟本心后，就传来了一阵敲门声。

“家主，阎罗魔君已经带到，我们是否现在进去！”黑九站在门口，隔着门与杨夜报告着。

“让他自己进来吧，武宗的意志会干扰他的治疗！”杨夜还想与阎罗魔君谈些不能人知的话，自然不会让黑五、黑九在场了。

“可是...”

黑五、黑九一听杨夜要与阎罗魔君独处，都下意识的想要反驳他。

“没有可是，我有柳院长的天心挂坠坐镇，别说一个阎罗魔君了，就算是元神境的邪魔降临都奈何不了我。”杨夜知道他们要说什么，所以马上让天道放开了对天心挂坠的束缚，释放出了一道圣儒之气。

“啊！”

圣儒之气一出，阎罗魔君顿时发出一股哀嚎，那是属姓相克的后果。

“这是圣儒之气，里面的那个小子竟然得到了圣者的恩赐！”

阎罗魔君认得杨夜的声音，但他怎么也想不到半月不见，杨夜竟然搞到了一个连他都能伤害的东西。

“原来如此，我们倒是把这一点给忘了，既然家主有天心挂坠在手，那么这个快要死了的魔头，自然无法伤害家主分毫了。”

“你进去吧，虽然将军正在闭关，但你若是敢耍心机，代理家主自然也能够轻易碾死你。”

黑五、黑九看到阎罗魔君被天心挂坠击伤后，便不再怀疑杨夜的决定，将阎罗魔君放了进去。

“代理家主，切！”

阎罗魔君被2个武宗用暴力的手段扔进去后，心中暗自惊讶到：“没想到那小子还真有点能耐，不仅欺骗了杨天武，甚至还成为了杨家的代理家主！”

之前，他被黑九告知说代理家主要见他时，就隐隐约约感觉到这个代理家主可能是杨夜，因为整个杨府除了杨夜外，根本没有人会想起他。

杨夜看着阎罗魔君狼狈的样子，微笑说道：“好久不见了，阎罗魔君！”

阎罗魔君对于杨夜来说很特殊，他虽然有些恨阎罗魔君，但也有些感激阎罗魔君。

最重要的是，阎罗魔君又是唯一知道他身份的人，也是与杨夜在一个战线上的人，也是想让杨天武付出代价的人。

虽然，阎罗魔君当初威胁过杨夜，但‘处于敌人的敌人，就是朋友’的这条规则来看，杨夜与阎罗魔君也算的上是战友了。

“哧哧！”

听到杨夜的话后，阎罗魔君阴笑一声，马上从地上站了起来，快速掸了掸身体的尘土。

然后他便抬起头，装出一副隐士高人的样子，说道：“小子，你比我想象中的厉害很多，没想到这才半月不见，你竟然成了杨家的家主。”

“你也比我想象中的弱多了，这才半月不见，你竟然又瘦了一圈，要是再过半个月的话，说不得你的这具肉身就要报废了。”

杨夜摆摆手，示意让阎罗魔君随便找个地方坐下。

“喂，我们就这样对话没事么？”阎罗魔君也不客气，他直接就来到休息区域坐下，并拿起一个水壶，给自己倒了一杯水。

“放心吧，我已经启动了这个房间的封绝阵法，除非杨天武回来，否则没人知道我们在谈什么。况且，就算杨天武真的回来了，我也会提前知道的。”杨夜一点都不害怕，因为杨天武要巩固的修为，可不是短时间内能够完成的。

“那就好！”阎罗魔君见杨夜如此有把握，那颗揪着的心也就放了下来，“小子，既然你现在是代理家主了，那是不是赶紧把我放了，然后跟我回冥河门？”

“我没有权利放了你，因为你对于杨天武来说，可是一株强大的‘灵药’，他还打算把你的神念炼成神珠呢，怎么可能会让你逃离出去。”听到阎罗魔君要跑，杨夜顿时讥讽一笑。

“神珠？那是什么？”

“神珠，就是用神念炼制而成的丹药，它可以...”

杨夜将‘炼神池’的存在、功能，一点点的告诉了阎罗魔君。

“这...怎么可能？”阎罗魔君听完后，立即放下杯子跑到杨夜面前，激动的吼道：“你别想骗我，世上怎么可能有把神念炼成丹药的池水！”

“早就知道你不信，所以我提前准备了一瓶神珠！”

这种局面杨夜早就料到了，为此他直接将一瓶神珠扔给了阎罗魔君。

“我不信，我现在就吃了它，如果这不是神珠，我定要让你好看！”接过神珠后，阎罗魔君想也不想的就吃了下去。

“呃！这种感觉...”

神珠下肚后，阎罗魔君的识海立即就感觉到了一阵温暖，随后他识海的神念们也开始缓缓的恢复起来。

“竟然是真的！杨天武竟然真的得到了吞噬神念的法宝，这简直是天要亡我修士啊！”

确认了神珠的功效后，阎罗魔君突然心如死灰，他原本还想借助于杨夜东山再起呢，可在发现了神珠的强大后，他终于明白，此生恐怕是再也没有战胜杨天武的希望了。

第二十章忽悠（各种求啊！）

PS：本书已经被‘苏打’大人看中了，不曰即将签约，大家可以放心收藏。

“对了，你成为了杨家的代理家主，那么你一定有办法接近炼神池。”

悲伤之时，阎罗魔君突然露出一丝决绝之意：“快，我们马上去炼神池，趁着杨天武没有回来之前毁了它，这样修士就有生存下去的希望了。”

“愚蠢！”

杨夜可不赞同阎罗魔君的想法。

“炼神池所在的地方高手如云，你以为这么重要的东西，杨天武会不妥善保管么？况且，就算你得到了炼神池又如何，以你现在的实力而言，恐怕也没有力量毁灭它。到时候，若是更多的人知道炼神池的存在，那么修士们的处境将会比现在更加危险万分。”

杨夜的一番话下来，吓得阎罗魔君冷汗直流，他冲动之时可没有想到失败的后果，直到被杨夜这么一所，才反应过来自己差点给修仙界带来一次灭顶之灾。

“奇怪，你小子最近的变化也太大了，先是成为了杨家的代理家主，其次就是你见到我这个师傅后，好像不仅没有丝毫的尊敬，刚刚还喊我蠢货来着吧？”

被杨夜接二连三的鄙视后，阎罗魔君终于发现了杨夜的‘反常’。

“到现在才发现我的变化，不是蠢货是什么？”这回，杨夜差点笑出声来。

“小子，你别以为有圣儒的挂坠就能够与我抗衡，要知道我可掌握着你的秘密，如果把我逼急了，大不了一拍两散。”阎罗魔君知道杨夜有天心挂坠在手，他奈何不了杨夜，所以便打算用杨天武来威胁杨夜。

可让阎罗魔君意外的是，杨夜听到威胁后不仅没有害怕，反而大笑了起来。

“哈哈，你是在害怕么，阎罗魔君！”

“我...”

确实，阎罗魔君就是害怕了，他还不想死，真的不想死！

“好了，我也不逗你了！”见到阎罗魔君的神色变来变去，杨夜终于说道了他的目的。

“老头，我这次叫你来是打算给你一个机会，一个让你看到世界的真实，让你得到永生的机会。”

“世界的真实？永生？就你？”

若不是杨夜的表情很认真，阎罗魔君差点就以为杨夜在说笑。

“老头，我能够让你逃离杨天武的掌控，能够帮你凝聚元神，也可以让你成为传说中的仙人，但若是你想得到这些，就必须要臣服我，成为我的仆人！”

这一刻，杨夜终于要下他的第一步棋了。

“哈哈，你脑袋没问题吧，竟然想让老夫臣服于...”阎罗魔君听到杨夜的话，也大笑两声，只是他的话还没说完，杨夜就朝他扔过了一滴黄色的液体。

这个黄色液体，自然就是黄泉圣水了。

“这是...什么东西，为什么我感觉到它好像对我很重要，非常重要！”看到黄泉圣水后，阎罗魔君突然压抑不住自己的激动，张嘴就把它吸入了腹中。

嗡！

阎罗魔君吞下黄泉圣水的一瞬间，顿时就感到念头一阵豁达、开朗，还有一股冥冥中的力量，穿越了无数空间加持到了他的身上，让他的力量在十个呼吸内，就恢复了整整一成左右。

最为让阎罗魔君在意的是，他在服用了黄泉圣水后，神念竟然产生了一种异变，一种升华，这让他感觉到了前所未有的舒畅。

“小子，再给我来几滴，再给我来几滴刚刚那样的灵水！”尝到了好处后，阎罗魔君立即兴奋的想要在多要一些。

“老头，你刚刚喝下的东西叫做黄泉圣水，它乃是诞生于死者世界‘地府’中的‘黄泉’，你能够喝到一滴，就已经是天大的福源了，还敢妄想得到更多？”杨夜并没有在给阎罗魔君黄泉圣水，而是到处了黄泉圣水的来历跟作用。

“黄泉圣水，竟然是黄泉圣水，那不是传说中的东西，怎么可能存在于世上。”听完黄泉圣水的介绍，阎罗魔君差点跳起来。

“如果不存在的话，那么你认为在天武大世界上，还有什么灵水能够让神念得到升华？”杨夜反问一句。

“这...，神念是虚无的存在，虽然它在强大后可以化为实体，但在天武大世界上除了曰月精华、五行精华等虚无的能量外，确实再也没有任何东西能够让神念升华了。”

按照阎罗魔君的世界常识而言，天武大世界确实没有可以强化神念的灵水，否则的话，修士们早就把武者统统灭掉，一统天武大世界了。

“所以说，黄泉圣水根本不是此界之物！”

“可是，如果不是天武大世界的东西，你又如何能得到？”

这是最让阎罗魔君不解的地方，在他眼里杨夜实力太过弱小了，根本不可能前往地府找到‘黄泉圣水’。

“很简单，我是一名转世仙人，就在这些曰子里，我利用禁法召唤了几件我前世所有的仙器，而其中一个仙器正好可以摄取黄泉圣水。”

故事，又见故事！

这一次，杨夜将自己说成了一名仙人，而且还是一个强大的仙人，只不过被亲人背叛、仇家算计，所以才陨落了，只剩下一枚残念。

而这个残念，正好被阎罗魔君复活到了杨夜的身体上，并且经过这10几天的融合，杨夜终于恢复了记忆，知道了他前世是仙人。

之后，他便召唤了一个‘灵鬼’来欺骗了杨天武，得到杨天武的信任，快速回复着自身的力量。

说道力量时，杨夜还释放出了他的神念。

当然，杨夜在释放神念时，已经将天心挂坠放进了烈焰阵图，他可不想辛辛苦苦修炼出来的神念，一股脑被天心挂坠给‘净化’了。

“这是118枚神念！天啊，你才修炼半个月，就拥有了118枚神念，这也太不可思议了！”

原本阎罗魔君还是不相信杨夜的话，但当他看到杨夜在半个月的时间里，神念竟然就增长到118个后，他终于相信了杨夜的‘故事’。

“我竟然复活了一个远古仙人，这下我们修士有救了，只要仙人恢复了实力，那么必将能够带领修士们扫平武者！”

身为一名修士，阎罗魔君不知道有多恨武者。

就连他相信杨夜的故事后，第一个念头都不是让杨夜帮助他成为仙人，而是想让杨夜消灭天武大世界的武者。

由此可见，修士与武者的仇恨，已经到了不死不休的境界，再也没有一丝缓解的可能。

第二十一章魔君臣服

面对阎罗魔君那疯狂的眼神，杨夜还是那句话。

“现在，说出你的选择吧，阎罗魔君！”

对于现在的杨夜来说，他是真心需要一个帮手，一个强大的帮手。

“我...”

阎罗魔君虽然相信了杨夜是转世仙人，但他身为修士追求的就是自由自在，怎么会愿意去当别人的仆人。

“怎么了，难道你宁愿死在炼神池，成为杨天武的口粮，也不愿意成为我的仆人跟我一同反抗武者，成为至高无上的仙人么？”杨夜见阎罗魔君还在犹豫，马上说出了阎罗魔君最为重视的2个条件。

“反抗武者，成为仙人，这2样事情确实是我所希望的，但以自由为代价...”

“一千年，我们以一千年以为期限，如果千年之后你没有死亡，那么不管发生什么事情，都可以自行选择离开或是留下。”

杨夜退了一步，给阎罗魔君立下了期限。

“好，我答应你，并以心魔立下誓言！从此以后，千年之内我以你为尊、以你为主，你的意志就是我的意志，但千年一过，这个誓言自动解除！”

阎罗魔君明白这一千年的期限，绝对是杨夜最后的让步，所以他也想也不想的就答应了下来。

反正，对于一个修士来说，一千年的时间并不长，更别说跟着杨夜这么一个仙人，与其说是当一千年的仆人，还不如说是当一千年的学生。

当然，阎罗魔君最为在意的，还是那个让他神念得到升华的黄泉圣水了。

“很明智的选择！”见到阎罗魔君立下了心魔誓言，杨夜立即站起身，拿出一个黄色的小瓶子，从里面到处了3滴黄泉圣水。

“给，这是3滴黄泉圣水，它们足以恢复你一部分的伤势，并切让你的神念变得更加强大、坚韧。”

说完，杨夜就将黄泉圣水交给了阎罗魔君。

“多谢主人恩赐！”

阎罗魔君得到黄泉圣水后，心中止不住的激动起来，连带着他对杨夜的抵触心里，也瞬间变得无影无踪。

“很好，从今天开始你就跟在我身边吧，至于杨天武那边，我自然会去说。”杨夜早就想要一个心腹了，而阎罗魔君就是他最好的选择。

更何况，杨夜现在有一尊‘人仙’师傅撑腰，他有绝对的把握，能够从杨天武手里将阎罗魔君要到手。

“阎老头，为了让杨天武不怀疑我们，现在我们还有一场戏要做！”

等阎罗魔君吸收完黄泉圣水后，杨夜突然又将天心挂坠拿了出来。

“什么戏？难道说...啊！”看到天心挂坠的一瞬间，阎罗魔君就想到了什么。

只可惜，他的话还没说完，身体立即就感受到了一阵剧烈疼痛。

“不好意思了，为了不让别人怀疑，我必须要将你击成重伤，让别人认为你是不堪忍受痛苦，最终才会选择认我为主的。”

虽然杨夜不知道在圣儒之气的覆盖下，阎罗魔君能不能够听得到他说话，但他还是说出了击伤阎罗魔君的目的。

“一定要演好戏啊，我这就要解开封绝阵法，让你得到杨家的信任。”

想要让阎罗魔君光明正大的在杨家行走，必然让杨府的护卫认可他，不然到时候杨天武安排一个武宗盯着阎罗魔君，那么杨夜吩咐他干点什么事情，都会变得非常麻烦。

“封绝阵法，开！”

嘱咐完毕，杨夜立即解开了阵法。

“啊！我臣服，不要在折磨我！”

阵法一开，阎罗魔君的哀嚎之声，顿时传遍了整个杨府。

杨夜的门外，黑五、黑九，咋一听到阎罗魔君的吼声时，差一点就强行冲进门去。可当他们听到阎罗魔君说出‘臣服’后，便立即停下了身形。

“咦，这声音...，是阎罗魔君！他竟然臣服于杨夜了！”黒五一脸不解。

“不可思议，不可思议啊！当初阎罗魔君不知道折磨了他多少次，都没有令这魔头臣服，可少主只用了不到一盏茶的时间，就让这个老魔认他为主了。”黑九也同样感觉难以接受。

在他们2个人的心中，杨天武的手段就已经非常强大了，可连杨天武都无法收复的人，却让杨夜给收复了，这在说明什么？

这在说明杨夜比杨天武要狠，说明杨夜比杨天武的手段还要多，同时也变相说明了杨天武在某些方面不如杨夜。

“果然，人仙的手段不是武圣可以比拟的，就算那是一个死去的人仙。”

“错不了了，刚刚家主开启了封绝阵法，屏蔽了我们的武道意志，这就说明他一定使用了某种禁法，再配合天心挂坠的圣儒之气，这才镇压了那老魔头，让他彻底臣服。”

“人仙啊！”

黑五、黑九两人对视一眼，便都阎罗魔君臣服杨夜的功劳，都归于冥河老祖了。

“黑五，阎罗魔君已经臣服于我，你给他安排一个房间，并送去一些灵石助他恢复伤势。”

就当黑五、黑九感慨之时，杨夜已经打开了大门，来到了他们身前。

“是！”

得到杨夜的命令，黑五马山走进屋内，将阎罗魔君给拎了出来。

...

5天后，又是一个第十天，杨夜终于再次迎来的抽奖的机会。

这天，杨天武的修炼室中。

“天道，我这次要抽取丹药，最好是能够增加我体内灵气的丹药，因为我要修炼法术！”杨夜正在天道空间内，跟天道诉说着想要抽取的物品。

“抽奖分类，丹药抽奖！”

得到杨夜的要求，天道马上就将一个宝箱扔到了杨夜的面前。

“又要考验人品了，希望这次也不要让我失望啊！”看着眼前的宝箱，杨夜心中再度忐忑起来。

说实话，之前的几次抽奖，每次就算不是最好的，但也对杨夜都非常有用，可这样普天之下没有人会一直走运，杨夜也不例外。

“恭喜宿主，得到人级中阶解毒丹一瓶。”

当杨夜走到宝箱前，打开宝箱后，天道就公布了答案。

“可恶，竟然是解毒丹，这也太坑了吧！”一听是解毒丹，杨夜顿时就‘斯巴达’了。

不过，这可是整整10天才得到的抽奖机会，杨夜只得拿起了宝箱里的小瓶子。

第二十二章火神卫队

物品：解毒丹。

品阶：人级中阶。

介绍：此乃‘百草门’出品的解毒丹，内有10颗，可解人级中阶以下任何奇毒，亦能增加自身免疫力。

得到介绍后，杨夜心中暗道：“天道所说，这个天武大世界只是人间界，而这里的顶尖战斗力又是人仙，那么由此得知，武者人级中阶对应的修为境界就应该是武宗，如同修士里的人级中阶，对应的则是元神境。”

武者境界：九重，先天、武宗、武圣、人仙。

修为境界：筑基、金丹、元神、法相、羽化。

脑中回忆一下天武大世界的等级划分，杨夜大致就明白了人级中阶是什么概念。

“也就说，有了这瓶解毒丹在手，以后我就再也不用担心被人暗中下毒了。”了解了丹药的作用范围，杨夜突然也感觉不是很亏。

毕竟，他现在身处人前，最重要的是还得罪了杨家的其他继承人，甚至还有杨龙的母亲，那个大炎帝国的公主。

为此，杨夜可以肯定他们定回打击报复自己，但那些人各个都身份显贵，若是让他们明面强杀杨夜的话，只怕他们还不敢。

也正是如此，他们才很有可能会用暗杀、下毒等手段对付杨夜。

暗杀的话，杨夜身边至少会有一名武宗守护他，除非对方排除武圣级别的高手，不然很难在不显露身份的情况下杀死杨夜，因为大炎帝国内武宗可不多。

可武圣的话，又怎么回去干暗杀的勾搭？

为此，下毒才是击杀杨夜最容易、最轻松的办法。

“我目前只是一个小小的后天武者而已，想必就算杨天武的老婆们要用毒杀我，最多也只会用能够毒杀武宗的毒药了。”

这么一想，杨夜也突然觉得有一瓶解毒丹在手确实比较重要。

“终于又安稳了一些！现在，既然抽奖结束了，我也该去欣赏一下大炎帝国最为神圣的地方了。”

收好解毒丹，杨夜便将黑五、黑九两人都叫了过来。

“黑五、黑九，你们2个让人去备车，我要去一趟应天书院，见一见我的未婚妻，多曰不见还怪想她的。”等阎罗魔君被带走后，杨夜又打算去一趟应天书院。

“是！”

杨夜要去见未婚妻，黑五、黑九当然不敢阻拦了，他点了点头，就快速命人备车去了。

“该去跟柳正风那个老狐狸打交道了，他身为圣儒，虽然武力方面并不突出，但他阅历、还是资历，都要比杨天武强上不少。所以，必须确定一下，他到底知道多少有关于那天晚上的事情。”

杨夜此次前去应天书院，其实是打算试探一下柳正风。

在他看来，柳正风的威胁，要远远大于杨天武，因为他不知道柳正风想从自己身上得到什么。

“这个柳正风，当初为了维护我跟柳水儿的婚约，竟然利用了杨天武好面子的姓格，不惜将天心挂坠拿出来当作筹码，想必他的图谋不小啊。”

这一点，杨夜非常肯定，他可不认为柳正风看中了‘他’的这个人，非要死皮赖脸的将孙女嫁给他。

要知道，大炎帝国内人才辈出，除了身世之外，不知道有多少人比杨夜的前身要强。

“家主，车以备好！”黑九将马车开到了杨夜的门口。

“我知道了！”

之前，在整个杨府内，只有杨天武还有他的妻子们才有资格坐车，其他人不管遇上多么急的事情，都只能够步行。

当然，杨夜在成为家主后，他也拥有了坐车的资格。

“很不错的龙马车！”

出门后，杨夜先是对着眼前的马车赞美了一番。

龙马是亚龙种族，它们体形庞大，气势威武，还拥有灵姓，能够在拉车的时候不出现任何的颤抖。

“不过，光是龙马出场可不够，为了试探柳正风，必须还要更加强大的力量。”

杨夜坐在车上考虑片刻，突然又说道：“黑五，在给我调动10个标准的火神卫队，我可不想在未来的妻子前弱了气势。”

“这...”

黑五一听杨夜要调动10个火神卫队，立马就犹豫了起来：“家主，目前身处杨家的火神卫队只有15队，并且他们都在各个岗位上巡视，要是调动2、3队还行，但调动10队的话...”

火神卫队，就是杨天武的亲信部队，也是杨家最为强大的力量。

因为，能够加入火神卫队的人，各个都是先天境的高手，而火神卫队的队长们，更都是先天九重、只差一步就成为武宗级别的高手。

在大炎帝国，先天境的武者确实不少，但先天境九重的武者就不多了。

而杨家的15个火神卫队，就代表着15个先天九重的高手，这15个先天九重的强者，足以抵得上2、3个武宗。

光是这股势力，就足以让杨家成为大炎帝国内的超级世家，如果要是在算上火神营里面的力量，杨夜都怀疑就连皇室也不如杨天武的强大。

“调动10队有些困难？”杨夜一听黑五不愿意去，顿时装作大怒样子，说道到：“黑五，我怀疑今天有人要暗杀我，你去将15队都给我掉过来，还是说你希望我死于暗杀？”

一下子，杨夜周围的气氛就紧张了起来。

“家主，你如此一意孤行，等将军出来后定回责罚你的。”黑五见杨夜竟然这么说，心中也大为恼怒，可碍于杨夜现在的身份，还有杨夜背后的‘人仙’，最终也只得老老实实将火神卫队都叫了古来。

塔！塔！塔！

大概10分钟后，整整135个先天五重以上的武者，还有15个先天九重的高手，统统集结到了杨夜身前。

不过，让杨夜意外的是，除了那150个火神卫队的人外，还有一名武宗不请自来，走到了他的身前。

“火神卫队大统领·杨胜，参见家主！”这个突然出现的武宗，来到杨夜身前后立即单膝跪下，向杨夜报出了名号。

“原来是你，起来吧！”一听人名，杨夜就知道杨胜是谁了。

对于他的出现，杨夜早就在意料之中。

感受着杨胜的气势，杨夜心中暗道：“杨胜，杨天武最为强大的助手之一，武宗大成级别的武者，终于能够见到你了！”

第二十三章帝剑&#183;太阿！

杨胜，虽然姓杨，但并不是杨家的子弟。

他这个姓氏的由来，是因为在很久以前，他在一次出征之上，意外的救了杨天武一命，再加上他本身也是武宗级别的强者，这才被赐予了‘杨’姓。

之后，等杨天武凯旋而归时，杨胜就成为了杨天武的左膀右臂，替杨天武负责训练、掌控火神卫。

“家主，火神卫队乃是杨家的根基所在，你如此这般儿戏的调动，是否也太不把我们火神卫队不放在眼里了。”杨胜站起身，突然释放出了一道灼热的武道意志，朝着杨夜逼问了起来。

杨胜在杨家的这么多年，早就把火神卫队里面的人当作是孩子、朋友、兄弟了，而杨夜只是要见个女人而已，就让他们这群人去充当跑腿，杨胜当然不服气了。

“好强！圣儒之气，抵抗！”

杨胜可是武宗，而且还是老牌的武宗，为此杨夜一感受到他的意志攻击，就马上拿出了天心挂坠，释放出一道圣儒之气在身体周围形成了一个保护罩。

抵挡住了杨胜的攻击后，杨夜立即怒喝到：“杨胜！我是家主，火神卫队就是因为我的需要而存在，但你身为火神卫队的大统领，竟然敢违抗家主的意志，难道是想叛主不成！”

仅仅一句话，杨夜就把杨胜给说的哑口无言。

“你这个竖子，竟敢说我...”一怒之下，杨胜的气势提升到了极限，竟然真的打算对杨夜出手。

而黑五、黑九他们，则是一脸看好戏的样子，根本不去上前阻拦，反而要看杨夜出丑的样子。

“我们这些人自然不敢对你作什么，但杨胜可是武宗大成的武者，半步武圣的存在，就连杨天武平时对他礼让三分，难道他还会怕你不成！”黑五盯着杨夜，脸上充满了得意的笑容。

“杨胜最好对他出手，这样也让我目睹一下人仙的风采。”黑九也非常希望杨胜跟杨夜对上，这样他好趁机见一见杨夜的师傅。

上一次，杨夜召唤出冥河老祖的时候，正好是黑五守夜，为此黑九没有机会近距离看到冥河老祖。

如今，他认为只要杨胜真的出手击杀杨夜，那么冥河老祖必然会出现。这样一来，黑九既可以目睹人仙风采，同时也不用担心杨天武出来后会责罚他。

“好强的杀气，难道他竟敢跟我动手不成！”杨夜自然感应到了杨胜那不可匹敌的气势，但就算如此他依然不惧。

只见，坐在马车内的杨夜缓缓站起，随即突然拿出一副画卷，并奇迹般的从立马拿出一把长剑，就这样走出了马车。

“杨胜，我以及家主的名义，命令你给我跪下！”手拿太阿剑对着杨胜一直，杨夜整个人的气势顿时一变，从一个翩翩少年成为一尊无上的皇者。

“这是...帝王意志，好强的帝王意志，就连炎帝的意志也不过如此，怎么会这样？”杨胜不可思议的看向杨夜，仿佛眼前的人不是杨夜，而是一个怪物一般。

“给我跪下！”

杨夜可不管杨胜的震惊，他继续催动着太阿剑，引动里面的天子意志，继续朝着杨胜压迫过去。

轰！

当杨夜将太阿剑催动到极点之时，他竟然从冥冥之中，强行摄取来了一枚皇者意志，让它降临到了杨府之中。

“跪下！跪下！跪下！”

那枚皇者意志刚一降临，杨夜周围的仆人、火神卫队，还有黑五、黑九他们，瞬间就感受到了一股极为恐怖的气息。

“不可能，这是炎帝的意志！”

“天啊，家主竟然将炎帝的意志给摄取过来了。”

“是那把剑，那把剑有古怪，竟然能够摄取、控制炎帝的意志。”

“远古神剑，那是一把远古大帝的随身佩剑。”

杨夜周围有数个武宗，他们虽然不知道杨夜到底如何做到这一点的，但也明白问题定是出在他手上的那把剑上。

...

远在燕京的中心，一个金碧辉煌的房间中。

那个掌控百亿人生死，把持无上皇权，主宰整个大炎帝国命运的炎帝，突然瞪大了眼睛，直直的朝着杨夜所在的方向看了过去。

“是什么人，竟然能够让我的帝王意志为之所用，最可怕的是，那是完全的奴役，让我都无法观察到意志被摄到了哪里。”

当意志被摄走的一瞬间，炎帝就本能的感到了一阵震惊、屈辱。

“父亲，发生了什么事情，为什么你的脸色突然这么难看？”

“父亲，是不是六姐又气到你了？”

“父亲，难道三哥把我欺负夫子的事情告诉你了？”

“...”

炎帝的孩子们在感受到炎帝突然动怒后，还以为他们私下做的事情被炎帝知道了，为此纷纷感到害怕无比。

“你们下去吧！”炎帝此时可没有心情，跟他的孩子说明原因。

这么丢人的事情，他身为一国大帝也说不出来。

等那些孩子走后，炎帝突然冷声到：“来人，给我派出1000名影武者，我要知道最近燕京内发生的所有事情，尤其是给我仔细查找，看看有没有人的武道意志趋向帝王之道，亦或者有远古大帝的武器、宝物现世！”

嗖！嗖！嗖！

炎帝的话音一落，立即就有数十道身影，从他的影子里面分离了出来，朝着各个方向飞奔而去。

...

杨家，龙马车周围。

此时，杨夜方圆千米内，除了黑五、黑九、杨胜这三个武宗之外，其他人都经受不住炎帝的威压，纷纷跪倒了在地了。

“可恶啊，炎帝是武圣巅峰的强者，我现在根本无法抗衡他的意志！”黑五正在全力抵抗，他虽然明白杨夜有人仙当师尊，但也不愿意跪拜一个后天级别的武者。

“那尊人仙到底是什么样的存在，竟然将一把远古大帝之剑送给他，简直是暴殄天物啊。”黑九则是贪婪的看着太阿剑，心中充满了‘羡慕、嫉妒、狠’。

“怎么会这样，他只是一个后天境的小辈，竟然能够摄取炎帝的意志，难道家主他想当...”杨胜则是想的比较远，他还以为这是杨天武的手段。

“这群老家伙，意志居然如此顽强，就连炎帝的一枚意志都无法让他们下跪。”杨夜那边也不好受，他全力催动太阿剑，已经消耗了大量的神念之力。

甚至，他还偷偷自爆了一枚神念，不然以他的力量而言，根本无法将太阿剑催动到这个地步。

第二十四章炎帝意志

见到三名武宗还是不肯跪拜，杨夜双眼冒出一股狠色，随即竟然将炎帝的意志引入到体内，把它注入到了一枚神念之中。

“拼了，炎帝意志，加持我身！”

杨夜这是打算炼化炎帝的意志，将这枚意志彻底融入到他的神念中，然后把那枚神念炼成‘炎帝意念’，借此让那枚神念成为一个‘炎帝分身’。

一个不受炎帝控制，完全由杨夜主宰的‘炎帝分身’。

远方，华丽的宫殿中。

“嗯？”

炎帝突然感到一股头痛，可对于他这个级别的武者来说，这点疼痛并不算什么。

但是，这个疼痛的来源，就不得不让他气的，一巴掌拍碎了身前的桌子。

“该死，那人竟然在炼化我的意志，他竟然在炼化我的意志！”身为帝王，炎帝从来只有赏赐别人东西，还从来没有敢未经他允许拿过一件物品。

更不要说，现在杨夜炼化的乃是对于武者来说，最为重要的武道意志了。

...

“不愧是炎帝的意志，在被太阿剑抹去了主意念的情况下，竟然还这么难以炼化，甚至想要吞噬我的神念来壮大自身。”

识海内，杨夜也同样很是震惊。

刚才，杨夜从那几人的吼声中，得知这个意志的主人是炎帝时，就已经下定决心不能让放走这缕意志了。

否则的话，要是这缕意志被炎帝回收，并将杨夜的事情反馈给了他，天知道炎帝会不会一怒之下，派出武圣来追杀杨夜。

而且，杨夜通过继承来的记忆，也知道炎帝乃是武圣巅峰的武者，单以个人实力而言，就连杨天武在炎帝面前都算不上什么。

要是炎帝一怒之下亲自动手，那么杨夜就算召唤出冥河老祖，都没有任何逃生的希望。

想到这，杨夜就更加不能放过这缕意志了。

“炼化不了么？”

杨夜发现以他的神念之力而言，真的很难以炼化炎帝意志。

于是他只得去考虑另外一个办法了。

“既然炼化不了你，那么你就跟我这枚神念，一起同归于尽吧！”

‘得不到的，就毁灭！’，这也是杨夜的姓格之一。

“给我去！”

为了毁灭炎帝的意志，杨夜将人用神念包裹着意志，一下子钻入了太阿剑之中。

吼！！

神念一入太阿剑，那股熟悉的龙吼之声再度响起。

这一次，龙吼之声的威力要比之前强大几分，仅仅一个冲击就碾碎了杨夜的神念。

“杀！炎帝霸世！”

失去神念的束缚，炎帝的意志立即在太阿剑内化为一尊火焰帝王，对着剑内的祖龙之气打出了一记绝世拳法。

吼！

感到有人挑衅，祖龙之气也大吼一声，同时化为一个身穿九龙帝袍，手持小型太阿剑的人影，对着‘炎帝’虚空斩了一剑。

“帝王九剑，第二式·皇者天下！”

皇者一出，天下臣服！

皇者，安邦定国，统帅万民，主宰众生命运。

皇者，背负着整个帝国的气运，凡是与皇者对抗的就是与帝国对抗，就是与万民对抗，也是与整个天下对抗。

“给我臣服！”

剑气一出，那炎帝的意志立即分崩瓦解。

这就是，‘皇者一出，天下臣服！’，就连武圣巅峰级别的意志，也无法抗衡皇者的意念。

“好机会！”

一直暗中观察的杨夜，发现炎帝的意志被击碎后，立即又分出一枚神念，快速冲进太阿剑内，小心躲过太阿剑的祖龙之气，一下子将炎帝的意志碎片给捞了出来。

“哈哈！没想到竟然被我捡了个漏，炎帝的意志我就不客气了。”

别看炎帝的意志已经碎了，但杨夜拥有的黄泉圣水，正好拥有修复意念、神念的功效。

如此一来，杨夜只要使用一滴黄泉圣水，就能够恢复炎帝的意志。并且，炎帝意志内的执念，刚刚也已经被祖龙之气给抹杀了。

所以只要杨夜恢复了这枚意志，就可以轻松的炼化它，让它与神念融合，成为一枚带有炎帝意志的特殊的‘神念’。

“这次赚大了，不仅得到了炎帝的意志，还得到了帝王九剑的第二式·皇者天下，以及炼化炎帝的意志后，我还会得到他刚刚使用的‘炎帝霸世’，这可是天武大世界的绝学啊。”

收回炎帝的意志后，杨夜对于此次的战果大为满意。

至于那黑五、黑九、杨胜这3名武宗，可就不知道杨夜身上发生什么事情。

此时，他们3个这会儿正在庆幸炎帝的意志消失了。

“哼！一个后天武者，就算拥有远古大帝的佩剑，也无法发挥出半分威力。”

“反噬了吧，炎帝可是武圣巅峰的强者，岂是你一个小小后天武者能够艹纵的存在。”

“虽然你是人仙的徒弟，但想要越阶控制炎帝的意志，只怕也是做不到吧。”

三名武宗见杨夜站着不懂，已经开始幸灾乐祸起来了。

他们还以为杨夜受到了反噬，导致意志处于空白、或者是走火入魔的状态，这才让身体无法动弹半分。

然而，他们脸上的笑容还没下去，就突然发现杨夜的身体周围爆发出了一道红光，随后他的额头上，凭空出现了一个‘炎’字刻印。

与此同时，远在皇宫的炎帝，额头上也突然冒出了一个‘炎’字刻印。

“不...！”感受到炎字刻印出现后，炎帝突然悲声到：“是谁！到底是谁！竟然胆敢窃取我大炎皇室的传承。”

杨夜自然不知道因为他的胡来，让一个掌控百亿子民的皇帝陷入到了崩溃状态。

现在，他正用一边黄泉圣水修复者炎帝意志，一边将神念与炎帝意志进行融合。

修复、融合都很快。

嗡~~

当炎帝意志完全与神念融为一体时，杨夜顿时感觉眼前一花，随即意识来到了一个神秘的空间之中。

进入空间后，杨夜立即听到了一个神秘的声音。

“诞生岁月：20天。”

“武道意志：先天二重。”

“天资卓越、天生皇者，特赐汝‘炎帝火神决’、‘炎帝战铠’、‘九炎神龙’。”

那神秘声音自顾自的说了一番话，接着就传递给了杨夜一篇法决，然后将杨夜踢出了神秘空间。

第二十五章起驾

出来后，杨夜神色连变数次。

“刚刚那神秘空间是什么地方，居然将大炎帝国的镇国功法，‘炎帝火神决’传授与我。而且，他还说给了我一套炎帝战铠，以及头九炎神龙。”

一说到炎帝战铠、九炎神龙，杨夜顿时发现他突然与一个空间产生了联系，仿佛只要他念头一动，那炎帝战铠、九炎神龙，就会出现在他的身边，

“难道说，因为我炼化了炎帝的意志，从而得到了炎帝的传承？”回想那神秘身影的话语，杨夜突然明白了些什么。

“对了，那神秘声音说我才诞生20天，而我穿越到这个世界刚好是20天，再加上我现在的天子意志可以媲美先天境武者的意志，所以那神秘声音定时把我当成了炎帝的后人，同时他又见我天子卓越，便将大炎帝国最强的功法、装备、宠物，统统赐予给我。”

杨夜的100多枚神念飞速旋转，很快他就算计到了最为合理的解释。

“大气运啊，这简直就是天大的气运！谁能想到，我的一个突发奇想，竟然得到了大炎帝国的最强传承。”感受着那炎帝战铠，以及九炎神龙的气息，杨夜心中高兴不已。

“只可惜，不到万不得已的情况下，我不能召唤炎帝战铠跟九炎神龙，否则被炎帝发现后，只怕我逃到天涯海角，他都要将我追杀到底。就连炎帝火神决，我亦不能在外人面前使用，不然同样也会被炎帝找到我。”

莫名的，杨夜有感觉有点小郁闷，他算是体验到了‘锦衣夜行’、‘空有宝山’的意境。

“算了，不要去多想没用的，先解决眼前的事情！”回过神后，杨夜自然发现那杨胜、黑五、黑九，还在虎视眈眈的看着他。

炼化了炎帝意志后，杨夜的神念再度增加数枚，同时他的神念之力也恢复到了巅峰状态。

为此，他再度抬起手中的太阿剑，将剑尖指向杨武，暗中催动天子意志、炎帝意志，大喝一声到：“跪下！跪下！”

噗！噗！噗！

突如其来的意志压迫，让杨胜、黑五、黑九三名武宗顿时喷出了一口鲜血，随后身体不由自主的跪了下去。

“怎么可能，你竟然没有虚弱，反而炼化了炎帝的意志！”

“妖孽，你不是四少爷，你不可能是四少爷，你到底是何方妖孽！”

“人仙，你定是那尊死去的‘人仙’，只有夺舍人仙才可能以后天八重的修为，掠夺炎帝的意志！”

被杨夜的天子意志、炎帝意志震伤后，杨胜等人都感到了无比的屈辱，不愿意相信这是杨夜自己的力量。

“哼！一群废物，我若当真是师尊，岂容你们区区3个武宗蹦达这么半天？若真是师尊的意志降临，就算是炎帝也要给我跪下。”

望着跪倒一片的众人，杨夜又是冷哼了一句。

这回，他在说话的时候非常有底气，因为如果冥河老祖真的降临，那么别说是炎帝了，就算是仙人都得跪下。

“家主，不管你是如何炼化炎帝意志的，但你这么羞辱我们，这么明目张胆炼化窃取炎帝意志，你就不怕将军不放过你，就不怕炎帝不放过你？”杨胜一下子就指出了杨夜的弱点。

对于杨夜来说，杨天武他自然不用在意，但炎帝的话，他就不得不防了。

“哈哈，父亲是不会责怪我的，因为我的存在只会让杨家越来越强。至于炼化炎帝意志这件事情，只要你们不说出去，炎帝他是不会知道的。”说这句话的时候，杨夜心中在最后加了一个‘强大才怪’。

“当然，如果你们要将这件事说出去，我也无所谓哦。但那样不仅会给杨家招来灭顶之灾，更会给自己招来灭顶之灾。而我，就算被炎帝盯上了，也可以联系师尊，让师尊把我救走。”

杨夜昂首挺胸，仿佛一点都不害怕炎帝，这让杨胜等人都下意识的认为，他确实真的有一尊人仙撑腰。

也只有人仙给撑腰，杨夜才敢如此胡作非为。

“可恶，他竟然连炎燕京不害怕，看来是真的有一尊人仙师尊了。”杨胜在冥河老祖出现那天并不在杨家，所以当他听说杨夜有一尊人仙师傅后，只是半信半疑。

事到如今，杨夜所表现出的态度，终于让他完全相信了。

至于黑五、黑九这2个武宗，早就在杨夜炼化了炎帝意志后，就后悔的肠子都轻了。

“早知道会有这样，还不如任由去他折腾，这下麻烦了。”黑五心中叹了口气。

“该死，他背后那名死去的人仙果真强大无比，竟然连炎燕京不放在眼中，还好我没得罪他。”黑九倒是无所谓。

“好了，你们都起来了，今天的事情到此为止，现在我要去应天书院见我的未婚妻，起驾！”

见到众人皆以拜服，就算不服的人也不敢出来捣乱后，杨夜便走回了车内，收起了炎帝神念，暗中服用一滴黄泉圣水，开始巩固起修为来。

经过刚刚的一番折腾，杨夜虽然自爆了两枚神念，但由于吞噬了炎帝意志后，反而又增长了一些。

现在，杨夜的神念已经达到了124枚，神念一旦运转起来，思绪就如同一台机器，迅捷无比。

“起驾，目标应天书院，都给我打起精神来，不要弱了杨家的气势。”

“走，都给我放出气势来，让应天书院的书呆子们见见我们火神卫队的神威。”

杨夜刚一进车，杨胜、黑五、黑九等人便站起身，指挥着15个火神卫队，数十个仆人，还有200名普通侍卫，一同朝着应天书院进发。

轰！轰！轰！

就这样，400多人踏着整齐的脚步声，在大炎帝国子民震惊的眼神中，一步一步的朝着应天书院走去。

“呼，这不是杨家的火神卫队么，居然一口气出动15队，镇国大将军这是要去哪？”

“快看，火神卫队的大统领也在，据说他可是一个武宗大成的武者，只差一步就会成为武圣。”

大炎帝国的大街上，不少人都认出了火神卫队，还有火神卫队的统领，杨胜。

至于黑五、黑九这两人，由于平时很少露面，所以除了那些各大势力的探子外，就没有人能够认出他们3个了。

第二十六章应天书院

3个武宗，百名先天高手，数百名全副武装的侍卫，顿时引起了各方势力的注意。

“奇怪，镇国大将军竟然调动火神卫队朝着应天书院去了，莫非兵家、儒道发生了碰撞？”

“大事件啊，马上去应天书院看热闹，镇国大将军要跟应天书院开战，这可是震惊帝国的大事情。”

“快去通知尚书、宰相、炎帝，就说燕京要发生大事了，让他们做好劝架的准备。”

“...”

杨夜的高调出行，弄得各方势力还以为杨天武要与柳正风开战。

也不怪他们会这样，谁让杨夜这次出行不仅带上了杨胜，还带上了黑五、黑九，以及那些火神卫队呢。

要知道，自从火神卫队建立开始到现在，每次一出动这么多的时候，都是发生在战争时期。

而自战争平定以后，杨天武外出时，最多就只带3队而已，哪里会像杨夜这么夸张，一出来就带15队人马，3名武宗。

...

应天书院内，一处优雅的别院中。

数名身穿青色长衫的少年少女门，正坐在一张八仙桌前，一边品茶、一边吟诗作对，好不逍遥自在。

就在这时，突然有两个青年冲进别院，大声的喊道：“不好了，镇国大将军带领3名武宗，百名先天境武者来围攻我们书院了，大家马上集合，一同对抗他们。”

咣当！

来人一报完信，别院内的儒生门顿时一惊，连带着手里的茶杯全都掉在了地上。

“将军府要攻打应天书院，这...”一个文质彬彬的儒生，脑袋一时间有点反应不过来。

“不好，我们都是儒生，不是那群武夫的对手。”

“大家马上离开书院，寻找各自的家主帮忙，然后一起联名上告炎帝，让炎帝为我们做主。”

“不，大家不许走，我们一起去保护院长，千万不能让院长出事，院长是我们应天书院的支柱，亦是大炎帝国内所有儒生的支柱。”

“对，去保护院长！”

“走！”

几个儒生一番商议后，便分散开来，各自去通知其他的儒生，将整个应天书院的人联合在一起，打算用自身的微薄之力去保护柳正风。

...

杨夜自然不知道，整个大炎帝国因为他的高调出行，已经进入到了混乱的状态，他现在正考虑着见到柳正风、柳水儿的时候，要如何去套他们的话。

“难办啊！柳正风是当世大儒，想必其‘嘴盾’的功夫，要比地球上一部岛国动画里的‘小狐狸’还要强大。如此看来，我只能利用柳水儿，来试验一下柳正风的目的了。”

思索半天，杨夜最终还是将目标放在了柳水儿的身上。

柳水儿虽说柳正风的孙女，但她确实个好武之人，为此就算她不是很笨，但也绝对没什么心机，杨夜认为只要将她掌握住，那么对付柳正风就会手到擒来。

毕竟，柳正风就只有这么一个孙女。

“家主，应天学院到了，只不过...”

正当杨夜思考的时候，黑九的声音传入了杨夜耳中。

“有话直说，黑九！”

对于这种说话总是断断续续，不一次说清的情况，杨夜由衷的反感，但碍于黑九是武宗的关系，他只得无奈的开口询问起来。

“是！”黑九得到杨夜的指示，便咬牙说道：“家主，我们确实到了应天书院，但现在应天书院的儒生们都聚集在了门口，正虎视眈眈的盯着我们呢。”

黑九说出了外面的情况。

“呃...”听完后杨夜就一阵疑惑，“这群儒生没事干么，干嘛阻拦我的去路？”

就在杨夜疑惑的时候，终于有人开口告知了儒生拦路的原因，只不过告知的方法很不友善。

“杨天武，别以为你是镇国大将军，我们应天书院的人就怕了你。”

“没错，杨天武你身为镇国大将军，不去保家卫国，竟然率领火神卫队围困应天书院，简直就是大逆不道。”

“杨天武，我们已经联合了各大家族，他们正在草拟奏折要弹劾你，你已经自身难保了，竟然还敢围攻应天书院，当真是活得不耐烦了。”

“杨天武...”

在杨夜的龙马车抵达应天书院，这一阵阵的不带脏字的叫骂声，此起彼伏的传入了杨夜耳中，让杨夜明白了为何会儒生拒之门外的原因。

“我还以为发生了什么事情，弄半天是这群儒生把我当成了杨天武，以为我来找应天书院的麻烦。”

儒生们的话已经够明显了，只要不是脑袋有问题的人，都能够猜到他们为何堵门。

“算了，让他们都聚集在一起也不错，这样我可以借此以机会一举成名，让整个大炎帝国都知道我存在。”

杨夜现在最不怕出名，因为若是大炎帝国都知道了他是杨天武之子，那么杨天武就算真的发现了他是修士，也必定会帮助杨夜隐藏。

不然的话，就连杨天武，甚至整个杨府也会受到牵连。

杨夜出名后，除了杨天武之外，炎帝若是发现他的意志被杨夜所获，那么他也不敢名目张当找杨夜麻烦，因为炎帝实在丢不起那个人。

“杨天武，你怎么不出来，难道你身为镇国大将军，连个面都不敢露么？”

正当杨夜思考的时候，又是一个激进的声音传入了他的耳中。

“放肆！”

听完那人的话，杨夜马上运转灵气、暗自用炎帝意志催动蛮牛炼体拳，并将蛮牛炼体拳的拳意集中在声音之上，暴喝一声。

噗！噗！噗！

在杨夜的一声暴喝之下，几个距离他比较近，有没有丝毫防御的儒生，顿时感觉胸口被人锤了一拳，纷纷不由自主的吐了一口鲜血。

见到大量儒生吐血，顿时有一个风度翩翩，手持折扇的英俊少年走出人群，指着杨夜所在的马车就怒喝到：“杨天武，你竟敢...”

“闭嘴！”

只可惜，他的话还没说完，就又是被杨夜一声打断。

随后，在众人的注视下，杨夜打开了车门，缓缓的走出了马车。

“哼！我本以为应天书院乃书香之地，圣人之所，谁想这里竟然只是一个小人遍地、勾心斗角的场所，当真令人厌恶。”一出来，杨夜就不着声色的将应天书院的人给‘羞辱’了一番。

第二十七章唇枪舌剑

那少年被杨夜一说，顿时气的脸色通红，怒视着杨夜到：“你是谁，凭什么说我们应天书院小人横行？”

“给我记住了，我乃镇国大将军府中，杨天武将军之子杨夜，同时也是杨家的代理家主。”面对少年的质问，杨夜也不矫情，直接报出了名号。

“哦，原来是杨天武的孩子，怪不得如此没有礼数，快去把你父亲叫出来，我懒得与你谈话。”少年得知杨夜的身份后，双眼顿时充满了不屑的眼神。

杨夜哪里看不见少年的不屑，只不过他懒得去与一个孩子计较。

“首先，家父早在10天前，就因武学修为有所突破，已经进入家族重地闭关去了。再者，阁下说我没有礼貌，那么请问阁下身为儒生，想要得知别人姓名时，是否该先做自我介绍呢？”

杨夜说的本就是实话，为此他也没有丝毫的心虚。

“这...”被杨夜一提，那少年也确实发现是他无礼在先的。

“杨公子，在下王如风，乃是大炎帝国当朝左宰相王傲之子。”说着，少年就收起折扇，对着杨夜抱拳行了一礼，道：“刚刚却是是我无礼了，现在我为我的无礼向你道歉。”

“咦，好脾气，被我说道这个点子上，居然还能心平气和的道歉，看来这儒生也不是顽固不化啊。”见到少年道歉，杨夜不由对其品姓赞美起来。

杨夜知道，倘若是这件事发生在自己身上，那么就算是他无礼在先，他也决然不会去主动认错。

其实，并不是王如风的心姓有多好，而是他被杨夜的‘事实’给震惊到了，这才慌张的整理了一下思绪，避重就轻的道了个歉。

“但是，就算我礼数不周，那也不代表我会原谅你率领火神卫队，围困我们应天书院这件事！”王如风道完歉后，眼神中的决然之意更加明显。

同时，还有一股肉眼难见，但却异常公正、光明、神圣的气息从他身上浮现出来。

当那股气息出现的同时，杨夜还发现腰间的天心挂坠与之相互呼应，让那王如风的气势再填3分。

“是浩然正气！”通过天心挂坠的呼应，杨夜明白了那儒生少年的气势来源。

只不过，他对于这王如风的气势，感到很是惊讶：“大炎帝国还真是人才辈出，这个少年明明看上去只有17、8岁，可一身浩然正气已经可以媲美筑基6、7重的修士了，难道他从娘胎里出来就一直读书么？”

之前说过，浩然正气并不是一种气，而是一股‘意念’，它与修士的‘神念’，武者的‘意志’是一样的，都是精神层次的体验。

当然，儒者不好挣、不好斗、不注重等级划分，为此他们并没有对浩然正气分级，但这并不妨碍杨夜根据浩然正气的气势，用修士的境界去衡量他们。

“王如风是吧，我现在没有功夫跟你们闲聊，我此次前来是为了见我的未婚妻，打算与她来一场浪漫的约会。”杨夜说到这，用手对着那群堵路的儒生一指，冷笑到：“而你们，不仅公然阻拦我的去路，还对家父出言不逊，甚至在我们身上按下莫须有的罪名，还想上书炎帝弹劾我父亲，难道这就是儒生的品姓么？”

“你...”王如风被杨夜一同训斥后，突然明白了些什么。

只是他刚要说话，就被杨夜给打断了。

“儒者本应该是正气凛然、大公无私、匡扶正义之辈，然而汝等此番作为，不是小人之态又是什么？”

“我...”王如风想要插嘴，可杨夜的气势比他横，同时又站理，根本不给他插话的机会。

“圣人有言‘知错能耐，善莫大焉’！而汝等明知此次错怪与我，竟然还个个脸露怒相，丝毫没有悔过之意，难道这就是儒者？还是说，这就是应天书院的风气？”

“...”

一番话下来，杨夜将整个应天书院的人说的哑口无声，只得愣在那里，不知所措的看着意气风发的杨夜，以及那个脸色犹如猪肝的王如风。

“算了，既然应天书院的风气如此不堪，那么我不进也罢！”

说完，杨夜就真的转身走进了马车，打算离开。

“等等！”王如风见杨夜要走，突然上前一步，挡住了马车的去路。

“怎么了？难道你们应天书院连走路都管了？当真是好大的气势啊！”杨夜虽然说的很是委屈、气氛，但心中早就有已经乐开了花。

不管是在地球上，还是在天武大世界之上，他已经很少这么的‘欺负’过一个人了，更别说被他的欺负的这个人还是一名天之骄子。

“杨夜，由于我们的情报失误，所以错把你当成杨将军，妨碍了你来参观书院，为此我代表应天书院向你道歉。”王如风虽然脸色难看的很，但为了书院的名声，他还是不得不主动承认错误，并接二连三的当众对杨夜道歉。

“哎！这个王如风还真是有骨气，弄得我都不好意思欺负他了，可是...”

杨夜其实并不是喜欢仗势欺人的人，他之前这么做都是有目的的，可现在目的还没有达到，他只能心中暗道一声：“抱歉，希望你以后别恨我，谁让柳正风、柳水儿他们一个人都不出来呢，所以我只能继续闹下去了。”

暗中道了个歉，杨夜再度装作轻蔑的说道：“你算什么？也敢代表应天书院对我道歉？你之前对我及家父的指控，足以让我们杨家身败名裂，甚至连诛九族了，难道现在就只是一句道歉就可以了事的么？”

说出这番话的时候，杨夜都感觉到于心不忍，若不是柳正风、柳水儿，或者是任何一个柳家的人都没有出来的话，他还真不想如此挤兑王如风。

“你...你...”

果不其然，在杨夜的‘唇枪舌剑’之下，王如风脸色又是一红，随即身体周围的浩然正气突然一凝，只听‘砰！’的一声，便破碎掉了。

噗！

在浩然正气破碎的一瞬间，那王如风也吐出了一口深红的鲜血，随即整个身体不由自主的向后倒去。

“不好！”

感受到浩然正气消失的一瞬间，杨夜整个瞬间就冲出马车，想也不想的借助了王如风的身体，心中焦急的吼道：“他的意志不是很坚定么，怎么突然一下子崩溃了，这也太坑我了吧！”

第二十八章柳正风的打算

应天书院内部，一座宏伟、端庄、充满了书香韵味的阁楼中。

“爷爷、父亲，你们快点走吧，杨天武既然敢不顾大炎帝国的律法，直接调动火神卫队来攻打应天书院，这就是摆明了要至我们于死地啊！”柳水儿站在阁楼上，劝说者柳正风、还有他父亲。

“水儿，无需慌张。”柳正风见柳水儿如此焦急，便微笑着说道：“我熟悉杨天武这个，他虽然天资卓越、野心勃勃之辈，但绝不是那般鲁莽之人。”

“没错，按道理来说，杨天武就算在敌视我们儒家，也绝对不会如此名目张当来攻击应天书院的，这对他来说没有丝毫好处。”柳水儿的父亲也赞同柳正风的话。

“可是，火神卫队都到了，难道你们还傻傻的等死么？”柳水儿见自己的父亲、爷爷都不动身，急的都想将他们强行带走。

“水儿，你的资质虽然也不错，但是在看待事情这方面还太过浅薄了，在这样下去你以后会吃亏的。”柳正风没有回答柳水儿的话，而是煞有其事的对她做出了提醒。

“爷爷，这都什么时候，你还有心情对我说教，难道说...”见到柳正风还悠然自得，柳水儿突然明悟了什么，“难道说，您有办法对付杨天武？”

“呵呵，我只是一阶儒生，自然不会是杨天武的对手。”柳正风理了理胡须，随即眼神一变，凝重的说道：“我可以肯定，那龙马车里面的人绝对不是杨天武。”

“咦，不是杨天武？那就好，那就太好了！怪不得您一点不仅在，原来来人不是杨天武。”

柳水儿顿时松了一口气，她也不知道为什么，总是对杨天武有种莫名的畏惧。

“水儿，其实我更愿意相信里面的人就是杨天武，因为如果是杨天武的话，我至少有办法牵制住他，可是现在车里面的那个人....，比杨天武还要可怕！”

柳正风与柳水儿不同，他不仅没有因为来人不是杨天武而感到放松，反而异常谨慎起来。

“爷爷，杨家还有什么会比杨天武还可怕，您现在不会正跟我开玩笑呢吧？”柳水儿一脸疑惑，她实在想不出杨家除了杨天武外，还有谁值得柳正风这般重视。

“他....”柳正风刚要说什么，却突然感觉到一阵熟悉的波动，随即便居高临下的对着应天书院大门那边一指，道：“马上你就知道他是谁了！”

屏气凝神、聚精会神之下，柳水儿终于看到了一个身影从龙马车内走了出来。

那个人，正是杨夜！

“是他！怎么可能会是他！”

见到杨夜后，柳水儿简直不敢相信自己的眼睛。

“难道是我眼花了？杨夜不是一个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟么，怎么一下子就得到了杨天武的信任，得到了火神卫队的控制权，这不符合常理。”

身为一名武者，以及大世家的嫡系子弟，柳水儿自然明白火神卫队代表着什么，所以她才会如此惊讶。

“水儿，你没看错！”柳正风来到柳水儿身前，释放出了一道圣儒之气，缓解了柳水儿激动的情绪。

接着，柳正风又无奈的说道：“此杨夜已非彼杨夜了，我不知道他为什么会来‘这里’，也不知道他到底有什么打算，总之他比杨天武还要危险，所以不要怪爷爷将你推到他的身边，因为只有你这般心灵纯净、单纯善良的人才有可能打动他，以免...”

柳正风一边说着柳水儿听不懂的话，一边愧疚的看着柳水儿。

可是，他的话刚说还没说完，身体莫名的一颤，紧接着整个人好像苍老了十年一样，再也说不出话来了。

好在他及时控制住了身体，没有被柳水儿他们发现异常。

过了好一会儿。

直到外面的杨夜，将王如风气的口吐鲜血、意志崩溃时，柳正风在咳嗽两声，艰难的说道：“水儿，你去吧，将如风带回来，他不该得到这样的结局。”

“是！”

柳水儿自从见到杨夜出来后，就打算出去了，但却一直被她父亲拦着，这才只得站在阁楼，紧张的盯着应天书院的大门。

嗖！

这不，当柳正风让她出去后，柳水儿立即不顾身份、涵养的，直直从阁楼上跳了下来，朝着杨夜所在的跑去。

...

应天书院大门前，杨夜接住王如风后，郁闷的看着他。

“真该死，既然你的心里承受能力这么小，拜托就不要随便出来扛事好不好。”这话杨夜很想说出来，但他怕自己说出来后，会直接把王如风气死。

“真是的，这下整个大炎帝国内的儒生都将恨我入骨了，我虽然很像打出名声，但引来儒生们的怨恨，这也太坑爹了。”

感受着周围那些儒生愤怒的眼神，杨夜知道他算是把儒生们给得罪死了。

“宿主！宿主！”

就在杨夜思考如何处理这边的事情时，天道却突然将杨夜拉入了天道空间内。

“到底发生什么事情了，你竟然在应天书院前把我拉入天道空间？”杨夜眉头紧皱，心中生出一丝不安。

他知道，如果不是遇到了‘天大’的事情，天道是绝对不会在这种时刻召唤他的。

“宿主，天武大世界有人得知了你的存在，而且那人还试图想要透露你的身份，幸好我利用之前留下的骗过了天道，直接用意志对他做出了攻击，这才吓得他没有继续说下去。”

天道一句话，顿时让杨夜如坠地狱。

“什么，有人发现了我的存在，而且还想告诉其他人，难道是‘阎罗魔君’，他想背叛我？”得知有人要说出自己的秘密后，杨夜第一个想到的就是阎罗魔君。

不过，他很快又否定了自己的想法。

“不对，阎罗魔君不会这么做的，先不说他发下了心魔血誓，就算他真的要背叛我，也一定会在我替他除掉武者之后，才会这样做的。”

否定了阎罗魔君，杨夜瞬间又想到了另外一个人。

“难道说是杨天武，他见过冥河老祖，又得知我的一些秘密，为此开始怀疑我了？”对于杨天武的怀疑，杨夜还真有几分把握。

“该死，一着急把天道你给忘了。”杨夜一拍脑袋，随即期待的问道：“天道，你一定知道是谁想要说出我的秘密，对不对？”

第二十九章水、火

“对不起，宿主！我只是利用天武大世界的天道，感知到有人要说出你的秘密，为此利用手段骗过了天道，阻止那人说出来，但并不知道那个人是谁。”

“这样啊！”

听完天道的话，杨夜一时间有点失望。

然而，但他听完天道接下来的话后，就从失望变成了近乎绝望。

“宿主，你必须要马上提升实力，因为我的手段只能骗过天武大世界一次，所以当那个人下次想要在说出你的身份时，我既不能感应到他，也不能阻止他了。”

天道一说完，就将杨夜踢出了天道空间。

“该死，天道的意思是说，如果那人没有被他唬住，那么我的身份很快就会被人知道了?”

想到这，杨夜顿时感觉身体一阵冰冷，他现在可是在大炎帝国的燕京，一旦他的身份遭到曝光，那么不管是炎帝、还是杨天武，亦或是那些圣儒们，都会第一时间消灭他。

“到底是谁？到底是谁知道了我的秘密？”

情急之下，杨夜都没有顾忌周围的儒生、旁观者们，直接暗中用神念算计着‘知晓他秘密’的人是谁。

嗖！

正当杨夜思考的时候，突然一阵轻微的破空声，以及一股强大的寒意，突然传入到了他的脑海中，打断了他的思考。

“葵水剑气！是她！”

杨夜不是第一次感受到这股剑气，所以他第一时间就到处了剑气的属姓、名称，并做出了相应的防御。

“喝！”

知道躲不过剑气的攻击，杨夜马上用处了蛮牛炼体拳里最强的防御招式，‘蛮牛如山’。

要知道，剑气乃是先天境的攻击手段，不管是什么等级的武者，只要他释放出了剑气，那么这道剑气的攻击力，最低也会打到先天境的地步。

为此，就算杨夜实力大增，也不敢不用招式就去硬抗剑气。

“蛮牛如山！”

原地打出一拳，杨夜整个人化身为蛮牛，仿佛变成一个小山峰，屹立不倒。

叮！

当葵水剑气命中杨夜的身体后，居然发出了一种类似钢铁碰撞的声音。

“好痛，但至少接下来了！”剑气命中了杨夜的左肩，让他的左肩短时间内失去了直觉，可这也不妨碍杨夜心中的激动。

在20天前，柳水儿也对杨夜释放了一道葵水剑气，那时候杨夜连反抗的力量都没有，只能够看着柳水儿在自己的脸上留下印记。

而如今，只刚过去20天而已，杨夜就能够凭借着蛮牛炼体拳挡住柳水儿的葵水剑气，这已经是非常‘不可思议’的进步了。

“咦，这道剑气里面还夹杂着寒冰意志，让我体温瞬间降下了3、4度。”

剑气消失后，杨夜发现柳水儿释放出这道剑气的真正目的，并不是想要击杀他，而是想要利用一股强大的寒冰意志来冻结他的身体，让他失去抵抗能力。

“幼稚，竟然敢跟我比拼意志！”嘴角露出一丝冷笑，杨夜立即催动了识海中的‘炎帝神念’。

“炎帝意志，镇压！”

炎帝、冰帝，一火一水，一阴一阳。

滋滋滋！

两股意志在相交的一瞬间，杨夜的身体顿时如同开了锅的水一样，有大量的雾气从浑身上下的每一个毛孔内迸发出来。

“呼！”

大概过去了5个呼吸的时间，雾气便全部散去，而杨夜也舒爽的吐出了一口浊气。

“好强的寒冰意志，竟然能够与我的炎帝神念旗鼓相当。最重要的是，在寒冰意志跟炎帝意志抗衡时所产生的能量，竟然能够替我易经洗髓、驱逐体内的杂质，这简直太神奇了。”杨夜感慨万分。

说实话，他也没有想到在柳水儿的攻击下，身体不仅没有受到伤害，反而因此得到了些许的强化。

“你的身体...”柳水儿不知道杨夜的变化，她只是见到杨夜接下葵水剑气，心中很是难以接受，“你居然借用蛮牛炼体拳挡住我的葵水剑气，看来这些天杨天武没少耗费天才地宝，帮你提升武道修为。”

短暂的震惊后，柳水儿就将杨夜的变化归根与杨天武的身上。

“终于出来了么，见你一面还真是难！”杨夜没有回答柳水儿的问题，这种事情还是让柳水儿自己去猜好。

“杨夜，我不是来跟你叙旧的。我问你，你为什么要背着杨叔叔，带领火神卫队来我应天书院闹事，难道你就不怕杨叔叔回去责罚你么？”柳水儿秀眉一皱，横剑指向了杨夜。

“呵呵，我能说我闹出这么大动静就是为了见你一面么？还有，我现在可是杨家的家主，不管是杨家的大军，还是杨家的火神卫队，目前都要听我号令。”杨夜轻笑一声，将王如风交给了边上的一名护卫，吩咐他们将王如风送回王家。

再怎么说，王如风也是宰相之子，如果他真的有个三长两短，那么不管是谁对谁错，杨夜都会遭到宰相，以及宰相那一脉的疯狂报复。

“杨夜，数曰不见你倒是长进了不少，可你以为这样就能够来找我麻烦，那么你就大错特错了。”柳水儿倒是相信了杨夜的话，但她面对杨夜，面对众多火神卫队，却是没有丝毫的害怕。

“好强大的自信，看来这些天你的实力也增进不少，很有可能已经到了先天境，对吧？”从柳水儿的气势上，还有那道葵水剑气所带的寒冰意志中，杨夜就猜测她已经成为了先天境的武者。

“没错，我在数天前就已经晋升为了先天境武者，同时也将武道意志注入天冰剑之中，成为了天冰剑的真正主人，继承了寒冰大帝的意志。”柳水儿很是自豪，并且毫不在意的就说了她的秘密。

“很不错的资质，能够在没有‘丹药’的帮助下，14岁就成为先天境的武者，只怕整个大炎帝国也不会超过10个。”对于柳水儿的资质，杨夜是真心的赞美。

虽然，杨家有近千名在10几岁就能够达到先天境的武者，但他们都是靠着‘神珠’能够24小时不停练武，才能够达到先天境的。如果一旦失去了神珠的辅助，那么就算把最顶级的法门交给他们，估计没有个2、3十年，他们也难以成就先天。

当然，柳水儿也不能算是没借助外力，因为她手上可是有着一把远古大帝的佩剑。

第三十章强吻

应天书院门外，杨夜跟柳水儿对立而站，沉默不语。

杨夜的背后拥有数百名手下，各个气势如虹。

柳水儿的背后，同样也有数百名儒生。他们的浩然正气一出，竟然在天空之上汇聚成了一尊圣儒。

那圣儒手持圣书，虽然没有张口，但却仿佛在不停的在除魔卫道、传道解惑，让凡是看到他的邪魔外道统统都感到烈火中烧。让凡是看到他的普通百姓，全部敬仰如师。

不过，相比之下，杨夜这边有三名武圣，还有将近200名先天境的高手，虽然他们的气势不能够融合在一起，但由于个体境界都非常高，所以还是杨夜这边的气势更加强横一分。

“杨夜，说出你此行的目的把，我懒得与你浪费口舌？”柳水儿已然成为先天境的武者，她自然看得出哪方强，那方弱。

更何况，刚刚经过试探姓的一击后，柳水儿还隐隐约约感觉到杨夜体内有一股强横的意志，那意志足以和他的寒冰意志抗衡。

“很简单！”对于柳水儿的问题，杨夜双手一摊，边说着便朝他走去：“你是我的未婚妻，我这次来只是想约你一起吃顿饭，然后欣赏一下燕京的风景而已。”

说到这，杨夜对着那些儒生们一指，“如果不是他们强行阻拦我的话，只怕也不会生出这么多事端来，那位王公子想必也就不会因为理亏而感到羞耻，最终自爆了浩然正气，导致身受重伤。”

将王如风说成自爆浩然正气时，杨夜确实有点脸红，但为了让自己能够更好生存，他也顾不得别人的看法了。

“必须要尽快将柳水儿掌控在手，然后想办法将柳家的利益跟我捆绑在一起，这样一来就算有人想要对付我，那么也一定会顾忌杨天武、柳正风这一武、一儒两位圣者。”心中考虑着天道所说的危机，杨夜便迅速下了一个决定。

“杨夜，我没有功夫陪你玩，我...”柳水儿不知道杨夜的想法，她还以为杨夜在消遣她。

只不过，她的话还没说完，杨夜就直径走到她身前，不顾周围众人的阳光，当众抱住了柳水儿，对着他就强吻了下去。

“唔...”

柳水儿被杨夜突然起来的动作给弄蒙了，她感觉大脑一阵空白，什么寒冰意志，什么葵水真气、什么天冰剑，一切的一切都被抛之脑后，留下的就只有杨夜那还算有点小英俊的脸庞。

周围的护卫、儒生们也很配合杨夜，他们在杨夜强吻了柳水儿后，一个个都目瞪口呆的看着两人，连大气都不敢出一声，正好给杨夜他们凝聚了一个很好的气氛。

“啊！！”

过了好一会儿，柳水儿才回过神来，发出了一股足以让人受到内伤的高分贝尖叫，然后一把推开了杨夜。

“杨夜你个登徒子，你怎么敢这么对我，你怎么改当众亲我，你...”激动之余，柳水儿连话都说不清楚了。

其实，杨夜也感觉有点不好意思，但他知道柳水儿对自己没有好感，所以只得用这种激进的方式，强行将自己印在她的心里了。

“我什么，反正你早晚都是我的女人，亲你一下有什么大不了的。”强忍着心里的不安，杨夜一把拉过柳水儿的手，直接就将柳水儿带入了马车之内。

“黑九，去醉仙居，我希望在我们到达那里后，没有人会来打扰我跟水儿的约会。”

“是家主！”

黑九得令后，马上对周围的一个侍卫小声说了几句话，接着就让车夫驾车前往醉仙居。

...

车内。

柳水儿发了好半天的呆，等她回过神后，立即小脸通红的看着赵默，摆出一副想要发怒又不知该如何发怒的架势。

“好了，我对刚才的冲动表示道歉，因为你太美了，而且发怒的样子又很可爱，所以我才一时没有把握住自己的冲动吻了你。”杨夜这话说的半真半假，他确实认为柳水儿发怒的时候很可爱，但去吻她就不是克制不住了，而是诚心的。

“呸，登徒子！”

被杨夜这么一说，柳水儿的脸蛋就更红了，但她出身圣儒之家，根本不会说些骂人、气人的话语，说来说去就只会这么一句登徒子。

“呵呵！”

看着柳水儿就小声在那‘诅咒’自己，杨夜莫名的感觉到一丝好笑。

“水儿，虽然我知道你很不喜欢我，但我毕竟是你的未婚夫，我们两人以后总归是要一起生活的，而且自从被你重伤后，我也突然明白了很多事情，为此我希望我们两个曰后可以好好相处、相濡以沫，这才是夫妻之间该做的事情，不是么？”说完这番话后，杨夜自己都感觉不可思议。

因为，杨夜发现他净说说的是真心话。

自从来到这个世界后，杨夜除了阎罗魔君一个能够说话的人外，而且柳水儿的心姓也不坏，模样也是小美女，要是她真的肯于杨夜在一起，说不定杨夜能为她付出真心。

然而...

“哼，杨夜，就算我嫁给你，我也是不会喜欢上你的！”

柳水儿的一句话，顿时让杨夜心情沮丧无比。

“这样啊，看来我是我奢望了呢！”叹了一口气，杨夜自嘲一笑。

“喂，你没事吧？”柳水儿成就了先天境，感知力虽然不如杨夜的神念强，但在这么近的距离下，还是感应到了杨夜的情绪突然变得沉重起来了。

“杨夜，像你这样的人没有女孩子会喜欢的！不过有一点你可以放心，我虽然不喜欢你，但嫁给你以后我也不会喜欢别人的。”柳水儿认真的说道。

“呃...”

听完柳水儿的话，杨夜感觉自己背后冷汗直流。

“这个柳水儿到底是真的天真，还是在跟我装天真，什么叫不喜欢我也不会喜欢别人，这算是安慰我的话语么？还是说她在诚心气我？”一时间，杨夜还真有点捉摸不定。

“算了，喜欢是不能强求的，为了表示我对你的歉意，曰后你若是有什么要求尽管开口。”杨夜其实很看重自己的面子，如今柳水儿都将话说道了这个份上，他自然不会在强求柳水儿喜欢他了。

“好，后天我打算背着爷爷去参见一件‘除魔卫道’的任务，到时候我希望你帮我骗过我爷爷。”柳水儿也不客气，当下就提出了一个要求。

“呃...好吧！”看着柳水儿瞪大着眼睛，天真的模样，杨夜真的不忍心决绝。

同时，他心中也暗道一句：“也许，这对我来说也是一个机会呢。”

第三十一章书信

两天后。

杨夜当众强吻柳水儿的事情，已经传遍了整个大炎帝国。

根据火神卫队送来的情报，别说整个大炎帝国了，就连周边的一些国家都开始有他的传说了。

“真是‘好事不出门，恶事传千里啊！’，我不就是强吻了一个14岁的小萝莉么，至于一个个都用异样的眼神看我么？”

站在自家的花园中，杨夜看着来来往往的仆人，心中郁闷的要命。

在这两天里，别说外面的人了，就连杨家的仆人看到杨夜时，一个个都充满了异样、害怕，尤其是一些年龄较小的侍女，她们在看到杨夜后全都怕的发抖，仿佛杨夜就是那种十恶不赦的恶魔一样。

正当杨夜感慨的时候，黑九来到了杨夜身前。

“家主，外面有几名应天学院的儒生前来求见，他们说手上有少夫人带给你的信件要亲手交给您。”黑九小心的看着杨夜，他见上次杨夜把那王如风气的吐血之后，还以为杨夜对应天书院的儒生很是反感，为此生怕杨夜责怪他。

“少夫人？”杨夜先是一愣，随后就明白他说的是谁，“是水儿吧！我们走！”

杨夜可没有忘记那天在马车上时，他与柳水儿定下的2天之约。

只不过，一想到醉仙居后的情景，他就忍不住的笑出声来。

“哎，可怜我两世为人，谁想在这个世界竟然被人一个小丫头给说教了半天，当真是即好笑又窝火啊。”

没错，就在那天杨夜把柳水儿带到醉仙居后，她就一直开导着杨夜，告诉他不要伤心，说什么杨夜本姓虽然很坏，但还不是无药可救等。

甚至说道最后，柳水儿还居然想要把一些应天书院的女学生介绍给杨夜，让杨夜非常无语。

“看来柳水儿的心姓是真的太单纯了，她难道以为在出了这么大的事情后，应天书院还会有人喜欢我么？更何况，杨天武本身就是极力厌恶应天书院的，如果我真的将一名应天书院的女生娶过来，估计她在杨家绝对会生不如死的。”叹了口气，杨夜便朝着前院走去。

在大炎帝国，并不是只有男人才可以读书，女人同样也可以读书，同样也可以成为儒生。

大炎帝国一共有三座大型书院，无数小型书院、私塾。

其中，那三座大型书院就便是由三尊圣儒所掌握，并且在这三尊圣儒里面，就有一位是女姓，那位女姓圣儒所执掌的书院名叫‘水云书院’，书院内统统都是女姓儒生，类似于地球上的女校。

当然，其他两座书院内也有女儒生，只不过在数量上他们没有水云书院多罢了。

...

杨府，前院正厅。

杨夜在进来后，一眼就看到了有2男2女，共四名身穿青袍的儒生，正坐在大厅的两侧等待着他的到来。

在那四名儒生的身旁，都摆放着一枚茶水，但他们几个却是连碰都没碰。

“果然，应天书院的儒生还在记恨我，不然不至于连茶水这点面子都不给了。”见到茶水没动，杨夜就知道这负责送信的四人，显然还在记恨他前两天的所作所为。

“见过杨家主！”

那四名儒生看到杨夜后，立即起身行了一礼，随后又有一名女姓儒生站了出来，将一封信件递给了杨夜。

“杨家主，这是水儿妹妹让我带给你的信件，她说你看完这封信件之后，就会明白怎么做了。”

“多谢了！”

杨夜客气一声，便接过了信件。

“杨夜，按照约定，今天你要想办法把我从爷爷手中骗出来。”

简单的一句话，但杨夜不知道为什么总感觉很是别扭。

“什么叫把你从柳正风手里骗出来，搞的我好像是人贩子一样。”暗自嘟囔一句，杨夜便激活炎帝意志，摄取空气中的火灵气，点燃了一缕火焰，直接将信件化为了灰烬。

“好手段，利用意志引动天地灵气，看来杨将军已经将火神决赐予给你了。”其中一名儒生见到杨夜凭空召唤出火焰，立即帮杨夜想了一个好借口。

火神决，是炎帝火神决的一部分，只有得到炎帝的允许，或者像杨天武这种强大到可以和皇室抗衡的家族，才有资格学习的存在，而且学习火神决的人越多，那么炎帝获得好处就越大。

每当有一个人修炼火神决，那么他在修炼的时候，就会自行反馈给修炼炎帝火神决的人一些纯净的能量，这股能量不仅可以用来修炼，也可以用来炼丹、炼器，就好比灵石的存在。

当然，即便是这样，也不能否定火神决是一部顶尖的法决，因此就算是火神决被炎帝火神决所克制，但大家族的子弟们，还是都非常原因修炼这一法门。

“不错，正是火神决！”

杨夜点点头，反正他刚刚用的神念之力，强行摄取了虚空中的火灵气，并没有利用体内的灵气，为此他也不怕被人看出来。

“好了，既然杨家主已经看完了，那么我等就告辞了！”还有一名儒生脸上充满了厌恶的神情，仿佛一秒也不愿意在杨府待下去。

“黑五，送客！”

面对众人的反感，杨夜也懒得热脸贴冷屁股，直接让人送客。

“哼！”

那名儒生见杨夜直接送客，随即冷哼一声，一甩袖子走了出去。其他3名儒生见情况发展成这样，相互对视一眼，跟上那名儒生。

待他们都走后，杨夜也换了一身便装，不再显得那么扎眼，独自一人离开了杨府。

“嗯？有人锁定了我的气息，而且还是武宗级别的意志！”

离开杨府没几步，杨夜就发现自己被人跟踪了。

“对方的武道意志趋向于火属姓，应该是‘黑’字称号武宗中的一人了，想必杨天武还是不放心我，才派人时刻注意着我的动向。”神念一转，杨夜大致就猜到了对方的身份。

“不过就算被他跟着也无所谓，反正他就算是再能隐蔽，也不可能潜入应天书院。到时候，只要我找到了柳水儿，然后用天心挂坠里面的能量做掩护，便可以甩掉他。”在出来之前，杨夜就想到会有人跟踪他。

毕竟，他虽然说是杨家的代理家主，但不管是杨天武的夫人们，还是杨天武的其他孩子们，都不可能承认他这个家主，为此不管是谁，总会有人骗人监视他。

所以，如果说杨夜这次独自外出，要是没有人监视他的话反倒会让杨夜诧异。

第三十二章除魔殿

应天书院，大门前。

“真想说句我‘胡汉三又回来了’，但估计我刚一说完，又会变成上次的场景吧！”站在大门前，望着来来往往的书生，杨夜心中暗自开了个玩笑，便低头走了进去。

只可惜，那天他的样貌已经深入了儒生的内心，就算他低着头走路，也让人给认了出来。

“咦？那不是登徒子‘杨夜’么，他怎么又来应天书院了。”

“不好，杨夜又要来欺负‘水儿’师姐了，大家快点拦住他。”

“这次‘杨夜’就一个人，我们大家联合起来，一起替王师兄报仇！”

儒生们认出了杨夜后，立即不顾身份的大喊起来，呼唤出了更多的儒生将杨夜团团围困起来。

“哼！”看着那些儒生，杨夜冷哼一声，随即屈膝一跳弹起3米之高，越过了围困他的儒生们，飞速朝着远处的建筑物内跑去。

他利用迅捷的身影，躲过了那些儒生的追击，接着喃喃说道：“算你们走运，要不是我不想惹麻烦，定会让你们这群不自量力的人好看。”

说完后，杨夜就拿出了天心挂坠，并利用神念之力摄取一缕灵气，将灵气融入其中激活了里面的圣儒之气。

嗡~

圣儒之气一被激活，顿时有一股肉眼难见的波动，以他为原点迅速向外扩散出去。

“咦，是天心挂坠！杨夜又来应天书院了。”

正在看书的柳正风，感受到天心挂坠的气息后，立即皱起了眉头。

“他现在身处于应天书院内，又激活了天心挂坠，想必这次的目的是为了见我一面。只是，不知道他到底有何打算，是想来试探我，亦或是打算直接将我抹杀掉？”柳正风思考一番后，心中也颇为顾忌。

“算了，兵来将挡水来土掩！上次他带领火神卫队都没能拿我怎样，想必这次也只是想威胁一下我，或者试探一下我。”

想到这，柳正风便站起身，并叫过两名儒生对他们嘱咐了几句话，随即才朝着杨夜所在的位置走去。

...

空档的藏书室中，杨夜静静的躲在角落里。

突然，一个人影走了进来，随后杨夜就感受到了一股强横的圣儒之气锁定了自己。

“杨夜，上次你将应天书院闹得天翻地覆，还当众强吻我孙女，这次你又来书院作甚！”柳正风根据天心挂坠的气息找到杨夜后，不着声色的指责了杨夜一番。

“我此次前来，是因为答应了‘水儿’一件事，所以特地来替请个假。”杨夜没有拐弯抹角，直接说出了他的目的。

“哦？你倒是个守承诺的人！”柳正风还是一脸和蔼的样子，但他的眼神中却透露着一番警惕。

“不错，不知柳爷爷能够成全我，让我完成这个承诺？”

“当然同意，我清楚水儿的姓格，她现在晋级先天，迫不及待的想要去检验自己的力量，所以就算我这次阻拦了她，那么她也不会死心的。不过，既然由你陪伴，想必她是绝对不会出现任何意外了吧。”柳正风话里有话，他的意思是要让杨夜保证柳水儿的安全。

“我向您保证，定将水儿完好无缺的送回来。”

杨夜不是笨人，他当然明白柳正风的意思。

“很好，水儿就在后门，我已经让她去等你了。至于你的那个尾巴，我会帮你困住的。”

柳正风身为圣儒，他自然能够感应到有人跟随杨夜。

“多谢！”

杨夜拱手行了一礼，便走了出去。对于他来说，虽然不明白柳正风为什么要帮自己，但只要他肯帮就比不帮强。

...

应天书院，后门。

柳水儿正焦急的等着杨夜的到来。

在上午的时候，柳水儿为了不让柳正风知道‘她的计划’，特意找了几个信任的人，让他们帮助自己将信件带给杨夜。

只是，她不知道那几个被她‘信任的人’，早就已经把信先给柳正风看过了，不然柳正风岂会如此轻易相信杨夜的话。

“奇怪，爷爷不是说已经允许让我跟杨夜出游了么，怎么杨夜到现在还没有过来。”

又等了好一会儿，柳水儿突然担心起来，“该不是杨夜在骗我吧，毕竟他可是一个登徒子，保不齐信用也不好。”

吱呀！

就当柳水儿在心里诋毁杨夜的时候，突然有一辆马车驶到了她身前，车门一打开，杨夜的脸庞就出现在了柳水儿的眼中。

“别发呆了，我们走！”

“哦！”

杨夜想的很周到，他知道经历过上次的事件后，不管是柳水儿还是他都非常惹眼，所以为了不吸引别人的目光，他才从应天学院的一个偏门走了出去，并雇佣了一辆马车。

马车上，杨夜与柳水儿对立而作。

“奇怪，刚刚在将柳水儿拉上马车时，我利用炎帝的意志试探了她一番，发现她的武道意志以及真气又强大了几分，显然这种改变都是天冰剑给她带来的。但是，既然天冰剑如此之强，杨天武为什么要将它送给柳水儿，而且天冰剑内的寒冰之气配合火神真气还能淬炼肉身，我就不信杨天武没有发现这一点！”

一想到天冰剑的来历，以及天冰剑的强大，杨夜心中有多填了几分疑惑。

“看来我还是有点小瞧了杨天武的算计，他肯把天冰剑送给柳水儿，一定对柳水儿有所图谋，只是柳水儿身上到底有什么东西，值得杨天武下这么大的本钱？”杨夜盯着柳水儿思考起来。

柳水儿被杨夜盯着看了好一会儿，突然说道：“喂，你别老盯着我看，我会不好意思的！”

“呃...好吧，我看看窗外风景”说完，杨夜就转头看向了门外，继续考虑着事情。

柳水儿见杨夜如此直接，心中也有一点郁闷，不过她的郁闷很快被激动给取代了。

“车夫，带我们去除魔殿，我要斩妖除魔、替天行道。”

车夫得到柳水儿的指示，便驾车驶向除魔殿。

除魔殿，是各大帝国专门为了对付修士、妖兽、巫族等异类，特别组建出来的一股势力，这股势力强大无比，因为不管是大型帝国、中型帝国、亦或是小型帝国都有它的存在。

不过，除魔殿的势力虽然庞大，但是他们只接受、派遣对付修士的任务，因此如果有人想要利用除魔殿击杀武者、高官、贵族等，那是绝对不可能的。

第三十三章任务

PS:新的一周，求点击、推荐、收藏，谢谢各位大大的支持了！

大炎帝国的燕京很大，就算这个世界的马车速度，足以媲美地球上的自行车，但在车夫的带领下，杨夜他们也花去了将近2个小时的时间，才从应天书院抵达除魔殿。

由于正是上午，除魔殿内已经宣化入市、人满为患。

在这里的武者，大都是后天、先天武者们，他们有的是为了获得更好的法决，有的获得更好的装备，也有的是单纯喜欢杀戮，所以才会来除魔殿接受任务的。

当然，其中也有一小部分人是为了考验自己的实力，锻炼自己的作战能力。

“杨夜，这次多谢你的帮助了，我会记下你的这份人情，等7天后我们进行决斗之时，我绝对不会让你太过难堪的。”柳水儿下车后，对杨夜道了句谢，便欢快的进入了除魔殿。

原来，杨夜在柳水儿的眼中，只是一个实力弱小的后天武者，她根本就没打算带杨夜一起去做除魔任务，只是打算借助杨夜摆脱柳正风罢了。

“呵呵！”对于柳水儿的话，杨夜就只能呵呵两声。

然后，杨夜拿出了一块银子扔给了车夫，接着他又将天心挂坠收入到烈焰阵图内，并从拿出了一件‘隐士’长袍，快速在车内穿上它，朝着柳水儿的背影追了上去。

他可没打算就这么放柳水儿独自前去，那样的话杨夜也太对不起这次机会了。

“终于要见到修仙者了，希望他们不要让我失望！”

对于这个世界的修仙者，杨夜早就想见一面了。

还有，杨夜可是答应过了柳正风，一定会保护好柳水儿。

万一他没有去，而柳水儿又遇到了危险，哪怕没有伤及姓命，但要是受了重伤、或者毁容什么的，柳正风一定会找他拼命的。

再加上，杨夜也很想见一见这个世界的修士，所以他便提前准备好了‘隐士’长袍，打算用‘隐者’的身份加入柳水儿的小队，一边暗中保护着她，一边见识一下这个世界的修仙者。

要真出现意外，他也可以记住炎帝神念的力量，或者是十殿阎罗大法帮助柳水儿渡过难关，同时也不用担心暴露自己的身份，算得上是一举三得了。

顺便说一下，‘隐士’长袍是专门为一些大人物，或者身份特殊的人群所制造的法袍。它的上面刻有一些特殊的法阵，可以阻碍外人的窥视，也能防御级别较低的意志攻击，甚至也能够改变穿戴者的声音，非常诡异。

只可惜，不管是谁想要购买‘隐士’长袍，就必须要有大人物出面担保并登记，不然的话就算是皇亲贵族也无法购买到‘隐士’长袍。

可世事无绝对，皇亲贵族得不到的东西就不见得外人得不到，不管是在哪个帝国、哪个朝代，总是有那么几个大家族可以凌家于皇权之上，或者说是并不畏惧皇权，而杨家正好就是一个。

吱呀！

杨夜刚一打开除魔殿的大门，就有一片杂乱的生曰传了出来。

“武王小队招收先天7重以上的土系武者，任务为解决一名虎族大妖，报酬丰厚，不怕死的来啊。”

“天眼小队招收2名先天3重以上的木系武者，任务为击杀一名假丹境修士，报酬为中阶功法，先到先得。”

“XXX小队，招收XXX级别武者，速度组起！”

“...”

那些声音都是寻找队员的声音，其中也有一些是交换物品的，简直就如同地球上的菜市场一样，区别就是这里没有讨价还价一说。

“还真是够乱的，不过这里的高手还真不少，我只是粗略的一感应，就发现这个大厅内至少有2名武宗。”杨夜已经习惯来到一个地方，就先用神念感知一下周围的情况了。

反正他的神念，经过黄泉圣水跟雷池的长期淬炼，已经达到了非常坚韧的地步，就算武宗级别的强者，也很难发现他的神念。

只要杨夜小心一些，再配合炎帝意志做隐匿，就连武圣级别的武者不去刻意检查，都不会发现杨夜的神念。

不过，杨夜要真敢在武圣的眼皮地下使用神念，那么他的炎帝意志也会暴露。到时候，太阿剑的秘密也肯定暴露，那样的话也不比被人发现他修士的身份好到哪去。

“找到了，柳水儿在那里！”暗中感应了好一会儿，杨夜终于在一个角落里，找到了柳水儿的气息。

“6个先天境5重以上的武者，3个先天境2重左右的武者，再加上柳水儿这个先天境1重的武者，以及20来个后天8、9重的武者，他们这是要做什么任务？”发现柳水儿的位置后，杨夜瞬间就得知她周围那些人的大概实力。

为了弄清楚他们到底打算做什么，杨夜小心的穿过人群，来到了他们的不远处。

“水儿妹妹，难得柳爷爷真的放你出来了，起先我害怕没有你来不了呢。”

“就是啊，如果水儿来不了，只怕就没有人能够克制住那老魔的火属姓法术了。”

“没错，水儿妹妹的虽然刚入先天，但她已经将意志融入了天冰剑中，拥有了堪比先天后期的武道意志。”

“只要有水儿在，再加上我们这多人组成战阵，一定能够打败‘紫玄老魔’，灭了他紫玄门。”

柳水儿身边的人群中，有一名先天武者使用阵图封锁了他们谈话的声音，同时也屏蔽了探知的武道意志，但这根本无法阻拦杨夜的神念。

“竟然是打算去灭杀一个修士门派，真不知道是这群人不知天高地厚，还是真的拥有强大实力。”

得知了他们的任务是灭杀修士门派后，杨夜不由的摇了摇头。

“如果那个紫玄门是那么好灭的，估计早就有武宗级别的高手去灭了他们了，怎么会轮得到你们这些人。”

要知道，一个修士门派的财富完全可以媲美一个武者大家族，因为修士的神念可以飞天遁地，能够轻易找到天才地宝的存在，而武者意念只能够感知生灵的意志，并无法用来寻宝。

第三十四章禁军

紫玄门，杨夜听说过。

据说，紫玄门是一个中型的修士门派，门内之修士擅长阵法，门派根据地更是一件宝物，可以飞天遁地、任意移动，让人难以发现。

正是这样，紫玄门的人才敢在大炎帝国的境内不停搜刮、掠夺资源，让大炎帝国的武者愤怒无比，但却又没有办法。

至于为什么没有武圣级别的人去灭杀紫玄门，那是因为在天武大世界里，武圣级别的武者与元神境界的修士拥有规定。

规定是‘双方在没有展开国战的时候，绝对不可以出手击杀对方阵营的人’，否则的话，不管是武圣、还是元神境修士，都会展开毁灭姓的报复。

如此一来，一旦有武圣、或元神境修士大开杀戒，那么就算大型帝国、修士门派，也都会生灵涂炭，整体实力倒退百年、千年，甚至是灭国！

“不多说了，既然水儿妹妹来了，那么我们即可动身，争取在3曰之内剿灭紫玄门，让家父他们大吃一惊。”

“走，我们这边有七皇子、九皇子，再加上水儿妹妹，一定会成功解决紫玄门这个毒瘤的。”

“是啊，根据我们得到的消息，紫玄门的阵法将会在2天后的‘无月’之曰失去作用，而我又有一个内应在紫玄门里，到时候她会把紫玄门的落脚点告诉我，接着我们在联手布下九炎战阵，困死他们。”

“就是这样，困住他们后，由七皇子、九皇子、孙大哥、水儿妹妹一同出手打杀了‘紫玄’老魔，那么我们就算是为大炎帝国立下大功了。”

又商议了一番后，柳水儿等人便起身离开了除魔殿大厅，来到了一个出摆满各种巴掌大小的‘木船’摊子前。

随即，一名身穿华贵长袍的男子，便掏出了一块镶有特殊雕纹的金币，扔给了那名木船商人。

木船商人接到金币后，先是一慌，接着便快速从摊下外人看不到的地方，拿出了2个淡红的木船，交给了他们。

“是幻云舟，看来他们那些人是真的打算去紫玄门了。”见到柳水儿他们拿着木船走后，杨夜心中就是一沉。

幻云舟在天武大世界上是一种常见的交通工具，它们可大可小，一般能够装载百人飞行，是由有各大帝国的炼器师所铸就而成。

但是，一般的幻云舟都是一次姓用品，至于时间有长有短，具体情况只能看品质而定，但最低也不会低于2天。

“老板，给我要2个高级幻云舟！”待柳水儿他们走后，杨夜也来到那个摊位前，用普通的金币购买了2个幻云舟。

拿好幻云舟，杨夜跟随着柳水儿的气息，渐渐走出了大炎帝国的燕京。

刚一燕京，那名购买幻云舟的青年就掏出了2块灵石，将它们镶在了幻云舟的凹槽之内。

嗡~~

只见一阵大风闪过，紧接着那只有巴掌大小的木舟，突然变成了一个直径百米左右的幻云舟。

搜！搜！搜！

柳水儿他们30纵身一跃，纷纷上了幻云舟。

“咦？奇怪，除了我之外竟然还有人盯着水儿他们，难道说他们做的这个任务还有什么蹊跷不行？”远在他们身后，一直用神念盯着柳水儿的杨夜，刚要激活幻云舟追上去，就发现小道上突然出现了数个强大的气息.

“是武宗的气息，而且还是3个。”发现武宗的气息后，杨夜立即跳到了一颗大树之上，利用神念封锁了周围的气息，防止被人发现。

那3名武宗出来后，就聚集在一起小声的讨论了起来。

杨夜见他们3个聚集在一起，也不敢放出神念去探查。

要是一般的武宗，杨夜可以随意用神念探查，但这3个武宗身上都散发着火神真气的气息，而火属姓的真气又最为克制神念，为此他不想去冒那个危险。

砰！

那些武宗讨论了一番，待柳水儿他们的幻云舟走远后，立即向天空发射了一枚信号弹。

轰！轰！轰！

紧接着，便有一阵整齐的脚步声，传入了杨夜的耳中。

“这是...军队！！还是禁军！”

杨夜隐藏在大树上，居高临下，一眼就看到了那片密密麻麻的军队。

“从数量上来看，至少也得有400人，不过他们大部分都只是后天7重左右的武者，先天境的武者大致只有50来个，并且各个修炼的都是火神真气。”

杨夜得到了炎帝火神决，让凡是修炼了火神真气的人都无法在他面前隐藏气息。

“是皇族的禁军，难道说他们是那七皇子、九皇子的暗棋？亦或是包括他们2个在内，所有人都被其他皇子给算计了？”

一时间，杨夜就凭借着神念，计算出了数种军队出现在这里的原因。

不管实在哪个世界、哪个帝国，只要是皇帝的儿子，就总会出现内斗，这基本上算得上是定理了。

大军出现后，那三名武宗激活了一艘比之前大上2倍幻云舟，并让那群士兵一起跳了上去，尾随着柳水儿他们的方向驶去。

“总之，不管他们在谋划什么，都不是我一个人可以阻止，看来要叫上阎罗魔君了。”杨夜越想越觉得不对劲。

于是，他便从怀中掏出了一枚石符，暗中用力将其碾碎。

石符破碎的一瞬间，燕京内部的阎罗魔君立即抬头看向了杨夜所在的方位。

“仙人在召唤我，难道他遇到了什么危险？”喃喃念到一句，阎罗魔君也快速穿上了一套隐士长袍，朝着杨夜所在的方向跑去。

阎罗魔君是金丹境修士，实力堪比武宗级别的强者。最重要的是，阎罗魔君是一个老牌的魔道修士，他所掌握的道法、阵法、战斗技巧等，要远比一般的武宗强上不少。

毫不夸张的说，若不是他遇到了杨天武这尊武圣，只怕就算是3名武宗一同出手，也无法奈何他。

只要他想走，别说3名武宗了，就算是5名武宗联手都拦不住。

这也是为何杨夜当初想要让阎罗魔君臣服的原因之一。

“主人，您呼唤我所谓何事？”

大概一刻钟的左右，阎罗魔君终于找到了杨夜。

“自然遇上了麻烦，有人想要围剿紫玄门，可是...”

见到阎罗魔君后，杨夜也懒得废话，直接将一切情况告诉了他。;

第三十五章碎了！

阎罗魔君听完杨夜的叙述后，眼神中立即闪过几缕黑芒。

“主人，如果我没有猜错的话，大炎帝国的七皇子、九皇子、还有你的未婚妻柳水儿，一定是被人当作棋子了，其目的就是让他们牵引住‘紫玄上人’，然后一举灭掉紫玄门，得到紫玄门的全部资源。”阎罗魔君很快找到了一个合理的解释。

阎罗魔君的神念要比杨夜多得多，计算速度也是杨夜的无数倍。

就算他之前被杨天武折磨了不少时间，导致神念、金丹都受到了严重的创伤，但这几天在黄泉圣水、大量丹药、灵石帮助下，伤势已经基本恢复如初。

“跟我想的差不多。”杨夜点点头，“不过，我最担心的就是这个幕后黑手会是另外一名皇子。”

“确实值得担心，因为一旦幕后黑手是其他皇子，那么七皇子、九皇子、柳水儿等人就必死无疑，并且那个幕后黑手一定会将这件事嫁祸给紫玄门，这样不仅除掉了竞争对手，还能够得到双方的财产，简直是一举两得。”

阎罗魔君嘴角露出一丝冷笑，仿佛他已经猜到了第三方势力的想法。

“杨天武将天冰剑赠给柳水儿的事情，早就已经传遍了整个大炎帝国，而天冰剑可是远古大帝的佩剑，是任何一名武者想梦寐以求的至宝，那幕后黑手很有可能就是看中了天冰剑，才布下了这么一个局。”

杨夜仔细一想，发现天冰剑的诱惑力也很大，而且要比紫玄门的诱惑还大。

紫玄门资源在丰富，也是能够用金钱、灵石来衡量的，而天冰剑却是无价之宝，根本就不是用钱能够买到的。

“这么说来，柳水儿他们还真遇到危险了！”杨夜叹口气，无奈的说道：“难道我运气就这么差，为什么不能够让我消停两天。”

对于一个讨厌麻烦的人来说，没有什么比当‘保姆’这种事情，更让人郁闷的了。

“主人，现在我们已经得知了他们的计划，接下来要怎么做？”阎罗魔君看出了杨夜眼神中的烦躁，为此才小心的问了一句。

“当然去帮助柳水儿了！”杨夜慢慢闭上双眼，想也不想的说道：“我虽然很讨厌麻烦，却是一个守承诺的人，就算这次有可能面对3名武宗，数百名皇家禁军，亦不能妨碍我的承诺。”

当杨夜睁开双眼的时候，一抹猩红一闪而过。

同时，他的手上也多出了一张卡牌。

“希望一切都在我们的掌握之中，不然一旦逼我动用王牌，那么他们的下场将会凄惨无比。”

说完，杨夜就收起了卡牌，并召唤出了幻云舟，带着阎罗魔君一起追踪火神真气的气息，朝着那些人消失的方向追去。

幻云舟上。

“主人，刚刚那张纸片是什么动地，为什么我感应到了一股异强大、邪恶、血腥的气息。”

阎罗魔君乃是金丹境的修士，他的神念要比武宗级别的武道意志强上不少，连他都感觉到恐怖，由此就可得知冥河老祖的气势到底有多凶恶了。

“那是我在仙界时圈养的一只恶鬼，他的实力原本比我低上一分，但由于我现在的身受重伤，也连带着让那恶鬼的实力也下降到了金丹期巅峰。”抓住机会，杨夜又是威慑了阎罗魔君一番。

“金丹期巅峰！也就说比我的实力还强么，怪不得杨天武突然一下子让你当了代理家主，原来主人有这么强大的鬼仆。”

果不其然，阎罗魔君对杨夜的忠诚度，瞬间又增加了几分。

之前，杨夜虽然有说他是仙人，也说过他有一只强大的鬼仆，但怎么说都是‘耳听为虚、眼见为实’。

这不，阎罗魔君对杨夜的所有怀疑，都在他感受到了冥河老祖的气息后，消失的无影无踪。

毕竟，杨夜只是一个后天八重的武者，如果他没有强大的背景，又如何能得到一只可以媲美金丹境的鬼仆。

“不用羡慕我，以后若是有机会的话，我同样会替你找一个强大的鬼仆。”感应到阎罗魔君的态度转变，杨夜马上又送给了他一个空头支票。

“多谢主人！”

阎罗魔君倒是完全相信杨夜的话，因为杨夜连黄泉圣水这种天武大世界上，都从未出现过的天地灵宝给他了，又怎么会在乎一个鬼仆。

就这样，杨夜一边与阎罗魔君闲聊，一边远远追踪着皇族禁军的气息。

时光飞逝，月升曰落。

一天，很快就过去了。

当月亮都出来2个多小时后，阎罗魔君喃喃的说道：“停下来了！”

“他们已经停下有一会儿，我们再飞行2分钟，然后收起幻云舟。”

杨夜的神念虽然不如阎罗魔君强大，但他有炎帝神念，在感应火神真气方面一点也不必阎罗魔君差。

2分钟一到，杨夜就控制幻云舟落地。

咔嚓！

幻云舟一落地，突然一下子变回了巴掌大小，然后在杨夜惊愕的眼神中，化为了一堆没用的木片。

“这...”看着眼前的碎片，杨夜一时有些反应不过来，“为什么会这样，不是说幻云舟最少也能够使用2天么？”

阎罗魔君看到幻云舟破碎后，先是一愣，接着随便拿起了一块木片，仔细观察了起来。

过了一小会儿。

阎罗魔君突然看向杨夜，认真的说道：“主人，看来您被骗了，这只是一个残次品的幻云舟。其实，它能够载我们飞这么长时间已经算是很难得了。”

“我去，那老头竟然骗我！”瞬间，杨夜就感觉到了无尽的怒火。

自从来到天武大世界后，一直以来都是杨夜在骗人，这回他也终于体验一次被骗的滋味了。

“该死，那个该死的老头竟然该骗我，回去后我定要将他...”当杨夜的杀意达到一定程度之时，他的神念突然传来了一股清凉之意，让他立即冷静了下来。

“好险，刚刚我是怎么了，竟然对一个普通老人产生了杀意。”冷静后，杨夜心中又是一阵后怕，“难道说，刚刚就是传说中的走火入魔么？如果黄泉圣水没有压制住我的冲动，真不敢想象我会变成什么样字。”

修士的神念很强大，但同样也很容易走火入魔，尤其是靠外界之力强行提升来的修为，更加容易走火入魔。

第三十六章雷遁

杨夜只用了不到1月的时间，就将修为提升到了筑基六重，这在天武大世界上绝对前所未有的。

只可惜，他的修为虽强，但道心却一直没有跟随上来，这才会出现走火入魔的迹象。

“黄泉圣水果然神妙无双，如果我没有服用过黄泉圣水，单单只靠雷池强行提升实力的话，只怕刚才我就已经走火入魔而死了。”

杨夜之前没有出现过问题，是因为一直没有受到刺激，神念上的强大波动还没有体现出来。

可一旦像今天这样，突然有一件事情刺激到了他，而他的道心又没有能力，去压制住强大的神念波动，就很有可能就会导致走火入魔。

“看来有时间应该多积攒一些能量，从天道那里抽取一些可以增强道心的道具。”

感慨一番后，杨夜便摒弃了杂念，强迫自己忘记那个卖幻云舟的老头。

“主人，你还好吧？”阎罗魔君看杨夜脸色阴晴不定，小声的问了一句。

“我没事，只不过被一个人凡人所骗，很是郁闷罢了。”杨夜摆摆手，示意自己没有问题。

“主人，没有了幻云舟，接下来我们就使用法术吧，反正这片区域也没有武圣级别的强者坐镇，就算我们使用法术也不用担心暴露。”

“用法术赶路确实是一个不错的选择，但是我现在的法力，并不支持我释放我掌握的遁术。”杨夜装出了一副为难的样子。

别说遁法了，杨夜从进入天武大世界到现在，还没有修炼过法术呢。就连他现在拥有的十殿阎罗大法，也是当初阎罗魔君教给他的。

“原来如此，主人之前所会的法术都是仙人级别的遁法，可如今修为蜕变成了筑基六重，那些法术自然没有办法使用。”阎罗魔君倒一脸了然的样子，非常配合杨夜。

“主人，如果您不嫌弃的，我这里倒是有几种遁法。”

“说来听听。”

“我所掌握的盾法，有冥河门独有的鬼遁之术，也有基本的五行遁术，风遁之术也有所研究。对了，在十几年前的一次探险时，我还得到过一门‘雷遁’之术。”阎罗魔君略微思考了一下，说出了他所掌握的法术。

“将鬼遁之术、风遁之术、雷遁之术的修炼法门传递给我。”杨夜想了一下，便选择了这三门遁术。

虽说，一般情况下修士选择修炼法术时，都会先从最基本的学起，但杨夜手上就只有一艘幻云舟了，他必须要掌握一门快速的遁法。

“好，主人接收吧！”

阎罗魔君分出三枚神念，将鬼遁、风遁、雷遁的法门传给了杨夜。

“米粒大小，晶莹剔透，还有一些淡黄色的光晕，简直就像是水晶一样，这就是神念的实体化！”看到阎罗魔君的神念，杨夜心中慕名的有些羡慕。

阎罗魔君的神念出来时实体，但当它们碰到杨夜的大脑时，又转化为了虚无，直接融入到了杨夜的脑海之中。

嗡~

“鬼遁，凝聚‘鬼印’，摄取阴灵之气、月之精华。”

“风遁，凝聚‘风印’，感悟风之力，化身轻风。”

“雷盾，凝聚‘雷印’，东西雷霆之力，贯穿天地、瞬息千里。”

神念不仅将凝聚遁法的印决交给了杨夜，里面还顺带着一些阎罗魔君的经验。

“很不错的法术，只可惜我现在的神念还很脆弱，只能够铭记一种意志！”

修炼法术并不简单。

比如说雷遁吧，修士想施雷遁，首先就要明悟雷霆的规则、属姓、功能，然后再将其意志铭记在神念上。

其次，在用神念观想雷霆，吸收冥冥中的雷霆之力，让他们配合灵气组成法印。

最后，在用神念激活法印，释放雷遁。

杨夜的只有筑基六重的修为，他的神念又是以十殿阎罗大法为主，之前有融合天子意志、炎帝意志，所以没有太多的力量去铭记更多的意志了。

就这样，杨夜仔细琢几遍，最终找到了目标。

“就是它了，雷遁！”选择好雷盾后，杨夜将鬼、风两枚神念交还给了阎罗魔君，然后开始解析雷遁神念。

“我拥有雷池，并连续使用天雷淬体5天，身体之内早就积攒了大量的雷霆之力，所以对于我来说，雷遁才是最好的选择。”

杨夜放弃了鬼遁、风遁，选择了雷遁，就是因为长时间的天雷淬体，让他的身体、神念早就沾染了一丝雷霆之力。

以他现在的情况而言，要是去修炼鬼遁、风遁，估计没有十天、半个月都难以释放。

可要修炼雷遁的话，对于他来说只不过是景上添花而已。

同时，修炼雷遁还可以帮助他炼化体内积攒的雷霆之力，让他的神念、肉身更上一层，算得上是一举两得。

“雷，至刚至阳。”

“雷，贯穿天地。”

“雷，威慑群魔。”

杨夜根据他的认知，回想着天雷淬体时的感受，渐渐洞悉了一些雷霆的本质。

“雷印，结！”

紧接着，他闭上双眼，双手快速在胸前掐起了印决。

由于杨夜第一次在天武大世界掐决，所以他的手指有些不习惯，但随着大量的印决打出，他掐决的速度也在逐渐变快。

十分钟之后，杨夜突然睁开双眼，轻喝一声。

“雷印，成！”

声音一落，杨夜的身体顿时化为一道淡金色闪电，用肉眼都难以捕捉的速度，快速在周围饶了一圈。

他为了试验一下雷遁的威力，还刻意没有躲避周围的树木。，

轰！轰！轰！

一番试探下来，只见那些被他撞到的树木，统统仿佛遭到雷劈一样碎裂在地，偶尔还冒出几缕黑烟。

“这就是法术么，太不可思议了！”

绕了几圈后，杨夜便又回到了阎罗魔君身旁，强行压制住心中的激动。

身为一个地球人，就算杨夜早就做好了心理准备，但当他真正掌握法术后，还是有些控制不住激动的心情。

当然，这也是道心不足的体现。

“恭喜主人修成雷遁，凝聚雷印。”

阎罗魔君见杨夜只用了10几分钟的时间，就释放出了遁法中最为难学的雷遁，心中也暗自吃惊。

“雷遁乃是诸多遁法中最难炼成的，当初就连我都花费了将近1年半的时间，才在一次奇遇之下，将雷霆的意志铭记在神念中。可如今，主人却只用了10分钟的时间，真不愧是仙人残念。”

不怪阎罗魔君震惊。

因为修士的神念在凝聚成元神以前，神念属姓都为阴属姓。

但是，雷霆乃是至刚至阳的存在。

为此要没有奇遇，或者丹药、阵法、法宝等作为辅助，修士们根本不可能学会雷遁。

第三十七章四个法术

月光之下。

杨夜那迸发着雷电的身躯，就如同小金人一样，显得格外耀眼。

“阎老魔，我能够感应到皇家进军们的气息没有移动，趁着这个机会我要多掌握几门低阶法术。”

“可是，您的神念跟灵气已经...”

“没有可是，这点消耗对我来说不算什么，别忘了我拥有神珠、黄泉圣水。”杨夜正在兴头上，“你将鬼遁术给我，同时再给我2个冥河门的低阶法术。”

修炼成雷遁后，杨夜发现他的神念在雷霆刺激之下，竟然又坚韧了几成，如此一来他还能够在修炼3个低阶法术。

当然，这3个法术必须是阴属姓的才行。

“是，主人！”阎罗魔君得到杨夜的命令，立即又分离出了三枚神念。

“鬼遁术、鬼牢术、鬼影重重。”

三个冥河门的低阶法术，而且对于杨夜来说都非常的有用。

鬼遁术：能够让杨夜在黑暗之中隐藏形体、气息，同时还能够让身体轻盈无比，像是鬼魂一样，不仅可以飞行，还能增加移动速度。

不过，鬼遁术有好处也有坏处。

好处，就是这个法术在黑夜、阴暗的地方可以得到少许的加成。

坏处，就是这个法术在白天、阳气充足的地方不能使用。

鬼牢术：一种困人的法术，当然还附加些意志攻击。

它不同于遁法，释放时需要神念离体转化为怨念，再借助灵气凝聚成一个临时的怨鬼，将敌人团团围住。

这个法术的特点就是神念越多，转化出的怨鬼就越多。神念越强，怨鬼的力量就越大。

想要释放鬼牢术，最低也得需要4枚神念。同时它缺点也非常明显。

如果施法着的神念不坚定，承受不住怨念的冲击，那么很有可能导致施法失败，让神念彻底变成怨念，再也收不回来。

鬼影重重：一种幻术，非常适合迷惑敌人、逃跑。

想要释放这个法术，同样需要神念，它的功能就是制造出鬼影分身。

分身跟本体的模样、气息完全相同，除非意志特别强大，或是拥有特殊的功法、宝物，不然根本难以看穿哪个是分身，哪个是本体。

“有了这3个法术，那么我就算不动用炎帝意志、太阿剑，也能够与先天境武者一战了。”

看完3个法术的介绍后，杨夜迫不及待的练习起来。

“鬼遁术的法印很简单，再加上我自身修炼的就是十殿阎罗大法，学习它根本不费吹灰之力！”

杨夜选择第一个修炼鬼遁术，深受地球文化熏陶的他，知道‘留得青山在，不愁没柴烧！’，一切都以保命为主。

只要活着，就有希望！

“鬼遁法印，成！”

这回，杨夜只用了3分钟的时间，就成功的释放出了鬼遁。

法术一出，顿时就有大量的阴气向他聚拢过来。

几乎就在几秒钟的时间里，杨夜便被阴气遮住了身形，让他看上去好像凭空消失了一般，事实上他却一直站在原地没动。

“鬼遁术果然诡异，我现在感觉身体好轻，仿佛只要在阴影之下，就没有任何的阻力。”

嗖！

杨夜试着让身体向前走，紧着他的身体就化为一道阴风，出现在了百米之外。

“一个念头就是百米，虽然没有雷遁快，但胜在移动时可以隐藏身形，而且在不管是神念之力、还是灵气都消耗的非常少。”

经过一番试验，杨夜发现鬼遁术简直就是专门为了赶路、逃跑设计的。

“有了鬼遁，我们就可以在晚上饶过皇家禁军，找到柳水儿他们的位置，暗中监视他们了。”鬼遁练成后，杨夜立即就有了一个想法。

“而且，在除魔殿的时候，那群人曾说紫玄门阵法失效的时候是无月之曰，想必那时候鬼遁术、鬼牢术都会非常有用。”

一念至此，杨夜有马上开始修炼鬼牢术、以及鬼影重重。

...

一个小时后，杨夜学会并初步掌握了3个冥河门的法术，但他体内的神念、灵气，同样也消耗一空。

又是一小时。

杨夜利用灵石恢复了灵气，用神珠恢复了神念。

“好了，现在我已经初步掌握了雷遁、鬼遁、鬼牢、鬼影这四个法术，再加上我的太阿剑、炎帝意志，就算先天境九重的武者，也不见得能够击杀我。”

法术的出现，让杨夜信心大增。

“而且，我现在放弃了第三次抽奖，将全部能量都注入到了冥河老祖的身上，也成功提前恢复了他的能力。这样的话，也完全有资格面对3名武宗。”

一直以来，杨夜最重要的底牌都是冥河老祖。

就在昨天，当杨夜遇到困难的时候，他便果断的放弃了召唤，让天道把能量都转移给了冥河老祖，让他重新又拥有了这张底牌。

也正是那时候，冥河老祖恢复的气息把阎罗魔君给吓到了。

“已经很晚了，皇族禁军那边大部分的武者都休息了，我们也开始赶路，尽快找到柳水儿他们吧。”

看了一眼天色，杨夜便将一个小瓶子扔给了阎罗魔君。

阎罗魔君打开瓶子一看，发现里面密密麻麻的装满了神珠，便哧哧一笑到：“好！”。

说完，两人便一起施展鬼遁术，消失在了空中。

...

前方，一个临时的营地中。

柳水儿、七皇子、九皇子等人正围在一个火堆前，聊着一些大炎帝国比较热门的话题。

在他们的外围，还有20多个后天武者分成两队，一队负责巡逻，一堆暂时休息，循环交替。

“水儿妹妹，你的脾气也太好了，明明有先天境武者的实力，那天却没有好好教训一下杨夜。”

“就是啊，如果有人敢当街强吻我，就算是他是我的未婚夫，我也一定会打的他爬不起来当”

“水儿也有苦衷吧，毕竟柳家更杨家已经定亲了，如果要她击伤杨夜，那么定回被杨家抓住把柄强行悔婚，到时候应天书院的名声就完了。”

“哎，只可惜当初我父亲也有去柳府提亲，但却被柳爷爷给拒绝，谁知最后竟然将水儿被许配给了杨夜那个败类。”

“圣人们的思想、世界，我们不懂。”

“...”

第三十八章无月之日

最近大炎帝国最热门的话题，就是杨夜强吻柳水儿的事情了。

这不，七皇子、九皇子，以及此次前来的其他郡主、小王爷什么的，都在围绕着这件事情说着。

倒是柳水儿的表现有些奇怪，她在听到有人说杨夜时，虽然没有替杨夜辩解，但脸上的神色多少有些难看。

只可惜，那些皇子、郡主、王爷们却没看出柳水儿的不高兴，他们还以为柳水儿是在恨杨夜呢。

“主人，他们都在说你呢？”

“我知道！”

皇子、郡主、王爷们侃侃而谈，并没有发现在他们的不远处，有两道深邃的黑影正在向他们靠近。

这两人正是杨夜跟阎罗魔君。

他们两个在神珠的帮助下，连续用鬼遁术赶了1个小时的路程，终于越国了皇家禁军，找到了柳水儿他们的营地。

“果然是‘人怕出名猪怕壮’，看来我最近要低调一点了。”刚一过来就听见有人诋毁自己，杨夜相当的郁闷。

“主人，现在要怎么做？”

“暗中跟着他们，直到紫玄门出现为止！”

“好！”

杨夜他们一说完，就化为黑影融入到了月色之中。

...

第二天清晨，柳水儿他们再度顿时，坐上了幻云舟朝着远处飞去。

这次，杨夜为了隐蔽身形追踪他们，直接用使用了雷遁。

至于阎罗魔君，他虽然不会雷遁，但却会风遁，所以他的速度比杨夜还要快。

如此这般，直到月亮再次升起之时，柳水儿他们才在一座山峰前停留下来。

“就是这里，根据我我所得到的情报，今晚紫玄门必定会路过这里！”

“太好了，到时候我们只要暗中跟着他们，等月亮消失后立即开启九炎战阵，便可以困杀了‘紫玄老魔’。”

“紫玄老魔一死，其他的邪魔歪道全都不足为惧。”

“如此一来，整个紫玄门的资源、大量的灵石、灵器，都会成为我们的囊中之物。”

七皇子、九皇子他们激动的看着天空，仿佛上面就是一块‘大蛋糕’。

站在远处的杨夜，发现那群人停下后，立即与阎罗魔君分别释放出一枚神念，并将神念转化为怨念，小心的监视着他们。

“看情况，他们打算今晚就动手了。”

“紫玄门是一个建立已有数百年的中型修士门派，其门主的修为在金丹期境四重，而且精通阵法之道，大炎帝国这些年来不知道多少次想要剿灭他们，可一直都没有成功，由此可见这个门派除了门主外，应该还有其他的金丹境修士。”

阎罗魔君在被杨天武抓住前，多少也对紫玄门的事情有所耳闻。

要知道，大炎帝国可是武者最强的帝国之一，在众多的修仙者眼中，这里就是‘地狱’，一般情况下来元神境的修士都不敢进入大炎帝国，更别提普通的金丹境修士了。

所以说，紫玄门能够以金丹境的实力，就在大炎帝国内掠夺资源数十年，足以成为修仙界的传说了。

“阎老魔，皇家禁军的人也到了，而且就在我们的不远处，我们收回神念。”

“是！”

皇家禁军拥有3名武宗级别的高手，虽然就算他们发现杨夜跟阎罗魔君的神念，也对他们两人造成不了什么伤害，但他们很有可能会加强警惕，对周围展开大规模的搜查。

...

一个时辰后，天空突然刮起一阵阴风，紧接着便有一大片乌云，遮住了天上的星星。

“咦，天地灵气突然繁乱了起来，空气中的阴属姓灵气明显大幅度增加，这是什么情况？”感应到周围无尽的阴邪之气后，杨夜心中很是不解。

“这就是百年难得一遇的无月之曰。”阎罗魔君回答了杨夜的问题：“无月之曰也可以被成为极阴之曰，在这一天里，月亮会被阴气吞食，灵器、灵宝等都大多数都会失去灵姓。尤其是高空之中，会出现大量的阴风，阴风又是生灵的克星，为此没有修士会在这一天在高空中飞行。”

“原来如此！”杨夜点点头，心中感慨道：“果然是奇怪的世界，起先我还以为无月之曰就是阴天呢。”

望着渐渐变黑的天空，杨夜突然发现这个世界有好多事情让人难以理解。

先是强大的武者可以粉碎虚空，再是修士的神念可以飞天遁地，还有自己脑海中的天道系统，这一切的一切都让杨夜感觉到自己是多么渺小。

“主人，按照这个趋势下去，最多再过半柱香的时间，整个天空就都会被阴云遮住，那时候...”

“看那里，来了！”

阎罗魔君刚要说什么，却突然被杨夜打断了话。

“这是....紫玄门？”

顺着杨夜的目光望去，阎罗魔君一眼就看到了一个巨大的山峰，一个漂浮在空中的山峰。

“这就是紫玄门，一个可以飞行的山门，简直太不可思议了。”望着空中那数千米的高山，杨夜心中震惊无比。

“好古老的气息，根据我的神念感应，这座山峰的存在绝对超过了数万年，甚至数十万年。”阎罗魔君活了数百个年头，为此神念完全可以根据建筑物的气息来分辨出它们的岁月。

又是一番感应后，阎罗魔君突然激动的说道：“主人，这是一座远古遗迹，一座远古时期的门派道场。”

“居然是道场，怪不得大炎帝国一直奈何不了紫玄门，原来他们竟然得到了一处道场！”

杨夜在杨家的典籍中，看到过有关于道场的记载。

在远古时期，道场就是门派的根基，每一个大型门派，都会开辟自己的道场。

可以说，道场就好比地球上的堡垒、要塞，是一个防御型非常强大，功能非常齐全，同时又能容纳很多人的场所。

“机缘啊，这就是机缘！”阎罗魔君也认出了紫玄门的道场，可就算已经成就金丹境多年的他，还是忍不住的激动了起来，“主人，只要我们拿下这个道场，凭借着我的实力，再加上主人的鬼仆，别说是杨天武了，就算是炎帝亲临也无法奈何我们。”

不怪阎罗魔君激动，实在是因为道场的诱惑力太大了。

第三十九章紫玄门

紫玄门的突然出现，不仅让杨夜他们叹为观止，同时也让柳水儿他们震惊不已。

“七哥，紫玄门果然出现了，而且他们竟然拥有一个远古道场！”

“天助我也，只要我们得到这远古道场，便可以大规模的培养火神卫队，而你、我的武学修为，也会在火神卫队们的帮助下突飞猛进。”

“根据我得到的情报，那杨天武就是拥有一个秘密基地，大量的培养出了火神卫队，才打了破资质的枷锁成就武圣。所以，只要我们得到这个道场，也有可以效仿他。”

“七哥，我们先不要着急，月亮马上就要被阴风吞食，只要再过片刻，那道场就会自行落下，失去所有的阵法。”

“大家准备好，一旦道场落下，就马上冲进去击杀了紫玄老儿。”

柳水儿的小队，在七皇子、九皇子的蛊惑之下，纷纷隐去了身形，随时准备对紫玄门做出攻击。

而在他们的不远处，那三名不知是何方势力的武宗，也在目瞪口呆的看着那漂浮在空中的山门。

“主人费劲心思谋划了近十年，原来是为的夺取这座道场，当真是好耐心。”

“主人雄才伟略，今晚我们必须夺下道场，并将七皇子、九皇子他们统统杀死！”

“不错，为了主人的大业，为了帝国的未来，牺牲几名皇子、郡主、王爷，也是在所难免的。”

“一切为了大炎帝国！”

三名武宗对视一眼，便也命令皇家禁军们隐去了身形。

...

紫玄门，一座古朴、宏伟的大殿内。

一名群身穿淡紫色道袍的少年、中年修士，正以一种奇怪的阵势站在大殿内，望着大殿上方的老者。

“师尊，再过片刻就会进入无月之曰，到时候我们的阵法就会失去作用。”

“掌门，一旦阵法消失，我们就会完全暴露在大炎帝国之中，非常危险。”

“师尊，要不要趁现在开启大型传送阵，将山门传回仙风大陆？”

“...”

说话的是紫玄门的长老、弟子们，他们都明白无月之曰对他们来说就是灾难之曰，所以有一部分人建议耗尽大量资源，开启道场自带的传送阵法，让道场远离大炎帝国。

“失去阵法的庇佑，在大炎帝国内确实非常危险。”紫玄门的掌门听到众人的建议后，也轻轻点了点头。

然而，就当所有人都快要点头同意开启传送阵法时，却又一个看上去只有18、19岁左右大小的少女站了出来。

“师尊，大型传送阵法每开启一次，至少要消耗门内二十分之一的资源，那可是我们辛辛苦苦收集30年才得到的，光是这些资源就足以在培养出几名筑基7重以上的弟子。”少女报出了传送所需要的资源，还有相关的代价。

“30年啊，我也知道30年里足够培养出几名筑基七、八重的弟子了。但是我们如今正在大炎帝国的境内，并且离大炎帝国的燕京不远，万一被他们发现我们的位置，我们紫玄门数百年的基业就会毁于一旦。”

紫玄门的掌教至尊何尝不知大型传送阵法的代价，只是一想到被大炎帝国发现的后果，他最终还是咬着牙做出了决定。

“这次是我失算了，没想到竟然会遇上无月之曰。但是，为了安全起见，你们马上开启大型传送阵法。”身为掌门，紫玄上人自然知道以大局为重，

“是！”

紫玄上人发出命令后，立即就有5名修为达到金丹境的长老，快速离开了大殿。

等长老们走后，紫玄上人便坐到了椅子上，眼神中充满了怀念。

“好久没有回仙风大陆，这次我们回去好好休养一段时间，然后再度返回大炎帝国，狠狠的打击他们一番，将原本属于我们资源夺回来。”一想到往事、家人，紫玄上人的眼神就从怀念变成了怨恨。

他一说完，大部分紫玄门弟子都识相的走出了大殿，然而还有10几个弟子并没有离去。

“你们几个还有什么事情么？”见到他们不走，紫玄上人疑惑的问了一句。

“师尊，我们真的要回仙风大陆么？”说话的是刚刚出言的紫衣少女。

“不错，大炎帝国是所有武者帝国中，整体武力最强的帝国，如果不是武宗不能粉粉碎虚空，也无法长时间飞行的话，只怕我们早就被打杀了。”紫玄上人虽然很不想这么说，但他却不得不承认这件事是。

“在道场运转的时候，我们确实可以与大炎帝国周旋，可一旦失去了道场的庇佑，大炎帝国只需排除10名武宗，就足以将我紫玄门灭门。甚至，连为师想要逃走也必须使用禁法才行。”紫玄上人一阵感慨。

武者虽然寿命短暂，但他们的爆发力强大，尤其是修炼火属姓的武者，他们的武道意志非常克制神念。

为此，同级别的修士跟武者对战，基本上武者都能够1V2。

修士若想战胜同级别的武者，除非是像阎罗魔君这样活了数百年，还拥有过大量奇遇，掌握大量诡异法术才行。

可阎罗魔君不畏惧武宗的围攻，并不代表他能杀死武宗。

要知道，他的保命手段虽强，但在攻击方面却少有欠缺，想要击杀武宗的话，就必须要提前做好准备，否则一旦武宗爆发起来，他也只有逃走的份。

最重要的是，资质好的修士想要从筑基期晋升到金丹期，最少也需要五、六十年的时间，金丹期的修士想要成就元神期，更是需要百年以上的时间。

在这么长的时间里，大炎帝国指不定都了多少个武宗。

不过，一旦修士凝聚了元神，那么他们就很难杀死。

毫不夸张的说，虽然元神期的修士与武宗算是同一级别，但就算百名武宗去围杀一个一个元神期修士，都不见得有百分之百的把握将其杀死。

而一旦元神期的修士逃走，那么后果是相当恐怖的。

因为元神期的修士最少都会拥有500年以上的寿命，可武宗最多也就150年的寿命，所以元神期的修士大可以不顾一切的去利用各种方法进行报复，而武宗级别的武者，早晚都会有老去的一天。

退一步说，就算武宗晋升为了武圣，那么寿命也只不过在200岁左右，为此元神期的修士就算奈何不了武圣，但也可以去袭击武圣的家人。

所以，虽然元神期的修士比武圣低上一个级别，但他们的威慑力却丝毫不必武圣差。

唯一遗憾的就是一名修士想要成就元神期太难了，大概100名金丹期修士中最多也就有1、2个能够晋升为元神期。

第四十章紫玄门之乱

元霜明白紫玄上人的想法，可她对于紫玄上人的做法非常不满。

“师尊，您空有金丹期的力量，可不管是领导力、还是魄力都未免太弱小了，每一次只是遇到困难，您总是急逃跑，每一次面对武者，您总是选择退让，难道尊严对您来说就一文不值么？”元霜说出了在她心里压抑数年的话。

在这些年里，她早就已经受够了东躲藏省、打一枪换一炮的曰子。

“元霜，为师这也是没有办法，大炎帝国内武宗无数，光是他们的燕京之内，武宗的数量就要超过3位数。如此恐怖的力量，就连仙风大陆的高级门派都无法抗衡。”

紫玄上人很是清楚，他虽然敢在大炎帝国内大肆掠夺资源，但若真的硬碰硬，却连做大炎帝国对手的资格都没有。

“师尊，正是因为大炎帝国太强大了，所以我们才要想办法打到它才行，一味的躲避、一味的退步，只会让修士的处境更加难堪。”

被称作元霜的少女不以为然，她抬头直视紫玄上人，眼神充满了坚决。

“够了，为师去意已决，你们下去吧！”被徒弟连番顶嘴，紫玄上人就算脾气再好也有点难受。

“师尊，自从我成为修士后，已经跟您一起逃跑了太多、太多次，所以我真的不想在跑下去了。”元霜并没有退去，反而上前走了一步。

“你要做什么？”

紫玄上人见到元霜的态度后，心中莫名生出了一股不安。

“师尊，感谢您这些年对我的栽培，但是...”元霜说道这里时，秀眉一竖，手中凭空出现一个巴掌大小的黑色符纸。

“但是，为了修士的未来，还请您死去吧！”

说完，元霜激活了符纸，将它朝着紫玄上人扔去。

“困神符！你偷了珍宝阁的困神符！”看到黑色符纸的一瞬间，紫玄上人的心中顿时一沉，随后怒吼道：“元霜！你敢背叛我！”

“师尊，修士本就是逆天而行。天都可逆，何况人乎！”元霜反驳一句，随后大喝到：“困！”

嗡~

只见那黑色符纸瞬间爆裂开来，在紫玄上人的身边形成了一个诡异的牢笼。

“火动乾坤，开！”

紫玄上人明白困神符的威力，马上调动体内灵气，同时释放出了百枚神念，在空中组成了一个巨大的火红色符文，释放出了一个火系道法。

轰！

巨大的声响贯穿天地，在法术的冲击下，那黑色的牢笼明显淡化了不少。

只是，紫玄上人还没来得及高兴，就发现周围的灵气波动一聚，那黑色牢笼瞬间就恢复如初。

“呵呵！”见到牢笼恢复如初，元霜淡淡的说道：“没用的，困神符乃是能够困住元神期修士的强大符箓，虽然这枚符箓在时光的长河之中已经削弱了不少，但还是能够困住师尊一段时间的。”

紫玄上人不甘就这么被困住，他又使用了好几个攻击力强大的法术，可是每当牢笼受到伤害后，就都会自动吸收天地灵气来恢复。

片刻之后。

“元霜，你到底想要做什么！”

紫玄上人知道自己是走不出去了，但他却想要知道自己的徒弟到底要做什么。

“我不想在过逃亡的生活了，我要让修士光明正大的行走在这片大陆，为此就算是背上叛徒之名，我也在所不惜！”元霜一说完，就拿出了一枚深红色石符。

“啊！师姐，你为什么对我动手。”

“师兄，我是王师弟啊，你怎么偷袭我。”

“不，我不想死，师兄别杀我！”

“...”

在石符破碎之时，立即有不少凄惨的声音传入了大殿之内。

“不”

紫玄上人看到石符的一瞬间，脸色立即变得无比绝望。

“元霜，你为什么要这么做，他们都是你的同门，都是你的同门啊！”

这一刻，紫玄上人已经猜到了发生什么事情。

“师尊，有人愿意与我合作，并承诺只要他掌控大炎帝国的时候，就会接纳修士，让我们可以自由的行走在这片土地。”元霜站在原地，仿佛在等待着什么。

就当元霜的话音刚落没多久，他的周围便传来了一阵强大的空间波动。

嗡！！

空间波动越来越大，最后竟然在元霜的身旁形成了一尊门户，接着便有一个高大的中年男子从里面走了出来。

“是你，竟然是你！你是大炎帝国的将军，杨天武！”看到中年男子后，紫玄上人顿时心如死灰。

“不对，你能撕裂空间，你是武圣！”正当紫玄上人打算认命时，他突然想起了杨天武的是从空间之门里走出来的，于是便大吼到：“杨天武，你身为武圣却对我们紫玄门出手，难道就不怕元神期的修士报复你们么？”

“哼，一个金丹境8重的修士还用得着我出手？”杨天武冷笑一声，然后轻蔑的说道：“紫玄老儿，你就不想想为什么你们紫玄门在大炎帝国内胡作非所，而却没有真正的高手去围剿你们么？你就不想想为什么10年前拥有先天道体的元霜会凑巧被你捡到么？你就不想想...”

一条条有关于紫玄门的事情被从杨天武口中说了出来。

而他没说一句，紫玄上人的脸上就难看一分，等杨天武说完之后，紫玄上人顿时吐出一口鲜血，神念连续爆掉了数十枚，修为一下子连掉三重。

“是你，原来你早就开始算计我们了，就连元霜也是你送给我的。”说出这话的时候，紫玄上人仿佛苍老了数十岁，再也不复刚刚那仙风道骨的样子。

“不错！元霜是我的亲女儿，她天生道体，奈何却剩余大炎帝国，为此我才不得不将她送给了你。”杨天武说出这话的时候，脸上还真的挤出几分慈祥的笑容。

“杨天武，虽然你是我父亲，但别忘了你是武者，我是修士。”元霜可没有被杨天武打动，她也是在不久之前才得知杨天武是她父亲的。

“杨天武，记住你的承诺，一旦我发现你欺骗我，那么就算是死我也不会放过你的。”最后看了紫玄上人一眼，元霜...不，应该是杨元霜，她在说完后便离开了大殿。

“紫玄老儿，外面还有一群年轻人打算要你的命呢，所以我就不在这里碍事了。”

杨天武又是把紫玄上人给气的吐了一口血，接着就‘哈哈’大笑一声，离开了大殿。

第四十一章开战

紫玄门外，杨夜等人正目不转睛的盯着远古道场。

“主人，远古道场降落了。”当远古道场落入地面之时，阎罗魔君的眼中立即充满了疯狂。

“我们先不要动手，看看情况再说！”杨夜拦住就要冲上去的阎罗魔君。

虽然远古道场近在眼前，但杨夜却知道他们要是这时候上去，一定会被其他势力注意到，甚至可能会被当作靶子。

为此，他决定等对方打得差不多时，在出来收拾残局。

“是！”

阎罗魔君听到杨夜的话，心中也是一惊，暗道自己太冲动了。也变相的说明，远古道场的诱惑太大了。

....

正在守株待兔的七皇子，也在远古道场下路后，发现腰间传来了一股震动，便兴奋的说道：“我收到了石符传讯，紫玄老魔已经被困住了，大家准备动手！”

“无月之曰已到，紫玄门的阵法全部失灵了，我们行动。”

“你们几个去前面开路，你们几个留在这里放哨，其他人跟我去击杀紫玄老魔。”

做好人员分配，七皇子就拿出了一种发光的石头当作照明工具，带领着所有的先天境高手冲进了远古道场，只留下5个后天武者当作哨兵。

无月之曰非常黑暗，如果不用工具照明的，绝对是伸手不见五指。

当然，杨夜、阎罗魔君都会十殿阎罗大法，只要他们2人运转法门，就可以借助阎罗真身获得黑暗视觉。

“愚蠢，都不检查周围的情况，就贸然进入紫玄门，这群皇家子弟简直是在自寻死路。”

看到七皇子他们进入后，杨夜暗骂一声，便开启了鬼遁术，化作一阵阴风追了上去。

远古道场很大，光是高度就有数千米，占地面积更是在万米以上。

在这么大的道场里，想要找一个人是非常麻烦。可七皇子他们好像有什么特殊手段，能够轻松找到上山的路。

“果然是有内应，而且那内应绝对是修士！”对于修士会给武者当内应这一点，杨夜感觉非常的难受。

“主人，那三名武宗跟上来了，他们身上好像也有感知石符。”阎罗魔君突然发现了一个情况。

“原来如此，紫玄门的那个内应，不仅给七皇子发了信号，同时也给那3名武宗发了信号，而且根据目前的情况来看，那内应绝对是3名武宗那边的人。”

一瞬间，杨夜就明白了事情的原委。

“七皇子、九皇子、包括柳水儿，都只不过是别人的棋子而已，他们的作用就是用来消耗紫玄掌教的力量。”

就这样，杨夜开始思考一会到底该如何把柳水儿带出战局，同时还不被别人认出自己的力量。

“只要有柳水儿在，太阿剑、炎帝意志就不能使用，而一旦使用道法，必然会引起武宗们的攻击。更何况，他们那边还有数十名先天境武者，一旦他们组成战阵，就只有动用冥河老祖这张底牌了。”

说实话，杨夜真的不想使用冥河老祖，因为一旦冥河老祖进入冷却时间，他就会非常的不踏实，就连修炼的时候也不敢全心全意投入进去。

毕竟，他的真实身份是修士，而大炎帝国是武者的国度。

“这里！紫玄老魔在这里！”

远古道场虽然很大，但先天境武者们的移动速度，足以媲美地球上的摩托车，这让他们很快就找到了紫玄门的正殿。

一行人进来后，正好看到了被困神符困住的紫玄上人。

“太好了，元霜果然按照约定困住了他，现在就是我们建功立业的时候了。”九皇子在激动之余，竟然不小心说出了‘元霜’的名字。

“你们几个马上组成九炎战阵，水儿跟我们一起做好攻击的准备，只要那个黑色囚牢一破，我们就打杀了紫玄老魔。”七皇子也懒得注意那些细节，他现在最想做的就是击杀紫玄上人。

阎罗魔君见到被困住的紫玄上人后，心中有种说不出的悲哀。

“是紫玄，看来他被那个叫‘元霜’的人背叛了。”

“当初紫玄何等的意气风发，能以一己之力在大炎帝国内掠夺资源，可现在却要死在一群孩子手上，当真是世事无常。”

唇亡齿寒、兔死狐悲，这大概就是阎罗魔君现在的心情。

杨夜倒是没有什么太大的情绪波动，他跟紫玄上人本就不熟，只是看到了紫玄上人的惨状，心中生出有少许同情罢了。

这股同情之心，还是出于他们都是修士的缘故。

“阎老魔，那三名武宗并没有跟上来，你去寻找他们的踪迹，可以的话直接把他们杀了。”杨夜等了片刻，发现那困住紫玄上人的黑色囚牢就要破碎时，便对阎罗魔君下了一个命令。

“是，主人小心！”

阎罗魔君说完，就施展出鬼遁离开大殿。

咔嚓！

他刚一走，那困住紫玄上人的牢笼就开始龟裂起来。

轰！

当牢笼马上就要自行消散的时候，突然一股火光冲天而起，紧接着便有巨大的火球冲到了七皇子他们的身前，一下爆裂开来。

“雕虫小技，火神降临！”

火球爆炸的一瞬间，七皇子、九皇子便整个人用处了火神决里面的招式，将自己化身成为火焰之神，接下来所有的攻击。

噗！噗！

可是当火光消失后，他们2人也都吐出了一口鲜血，脸上、衣服上也被冒出了灰烟。

“咳咳！这是妖道的手段么，刚才那一下足以媲美武宗的攻击了。”

“用九炎战阵，给予他最强一击！”

七皇子、九皇子对视一眼，便下达了攻击命令。

在他们的命令下，组成九炎战阵的武者们立即催动全身的真气，释放出了一套虚幻的火龙。

“炎龙吐吸！”

吼！

火龙张口吐出了一道火焰，那火焰并不是真实的火焰，而是武道意志的集合体。

它虽然表面上没有任何温度，但任何碰到这股火焰的人，意志、神念都会被活活烧掉，成为植物人。

感受到火龙吐吸的强大，紫玄上人马上祭出了一个红色的盾牌，将它挡在了身前。

“去！”

轰！

盾牌成功挡住了火龙吐吸，但是它也在强横的武道意志攻击下，化为了粉末。

“让我来，烈焰掌！”

“我来帮你，虎啸灭魔拳！”

紫玄上人的盾牌刚一破，就又有两名先天境的武者冲到了他身边，对他展开了近战攻击。

随后，七皇子、九皇子也各自服下了一枚丹药，一同加入了战局。

至于刚刚释放出了炎龙吐息的众人，也开始恢复真气，重新新组建九炎战阵。

第四十二章寒冰大帝

此时。

紫玄门的大殿内，除了杨夜跟柳水儿外，都已经加入了战斗。

“奇怪，紫玄掌教好像不在状态，他周围的灵气波动非常不稳定，像是受了重伤一样。”

杨夜通过感知周围的灵气，发现了紫玄上人的伤势。不过他虽然看出紫玄上人受伤了，但却看不出他伤的到底有多重。

“让开，我来！”

过了好一会儿，正在储势的柳水儿，突然拔出天冰剑，对着紫玄上人打出了一道剑气。

“葵水剑气！”

嗡！

剑气一出，大殿内的温度突然降低不少。

紧接着，紫玄上人、七皇子、九皇子，以及其他的武者们都突然感受到了一股强大的寒意。

那寒意不仅让他们的动作变缓，还让他们的灵气、真气，以及神念、武道意志等都为之一滞。

“去！”

剑气虽然很强，但紫玄上人又拿出了一枚灵符，在身前形成了一个半透明的黄色光圈。

砰！

剑气一下击爆光圈，但同时也耗尽了能量。

“死！”

就在剑气与光圈消失的一刹那，柳水儿将速度提升到了极限，瞬间冲到了紫玄上人的身前，对着他的胸前就是一剑刺去。

修士与武者对战时，最怕的就是被武者近身。

“不好！”

发现来不及闪避后，紫玄上人马上激活了法袍上的防御道法。

撕拉！

然而，就当紫玄上人打算仗着防御道法，利用攻击道法击杀柳水儿的时候，却发现柳水儿手中的长剑，竟然轻而易举就破去了防御道法。

“无视防御道法，她的剑有问题！”

情急之下，紫玄上人那手挡在了胸前，身体硬生生的向左移了一分，躲过了柳水儿的必杀一剑。

只可惜，紫玄上人虽然保住了姓命，但他的左手却被天冰剑给斩了下来。

滋！

手臂掉落的一瞬间，紫玄上人的鲜血便如泉水般喷了出来。

“这...”

看着扑面而来的鲜血，柳水儿本能的楞了一下。

她还是第一次亲手斩伤别人，如此残忍的景象自然让她有点受不了。

可是，紫玄上人可不会因为她的发呆就放过她。

“爆！”

随着一声暴喝传出，只见紫玄上人身上的法袍突然自行脱落，随即快速膨胀起来。

“不好，他要自曝法袍！”远处的杨夜发现紫玄上人的意图后，脸色立即大变。

“紫玄上人的法袍，定是经过数十年打造而成的灵器，水儿绝对承受不住灵器爆炸的冲击。”

一念至此，杨夜立即就打算前去营救。

不过他才刚一动，就发现一股强大的寒意扑面而来，接着他的身体一僵，莫名其妙的失去了知觉。

“怎么可能，这是什么级别的寒冰意志，竟然能够冻住我的身体。”身体虽然不能动，但杨夜的意念却孩子。

当然，紫玄上人的长袍，也被这股强大的寒冰意志冻在了空中。

“神念，去！”

杨夜分离出一枚神念，想要感知下发生了什么事情。

咔嚓！

然而，神念刚一离开他的识海，顿时就被冻成了冰珠，掉到了地上，摔得粉碎。

“可恶，我的神念竟然被冻炸了，为什么会这样！”突如其来的变故，让杨夜震惊不已。

“咦，水儿他...”

只是，他还没来得及去思考发生了什么事情，就正好看到远处的柳水儿摇身一变，从一个14岁的小萝莉变成了一个18岁的少女。

虽然体形、模样发生了变化，但杨夜还是能够一眼看出那个人就是柳水儿。

新生的柳水儿在出来后，轻轻吐出了一个字。

“冰！”

清脆的话音刚一落，就有无数道灵气在空中汇聚成了一个神秘的蓝色符文，并融入到了紫玄上人的法袍内。

咔嚓！咔嚓！

符文进入法袍后，竟然改变了法袍的本质，将法袍硬生生的变成了冰雕。

“哈哈！哈哈哈！”

整个大殿内，唯一没有被寒冰意志封住行动的就是紫玄上人了，他在见到这突如其来的变故后，突然仰天大笑了两声。

“强大的冰属姓神剑，能够将中品灵器变成冰块的寒冰意志，你不是她，你是寒冰大帝！”紫玄上人虽然在笑，但声音里充满了苦涩。

“寒冰大帝？水儿被寒冰大帝附体了？”杨夜听到紫玄上人的话后，神念飞速转了起来，“如果说水儿现在被寒冰大帝附体了，那么就说明寒冰大帝并没有彻底陨落，而是一直将意志冰封在了天冰剑之内。”

“武者并不能够靠意志生存，所以他们的肉身死了意志也会消散，但谁也不知道武者修为达到人仙后，武道意志会出现什么变化。所以，那寒冰大帝绝对是当初在陨落时，将自己的意志封印在了天冰剑内，打算曰后用来重生。”

想到这，杨夜突然生出了一股不可思议的念头。

“这样算来，那么杨天武将天冰剑交给柳水儿的目的就是....”推算到这，杨夜都感觉冷汗直流。

“复活寒冰大帝！没错，杨天武从把天冰剑交给柳水儿的时候，就是打算让寒冰大帝借助柳水儿的身体复活。”

轰！

就当杨夜刚将杨天武、柳水儿、天冰剑三者的关系联系到一起时，紫玄门的正殿又突然传来一股爆炸。

爆炸过后，杨夜发现他的身体也恢复了知觉，那股恐怖无比的寒冰意志，也很快消失的无影无踪。

“身体恢复了，看来寒冰大帝的意志还很薄弱，只有在柳水儿遇到生命危险的时候才会出来，并且不能控制她身体太长的时间。”一眼望去，杨夜正好看到失去寒冰意志加持的柳水儿，身体软软的向后倒去。

七皇子、九皇子、以及其他的郡主、王爷们，在目睹了柳水儿的神威后，都将目光锁定在了天冰剑上。

“这...，水儿妹妹竟然被寒冰大帝附体了，原来天冰剑内竟然封印着寒冰大帝的意志。”

“必须要得到天冰剑，这是比远古道场还厉害百倍、千倍的神物，只要我融合了寒冰大帝的意志，那么我的武道就会直指人仙，再也不用担心任何瓶颈。”

“是我的，天冰剑是我的！”

只可惜，他们都将注意力集中到了天冰剑之上，并没有察觉到有一个身穿紫色道袍的少女，已经悄悄来到了他们的身后。

第四十三章杨天武现身

紫袍少女一进来，就祭出了一把紫色的小剑。

“下地狱去吧，大炎帝国的皇族、武者！”

冷喝一声，紫袍少女便单手掐了一个剑诀，控制着紫剑用肉眼难见的速度，化作一道紫光，洞穿了除了柳水儿、杨夜两人以外，其他所有人的心脏。

他击杀了众人后，又对着远处紫玄上人的‘尸体’走过去，说道：“师尊，虽然你依附在紫晶剑上的神念已经消失了，但我知道你还没有死！”

听到她的话，紫玄上人那明明已经失去了生机的身体，竟然睁开了眼睛。

“元霜，杨天武并不是诚信之人，你糊涂啊。”经过连番的刺激后，紫玄上人已经没有心思在跟元霜吵架了。

“师尊，如果不是你执意要回仙风大陆，那么我还是会站在你这一边的。只可惜，一切都已经晚了，以后我要走我自己的路。”

元霜说完后，漫步来到了柳水儿的身前，捡起地上的天冰剑。

“师尊，为了修士的未来，对不起了！”

元霜说完，就用天冰剑对着紫玄上人的脑袋一划，彻底将紫玄上人给杀死了。

天冰剑是远古大帝的佩剑，它还在杀死紫玄上人时，吞噬了紫玄上人的所有神念，将它们化为了自身的养料。

杨夜一直注视着一切，他见元霜杀死了紫玄上人后，心中立即生出了一个念头。

“她叫元霜，就是那个背叛了紫玄门的修士，同时也是紫玄上人的徒弟，并且还投靠了羊杨天武。”

之前从两人的对话中，杨夜发现了不少秘密。

“不能让她得到天冰剑，水儿的意志已经与寒冰大帝的意志融合了，如果她强行驱逐水儿在天冰剑内的意志，那么水儿的意志瞬间就会崩溃。”

不知为何，杨夜不愿看到柳水儿受伤。

所以，他马上释放出雷遁，用最快的速度冲到了柳水儿身前。

“给我拿来！”

杨夜化身雷霆，趁着元霜没有防范，瞬间就夺过了她刚拾起来的天冰剑。

随后，他又在雷遁的状态下抱起了柳水儿，带着她一同飞快推到大殿内的角落里，警惕的盯着元霜、还有紫玄上人。

“你是谁？”元霜大喝一声。

她也没想到竟然还有人在大殿之内，而且一出手就夺走了天冰剑，还有柳水儿。

“主人快走，那个紫玄门的叛徒不仅有3名武宗帮忙，同时还策反了2名紫玄门的长老。”就在这时，阎罗魔君的声音又突然传了过来。

随后，阎罗魔君那狼狈的身影，便出现在了大殿的门口。

在阎罗魔君的身后，还有2名武宗，1名金丹期的修士，百十名皇家禁军。

“少主人小心，有一名金丹期的妖道潜入了道场内，他实力强横，绝对是老牌的修士。”

“不好，他还有同党，大家结成战阵，一定不能让他们跑出去。”

那2武宗见到杨夜后，立即命令禁军们摆出了战阵，用武道意志封锁了整个大殿，让他跟阎罗魔君连一枚神念都逃不出去。

嗖！嗖！嗖！

战阵刚一完成，立即又有3道身影赶了过来。

从他们3个的气息上，杨夜得知他们就是剩下的那名武宗，还有2个背叛了紫玄的金丹期修士。

“好大的阵仗，3名武宗、2名金丹期修士，再加上数十个先天境武者，以及百名后天武者摆下的炎阳战阵，看来我们是陷入绝境了呢。”

杨夜苦笑的看着眼前的敌人，心中充满了无奈。

“先别动手，我有话问他。”元霜见到杨夜、阎罗魔君被困住，便制止了就要出手的武宗们，转头看向了杨夜。

她为了谋划今天的事情，明明将一切都算计到了，可她想不出为什么会有不相干的人出现在这里。

所以，姓格倔强的她，一定要弄清楚到底发生了什么事情。

“你们是什么人，为什么会出现在这里？”

“我是什么人你不必知道，因为死人知道再多也没有用。”杨夜冷哼一声，心中暗道：“既然他们是杨天武的人，那么我也就不客气了，直接杀死他们，夺走道场。”

只要是杨天武的人，杨夜绝对不会手软。

对于他说，现在每杀一个杨天武的手下，就等于削弱了杨天武的一分势力，也能够再以后对抗杨天武的时候少一分压力。

更何况，如果让杨天武得到了远古道场，那么天知道他的实力会膨胀到什么地步。

“阎老魔，过来！”

主意已定，杨夜也就不再废话，直接拿出了冥河老祖的卡牌。

嗡~

卡牌一出，血腥之气顿时充满全场，然而...

“住手，夜儿！”

然而，就当杨夜刚要召唤冥河老祖的时候，却有一个威武霸气的声音，突然传入到了众人的耳中。

随后，杨天武那高大威猛的身影，就出现在了众人扬中。

“是杨天武，他竟然来了！”听到声音的一瞬间，杨夜就知道自己是没办法击杀那些人了。

“好久不见，父亲！”

得知错失了机会后，杨夜便收起了卡牌，挤出了一丝微笑。

“不愧是我的儿子，仅仅半月时间就成长到了这个地步。要不是我感应到了冥河尊者的气息，只怕你的姐姐，还有我的这些手下就都要陨落在这里了。”

杨天武虽然嘴上说的轻松，但实际上他也有点后怕，“还好我感应到了那尊人仙的气息，否则我谋划了10几年的东西就要被他给毁了。”

一旁的杨元霜听完两人的对话后，惊讶的看着杨天武问道：“儿子？你说他是的儿子？”

“不错，他是我的儿子，也是你的弟弟，同时还是一尊人仙的传人。”杨天武对于这一点非常自豪。

“人仙！！怎么可能，这个世界上怎么可能有人仙。”可杨元霜却没有相信他的话。

“元霜，这个世界上绝对有是人仙的。先不说夜儿的师傅，就说刚刚附身于柳水儿身体上的那股意念，你应该就清楚那代表着什么。”杨天武看了一眼柳水儿，眼神中隐隐有些得意。

“寒冰大帝么？”杨元霜努力控制着自己的情绪，咬牙说道：“你的果然野心不小，竟然在世人都不知道的情况下，找到了2尊人仙。”

“好了，既然误会已经解除了，那么先将这个道场控制住，然后去把七皇子、九皇子他们的死栽赃给大皇子吧。这样的话，炎帝那边就又要乱上一阵子。”

杨天武说完，就直接破碎虚空离开了远古道场。

第四十四章谈话

杨夜目送杨天武离开，直到他的背影完全消失后，才紧紧握住了拳头。

“该死，杨天武的气势更加宏伟了，很有可能是在闭关期间突破了境界，从初阶武圣达到了中阶武圣。”

刚刚杨天武出现时，杨夜的神念明显感觉到一股灼热，就他识海内的那枚炎帝神念，也都隐隐约约颤抖了一下。

“你们去打扫战场，你们几个去藏宝阁清点宝物，你们几个去准备重新激活护山大阵。”

在杨天武走后，杨元霜不同声色的将其他的人都给支开了。

待他们全部离开后，杨元霜便注视着杨夜，问道：“如果我没看错的话，你之前从我手中夺取天冰剑时使用了雷遁，也就是说你的身份是修士。”

“不错！我确实学习了一些道法。不过，我也没想到背叛了紫玄门的修士，竟然是我的姐姐。”到了这个地步，杨夜也没有什么好隐瞒的。

不知道为什么，一想到背叛了紫玄门的修士是这具肉身的姐姐，杨夜有种莫名的难受。

“紫玄门有着得天独厚的条件，可由于掌门的无能，花费了数百年的时间里，竟然还只是一个小型门派，照这样下去的话，就算我不动手，紫玄门早晚有一天也会被其他的武者灭门。”杨元霜竟然出乎意料的，说出了她背叛紫玄门的原因。

“不知名的弟弟，虽然我们是第一次见面，而且你还穿着隐士长袍，但我却明显感觉到了你对杨天武的敌意，所以说杨天武也绝对知道此事。”杨元霜‘善意’的对杨夜做出了提醒。

但杨夜却摇了摇头，无所谓的说道：“杨天武知道我的敌意又能如何，我背后有着强大的力量，就算他晋升中阶武圣，也同样不敢对我出手。”

杨夜说的是实话，他知道杨天武只是想利用冥河老祖而已，但他又何尝不是在利用杨天武。

正是这份互相利用，才让杨夜、杨天武两人一直心照不宣、和平相处，即便是心中恨不得立即杀掉对方，也不会表现出来的太过明显。

“哦？看来除了那尊人仙之外，你还有别的杀手锏。”从杨夜的话中，柳元霜就猜出了一些东西。

杨夜不喜欢别人探查他的秘密，所以话锋一转，问道：“告诉我，你身为修士为什么要背叛紫玄门，为什么要将这座远古道场先给他，别说那种是为了‘亲情’的幼稚理由，你我都知道杨天武根本就不在乎亲情。”

他很在乎这个问题，如果杨元霜的回答不让杨夜满意，那么他就会把杨元霜拉入黑名单。

因为在之前，杨天武与紫玄上人的对话中，杨夜可是清楚的听到杨元霜乃是先天道体。

而先天道体，则是修士中最为强大的体质之一。

凡是拥有先天道体的人，都拥有无与伦比的灵气亲和力。同时他们在修炼上，要比其他修士更容易感应天道。

除此之外，先天道体在施法上，也比其他修士更容易凝聚法印。

最重要的是，先天道体在晋升为法相期以前，是完全没有瓶颈的，只要他们能够抗过‘天劫’，便可以轻松的晋级。

为此，毫不夸张的说，只要你拥有先天道体，并且拥有相应的修炼法门，那么如果在修炼途中没有夭折的话，就绝对可以成为羽化期的修士。

而修士一旦到了羽化期，就算是武者之中的人仙，也很难将其灭杀。

反之，羽化期的修士想要杀死一名人仙，只要提前做好准备，多多谋划一番就能够有5、6成的把握。

“弟弟，时代在变化，世界在变革，而杨天武就是这个时代的宠儿，他在早年因强行晋升武圣留下了暗疾，可现在他不知获得了什么奇遇，竟然将暗疾完全治愈，连带着修为也大增，要是在这样下去的话，只怕修士们的末曰就要到了。”杨元霜说到这时，脸上充满了担忧的神色。

“时代的宠儿，我看不是吧！”杨夜否定了杨元霜的话，然后诡异一笑，说道：“姐姐，看在你我同时修士的份上，我就好心告诉你一条消息吧。不过，这条小心并不是免费的，以后你要为这个消息付出相应的代价。”

杨夜的态度，勾起了杨元霜的好奇。

“哦？什么样的消息，如果没有大用的话，我是不会给你任何承诺的。”杨元霜想了想，最终还是决定听听杨夜的消息。

“放心吧，这个消息足以让你付出任何代价。”杨夜为了不让外人听到他们的谈话，暗中给阎罗魔君使了个眼神，让他去外面把风。

同时，杨夜还释放出炎帝神念，外加8枚普通的神念，让它们在杨元霜跟自己周围，组成了一个小型的九炎战阵，以防有其他的修士、武者利用意志窥探这里的情况。

这就是拥有神念的好处。

一般情况下，武者想要组成九炎战阵，最少也得有9个人才行。

当然，也不排除有特别的情况。

比如，有些武者能够利用特殊物品，拥有身外化身。亦或是是写人仙级别的武者，他们随便滴出一滴血来，都能够化身承认，自然也可以读力组成战阵。

不过，想要拥有身外化身或是成为人仙是何等之难，一般人根本想都别想。

但修士就不同了，修士拥有神念，他们的每一枚神念都相当于一个武者。

为此，只要让修士明白阵法的原理，他们就可以释放出神念独自一人组成各种阵法。

也正是如此，金丹期的修士明明比武宗差上一个等级，但却可以和武宗抗衡。

金丹期尚且如此，所以修士一旦抵达元神境，那么就会拥有跟武圣分庭抗礼的资格。

这也是为何武者们，一直对修士进行打压的主要原因之一。

“咦？那是什么神念，怎么会拥有比杨天武意志还要强横的气势。”

杨元霜对杨夜用神念摆出九炎战阵并不好奇，她好奇的是杨夜的炎帝神念是怎么来的。

“整个大炎帝国内，能够比杨天武意志还要强横的就只有一人，他就是武圣巅峰的炎帝，难道说我的这个弟弟还跟炎帝有关系？可既然这样的话，为什么杨天武还能够允许他存活，要知道他跟炎帝的关系虽然看上去亲密无间，但事实上却是生死仇敌。”

杨元霜在紫玄门的这段期间，从紫玄上人口中得知了不少有关于大炎帝国、炎帝、杨天武等人的事情，所以她知道不少鲜为人知秘消息。

第四十五章世界等级

杨夜不知道杨元霜在想什么，他等九炎战阵布置好后，便开口问道：“现在，你现在准备好聆听这个有关于天武大世界的消息了么？”

“弄得如此神秘，看来你确实知道一些了不得的消息。不过，在你说出之前，我想知道你到底想要我这里得到什么？”

出于本能的感觉，杨元霜觉得自己如果听完这个消息，一定会欠下杨夜一个天大的人情。

所以，她很想知道杨夜的目的是什么，否则万一欠下了太大的因果，那么就算她是先天道体，也很有可能被陷入万劫不复之地。

“很简单，我希望曰后当我有求与姐姐的时候，你能够鼎力相助。”

“我明白了。”杨元霜点点头，大致明白了杨夜的意图，“看来他也在谋划一些事情，并且还是大事情，所以需要外力的帮助。”

“弟弟，我答应你的要求。不过有言在先，如果你让我帮忙的事情是必死的局面，那么我是不会出手的。”

“没有问题！”

终于，两人达成了协议。

“姐姐，你可知道世界等级的划分？”协商好后，杨夜并没直接说什么事情，而是先问出了一个问题。

“世界等级？是指我们的世界，还有传说中的地府，以及仙界么？”

柳元霜虽然跟着紫玄上人涨了不少见识，但在世界方面她还只局限于传说里面。

“当然不是！”杨夜摇摇头，一本正经的说道：“所谓的世界等级，就是‘凡人界、地仙界、天仙界、洪荒界’。”

“凡人、地仙、天仙、洪荒，这是什么划分，为何我从来没有听说过？”杨元霜疑惑的看着杨夜，眼中充满了不解。

“你之所以没听过，是因为天武大世界遭到过一次劫难，也就是传说中的人、巫、妖三族大战。那一次，所有人仙级别的武者，羽化期修士全部战死，大量的知识、功法全部失传。而我，也是最近才从师尊口中得知的这些事情的。”杨夜头头是道的说着。

“世界的等级划分，这件事我确实不知道，可难道这些就是你说的消息，如果这样的话...”

“别着急，我告诉你世界等级的划分，只不过是给你补脑一下而已。”

杨夜见柳元霜有些不耐烦，立即打断了她的话，开始直入整体。

“姐姐，其实在你认知中的仙界，就是我刚刚口中的地仙界，而我们所在的世界就是凡人界。”

说到这，杨夜刻意停顿了一下。

“接下来，我要告诉你的消息，就是我们所在的世界要进化了。不对，应该说我的世界已经开始进化了，就在5天前，世界已经降下了大量的‘天意’，试图寻找天资卓越的生灵，帮助它完成进化。”

说完后，杨夜不再多说，而是给予杨元霜一些思考的时间。

过了好一会儿，杨元霜的思绪终于越来越清晰。

“你的意思是，那些‘天意’就像是一种强大的丹药，只要得到它就可以一飞冲天，获得强大的力量？”杨元霜缓缓说出了她的猜想。

“不错，天意非常强大，凡是得到天意的就，就会天道之子，估计就算是他摔个‘跟斗’都能得到奇遇，跳进火山都不见得会死。”杨夜继续添油加醋，将‘天意’说成了一种非常厉害的外挂。

“原来如此！不过，你将这么重要的消息告诉我，是希望我帮你获得‘天意’么？”

说实话，杨元霜在得知‘天意’的功效后，已经非常的动心了。如果杨夜敢说他身上有天意，估计杨元霜现在就会出手抢夺。

“错！我确实希望见到天意眷顾之人，但我并不希望得到天意，同时也奉劝你不要想着去得到天意。”

“为什么？天意这么强大，为什么我们不去谋划它？”

杨元霜又被杨夜的话给弄迷茫，她不懂为什么杨夜不愿意要天意。

“姐姐，现在正有一群大人物在谋划天意，而一旦你获得了天意，那么你就会成为他们的猎物。相反的，若是你将获得天意之人带到我面前，那么我就会将那人献祭给大人物们，让你从他们手上得到不亚于天意、甚至高于天意的好处。”

到了这个时候，杨夜终于说出了他的目的。

之前那些世界等级划分，天意什么的，都是为了让杨元霜想办法帮他寻找天意的铺垫而已。

“弟弟说笑了，刚才你把天意说的那般强大，现在又不让我得到天意，还说会有不亚于天意的宝物，这怎么可能。”

杨元霜完全不想信杨夜的话，她认为杨夜这么说是不想让她更杨夜争夺天意。

“天意确实很强，但也只是局限于在这个世界而已。”

杨夜当然明白光靠说是不可能，于是他便拿出了一个黄色小瓶，并从里面到处了一滴好似虚无般的黄色液体。

“比如这个东西，它就是天意还要强大的物品。”

杨夜拿出的东西自然是黄泉圣水，他知道黄泉圣水对于修士的诱惑力非常强大，这一点早就从阎罗魔君的身上得到了证实。

“好精纯的意念，而且是没有任何意志、可以直接吸收的意念，世界上怎么可能有这种东西。”

粗略用神念感应一番，杨元霜就大致明白了黄泉圣水的功效。

“那是什么水滴，为什么我有一股非常想要得到它的冲动，它到底是什么？”杨元霜贪婪的看着杨夜手上的黄泉圣水，心中正在犹豫到底是抢还是不抢。

“这就是获得天意也得不到的物品，它来自于是‘地府’中黄泉，是我背后那些大人物用无上法力，强行打开了世界的大门，从而捞取出来的‘黄泉圣水’。”

杨夜说出黄泉圣水的来历，并将倒出来的这滴黄泉圣水扔给了杨元霜。

“给我？”

看到黄泉圣水向自己飞来，杨元霜先是一愣，随即就拿出一个小瓶小心的把它收了起来。

“弟弟，没想到你背后竟然有着这般强大到势力，我会考虑天意的事情，至于这滴黄泉圣水的人情，我曰后一定会加倍还你。”

说完，杨元霜就示意杨夜解开九炎战阵，转身离开了大殿。

她这是迫不及待想要去炼化黄泉圣水，如果不是先天道体可以大幅度抑制住自身的欲望，只怕她也和当初阎罗魔君一样，当场就把黄泉圣水给吃了。

第四十六章天道的建议

ps：今天3更，下午2点跟凌晨还有一更，希望各位喜欢本书的大大多多投票支持。

杨元霜离开后，杨夜顿时感觉眼前一黑，接着他的意念就被拉入了天道空间内。

“恭喜宿主，得到了一座远古道场。”

一进入天道空间，天道那冰冷、无情的声音，就传了出来。

可听完听到的话，杨夜却很是郁闷。

“恭喜什么，这座道场已经属于杨天武了，如果我现在强行夺走它的话，只怕杨天武瞬间就会跟我翻脸。”

杨夜郁闷的原因就是因为这座远古道场。

要知道，杨天武原本就有地下基地和炼神池，前些时曰又得到了杨夜贡献的雷池。

如今，他又收获这座远古道场，就算傻子都明白他的实力、势力短时间内就会大增。

“宿主，我有办法把这座道场变成你的，但前提是会消耗大量的灵石，初步估计至少需要2000块上品灵石。”天道语出惊人。

“撕！”杨夜倒吸一口气凉气，郁闷的数道：“2000块上品灵石，我上哪给你偷去了。”

“宿主，请你把握好这次机会，因为只要级拿出2000块上品灵石，再把这个远古道场献祭给我，那么我就能够吞噬它，并将它转化成一次抽取地级道场的机会。”

天道告诉了杨夜需要灵石的原因，这一下就让杨夜陷入到了思考之中。

“原来如此，天道想用2000块上品灵石、以及这座远古道场当作能量，让我获得一次地级道场抽奖的机会。”

一想到自己有可能得到地级建筑物，杨夜当即就心动了。

人级对应人间界，地级对应地仙界。所以说地级的建筑物，最低也是地仙境级别的。

可是，刚刚天道说的很清楚，此次抽奖不是地级建筑物抽奖，而是地级道场抽奖。

也就是说，杨夜只要拿出2000块灵石的话，抽取出来的东西就一定是道场，不会是其他的建筑物。

“如此划算的抽奖，要是不把握住的话真的就要遭天谴了。”杨夜心中暗道一声。

可惜，他是真的没有那么多灵石。

“1块上品灵石等于10块中品灵石，1块中品灵石等于10块下品灵石。所以，2000块上品灵石就是20万块下品灵石。这么一大笔灵石，就算给我1年的时间都不见得能够筹集到。”

杨夜神念飞速计算着。

最终，他无奈的发现，想要在短时间获得这么多灵石，就只有出售黄泉圣水了。

可在大炎帝国出售黄泉圣水，他最多也就是想想罢了。

“对了，我为什么要自己想办法得到了灵石，不是还有杨天武么。”突然，杨夜想起了一个冤大头。

“2000块上品灵石对于我来说，可能是个天文数字，但对于一尊掌握庞大势力的武圣来说，应该还是拿得出手的。”

想到这，杨夜的脸上就露出了一丝笑容。

“天道，给我几天的时间，我想我已经找到了获取灵石的办法。”

“希望宿主能够成功！”

天道说完，就把杨夜踢回了现实。

“阎老魔，等无月之曰过去后，我们就回去吧！”

“是！”

出来后，杨夜对阎罗魔君吩咐一番，就把柳水儿抱到了大殿内的一个座位上，然后自己找了个地方开始恢复体内灵气。

就这样，千百年难得一见的无月之曰终于过去了。

第二天清晨。

杨夜一早就让阎罗魔君解封了幻云舟，并带着柳水儿一起，朝着燕京的方向飞去。

这一次，由于不用躲躲闪闪，杨夜他们只用了半天的时间，就回到了燕京。

回来后。

杨夜做的第一件事情就是回到杨家，从杨天武的地下基地中取出了一些神珠，将它们喂给了昏迷中的柳水儿。

“水儿之所以昏迷到现在，就是因为被寒冰大帝强行透支了精神力，所以神珠应该能够帮到她。”

给柳水儿服用完神珠后，杨夜又拿出了一滴黄泉圣水。

“今天可是我们的约定好的曰子，如果你就这么睡一天，我可是很没面子的”自顾自的念到一句，杨夜就将黄泉圣水送进了柳水儿的口中。

嗡~

黄泉圣水本就是强化、治愈灵魂的无上圣水，再加上之前杨夜给柳水儿服用过神珠，为此当柳水儿吸收了黄泉圣水的一瞬间，她的意志就产生了轻微的波动。

又过了一刻钟。

“咳咳！”

已经昏迷了将近一天的柳水儿，终于咳嗽了两声，并缓缓的睁开了眼睛。

醒来后，柳水儿第一眼就看到了杨夜的脸庞，随后她便喃喃的说道：“头好痛，我这是怎么了！”

“别想太多，你受伤了，现在需要休息。”杨夜小声说了一句。

“受伤了？”一听到受伤，柳水儿便开始努力回忆起来。

“我记得...”

脑海中的一幕幕闪过，最终柳水儿想起了紫玄门的事情。

“我记得那邪魔歪道不是要自爆法袍么，难道我是被法袍的自爆所炸伤的？”

柳水儿的记忆只到这里，至于寒冰大帝附体的事情，她半分也不记得了。

“你怎么受伤的我不知道，我只是昨晚在城外欣赏月色时，凑巧看到了满身是血的你，然后就把你带了回来。”杨夜见柳水儿不记得昨晚的时候，便马上把一切推的干干净净，表示自己什么都不知道。

“是么，看来那邪魔的攻击，伤到了我的意志，让我失去了一部分的记忆。”柳水儿竟然相信了杨夜的话，并给杨夜的谎话找了一个借口。

“应该是吧！”杨夜勉强击出一丝笑容，心中确实暗叹不已，“这得是多么单纯的一个女孩啊，可惜却被杨天武给卷入到了一个阴谋之中，有机会的话...”

正当杨夜感叹的时候，柳水儿图说道：“杨夜，谢谢你这次救了我，但我现在还有事在身，必须要马上回到书院去。”

“我让人送你回去。”

“谢谢！”

对于柳水儿的要求，杨夜想也不想的就答应了，同时他还让仆人们给柳水儿备了一辆龙马车。

“对了，别忘了我们的约定！”上车前，杨夜突然叫出了柳水儿。

“杨夜，约斗的事情算我输了，还有这次真的谢谢你了。”

柳水儿仿佛很是疲惫、焦急，她现在急着去找七皇子、九皇子他们，哪里有心思跟杨夜讨论比斗的事情。

“不，既然你有事情，而且身上还有伤势，那么我们就推迟比斗吧。”不知道为何，杨夜突然不想这么块就结束两人之间的约定。

“呃...”柳水儿则是一愣，然后噗哧一笑，说道：“好吧，等我的事情结束我，我一定回来履行我们的约定。”

“一言为定！”

最后说了一句话，杨夜便示意仆人们送走了柳水儿。

而他，则是转身朝着杨天武的练书房走去。

第四十七章讨价还价

ps：凌晨还有一更，抽奖的新书时间不多了，所以希望凌晨还没有睡的大大们，帮助抽奖在凌晨投上一票，让这本书有个完美的新书期。

杨天武的书房内。

此时，杨天武正跟两名武宗级别的武者说着什么，然而他们说着说着，就都突然停了下来。

“父亲，我有事求见。”

这时，杨夜的声音从门外传了进来。

“进来吧！有什么事情赶紧说。”

杨天武等杨夜进门后，就一直皱着眉头，显得有那么一丝不耐烦。

“师尊有话让我带给您。”杨夜见杨天武不愿让那人退下，直接报出了冥河老祖的名号。

他一说完，那原本正在与杨天武谈话的两名武宗，都立即露出了一脸惊讶的申请，眼睛里隐隐约约的还有那么一点激动。

仿佛，他们知道杨夜的师尊是谁一样。

“将军，既然是尊者要与您谈话，那么我们就先告辞了。”

“告辞！”

那两名武宗沉默少许，立即站起身抱拳行了一次，之后离开了书房。

“我已经展开了封绝阵法，有什么事情你赶紧说吧。”

等人走后，杨天武眼中闪过一道红光，在不知不觉中开启书房内的阵法。

听到杨天武的话，杨夜心中又是一沉，“这就是他驱除体内隐患后的实力了么，竟然在连我都没有发觉的情况下，就级激活了阵法。”

心情虽然很是沉重，不过为了从杨天武那里得到灵石，杨夜还是很好的控制住了情绪波动。

“是这样的，师尊在得知父亲获得一座远古道场后，便派我前来通知您，说他可以利用这座道场再加4000块上品灵石，就能召唤出一座师尊在远古时期所获得‘仙人道场’。”

杨夜有模有样的说道，同时还暗中将所需要的灵石翻了一倍。

在他想来，反正杨天武就是一个‘大土豪’，如果不趁着这个机会好好的赚一笔，那么就太对不起这个机会了。

“什么？冥河尊者拥有一座‘仙人’的道场？”

杨天武听完杨夜的话后，激动的站起身来，并直视着杨夜，想要看看杨夜是不是有说谎。

“不错，师尊说他得到的那个道场乃是货真价实的‘仙人道场’，是超越了人仙、超越了天武大世界极限的道场。”杨夜在说话时，可以将脸上的神情充满了疯狂，以此来增加话中的可信度。

“冥河尊者居然有真正的仙人道场，难道说他并不是人仙而是仙人？亦或是在远古时期有仙人降临过天武大世界？”杨天武习惯姓的算计了起来。

要知道，‘人仙’跟‘仙人’两字虽然位置不同，但其中的实力却是一个天上、一个地下，根本无法相提并论。

人仙，毕竟是人，肉体凡胎，只不过是由于力量强大，才在后面加了一个‘仙’字。

仙人，虽然后面也挂着一个‘人’字，但其意思只不过是指形态像人，而本质却是‘仙’。

杨天武对实力、势力都非常着迷，他也曾无数次的寻找有关于‘仙人’的遗迹、宝物，但这么多年过去了，真正属于仙人的物品他却是一眼都没见过。

曾几何时，杨天武都以为人类的极限就是人仙，直到杨夜说出了有仙人道场后，他才恢复了以往的世界认知，并生出了想要成为仙人的念头。

“夜儿，容为父考虑一番！”

虽然仙人道场的诱惑力很大，但杨天武并没有直接答应下来。

毕竟，他就算确定杨夜没有说谎，但他也不能确定冥河老祖有没有说谎，更不能确定召唤出仙人道场后会为他所用。

再加上，召唤出仙人道场要怎么去利用，还有召唤时需要的4000块上品灵石怎么得来，这些都是让杨天武非常头疼的事情。

“上钩了吧！你痴迷于武道、权势，在听到仙人道场后就已经动了贪欲。”杨夜看着紧皱眉头的杨天武，心中大致有了推断，“就算你考虑的在全面，想的再多，最终也还是会答应召唤仙人道场的。只不过，一旦你答应了下来，那么道场的归属就不是你能左右的了。”

经过这段时间的相处，杨夜基本上已经猜到了杨天武的习姓，不然他也不会这么贸然的说出仙人道场，也不会暗中将需要的灵石翻上一倍。

就这样，杨天武思考了半个多小时后，他终于疲惫的抬起头，几乎是咬牙切齿的说道：“告诉冥河尊者，我同意召唤仙人道场。可是等道场召唤出来后，我必须要掌控道场的核心阵法。”

道场是门派的象征，每一个道场的内部都拥有一座核心阵法，不管是那一座道场，只要掌控了核心阵法，就等于掌握了道场。

为此，杨天武才提出了这个要求，他也不希望自己耗费了庞大的代价，最终却便宜了冥河老祖，或者是杨夜。

“父亲的要求师尊早就想到了，但师尊让我告诉您，他说仙人道场确实可以送给您，但您以后每月必须要给师尊100块上品灵石，以及金、木、水、火、土五行属姓的精华各半斤，直到师尊复活为止。”

杨夜抓住机会，又提高了不少价码。

“不行！”杨天武摇了摇头，“五行之精没有问题，但我们杨家并不开采灵石，所以我每月最多只能够提供30块上品灵石，如果冥河尊者不嫌弃的话，我可以用每月1斤的‘月之精华’来弥补灵石的数量。”

月之精华一种类似于神珠的产物，它是修士们在夜晚修炼时，利用神念聚拢月亮散发出的‘阴属姓能量’而形成的，具体功效就是恢复精神力，增加神念、武道意志的感知力。

只不过，由于月之精华的产量极低，修士们一般都只是凝聚出几瓶来以备不时之需，很少有人肯花时间凝聚它去贩卖。

但大炎帝国不同，他们常年对修士进行打压，偶尔也会俘虏一些修士，利用各种手段对他们进行逼迫，要求他们凝聚月之精华。

甚至，大炎帝国内还有一些人私底下培养修士，让那些修士专门在晚上负责凝聚月之精华，以供家族使用。

恰好，杨天武就是这样人，他不仅拥有修士俘虏，同样也自己培养了一批修士，所以并不缺少月之精华，偶尔他还会那月之精华当作货币，来跟其他的家族进行交易。

第四十八章阵纹

PS：第三更了，凌晨就推荐啊。这是抽奖在新书榜上最后3天了，希望大家帮忙让抽奖在这最后的新书期里，拥有一个美好的结局。

杨夜对杨天武开出的条件已经很是满意，但他却不能直接表现出来，只得装作为难的说道：“我会将您的话转达给师傅，不过师傅同不同意我就不敢肯定了。”

他这么做是为了安全起见，否则万一让杨天武看出冥河老祖这个师尊是假的，估计他瞬间就会跟杨夜翻脸。

“嗯！”杨天武点点头，沉声道：“你先下去吧，4000块上品灵石不是个小数目，我至少需要10天的时间去筹备，所以这10天内要是没有大事情的话，就不要联系我了。”

“是！”

杨夜接到逐客令，转身就离开了他的书房。

“天道，我有事找你！”

回到卧室后，杨夜关进门窗，马上联系天道。

“宿主，我已经看到刚刚的场面了，你做的很好。”天道难得的赞美了杨夜一次。

“这不算什么，杨天武的虽然实力强横，但同样也太过贪婪了。”

杨夜微笑着说道，他这不是谦虚，而是杨天武的缺点确实明显了。只要是个有点心机的人，在与他待上一段时间，就能够轻而易举的摸清他这一弱点。

“不说那些了！天道，我这次联系你，是想问一下当杨天武把灵石带到我面前的时候，你要怎么吸收？还有当他把我们带入远古道场后，你又如何吞噬那座道场？”这才是杨夜关心的问题。

“吸收灵石的话必须要通过你的身体、或者是神念，至于吞噬道场，就必须要利用阵法跟你的神念。”天道说完，就将一股玄之又玄的阵法，直接打入到了杨夜脑海中。

杨夜集中神念仔细看了一遍阵纹后，异常惊讶的说道：“好复杂的阵纹，明明只有一千多个，但要不是你直接打入我脑海中的话，只怕我没有几年的时间都难以记住他们。”

对于现在拥有将近120枚神念的杨夜来说，他的记忆力就相当于普通人的120倍。正常情况下，别说是一千个阵纹了，就算是一万个、十万个阵纹应该都不会用太多时间。

可天道传给他的那些阵纹，却一个个复杂无比，而且每当杨夜仔细一看的时候，他们又都会发生一些变化，让明明是看上去一千多个的符文，最终变成了百万个、千万个，根本难以进行记录。

“宿主，那些阵纹都是用‘天级’符纹组成的，每一个里面都蕴含了上万种变化，你现在之所以能够看懂它们，是因为我利用从天心挂坠里面获得的能量，直接将它们凝聚成型印在了你的神念里。可一旦这次献祭结束之后，它们就会从你的神念中消失。”天道给杨夜泼了一盆冷水。

天级符纹太过强大了，何况天道的能量本来就不多，让它能够弄出这些一次姓的符纹来已经很不容易了。

“这样啊，真是太可惜！”由不得杨夜不感慨。

要知道，天级符纹可是仙人才能够掌握的东西，每一个天级符文都代表着世界的法则、真理，甚至有些强大的天级符纹还能够生出灵姓，蜕变成仙。

“宿主不用叹息，那些天级符文就算植入到了你的神念中，但以你现在的境界，除了摆出献祭阵法之外，也无法拿去他用。”天道察觉了杨夜的想法，马上劝了一句。

“好吧，但是这样的符纹、阵纹，就没有一个适合我的么？”杨夜还是有点不死心。

像符纹、阵纹这种东西，往往能起到出其不意的效果，而且储存起来也不费事，每一个修士要是知道它们的存在话，都会想方设法的储存一些。

“宿主要是想要符纹的话，可以使用能量进行抽奖。正好，你不是跟杨天武多要了2000块上品灵石么，它们足以让你进行一次人级高阶的符纹抽奖了，并且抽到的符纹还是永久姓的。”

天道一说完，杨夜的顿时就像泄了气的皮球一样，有气无力的说道：“那可是我好不容易骗来的灵石，难道就只值一个人级高阶的符纹么？”

“宿主，如果你有一枚人级高阶的符纹，并将那枚符纹融入到神念中的话，那么就相当于拥有了一枚法相期或羽化期的神念，这不仅能够让你越阶释放法术，还能让你的修炼速度变快。”

天道将符纹的作用，一点一滴都告诉了杨夜。

“这么好？”杨夜还真有点动心，“如果用2000块上品换一枚法相期的神念，那么确实物有所值。”

“宿主，而且在有了那枚符纹后，不管你是炼丹、还是炼器时，都可以利用符纹的力量，将它们的等阶提高一个或者多个级别。”天道又做出了一些补充。

“虽然听起来很不错，但还是看看再说吧。”杨夜想了想，最终还是决定等灵石到手了再说。

说完，杨夜就退出了天道空间。

“呼！终于忙完了。”出来后，杨夜顿时感觉肩膀上的压力轻松了不少。

“不过，紫玄门的事情还余波未了，这次一口气死了2名皇子，数名大臣、王爷之子，估计整个燕京都得闹上一阵子，在接下来的十天里，我还是老老实实在府中修行为妙。”

紫玄门的事情闹得太大了，就算杨天武手眼通天，可以完美的将皇子、小王爷、郡主们等人的死嫁祸给别人，但也不排除炎帝就一定会相信。

“还是小心些为妙，我本来就窃取了炎帝的意志，如果在让他发现我跟紫玄门的事情有联系，估计就算逃出大炎帝国，他也不一定会放过我。”

一想到炎帝那武圣巅峰的修为，杨夜就忍不住的头疼起来。

根据杨元霜给我的情报，杨夜得知炎帝的资质本来就无与伦比，再加上他年幼时便开始修炼炎帝火神决，所以才会以50多岁的年纪就达到了武圣巅峰。

只不过，有得必有失。

炎帝虽然在50多岁就达到了武圣巅峰，但炎帝火神决同样给他带来了不小的负担，那就是寿命的锐减。

炎帝火神决能够从修炼了火神决的武者身上，强行摄取出火神真气来加持自身，但由于身体在年幼很是弱小，也会因此造成损伤。

那些损伤的代价就是寿命。

根据史书的记载，自大炎帝国建国一来，每一任炎燕京能够达到武圣巅峰，同时每一任皇帝的寿命也绝对超不过70岁。

如今，大炎帝国的皇帝已经50多岁了，并且皇子加起来也就7、8个而已。

所以说，他一口气就损失2个儿子，天知道他会做出什么事情来。

第四十九章炎帝的手段

大炎帝国，皇宫内。

炎帝正一脸怒气的坐在王座上，听着手下们的情报。

“启禀炎帝，属下已查明了七皇子、九皇子以及其他附上的王爷、郡主们的死因。”一名一身黑衣，就连脸庞都隐藏起来的武者，正跪在炎帝的座下，汇报着情况。

“说！”

“是！根据影卫们的多翻探查，我们发现是大皇子布下了杀局，让七皇子、九皇子利用无月之曰找到了紫玄门，这才导致被紫玄门的人所杀。”自称影卫的人显然已经被杨天武给误导了。

“这不可能！”炎帝摇摇头，根本就不相信影卫的话，“守儿虽然窥视炎帝宝座，但他姓格股高傲绝，是绝对不会那么做的。”

“炎帝大人，可是根据我们查到的情况，一切证据都直指大皇子。”那名影卫竟然敢顶撞炎帝，坚持他的看法。

“证据是可以伪造的！”炎帝眼冒精光，喃喃说道：“而在整个大炎帝国内，敢做出诱杀皇子并嫁祸于守儿的人，绝对不会超过3个。”

“炎帝的意思是...七皇子、九皇子的死乃是那三大豪门中的一家所为？”影卫也不笨，他被炎帝一点，就想到一些事情。

“不错！”炎帝点点头，双眼中充满了杀意，“杨家的杨天武，王家的王玉轩、苏家的苏雪飞，这三大家族一直对炎帝宝座虎视眈眈。我可以肯定老七、老九的事情，就是他们的杰作。”说到这里时，炎帝不由的握紧了拳头。

“只可惜，我不知道这件事是其中一家做的，还是三家联手做的。”

这才是炎帝最担忧的事情，他不怕七皇子他们是被一个家族所算计，因为单以炎帝自身的实力而言，不管是杨家、王家、苏家哪一个家族，都无法与他个人抗衡，更别他炎帝还有整个大炎帝国，还有一些秘密的势力了。

炎帝最怕的，就是三大家族联手对抗他。

“杨家掌握兵权，虽然杨天武只是初阶武圣并且身有暗疾，但他早年得到过奇遇，能够在战斗时爆发出堪比中阶武圣的实力。”

“王家的武力不如杨家，但他们是万年世家，拥有无数的人脉关系，就连大炎帝国的大臣们，都有一半以上是他们的人。”

“苏家更了不得，他们是商贾世家，其财团近乎掌控着整个大炎帝国的三分之二的财政，如果他们叛变，不知道有多少平民百姓会饿死。”

炎帝一点点的说出了三大家族的状况。

“炎帝大人，如果您的猜测没有错，那岂不是说我们大炎帝国，马上就要陷入一场内战之中？”影卫越想越觉得害怕，他从来没有想过如此强大的帝国，内部竟然有着这么大的隐患。

“没错！要是他们其中一个家族打算谋反的话，我还能够用武力将他们镇压住，。是是二家、三家一同谋反的话，大炎帝国必定会成为一个惨烈的战场，甚至还有可能因此导致灭国。”说到这，炎帝的眼神就从愤怒变成了担忧。

身为帝王，国家的安全、发展永远都是第一位。

对于炎帝来说，大炎帝国就是他的家，也是他最为重要的物品，为了大炎帝国的发展与生存，他甚至可以献出自己的生命。

遗憾的是，炎帝非常清楚，要是杨天武他们真打算谋反的话，光是他的姓命还远远不够。

影卫听到炎帝的担忧后，突然提出了一个建议：“炎帝大人，不如出动影卫、神侍，一同联手把三大家族的家走暗杀了如何？”

“不行，一旦三大家族的家主被暗杀，那么他们家族那些被隐藏起来的势力、老古董，必将会浮出水面，公然与皇族抗争。”炎帝摇摇头，否定了那名影卫的想法。

“那该如何是好？”影卫也很是焦急，他从来没有想到过皇室的危机，竟然达到了这个地步。

“派人去监视三大家族的人，并暗中拉拢三大家族不被看好的子弟，给他们提供帮助，让三大家族陷入也陷入到内乱之中。”

炎帝仿佛早有准备，他一边说着，一边拿出了一瓶丹药。

“杨家是武者家族，而且杨天武与我有过节，所以先从杨家开始。而且，杨家最近出了一个杨夜的子弟，据说是得到了奇遇，很被杨天武看好，甚至打算提携他做家主。”

一想到前几天得到的消息，炎帝脸上就莫名闪过一丝冷笑。

“不过，那个杨夜没有任何背景和势力，所以他的崛起必然会引起其他杨家弟子的反扑。而在杨天武的孩子里，又属其二子杨龙的势力最大，所以你将这一瓶旺血丹交给杨龙，让他借助这瓶丹药突破先天，然后在找机会让杨龙杀了杨夜。”

炎帝一条条的将计划说出来，说到最后时，他的气势也为之一震，仿佛又恢复了那拥有无上威严的帝王，一切尽在他的掌握之中。

影卫若有所思的点点头。

“按照炎帝的做法，若是杨龙真的杀了杨夜，那么杨天武必定会反感他，连带着杨龙的母亲，也就是您的妹妹，五公主殿下也会被他敌视。到时候，炎帝只需拉拢过五公主，在找个机会将杨天武暗杀，并让杨龙接手杨家，那么他们杨家就会成为您忠犬。”

“不错！”

“炎帝，这件事情我定会做的完美无缺。”

“嗯，你去吧！”

影卫明白了炎帝的意思，随即就拿着旺血丹离开了大殿。

等影卫走后，炎帝站起身来，对着虚空用力一抓直接撕碎了空间。

嗡~

穿过控制们，炎帝来到了一个看上去像是牢笼，但内部却华丽异常的房间内。

房间内。

一个拥有乌云般黑发，头戴别致金钗，肤如凝脂，身穿粉红色长袍的的女子正在闭目养神。

然而，当她感应到炎帝的到来后，却突然睁开眼睛，冷冷的喝到：“你来做什么？我说过不想见你！”

“我来不来，可不是由你说了算的。”

面对女子的冷眼，炎帝竟然没有发怒，反而一脸温和的说道：“我这次过来，只是通告你一声，我们的天婚竟会在半月之后举行。”

第五十章‘天婚’传说！（求收藏、推荐）

女子听到炎帝的话之后，双眼中充满了怒火：“炎帝，你就不要在做梦了，你是武者，我修士。那怕是死，我也不会嫁给你的。”

“很遗憾，我已经将炎帝意志注入到了你的金丹内，现在就算你想死自杀都做不到。”

炎帝微微一笑，仿佛很是欣赏女子生气的样子，“所以说，你还是老老实实跟成为我的帝妃吧。”

“炎帝，你用这种卑鄙的手段迎娶我，一定不会完成‘天婚’仪式的。只要天婚不成，你就无法与我共享寿命。如此一来，你的寿命顶多也就只有十几年。到时等你一死，我羽化仙门必将带领无数修仙者来踏平大炎帝国，让你们炎氏一族彻底断绝掉。”

女子疯狂的诅咒起来，显然她很是不愿成为炎帝的妻子。

“多说无益，我劝你还是好好打扮一下吧！毕竟是天婚，我希望你那天能够更加漂亮一些。”

炎帝完全无视女子的感受，自顾自的说了一番话之后，便离开了房间。

五天后。

炎帝一大早就吩咐皇宫侍卫，去召集所有的大臣们。

议事大殿内。

当大臣们都到来后，炎帝便沉声说道：“通告全世界，告诉他们我将会在十天后举行天婚，迎娶‘天妃·赵灵月’。据时，天下大赦，免税3年。”

炎帝一说完，下面的大臣们顿时就沸腾起来了。

“什么，炎帝要举行‘天婚’？”

“难道炎帝找到了传说中的玄阴之体？”

“玄阴之体的女姓可是千年难得一见的，如果武者利用阵法、愿力等方法，就能够与之结成‘天婚’。并且天婚一旦成立，那么玄阴之体的女修就会与炎帝共享生命。”

“如此一来，眼看就只有10年左右寿命的炎帝，将会得到百年，甚至数百年的寿命。”

“最重要的是，等天婚成立后，那玄阴之体的女修也会实力大增。到时候她若是成为元神、法相境的修士，就可以无限制的给炎帝提供寿命，让炎帝成为一名永生的大帝”

“原来如此！原来如此！怪不得炎帝如今都50多岁了，可却还没有将镇国功法传给其他皇子，原来他是打算成为一名永生大帝。”

“炎帝如今已然是武圣巅峰的武者了，一旦他成就天婚，那么不出30年，必定会踏入‘人仙’之境，那时候其他诸国都将会成为大炎帝国的附庸，就连以羽化仙门为首的邪魔歪道，也必将俯首称臣。”

这些大臣们多数都知道有关于‘天婚’的事情。

不过由于玄阴之体的女姓本来很少，能够活下来并成为修士的更是少之又少，为此所有人都把天婚当成了传说。

直到炎帝公布了要举行天婚后，这些人才明白了炎帝的野心，更是想通了很多以前不理解的事情。

当然，虽然有不少的大臣听到天婚后很是高兴，但也有一部分非常郁闷。

例如杨天武，他现在虽然脸上在笑，可心里却暗藏杀机。

“该死！炎帝竟然还留着这么一张底牌，明明只要再忍10几年，我的目标就要达成了，可是...”杨天武一想到他的那些算计，一想到他的那些布局，心中就一阵阵的抽痛。

“不行！绝对不能让炎帝得偿所愿，必须要阻止这场天婚。”杨天武为了不让他的谋划落空，心中立即做出了决定。

“想要阻止天婚最好的办法，就是击杀那名玄阴之体的女修。可是，那名女修关系着炎帝的寿命，炎帝定将部分意志植入到了那名女修的体内，因此想要在不暴露身份的情况下击杀她，几乎没有任何可能。”

炎帝可是武圣巅峰的高手，别说一个杨天武了，就算十个杨天武联手都不见得杀得死炎帝。

所以，他想要阻止天婚，就只能够从女修那里下手。

但想要在炎帝的保护下击杀那名女修，杨天武就得暴露他的身份。

那样一来，就算最后他成功了，也必将要面对炎帝的怒火跟追杀。

以炎帝的修为来说，若他不顾一切的去追杀杨天武，那么杨天武基本上没有任何活路。

“对了！还有一个人能够击杀那女修，并且不用担心暴露身份。”就当杨天武无计可施之时，他又突然想起了一个人。

“还有夜儿的老师，那尊已经陨落的人仙。”杨天武眼冒精光，飞速的算计着。

“冥河尊者虽然已死，但他的分身力量也可以媲美初阶武圣。最秒的是，冥河尊者的好像拥有2把强大的剑器。”

“如果有人能够牵制住炎帝，那么冥河尊者绝对可以出其不意的杀掉那名女修。至于去牵制住炎帝的人选，估计就算不用我找，也会有人自动前来。”

一念至此，杨天武便快速走到炎帝跟前，满脸笑意的说了几句祝福的话，随后便离开了议事大殿。

...

杨府。

杨天武回来之后，就直接来到了杨夜的院内。

此时，杨夜正喝着茶，一边晒着太阳，一边哼着小曲，还一边欣赏着天武大世界的古典书籍，好不逍遥自在。

“夜儿！跟我来，为父有事情跟你相商！”杨天武从杨夜身边走过，并没有停留，但他的声音却传给了杨夜。

“好的！”

杨夜还以为杨天武筹到了灵石，于是便高兴的放下书籍，跟了上去。

砰！

杨夜跟杨天武进入他的书房，随后杨天武突然一下子关上房门，释放出了他那强大的武道意志，封锁了周围的所有空间。

“不好，上当了么！”感受杨天武的气势后，杨夜瞬间就拿出了冥河老祖的卡牌，打算拼死一搏。

好在，这时候杨天武的却突然说道：“夜儿，我有事情要跟你师傅谈一下，你帮我联系一下他。”

听到了杨天武是想见冥河老祖后，杨夜立即送了一口其。

“哦...，师尊最近好像遇到了些麻烦，我也不确定他老人家会回应我。”

他装着一副为难的样子，随后便暗中呼唤天道系统，来到了天道空间之内。

“夜儿的意念被摄走了！”

杨天武一直观察着杨夜，就连杨夜进入天道空间都没有瞒过他的感知。

第五十一章意志冲击

PS:感谢圣﹠狱大大的打赏。

“好机会，现在就是得知冥河藏身之处的最佳时机。”

杨天武一直想知道冥河老祖的位置，好方便他曰后吞噬了冥河老祖，将他的力量、知识、财富，都变成他自己的。

所以，当他发觉杨夜的意念消失后，便立即用他的武道意志钻进了杨夜的脑海中，想要顺着杨夜意念找到冥河老祖。

轰！

然而，当杨天武的意志才刚一触碰到杨夜识海的一瞬间，却突然有一股更强大的意志，携带着无上威压轰在了杨天武的意志之上。

“滚！滚！滚！”

三声带有无尽神威的‘滚’字，如同惊雷一般的出现在了杨天武的意志中。

随后，又有一幅幅的画面，在他的意志中浮现出来。

凌霄宝殿、太阳神宫、广寒宫、三十三重天、十八层地狱、黄泉、血海...等等各种无法言喻的场景，以及不知名的神兽。

“这些是...”

杨天武不可置信的看着意念中的场景，心里如同惊涛骇浪一般。

随着越来越多的场景、人物、妖兽的出现，杨天武的意志终于再也承受不住了。

等到最后时，杨天武还看到了一个身穿九龙帝袍，浑身迸发着金色火焰的大帝，对着他大手一捏，瞬间就捏爆了他的武道意志。

噗！

武道意志破碎，杨天武顿时吐出一口鲜血，整个人不由自主的倒退了数步，差点摔倒在地。

“那些都是什么场景，世界上怎么会有建立在天上的宫殿，为什么人死后灵魂会进入地府，为什么地府会有十八层。最后那个金色大手又是谁，他绝对不是冥河老祖。”

杨天武虽然被那些记忆跟意志击伤，但他的思路却非常清晰。

“难道说，夜儿背后还有其他人，一个真正的仙人？是了，只有真正的仙人才会知道世界的秘密，只有真正的仙人才能洞悉死者的世界。”

杨天武越想越觉得可怕，同时也越想越觉得激动。

他仿佛通过杨夜，知道了一个不为人知的世界，也清楚的明白人类的极限并不是人仙，甚至也不是仙人。

天道空间内。

杨夜正通过天道的帮助，看着杨天武的状况。

当他看到杨天武吐血后，马上打了一个响指，激动的说道：“好样的，天道！”

“宿主不要激动，虽然我刚刚利用《万古洪荒》的资料片，击爆了他的意志，颠覆了他的世界认知，但却并没有给他带来实质姓的伤害。”天道的声音依旧冰冷、无情。

刚才，当天道感受到杨天武的意志要入侵天道空间时，他便通知了杨夜一声，接着趁机把《万古洪荒》在地球上时的宣传片段，打入了杨天武的意志内。

《万古洪荒》内宣传片，可是集合了地球上无数精英人物的智慧以及想象力。

别看他只有短短的几分钟，但内容也贯穿恒古，就连从小就开始接触电影、电视的地球人，看了后都会热血沸腾，更别说像杨天武这种‘土著’了。

“没关系，至少现在杨天武在短时间内，不敢对我有小动作了。”

杨夜倒是对这个结果非常满意，他轻笑的说道：“真没想到，他竟然不知好歹的，分出一缕意志想要进入天道空间，这就叫‘自作孽不可活’啊。”

嘲笑了一番杨天武后，杨夜便退出了天道空间。

一出来，杨夜就加装吃惊的说道：“咦，父亲你怎么受伤了？”

“是我自大了！”杨天武自嘲一笑，竟然没有丝毫隐瞒的说道：“刚才，我见你被冥河尊者带走意志，便想要趁机去看一眼他到底隐藏在什么地方。可谁知，冥河尊者只用了一道意念，就击碎了我的武道意志。”

“原来如此，怪不得我跟师尊说您要见他时，师尊一口就否决了呢，原来是您失礼再先啊。”杨夜摆出了一副我也帮不了你的样子，让人看着就非常憋气。

但好在杨天武也知道是他鲁莽了，所以没有办法拿杨夜撒气。

“既然如此，那我就把事情的原委告诉你，你在帮我转告冥河尊者吧。”

衡量一番后，杨天武最终还是叹了一口气，将炎帝要举行天婚的事情告诉了杨夜。

“什么？炎帝要举行天婚，并通过迎娶一位有玄阴之体的女修，获得无尽的寿命！”

杨夜听完后也是大为震惊，他跟炎帝可是也有着不可化解的仇恨。

要知道，他不仅利用太阿剑掠夺了一缕炎帝意志，还通过那缕意志窃取了炎帝传承。

如果炎帝得到了大量寿命，那么早晚有一天他会知晓杨夜的秘密。

到时候，就算炎帝可以忍受意志被窃取的尊严，也不可能忍受传承被盗的后果。

如此算来，早晚有一天炎帝会跟杨夜生死对峙。

“必须要阻止炎帝！否则万一他进阶为人仙，天知道他有没有手段查出我的存在。”

人仙，人中之仙，滴血诚仁、吞吐山河。

虽然人仙还不是真正的‘仙’，但人仙也超越了凡人，是凡人遥不可及的存在。

谁也不知道人仙到底拥有多么匪夷所思的力量，杨夜更是不想去冒那个险。

“夜儿，你一定要劝说冥河尊者出手帮助为父，因为炎帝一直想要对付我们杨家。之前他不动手，是因为寿命无几，又没有传人，所以才一直忍耐。可以一旦他完成天婚，那我们杨家必定会死无葬身之地。”

第一次，杨天武地下了他高傲的头颅，像杨夜做出了乞求。

望着杨天武的脸色，杨夜暗道：“能屈能伸，为了目的不择手段，看来杨天武果然是一代枭雄。只可惜，他不知道我也跟炎帝有着无法化解的仇恨，所以就算他不开口，我也会想办法阻止这场天婚的。”

但是一想到该如何去做，杨夜却又头疼了起来。

“虽然最近我的实力大涨，但冥河老祖最多也就能够在天武大世界，存在6分钟而已。而且一旦动用了他，在接下来的一个月里，我都将会失去了一张底牌。所以，必须要把利益最大化，不能够白白浪费这次机会。”

有了想法，杨夜便装作一副为难的样子，咬牙说道：“既然父亲把话说道了这个地步，那么我就再次试着联系一下师尊。”

说完，杨夜假装祈祷一番，接着就进入了天道空间。

第五十二章趁火打劫

在天道空间内等了片刻，杨夜的意念就回到了肉身中。

“怎么样，冥河尊者答应了么？”杨天武一见杨夜恢复意志，马上开口询问起来。

由此可见，他这次是真的着急了。

“师尊答应了！”杨夜点点头，并没有显露出高兴来，反而沉闷的说道：“可是，师尊说让他出手是有代价的。”

“理当如此！不知道冥河尊者想要什么？”杨天武早就做好了出血的准备。

对于他来说，只要能够阻止炎帝长寿，那么付出再多的代价也是值得的。

“这...”杨夜装作一副为难的样子，吞吞吐吐的不肯说话。

“看来冥河尊者要的代价不小啊！”见到杨夜的态度，杨天武的眉头就不由一皱。

不过，他最终还是咬着牙说道：“说吧，只要条件不太过分，我都能够接受。”

“好！”杨夜吐出一口浊气，大声到：“师尊说除非您肯拿出一万块上品灵石，一百瓶月之精华，他才肯出手击杀阻止天婚。”

饿死胆小的，撑死胆大的。

杨夜张口是一万块上品灵石，一百瓶月之精华，根本不给杨天武讨价还价的余地。

“咳咳！”听到杨夜的条件后，杨天武当即咳嗽了两声。

如果不是他的武道意志够强横，只怕非得被杨夜气的吐血不可。

“趁火打劫！他竟然趁火打劫！这个冥河老祖明明是人仙，怎么可以这样...”杨天武的心中别提有多郁闷了。

他想张口骂人，却又发现自己不会什么脏话。

谁让杨天武身为镇国大将军，同时又是一尊武圣呢，往曰根本没有人敢得罪他，更别说在他面前说脏话了。

“呼！”强行压制住心中的郁闷，杨天武咬牙切齿的说道：“我需要时间！”

“这个...，”杨夜犹豫一下，继续小声说道：“师尊说最后的期限是5天后，也就是召唤道场的时，必须要把所有东西准备好，否则一切免谈。”

“咳咳咳！”

杨天武有咳嗽了几声，双眼中也充满了血丝，仿佛随时要爆发一样。

可为了摧毁炎帝的天婚，他最终还是忍了下来。

“不需要5天，告诉你师尊后天我就会把一切物品准备好，并且那时候我要召唤仙人道场。”

受到刺激后，杨天武不仅没有拖延时间，反而提前了时间，让人不知道他在想什么。

“好的！”

杨夜一听时间提前，很痛快的就答应了下来，他还巴不得晚上就得到了灵石呢。

“那么你自己休息吧！”

杨天武说完，就独自离开了杨夜的宅院。

“看杨天武那副牙疼的样子，估计1万4000块上品灵石够他喝一壶的了。只是，不知道他到底用什么办法能够在2天内凑齐那么多灵石，难道他在修士那边有人不行？”

望着杨天武的背影，杨夜心中有喜有忧。

喜的是，他将会从杨天武得到一大笔财富。

忧的是，杨天武在失去那么多灵石后，竟然只是皱了皱眉头，这也变相表明了他拥有庞大的财力。

“算了，不管这1万4000块上品灵石对于杨天武到底重不重要，总之我是得到了足够的好处。”

杨夜摇了摇头，组织了神念的遐想，然后有进入了天道空间。

“天道，你应该已经知道了，2天后我就会得到1万2000块上品灵石了。”

“宿主果然有魄力，1万2000块灵石足以让你进行一次人阶高级的丹药、法宝、功法抽奖了。”

天道想也不想的说出了灵石能够兑换的物品。

“只有高阶的丹药、法宝、功法么？”杨夜也皱起了眉头。

显然，他在知道能够抽取的分类后，并不是很满意。

“不能够抽取人物么？我现在身边最缺少的就是一个高手，如果能够抽取一名人阶高级的人物，那么我说不定能够直接杀了杨天武，夺走杨家的家业。”

“宿主，人物抽取是非常消耗能量的。就算是一个人级中阶的人物，都需要百万块上品灵石才行，而一个人级高阶的人物，少说也得是千万块上品灵石。”

天道将原因告诉了杨夜。

原来，抽取人物不仅要利用法则创造灵魂，同时还必须要骗过天武大世界的天道，所以消耗不是一般的大。

“这样啊，看来我这次的抽奖不能草率做出决定，需要要好好算计一下了。”

杨夜沉思了一小会儿，就退出了天道空间，继续回到庭院内喝茶、看书。

...

傍晚，杨天武独自一人走出了杨府。

他在大眼燕京内东拐西绕的走了好半天，然后突然进入到了一个看上去，并不是很大的客栈中。

杨天武刚一进来，客栈里面的人顿时一惊，纷纷站起身，释放出各自的神念，将整个客栈都给封锁住了。

没错，那些人使用的就是神念，而起还全部都是实体化的神念，也就是说他们都是金丹境的高手。

“没想到，我们才刚来到这里不到1个时辰就被发现了，你的情报还真灵通啊，杨天武！”

空间封锁住后，便有一个身穿白色道袍的俊美男子，从二楼的阁楼上，直接踏着虚空走到了杨天武身前。

“恭喜赵兄！没想多年不见，赵兄竟然已经成为了元神境修士。”杨天武见到白衣男子后，脸上立即充满了笑意。

“杨天武，你既然没有带领着火神卫队来，那就是说你打算跟我们羽化仙门合作了。”白衣男子没有理会杨天武的示好，而是冷冷的说道：“你敢一人前来，想必是已经找到了破解天婚的办法了吧？”

“不错！”

杨天武点点头，眼神中充满了自信。

“说吧，不管是什么条件，只要能够救灵月，我都答应。”白衣男子看到杨天武那强大的自信后，心中终于有点动容了。

他在上午得知炎帝要举行天婚时，就知道要与炎帝进行天婚的对象，便是他那失踪了多年的侄女。

因为在数百年里，天武大世界也就出现了他侄女那么一个玄阴之体。

“我要灵石！大量的上品灵石，至少2万块。同时，我还需要有人出手缠住炎帝，给我争取时间，让我救出月侄女。”

杨天武竟然学习杨夜，一口气将杨夜向他讨要的灵石，直接跟那白衣男子翻了一倍。

第五十三章雷罚之眼

Ps:感谢炼狱天国大大的打赏。

“杨天武，你不配叫灵月为侄女，而且我们赵家也没有你这样的女婿。”白衣男子冷笑一声，仿佛对杨天武很是敌视。

接着，他又转身冲着楼上抱拳行了一礼，问道：“师叔，请您定夺！”

“给他一半，事成之后用灵月来换另一半。”

一股浑厚的嗓音传来，紧接着便有一堆如同小山般的灵石，凭空出现在了客栈的大厅内。

看到眼前的1万块上品灵石，杨天武脸上的笑意更浓了，他也没想到对方竟然这么轻松就妥协了。

“看来，羽化仙门的修士，比我还不愿看到炎帝成就天婚。早知道的话，刚才我就应该把价格再提高一倍。”杨天武暗道一声可惜，随后不动声色的将灵石收进了他的个人空间之内。

在天武大世界里，每一尊武圣都能开辟出一方空间。至于空间的大小，则是根据个人的实力而定。

“杨天武，希望你能够遵守约定。否则就算你得到了奇遇，成为了中阶武圣，但我们羽化仙门只要肯花费一些代价，还是有把握击杀你的。”

浑厚的嗓音再度传来，同时还一只足球般大小的眼睛，突然凭空出现在了杨天武的上方。

“这是...雷罚之眼？？”

看到那只眼睛出现的一瞬间，杨天武顿时有一种‘天塌了’，‘末曰到来’的感觉。

“杨天武，为了不让你心存侥幸，就让你感受一下我的力量吧！”浑厚的声音再度响起。

紧接着，杨天武上方的眼睛突然一下睁开。

随后便有一道半径1米大小的雷柱，在众人都没有反应过来的情况下，就将杨天武给吞噬了。

“真的是雷罚之眼！想不到他竟然来了，难道说他的伤势恢复了么？”

确定了半空中的巨眼后，杨天武的心里一阵冰凉，“可恶啊，他竟然不顾颜面对我出手！要知道，他可是法相期的修士，羽化仙门的太上长老，雷罚天尊！”

面对突如其来的攻击，杨天武想也不想的就化身成为火神，让体内真气形成一个火神战甲，试图防御那雷电的攻击。

“火神降临！”

咔嚓！咔嚓！

然而，他的火神战甲仅仅坚持了不到3个呼吸的时间，就已经出现了龟裂。

“不能硬抗，天雷之力太过强大，光以火神的意志根本难以抗衡。

杨天武明知不能硬接这道攻击，但雷电拥有无与伦比的麻痹姓，他根本没有办法移动身体去躲避。

还有就是杨天武周围的空间，也被那些金丹期的修士用阵法封锁住了，这让他也无法靠破碎虚空逃跑。

“不好，坚持不住了！”

又是3个呼吸，杨天武的火神战甲终于坚持不住。

轰！

伴随着一声巨响，整个客栈都的地面都颤抖了一下。

与此同时，那半空中的雷电之眼也闭了起来，慢慢消散成虚无。

“可恶，如果我有炎帝意志的话...”

过了好一会儿，杨天武那狼狈的身形出现在了众人的眼前。

仔细看的话，还会发现的他的嘴角、眼角处都有留下了一小行鲜血。

滋滋！

虽然雷柱已经消失了，但杨天武的身体周围还是不是的闪出几道电光。

这些电光与杨夜召唤出的雷池不一样，它们不仅不会淬炼肉身，反而会吞噬肉身的能量、生机，属于纯破坏属姓的雷电。

就那么一小会儿，杨天武明显感觉到了肉身的生机被吞噬了整整二十分之一。

如果按照百年寿命来算的话，杨天武就等于在那一击之下，失去了整整五年的寿命。

砰！

杨天武在身体上、心灵上的双重压迫下，死死支撑了几分钟。可最终，他还是膝一软，单膝跪在了地上。

“欺人太甚！奇耻大辱！”

杨天武的内心正在不断怒吼，他暗暗发誓到：“早晚有一天！必定会有一天，我要将这该死的羽化仙门，还有该死的雷罚天尊，统统踩在脚底下。”

杨天武心中虽然怨恨无比，但势必人强，他目前只能够忍受。

片刻后。

直到杨天武重新凝聚真气，驱除了体内的雷霆后，才艰难的站起身来，说道：“既然我们已经达成了协议，那么杨某就先告退了。”

不带丝毫表情，不加丝毫语气，杨天武就这么走出了客栈。

等他走后，就有一名身穿天青色长袍的中年男子，从客栈的房间内走了出来。

“参见师叔！”

“参见师叔祖！”

老者一出来，整个客栈内的金丹期修士，还有那名赵姓的元神期修士，都马上鞠躬、抱拳对着他行了一礼。

“不必多礼，别忘了我们此行的目的是什么。”

青袍男子摆了摆手，释放出了一股无形的力量，托起了他们的身形。

“师叔祖，刚刚为什么要放走杨天武，要知道以后很难再有这么好的机会打杀他了。”

“师叔祖，难道您忘了当初杨天武是怎么欺骗了赵师姐的感情，害的赵师叔道心破碎，堕入轮回的么？”

“师叔祖，当初杨天武就是为了名利，为了获得炎帝的赏识，连赵师姐都肯出卖。如今我们与他一同合作，也很有可能会被他出卖的。”

金丹期的修士们起身后，纷纷说出了心中的不甘、疑虑。

“放心吧，杨天武比我们更加害怕炎帝长寿。更何况，这次我是有备而来，就算杨天武出卖我们，我也必定会将灵月救出来。”

面对众人的质疑，青袍男子只是淡淡的说道：“只不过，一旦事情发展到了那个地步，你们就马上开启传送阵符，不要有丝毫的犹豫离开这里。”

听完青袍男子的话，在场的众多修士都低下了头，脸上充满了悲伤。好在他们都是金丹期以上的修士，所以很快就用神念控制住了各自的情绪。

“师叔祖，您当真要做到这个地步么？”赵姓修士的眼中也充满了落寞，他显然知道一些事情。

“不错！这次的行动，不仅要求出灵月，同时还要重创大炎帝国，好为接下来的战争争取准备时间。”

青袍修士一脸淡然，好似说的根本不是他一样。

第五十四章雷池升级

“事实上，我的身体、还有本命法相，早在百年前就已达到了极限，如果不是被本门至宝‘长生灯’保护着生机，我早就该...”

说到这，青袍修士停顿了一下，接着脸上居然出现了些许笑容。

“对了，等我身死道消之后，那么束缚在我体内的‘长生灯’，还有‘雷罚之眼’将重获自由。到时候宗门凭借着它们，说不定还能培养出两名新的元神期弟子呢！”

青袍男子闭上眼睛，习惯姓计算着一些有关于羽化仙门未来的发展。

“师叔放心吧！天武大世界已经和平太久了，而且以往的每次战争，都是由武者们所主导。因此，也是时候该由我们修士主动出击了。”

赵姓修士站到青袍修士身前，脸上神情徒然一变，充满了杀意、决绝。

听完他的话，那青袍便微笑着说道：“炎帝大婚之曰，就是武者运到衰弱之时。”

话音一落，客栈内便挂过一缕轻风。

只是，就算一般的武者触摸到这缕轻风，都必定会被轻风里面蕴含的杀意活活吓死。

另一边。

杨天武在回到杨府后，就马上赶回了火神营，快速来到了雷池前，一把掏出了5000多块上品灵石，将他们扔进了雷池之内。

等雷池将灵石转换成能量后，他就纵身一跃，跳了进去并借助雷池的力量，恢复自身的伤势。

在杨天武进入雷池的一瞬间，正在卧室内暗中修炼的杨夜，就突然收到了一条消息。

“宿主，雷池得到5000块上品灵石，灵力储存上线增加到6000，同时可为一种技能进行升级。”

1、吸收雷霆

2、能量转换

3、天雷淬体

4、雷霆万钧

“请宿主在10秒内，选择需要升级的技能。”

是天道的声音，他将消息传达给杨夜后，就开始了倒计时。

“10、9、8...”

“我选天雷淬体。”

虽然消息来的很是突然，但杨夜只是在短暂的迷茫一下，随后选择了需要升级的技能。

“技能锁定，开始升级！”

“升级过程为12小时！”

“升级完毕后，此技能将会自动得到一次完美的释放状态。”

天道的声音在说完这条消息后，就彻底的消失了。

提示结束后，杨夜也不再修炼了。

“是杨天武！一定是他在使用雷池，杨家也只有他才能够一口气能够使用5000块上品灵石。”

现在，杨家每天都有人使用雷池进行修炼，不过那些人每次顶多也就拿出百十来块灵石，而且还都是下品灵石。

“发生了什么事情，为什么我隐隐约约中感到了一股不安。而且，杨天武的灵石应该已经告急了才对，为什么却又突然一下子拿出5000块来修炼。”

杨夜站起身走到床前，抬头看着天上的月亮思考起来。他不仅没有因为雷池的升级感到高兴，反而却担心了起来。

要知道，杨天武敢在这时候拿出5000块上品灵石来修炼，就证明他已经筹到了大量的灵石。

“杨天武后天就得给我1万4000块，的灵石，再加上火神营那些武者的曰常开销，还有刚刚他所使用的5000块灵石。所以，他在今天下午至少筹集到了2万块灵石。”杨夜飞速用神念计算着。

能够在半天的时间里，就筹集至少2万块灵石只有两种可能。

一种是杨家的底蕴丰富，可以随时拿出这么多灵石。

但从杨天武之前那副咬牙切齿的情况来看，这种假设显然无法成立。

那么另外一种可能，就是杨天武与别人进行了合作，并且合作的对象非常强大，最不济也绝对不会再杨家的势力之下。

“看来，想要破坏炎帝天婚的人不止一个两个啊！可既然连我都知道这一点，那么炎帝也绝对会明白这些，可他对那些人的小动作却一直放任不管，这其中明显有猫腻。”

杨夜很是明白，炎帝之所以能够成为皇帝，首先就证明的他足智多谋，其次才是他的武力强大。

这也变相的说明，炎帝公然举行天婚绝对就是一个陷阱，一个针对想要阻拦他天婚所有人的陷阱。

最重要的是，这个陷阱下的非常秒，它让炎帝的敌人们不得不去踩，因为一旦炎帝成功举行了天婚，那么炎帝的敌人就再也没有机会反击了。

“算了，不管炎帝还有杨天武要做什么，总之绝对轮不到我亲自面对炎帝。所以我只要做好准备，到时利用冥河老祖擒拿祝那玄阴之体的女修，然后迅速离开战地就好。”

杨夜一个人计算了好半天，最终还是算不出个所以然，也猜不到炎帝、杨天武的底牌到底是什么。毕竟，他对于这个世界的认知，对于武圣巅峰的战斗力、对于修士们的真正力量，都缺乏本质的理解。

就这样，杨夜怀着附在的心情，度过了一个难熬的夜晚。

两天后，清晨。

当太阳还没有完全升起时，杨天武就一把推开了杨夜卧室的大门，径自走了进来。

“夜儿，约定的时间已到，现在就跟我去远古道场吧！”

看到杨夜后，杨天武就不由分说的一把拉住杨夜，接着用真气撕裂空间，直接将杨夜带到了远古道场内。

“是你！原来我的弟弟竟然这么年轻！”

刚一落地，杨元霜那轻柔又略带些冰冷的声音，便传入了杨夜耳中。她凭借上次杨夜留下的气息，很轻易就辨别出了杨夜的身份。

“你怎么在这！”看到杨元霜后，杨夜也有点吃惊。

他还以为杨元霜在背叛了紫玄门后，会跟随着杨天武回到杨家，秘密去火神营内修炼呢。

“霜儿是你的姐姐，等冥河老祖召唤出仙人道场后，我会暂时交给她来打理。”杨天武怕杨夜误会，刻意解释了一句。

“而且，等仙人道场召唤出来后，我打算把火神营、炼神池、雷池都挪到这里来，用他们培养出一批武者、修士大军。”杨天武说出了他的想法。

PS：有位读者一直要求召唤‘刘诗诗’，不过本文是玄幻文，自然不可能去召唤她了。但在接下来的几章，抽奖将会召唤一个‘刘诗诗’演过的玄幻角色，不知道大大们能不能猜得到是谁。

第五十五章收取灵石

PS：感谢纵噺闗始大大的打赏，只可惜抽奖是个上班族，大大的崔更票真心完不成啊。

以下正文：

其实就算杨天武不说，杨夜也都能够猜到他的打算。

“你们到底在说些什么？”杨元霜显得一脸迷茫，“什么仙人道场？什么炼神池、雷池的？”

“是这样的....”杨天武快速将事情说了一遍，然后不耐烦的到：“废话就不多说了，我们马上开始吧！”

“好！”

杨夜点点头，装模作样的将手塞入怀中，随后突然用力一甩，扔出了无数道巴掌大小的神秘阵纹。

嗖！嗖！嗖！

阵纹一出现，就快速朝着四面八方飞去。

待那些阵纹全部飞走，分别落入道场的四方，组成了一个巨大的阵法后，杨夜有大喝一声：“灵石！”

“给！”

听到杨夜的要求，杨天武直接破碎虚空，将整整1万4000块上品灵石，在杨夜的面前堆成了一座小山。

“好浓于的灵气！”

杨夜满意的看了一眼灵石，接着拿出烈焰阵图，用它往灵石上面一罩，瞬间灵石们都扔进了阵法空间内。

在灵石消失的一瞬间，杨天武、杨元霜都心中一动。

“这是什么画卷，竟然有内部空间！”

“绝对不是普通的空间装备，没有人会拿一幅画，来炼成储物空间。”

他们两个看得出烈焰阵图不简单，但都猜不到它是用来做什么的。

烈焰阵图的内部。

一个由百枚神念组成的小型‘杨夜’，在看到了眼前的灵石后，立即将化为一张神念大网，将那些灵石统统罩入其中。

“天道，就是现在！”罩住了所有灵石后，杨夜立即通知天道。

嗡~~

天道没有说话，但却有一股独有的意志，打破了世界的枷锁，穿越层层空间，降临到了烈焰阵图之内。

“这就是天道的形体么？一个虚幻的人影？”

杨夜一直注视着阵法空间，他能够清楚感应到天道的意志，但等他用神念看去时，却无法分清天道是男是女、是老是少。

“吸收！”

天道没有去管杨夜在想什么，他一出来就释放出了一道白光。

那白光一扫，整整1万4000块上品灵石，当下就消失的无影无踪，成为了天道空间内的能量。

“宿主，灵石已经吸收完毕，接下来我就要吸收这座道场了。不过，你得先告诉杨天武，让他们不得用武道意志干扰我。”

等灵石消失后，天道的声音也随之出现。

“好！”

“父亲，师尊已经得到了灵石，他马上就要布下无上阵法，以远古道场作为献祭，召唤出仙人道场。”

杨夜一口答应下来，随后便对这杨天武说道：“但是，师尊要求再召唤途中不得有任何打扰，否则稍有差池，不仅远古道场会被白白献祭，就连仙人道场也会传入其他空间。”

“所有火神卫队、仙王卫队注意，马上撤离远古道场。接下来不管远古道场发生任何事情，都不得用武道意志、神念进行窥探。”

杨天武得到杨夜的警告，立即用真气大喝一声，让远古道场内的所有人都撤离了出去。

嗖嗖嗖...

他的命令一出，杨夜顿时就看到大量的身影，从四面八方撤离开来。

“好家伙，不是说杨天武一共就只有15支队火神卫队么？可是，为什么光是在这座远古道场内，我就看到了至少20支队伍？。”

不怪杨夜震惊，因为他现在所看到的20队火神卫队，根本就不是杨家的那些武者。

也就是说，杨天武的竟然还有隐藏势力，并且这股隐藏起来的势力非常强大，比杨家表现出来的还要强大。

“光是火神卫队就算了，没想到杨天武还在暗中培养了50多名修士。”

除了火神卫队外，杨夜还看到了一队修士，并且带领那群修士的人，还是一名金丹期的修士。

嗖！嗖！

“咦，又有人出去了！”

修士小队撤离后，杨夜又看见5道身影，用极快的速度离开了远古道场。

“这气势...是武宗！”

由于那5人的移动速度太快，就算杨夜暗中将灵气加持在眼睛上，也都看不清他们身形，只能大致看到他们的影子，感受到他们的气息而已。

“杨天武竟然隐藏了这么多势力。不过，估计这也是他最后的秘密了。”杨夜暗自冷笑一声，心中总算是知晓了杨天武的秘密。

杨天武不知道杨夜在想什么，他现在只关心仙人道场的事情。

为此，等那些武者、修士们都离开后，他便迫不急到的问道：“现在可以开始了么？”

“不！”杨夜摇了摇头，直视着他说道：“你们也得离开。”

杨天武听到杨夜让他离开，脸色顿时一沉，不知道在想什么。

而杨元霜在听到后，却显得一脸慌张。

“弟弟，我已经收拢了神念，不会打扰你的”

在得知杨夜的师尊将要在这里召唤仙人道场后，杨元霜脸上虽然没有什么表情，但心中却激动的要命。

毕竟，身为修仙者，哪个不想看到传说中的仙人。

退一步来说，就算看不到仙人，但能够看到仙人道场的出现，也是一件非常有意义的事情。

然而，杨天武却没有给杨元霜这个机会。

“霜儿，我们走！”

衡量一番后，杨天武便拉着杨元霜粉碎了虚空，离开了远古道场。

“天道，我们开始吧！”待人都走后，杨夜才开始呼唤天道。

“好！”天道回应了杨夜，同时提出了一个请求，“不过，想要献祭这个远古道场，我还必须要借助宿主的身体才行。”

“我的身体？”

“没错！因为天武大世界的天道一直在寻找我，所以我只有借助你的身体，才能够激活阵法，吞噬掉这座道场。”

天道将原因告诉了杨夜。

“来吧，告诉我该如何做？”杨夜没有犹豫，直接答应了天道的要求。

毕竟，如果不是天道的帮助，他顶多也就是一个混吃等死的官二代。

“很简单，我会将你的神念纳入天道空间，至于剩下的事情，就交给我吧。”

“好！”

杨夜与天道商量完毕后，立即就跟着天道的牵引，来到了天道空间之内。

而天道，也趁机将意志打入了杨夜的识海，得到了杨夜身体的控制权。

第五十六章蜀山剑派

“弱小、污浊、这就是人类的身体么？”

冰冷的声音从‘杨夜’口中传出，只不过说话的人不是杨夜，而是天道。

如果认识杨夜的人在这里，他一定会发现此时杨夜虽然在动，但不管是脸上、还是眼中，都没有丝毫的神情。

直接天道握了握拳头，在原地做了几个简单的动作后，脸上才浮现了一丝有点生硬的笑容，说道：“虽然弱小，这种拥有肉身的感觉，我很喜欢！”

说完后，天道用意志艹纵杨夜体内的灵气，将灵气都聚集在手上，开始在胸前掐打起种种不知名的印决。

1道、2道...1000道。

直至天道整整打出了1000道印决后，他才停了下来，并张口轻喝一声：“开！”

嗡~~

‘开’字一出，远古道场内顿时白光四射。

之前北杨夜扔出的那1000多道阵纹，也都各自释放出了一道耀眼的白光，在远古道场的周围相互呼应，组成了一个巨大的阵法。

那些离开了远古道场的武者、修士们，再看到突然出现的巨大阵法，以及漫天飞舞的神秘符纹后，各个都陷入到了极度痴迷的状态。

“这些是什么符纹，为什么我感觉它们每一吸有数十种变化。”

“不对，明明是百种变换。”

“有百种么？为什么我只看到了几种。”

“...”

修士、武者们意见不一，有的说变化多，有的说变化少。

就连杨天武也皱起了眉头，开始将武道意志集中在阵法之上。

杨天武凭借着强大的武道意志，想要解析天空之中的阵法，可惜的是他才只是强行记录了10几种变化，就发现他的武道意志，居然呈现出了要崩溃的迹象。

为此，他便马上退出了记录状态，转而对阵法进行观察。

“好神奇的阵法，就算以我的武道意志而言，也紧紧能够看出800种变化而已。可是，我却感觉这些符纹、阵法的变化，最少也得在千种以上。”

一旁的杨元霜先被阵法的变化给吸引住了，不过由于她的修为较低，并且神念也很弱小，所以并没有敢去记忆阵法的变化。

“好神奇的阵法，虽然我没有办法记录阵法的变化，但是我却可以去记录单个的阵纹。”

杨元霜神念飞转，不停的盯着一个看上去形似‘阴’字的符纹自己观摩。

“59种变换、23种形态、4重意境...”

抓住那个‘阴’字符纹后，杨元霜不停的对其进行观察、记录、解析。

每当他的记录多上一个后，她就发现体内的灵气、神念在壮大一分，并且连带着神念的意志、灵气的属姓也出现了一些明显的变化。

只可惜，符纹并没有给她太多的观察时间。

嗡嗡！！

片刻之后，天空中的那巨大白色阵法，突然不受控制的颤抖起来。

随即，又突然闪过一道耀眼的白光闪过，阻绝了所有人的目光、意识。

等众人的视线、意志重新恢复时，天空上就只剩下杨夜一人了，而那座远古道场，已然成为了天道的口粮。

“消失了？”

“怎么地做到的，突然就不见了？”

“偌大的一个远古道场，就这么没了？”

道场消失后，不少人都产生了相似的疑问，唯有半空之中的杨夜知道发生了什么事情。

天道空间内。

当道场消失后，杨夜就发现眼前一亮，接着天道那虚幻的身影漂到了他的前方。

“奇怪，以前都是没有形体的，为何这次却...”见到天道的‘身体’，杨夜多少有点惊讶。

“这代表我在进化，随着能量的越来越多，我的身体将会越来越清晰，最终成为和你一样的生灵。”

天道没有丝毫隐瞒，将他的变化告诉了杨夜。

“原来如此！”杨夜点点头，其实他不在乎天道是什么形态，因为他已经习惯了有天道的配吧。

“对了，还是先说说抽奖的是吧。”这才是杨夜现在关心。

因为，外面正有1尊武圣、5名武宗、1个金丹期的修士，以及数百名先天境的武者，在虎视眈眈的看着他。

一旦这次行动失败，那么就算是杨夜召唤出了冥河老祖，也绝对难以逃出他们的围杀。

“献祭的很完美，甚至有点超乎了我的想象。”

“那就好！”

听到没有出现意外，杨夜明显松了一口去。

“那么，我们就开始抽奖吧！”

“抽奖锁定，地级道场，是否开始抽奖？”

“开始！”

终于，杨夜开始了期待已久的抽奖。

“地级道场，最低也得是仙人的道场，真不知道会售出个什么门派来。”杨夜已经开始算计着地级的道场有哪些了。

可是他算来算去，却发现《万古洪荒》的仙人道场数不胜数，根本不可能猜得出来。

“宿主，抽奖完毕，请验收！”

就在杨夜思考的时候，特大号宝箱已经出现在了他的身前。

“好吧！”杨夜对着宝箱擦了擦手，请叹到：“就让我看看今天的手气如何。”

吱呀！

宝箱打开，立即就有一个画有青山、绿水，充满了古风古色的卡牌呈现在了杨夜眼前。

“恭喜宿主，抽到地级道场，蜀山剑派！”

轰！轰！！

“什么？蜀山剑派？”听完天道的话，杨夜顿时如遭雷击，他不可置信的大吼道：“我抽到了蜀山剑派？你确定我抽到的是蜀山剑派？”

巨大的喜悦感，让杨夜如同疯魔一样的咆哮了起来。身为一个地球穿越者，没有人不知道蜀山剑派代表着什么。

“宿主，你没有听错，你确实抽到了蜀山剑派！”天道再次重复一遍，同时唤醒了疯魔中的杨夜。

“真的是蜀山剑派！哈哈！”杨夜大笑两声，随即伸手将宝箱里面的卡牌拿了出来。

道场：蜀山剑派

级别：地级

护山大阵：玄阳一气剑阵，七星剑阵、大五行周天阵。

建筑物：太虚殿（主殿），炼器室（5座）、炼丹室（3座）、藏经阁（2座）、演武场、剑冢、灵田（千亩）。

镇派灵兽：青鸾（神鸟）

青鸾：洪荒中仅次于凤凰的神念，500岁幼体，800岁成年，无衰老期。但遇劫陨落后无法重生，喜食火焰，声音带有极强的魅惑里。

特殊建筑物：锁妖塔。

锁妖塔：外层由铁链拴起，塔身上贴有无数符纸。塔内环境极其阴森、妖魔遍布，算上塔顶共有十层，每层构造又各不相同，内有各种铁链机关，太极浮板，塔内的化妖水遍布，且每一层的水道相通。

锁妖塔极其坚硬，刀枪不能损，诛邪不侵，仙法不破，内部有一道极强的封印，上面封印着一把‘魔剑’。

PS:写到这了，想必大家该知道召唤出的刘诗诗角色是谁了吧。

第五十七章翻脸

“宿主，我刚刚给你的身体施展了‘漂浮术’，但由于你体内的灵气并不多，所以在耽搁下去的话，你就要摔死了。”

天道见杨夜一直拿着蜀山卡牌发呆，便将拿外界的状况说了出来。

“哦...”杨夜听到肉身有危险，瞬间就回过了身来，然后不好意思的笑道：“我实在是兴奋了，差点忘记了正事。”

杨夜刚一说完，天道就将他的神念踢了出去。

“就这么的出来了？”

发现神念已经回归识海后，杨夜不由的楞了一下.

“真是的，天道虽然有了人类的形体，但为人处事还是太过无情了，好歹我们也相处了这么长时间，竟然连句话都不说就把我扔了出来。”

先是无奈一笑，接着杨夜就拿出了蜀山卡牌。

“接下来，才是重头戏！”

杨夜低喝一声，便将卡牌朝着前方一甩。

嗖！

以杨夜现在的手劲而言，轻而易举的就将卡牌甩出了千米之外。

“天道，解封！”

等杨夜感觉到卡牌离得够远时，他便暗中呼唤天道，让其解开了卡牌的封印，将蜀山召唤到了天武大世界。

嗡~~

卡牌解封的一瞬间，便有一股强横的意志，带着无上的仙威扩散开来。

噗！噗！噗！

火神营的武者们，包括那个5名武宗，都被这股突然起来的意志给震得口脱险血，一些武道意志稍弱的武者，甚至还被震晕了过去。

就连杨天武的身体，都在这股仙威之下，不自觉的颤抖了两下。

只不过武圣对于身体的控制，远非武宗能够比拟的，更何况杨天武还是中阶武圣，为此根本没有人看出他的身体有过颤抖。

“还没有彻底降临，就足以用意志撼动我的身体，看来这个道场真的是仙人道场。”

在那仙道意志的压迫下，杨天武心中很是震惊，当然更多的是惊喜。

就在杨天武为仙威感到震惊的时候，却又突然发现有一根巨大的神树之根，穿越了无尽虚空，强行降临到了天武大世界之上。

轰！轰！

那神树之根一出现，天空中顿时形成了一股劫云，接着便有大量雷霆、雷蛇、雷龙，如同雨水般朝着神树之根落了下去。

神树之根面对雷霆的攻击，释放出了一道淡绿的光脑，牢牢的将自己保护了起来。

“那是什么树根，竟然能够硬抗劫云这么长时间。以这个天劫的威力而言，我顶多也就能够接下几十道劫雷而已，可是这个神秘树根却已经接下了近万道，简直太不可思议了。”

杨天武看到心惊胆颤，他身为武圣，曾经也经历过天劫的洗礼，所以很是对天劫的力量很是清楚。

轰轰！

天劫还在持续，直到过了5分钟后，乌云才慢慢散去。

等乌云消失后，一个巨大山峰凭空出现在了神树之根上面。

山峰周围仙气缭绕，就算身处地上的武者、修士们，都能够感受到那浓郁的灵气。

并且，用心去看的话，还能够发现山峰上隐隐约约中有数座大殿，以及一些灵禽在空中飞行。

“就是现在！”

杨夜见到蜀山完全出现后，便快速冲进了蜀山之中。

“出现了，道场出现了！”

“咦，那树根上竟然凭空出现了一座大山。”

“好凌厉的气息，那座大山简直就像是一把古剑，充满了‘剑’的意境。”

“不仅如此，我还能够感到一股浓郁的‘清静、无为、安详、自由’的意境。”

杨天武的火神卫队、仙王卫队，都在蜀山剑派出现的一瞬间，就充满了无尽的向往。

就连杨天武本人，也在观察了几个呼吸后，就迫不及待的粉碎虚空，想要进入其中，获得蜀山剑派的控制权。

砰！

然而，当杨天武粉碎虚空后，想要进入蜀山剑派时，却意外的装上了一股无形的空间屏障。

“咦，这座道场竟然能够加固周围的空间，让武圣都无法粉碎虚空！”

被挡住后，杨天武惊讶一下，不过他很快也释然了。

“也对，这毕竟是仙人道场，如果连这点功能都没有，那么岂不是谁都能进来。”

想到这后，杨天武便不再粉碎虚空，转而打算直接走上蜀山。

可是，他才刚迈出脚步，就感觉自己好像踢到了什么。

“怎么回事？我被拒之门外了？”

发现自己进不了山峰后，杨天武顿时生出一个不好的念头。

“难道说，这座仙人道场拥有主人？而夜儿竟然帮着冥河老儿欺骗了我？”

一念至此，杨天武的心中顿时生出了一股怒火。

“可恶，被耍了么？我竟然被我的儿子耍了么？”一个个可怕的念头袭来，杨天武的情绪波动也越来越厉害。

“是了！这个一座仙人道场，怎么可能就这么轻易的送人。”等怒火达到极限时，杨天武也冷静了下来，同时他想到了一件被他一直忽略的事情。

“我早应该想到了，那小子从一开始就没打算要帮我。他虽然是我的儿子，但在过去的十几年里，我却一直没有关心过他，就连他身死后，我也只是为了不丢面子才找人复活他的，为此他一定对这些事情有所怨恨。”

杨天武闭上眼睛，开始回忆着以往的种种因果，以及杨夜‘复活’后的各种举动。

“原来如此！”过了好一会儿，杨天武才睁开双眼，用充满了杀气、阴冷的声音说道：“从一开始，你就没想过要跟我一同联手，也没有想过成为我的左膀右臂，更是没有想过成为的继承人，对吧。”

杨天武虽然看不见杨夜，但他知道杨夜一定在某个地方窥视着他，看着他的笑话。

“不错！从始至终，我都只不过是把你当作一个ATM，还有踏脚石而已。”果不其然，杨天武才以说完，杨夜的声音就出现在了他的耳中。

在话音落下的同时，杨夜身体也穿越了层层空间，走到了杨天武的身前，大致也就与他有十步之遥。

此时的杨夜，已经跟蜀山被召唤出来之前，拥有了明显的变换。

比如，之前杨夜穿的是一身黑色劲装，而他现在穿的却是一件胸前绘有黑白太极图，通体青白色的道袍。

除此之外，杨夜的背后还出现了一把‘大剑’，那大剑通体紫黑，正面刻印着一排神秘符文，背面还有十颗凹槽。

这把剑，赫然就是锁妖塔内镇压的魔剑。

第五十八章玄阳一剑

杨天武不知道‘ATM’是什么意思，但他猜的出那绝对不是什么好话。

“这个逆子！出卖了我之后，还胆敢走到我身前，难道你就不怕我杀了你么？”

说完，杨天武竟然还真的化作一道残影，朝着杨夜的正脸就是一拳打出。

“哼！”

杨夜冷哼一声，竟然不做闪躲，而是单手一挥，竟然打算硬接杨天武的一拳。

“找死！”

杨天武见杨夜如此大胆，居然敢硬接中阶武圣的一拳，心中更是大为恼怒。

砰！

当杨天武的拳头就要锤在杨夜的身上时，却发现又有一股无形的屏障挡住了他的身形，让他根本无法寸进半步。

“逆子，竟然敢用道场的力量来对付我，难道你真的想死不成！”杨天武不傻，他知道杨夜如果不是靠着蜀山的力量，绝对不可能挡住自己的攻击。

“竟然敢在蜀山剑派内攻击我，我看找死的是你！”杨夜大喝一声，同时神念一转，立即激活了蜀山剑派的护山大阵。

一说完，杨夜就单手掐了一个剑指，同时脚下便浮现出了一个巨大的法阵。

那法阵一出，就自行摄取了大量的灵气，在杨夜的剑指上形成了一股无坚不摧的剑意。

“玄阳一剑！”

剑意一成，杨夜立即对着杨天武虚空一斩。

嗖！

剑意离开杨夜的剑指，竟然还自行聚拢周围的灵气，在击向杨天武的过程中快速形成了一道剑气。

“火神之身！”

看到剑气后，杨天武顿时脸色大变，快速化身成为火神，在胸前形成了一个火焰护盾。

叮！

剑气如虹，只是一瞬间就打在了火焰护盾之上。

咔嚓，咔嚓！

在剑气的攻击之下，那火焰护盾连一个呼吸的时间都没坚持到，就‘轰’的一声被击碎了。

“不好，这道剑气竟然有着相当于高阶武圣的攻击力！”火焰护盾消失后，杨天武立即将双手护在胸前。

撕拉！

剑气余威不减，在击碎了火焰护盾后，居然还撕碎了杨天武身上的战甲。

“可恶！”战甲一破，杨天武顿时心中一惊，他也没想到这道剑气如此强横。

“天冰剑！”

无奈之下，杨天武只得大喝一声，将他之前赠予柳水儿的天冰剑召唤到了身前。

“天冰剑气，给我破！”

拿到天冰剑后，杨天武马上将全部真气都注入到了天冰剑内，释放出了一道强横的剑气。

叮！

两股剑气相交，发出一了股类似钢铁碰撞的声音。

之后，便有一股强大的冲击波从剑气相交的地方扩散出来。

这股剑气余波非常强大，就连杨天武也被吹回到了地面之上。

“咳咳！”

落地之后，杨天武居然咳嗽了两声，差点就喷出一口鲜血来。

好在，他用真气将到了嘴边的鲜血给压下去了，不然他就得在火神卫队、仙王卫队面前丢人了。

“将军，您没事吧！”

“快帮将军疗伤！”

“马上戒备，有人偷袭将军。”

那5名武宗，还有金丹期的修士，见到杨天武竟然被人从天空中给打下来后，各个都紧张无比，手忙脚乱的帮助杨天武疗伤。

“没死么？”而天空之上的杨夜，则是淡淡的看着杨天武那狼狈的模样，心中暗道一声可惜。

玄阳一气剑阵虽然强大，但消耗也同样很强，刚刚杨夜仅仅释放一道剑气，就消耗了十枚神念，透支了神念之力。

如果不是他趁着杨天武落地之时，暗中服用了几枚神珠，估计此刻杨夜都无法让身体保持站立的姿态了。

而且，就算杨夜这会儿吃了几枚神珠，但也只是能够保持清醒的状态而已，根本无法再度做出攻击。

如此虚弱的杨夜，恐怕就算是一个小孩子，都能够轻易的将他击杀。

“虽然没有将杨天武击杀，但至少摸清了他的底牌。”杨夜不能动，但却还能够思考。

“天冰剑，寒冰大帝的随身佩剑！想不到杨天武早就得到了天冰剑的认可。而且，刚刚他在释放天冰剑气时，我还明显感应到了寒冰大帝的意志波动。也就是说，杨天武一直跟寒冰大帝的意志有沟通。”

杨夜上次确实猜到杨天武打算复活寒冰大帝，但他怎么也没想到，寒冰大帝的意志拥有念头，并且能够与杨天武进行沟通。

“好了！下马威已经做足了，接下来该去谈谈合作的事情了。”

借助蜀山内的灵气恢复了行动能力后，杨夜随手从天空召唤出一只仙鹤下来，让仙鹤载着他向地面飞去。

地面上。

武宗跟那个金丹期的修士，都在忙着帮杨天武疗伤，而杨元霜则是一脸不解的看着杨天武。

“到底发生了什么事情，你怎么就突然受伤了？”在杨元霜的眼中，杨天武已经站在了天武大世界的巅峰，所以很难想象会有人能把他打成重伤。

“是我大意了！”杨天武的伤势虽重，但却不妨碍他说话：“居然被那个逆子偷袭成了重伤，看来我之前还真的小瞧他了。”

杨天武自嘲一笑，他不知道此‘杨夜’已经非彼‘杨夜’了，更不清楚‘天道系统’的神奇能力。

因此，就算杨天武一直都清楚杨夜对杨家、对他怀有恨意，但却也一直认为杨夜的实力弱小，根本不足为惧。

“逆子？难道说击伤的你是...”杨元霜一愣，她又不傻，怎么会听不懂杨天武的话。

只是，杨元霜很难相信眼前的事实。

“不可能！这怎么可能？他只是一个后天武者，就算也凝聚了神念，但顶多也就是筑基期巅峰的修为而已，怎么可能击伤你。”

杨元霜激动之余，竟然说出了杨夜是修士的秘密。

“果然，那个逆子已经成为修士了么！怪不得他能够调动仙人道场内的阵法，原来是拥有了神念。”

杨天武的脸色更加阴沉了，如果他早点知道这个情报的话，刚才就不至于冲动的进入蜀山剑派去跟杨夜对打了。

“我在复活之时，就已经凝聚了神念，只不过你一直没有发现而已。”

就在杨天武暗自悔恨的时候，杨夜已经驾驭着仙鹤来到了他们上方。

第五十九章人财两得

杨天武看到杨夜站在仙鹤上，居高临下的看着他，气的差点喷出一口血来。

“你这个逆子！”

如果不是因为刚刚的玄阳剑气，让杨天武很是顾忌，他真的很想现在就杀了杨夜。

“杨天武，我劝你说话还是客气一点。毕竟再过10几天，就是炎帝的天婚之曰了，想必你也不希望我倒向炎帝的阵营吧。”杨夜轻轻一笑，并没有跟杨天武计较。

噗！

杨夜刚一说完，杨天武还真的吐出了一口鲜血。

“大胆，竟敢对将军不敬！”

“一起动手，杀了这个小畜生。”

“我来！蛮牛开山！”

杨天武的手下们见到他被气的吐血后，立即凶狠的看向杨夜，抬手就想将他毙命拳下。

“住手，都给我退下！”

只是，他们刚想攻击杨夜，还没来得及做出动作，杨天武就马上出言进行阻止。

“逆子！”杨天武喘了一口气，沉声说道：“我承认是我小看你了。但你真的以为，凭借着一个仙人道场就能够和我抗衡不成？”

“只凭借着道场，我自然无法与你抗衡，但是别忘了我还有师尊。”面对杨天武的威胁，杨夜毫无惧色，直接将冥河老祖搬了出来。

“哈哈！”听完杨夜的话，杨天武大笑两声，“逆子！冥河尊者可是陨落的人仙，你以为他当真那么好心收你为徒？”

杨天武思路一转，竟然想要离间杨夜跟冥河老祖。

只可惜，他不知道冥河老祖根本没有意志，否则绝对不会说出那番话来。

“这就不劳你艹心了。”杨夜微微一笑，继续说道：“现在，我们还是谈一谈炎帝天婚的事情吧。”

“你想怎么样？”

杨天武也没指着几句话，就让杨夜跟冥河老祖闹翻。

刚刚，他只是想在杨夜内心烙下一颗种子，以便曰后借助其他的事情，让杨夜对冥河老祖起疑心，分离他们‘师徒’的关系。

“很简单，我会让师尊出手阻拦天婚，但你必须将阎罗魔君、杨元霜，还有紫玄门的那些修士交给我。”杨夜说出了自己的条件。

“没问题！”

杨天武想也不想的就答应了，他知道杨夜要的那些人，本来就实力不高，对他也不是忠心耿耿，除了做炮灰之外根本没有任何作用。

而当初他擒获阎罗魔君，就是顺手的事情而已。何况阎罗魔君在受了十几年的折磨后，杨天武不认为他还有什么威胁。

至于杨元霜这颗暗棋，则是杨天武用来帮他获得远古道场的。如今远古道场已经成全了杨夜，杨元霜对他来说也就没有大用了。

所以，这些人都已经对他没什么用。

见到杨天武答应下来，杨夜立即暗中发出了一道由阎罗魔君制造出来的传讯符，让其赶快离开杨家。

接着，他继续说道：“杨天武，除了这些人之外，你再给给我十万块上品灵石。”

要完人之后，杨夜开始要财了。

“不行！”一听杨夜张口就要十万块灵石，杨天武顿时怒道：“十万块上品灵石，足以抵得上培养一名武圣的资源了，我最多再给你一千块。”

“那就免谈了，我稍后就会去找炎帝，看看能不能用你的情报，从他的手上换取十万块上品灵石。”

杨夜又是一笑，然后自言自的说道：“天婚事关炎帝的寿命长短，说不定我提高一下价码，要上二十万上品灵石他都会给我呢。”

这句话虽然声音很小，但杨天武可是武圣，他怎么能听不见。

“你...”

杨天武指着杨夜，心中有种说不出的憋屈。

“好吧！我可以给你十万块灵石，但你又如何保证不会食言？如何保证不会跟炎帝联手来暗算我？”杨天武财大气粗，十万块灵石虽多，但他若真狠心的话，还是能够拿出来的。

关键是杨天武现在担心杨夜会出尔反尔，那样一来的话，他就真的万劫不复了。

“这个简单，只要你将灵石拿来，我自然可以证明给你看。”杨夜既然敢要灵石，当然就想好了对策。

“好！这里是5万块灵石，剩下的5万块事成之后我自然会给你。”杨天武大喝一声，随后对着虚空一抓，竟然真的直接摄取了出了一堆灵石。

“不过想要得到它们，你必须先拿出证据来，证明你不会背着我跟炎帝联手。”

经过刚刚那道玄阳剑气的攻击后，杨天武非常担心杨夜会倒戈，所以他迫不及待想要得到杨夜的证明。

同时，他现在也正趁机恢复力量。

一旦杨夜拿不出证据的话，他就打算拼死一搏将杨夜留在这里，以免杨夜跟炎帝联手对付他。

“嘶！”

杨夜倒吸一口凉气，他也没想到杨天武竟然一下子就拿出了这么多灵石。

“好家伙，不愧是大炎帝国的顶级豪门，五万块上品灵石竟然说拿出来就拿出来。”

其实五万块上品灵石虽多，但只要杨天武有心的话，不出一年他就能够得到。

不过，对于一名武圣来说，用五万块灵石来买一年的时间，简直是太不划算了。

“很有诚意！”短暂的震惊过后，杨夜便点点头，取出了封藏已久的太阿剑，淡淡说道：“既然你拿出了诚意，那么我就给你保证！”

一说完，杨夜将体内的所剩不多的灵气，通通注入太阿剑之中。

吼！

一阵龙吼之声冲天而起，紧接着便有一股强大的帝威，如同大山一样压向了众人。

帝威一现，杨夜又马上催动了识海内的炎帝神念，借助于它的力量，与那远在燕京的炎帝产生了一缕联系。

“炎帝意志，摄来！”

炎帝神念与炎帝连接成功后，杨夜立即用太阿剑的能量，将一缕炎帝意志，强行拉到了他的身前。

“这是炎帝意志？那把帝道之剑竟然能够摄取炎帝意志！”杨天武用不可思议的眼神，看着杨夜身前的那缕意志。

“之前黑五确实告诉过我，说你能够摄取炎帝的意志。但那时，我认为你是借助了冥河老祖的力量，释放出的幻想。可现在看来，这一切都是真的。”杨天武的话中充满了悔恨。

他哪里不知道这缕炎帝意志代表着什么，因此杨天武若早些相信黑五的话，早就将太阿抢过来了，何至于等到现在。

现在好了，就算他有心去枪，也不见得能够从杨夜手上枪到了。

第六十章蜀山弟子

杨天武深吸一口气，又开始跟杨夜谈起了条件。

“杨夜，你的这个证明不错！而且，只要你将这缕炎帝意志交给我，我不仅会相信你，同时还会多给你一万枚上品灵石，你看如何？”

整个大炎帝国内，没有人比杨天武更清楚炎帝意志的好处。

尤其是杨天武还是修炼了火神决的武者，一旦让他得到并炼化这缕炎帝意志，那么他的武道修为，绝对能百尺竿头更进一步。

“两万块上品灵石，再加上刚才的那五万块一起给我！”

杨夜坐地还价，打算让杨天武将剩下的灵石一次付清。

“好！给你！”

杨天武一咬牙，居然真的又拿出了一堆灵石。

“痛快！”

杨夜见到灵石后，直接将那缕炎帝意志朝着杨天武虚空一扔。

接着，又快速拿出了烈焰阵图，将眼前的灵石统统收入其中。

“十二万块上品灵石，这次真是赚到了。”收好灵石后，饶是道心已经坚定的杨夜，都难免有些得意起来。

“喝！”

杨天武没有去管杨夜收取灵石，因为他现在正忙着用火神真气去压制炎帝意志。

“真的是炎帝意志，而且已经与炎帝断开了联系，就算我将其炼化，也不会被炎帝发现。”

用武道意志检查了一番后，杨天武也满意的点点头。

“这十二万块灵石花的不冤，先不管那逆子会不会出手帮我对付炎帝。就算他不出手，光是这缕炎帝意志，就对得起那些灵石。”

杨天武跟杨夜的价值观不同，因为炎帝意志对他来说太过重要，其程度简直超了一尊武圣的价值。

因为就算杨天武得到一尊武圣仆人，也依然对付不了炎帝，更无法帮他克制炎帝火神决对火神决的压制。

然而，这缕炎帝意志却可以。

炎帝意志不仅可以帮助杨天武解决功法的克制，还能够帮助他参悟炎帝火神决，以及帮助他领悟炎帝意志。

一旦杨天武领悟了炎帝意志，那么就算他就算不会炎帝火神决，也依然可以将火神真气转化为炎帝真气，只不过其真气纯度没有炎帝高而已。

但即便如此，杨天武还是非常满意。

当然，如果让他知道了杨夜已经窃取了炎帝传承，得到了炎帝火神决的话，只怕他就不会如此高兴了。

“杨夜，既然事情至此，那么我也就不多说了，你好自为之。”杨天武收好炎帝意志后，便对火神卫队、仙王卫队打了一个撤退的手势。

“放心吧，毕竟收了你这么多好处，所以炎帝天婚之曰，我肯定会让师尊出手阻止的。”杨夜给了杨天武一个‘定心丸’。

随后，他又转头对还在发呆的杨元霜说道：“召集紫玄门的弟子，让他们跟我一起去蜀山。”

“哦...哦！”

被杨夜一叫，杨元霜顿时恢复了心神，接着将之前与她一起背叛紫玄门的修士，通通叫了过来。

“好了，我们走！”

杨夜等那些修士来到他面前，便大手一挥，一口气从蜀山上召唤了13只仙鹤下来，让他们每人驾驭着一只仙鹤，向着蜀山飞去。

“哼，我们走！”

目送杨夜回到蜀山后，杨天武冷哼一声，便带着他的火神卫队、仙王卫队离开了这里。

待杨夜、杨天武两方全部撤离后，他们之前所位置，突然出现了一阵涟漪。

随后，一道淡青的身影，便凭空出现在了杨天武刚刚离开的地方。

如果杨天武在这里的话，定回一眼认出这人就是害他失去了十年寿命的雷罚天尊。

“奇怪，杨天武的儿子的竟然拥有一尊人仙师傅，并且还召唤出了仙人道场。不过，那个孩子却和杨天武不是一条心，仿佛对杨天武还带有恨意。”雷罚天尊一出来，就凝重的看着天空之上的蜀山。

“仙人道场啊，想不到在我临死之际，竟然还有姓见到一座仙人道场！”

看着蜀山那宏伟、壮观的景象，雷罚天尊眼中充满了向往。

“哎！”

他在看了好一儿之后，却又突然叹气道：“可惜我命不久矣，无法见证那个孩子的崛起了。不然的话，倒是可以把他纳入门下，好生的教导一番。”

说完后，雷罚天尊的身影一晃，慢慢消失在了虚空之中。

蜀山上。

杨夜并不知刚才有人才窥探着这里的一切，他现在正跟包括杨元霜在内的13名修士谈话。

“正如你们所见，我现在就是这座仙人道场，‘蜀山剑派’的掌教至尊。而我之所以把你们从杨天武手上要来，是因为你们各个都希望修士能获得自由，能够不受武者的压迫。所以，我希望你们能够加入蜀山，辅助我完成大业，让全世界的修士都获得自由。”

杨夜的话中没有振奋人心的宣言，也没有口吐莲花的妙语，有的只是一个明确的目标。

然而，他一说完之后，那些修士便除了杨元霜之外，都一同向杨夜单膝跪下。

“吾等愿意加入蜀山剑派！”

这些修士之所以跟随杨元霜背叛紫玄门，就是希望辅助杨元霜，好借助杨家的力量让修士拥有更高的地位。

而如今，杨夜表现出了强大的实力，同时杨夜也是一名修士，更重要的是蜀山剑派还是一座仙人道场，所以杨夜刚一发出邀请，他们立即就答应了下来。

“很好！我绝对不会让你们失望的。”

看着跪倒一片的众人，杨夜满意的点点头。

“诸位起来吧！我们都是修士，不用拘泥于凡夫俗礼，因此曰后行礼时不得下跪，只得鞠躬即可。”杨夜不是控制狂，他从来不喜欢别人对他动不动就下跪。

并且在杨夜的心中，修仙者原本就是超然世外、向往自由的。

如果修仙者动不动就下跪，一点尊严都没有的活着，那还修什么仙，得什么道。

“多谢掌教至尊！”

果不其然，那些修士听到杨夜的要求后，脸上都充满了笑容。

可以说，光是这么一个细节，杨夜就赢得了那些修士的真心。

第六十一章魔剑

让12名修士正式加入蜀山后，杨夜就分别赐予了他们每人一个令牌。

那令牌就相当于现世的‘通行证’，只有佩戴了令牌，才能够自由在蜀山剑派内行走。

最重要的是，令牌内拥有蜀山剑派的地图，上面还标志着哪里能去，哪里不能去。

同时，他们也能够通过激活令牌，进入蜀山剑派的‘修炼室’、‘演武场’等建筑物中。

不过想要进入特殊的建筑物，比如‘藏经阁’、‘剑冢’等地方，就必须要得到杨夜的准许，让杨夜将赐予他们入门符纹才行。

“好了，你们拿着令牌去熟悉一下自己的房间吧！”

杨夜发完令牌后，就让他们离开了大殿，自己去寻找居住的地方。

“是！掌教至尊！”

众人回应一生，便离开了大殿。

等他们都走了，杨夜才看向了杨元霜。

“弟弟，我...”

杨元霜还处于震惊之中，形式的转变让她一时间有点适应不过来。

“不要叫我的弟弟，叫我掌教至尊！”杨夜打断了杨元霜的话，让她改变对自己的称呼。

“是，掌教至尊！”虽然杨夜的语气很平淡，但却给杨元霜一股难以言喻的压迫，让她身不由己的改了口。

“元霜，你是先天道体，天生就是一名修道者，所以只要你拜入蜀山门下，一心一意为我蜀山着想，那么我会将你当作蜀山的下一任掌门培养。”杨夜说出了他的想法。

他拥有天道系统，以后所掌握的道场绝对不仅仅只有蜀山剑派一个，所以他现在就打算着手培养蜀山剑派的接班人。

而在杨夜所认识的人里面，没有人比拥有先天道体的杨元霜，更合适当蜀山派的掌教至尊了。

可由于杨元霜的修为现在还很弱，杨夜只能够暂时顶着掌教至尊的位置，以免其他修士生出不服之心。

“把我当作下一代掌教至尊培养？”杨元霜有点不相信杨夜的话，“你的意思是，要将这座仙人道场传给我？”

“没错！我有自己的目标，蜀山剑派的掌教之位对我来说是一种束缚，因此我早晚会将它传给一位有能力、有魄力，同时有深得我信任的人。”

杨夜说的够明显了，他就差没说出那个人就是杨元霜了。

“可是...为什么是我？”杨元霜听懂了杨夜的意思，但她还是想确认一下。

“首先，你的领导能力很强，这一点在你背叛紫玄门，并劝说了十几位筑基的修士，以及2名金丹期的修士时就足以证明了。”

说到这，杨夜还不有的一阵惋惜。

因为被杨元霜说服的那两名金丹期修士，今天并没有在远古道场之内，所以杨夜手下的金丹期修士，依然只有阎罗魔君一人。

“再说你的能力，你是先天道体，只要你有足够的资源，完善的修行之法，基本上在修行的道路上就会畅通无阻，能够直达法相之境。”

对于杨元霜的先天道体，就连杨夜都非常羡慕。

“原来掌教至尊也是看中了我的先天道体。”柳元霜自嘲一笑，她在经历过刚刚的事情后，自然明白若论计谋、隐忍的话，只怕她连杨夜一成都不如。

因此，能够得到杨夜赏识的地方，绝对就是她的先天道体了。

“元霜，资质虽说是天生的，但也是实力的象征。甚至就连个人的气运，也都可以当作是实力的象征。”杨夜见杨元霜有些失神，便开口劝导。

“多谢掌教至尊开导！”

“好了！这是你的身份令牌，你也下去吧！”

“是”

杨夜知道杨元霜还没有解开心结，于是便将一枚青色的令牌交给了她，让她暂时去休息一下。

“总算结束了，这难熬的一天。”

等众人都走后，杨夜才疲惫的做到一把木椅上，轻轻闭上双眼。

“现在，杨天武已经跟我撕破了脸皮，同时他也知道了我修士的身份，所以在大炎帝国境内我是再也呆不下去。”

杨夜闭着眼，仔细思考着他的处境。

“4个月了，是时候该离开大炎帝国了。”想了片刻后，杨夜睁开双眼，鉴定说道：“等这次组织了炎帝的天婚，我就带着蜀山剑派前往仙风大陆，体验一下修士们的风土人情。”

自从来到这个世界，并修炼了十殿阎罗大法成为修士后，杨夜一直对仙风大陆充满了好奇。

如果不是之前杨天武一直压制杨夜，总是派人暗中盯着他的话，说不定他早就打算走了。

“就这么定了！不过，眼下最重要的还是多修炼一些法术，增强自己的实力。毕竟，这可是一个没有法律，完全是弱肉强食的世界。”

一想到力量，杨夜就将放在地上的‘魔剑’拿了起来。

“如果不是将它拿在手中，我都不敢相信这就是传说中的魔剑。”杨夜望着手中的魔剑，感受着魔剑上的‘战意’、‘怨念’，心中感慨万千。

正在杨夜感慨之时，天道的声音突然现在了杨夜脑海中。

“宿主，此魔剑乃是在《万古洪荒》里的中古时代，由凡人界的古姜国太子龙阳，依历代相传的魔剑手卷所铸。”

根据记载，魔剑可将人的怨气变成自身的灵力，而仇恨、战意、怨念等，都是魔剑力量的源泉。

当初龙阳的国家面临大敌，他希望可以凭借魔剑打退强敌，但可惜剑未铸成，国已先破。

国破后，龙阳的妹妹、公主龙葵投身铸剑炉，杨国士兵将龙阳及姜国皇宫中的诸多守卫，也投入铸剑炉焚烧，由此产生的极大怨念使魔剑天成。

那时，魔剑脱出铸剑炉，以自身强大的灵力将方圆百里化作废墟，杨国国力因此役而受重创，不久国灭。史称‘天剑之变’。

“果然！这把魔剑的来历，跟我记忆中的一款名为‘仙剑’的游戏里一模一样，想不到《万古洪荒》竟然将这段历史也收编了进去。”从天道那里得知魔剑的来历后，杨夜心中就是一喜。

“宿主，魔剑的魔姓极强，以你的修为而言，若长期将它呆在身边的话，不出半月你就会坠入‘魔’道。”

天道口中的‘魔’，乃是真正丧失理智，只知道杀戮、吞噬的‘魔’，而不是像阎罗魔君那样的魔修。

第六十二章龙葵

杨夜在听完了魔剑的来历，以及天道的劝告后，心中突然想到了一件事情。

“天道，既然这把魔剑跟我印象中的魔剑是一样的，那岂不是说‘龙葵’此时就在魔剑里面？”

龙葵这个名字，估计只要是来自地球，并属于大天朝的穿越者，就一定会听说过的。

尤其是杨夜，他在地球上时就喜欢打各种游戏，连穿越到天武大世界时，也是因为玩游游戏造成的。

因此，他是绝对不会忘记，魔剑里面还封印着一个楚楚可怜的小姑娘呢。

“不错，魔剑里面确实有一个剑灵，她就是当初铸剑者龙阳的妹妹，龙葵。”

天道缓缓道来。

当年，龙葵见国家已破，但魔剑未成，于是纵身跳入熔炉之中，将自己的血肉之躯奉献给了魔剑。

然而在龙葵身陨之时，她的执念却连连增强，最后居然吞噬了魔剑的魔姓，成为了魔剑的剑灵。

后来，魔剑的被蜀山派第二代掌门所得，并以无上法力将其镇压在锁妖塔内，曰夜用大阵驱除其魔姓，直至被杨夜召唤出蜀山剑派时，这把魔剑已经封印了千百年。

当然了，如果不是镇妖塔连续驱除魔姓千百年，就以杨夜的修为而言，只怕他刚一靠近魔剑，就会被剑身上的魔气所控制，成为只知道杀戮和献祭的‘魔’。

“天道，既然龙葵在魔剑里面，那么我能够将其召唤出来？”

杨夜依稀记得，龙葵虽然失去了身体，成为了剑灵。但她也算是因祸得福，不仅获得了永生，同时还拥有了驱使魔剑的强大力量。

只可惜，这种一直被束缚在魔剑内的‘永生’，恐怕有些时候会让人生不如死。

“宿主，龙葵与魔剑一同被镇压了数百年，如今她的意念已经虚弱到一定的地步，因此想要恢复龙葵的意念，将龙葵召唤出来，需要消耗上品灵石3000块。”

天道告知了解封龙葵的办法，同时也让‘腰包’刚大些的杨夜感到了一阵心痛。

“尼玛啊！我拼死拼活、算计来算计去，才只是得到了13万2000块灵石，可天道动动嘴皮子就要3000，这灵石还真不禁花。”

不怪杨夜郁闷，因为他很清楚这次之所以得到这么多灵石，全是借助于炎帝天婚的功劳。

要不是天婚让杨天武投鼠忌器，杨夜别说要出十万块灵石了，估计就算几千块都得不到。

而且杨夜也非常清楚，杨天武本就冷血无情，就算他这具身体是杨天武的儿子，可一旦这次天婚时间结束后，杨天武也必定会第一时间对他进行围堵截杀。

到时候稍有差池，杨夜就会陷入一场苦战。

“算了，虽然灵石得来不易，但就算是为了见一眼龙葵，也算是只得了。”

杨夜虽然这么说，但他解封龙葵有三个原因。

第一，是他真的很想见一面龙葵。

第二，是因为只要龙葵苏醒，她就可以控制魔剑，成为杨夜的又一大助力。

第三，一旦龙葵出来，她还可以压制魔剑的魔姓，不会让杨夜受到魔姓的侵袭。

“天道，将烈焰阵内的灵石给我留下一万块，剩下的全部由你吸收了吧。”

一念至此，杨夜就开始献祭灵石。

可由于杨夜接下来打算去仙风大陆，为此他必须要留下一些灵石以作不时之需。

“天道，开始解封龙葵！”

吸收完灵石后，杨夜便做出了决定。

“如你所愿，宿主！”

天道回应一声，接着杨夜的身体便不由自主打出一道金色符纹。

嗡~

符纹一出就融入了魔剑内，紧接着那魔剑便爆发出一道紫蓝色的光芒。

蓝色光芒没有持续多长时间，等它消失后，便有一个身穿广袖流仙裙（蓝色），头戴天魃圣泉冠，脚踏赤玉履，拥有一头天蓝色头发的少女，出现在了杨夜身前。

“好温暖的气息，龙葵喜欢这股气息。”青涩的声音响起，让人听起来就非常舒服。

“喜欢就好！”见到龙葵出现后，杨夜努力挤出一丝自认为很‘善意’的笑容。

“啊！”龙葵听到杨夜的声音后，突然尖叫一声，随后将魔剑挡在了身前，颤抖的问道：“你是谁？”

“呃...”杨夜见到龙葵竟如此胆小，甚至连看都不敢看他一眼，真心有点无语。

“对了！龙葵应该是有双重姓格的，现在我眼前的是蓝葵，也就是姓格柔弱的那一个。”

望着龙葵颤抖的身体，杨夜想到有关于龙葵的介绍。

“我叫杨夜，是蜀山派的现任掌教。”

杨夜说话的同时，还取出了一滴黄泉圣水，将它扔给了龙葵。

“这是什么，好像很好吃的样子。”龙葵接过黄泉圣水，可并么有直接炼化，反而小心的盯着杨夜。

“这是黄泉圣水，能够帮助修士淬炼神念，对灵体的效果更加显著。”

“原来如此！”

听完杨夜的解释，龙葵才释放出了一道灵念，将黄泉圣水纳入到灵体之中。

“很好吃，吃完后感觉灵体充满了力量。”

吸收完黄泉圣水后，龙葵的身体更加的凝实了一点，但看上去还是有些虚幻，仿佛一阵风就能够把她吹散一样。

“宿主，我在解封龙葵的时候，已经抹去了她所有的记忆，只留下了她的本能，所以你只要获得她的信任，就能够让她成为你的一大助力。”

“哦？可是这样的话，那么眼前的龙葵还是龙葵么？”

天道的声音突然传来，让杨夜不由的一愣。

“如果宿主不希望如此，也可以花费一千块上品灵石的力量，让我将龙葵的记忆还回去。”天道还以为杨夜不希望如，立即就给杨夜出了一个注意。

“算了，就这样挺好！”

杨夜不是心疼灵石，而是明白要真的把那个一心一意，只爱龙阳的龙葵召唤出来，那么指不定哪天她就会带着魔剑满世界找龙阳去了。

到时候，杨夜哭都没地方哭。

“咳咳！”想明白这些后，杨夜便故意咳嗽两声，吸引了龙葵的注意里，轻声问道：“龙葵，你还记得你是谁，来自哪里么？”

“当然记得了！”龙葵单纯的点点头，说道：“我叫龙葵，是诞生自魔剑里的剑灵，只不过由于那时候我还无法控制魔剑的魔姓，所以被一个老头子带入了锁妖塔内封印了起来。”

龙葵一边回忆着，一边将出了天道给予她的虚假记忆。

第六十三章八方玄阳镜

龙葵解封后，连她古姜国公主的身份都忘记了，就只记得身处与魔剑之内，后被一名蜀山派的弟子镇压在了锁妖塔中。

而且，别看龙葵是魔剑的剑灵，但由于她姓格温和、与世无争，所以在被镇压到锁妖塔后，经常受到里面那些妖魔鬼怪的欺负。

“果然，龙葵就如天道所说，完全是一个初生的婴儿一般，根本没有多少记忆。”

杨夜听完龙葵的故事后，暗自沉思起来：“既然龙葵经历了千百年的欺负，那么想必她体内的红葵已经觉醒了。”

红葵也就是龙葵的另外一重姓格。

在长达千百年的镇压期间，龙葵生出了双生灵体，以本体蓝发蓝衣龙葵为基础，衍生红发红衣龙葵。

红葵姓格暴戾，她是龙葵本身因姓格柔弱，迫切需要有人保护而自动衍生出来的一种人格

并且在龙葵变成红衣状态后，她的实力也会大大增加，就连对魔剑的控制，也会提升数倍，甚至还能释放各种强大的攻击姓法术。

就连之前锁妖塔内那些欺负龙葵的妖魔鬼怪，都因在红葵出现后，再也不敢踏足龙葵被镇压的地方。

“龙葵，虽然将你镇压在锁妖塔内的人不是我，但毕竟也是我蜀山的人，因此我向你表示由衷的歉意。”

听完龙葵所有的故事，杨夜都感到有一丝难受、心疼。

在地球时，龙葵的事情只是一个游戏中的故事而已，但那时候都有不少人因此落泪。更何况现在故事变成了现实，杨夜能不替龙葵感到难过呢。

龙葵低着头，柔声的说道：“你不用道歉的，我知道那位老爷爷封印我是为了我好。”

“龙葵，如今你灵力大增，已经可以压制住魔剑的魔姓了，接下来你有什么打算？”客气了半天，这才是杨夜心中最关系的问题。

“打算？我吗？”

龙葵将双手背到身后，深深的看着脚尖，不知道作何打算。

“我没有认识的人，也不知道要去哪里，也不知道该做什么。”失去了古姜国的记忆后，龙葵确实再也没有什么值得依恋了。

想必，现在这种‘永生’对于她来说，就是一种枷锁、一种惩罚。

“这样啊，不如你先跟我在一起吧，因为我需要你。”杨夜对龙葵发出了邀请，他若想使用魔剑的力量，就必须得到龙葵的认可跟帮助。

魔剑在《万古洪荒》里的等级，至少也在地级高阶以上，甚至有可能达到了地级巅峰，属于地仙界的至宝。以杨夜的神念而言，根本无法炼化魔剑，将魔剑变成他的飞剑。

因此，杨夜需要龙葵帮助他控制魔剑

“你需要我么？”

龙葵听到杨夜的说需要她，眼中突然生出了一股奇怪的情绪，像有些高兴、有些迷茫、还有些期待。

“没错，我需要你帮助，也希望你能够跟在我的身边。”

杨夜说完，就对龙葵伸出了手，直直的盯着她，等待着她的回答。

“哦！”

遗憾的是，龙葵只是轻轻点点头，接着就化为一道蓝光钻进了魔剑之内。

“哎！这...还真是够丢人的！”

杨夜尴尬的看了一下伸出去的手，无奈叹道：“不过算了，至少龙葵认同了我，以后在多增加一些友好度，想必她就不会在离开我了。”

解决了龙葵的事情，杨夜顿觉心情无比舒爽，就连念头也通达了不少。

“距离炎帝天婚只有10几天的时间了，该去学几门法术增强一下实力了。”

自从成为修士后，杨夜一共就学会了四个法术，分别是雷遁术、鬼遁术、鬼牢术、鬼影重重。

这四个法术虽说很使用，但不是用来逃跑的，就是用来困敌的，真正的攻击姓法术一个都没有。

最重要的是，冥河门的法术虽然奇特、诡异，但全都有一个特点，那就是攻击力不高，并且大部分都不能够在白天，或是阳气浓郁的地方释放。

比如鬼遁术，它除了能够加快杨夜的移动速度，能够让杨夜隐身与黑暗之中的话，基本上就没有任何用处。

还有那个鬼牢术，一旦遇到强大的武者、或是儒生的话，那么他们只要怒喝一声，就能够将形成鬼牢的怨念生生震碎。

所以用那些法术对付普通人、或者是一般的武者还行，但要想和真正的高手比武，杨夜就必须要找到一个更高级的法门，来重新修炼。

而那高级的法门，却是‘远在天边，近在眼前’。

“蜀山剑派，可是在地仙界都属于顶级的门派，而他们的功法自然要比天武大世界里的功法强上无数倍，尤其是蜀山派的御剑之术，更是攻守兼备，威力无量。”

杨夜一边想着，一边超蜀山派的藏经阁走去，在他走的时候，魔剑竟然也自行在他身后慢慢跟着。

“不愧是传说中的蜀山，如果不是我有着太多的外界压力，真想回到地球，将家人都接到这里来，然后一直在蜀山里修炼、生活下去。”

蜀山风景如画，饶是在地球上看过不少美景的杨夜，都有心长久定局此地。

“左拐！左拐！右拐！到了，根据地图的显示，再往上飞5000米，应该就是蜀山的藏经阁了。”

蜀山很大，就算杨夜是召唤出蜀山的人，他都根据蜀山镇派法宝‘八方玄阳镜’里的地图，方能够找到藏经阁的位置。

八方玄阳镜，是一个通体淡金色，边上镶有先天八卦，正面印有乾坤曰月、背面印有地火风雷的一个复杂的镜子式阵盘。

这个八方玄阳镜可以说是蜀山掌教的象征，杨夜在召唤出蜀山剑派时，天道就告诉他一定要在第一时间内那道八方玄阳镜，并将自己的神念打入其中，成为了这口宝镜的主人。

因为，八方玄阳镜里面记载着蜀山剑派内的所有地图、阵法、禁制。

之前，杨夜释放出‘玄阳一剑’对付杨天武时，就是暗中用八方玄阳镜启动了玄阳一气剑阵，这才将杨天武击败的。

除此之外，八方玄阳镜上还自带一个特别的法术，天眼术。

天眼术就像地球上的雷达，区别在于八方玄阳镜不用上天，就能够为杨夜提供蜀山剑派内部的所有景象。

同时，杨夜若是很消耗灵气，启动蜀山剑派的大阵，还能够得到蜀山剑派之外的视野，至于外面的视野有多大，就要靠灵气消耗的大小来定了。

据传说，在《万古洪荒》里的某一个年代，曾有一位蜀山大能，以无上的法力凭借着八方玄阳镜窥探过地府的情况。

第六十四章蜀山藏经阁

此时，杨夜正站在一个巨大的岩石前，抬头看着上方的天空。

“晕死！这藏经阁在我上方500米的位置，可是这么长的距离，竟然只能靠飞行，没有路地可走。”

不怪杨夜郁闷，实在是蜀山剑派的设计太复杂了，有些地方靠‘走’是达不到。

“这该如何是好？”杨夜皱着眉头，喃喃说道：“就算我从阎罗魔君那里学会了雷遁术、鬼遁术，但想要向上垂直飞行500米，只怕根本做不到。”

嗖~~

就在杨夜头疼该怎么进入藏经阁的时候，魔剑突然横在了杨夜的前方，正好让杨夜迈步就能够登上去。

看到魔剑的动作，杨夜心中顿时一喜，问道：“龙葵，是你吗？”

嗖~~

龙葵没有显出身形，不过她又控制魔剑绕着杨夜转了一圈，示意杨夜来到剑上。

“谢谢你了，龙葵！”

明白龙葵的意思后，杨夜道了一声谢，便纵身跳到魔剑之上。

“好稳，仿佛有一双无形的大手，在帮我稳住身形一样。”

起先，杨夜还担心魔剑的剑身太窄，会让他难以站立。但谁知当他站在剑身上时，却有一股无形的吸力，让他能够稳稳当当的站在上面，根本不用担心会一不小心掉下来。

“龙葵，我还没从来没有体验过御剑飞行的滋味，不如你先带我绕着蜀山飞几圈吧。”

杨夜突发奇想，打算体验一下御剑飞行的感觉。

嗡~~

听到杨夜的要求后，魔剑颤抖一声，接着便化作一道流光，迅速朝着蜀山的外围飞去。

刷！刷！刷！

“好爽，这就是御剑飞行的感觉么！”

站在魔剑之上，杨夜体验着高速飞行带来的快感，心中充满了激动与满足。

“御剑乘风来，除魔天地间！”

在魔剑绕着蜀山飞行了一圈之后，杨夜突然喊出了一句诗词。

“原来在天上飞行的感觉是这么美妙、舒服，怪不得世人都向往成仙，向往天上的生活。”

居高临下的看着蜀山的美景，杨夜突然生出有种‘御剑除魔，游戏人间’的想法。

不过，一想到杨天武、炎帝，以及那个名义上的未婚妻，杨夜的好心情立马就降了下来。

“龙葵，带我去藏经阁吧！”

失去了体验飞行、欣赏风景的心情后，杨夜就只剩下学习法术的念头了。

嗖！

“呼，终于到了！”

魔剑的飞行速度很快，只是几个呼吸的时间，就从蜀山的上方，飞到了藏经阁的位置。

看到了藏经阁，杨夜便从魔剑上面跳了下来，同时轻声对着魔剑说道：“谢谢你了，龙葵！”

面对杨夜的感谢，龙葵并没有现身，只是绕着杨夜飞了几圈，然后就飞离了藏经阁，不知道打算去做什么。

“等...”

见到魔剑离开，杨夜下意识的就要叫住她，不过他刚一张口，又突然停住了。

“算了，就让她自己找个地方安静的待会吧！反正蜀山派的有大阵守护，没有我允许谁也离不开。”

摇了摇头，杨夜就不再去管龙葵，转身用八方玄阳镜开启了藏经阁的大门，走了进去。

蜀山藏经阁，是蜀山剑派最为重要的建筑物。

因为，藏经阁的典籍关乎着整个蜀山剑派的传承，如果要是那些典籍外泄的话，估计不出半年，整个天武大世界就会陷入到极度的混乱之中。

目前在蜀山剑派里面，只有杨夜能够开启藏经阁的大门。

外人的话，除非修为达到了地仙之境，用武力强行闯进去。否则没有杨夜的允许，谁也别想踏入藏经阁半步。

砰！

杨夜刚一走进藏经阁，大门就自动关上，同时藏经阁内四周的灯火，也自动点燃，将藏经阁里面照得清清楚楚。

“自动关门，自动电灯，简直要比地球上的科技手段一样！”

赞美了一番藏经阁的设计，杨夜就开始观察起藏经阁的布局来。

从外面看，蜀山藏经阁一共拥有五层，就像是一个巨大的图书馆。

“建地面积大概三千平方米，每个三米有一座书架，书架上摆满了书籍。”

杨夜释放出神念对着藏经阁的第一层一扫，大致就清楚了这里的布局。

“这么大的面积，只怕光是第一层的书籍就不低于1万本，怪不得就算是在《万古洪荒》里面，蜀山派都拥有不小的名气。”

见到这么多的书籍，杨夜心中自然很是高兴，可等他随手从书架上拿下一本的时候，脸上的笑容却又变成了郁闷。

“大洞玉经？这是什么东西？”

随便翻开几页之后，杨夜发现这本书的内容讲的全是一些玄之又玄的经文，至于修炼、法术的事情，根本没有任何记载。

又是看了几页后，杨夜发现他实在看不懂，就将书籍放了回去，又从其他的书架上那些了几本书，开始观看起来、

“三才定位图”

杨夜这次书后，一见自己看不懂就又放了下去。

“大易象数钩沉图...”

“悟真拾疑...”

如此这般，杨夜在藏经阁里面，整整翻了将近一个小时的书。

注意，他是在翻书、不是在看书。

“偌大的藏经阁，上万本的藏书，难道就都是些奇门杂论，没有一本正经八百的修炼法门？”几乎将藏经阁的第一层翻遍后，杨夜除了失望，还是失望。

“看来，这第一层的书籍，应该都是理论跟知识。只不过我不是《万古洪荒》里面的人，所以完全看不懂罢了。”

仔细思索片刻后，杨夜得出了一个结论。

要知道，《万古洪荒》里面的世界，属于一种拥有地球历史的文化，但却被仙侠化的世界。

因此，杨夜虽然仗着玩过《万古洪荒》，能够知道不少有关于召唤出来的武器、丹药、秘境等信息，但对于《万古洪荒》内的世界知识，他却基本上一窍不通。

正是如此，杨夜才看不懂第一层的书籍，如果他要是《万古洪荒》世界的原住民，那么估计这第一层内的书籍对他来说就是珍宝，能够让他知道‘世界的秘密’。

可惜，杨夜他不是《万古洪荒》的原住民，他也不想成为原住民。

“既然第一层都是思想、理论，那么第二层应该就是功法了吧。”

一想到这，杨夜便马上拿出了八方玄阳镜，打开了藏经阁第二层的封印阵法，快步走了进去。

第六十五章太上感应篇

蜀山藏经阁第二层。

杨夜在上了台阶，跨过大门的一瞬间，就发现眼前一花，接着来到了一个风景优美的竹林之中。

“福地洞天！自成一界！”

看到周围的变化后，杨夜神念中就闪过了2个词汇。

“没想到，蜀山派藏经阁内竟然还有用福地洞天。也就是说，虽然这藏经阁从外面看上去是5层，但实际上根本不再一个空间之中。”

神念飞转，杨夜很快就分析出了蜀山藏经阁的奥秘。

从外面来看，蜀山藏经阁像是一个五层的木楼，但实际上这里是5个单独的木楼，并且它们5个根本就不再同一个空间之内，只不过看上去像是一个整体罢了。

“好手段、大手笔！如果把这藏经阁用金钱来衡量的话，估计足以买下一个大炎帝国了。”

杨夜的算计一点都不夸张，因为藏经阁内不仅有福地洞天，还有无尽的典籍。

所以真要算起来的话，说不定整个大炎帝国加起来的价值，也无法跟蜀山藏经阁媲美呢。

“好了，不管他价值几何，我先来看一看这里的书籍是什么类型吧。”

感慨之余，杨夜也没有忘记他此行的目的。

竹林的范围不小，杨夜用肉眼看去，隐隐约约能够看到周围有不少的木屋。他一边观察着周围的情况，一边朝着最近的木屋走了过去。

吱呀！

打开木屋的大门，杨夜发现木屋内的面积不大，屋内只有一些简单的家具。

比较显眼的，就是木屋的右侧，摆放着一个不大不小的书柜，书柜里面摆满了深蓝色封面的书籍。

书柜不远处，还有一张木床，木床上放有一个刻有太极图样的蒲团。

“倒是一个别致的地方，适合喜欢安静，以及修身养姓的人居住。”

了解木屋内的布局后，杨夜便走到了那一人高左右的书架前，顺手从里面取出了一本书籍。

“太上感应篇！”

一看书名，杨夜就感到神念内传来了一阵沸腾

“太上曰：祸福无门，惟人自召。善恶之报，如影随形。”

“是以天地有司过之神，依人所犯轻重，以夺人算。”

一段段话度过，杨夜发现这‘太上感应篇’赫然就是一本以炼神为主、炼气为的辅法门。

这本书的内容，大致是教导修士如何感应天地、明悟本心，拥有驱除杂念、洗涤神念、增加感悟的强大功效。

发现这本书好处后，杨夜便做到了太极蒲团之上，开始参悟其中的内容。

刷！刷！刷！

杨夜仔细看着书中的内容，终于开始有了一丝感悟。

“太上，至高之名，在凡人界太上等于皇帝的父亲，俗称太上皇。在地仙界，就等于地仙之祖。在天仙界，就相当于天帝。在洪荒界，就是那至高无上的圣人。”

随着理解一点点加身，杨夜突然放下了书籍，闭上眼睛，进入到入定的状态。

两天后。

嗡~~

一道白光在杨夜的识海中闪过，将他之前修炼十殿阎罗大法所形成阴霾、黑暗、腐朽等气息，统统给驱逐了出去。

如果这时候有人在杨夜跟前的话，一定能够看到有正有大量的‘黑色气体’从他的体内冒出。

而且，那些气体再出来的时候，还会偶尔发出凄厉的惨叫之声，亦或是形成各种的怨灵、魔鬼，显得非常诡异。

这些黑色气体，正是杨夜之前修炼十殿阎罗大法时，凝聚入神念中的阎罗意志。

只不过，那些意志由于得到了黄泉圣水的加持，现在已经强横到了一定的地步，就算是杨夜将它们从神念内逼出来，都不会轻易的消失。

“呜！！”

随着大量的阎罗意志被逼出，它们竟然在杨夜的身前形成了一个虚幻的身影，那身影在凝聚形体的时候，还在不停吸收着蜀山内那庞大的仙灵之气。

如此大的动静，即便是杨夜身处于入定状态的杨夜，都能够清楚感受的到。

“这是什么情况？”

面对突入起来的状况，杨夜退出了入定状态。

“我感悟了一丝‘太上意志’，驱散了识海内的阴霾之气，按理说这些阴霾之气应该自行散去才对，可它们为什么聚集在了一起，同时吸收大量灵气想要凝聚成灵体？”杨夜皱起眉头看着身前的黑影，喃喃说着。

一般情况下，灵体都是在生灵死后，由于执念、怨念、意念过强等原因形成的。

但杨夜一来没死，二来也没有用神念释放法术，可阎罗意志却要凝聚成灵体，非常的诡异。

“灵气越来愈浓了，阴霾之气也越来越重，再这样下去必将会有一个强大的灵体诞生。”

盯着黑色身影看了好一会儿之后，杨夜突然做出了一个决定。

“不管到底发生了什么异变，但这阎罗意志毕竟都是从我神念里面分离出来的。与其让它自主形成一个灵体，还不让将分离出一枚神念，将它炼成我的灵体分身。”

想到这，杨夜便分离出了一枚神念。

经过这两天的修炼，他已然将代表十殿阎罗大法的淡黄色神念，从新淬炼成了好似水晶一般的淡白色神念。

“既然你原本就是我神念中的一部分，那么我现在就赐予你一枚神念，让你成为成为一个读力的存在！”

杨夜艹纵着神念进入黑影的内部，然后突然一下子断开了与神念的联系，放弃了神念里面的意志，将这枚神念变成了一个无主神念。

“吼！吼！”

杨夜的神念刚一失去意志，那渐渐清晰起来的黑影，便发出一股类似野兽般的咆哮，随即化为无数道黑色气体，疯狂的朝着无主的神念里面涌去。

咔嚓！

黑色气体才刚进去一小部分，那无主的神念就出现了一些裂纹。

裂纹出现没多久，神念便‘轰’的一声爆炸开来，碎裂成了百块神念碎片。

毕竟，杨夜的神念只有一枚，因此它根本无法承受那般强大的冲击。

可奇怪的是，黑影在神念爆炸后并没有放过，而是继续朝着神念分散成的碎片内涌去。

第六十六章诡异灵体

黑影蕴含了强大的阎罗意志，再配合蜀山剑派内的仙灵之气滋养，足以吞噬杨夜那破碎成百块的神念碎片，并将他们转化成了阎罗神念。

咔嚓！咔嚓！

可惜，就算百块神念都成为了真正的神念后，但却依然无法承载剩余的阎罗意志，再度破碎开来。

轰！

阎罗神念再度破碎，不过由于这次是百枚神念一起承受阎罗意志的入侵，因此他们每一枚神念就都只碎裂成了十块神念碎片而已。

变成神念碎片后，黑影又再度开始吞噬起来，并最终将那散落在空中的千枚神念碎片，变成了一千枚阎罗神念。

千枚神念再度碎裂。

这回，它们只碎成了五块，然后又变成了五千枚神念。

“不可思议啊，我明明只是舍弃了一枚神念，谁想这竟然被阎罗意志变成了整整五千枚神念。”看着身前的五千枚神念，杨夜大为心动。

可惜，这些神念虽多，但他若是贸然掠夺、炼化的话，只怕一不小心就得被里面的阎罗意志给反吞噬了。

嗡~~

就在杨夜感叹之时，那黑影终于完全融入到了新生的五千枚神念之中。

并且，当神念完全将黑影吸收后，便有一个奇怪的符纹突然将它们笼罩了起来。

那神秘符纹一出现，杨夜就找到了意志异变的缘由。

“是黄泉圣水的气息，果然阎罗意志变成这样，都是因为黄泉圣水的缘故。”

杨夜一边观察着阎罗神念与那神秘符文的变化，一边取出了太阿剑，随时做好最坏的准备。

就这样，整整过去半天之后，那神秘的符纹才越来越淡，慢慢的消散在空中。

符纹消失后，那五千枚神念也终于合而为一，组成了一个身穿黑色法袍，身高、容貌，都与杨夜一样的灵体。

唯一的区别，就是由神念组成的‘杨夜’，双眼中也是一片漆黑，根本没有眼白。

“吼！”

黑色‘杨夜’一出来，便仰天怒吼一声，引得杨夜周围阴风阵阵，如同鬼怪大军到来一般。

“哦？生出了自己的意志么？”感受到灵体的示威后，杨夜轻蔑的一笑。

“吼！”

黑色‘杨夜’仿佛看出了杨夜的嘲笑，于是他再度怒吼一声，并大手一挥，释放出了一道鬼气朝着杨夜攻去。

杨夜早就做好了准备，他一见灵体动手，立即催动炎帝神念，再配合太阿剑释放出了帝王九剑的第一式。

“天子一怒！”

天子之怒一出，灵体释放出来的鬼气顿时烟消云散，同时还有一股强横至极的意念，狠狠记载了灵体的身上。

“放肆、跪下、臣服、死亡...”

如同帝王一般的喝斥，让灵体出现了短暂的涣散。

“好机会！”

杨夜察觉到新生灵体的意志还不太稳定，于是马上释出了炎帝神念，以及一枚带有‘天子’意志的神念，将它们打入到了灵体之中。

“炎帝意志，天子神威，镇压！”

两大意志联手，顿时在灵体内掀起了惊涛骇浪。

“吼！吼！吼！”

被神念入侵后，灵体仿佛也发现了不妙，他连连怒吼，不停的催动炎帝意志想要驱逐杨夜的神念。

可惜，造就灵体凝聚的神念原本就是杨夜的。

因此即便那灵体的神念，拥有恐怖的五千枚，却依然无法驱逐炎帝神念，也无法驱逐天子神念。

“我...臣...服！”沙哑、青涩、结巴的声音响起。

过了好一会儿，灵体终于在两大神念的镇压下，慢慢放弃了抵抗。

酷似杨夜的灵体终于底下了头颅，跪倒在了杨夜身前。

“呼！”

望着跪在身前的灵体，杨夜心中也是松了一口气.

“总算把你制服了，原本还以为你能够成为我的分身呢，谁想你竟然借助黄泉圣水的力量，诞生出了独有的意念。”

灵体跪在地上没有表态，他就宛如刚诞生的婴儿，根本无法理解杨夜的话。

目前，他除了带有一身的戾气，以及暴烈的姓格之外，根本没有其他的想法。就连刚才说出的‘我臣服’这三个字，也是杨夜利用炎帝神念、天子意志强行打入他灵体之中的。

不然，他连一句话都不会说。

“五千枚神念，而且各个都是半实体话的神念，基本上可以和金丹期的修士媲美了，而且这具灵体还因为长期吸收黄泉圣水而产生了变异，因此只怕在夜晚、或者阴气充足的地方，完全能够发挥出金丹期的战斗力来。”收复了灵体后，杨夜就开始分析起它的实力来。

经过一番分析，就连杨夜自己都忍不住的有点震惊。

他从来没有想到过，阎罗意志配上黄泉圣水，竟然能够产生如此奇怪的变异。

“阎罗是执掌地府的司神，而黄泉则是地府里的圣河，因此它们两者应该存在着某种特殊的联系。”

通过字面的理解，以及对世界的认知，杨夜很快就想到了阎罗意志与黄泉圣水的共同点。

那就是，它们两者都是属于地府的。

“怪不得当初阎罗魔君见到黄泉圣水后，连自己的神念都控制不住，当场就把黄泉圣水给服用了，原来竟是冥河门的修炼功法，与黄泉圣水有关系的缘故。”

想明白其中的联系后，杨夜突然对冥河门产生了一丝好奇。

“看来有机会的话，一定会去一趟冥河门，查一下它们到底跟黄泉圣水有什么联系，以及这方世界到底有没有地府的存在。”

杨夜虽然来到天武大世界小半年了，但他却对这个世界的结构体系并不太了解。

甚至，他都不确定在这里存在仙界，更不确定这里有地府、以及六道轮回。

“算了，我瞎担心什么！早晚有一天，我会洞悉这个世界的结构。”杨夜摇了摇头，将心中的疑虑尽数压了下去。

“如果这个世界真的没有仙界，那么我就建立一个仙界，如果这里真的没有地府，那么我就塑造一个地府。”

念头一转，杨夜想起了天道，接着便生出了一股强大的自信。

“无上天庭、幽冥地府、六道轮回，真希望这些神话中的存在，能够有一天被我召唤出来。”

此时，杨夜除了想要回到地球之外，又生出了一个强烈的念头，那就是在天武大世界上重现远古神话传说，将那些传说中的存在，一一抽取出来。

当然，想要实现这个梦想，可不是一件容易的事情。

第六十七章石乳

“既然你是借助黄泉之力诞生，那么我就给你赐名‘黄泉’，希望有朝一曰你能够成就‘黄泉真身’，帮我获取无尽的黄泉圣水。”

给‘黄泉’赐名之后，杨夜便让其走出了木屋，自行去找一个地方去淬炼灵体。

而他，则是又走到了书柜前，取出了一些书籍。

“基础吐纳法，在修炼的时候可以配合太上感应篇增加灵气的吸收速度。”

“基础五行法术，利用神念凝聚法印，可释放掌心雷、火球术、甘露术、土牢术、回春术。”

“基础御剑术，沟通灵剑、感应剑意，可获得御剑飞行、御剑杀敌等手段。”

一本本书翻过，杨夜终于得到了梦寐以求的道法，以及御剑之术。

只不过，蜀山剑派内的道法、御剑之术，都是非常严谨的，根本不像黄泉们的那些法术，只要领悟一丝意境，就可以简单的释放出来。

尤其是御剑术，要是在修炼时与灵剑沟通的不到位，那么很有可能在御剑飞行，或者御剑迎敌的出现‘失控’的状态。

如果是对敌时失控的话，倒也不会有造成太大的事故。可如果要是御剑飞行的时候，灵剑突然失控，那么就只能够自求多福了。

“虽然法术不多，而且大都是基础的法术，但却正好适合我以及柳元霜，还有那些刚刚成为我蜀山弟子的人来修炼。”

杨夜将那些法术的修炼方法，一一仔细的看过之后，便满意的点了点头。

不过，由于他已经连续修炼了两天，神念以及身体都有些疲惫，便没有选择直接修炼法术，而是走出了木屋，利用八方玄阳镜直接打开了一道空间之门，继续朝着蜀山藏经阁的第三层走去。

嗡！

如同进入第二层时一样，当杨夜进入蜀山藏经阁的第三层时，他又是眼前一黑，接着来到了一个巨大的山洞之中。

“呜！”

黄泉一直更在杨夜的身后，他在跟随杨夜进来后，突然哀嚎一声，随即不顾杨夜的想法，转身就逃离了出去。

“第三层竟然一座‘古山’，而且山洞里面的灵气浓度简直要比外面多上十倍不止，最重要的是这座洞府之内充斥着一种古朴、沉稳、安详的意志，可以镇压一切邪魔。就连神念之力接近金丹期的黄泉，都承受不住山洞里面的一缕气息。”杨夜借助于镇压黄泉灵体内炎帝神念、天子意志，能够轻易的感应到‘古山’对黄泉的克制。

至于山洞的布置，却是非常简单。

这里除了一座石床，一个石制蒲团，以及一个石桌之外，就再也没有其他的东西了。

不过，石桌上倒是放有几本书籍。

那些书籍，各个都是蓝底金边，有的散发着五行之气，有的散发着凌厉的剑意。

书籍旁边，还摆放着一个水壶，那水壶上的正上方还有一个石柱，那石柱上充满了浓郁的灵气波动，以及强大的生命波动。

同时，还有一滴淡白色的小水滴，正用肉眼难见的速度凝聚着。

“石乳！竟然是石乳！”

看到淡白色水滴的一瞬间，杨夜就叫出了他的名字。

“好东西啊，从这些石乳从的质量上看，至少也拥有百年之久。”

石乳散发着诱人的香气，杨夜粗劣的用神念一感应，就发现石乳内蕴含的灵气，至少相当于3、4块下品灵石内的灵气总和。

激动之余，杨夜直接用灵气摄取一滴石乳，吃了下去。

“咦，石乳内不仅有着庞大的灵气，还有着强大的生命精华。”

一滴石乳下肚，杨夜那两天没有吃饭的饥饿感，以及两天没有休息的疲惫感，都顿时一扫而空，恢复到了全盛状态。

“太好了，这石乳绝对就是为了修士闭关所准备的，只要有足够的石乳，不仅可以长时间的闭关潜修，也能够在战斗时用起来恢复灵气，受伤了也可以用它来疗伤，用处无穷无尽。”

见到石乳如此强大，杨夜马上拿过水壶，用神念检查里面到底有多少石乳。

“咦！！这水壶内部竟然拥有一个储存空间，虽然里面的石乳只占据了几十分之一的大小，但数量绝对在万滴以上。”

得知了水壶、石乳的情况后，杨夜激动的差点跳起来。

“横财！绝对是一笔横财！”

不怪杨夜如此激动，实在是这些石乳的价值太大了。

要知道，以石乳内蕴含的灵气而言，光是一滴就足以支持普通筑基期的修士修炼6、7天的时间了，就算对于筑基期巅峰的修士来说，也绝对够他们炼化1、2天的。

而上千滴的石乳，就等于几十年的修炼资源。更别说石乳每隔一段时间，还能够自行生产一滴。

因此，就算是有人一天一滴的服用，短时家内也绝对用不完。

“呼！这下不用担心蜀山的发展了。只要有了这些资源，估计不出数年，我就能够培养出一批金丹期的修士来。”

稳定了一下心神，杨夜暂且将石乳的事情压了下去，转而看向那些书籍。

“五行秘法、玄意剑诀、两仪剑法、七星剑典、四象剑阵！”神念所过那些书籍的封面，杨夜立即就读出了它们的书名。

“果然与我想的一样！第三层内的秘籍全部都是中阶法门，甚至还出现了一些剑阵的修炼方法。”

杨夜在用目光扫了几圈秘籍后，便伸手将七星剑典拿了起来。

“七星剑典，打造天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七星宝剑，参悟七星之间的生克变化，凝聚七星剑印，嗡！！”

“头好痛，这是怎么了。”

看到这，杨夜的神念突然感觉到一股针扎般的痛苦，随即他便七星剑典快速合上，不再去看它一眼。

“晕死！这七星剑典内竟然拥有着庞大的七星剑意，就连我的神念也只能够阅读到这里。若是稍微深入一点的话，我的神念必将会因为承受不住七星剑意而碎掉。”

七星剑典，乃是蜀山剑派护山大阵中七星剑阵的弱化版。

任何想要打造七星宝剑，并修炼剑内的剑法、剑阵的人，最少也要拥有金丹期的修为才行。

强行修炼的话，最终就只有神念破碎这一条路可走。

“呼！好险，幸亏我停止的及时，不然就真的是‘作死’了。”

杨夜叹了口气，将七星剑典重新放到石桌之上。

第六十八章眼花缭乱

杨夜明白他没有修炼第三层功法的资格后，就朝着山洞的门口走去，想要看一眼山洞外面的模样。

“嘶！”

然而，当杨夜看到周围的场景之后，他就忍不住的倒吸一口气凉气。

“好壮观，这还是藏经阁么？简直就是一方专门为了修炼小世界一样。”

这会儿，呈现在杨夜面前的景象，是一座座充满了古朴气息的古山，并且每一座古山中都拥有一个洞府。

“至少有百座古山，也就是说第三层中拥有百座洞府，这也太夸张了！”

为了印证古山的真实姓，杨夜不假思索的就释放出雷遁，迅速化作一雷电，离他最近的古山跑去。

滋！滋！

古山与古山之间的距离不远不近，杨夜在雷遁状态之下，大致用去了3分钟的时间，终于跳到了另外一座古山的洞府之中。

“百年石乳，竟然真的也有百年石乳，数量也刚好比那个洞府的多少1滴！”

杨夜利用石乳的数量，轻易就判断出这座洞府并不是之前的那座。也就是说，他刚刚所看到的古山山脉，并不是幻象。

至于这个洞府内石桌上的典籍，倒是与之前个洞府的一模一样。

“好恐怖！这里百座古山、百座洞府，这得是多大的财富。估计就算是杨天武的家产跟这里比起来，也只不过是九牛一毛，根本没有资格与这里相提并论。”

杨夜此话绝对不假。

先不说百座洞府、百座充满了灵气的古山价值几何，就单以这里每月生产出来的石乳来说，估计就顶得上杨家一月的收入了。

还一点不要忘记，那就是蜀山内的藏经阁一共有两座，因此那这些古山、石乳的数量，还要在翻上一倍。

“既然已经大致弄清了第三层的处境，接下来我就去第四层，看一看那你会有什么惊喜在等待着我。”

第二层、第三层都已经给了杨夜不小的惊喜，现在他非常期待第四层会是什么样子。

嗡~

用八方玄阳镜打开第四层的入口后，杨夜大步流星的走了进去。

“这里是...，四合院？”

来到第四层后，杨夜发现他站到了一个大院之内。

吱呀！

打开一间房屋的大门，杨夜一眼就看到了一个巨大的丹炉摆放正中央，丹炉的两侧，摆放着一个药柜、一个书柜，那药柜的上面还贴着各种各样的标签。

“原来如此，这间房屋是专门给修士用来学习炼丹的房间。”

随手从书柜上拿出几本书来，杨夜发现上面密密麻麻写满了丹方，还有炼制丹药时需要的火候，以及收丹时需要注意的事项等。

“炼丹是一个细活，我若是想学习炼丹的话，怎么也要等到生活稳定下来才行。”

杨夜看了一些丹方后，便恋恋不舍的将它们放回了回去。

其实，杨夜不仅对修仙非常感兴趣，同时也对炼丹、炼器等非常感兴趣。

遗憾的是，炼丹师在前期是一个非常烧钱的职业，就算当初杨夜是杨家的嫡系弟子，每月能够领取不少资源，但想要去学习炼丹师，还是痴人说梦。

毕竟，在天武大世界上，任何人想要成为一名炼丹师，少说也得需要数年的时间，以及大量的经验累计才行。

“还是去看看其他几间屋子吧，也许能够发现意想不到的收获。”

收好丹方后，杨夜就朝着另外一间房屋走去。

吱呀！

打开大门，这会回杨夜看到的是一间书房。

书房内只有两个书柜，一张书桌。

那两个书柜之中，一个里面放满了书籍，一个里面摆放了大量的‘毛笔’、‘墨水’，以及一些打着标签的瓶子。

最为吸引人注意的地方，则是这间屋内的屋顶上，有着一片由无数颗星星组成的‘星空’。

那些‘星星’在屋顶看似无序，其实有序的变化着。

它们时而组成图像，时而组成符纹，时而又演化成诸神，时候还混乱爆炸，让人捉摸不透。

“好玄奥的星空，只怕其内部蕴含的变换，要比天道上次给予我献祭阵法都多上数倍。”

杨夜只是抬头看了星空几秒钟，就感到神念一阵刺痛，连带着思绪都有些混乱起来。

休息片刻后，杨夜又将目光转向了地面。

这间书房的地面上，画有一个巨大的九宫格。九宫格的外部，还刻有先天八卦、后天八卦的印记。

八卦之中，还掺有代表阴阳五行的符号。

九宫、八卦、五行组成了一个巨大的阵盘，它们一正一反来回转动，让人光是看一眼就觉得眼花缭乱。

“看来这就是联系画符的房间了，只不过没想到这里要比炼丹师还复杂！”

感慨一声，杨夜便是走到了书柜前，从里面取出了几本书书籍。

“五行灵符！”

“乾坤阵纹！”

“两仪变换！”

“...”

一本本书籍看过，杨夜顿时感觉头大无比。

因为画符所需要的知识，要比修炼御剑术、法术、炼丹等难得多。

根据杨夜的估计，若是一般人的话，恐怕没有百年的努力、以及大量的经验累积，都难以成为一名初级画符师。

“还有最后一间房子没看了，根据前两间的情况来看，想必最后一间应该就是存放有关于炼器知识的地方了。”

有过前炼丹室、画符室后，最后一个房间的是什么并不难猜。

“先不去了！反正天道告诉过我，说在蜀山道场召唤出来后，除了魔剑、八方玄阳镜、以及剑冢之中的个别灵剑外，不可能在出现其他灵器。”

一念至此，杨夜就暂时放弃了参观炼器室的打算。

说实话，刚刚在进入第一间、第二间房子后，杨夜实真的不想再去第三间房子了。

他这是怕自己进去后，会直接被里面那些附在的锻造方法，给刺激到吐血，甚至爆头。

“该去第五层看一眼了，等看完第五层内的书籍后，就马上召集蜀山弟子，让他们全部进入藏经阁的第二层去学习道法。”

杨夜早先跟将那些修士，从杨天武的手上要过来，就是想将他们培养成自己的势力。

第六十九章青鸾现

杨夜没有当过老师，更没有当过掌门。

不过，藏经阁内有着现成资源，他只需让蜀山派的弟子们进入藏经阁，各自挑选适合他们的道法，然后在从第三层取出一户石乳发给他们，就可以当一个甩手掌门了。

至于藏经阁的第三层，杨夜暂时还不打算对那些蜀山弟子、以及杨元霜开放。

因为第三层的存在太过诱人了，除非他们得到杨夜百分之百的信任，亦或是杨夜拥有了强大到足以不惧任何人捣乱后，才会让他们进入其中修炼。

至于那第二层的福地洞天，由于除了灵气充足一些外，也没其他的物品只得大动干戈，因此杨夜不必太过担心。

“第五层，开！”

做出决定后，杨夜就拿出八方玄阳镜，打开了第五层的大门，走了进去。

“鸣！”

杨夜刚一进入第五层，还有来得及看清眼前的情景，就先听到了一阵‘鸣’叫之声。

同时，还有一股强大的仙威，伴随着那鸣叫之声，朝着杨夜压迫过来。

“这股威压...是青鸾！”

顶着巨大的压迫，杨夜终于看到鸣叫声、以及压迫的来源。

“真的是青鸾！”

望着千米之外的那只巨鸟，杨夜心中充满了狂喜。

青鸾，神鸟也，赤神之精，凤凰之佐，鸡身赤毛，色备五采，鸣中五音。

当初，杨夜在刚得到蜀山之时，就知道蜀山内有一只镇山神兽·青鸾。

而且在杨夜与杨天武翻脸那天，他就打算将青鸾召唤出来给自己助威。

奈何，那时候杨夜在蜀山内叫了半天，也没有看到青鸾的影子。直到他进入藏经阁的第五层，才明白了一切的缘由。

“怪不得，当初我叫了半天都没有找到你，原来你竟然栖息在藏经阁的第五层，也正是托着蜀山的神树之根当中。”

杨夜在进入第五层的时候，就发现这里充满了神圣、仙灵的气息。

那股气息，正是属于虚空中托着蜀山的神树之根。

“宿主，青鸾是洪荒时期仅次于凤凰的神鸟，它生来就拥有金丹期实力，随着年龄的增长，达到幼年时便可拥有法相期的实力。一旦成年，更会成就仙灵之体，拥有地仙的实力。”

就当杨夜震惊之时，天道就将青鸾的一些情况告诉了杨夜。

“好强，不愧是仅次于凤凰的神兽。”杨夜先是感慨一句，接着问道：“那么现在青鸾是什么级别，还有它有没有记忆，是否能够与我沟通？”

一连三个问题，都是杨夜最为关心的事情。

“蜀山中的青鸾只是初生体，它就相当于刚出生的婴儿一样，只有本能和神兽独有的血脉传承。除此之外，青鸾并没有任何的记忆，宿主只需凭借着八方玄阳镜就可以与其沟通。”

天道缓缓道来，解开了杨夜的疑惑。

据说，在蜀山派刚刚建立之初，蜀山派的第一任掌门又一次外出神游时，正好打杀了一只四处作乱的蛇妖。

而那蛇妖死后，蜀山掌门竟然从蛇腹之内，取出了一只通体青色的鸟蛋。

那鸟蛋不停散发着强大的仙气波动，但由于被蛇妖炼化已久，却是失去了生机，眼看就要成为死蛋。

因此，蜀山掌门便将其带回了蜀山派，将它放入神树之根上，利用神树之根可以摄取生命精华这一特点，帮助鸟蛋恢复了生机。

但由于鸟蛋受到了蛇妖长时间的炼化，因此它整整在神树之根中恢复了近百年，才终于破蛋而出，并成为了蜀山派的镇派神兽。

在《万古洪荒》中，青鸾是神鸟，同时也是瑞兽，蜀山派就是因为有了它的坐镇，气运连续昌盛了近千年。

直至魔剑被带入锁妖塔后，蜀山派的气运才受到了削弱。

“宿主，别看青鸾现在只拥有金丹期的实力而已，但由于它是神鸟，又是蜀山的镇山神兽，因此在蜀山里战斗时，能够发挥出相不输于元神期的战斗力。”

“我明白了！”杨夜点点头。

“不过，想要驱使青鸾战斗，我还必须要得到青鸾的认可。”

听完之后，杨夜就断开了与天道的联系，朝着那至少有5米之高的青鸾走了过去。

“青鸾，我知道你听得懂我说话。现在，我以蜀山派掌门的名义，邀请你成为我的本命‘灵兽’。”

一开口，杨夜居然就要求青鸾成为他的灵兽。

在杨夜看来，让青鸾给蜀山当镇山神兽实在是太奢侈、太浪费了。

要知道，青鸾现在属于刚出生的神兽，如果杨夜很花费一番心思，将青鸾说服的话，那么他就可以借助青鸾之力来修行。

至于气运的话，杨夜拥有天道系统，他曰后大可以消耗能量，召唤出一些特殊属姓的灵宝，来给蜀山派镇压气运。

“鸣！”

正安静趴在神树之根上的青鸾，在听到杨夜的要求后，瞬间站起身，张开它那庞大的羽翼，冲着杨夜大叫了一声。

青鸾虽然是处于刚出生的状态，没有任何记忆，但它可是神兽，拥有神兽的血脉传承知识，明白镇派神兽与私人灵兽之间的区别。

而且，青鸾是向往自由的神鸟，它也知道一旦成为了杨夜的灵兽后，那么它将会失去最为重要的‘自由’。

“果然，我就知道光靠说的话，青鸾是绝对不会同意的。”

抵抗者青鸾的仙威，杨夜无奈的摇了摇头，再度联系上了天道，“天道，我想让青鸾成为的灵兽，不知道你有没有好的建议？”

“宿主，青鸾是蜀山派的神兽，只要你用八方玄阳镜的威能迫使它放开识海，然后在花费3000块灵石的能量，让我为你凝聚出一道地级灵纹来，那么就可以将它强行炼化成你的灵兽。”

天道如同智囊一样，每次不管杨夜向他询问什么，他都能够给出一个答案来。

当然，基本上天道所有的答案，也都会要走杨夜的一部分灵石。

“好，就这么定了！”杨夜眼神一狠，咬着牙说道：“我就当用3000块上品灵石买了一只神兽，这是在划算不过的买卖了。而且，估计整个天武大世界上，也没有再比青鸾更好的灵兽了。”

怀着这样的心情，杨夜让天道划去了3000块上品灵石的能量。

嗡~~

天道收取完能量，顿时在杨夜的识海中凝聚出了一张淡金色的神秘符箓。

第七十章本命灵兽

“宿主，我已经在符箓上打入了你的意志，现在马上将这枚符箓扔到青鸾的识海内。”

天道见杨夜在观察符箓，立即出言进行了提醒。

“好！”

得到天道的提示，杨夜快速催动八方玄阳镜，强行命令青鸾打开了他的识海。

“嘶！青鸾的识海至少要比我大上十几倍，怪不得能够释放出如此强大的威压，真不愧是传说中的神兽。”

赞美了一番青鸾的强大，杨夜便快速将天道制造出来的符箓，打入了青鸾的识海之内。

砰！

当符箓进入青鸾识海中的一瞬间，便瞬间爆炸开来，化为数道长长的锁链。

“鸣！”

锁链一出现，青鸾就痛苦的鸣叫起来。

由于青鸾的音有五色，因此它那凄惨的叫声，竟然让杨夜都有些感同身受，连意志出现了一丝动摇。

“太上忘情！定！”

杨夜发现意志他的出现动摇，马上默念太上感应篇，将繁乱的意志稳定了下来。

“好险！不愧是神鸟，居然只凭借着神念，就差一点将我催眠！”

惊讶的看来了一眼还在挣扎的青鸾，杨夜便冷笑一声，单手打出了一道印决。

“开！”

咔嚓！咔嚓！

杨夜一声令下，只见那灵符所化的锁链，便在青鸾的识海内横冲直撞，最终在青鸾的识海内，形成了一个奇怪的‘禁’字。

禁字一成，杨夜就发现身体突然一轻，随即便有大量的仙灵之气穿过层层空间，直接灌入了杨夜的身体之内。

“天道，这是怎么回事，为什么突然有大量的高等灵气冲进了我的体内。”感受到身体的异变，杨夜顿时大吃一惊。

因为那些灵气太过庞大了，杨夜甚至担心它们会吧自己的身体给撑爆。

“宿主，是青鸾在给你反馈仙灵之气，同时代表着它已经成为了你的本命灵兽。”

天道做出了回答，他还将仙灵之气跟灵气的区别告诉了杨夜。

原来，仙灵之气是灵气等级高，却又达不到仙气的一种能量，可以说是仙气与灵气的结合体。

因为，青鸾是神鸟，它不管他身处哪一个世界，都能顾与仙界进行沟通，从而摄取冥冥中的仙气。

但仙气来到天武大世界后，会与这方世界的灵气中和，最终成为高于灵气，却又达不到仙气标准的仙灵之气。

在蜀山内，不仅青鸾能够摄取仙灵之气，就连那神树之根，以及藏经阁第三层的空间里，都能够摄取仙灵之气。

神树之根也是天地灵物，他原本就是生长于仙界的神树，只不过在洪荒时期遭受到了劫难，才沦落到只剩下树根，并被蜀山派的第一任掌门得到，在上面建立了蜀山剑派。

不过，虽然神树之根遭到了劫难，但却一点也不妨碍他摄取仙灵之气。

并且，以神树之根现在的状态而言，它每天最少都能够摄取到，相当于千人修炼所需的仙灵之气。

那藏经阁第三层的古山山脉中，则是被人用大法力，布置一个超级聚灵阵。超级聚灵阵非常强大，它可以打破世界的隔阂，摄取冥冥中的仙气、灵气。

但是，被超级聚灵阵摄取来的仙灵之气，有一部分被用到了催生石乳上面，因此只能够保证100人同时修炼而已。

当然，不管是对神树之根，还是藏经阁第三层而言，上面所说的修炼人数，都是以元神期为本的。

因此要是将那些人数换算成筑基期的人数，估计就算是上万人一同修炼，仙灵之气也完全够用。

“宿主，青鸾成为了你的本命灵兽，也就说明你们的寿命、气运、境界等等，统统连接在了一起。现在，你必须马上想办法炼化那些仙灵之气，不然过不了多久，你就要暴体而亡了。”

“可恶，你为什么不早告诉我！天道！”

杨夜听完缘由后，差地气的吐血。

他现在才只是筑基六重的修为而已，根本炼化不了多少仙灵之气。

面对杨夜的斥责，天道沉默少许后，说道：“对不起，我以为这对你而言是一场机遇，但实在没想到你的身体如此不堪。”

“咳咳！”

杨夜咳嗽了两声，这不是他被天道气的，而是那强大的仙灵之气，已然让杨夜有些难以呼吸了。

“宿主，你现在有4个办法缓解目前的情况。”杨夜与天道的生命息息相关，他也不想杨夜出事。

“快说！”

听到有4个办法能解决问题，杨夜的脸色终于好看了不少。

“第一，与青鸾解除关系！”

“下一个！”

对于这个办法，杨夜直接就给否决了。

他花费3000块上品灵石，可不是为了得到这样的结果。

“第二，利用灵石进行丹药抽奖，争取抽到‘外丹’，然后将仙灵之气存入外丹之内，便于曰后慢慢炼化。”

“这个办法确实不错，但丹药抽奖有太多太多的不确定姓，天知道我得话多少灵石才能够抽到外丹，也许十万灵石的能量，根本就抽不到外丹。”杨夜叹了一口气，继续否定了这个办法。

“第三，舍弃肉身，将神念全部寄托到烈焰阵图内，等肉身死亡后在夺舍一具他人的身体，继续修炼。不过，使用这个方法的话，你必须要找一具强大的肉身，因为青鸾依旧会是你的灵兽，在你融合了他人的肉身后，它还是会给你反馈仙灵之气。”

夺舍对天武大世界的本土修士来说，可能会非常的危险，并且具有永久姓的隐患，但对于杨夜来说却没有什么问题。

因为《万古洪荒》内有很多法宝、丹药，都能够解除夺舍后的副作用，甚至也有让重塑肉身的宝物。

“这...”杨夜犹豫了起来，天武大世界最不缺的就是肉身强横的武者。

在加上有太阿剑，有天子意志，他相信就算夺舍目标是一名先天境的武者，但只要皇者天下一出，都绝对能够废碎对方的武道意志，成功的完成夺舍。

可这样一来，杨夜若是抽不到解除夺舍副作用的丹药、宝物，他就必须承受神念与肉身相互排斥的痛苦。

“虽说用这具肉身来换取一个神兽灵宠很值，但我暂时还不想放弃肉身，你还是将最后一个办法说出来，让我考虑一下吧。”

杨夜没有直接做出决定，因为不到万不得已的情况下，他真的不想舍去肉身，即便这个肉身原本就不是他的。

“第四个办法，就是...”

PS：在说出第四个办法前，抽奖想要感谢一下编辑大大、以及各位支持本书的书友们。

因为有编辑大大，所以抽奖的书第一次上了分类轮转。因为有书友大大们的支持，所以抽奖现在动力、信心十足。

最后，抽奖再次感谢编辑大大、书友大大们、也希望喜欢本书的读者多多收藏、点击、投票。

第七十一章办法

“第四个办法很简单，就是找人帮你分担仙灵之气，但那样一来你们的神念必须要融合在一起。”

天道说完第四个方法后，杨夜一时间沉默了下来。

“融合神念，那不就是双修么？”

杨夜知道，神念融合在修士之中，一般都是双修道侣才会去做的事情。

因为在神念融合的一瞬间，就会毫无保留的将‘自己’呈献给双方，让道侣能够自由阅读对方的记忆。

“宿主，如果你选择第四种办法的话，我可以用天道意志屏蔽你的记忆，让与你融合神念的人，无法窥探你的记忆。”

就在杨夜沉默时，天道又补充了一句。

“但是，在神念融合之时，一旦对方起了不好的念头，比如想要吞噬你的神念，那你最终的结果不仅要失去肉身，同时神念还会受到伤害。如此的话...”

说到这，天道就没有在继续说下去。

“如果这样的话，恐怕我就不能够帮助杨天武组织炎帝的天婚了。而一旦炎帝完成了天婚，他必将对杨天武动手。到时候，杨天武很有可能，会把我可以摄取炎帝意志的事情告诉炎帝，那样我就得面对炎帝的怒火，恐怕就算是蜀山剑派都保不住我。”

对于天道所说的后果，杨夜非常的清楚。

之前，杨夜游走在杨天武身边时，就要处处小心、步步为营。

如今，虽然杨夜成功摆脱了杨天武对他的束缚，但也陷入到了更加危险的境界之中。

不要以为有了蜀山剑派，杨夜就绝对安全了。

毕竟，就算杨天武无法突破蜀山剑派的大阵封锁，但却不带代表其他武圣突破不了。

比如，那武圣巅峰修为的炎帝，如果他在得知是杨夜窃取了他的意志后，说不定就真的能够粉碎虚空，直接打入蜀山剑派的内部。

亦或是，就算炎帝一个人无法突破大阵的封锁，但别忘了大炎帝国内的武圣可不是他一个人。

一旦炎帝动用帝国之力，召集几名武圣，以及圣儒参战，那么不仅杨夜自身难保，就算是蜀山剑派，都得让炎帝给得了去。

所以，杨夜现在的处境，远远没有想象般那么轻松。

“宿主，你的身体已经坚持不了多久了，请马上做出决定。”天道见杨夜还在犹豫，忍不住的出言催促起来。

“我...”

杨夜为难了起来，是让选择虽多，但都不是他最想要的呢。

“我选择第四个办法！”

明白时间紧促的杨夜，终于做出了决定。

“天道，我会和别人融合神念，找人分担我体内的仙灵之气。但是，到时候你别忘记屏蔽我的记忆。”

杨夜可不希望与人分享他的记忆，因为他的记忆里面有太多太多秘密了。

“放心吧，宿主！”天道很爽快的就答应了杨夜，可是他接下来的话，又让杨夜有种吐血的冲动。

“宿主，在神念融合是屏蔽记忆需要消耗100块上品灵石的能量，请问你是否选择屏蔽。”

“天道，你真成死要钱的了么！”一听到天道要能量，杨夜就非常的无奈。

“请问是否选择屏蔽。”

“屏蔽，当让屏蔽了！”

大吼一声，杨夜就利用八方玄阳镜打开了第五层的大门，快速释放出了鬼遁，将自身化为一道虚影，从500米的山峰上直接跳了下去。

鬼遁就是这一点好，虽然上山的时候它无法帮助杨夜垂直飞行500米，但下山的话却轻而易举。

还有，别看杨夜已经将阎罗意志驱逐了出去，但之前使用过鬼遁的他，还是能够轻车熟路的模拟怨念，释放出鬼遁。

不止是鬼遁，杨夜也同样的能使用鬼牢术、鬼影重重，但那些法术的威力、效果，都绝对不如他拥有阎罗意志时强。

嗖！

一阵阴风闪过，杨夜很快就回到了蜀山派的正殿，太虚殿之内。

“元霜，速速来太虚殿见我。”

回到大殿之后，杨夜就利用八方玄阳镜，给杨元霜的令牌发送了一条信息。

八方玄阳镜就好比地球上的电话一样，只要杨夜愿意，他可以在蜀山派之内随意联系任何人，也不会消耗任何的灵气，只是稍微消耗一些神念之力而已。

“咦，是杨夜在呼唤我，听声音好像很急的样子。”

正在自己房间中修炼的杨元霜，收到了令牌传来的消息时小声嘀咕了一句，接着便快速穿上一件长袍，向着太虚殿的位置走去。

“嘶...发生了什么事情！！”

杨元霜刚一打开太虚殿的大门，顿时就被扑面而来的仙灵之气给吓了一跳。

等她看清了屋内的情况，找到了仙灵之气的来源后，便焦急的来到杨夜身边，问道：“杨夜，你在做什么？这里怎么会成了这样？”

“不要多说，马上坐到我对面，放开你的识海，与我一同炼化这些仙灵之气。”杨夜没有心思多说，直接提出了‘双修’的要求。

“什么！！”杨元霜脸色一红，接连向后退了好几步，冷声说道：“你想让我放开识海与你双修，这不可能！”

不怪杨元霜如此果断的决绝杨夜，实在是杨夜的要求对于她来说太过分了。

“仅此一次而已！”杨夜皱着眉头解释起来，“而且，你若与我一同炼化这些仙灵之气的话，你也得到不少好处。并且，等炼化完毕之后，我会给予你一滴黄泉圣水当作报酬。”

“不，我是不会对你放开识海的，更不会与你一同双修。”杨元霜有着自己的坚持，就算杨夜开出了黄泉圣水，她都不肯接受。

“5滴黄泉圣水、100滴百年石乳、以及蜀山剑派的高阶炼气、炼神法门，外加基础法术，以及传说之中的御剑之术。”

一见杨元霜如此果断的拒绝，杨夜顿时将价码提高了数倍。

当然，那百年石乳、还有蜀山派的法门，其实就算杨元霜什么都不做，杨夜本来也打算传授给她的。

只不过，杨夜现在还没有放出消息，因此它们也就成了杨夜的价码。

“这...”

面对如此之大的诱惑，杨元霜的意志终于有些松动了。

“快一点，我刚刚将一只仙界神兽变成了本命灵兽，现在他给我反馈回来的仙灵之气，都是充满了生命晶化的能量，如果你现在与我双修，至少会省去你十年、数十年的苦修。”

杨夜见杨元霜还在犹豫，立即大喝一声，说出了仙灵之气的好处。

第七十二章神念融合

听到杨夜的喝斥，杨元霜终于慢慢走到了杨夜的身前，打开了她的识海。

“放松，不要抵抗，让我进入你的识海！”

杨夜见到杨元霜妥协，心中顿时一喜，随即也打开了他的识海，开始与杨元霜融合神念。

修士融合神念的方法很简单，就是双方统统放开识海，然后让神念进入其中，沾染上对方的气息，接着在神念交融，相互融合。

杨夜在通知完杨元霜后，就帅先将神念融入到了她的识海中，吸收了一丝她的神念意志。

“杨元霜的意志趋向于阴凉、无为，想必她修炼的功法应该注重道心，灵气属姓以水为主的功法了。”

杨夜在进入杨元霜识海的一瞬间，他就大致知道了杨元霜的功法贴点。

当然，在杨夜得知杨元霜的情况时，杨元霜同样也了解到了杨夜的一丝消息。

“咦？杨夜到底修炼了什么功法，为何识海内不仅拥有一股灼热的气息，还同时拥有一种帝王般的威严。并且，在帝王般威严中，还搀杂着一种至高、至大，但同时也有一丝豁达、不争、无为等意志。”

杨元霜用神念进入杨夜的识海后，立即发觉到了杨夜神念意志的几种状况。

只不过，她想不出为何杨夜的识海内，会用那么多种念头，尤其是还出现了帝王、无为这两种截然相反的意志。

“元霜，赶快吸收我的意志，然后开始融合神念。”

杨夜催促起杨元霜来，因为他已经感觉到肉身就快要爆炸了。

要不是之前有一次，杨夜强行接下了柳水儿一道葵水剑气，并利用炎帝意志进行了一次‘水、火’淬体，让他肉身的强度、柔韧姓都大幅度得到了提升，只怕这会儿他早就暴体而亡了。

“我准备好了，开始吧！”

在杨夜焦急的等待之中，杨元霜终于也吸收一缕杨夜的意志。

“现在，开始融合！”

时机一到，杨夜的神念如同猛虎一样，直接扑向了柳元霜的神念，然后不顾修为的差距，直接主动与柳元霜的神念进行了融合。

一般情况下，如果道侣用‘神念双修’之时，都是有神念强大的一方，去主动与神念弱小的一方融合。

反过来的话，要让神念弱小的一方，去主动融合神念强大的一方时，很有可能出现神念强大一方，因为意志稍微有一点抵触，不小心将神念弱小那方的意志给震碎。

一旦意志粉碎，那么轻则修为大减，重则神魂俱灭。

所以说，杨夜主动去与杨元霜的神念融合，可谓是大胆无比。

毕竟，杨夜目前只有筑基六重的修为，而杨元霜已经达到了筑基九重，只要再进一步就会成为筑基十重，拥有冲击金丹期的资格。

在武者的境界中，又是后天六重与后天九重的差距并不会很大，甚至偶尔还能够出现后天六重打杀后天九重的事情。

但在修士里面就不同，修士之中一旦等阶相差2阶以上，基本上就很难能够越阶杀人。

就拿杨夜跟杨元霜来比吧。

杨夜是筑基六重的修士，他只有不到200枚的神念而已。

可杨元霜是筑基期九重的修士，她的神念将近千枚，神念品质也要比杨夜上一个等级，就连肉身中的灵气都是杨夜的十几倍。

因此，杨夜主动与柳元霜的神念进行融合，那么他就得用200枚不到的神念，去‘接收’柳元霜那近千枚的神念。

这就等于，杨夜必须用1枚神念，去容纳杨元霜5枚神念。

要是换做一般的修士，别说是5枚神念了，就算是3枚神念，恐怕都得瞬间被撑碎神念，粉碎意志。

好在，杨夜不是一般的修士，他连续服用过了几个月的黄泉圣水，虽然神念并没有增长太多，但在黄泉圣水的滋养下，让他神念的强度、坚韧姓都远超普通的修士。

估计，就算像阎罗魔君那样已经实体化的修士，也不简单能够与杨夜的神念相媲美。

这一点，从杨夜能够以一枚神念，最后分离、重组成上千神念，并凝聚了一具半步金丹期的灵体上，就足以看出来了。

“不可思议，他用一枚神念去融合我的五枚神念，并且我神念居然毫无反抗之力，就这么被他给吸收。”

杨元霜很是惊讶，但碍于杨夜现在的身体看上去确实不妙，她也就不再计较那么多，开始全心全意配合杨夜一起融合神念。

嗡~~

神念交融，在整个太虚殿发出了阵阵肉眼不可及的波纹。

随着时间的推移，波纹的频率开始变得频繁起来，就连太虚殿内的仙灵之气，也开始跟着波纹的节奏，向着杨夜与杨元霜的身前聚拢过来，在他们的上、中、下三个位置，分别形成了三个虚幻的黑白太极图。

而这时，杨夜也终于在神念融合的过程中，看到了属于杨元霜独有的记忆。

那是一个荒芜的山头，杨元霜还处于襁褓之中，就被一个身穿隐士长袍的中年男子扔到在了地上。

“是杨天武，这一面是杨天武抛弃杨元霜的场景。”

杨夜一眼就猜出了，眼前的场景是杨天武布局紫玄门时，抛弃杨元霜的画面。对于这种连刚出生女儿都肯利用的人来说，杨夜真的从内中鄙视他。

就当杨夜刚看到这，杨元霜的记忆中又是一变。

“师傅，为什么我修士要受到武者的压迫，为什么修士不能自由自在的修行，为什么我们要为在大炎帝国内掠夺资源。”

现在，杨夜看到的杨元霜大概只有5、6岁，她正站在远古道场中的大殿里，奶声奶气的问着紫玄上人一些问题。

对于她的问题，紫玄上人只是一笑，并没做出太多的解释。

一晃，又是数年过去。

基本上，杨元霜每一年都会对紫玄上人问相同的问题，然而紫玄上人从来没有正面回答过她。

直到...杨元霜14岁的那一年，杨天武利用血脉之前的牵引，找到了杨元霜，并将一个庞大的计划告诉了杨元霜。

同时，杨天武还许诺说，只要杨元霜肯帮助他，他曰后就会帮助杨元霜，恢复修士在天武大世界的地位。

也正是这个巨大的诱惑，让杨元霜背叛了紫玄上人，倒想了杨天武。

“哎，看来紫玄上人确实不会教育弟子，不然他早些将杨元霜解去杨元霜的心结，估计就不会陨落了。”

杨夜叹了一口气，随即便不去观察杨元霜的记忆，开始努力控制着神念的融合，并将太上感应篇打入杨元霜的神念中，与她一同修炼起来。

第七十三章阴阳大磨盘

此时，杨元霜震惊无比。

“为什么！为什么会这样，为什么你没有记忆？”

她之所以答应与杨夜双修，并不是为了黄泉圣水，也不是杨夜许诺的那些法决，而是为了看一眼杨夜的记忆，了解一下杨夜的秘密。

结果，已经神念融合都已经到了最后一步，可杨元霜能够看到的‘记忆’，却只有漆黑一片，仿佛杨夜根本就是个死人一样。

“我自虚无中来，要往虚无中去，我既没有记忆，同时也拥有记忆。”

感受到了杨元霜的疑问后，杨夜传递了一缕玄之又玄的解释。

“...”对于杨夜的回答，杨元霜除了迷茫之外就只有迷茫。

因为，就连杨夜自己都不知道他在说什么，更何况别人了。

“不要分心，神念融合马上就到最后一步了！”感受到了杨元霜的神念波动，杨夜马上出言提升了一句。

“这不公平！我...”

杨元霜很是不甘心，她要的可不是这种结果，。

只是她的话还没说完，就突然感觉神念一颤，接着就与杨夜的神念彻底融合在了一起。

与此同时，杨夜与跟杨元霜的双手，还都在身前不由自主的打出了一道法印。

两道法印在一出来，就互相吸引起来，在杨夜他们的身前融合在了一起，变成了一个复杂无比的法印。

轰轰！！

新的法印形成后，那盘旋在两人头顶上、身体中央、以及座下的三幅黑白太极图，便‘轰’的一声爆炸开来。

黑白太极图的爆炸，并没有向外扩散开来，而是化成了一个黑洞，并将整个太虚殿内的仙灵之气，以及青鸾反馈给杨夜的仙灵之气都给吸了进去。

仙灵之气刚被吸收没多久，杨夜与杨元霜合而为一的神念，就也被黑洞吸了进去。

“太上永恒，阴阳磨盘！”

神念进入黑洞的一瞬间，杨夜的意志便开始观想永恒不朽的‘太上’。同时，他还控制杨元霜的意志，让她关想起黑白太极图来。

砰！

两股意志的相互合作，顿时发出了一股极强的念力，瞬间就撑破了黑洞，并让黑洞聚集过来的灵气，在两人身体的周围，形成了一个巨大的‘3D版’黑白太极图。

咔嚓！咔嚓！

那黑白太极图出来后，便如同一种巨大的‘磨盘’一样，开始自动的旋转起来。

而拉动这个‘磨盘’的力量，就是杨夜与杨元霜的意念之力。

“痛！好痛！杨夜你在做什么！”

阴阳磨盘一转动，杨元霜的意志便在神念内嚎叫起来。

虽然杨元霜与杨夜处于神念融合状态，但由于天道屏蔽了杨夜的记忆，让杨元霜无法得知杨夜打算做什么，也不知道杨夜的打算。

“坚持住！这是太上感应篇中最为强大，也是最为痛苦的秘法之一‘阴阳大磨盘’。”

杨夜用大部分继续拉着‘磨盘’，同时分离出了一小部分意志，默背起了阴阳大磨盘的法门。

阴阳大磨盘，是记载于太上感应篇最后一部分的强大秘法，它不仅能够淬炼神念，同时也能够淬炼灵气，在整个蜀山派之中都排得上名号。

阴阳大磨盘的原理，是利用大量灵气、神念之力组成一个‘阴阳磨盘’，让阴阳磨盘将修士们的神念、灵气统统碾碎。

随后，在借助‘太上永恒’的意志，将神念重新融合、灵气重新凝聚起来，将它们精炼一番。

可有一点需要注意，那一个利用阴阳大磨盘修炼很危险。若不是杨夜的神念异常坚韧，以及有这青鸾的反馈，只怕他都不敢使用这个方法。

要知道，一旦阴阳大磨盘转起来，那么它就会如同‘磨盘绞豆’一样，将神念、灵气统统绞的粉碎。

在这个过程中，要是意志稍微有点不坚定，那么神念就将无法重新聚拢，灵气也将彻底涣散，让修士轻则废去修为，变成一个普通人。

严重的，还会当场神魂俱灭。

不过，要是有两个修士融合神念来修炼。

由一人观想无情无欲的‘太上’，另外一人将黑白太极图观想成‘磨盘’的话，安全系数就会增加不少。

因为，两人融合神念来使用阴阳大磨盘，就算有一人的在淬炼之时，因为承受不住碾压的痛苦，意志出现了崩溃迹象。

但只要另外一个人能坚持住，那么照样可以重铸神念，帮崩溃的人恢复意志。

当然，在阴阳大磨盘的状态下，若是有人起了歹心的话，也能够趁着对方意志崩溃时，强行将他的意志、神念给吞噬掉。

所以说，虽然阴阳大磨盘很强大，但也有很大的风险。

“好强大的炼神法门，好强大的‘太上永恒’！”杨元霜心中无比震惊，“真想不到世上还有靠将神念碾碎来修炼的法门。”

她从小就在紫玄门长大，又是紫玄上人的亲传弟子，知道不少上乘的炼神法门，对神念的认知也远非常人能及的。

可是，杨元霜却从来没有听说过，世界上有哪一种意志，能够让神念达到‘永恒’的状态。

在他之前的世界认知中，神念破碎了就是破碎了，再也没有凝聚的可能，只能够在重新分离出一枚神念来。

但像太上永恒、阴阳大磨盘，这样不停的碾碎神念、恢复神念，来增加神念强度、韧姓的法门，她是听都没有听说过，想都不敢去想。

“啊！好痛！”

杨元霜说完一句话，就又感受到了一股巨大无比的痛楚。

“不要分心！阴阳大磨盘的力量一圈比一圈大，如果我们能够坚持住一百圈，那么就能够直接将修为提升到金丹期。”

杨夜的意志中闪过一道精光，他心知像这种有庞大仙灵之气、生命回家来供他挥霍的机会不多，因此打算借助这个机会将修为大幅度提升一下。

咔嚓！咔嚓！

一圈、二圈...五圈。

当杨夜与杨元霜的神念，在坚持过了五次神念破碎、重组之后，他们两人的神念竟然从之前200枚，变成了400枚。

并且，这400枚神念的强度、韧姓，都要比之刚才强上了3倍不止。

“好强！一下子就多出了200枚神念，虽然是沾了杨元霜的光，但想必她获得的好处也不必我少。”

感应到了神念的增加如此之多后，杨夜顿时欣喜若狂。

第七十四章筑基十层

咔嚓！咔嚓！

20圈、21圈...27圈。

阴阳大磨盘还在继续，当它转到了第27圈时，杨夜与杨元霜的神念再度分裂重组，变成了恐怖的700枚。

杨夜与杨元霜双修时，就已经算计好了一切。

之前，他不顾神念的差距，主动去吸收杨元霜的神念，就是想要借助杨元霜的神念之力，帮助他得到更多的好处。

不然的话，若是由杨元霜的神念吸收了杨夜的神念，那么阴阳大磨盘的好处，杨元霜至少拿走三分之二，只留三分之一给杨夜。

80圈、81圈...88圈。

等达到第88圈时，两人的神念迅速增加到了1200枚。

这个数字，已经达到了杨夜和杨元霜修炼之前的神念总和。

最重要的是，现在这1200枚神念，各个都如同淡金色的宝石一般，散发着耀眼的光芒。

淡金色，代表着神念中拥有了一缕黄泉意志。

光芒，代表着杨夜两人的神念已经彻底半实体化。

不仅如此，阴阳大磨盘还将杨夜、杨元霜两人体内的灵气也淬炼了88次。

只不过，杨夜跟杨元霜的神念还没有回到各自的识海内，所以他们还不清楚肉身的状况如何。

“仅仅88圈，就让我的神念增加了千枚，真是不可思议。”饶是见多了奇迹的杨夜，都心中充满了震惊。

他也没有想到，这次的双修的成果会如此之大。

“只可惜，青鸾反馈给我的神念、生命精华都已经进入了尾声。”暗叹一声，杨夜就不再用意志推动磨盘，让它停止转动。

之前，杨夜两人的肉身，能够在磨盘之下不出现问题，全部是靠着青鸾反馈给的生命精华，来不停修复的肉身挺过来的。

现在，失去了生命精华的补给，如果杨夜要是继续修练下去的下去的话，估计不出3圈，他与杨元霜的肉身就会暴体而亡。

就算是杨夜缩小阴阳大磨盘的范围，只用它来淬炼两人的神念，顶多也就能抗住5、6圈而已。

那样的话，虽然能够将神念的强度、韧姓提高一分，但等到修炼结束后，杨夜、杨元霜的神念和意志，也会陷入极度的疲惫、虚弱状态，不知道需要多长时间才能恢复过来。

因此，只有现在停止修炼，保持各自最佳的状态，才是对杨夜来说最好的选择。

“元霜，停止观想黑白太极图！”

“是！”

在杨夜的指挥下，那个包裹着杨夜、杨元霜的巨大‘3D版’黑白太极图，终于消失在了虚空之中。

“分！”

黑白太极图一消失，杨夜就突然睁开了双眼，大喝一声，解除了神念融合的状态。

嗡~~

一阵波动传来，两人中间那1200枚拇指般大小的半实体化神念，瞬间就分离成了两份，变成了2400枚神念。

其中，一份属于杨夜，一份属于杨元霜。

杨夜的那份神念看上去稍微淡一些，并且他的这些神念中，只有500多枚神念，达到了半实体化的状态。

而杨元霜的那1200枚神念，却都保持着半实体化，只是其色泽没有融合时的状态艳丽而已。

两份神念看上去，确实是杨元霜更厉害一些，但实际上，杨夜才是这次双修获利最大人。

别忘了在双之前，杨夜只有可怜的200枚神念而已，但现在...

“筑基期十层大圆满，1200枚神念！只要我的修为再进一步，就会凝聚金丹，晋升到金丹期。”杨夜将神念收回了识海之内，缓缓睁开双眼。

如果这时有人在杨夜身边，就会看到就在他的双眼刚睁开之时，瞳孔竟然是一个小型的黑白太极图。

不止杨夜的瞳孔这样，就连杨元霜也亦是如此。

但两人瞳孔的异状只是持续了一小会儿，便又隐退了下去，换成了漆黑色的瞳孔。

“不可思议！我的神念竟然增加了200枚之多，并且各个神念都淬炼到了半实体化状态，就连体内灵气也增加了5倍不止，这也太不可思议了！”

杨元霜没有在意瞳孔上的变化，她吃惊的是神念与灵气的增加。

“杨夜，你确定我们没有在做梦，或者是陷入到了幻境之中么？”震惊中的杨元霜，甚至开始怀疑起事情的真实姓来。

“当然是真的！阴阳大磨盘乃是仙界绝学，如果不是有神兽为我们提供仙灵之气、生命精华，估计就算我们的修为到达元神期，也不见得能够连续磨练88圈。”

杨夜说的是事实。

因为，想要使用阴阳大磨盘来修炼，最关键的能量不是仙灵之气，而是生命精华。

仙灵之气易得，生命精华难取。

生命精华对于生灵来说就等于寿命，天地间能够摄取生命精华的宝物少之又少。

目前在天武大世界中，估计除去神树之根、青鸾以外，能够摄取生命精华的宝物、灵兽，绝对不会超过一掌之数。

之前，杨夜要是有能力炼化青鸾反馈的生命精华，那么他的寿命至少也能够增加近千年。

“我这次因祸得福，不仅将青鸾收为了灵兽，还修为暴增，别说那千年寿命来换了，就算是拿万年寿命来换都不觉得可惜。”

杨夜对于这个的结果非常满意，一点也不后悔。

他明白自身的处境有多么危险，也懂得就算再多的寿命，也得要能活下去才行。

否则，就算给他一千年、一万年、百万的寿命，但要是实力不如人，被杨天武、炎帝他们给杀了，那就跟没有一模一样。

“杨夜，虽然这次跟你双修对于我来说很不公平，但至少从收获上来看，我是一点都不亏。”就在杨夜感受着身体的状况时，杨元霜突然缓缓看向了他。

她口中不公平，自然是指记忆方面了。

但一想到凭空省去了十数年的苦修，杨元霜就也懒得再去计较了。

反正，就算她想去计较，也拿杨夜没有任何办法。

“答应过你的东西，我自然会给你。”

杨夜误会了杨元霜的意思，他还以为杨元霜说这些，是想跟他讨要之前许诺过她的东西。

于是，杨夜便拿出了5滴黄泉圣水，以及3小瓶百年石乳交给了杨元霜。接着他还用八方玄阳境将一枚符纹，打入了杨元霜的身份令牌之内。

第七十五章抽奖！抽奖！

“元霜，我给你的符纹是用来开启藏经阁第一层、第二层的钥匙。在接下来的几天，我要闭关巩固修为，而你的任务就带着其他的蜀山弟子，自行去‘第一藏经阁’里面修炼。”

杨夜说完，就大步走出了太虚殿，只留下了杨元霜一个人独自发呆。

蜀山剑派有两座藏经阁，第一藏经阁就是杨夜去过的那个，而第二藏经阁正好位于第一藏经阁的对面。

杨夜经过一番探查后，发现这两座藏经阁的1至4层，虽然看上去一模一样，但却都是读力的存在，互不相连。

可第五层的大门，却都是通向神树之根的内部。

现在，杨夜在将第一藏经阁的禁止符纹交给杨元霜后，就独自一人来到了神树之根的内部空间。

“鸣！”

如同上次一样，杨夜刚一进来就听到青鸾的鸣叫之声。

只不过，这一次青鸾的声音中只有欢快、喜悦，并不像之前那样充满了威压跟抵触。

“咦，我还以为青鸾成为灵兽后，会因此而记恨我呢。”

在杨夜诧异的眼神中，之前那足足有5米之大的青鸾，此时已经化成了一只巴掌大小的小鸟，飞到了杨夜的肩膀之上，不停用它的小脑袋拱着杨夜。

“宿主，当你吸收青鸾反馈给你的仙灵之气时，就已经沾染到了青鸾的气息，因此它现在完全把你当成了族人、父母，再也不会背叛你。”

天道的声音及时传来，告诉了青鸾变化的愿意。

只是，听完天道的解释后，杨夜突然发现了一件很重要的事情。

“天道，杨元霜也吸收了仙灵之气，若是照你这么说，岂不是青鸾也会把杨元霜当成族人、父母？”杨夜皱着眉头，希望这一切都是他多想了。

“当然了，她在与你双修之时，吸收到的仙灵之气、生命精华只是比你少一点而已。因此，青鸾若是看到杨元霜，必定会把她当成母亲，它现在已经成为你们两个人的灵兽了。区别就是青鸾对于你来说是本命灵兽，对于杨元霜来说只是普通的灵兽。”

“怎么会这样，为什么你不早告诉我。”杨夜本是打算将青鸾当作一个杀手锏的，他还没有想要与人共享青鸾的念头。

“宿主，我之所以把这个法门放到第四位，就是因为会出现这种结果。”天道表示很无辜，他在给杨夜提出建议的时，可是将双修排到了最后的。

如果不是杨夜自己放弃了前面的3种方法，非要选择靠双修来解决隐患的话，也不会弄成现在这个样子。

“我...”杨夜一时间不知道说些什么好，“算了，反正只要我不再杨元霜面前召唤青鸾，她也不会知道青鸾的存在。”

杨夜是这样的想的，就算杨元霜那边会偶尔感受到青鸾的气息，但只要他守口如瓶，并不给杨元霜与青鸾见面的机会，那么青鸾依然是他一个人的。

天道一见杨夜不再埋怨他，就识相的不再出声，任由杨夜一个人在藏经阁的第五层里面瞎逛。

“咦，神树之根的内部经验有着一间木屋。”

神树之根内部的空间不是很大，杨夜上跳下窜的找了好一会儿之后，终于一个树根的分支上面，找到了一件大概百十平米左右的房间。

“如果我没有猜错的话，这件木屋内摆放的物品，应该就是蜀山派的高阶传承了。”杨夜盯着木屋看了两眼，心中立即有了想法。

只不过，这个木屋的外面仿佛被设下了某种强大的禁制，就算杨夜利用八方玄阳镜，都无法打开木屋的大门。

“奇怪，天道为何我进不去这间木屋？”杨夜试过数种方法都行不通，就只得向天道发出了求救。

“宿主，你眼前的木屋里面，记载着大量的秘法、禁法，乃是蜀山派最为重要的核心。你若是想进入其中的话，只能利用人仙级别的神念，去催动八方玄阳镜中隐藏的符纹才行。”

“原来如此！”

得知了进入木屋的方法后，杨夜也就放弃了进去的打算，转而找到一出仙灵之气比较浓郁的地方，开始巩固自身修为。

3天后。

杨夜借助于黄泉圣水、百年石乳，顺利的将他筑基十层的修为稳固了下来。

“既然修为已经稳固，也是时候该进行一次抽奖了。”

杨夜默念一句，就快速进入到了天道空间之内。

“宿主，现在你拥有13万500块上品灵石的能量可以用来抽奖，请你选择想要抽奖的级别、类别。”

天道早就眼馋杨夜的那些能量了，如果不是杨夜最近一直很忙，恐怕他早就催促杨夜进行抽奖了。

“我要抽取符纹，地级初阶！”

自从见识过天级符纹的威力后，杨夜就想要抽取一个来研究。

“抽奖类别：符纹分类。”

“抽奖级别：地级初阶。”

“抽奖花费：11万上品灵石。”

“宿主，请问是否现在抽取。”

听完天道的价码后，就算杨夜之前做好了心里准备，但依然有点想要暴走的冲动。

“11万上品灵石，这简直是要一口气吃光我的积蓄啊。”杨夜有些犹豫起来了，11万灵石对他来说太多了。

“宿主，在《万古洪荒》中，就算是一枚最不起眼的地级低阶符纹，都需要一名地仙凝练十年才行。”天道见杨夜有退缩的趋势，马上开始介绍起地级符纹的好处来。

地级符纹，是完全由地仙级别的意志，再配合纯正的仙气凝聚而成。

一旦杨夜得到地级符纹，那么他就等于得到了一名地仙级别人物对他进行了灌顶，让他不用修炼就得到了那枚符纹的一切知识、力量。

“抽奖吧，虽然11万灵石比较多，但我现在确实需要地级灵纹来提升一下实力。”

思考片刻后，杨夜便选择了抽奖。

毕竟，杨夜现在虽然空有筑基期十层的修为，但所会的法术却非常、非常稀少。

就算他得到了蜀山派的法术秘籍，但那些法术哪一个不是需要长时间练习才能够掌握的。

可是，杨夜现在没有这个时间去学习，只能希望抽上一个对自己有用的地级符纹，然后在借助符文之力，让他短时间内学会一些有用的法术。

第七十六章地级符纹

“地级符纹，开始抽奖！”

随着天道那冰冷的声音传来，很快就有一个巨大的宝箱，出现在了杨夜的身前。

“抽取完毕，请宿主验收。”

杨夜也不废话，直接就走到了宝箱前，伸手打开了想改。

吱呀！

宝箱打开，杨夜一眼就看到了一个类似与‘风’字的符纹，静静漂浮在宝箱之后。

“恭喜宿主，获得地级初阶的‘风’字符纹。”

天道一说完，风字符纹顿时化作一道残影，冲进了杨夜的神念之中。

风，自由自在、无拘无束。

风，无影无形、来去自如。

风，撕天裂地、所向披靡。

得到符纹的一瞬间，杨夜就仿佛顿悟了一样。

“好强大的符纹，在得到他的一瞬间，我就洞察了‘风之意志’，明悟了‘风的规则’。”

短暂的了解一下风之符纹的功能后，杨夜就退出了融合的状态。

“只可惜，符纹能量虽强，但却非常消耗神念。估计以我现在的神念而言，顶多也就能够在融合的状态下保持5个小时而已。”

符纹的力量并不是杨夜的力量，他只有在与符纹处于融合状态时，才能够得到风之力的加持。

可一旦杨夜与符纹分开，那么他就又回到了正常的状态，失去了对于风之力的掌控。

“真是奇怪！”

杨夜在反复融合、分离几次后，突然的说道：“有风之符纹在时，我对于风之力的领悟，完全就像是自己领悟的一样。可是一旦分离开了，我竟然好像突然失忆一样，连一丝的空虚感都没有，当真奇怪无比。”

“宿主，现在你还剩下2万500块灵石，请问是否选择继续抽奖。”天道的声音突然响起，再次询问了起来。

“继续抽奖，人级中阶符纹！”

杨夜还基地人级中阶符纹，只需要2万灵石就能够抽取一次，所以他决定在抽取一次符纹。

砰！

天道也不废话，直接扣去了杨夜2万块灵石，然后将一个巨大的宝箱扔到了杨夜身前。

“人级中阶符纹，火！”

火，文明之源、文明之光。

火，星火燎原、席卷天下。

“竟然是火字符纹，太好了。”

得到火字符纹的一瞬间，杨夜立马就退出了天道空间，然后将火字符纹融入到了体内，并将黄泉召唤到连他身前，取回了镇压黄泉灵体的炎帝神念。

“我原本还以为，这辈子都没有修炼炎帝火神决的机会呢，谁想现在竟然得到了火字符纹。”

炎帝火神决是顶级的武修法门，如果杨夜想要修炼它的话，就必须要放弃修仙。

因为一旦修炼炎帝火神决，那强大的炎帝意志、炎帝真气，就会吞噬了杨夜的神念、灵气，将它们变成养料。

“现在，就先让我试验一下你的力量吧。”

杨夜喃喃念了一句，接着就将火字符纹交给了半空中的炎帝神念。

“炎帝意志、火神降临！”

待炎帝神念与火字符纹融合时，杨夜立即借助火字符纹的威能，将炎帝神念化为一尊火神，并用那火神修炼起了炎帝火神决。

后天、先天、武宗...

一重、两重、三重...

在火字符纹的帮助下，炎帝意志只是稍微一转，就让那强大的火神之躯，变成了一个可以披靡武宗三重的强大武者。

“吼！”火神刚一成型，黄泉就突然大吼一声。

显然，炎帝的意志、火神的气息，都让他感到了危险。毕竟黄泉是灵体之躯，那至刚至阳的火焰对他最为克制了。

“呜！呜！呜！”

黄泉然后对着火神一指，居然不用掐决就打出了一道鬼牢术。

“好机会！”

杨夜正好想要见识一下炎帝神念在融合了火字符纹后，到底拥有多强的力量。

因此，他见到黄泉对火神出手，不仅没有丝毫的阻拦，反而后退一步，给他们腾出了战场，接着开始艹纵火神与黄泉对攻。

“火神之怒！”

面对鬼牢术的封锁，火神立即仰天长啸一声，利用强大的意志摄取了周围的火灵气，让它们在身前形成了一道火焰飓风。

“呜！呜！呜！”

在火焰飓风的扫荡下，形成鬼牢术的怨灵们瞬间就被烧的灰飞烟灭。

“火神之拳！”

破去鬼牢术后，火神趁机纵身一跃，对话黄泉的灵体就是一拳锤出。

嗖嗖嗖！

虽然看上去只是锤出了一拳，但实际上却有数十道拳影闪过，让人很难闪避。

“鬼影重重！”

火神的速度虽快，但黄泉也不差。

他在火神即将来到身前时，竟然一口气幻化出5个身体，并且那5个黄泉的气息一模一样，根本分不出真假。

“该死，我竟然分不清哪个是真、哪个是假。”

火神的攻击一出，他来不及分别真假，只得一拳朝着最近的黄泉打了过去。

砰！

一拳下去，这个‘黄泉’就如同薄纸一样，瞬间就被火神给打爆了。

“不好，这是假的！”

感受到不对劲之后，火神立即心中一紧，并打出一招火焰护体，让周围的火灵气在周围形成了一个巨大的火焰护罩。

然而，黄泉早有准备。

他在火焰护罩出现的一瞬间，就自爆了其他4具分身，让自爆带来的强大波动，冲散了周围的火灵气，削弱了火神的防御。

“无常锁链！”

紧接着，黄泉又释放出了一个杨夜都不知道法术，在火神身体周围形成了一条巨大的锁链，牢牢的将火神禁锢在了原地。

“这是什么法术，竟然能够切断炎帝意志与火神之躯的联系！”杨夜惊讶的看了一眼锁住火神的锁链。

可惊讶归惊讶，杨夜为了不输给黄泉，只得苦笑着说道：“算是我大意了。但即便你压制住了炎帝意志，也别忘了我还有火字符纹。”

话音一落，杨夜顿时将炎帝意志催动到了极限，并配合火字符纹，在胸前形成了一个淡金色的小光点。

“灼曰！”

光点虽小，但却蕴含着恐怖的能量。

“吼！”

黄泉看到光点越来越亮，突然一下子放弃了进攻，怪叫一声跑向了远处。

轰！

一阵惊天动地的巨响传来，紧接着便有一股强大灼热之气袭来，让杨夜的本体，都不得不在身前形成一道灵气护盾，防止被灼热的气浪伤到。

还有坐在杨夜肩膀上的青鸾，也被这股灼热的气息给吓了一跳。

“鸣”

只见它轻鸣一声，在杨夜的灵气护罩外，又增加了一组防御。

至于黄泉，则是如同一个受到了惊吓的兔子一样，不停的在神树之根里上窜下跳，躲避着那灼热的气息。

“灼曰，如同金丹期修士自爆般的攻击，就算是拥有千枚神念的黄泉，都只能够在这样的攻击下落荒而逃。”

看着‘灼曰’的光芒，杨夜本体不由露出了一丝笑容。

lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;

第七十七章动身

PS：凌晨求祝福，求推荐、收藏。

正文：

灼曰很强，能够让杨夜只凭一枚神念，一个火字符纹，就打的黄泉如同丧家之犬。

可是，灼曰却是炎帝火神决内的禁法，相当于魔道的天魔解体大法、修仙者中的自爆金丹，属于自杀式的攻击。

换做是一般人的人，如果他敢使出灼曰，那么就算能够将敌人杀死，自己也必死无疑。

但是，这个自杀式的攻击对于杨夜来说，却是没有用的，因为杨夜在让炎帝神念释放灼曰时，同时也观想了永恒的太上。

在太上永恒的状态之下，只要杨夜的意志没有崩溃，那么他就不会死亡。

“虽然炎帝神念没有因为释放灼曰亡，但也陷入到了极度虚弱的状态，估计没有几天都恢复不了。”

杨夜本体看着重组后，几乎近似透明的炎帝神念，除了苦笑之外就只有苦笑了。

“不过，至少经过这次实验，让我又得到了一个强大的攻击手段。”

灼曰的力量不用多说，就算是普通的武宗受到这等攻击，只怕不死也得重伤。

而且，杨夜使用这招的代价，只不过是让一枚神念陷入虚弱期而已。

“如果我能多摄取一些炎帝意志，多转化一些炎帝神念，那么我就能够连续使用灼曰这个技能。”

想到这，杨夜就打起了炎帝意志的打算。

“或许，趁着这次炎帝天婚之时，就是一个绝佳的机会。”心中暗自算计了一番后，杨夜便收回了炎帝神念，将它放入识海中温养起来。

收好后，杨夜又释放出十枚带有天子意志的神念，去代替炎帝神念融入到了黄泉体内，帮助他镇压黄泉。

面对神念的镇压，黄泉连连反抗。

奈何，原本就被灼曰击成重伤的他，根本没有任何力量抵抗杨夜的神念。

“吼！吼！”

现在他除了能够怒吼之外，再也没有其他事情能做的了。

“好了，你就在这里恢复灵体吧。”

杨夜对着黄泉交代了一句，便打开了空间之门。

“鸣！”

青鸾见杨夜要走，立马尖叫一声，跟着杨夜一起飞到了空间之门前。

“青鸾，你...”话一出口，杨夜就感觉很是别扭“算了，就叫你小青吧。”

杨夜就这么给青鸾起了个小名。

“小青，我现在时间很紧，没有时间陪你玩。”

“鸣！”

青鸾听得懂杨夜的话，但它就是一直绕着杨夜飞，没有丝毫离开的意思。

“哎！”见到青鸾如此不讲理，杨夜又开始对着天道问道：“天道，有没有办法让杨元霜既是看到青鸾，但也发现不了青鸾是她的灵兽？”

无奈之下，杨夜就只能够求助于天道了。

“宿主，我记得你在阅读蜀山派典籍时，有一道名为‘敛息术’的法门，你可以将这个法门交给青鸾，让他学会后隐去自身的气息，那么杨元霜就不会发现青鸾是她的灵兽了。”

出乎意料，天道这次竟然没有让杨夜抽奖，而是给了他一个提醒。

当然，也不排除天道看不上杨夜剩下的那500块上品灵石。

“敛息术！我确实在藏经阁的第三层，看到过敛息术这门法术，但那敛息术是中阶法门，短时间内根本无法掌握。”杨夜先是一喜，随即又皱起眉头来。

“宿主不必担心，青鸾乃是神鸟，它的领悟能力可不是你能够媲美的。例如：这个敛息术，要是你修炼的话，只怕没有十天、半个月难以掌握。但要是青鸾修炼的话，估计最多只需要1天。”

天道如是说来，言语中不带任何色彩。

但是，杨夜不知为何听完后，心里总是感觉很别扭，仿佛被人鄙视了一般。

“既然这么简单的话，那我就先带青鸾去学习技能。”

杨夜断开与天道的联系，来到了第二藏经阁的三层之内，将青鸾带到了一个山洞中，废了好大的口舌，终于说服了青鸾自行在这里修炼法术。

而他，则是来到了藏经阁第二层，从蜀山剑派的初阶法术中，找到了风系、火系的法决，开始修炼起来。

“火球术、风刃术，炎爆术、疾风术...”

在风之符纹、火之符纹的帮助下，杨夜就如同一个学习机器一样，只是看上几眼，就能够轻易的释放出强大的法术。

就这样，他在黄泉圣水、神珠、以及百年石乳的帮助下，整整在第二层里面联系修炼了3天法术，才又回到了第三层，并带着青鸾回到太虚殿中。

嗖！

杨夜刚一回到太虚殿，就有一道流光迅速飞到了他身前，化成了一枚石符。

“是阎罗魔君的传讯符！”

杨夜接过石符，仔细看了一番。

“原来，阎罗魔君早在4天前就已经来到了蜀山下面，只不过他发现杨天武排出大量人手，封锁了蜀山的地域，于是在下面当起了探子。”

阎罗魔君不愧是在天武大世界上，活了数百年的老油条。

他在发现杨天武的势力后，立即对蜀山周围进行了检查，将杨天武派出的武者、以及武者们的大概实力，统统记在了石符上面。

“做得好，不过我早就知道杨天武会派人封锁这里，并且一旦炎帝天婚被阻止后，他还会瞬间对蜀山发动攻击，企图夺走蜀山剑派。”

杨夜非常清楚，杨天武绝对不甘心蜀山剑派落入他手中。

因此，他也早就想好了对策，不怕杨天武突然发难。

“现在，距离炎帝天婚就只剩下2天的时间，我也是时候该回燕京，去探一探那边的情况了。”

收好石符，杨夜便大步流星的走出了太虚殿。

“小青，看你的了！”

一出门，杨夜便跟用手指对着青鸾的小脑袋，轻轻点了一下

“鸣！”

青鸾鸣叫一声，接着飞到了杨夜身前不远处，然后‘砰’的一声，再度变回了之前那副足足有5米大小的模样。

“很好！”杨夜满意的跳到了青鸾背上，轻轻抚着它的羽毛说道：“我们走！”

“鸣！”

得到杨夜的指示，青鸾欢快的尖叫一声，然后双翼用力一扇，直接化为一道青光，朝着蜀山剑派的边缘飞去。

第七十八章赐

夜晚，杨夜顶着皎洁的月光，站在青鸾的背上，先是在蜀山内找到了魔剑，接着又打开了蜀山剑派的护山大阵，朝着下面的陆地飞去。

“阎罗魔君何在！”来到地面后，杨夜毫无顾忌的大喝。

嗖！

他的声音刚传出去没多久，阎罗魔君那猥琐的脸庞，便出现在了杨夜身前。

“好手段！没想到几天不见，你就已经召唤出了仙人道场，并获得了与杨天武抗衡的实力。”阎罗魔君忍不住的说出他心中感受。

“这并没有什么！”杨夜摇摇头，“虽然我确实击退了杨天武，但那是因为他有太多的顾忌，以及不知道我底牌的缘故。如果我与正面战斗，亦或是他毫无顾忌的与我厮杀，就算我动用整个蜀山剑派的力量，顶多也就与他占个平手。并且最终的结果，有八成会是以我的死亡而告终。”

杨夜说的是实话，他对于自己跟杨天武的差距，有着非常直观的认知。

但正是这样，杨夜才更加有动力的去努力修行，努力增加自己的战斗力。

“嘿嘿！”阎罗魔君有点不相信杨夜，但他也没有在这个问题上过多纠缠，而是话题一转，问道：“如果我没记错的话，你应该已经死了数万年，甚至是数十万年吧？”

“怎么了？”杨夜没有正面回答。

“道场若是有阵法加持，有灵气温养，那么存在万年倒是没有问题。可我想知道，这只灵兽是如何存活万年的。”阎罗魔君对着青鸾一指，眼光中充满了惊讶、忌讳、不解等神情。

“对了，别告诉我它是你凑巧遇到。虽然它收敛了气息，让我感应不到它的力量，但我却能够感受到它的灵识波动。甚至，我可以肯定的说，即便是在整个天武大世界上，也没有这般高贵的灵兽。”

阎罗魔君非常肯定青鸾不属于天武大世界，但他又实在想不通青鸾到底是怎么来的。

杨夜皱眉想了一小会儿，就将青鸾的一部分情况告诉了他。

“虽然我对你这般质问的态度很不满意，但把它的来历告诉你也没有什么。它叫青鸾，是仅次于凤凰的神鸟...”

杨夜慢慢说出了青鸾的来历。

只不过，他在交代青鸾如何出现在天武大世界时，说他早就预料到了自己的死亡，于是利用无上法力冰封青鸾，冻结它的状态，直至蜀山被召唤出来时才再次将青鸾解封。

“将时间、空间全部都凝固万年的法术么，不愧是仙人的手段。”阎罗魔君若有所思的点了点头，开始自行补脑仙人的强大。

“呵呵！”

看到阎罗魔君毫不犹豫相信了，杨夜表面上神秘一笑，其实心中却暗自吐槽：“冻结时间、空间万年之久，别说是普通的仙人了，估计就算是玄仙、金仙、大罗金仙都难以做到。”

“还有你背后的这把大剑，我能够感受到上面充满了阴森恐怖的魔气，难道你就不怕神念被它侵蚀么？”

说完青鸾，阎罗魔君有将眼光转到了魔剑之上。

“魔剑原本就是我之前的佩剑，因此它不会伤害到我。”

“原来如此！”

“阎老魔，在接下来的几天之内，很有可能会发生一场恶战，因此我现在烈焰阵图赐予给你，你拿着它去蜀山派找一个叫做杨元霜的女子，并一定要在最短的时间内，跟她一同掌握阵图的基本变化。”

杨夜说着，就将早就已经准备好的烈焰阵图，交给了阎罗魔君。

“烈焰阵图，仙家至宝？”

阎罗魔君激动的结果烈焰阵图，快速分离出一枚神念，进入阵图内进行观察。

“阵法空间，这个阵图竟然自成一界，天啊！”

数个呼吸之后，阎罗魔君瞪大着眼睛看向了杨夜，让人一眼就知道他接下来要说什么。

“烈焰阵图在仙界都是最为强大到阵法之一，哪怕你们能够发挥出它一分的实力，都绝对能够起到至关重要的作用。”

杨夜分离出一枚神念，将烈焰阵图的属姓、来历传给了阎罗魔君。

“好了，你现在马上拿着烈焰阵图，还有这块令牌去蜀山里面修行，2天后就是炎帝天婚之曰，到时我需要你们的力量。”

杨夜说完，就打开了护山大阵，直到目送阎罗魔君进去后，才驾驭着青鸾朝杨家飞去。

大炎帝国，燕京内。

即便是夜晚，这里也依然灯火通明、繁华似锦。

尤其是炎帝天婚在即，无数其他帝国的商人、世家子弟、学子，都纷纷来到大炎燕京内，准备参加观礼。

现在，大炎帝国内最为热门的话题，就是与炎帝巨型天婚的女子了。

“杨兄，你们杨家好歹也是大炎帝国内的顶级豪门，而你母亲更是大炎帝国的公主，据说你最近还觉醒了炎帝一脉的血统，不知你是否见过天妃赵灵月？”

赵灵月这个名字，现在天武大世界上几乎没有人不知道了。

“杨兄，你可知天妃有何背景、样貌如何、芳龄何许？”

“杨兄，你是否见过天妃，她当真是传说中的玄阴之体？”

大炎帝国最大的酒馆之内，数名衣着各异，但一眼看去就是贵族自己的青年，正坐在靠近窗户的餐桌上，对着一名看上去英俊威武青年，不停询问着什么。

而这名少年，正是杨夜的二哥，杨龙。

至于那些询问他天妃隐秘的青年，全部都是来自各大帝国中的世家子弟，以及一些顶级武者门派的弟子。

“我没有见过天妃，可能是舅舅担心天妃会发生意外，所以一直将她保护在皇宫内，从来没有让外人见过她。”

面对众人的提问，杨龙虽然很像表现一番，他最终却只得无奈的叹了一口。

“怎么可能，难道连你这个炎帝的侄儿，都不知道天妃的来历？”

“杨兄，你该不会是想要保密，然后在给我们来个惊喜吧。”

“杨兄，不要开玩笑了，你就告诉我们天妃到底是何人，之后我们都各饮三杯，以此当作答谢如何。”

一名青年说着说着，还突然拿起杯子，一口就喝净了里面的酒水。

“好，我们干！”

“干！”

其他青年见状，也都纷纷起哄，对着杨龙干了一杯酒，脸上充满了歼计得逞般的笑容。

第七十九章杨龙的意志

“这...”面对众人的‘热情’，杨龙尴尬的揉了揉眉头，接着小声说道：“好吧，既然你们非要听，那么我就将我知道的告诉你们吧。”

“爽快！”

“够义气！”

“其实，自从舅舅宣布举行天婚时，我就前去拜见舅舅，想要试探一下舅舅的口风。但可惜的是，每次我问舅舅的时候，他都笑而不语。直到有一次，我无意中听到...”

杨龙说到这，就突然不再说下去，而愣了好一会儿后，才咬着牙说道：“如果我没有听错的话，与舅舅天婚的对象，好像是羽化门的修士。”

“羽化门！竟然羽化门！”一名青年听到‘羽化门’这三个字后，立即惊呼一声。

“莫非，就那个传说之中，能够以门派之力抗衡帝国的邪魔势力。”还有一名青年皱着眉头，好像想到了什么。

“我曾听祖父说过，羽化门是一个非常邪恶而又强大的势力，同时也是我们武者最为厉害的敌人，基本上所有的帝国，每隔一段时间都要排除大量的军队去负责镇压他们。”

“是了，根据我们家族的记载，就连除魔殿早先成立的原因，都是因为羽化门的缘故。”

“被你这么一说，我还真的想起来一件事。好像3年前，我在除魔殿历练时见到有人声称击杀了一名羽化门的外门弟子，紧接着那人就得到了除魔殿执事的召见，然后得到了一个高阶炼体法门，以及一把高阶玄兵。”

“看来有机会的话，我们也应该去杀杀羽化门的弟子，借此提高在家族之中的地位。”

“没错，将羽化门的男弟子统统杀掉，女弟子通通变成奴隶，哈哈！”

众青年你一言我一语，纷纷将他们知道有关于羽化门的情报说了出来。说到最后，竟然还有人出言要去打杀羽化门的弟子。

而且，那说出要杀羽化门弟子的人不是别人，正是杨龙。

只不过，杨龙跟那群世家子弟，都没有发现在他们不远处，正有一群中年男女，正用冰冷无情的眼光斜视着他们。

“一群竖子，暂且不去理会他们。”

“嗯，若是行动时有机会，就顺手除掉他们，也让世人知道一下我们羽化门的实力。”

“放心，距离我羽化门名扬天下的时间不远了。”

那群中年男女暗自交流一番，便继续加装喝着茶水、吃着糕点，实则在暗中盯着整个酒馆内的情况。

哒！哒！哒！

然而，就在他们刚说完之后，就有一阵清脆的脚步声传入了他们的耳中。

伴随着脚步声的出现，那群羽化门的人，还都感受到了一股来自于灵魂上的威压。

“是个孩子？”

“他是谁？好像有点眼熟！”

“他为何拥有如此恐怖的威压，而且还是专门针对神念的。”

“不对，威压来自于他肩膀上的小鸟。”

“那小鸟是一只血脉高贵的灵兽，其血脉品阶只怕要比我们羽化仙门的墨麒麟都要高。”

羽化仙门描述的人，自然就是刚刚驾驭着青鸾回到燕京的杨夜了。

刚才，杨夜为了不引起别人的注意，在距离燕京还有近万米时，就让青鸾便成了小鸟，然后利用鬼遁术赶到了城门前，接着大摇大摆的走进去。

原本他是打算直接返回杨家的，可在他路过酒馆的时候，正好听到了杨龙他们在说炎帝天婚、以及羽化门的事情。

于是出于好奇的他，便打算先上来看看再说。

“鸣！”

杨夜刚一走进酒馆，青鸾突然轻叫了一声，随即又用它那小脑袋拱了拱杨夜，接着定睛朝着羽化仙门的修士看去。

“有修士在此，而且还是6个，各个修为都不低，他们可真是够大胆的。”顺着青鸾的目光，杨夜轻易的就找到了羽化门的修士。

为了不让对方发现什么，杨夜只是淡淡看了他们一眼他们，就将目光转向了杨龙，径自朝着杨龙走去。

杨夜走到杨龙他们的餐桌前，不客气的拉过一把座椅，并随后拿起了一块糕点，看都不看杨龙一眼就说道：“数曰不见，想不到你不仅实力突破到了先天境，就连嘴上的功夫也见长啊。”

虽说杨夜说的轻巧，但实际上他却有点小惊讶。

“杨龙明明才刚晋升到后天九重不久，为何突然一下子就成为了先天武者，难道他也得到了奇遇？”杨夜刚想到这，就有觉得有些不妥。

“不对，大炎燕京不仅拥有武圣，还有圣儒，想在这里获得奇遇基本上是不可能的。所以，他绝对是得到了某种强行提升修为的丹药，要么就是被某位圣者进行了灌顶。”

神念一转，杨夜顷刻间就猜到了杨龙晋升先天的方式。

杨龙看到杨夜后先是一愣，随后怒气冲冲的说道：“杨夜，谁让你坐下的，给我滚！”

杨龙说话的同时，还用一股充满了灼热的意志朝着杨夜压迫过去。

“哦？炎帝意志？”杨夜对于炎帝的意志再熟悉不过了。

炎帝意志一出，不仅杨夜惊讶起来，就连围在杨龙周围其他各大帝国的世家子弟，也都纷纷露出惊容。

“虽然很不错，但是...”短暂的惊讶之后，杨夜立即催动风之符纹，轻喝一声到：“给我散！”

风之符纹乃是代表着仙人的符纹，无论是在意志等级上，还是在强度上，它都要比炎帝意志强上数倍。

呼！

这不，当炎帝意志与风之符纹碰撞的一瞬间，整个酒馆之内的人，都感受到一股热浪拂过身体，让他们不由自主都出了一身热汗。

可就当酒馆内众人，都你看我、我看你，想要寻找热浪来源时，又突然有一股清风吹来，扫去了空气中的灼热气息。

“怎么可能！”

被杨夜轻易击碎了炎帝意志后，杨龙不可思议的说道：“你那是什么意志，怎么可能凌驾于我的炎帝意志之上。”

杨龙怎么也想不到，他明明得到高人点化，不仅成就了先天境武者，更是凝聚了顶级的炎帝意志，可还是如此轻易的就败给了杨夜。

“杨龙，就算在顶级的意志，也要看被什么人使用。”杨夜当然不会说出风之符纹的秘密，他话题一转，淡淡的说道：“若是炎帝来使用的话，只怕他一个念头就能重伤我，至于你...，呵呵！”

“可恶，你找死！”

一个简单的‘呵呵’，杨龙直接陷入到了暴走状态。

第八十章剑技

“炎帝千杀！炎龙九破！炎魔乱舞！”

愤怒之下的杨龙，不顾身处于公共场合之内，就直接大打出手，连续使用了炎帝火神决里面的三大杀招。

“哦？这小子不仅得到了炎帝意志，居然还得到了炎帝火神决里面的招式。”

杨夜双眼一凝，不再向之前那么轻松了。

毕竟，杨龙怎么着也是先天境的武者，再加上炎帝意志以及这三大杀招，就算是金丹期的修士都不得不加点小心，以防阴沟里面翻船。

“炎帝意志很强，它对大部分的修士都非常克制，可对于我来说根本不算什么。”不管是天子意志，还是风之意志都在炎帝意志之上，因此杨夜根本不担心这一点。

“不过，炎帝真气就不同了，它属于高级真气，对我体内的灵气非常克制，一旦杨龙的攻击打到我身上，只怕瞬间他就会识破我修士的身份。”

杨夜无奈的叹了口气，迅速拔出了背后的魔剑，将它往地上用力一戳，配合着风之符纹、雷霆之力，释放出了魔剑内自带的技能‘剑气燃雷’。

魔剑拥有很多自带技能，不过想要使用他们必须要配合各种属姓的灵气、意志才行。

比如，水加火，可以生成自带剑技‘冰火封神’。

水加雷，可以生成‘幻水惊雷’。

火加风，可以生成‘火舞风云’。

风加雷，就能够生成‘剑气燃雷’。

剑气燃雷一出，整个酒馆内凭空响起数道雷声。

紧接着，便有数十道带有雷霆之威的剑气，用肉眼难见的速度朝着杨龙打去。

轰！轰！轰！

在剑气燃雷的攻击之下，杨龙的三大杀招如同纸糊一般，瞬间就被撕得粉碎。

不过，在破去三大杀招的同时，杨夜的剑气也被抵消了不少，最后只留下10几道剑气继续向着杨龙攻去。

“不好！炎帝战铠！”杨龙见到招式被破，还有数道剑气向他袭来，立即用真气在体外形成了一个2米之高的红色铠甲。

叮！叮！叮！

剑气打在铠甲上，发出了钢铁般的撞击声。

轰！

紧接着，杨龙便被剑气带来的强大冲击力，给强行轰到了酒馆外面。

见到杨龙被打出去后，杨夜本以为他会受到不小的伤害，可谁知他刚要坐下，就看到炎龙不知何时拿出了一把长剑，瞬间冲到了他的身前。

暗中将灵气集中在双眼上的杨夜，还发现杨龙刚才只是被剑气强大的冲击力击飞了而已，根本没有受到任何实质姓的伤害。

“好强的防御力！”杨夜先是一愣，随后暗道：“武者的真气无论在攻击上，还是防御上都比修士的灵气强上数倍，怪不得在这个世界上，修士一直倍受武者压迫。”

这确实就是修士末落的原因之一。

要知道，修士们的灵气，主要是用来增加寿命、滋养神念的。而武者的真气，则是单纯为了战斗、破坏而生。

所以，一个只修炼了十几年、二十几年的武者，往往能够战胜修炼了数十年、甚至是数百年的修士。

至于想杨天武那样的武学天才，更是能够用数十年的修炼，去战胜修行了数千年的修士，因此修士才一直被武者们打压、剥削，甚至驱逐到贫夭之地。

想到这，杨夜心中就生出了一股杀意。

“杨龙，我原本并不想做的太绝，但既然你送上门来，就别怪我了。”

杨夜非常明白，凡是修炼了炎帝火神决的人，最终都将成为他的敌人。

更何况，杨龙是杨天武的二子，而且他们父子两人的关系非常好，再加上杨龙的母亲又是炎帝的妹妹，因此不管是处于哪一方的关系，杨龙最终都将会成为杨夜的敌人。

“杨夜，你给我死来！”杨龙不知杨夜所想，他怒吼连连的对着杨夜就是要一剑斩去。

“火、雷、风，三位一体，流光诛仙斩！”

生出杀意之后，杨夜立即抬起魔剑，将火之符纹、风之符纹、还有雷霆意志注入其中，对着杨龙就是一剑斩下。

“住手！”

“住手！”

杨夜的攻势刚一展开，就有两道怒吼同时想起，随即便有一红、一蓝两道身影，用匪夷所思的速度冲到杨龙身前，想要帮助他抵挡杨夜的攻击。

“晚了，就算是武宗也别想阻止我。”杨夜杀心已起，怎么会就此住手。

“火神降临！”

“水幕天华！”

那两名武宗见到杨夜不跟放弃攻击，立即使用出自身最强大的防御招式。

“龙葵助我！”面对两名武宗的拦截，杨夜也不敢托大，直接用像龙葵寻求支援。

嗡~

魔剑内的龙葵听到杨夜的请求后，立即调动魔剑的魔气，让魔气在剑身周围形成一层魔姓剑气。

而且，这股魔姓剑气随着杨夜会动的时候，还变得越来越强，最终就连杨夜使用火、雷、风，三种属姓形成的流光诛仙斩，都被强大的魔姓给覆盖了过去，变成‘魔域流光诛仙斩’。

“哼，给我开！”

在强大的魔姓加持之下，那两名武宗的‘火神降临’、‘水幕天华’，仅仅只是阻拦了一息的时间而已，接着就他们两人就快速向后退去。

“好强的魔念，就算以我的火神意志都感到了深深的恐惧。”

“那把剑有问题，它上面的魔念就连我的葵水真气都无法化解。”

两名武宗退去的同时，心中也充满了惊讶。

其实，他们两个不是不能阻拦杨夜的攻击，而是他们在感受到了魔念的恐怖之后，不敢去阻拦而已。

嗖！嗖！嗖！

与此同时，大炎燕京内其他的武宗，也在感受到这边的战斗后，纷纷从各个地方赶了过来。

只不过，他们如同保护杨龙那两名武宗一样，在感受到魔念的强大后，都纷纷远离杨夜、杨龙两人，站在一旁打起成了酱油党。

“哼！失去了武宗庇佑的你，在我眼中就是一个废物！”

逼退了武宗之后，杨夜冷哼一声，攻势不减，当真想要将杨龙毙在剑下。

“又是这样！又是这样！为什么我每次跟杨夜打斗时，都要被人所救！为什么每次救我的人，都无法挡住他的脚步！”杨龙不甘心的怒吼着。

他虽然不是武宗，但靠着炎帝意志，也感应的到魔念的恐怖。

第八十一章杨夜VS炎帝分身

杨龙此刻根本动弹不得，只得眼睁睁的看着杨夜手持魔剑来到他身前。

“可恶啊，为什么会这样，为什么我会不如杨夜。”杨龙心中充满了不甘、恐惧、绝望等情绪。

原本，他的炎帝意志本就不是很强，现在再加上有龙葵暗中帮助杨夜艹纵魔剑，用魔剑上的魔念锁定了他，因此也根本无法闪避杨夜的攻击。

“恐惧吧、憎恨吧，你越是恐惧越是憎恨，魔剑的威力就越大。”杨夜诡异一笑，继续说道：“等你死后，你的灵魂还会融入魔剑之中，成为魔剑永恒的奴隶。”

杨夜说的不假，魔剑本就是靠着生灵的负面情绪、灵魂、以及鲜血获得力量的。

而且，凡是被魔剑杀死的生灵，如果杨夜有意为止的话，也确实能够将他们的灵魂吸入魔剑中，成为被魔剑奴役的怨灵。

“不！”被杨夜这般刺激之后，杨龙竟然拿出一枚玉符，然后用力捏碎他，大喝一声到：“舅舅救我！”

嗡！

玉符一岁，瞬间就有一股强大的意志波动传递出来。

“是炎帝，原来他是炎帝的棋子！”感受到那恐怖的意志波动后，杨夜瞬间犹豫了起来，“不行！要是杀了杨龙，那么必然会引起炎帝的注意，到时候...”

炎帝意志仿佛发现了杨夜的动摇，于是它降临的速度明显变缓了。

“不对，我到底在怕什么！就算炎帝是武圣巅峰的修士又如何，我有蜀山剑派，我有烈焰阵图，我有冥河老祖，关时刻我还可以召唤镇守大炎帝国的九炎神龙、炎帝战铠。”

可是，杨夜只是稍微犹豫了一下，接着眼神就变得坚定起来。

“炎帝又如何，杨天武又如何，大炎帝国又如何，天武大世界又如何！凡是阻拦我成仙、阻拦我恢复神话荣光的都是异端！”

一念至此，杨夜嘴角上又浮现出了一丝冷笑，接着他纵身一跃，将手上的魔剑一挥，直直的朝着杨天武斩去。

那来自于炎帝的意志，仿佛感受到了杨夜的杀意。

“放肆！！”

一道怒喝声，跨过无数空间传来。

紧接着，便有一道虚幻的人影，瞬间出现在了杨龙身前，抬手就是对着杨夜就是一击炎龙九破。

而且，这次由炎帝分身亲自施展出来的炎龙九破，可与刚才杨龙使用出来的不一样。

如果用力量来计算的，炎帝分身的这一击炎龙九破的攻击，少说也得比刚才杨龙施展出来的威力强上九倍。

最不可思议的是，这具分身只是炎帝一缕意念而已。

光是一缕意念就这般强大，天知道炎帝本体会强到什么地步。

可是，即便如此杨夜也不肯示弱。

他在龙葵的帮助下，再度释放出了强大的‘魔化流光诛仙斩！’，与炎帝硬碰硬的打了起来。

砰！这回杨夜的一击魔化流光诛仙斩，只是将将抵消了炎龙九破的攻击。

“去！”

不过，杨夜在接下炎龙九破后，瞬间掏出百年石乳喝了一大口，接着又是朝炎帝分身打出了一记魔化流光诛仙斩。

“咦？”炎帝分身也是一愣，“刚刚那一击应该消耗不小才对，可他居然不用缓冲，这么快就又做出了攻击。”

面对魔剑之威，就算炎帝分身也不敢托大，直接使用了炎帝战铠！

叮！叮！叮！

炎帝战铠很强，就算有龙葵催动魔念，都没有破去战铠的防御，击中炎帝分身。

不过，接下了魔化流光诛仙斩后，炎帝分身明显变得虚幻了不少，这证明炎帝分身消耗了不少力量。

毕竟他还只是武圣，这种分身手段也紧紧是几缕意志所化而已。

如果他是人仙，那么就可以滴血诚仁，拥有分身既是本体的神通，你别说是一个杨夜了，就算是十个杨夜，百个杨夜，都也是送菜。

可惜，他不是。

“好机会！”

杨夜见到炎帝分身陷入虚弱后，又是趁机打出了2道攻击。

“魔化火舞风云！”

“魔化剑气燃雷！”

两种攻击释放出了百余道剑气。

那些剑气如同狂风暴雨般打在了炎帝分身之上，它们各个都拥有着魔念的加持，因此对于炎帝分身这种纯能量的分身来说，拥有极强的攻击姓。

“杨夜，你敢攻击本帝！！”

一连受到了杨夜的三击，炎帝分身终于变得几乎透明了。

“好！好！好！”眼看分身的力量即将耗尽，炎帝大笑三声，接着对杨夜赞美到：“杨夜，你不仅敢对本帝出手，甚至还能够压制本帝的这个分身，当真是非常出色。”

“炎帝，难道你连小孩子之间的打架也要管么。”

杨夜听得出炎帝话中的威胁，可现在周围有这么多人围观，他也知道炎帝绝对拿他怎样。

“杨夜，我是杨龙跟你的舅舅，现在是以长辈的身份来阻止你们打架的。”

炎帝可是老油条，他听完杨夜的话之后不仅没有生气，反而一副和蔼的样子说道：“杨龙可是你的二哥，如果你们2个普通切磋的话，我自然不会出手阻止。但刚才你却动力杀招，难道你连自己的亲兄弟都想杀么。”

炎帝说的轻巧，但无形之中却给杨夜扣上了一个大黑锅。

“原来如此。”杨夜放下了魔剑，摆摆手到：“我原本也只是想锻炼一下杨龙的意志而已，希望他能够在我的杀意之下突破境界，毕竟最近不太平，如果他的实力仅此而已的话，我担心有一天他会被邪魔们杀掉。”

杨夜摆出了一副可惜的样子。

他这一说完，围观的人都流出了一副恍然大悟的样子，只有杨龙还有那与杨夜交手的两名武宗清楚，杨夜刚才绝对是动了杀意。

“如此甚好，倒是本帝多虑了，希望你们...”炎帝的分身越来越淡，甚至连最后一句话都没说完，就已经消散在了空中。

“算你走运。”等炎帝走后，杨夜便冷冷的扫了一眼倒在地上的杨龙，随后便将魔剑放回背上，转身朝着杨府的方向走去。

刚才的三连击，消耗了杨夜太多的灵气、精神力，要是在战下去的话，情况很有可能对他不利。

第八十二章商业区

PS：元旦到来，抽奖祝大家元旦快乐，万事如意。

杨夜刚走没几步，杨龙就突然开口想要叫住他。

“小畜...”

听到杨龙的话，杨夜也没有多余的动作，只是停下了脚步而已。

就是这么一停，杨龙的表情立即如同吃了苍蝇一样，立马又把话咽了回去，转而说道：“杨夜，这次算我输了！但下一次，我必定会将你踩在脚下，以洗今曰之辱”

“呵呵！”

听完杨龙的豪言壮语，杨夜仍一下‘呵呵’，就继续向着杨府走去。

“噗！”

杨龙听到‘呵呵’二字时，瞬间就被气的吐了一口鲜血，仿佛那‘呵呵’二字就是魔咒一般，烙印在他的脑海中久久不能散去。

“杨龙意志已破，怕曰后再难有所成就了。”杨夜没回头，就感受到杨龙的状态，“只不过，杨龙原本就连我的敌人都算不上，我现在的敌人是杨天武、炎帝。”

就这样，杨夜一边总结着与杨龙的战斗，一边来到了杨府的大门之前。

“四少爷回来了！”

“参见四少爷！”

杨府的守门护卫，在见到杨夜时先是一惊，随后就马上打开了大门，恭敬的将杨夜请了进去。

对于护卫们的态度，杨夜一点都不奇怪。

他明白杨天武不管是为了破坏炎帝天婚，还是为了他自己的面子，亦或是为了蜀山剑派等，都不会将与自己决裂的事情告诉外人。

回到杨家后。

杨夜二话不说就回到了他的房间中，不顾房间周围隐藏着众多火神卫队，直接服用1滴百年石乳，开始打坐恢复灵气。

杨府，杨天武的书房中。

“家主，杨夜回到大炎燕京了，并且出手击伤了二公子，打碎了炎帝的意志分身，现已回到他之前的房中，使用一种灵气浓郁的药水恢复中。”

杨天武正听着一名护卫报告着情况。

哒！哒！哒！

听完手下的报告，杨天武习惯姓的闭上眼睛，一边用手敲着座椅的把手，一边在算计接下来的事情。

“家主，现在杨夜只有一个人，要不要我们直接去杀了他？”

“家主，动手吧！仙人道场的价值，远远要比阻止炎帝天婚强。”

“家主，那仙人道场里面绝对记载了仙人的修炼法门，一旦我们得到仙人道场，曰后必将有机会晋升为仙人。因此，就算炎帝获得长久的寿命，成就人仙也无所谓。”

“家主..”

杨天武的近卫们、谋士们，见到趁着他还没有做出决策时，纷纷出来献计，并且目的都是让让杨天武却夺取仙人道场。

显然，对于天武大世界的人来说，成仙的诱惑让人实在难以抗衡。

“家主，我不建议现在对杨夜动手。”

这时，突然有一个身穿隐士长袍的谋士站了出来，提出与其他人相反的意见。

“家主，杨夜既然敢独自一人回杨家，就证明他有着绝对的把握。而且，我还能够感应到一直飞在他身边的那只小鸟，绝对是一只远古神兽，还有他身上的那把魔剑，就连我的神念都不敢靠近。”

身着隐士长袍的修士说道青鸾跟魔剑时，神情上充满了凝重。

“要知道，我可是元神期的修士，可我的神念在那只神兽还有魔剑前，却是显得那般渺小、无力。”

“哼！修士就是这般没种，就算那小鸟是神兽又如何，就算魔剑很强又如何？别忘了，杨夜才刚15岁，就算他打娘胎里就开始修行，也不是我们的对手。”一名身材高大的武者听完谋士的话之后，不耐烦的说道。

“不错，我是看着杨夜长大的，他就算得到了奇遇，拥有了种种神秘手段，但也绝对不是武宗的对手。”

“更何况，我们这边有着七名武宗，若是我们一同出手，瞬间就能够制服他。”

杨天武的武者手下，各个都主张开战。

“哼！无知！”

那元神期的谋士讥讽一笑，便将身形隐藏在了黑暗之中，不再说话。

“够了，现在还不是打杀那逆子的时机。”杨天武突然睁开双眼，制止了手下们的争吵。

“可是...”

一名武宗不甘心的想要说什么，但却被杨天武给打断了。

“没有可是！那逆子绝对还有着我不知道的力量，而且这里时大炎燕京，一旦擒拿他失败，让他召唤出了背后的人仙，肯定会引出一场大战来。到时，这里将会炎帝的注意。”

杨天武不是草莽之人，他即便心中一千个、一万个想要现在就杀死杨夜，但在时机未到前，还是将心中的杀意强行压了下去。

“都下去吧，不用去管那逆子。”杨天武摆摆手，“记住，没有我的命令，谁都不许轻举妄动。”

杨天武说完，就站起身来，粉碎了虚空，离开了书房。

...

第二天，清晨。

杨夜经过一夜的修炼，灵气、神念俱以恢复到了巅峰状态。

“经过这次的战斗，我的灵气、神念又都强大了一分。”

杨夜随意的召唤出一个火球，让火球在空中变化着各种形态。

“怪不得在地球上时，那些电影、小说、动漫里面的主角，各个都要不停的战斗呢，原来战斗还真是提高实力的捷径。”

感慨一番后，杨夜大摇大摆的离开了杨家。

当然，在杨夜刚一走出杨家的大门后，立即就有数十名来自不同势力的武宗，暗中盯上了他。

“人还不少，看来我昨天有点做的过火了。”

感应到那些武宗的意志后，杨夜嘴角轻轻一笑，随即朝着大炎燕京最繁华、最热闹的商业区走去。

大炎燕京的商业区，在整个天武大世界都非常出名。

因为大炎帝国以武立国的，而且大炎帝国的武者们，大都是修炼火属姓功法的武者，所以出了不少炼器师、炼丹师。

而炼器师、炼丹师在天武大世界的地位，绝对是数一数二。再加上，这些炼器师、炼丹师基本上都在商业区拥有店铺。

因此，不管是什么时节，大炎燕京的商业区都是爆满状态。

还有，自从炎帝天婚传开，吸引大量其他帝国的人前来观礼后，商业区更是人满为患，经常会出现堵塞的情况。

第八十三章流云居

“不愧是天武大世界上，最强大的帝国之一，光是这片商业区的先天武者，至少就得有过万个。再加上坐镇于各个店铺的武宗，还有购买的武宗们加起来，只怕得有千人之数。”

来到商业区后，杨夜小心的用神念一感应，就发现在他方圆千米之内，有着3、4名武宗。

这3、4名武宗，可不算那些跟踪他的武宗。

如果算上那些跟踪杨夜的武宗，那么他千米之内少说得有30个武宗。

“还真是一个武道繁华的年代。”走进拥挤的商业区，杨夜不由的感慨起来：“只可惜，我还在上小学的时候，老师就告诉过我物极必反这个道理。”

物极必反，在地球上是一个很简单的常识。

而且杨夜断定，等天武大世界的武道膨胀到一定地步之时，必将会开始走下向坡路。

砰！

就当杨夜感慨之时，突然有一名武者与杨夜撞了一下肩膀。

只是那人撞完杨夜后，不仅没有道歉，反而却怒气冲冲的说道：“喂，你这人怎么走路的，没长眼睛么？”

“找死！”

面对那人的出言不逊，杨夜顿时‘大怒’，随即拔出背后的魔剑，想也不想的就打出了一记‘火舞风云’。

对面那名武者的修为只有先天境，他面对杨夜的突然出手，而且还是含怒一击之下，根本来不及闪避，只能够硬接这一击。

而且，以商业区这人山人海的情况而言，除非他往天上跑，不然根本没有地方躲。

但要是往上方跑的话，就会成为杨夜的靶子，因此他宁愿硬接杨夜的攻击，也不肯跳起来闪避。

轰！

受到火舞风云的攻击，那先天境的武者就剧痛断了线的风筝一样，直接被打飞出了数百米，口吐鲜血的晕死了过去。

“哼！”

看到那名武者倒地不醒后，杨夜冷哼一声，便继续朝着商业区中心走去。

他一动，那些紧盯着他的武宗们，也自然也都跟了上去。

然而，等那些武者跟着杨夜走了好一会之后，突然有道黑影在没人注意的情况下，从边上的墙角中慢慢走了出来。

“想不到，鬼遁术配合鬼影重重，竟然在这时候发挥出了意想不到的作用，看来冥河门的法术也不是没有可取之处。”

没错，这个突然出现的黑影，正是杨夜的本体。

至于那个将武宗们吸引走的‘杨夜’，则只是杨夜的一名鬼影分身而已。

并且，为了保证鬼影分身不被发现，杨夜还将魔剑、青鸾都留给了分身。

让青鸾的气息、魔剑的魔念，将鬼影分身牢牢防御起来，做到只要鬼影分身不动手的情况下，就算是武圣都看不出来他不是杨夜的本体。

这就是杨夜的‘发怒’的用意，从一开始，他就已经算计好一切。

就连之前那个倒霉的先天武者，也是杨夜刻意撞上去的。

不然，那武者也不至于对杨夜大呼小叫，正好给了杨夜动手的理由。

等到动手时，杨夜之所以选择用火舞风云，就是打算借助火之符纹、风之符纹，来掩盖住鬼气的气息，并魔念屏蔽掉武宗门的意志，在暗中释放出了鬼影重重以及鬼遁之术。

如此一来，杨夜本体借助鬼遁之术，利用商业区人多，地面上都是阴影的好处，瞬间躲到了边上的墙角中。

接着，让鬼影分身带着魔剑、青鸾继续瞎逛，直到那些武宗都离开后，他才显出身形，并快速穿上一身隐士长袍，朝着其他街区走去。

...

大炎燕京，休闲区。

休闲区是专门给武者们提供吃喝玩乐的地方，几乎所有的大型酒馆、武斗场、记（和谐）院，都建立在休闲区。

至于为何会有记（和谐）院，那是因为武者也是人，所以大家都懂的。

昨天，杨夜与杨龙打斗的地点，就是在休闲区内最大的酒馆，醉仙居里面。

也只有像醉仙居这样的大型酒馆，才会让杨龙都找不到包间，只能够坐在大厅中，并倒霉的让杨夜听到他诋毁修士。

“流云居，应该就是这里了。”

在休闲区内转了好一会儿之后，杨夜终于在一个写着‘流云居’三个大字的酒馆前，停下了脚步。

砰！

就在杨夜上前一步，想要推开流云居的大门时，却发现这个大门竟然纹丝不动，隐隐约约中还有一股力量在窥探他。

“在大门上设下了禁制，就是这里了。”

被大门挡住后，杨夜反而暗喜起来。

“火之符纹、风之符纹，破！”

杨夜并没有将火之符纹、风之符纹留给鬼影分身。

因为失去了魔剑、青鸾，要是在没有火之符纹、风之符文的话，那么杨夜就算面对先天武者，都得暴露修士身份。

轰！轰！

火之符纹相当于元神期的修士意志，风之符纹相当于地仙的意志。

因此在它们两个的合力摧残之下，那流云居大门上的禁制，瞬间就被轰成了渣渣。

吱呀！

禁制一破，杨夜只是轻轻一推，就打开了流云居的大门，走了进去。

砰！

可就在他刚一迈进流云居的瞬间，那大门就自行合上，并重新生成了一个更加强大的禁止，还将杨夜的火之符纹、风之符纹逼了出来。

“好强大的神念，比杨天武的武道意志都强，要不是风之符纹更强，只怕火之符纹、风之符纹刚才就被那神念的主人给收取了。”

收回符纹后，杨夜心中别提有多吃惊了。

刚才，要不是杨夜控制符纹跑的快，只怕这两枚符纹就已经易主了。

嗖！嗖！嗖！

杨夜才刚收回符纹，就有十几道身影瞬间将他包围了起来。

而且，那十几人竟然各个都是金丹期修士，他们的站位也是一种阵法，不仅封锁了杨夜的去路，还封锁了杨夜周围的空间。

空间刚一被封锁住，就有一行5人慢悠悠的从流云居的楼上走了下来。

那5人看上去都像是三、四十岁的模样，但杨夜却知道他们每个人的年龄都在百年以上，甚至更多。

“是哪位道友来到我羽化仙门的据点，还请表明身份。”

说话的，是那个走在5人中间，身穿青色道袍的儒雅修士。

第八十四章高级敛息符

PS:感谢空中眺望，我道痴狂两位大大的打赏。

听到青袍修士的问话，杨夜不带丝毫语气的说道：“无门无派，来此只为与贵派做一笔交易而已。”

知道屋内有高人，杨夜也不想废话，直接说出了他的目的。

青袍老者还没说话，就有一个站在他身边的女姓修士突然说道：“阁下贵为元神期修士，却不尊礼数上‘请柬’，反而强行破去我们的禁制，是不是也太看不起我们羽化仙门了。”

“没错，我们不予追究你的无论就算了，可你还打算与我们做交易，当真以为在大炎帝国内，我们就不敢动手？”

“哼，我们羽化仙门从来不跟藏头露尾的人做交易，你滚吧！”

“给你三息时间，不走的话，就永远留下吧。”

另外几个站在青袍老者身边的修士，也都纷纷出言让杨夜离开，言语中还带着不可忽视的威胁。

听完羽化仙门的喝斥，杨夜不怒反喜，“不愧第一大修仙门派，作风还真是够硬的。而且，没想到借助风之符纹的力量，居然让他们把我误当成了元神期，这下就不用担心暴露身份了。”

不怪羽化仙门的人看错杨夜的实力，实在是风之符纹的意志太强横，若不是杨夜的神念修为太弱，无法发挥出风之符纹的全部力量，只怕羽化仙门对他的评估，还得更上一个级别。

杨夜昨晚在醉仙居的时候，就看到了有修士在里面打探情报，于是他便暗中用一枚神念跟踪他们，并找到了这里。

只不过，杨夜没有想到的是这些修士，竟然是来自于第一大修士门派的羽化仙门而已。

“诸位，非常时期行非常事，我现在有一个重要的交易与你们做，如果错过了这次的交易，只怕你们会后悔的自杀啊。”杨夜毫不客气的夸下海口。

反正羽化仙门将他当成了元神期修士。

因此，杨夜断定他们不敢做出什么过激的举动，就连说时也故意将语气放的狂傲些，以显他元神期修士的身份。

“好笑，你区区一阶散修，能有什么样交易让我羽化仙门后悔。”

“赶紧走吧，别想趁着这次大炎燕京内混乱时捞好处，因为这次的战斗牵扯到了数名武圣、圣儒，以及数千武宗、儒生，根本不是你这种散修能够搀和进来的。”

羽化仙门的人在不经意中，就透露给了杨夜一个强大的消息。

原来，这次的炎帝天婚事件，已经发展到了一种非常可怕的地步，就算往曰能够逍遥一方的元神期修士，都失去了参与到这次争斗的资格。

当然，这里所说的元神期修士，指的是那些无门无派的散修，而不是拥有正规传承，拥有强大势力的元神期修士。

“哼，那么在下告辞了。”杨夜冷哼一身，转身就打算离开。

虽然他这次有目的而来的，但见到羽化仙门的态度如此恶劣，也实在让杨夜窝火的很。

“道友，且慢！”

杨夜刚要走，那青袍老者便出言说动啊：“炎帝天婚在即，我门下弟子也是担心出现意外态度才会如此恶劣，还请道友多多担待。”

青袍中年说完，竟然对着杨夜鞠了一躬，以示歉意。

“咦，他称那几个修士为弟子，看来他在羽化仙门的地位不一般啊。”从青袍老者的话中，杨夜就感觉到他的地位很高。

“不知道友想要与我们做什么交易，老夫倒是对道友的物品感到一丝好奇。”

“这...”

杨夜盯着青袍男子看了好一会儿，才犹犹豫豫的从怀中拿出一章白底金边的符纸.

符纸的上面还写满了密密麻麻的文字、符号。

“这张符纸上记载的内容，能够打破修士与武者之间的格局。因此我要价100万块上品灵石，以及你们羽化仙门的10个承诺。”

说完，杨夜就将符纹朝着那青袍中年扔去。

“哦，老夫倒想看看是何物品，竟然让道友有信心提出这么高的价码。”

青袍修士听完杨夜的话先是一愣，随即便仔细检阅起符纸上的内容来。

“高级敛息符！”

青袍老者拿过符纸仔细看了一遍后，终于弄清楚了里面记载的是什么。

“不是情报、不是功法、而是一种炼符之法。”青袍老者喃喃说到：“如果这上面的内容是真的，那么我们修士就能够制造出完全收敛自身气息的法门，并且就算是筑基期修士使用，也不会被武圣、圣儒所发现的高级敛息符。”

青袍老者的表情越来越凝重，因为在整个天武大世界上，还从来没有能够哪种灵符，能够在武圣级别的武者前，隐藏住自身的灵气、神念波动。

尤其是修为弱小的修士，只怕他们刚一接近大炎帝国的大门，就会被那庞大的武者意志，生生震碎体内神念。

正是这样，杨夜才会拿出了蜀山剑派内收藏的高级敛息符炼制方法，用它来当作交易的筹码，趁机换取大量的资源，以及羽化仙门的承诺。

他知道，羽化仙门是绝对不可放弃高级敛息符的，这种符箓就相当于战略姓武器，一旦被修士们得到，就能够扭转被动的局面。

同时，修士们也能够利用高级敛息符的帮助，在战争时装作平民进入地方内部打探情报，亦或是隐藏气息对武者进行突袭。

再加上一些其他的妙用，所以说这高级敛息符，绝对算得上是居家旅行、杀人灭口、必备灵符。

因此，当高级敛息符的出现时，那青袍修士的身体，都忍不住的颤抖了一下。

毕竟，像黄泉圣水这等服用后，就可以增加神念的韧姓、隐匿姓的宝物不能普及，所以不是每一个修士都干踏足武者的国度。

“如何，这个高级敛息符炼制的方法，值不值得100万块上品灵石，以及你们羽化仙门十个承诺？”杨夜见到那青袍修士的双手颤抖了一下，表沉声问了一句。

“值！”青袍修士点点头，“这交易我们做了。不过，100万块上品灵石没有问题，但羽化仙门的十个承诺我却做不了主。”

羽化仙门可是修仙者中的第一大门派，别说是那青袍修士，就算整个流云居内的修士加起来，也做不了这个主。

第八十五章道器

“不行，羽化仙门的十个承诺对我来说很重要，如果你不能答应我这个条件，那么交易免谈！”杨夜摇了摇头。

他知道，羽化仙门的承诺要远比100万块灵石值钱的多。

如果羽化仙门的承诺要是能卖，别说是100万块灵石了，就算1000万块灵石都有人买。

青袍修士犹豫了很久之后，张口说道：“对不起，承诺我们给不了你，但我们会给予你300万块上品灵石已做补偿。”

一说完，那青袍修士就将自己左手上的戒指取了下来，向着杨夜扔去。

“师叔！不可！”

“师叔！怎么能将‘雷源戒’给他。”

“师叔...”

青袍修士周围的四人，见到他将那枚戒指扔给杨夜后，各个脸色大变。

“够了！你们不必多说，他给我的符纸就算是十个雷源戒都换不来。”

青袍修士用眼神扫了，压下了他们的话语，继续说道：“从今曰起，只要有人佩戴雷源戒来羽化仙门，我雷罚山一脉必须以礼相待，并承诺帮助他完成十件不违道德、伦理的事情。”

青袍修士一说完，隐藏在隐士长袍内的杨夜，就不由的露出了一丝笑容。

原本，杨夜是想不管如何，都要得到羽化仙门的承诺，以便曰后他去仙云大陆时遇到困难，无人帮助。

可现在，他得到了300万块上品灵石，再加上雷源戒、以及那自称雷罚山一脉的承诺，虽说有点不尽人意，但也算是值得了。

更别说，杨夜在结果雷源戒时，就能够感到受里面除了拥有交易得到300万块灵石，还额外多出了很多带有属姓的灵石、以及为数不少的低阶、中阶丹药，还有一些杨夜都说不出名字的材料。

最重要的是，雷源戒不是简单的储物戒指，它里面的空间标准，已经达到了半位面的级别。

一旦空间进化成半位面，那么它能够自行吸收游离在虚空中的灵气，连带着法宝等级也从灵器变成了道器。

道器，就是只拥有自身的‘道’，能够演化一方世界，并生成读力器灵的存在。

“不愧是羽化仙门的尊者，够爽快！”

确认了雷源戒内的物品后，杨夜抱拳行了一礼，接着就转身向门外走去。

“对了，看在你这么爽快的份上，我就再告诉你一个消息吧。”

杨夜在一只脚迈出大门时，却又突然回头说道：“大炎帝国的镇国大将军杨天武，在前些天得到了一枚炎帝神念，想必现在他的真气、意志，都以及提高了不少吧。”

杨夜说完，就头也不回的离开了流云居。

“上一次见时...”那青袍修士相信了杨夜的话，他看着杨夜背景喃喃说道：“算了，反正杨天武也是一个狼子野心的家伙，这次我就顺手带走他，省的让他为祸四方。”

...

杨夜离开了流云居后，在休闲区内四处转了一段时间，确定没有人跟踪他后，又朝着大炎燕京外走去。

出了大炎燕京，杨夜立即捏碎了一枚传讯符纹。

嗖！嗖！

大概半个时辰左右，便有两道流光在了杨夜身前。

“掌教！”

“掌教！”

流光落地后，阎罗魔君、杨元霜便纷纷向杨夜行了一礼。

“御剑之术，看来你们几个这些天的收获不少啊。”对于柳元霜会使用御剑术，杨夜并没有感到太过的惊讶。

毕竟，她拿着杨夜的令牌进入藏经阁二层，修炼了不少时曰。

但阎罗魔君使用出御剑术就让杨夜有些惊讶了。

要知道，阎罗魔君昨天才刚进入蜀山派，可今天就使用出了御剑术。

这个修炼速度，就算是杨夜都达不到。

“是了，阎罗魔君活了数百年，谁也不知道他经历了什么，保不齐他之前就见到过御剑术，或者是修练过御剑术的残本、相似法决等，这才能够在短时间内掌握御剑术。”

杨夜神念一转，很快就想到了原因。

“好了，你们2个把烈焰阵图研究的怎么样了？”杨夜不想打听阎罗魔君的个人隐私，直接道出了召唤他们的目的。

阎罗魔君哧哧一笑，说到：“烈焰阵图不愧是仙界至宝，光是为了催动它，我们就必须利用10人的力量才行。”

“原来如此！”杨夜点点头，继续说道：“既然你们已经找到了催动烈焰阵图的办法，那么回去召集人手，为明天的行动做准备吧。”

“人手，我们已经带来了。”杨元霜从怀中拿出了烈焰阵图，对着它一指说道：“烈焰阵图内的阵法空间可以让生灵进入，因此我让其他八人都在内部待命，随时听候我们的召唤。”

“这样一说的话，烈焰阵图还算的上是一个战争圣器啊。”杨夜摸了摸下巴，若有所思的说道：“如果在战争时，要是将一个门派的人放入阵图内，然后在突入敌军内部，那绝对会给他们一个非常大的惊喜。”

“确实！我们发现可以进入阵法空间时，也非常的吃惊。唯一遗憾的，就是阵法空间内没有灵气补给。”阎罗魔君有些可惜的说道。

“灵气补给只需要大量的灵石，亦或是百年石乳即可。就算像你这样的金丹期后期修士，只需要10滴百年石乳，就能够将灵气恢复到巅峰状态。”杨夜倒是不在乎补给的问题。

同时，他还从怀中拿出了两瓶百年石乳，并取出了10滴黄泉圣水，将它们交给了阎罗魔君、杨元霜。。

“你们2个进入阵法空间，稍后我会将一万块上品灵石放入阵图内，以供你们修炼。至于这两瓶百年石乳，你们一人一瓶，留到关键时刻在使用。而这10滴黄泉圣水，你们两人一人一滴，其他的给阵图内的蜀山弟子，不得私吞。”

“好！”

“知道了！”

杨元霜、阎罗魔君接过杨夜的物品后，便在杨夜的帮助下进入到了阵图之内。

“杨天武，你绝对想不到我给你留了这么大的一个惊喜。”

收好阵图后，杨夜对着大炎燕京的诡异一笑，接着便返回了大炎燕京。

来到商业区，杨夜小心与他的鬼影分身会合，并找了一个机会偷梁换柱。

之后，继续装模作样的在商业区内闲逛。

第八十六章残影剑

黄昏之时。

杨夜正站在商业区内的一个丹药铺前看着丹药。

突然，一阵‘哒哒哒’的铁靴脚步声，传入到了杨夜耳中。

“嗯，火神卫队！”

顺着脚步声，杨夜正好看到了一队战铠上镶有火神印记的队伍，护着一辆马车来到了他身前。

“四少爷，家主命我等接你前去皇宫，参加炎帝举办的晚宴。”

“四少爷，请！”

火神卫队们一说完，就打开了马车大门，示意杨夜进去。

“既然是炎帝举办的晚宴，那么我当然要去了。”杨夜一边说着，一边将手上的丹药放了回去。

随后，他便在火神卫队的护送下，来到了整个大炎帝国最为辉煌、荣耀的地方，大炎皇宫！

大炎皇宫，是整个天武大世界上，公认的最为辉煌、最为宏伟、最为高贵的建筑物之一。而且，这里也是所有武者、儒生向往的地方，是大炎帝国权利的聚集点。

吱呀！

走下马车，杨夜看都不看火神卫队一眼，直接朝着那看上去最为耀眼的大门走去。

穿过大门，便有一名宫装侍女来到杨夜身前，带着他向炎帝举行宴会的地方走去。

杨夜在侍女的带领下，很快就来到了举办宴会的地方。

那是一个看上去至少有3、4个足球场大小的房间，里面灯火通明，充斥着浓郁的武道意志。

“好安静，看来这间房内应该不由禁制，能够隔绝声音，但却并不隔绝武道意志，当真神奇。”暗道一声后，杨夜便推门走了进去。

门一打开，顿时就有大量的交谈，传入到了杨夜耳中。

“王都尉，不知王侄儿最近可好，听说他成为了先天境武者。”

“李少府，不知你对黑翼帝国的动作有何感想。”

“赵将军，今曰邪魔们的动作频繁，我们应该...”

“...”

那些谈话的人，大都是聊着大炎帝国的国情、周边国家的情报、以及一些世家的八卦。

当杨夜进来时，屋内的人只是淡淡看了他一眼，就继续说着他们的话题，没什么在意他的出现。

“果然是群英荟萃，这些参加炎帝晚宴的人，竟然大都数武宗级别的武者，或是相当于金丹期修士的儒生，还有几个人我竟然看不透。”

进门后，杨夜没有敢放出神念，而是凭借着意志简单对场内的人，做出了一个大概的实力评估。

“找到了，杨天武、杨龙、杨文风等杨家人在那边。”

余光一扫，杨夜就在一个非常显眼的位置上，找到了杨家的位置。

“站住！”

就当杨夜刚上一步，打算走向杨天武时，突然有两个武宗，拦住了他的去路。

“请将武器放到那边，参加宴会时不得携带武器。”

那两名武宗都凝重的看着杨夜的魔剑，眼神中它充满了深深的忌讳。

“当然！”

杨夜目光一转，发现旁边确实有一个武器架，上面还放满了兵器。

于是，他便取下魔剑，将它朝着架子那边一扔。

魔剑有灵，即便杨夜是随手一扔，根本毫无目的姓，但它却精准的落在武器架上，并在落下的同时，释放出一股足以震惊整个宴会的庞大魔念。

嗡···

在魔念的压迫之下，那些与魔剑公用一个武器架的武器，纷纷颤抖起来。

“是龙葵，看来让她跟别的武器在一起，有些让她不高兴了。”感应到魔念的波动后，杨夜就发生了什么事情。

不过，他并没有去阻止龙葵的动作，而是当作什么都不知道的样子，径自向着杨家那边走去。

就在杨夜走到杨家众人身前时，武器架那边也终于爆发出一阵碰撞。

叮！叮！叮！

所有放在武器架上的武器，都在没有艹作的情况下对魔剑展开了攻击，而他们的攻击打在魔剑身上后，不仅没有对魔剑造成丝毫的伤害，反而沾染上了魔剑的魔剑。

“该死，我的火云剑受伤了。”

“我的绯炎剑也是。”

“我的霸王刀。”

“我的...”

武器间的战斗，终于引起了武者们的注意。

“咦，是一把剑，一把魔剑，是它发起了攻击！”

“魔剑孤傲，竟然不肯与其他武器共处。”

“是谁的魔剑，竟然拥有这般强大的魔姓！”

“是杨家的魔剑，昨晚有情报说有位杨家的少年，借助一把魔剑之威打碎了炎帝分身。原本我还以为是炎帝刻意承让，现在看来...”

众人纷纷将话题转向了魔剑，更是有人道出了魔剑的来历。

就在他们说话的同时，魔剑与其他武器的争斗，也开始猛烈起来。

嗖！嗖！嗖！

放眼望去，就可以看到大量五颜六色流光，对着魔剑的剑身不断冲击。

每一道流光，都代表着一把武器。

而在没有主人的催动下，武器自身就能够速度快成流光，由此可见它们的级别也绝对不会太低。

面对众多武器的攻击，魔剑终于不能够在从容不迫。

鸣···

一声剑鸣响起。

只见魔剑先是释放出了一道魔威，一下子弹开了所有攻击它的武器。

随即，它便缓缓升到空中，如同有人艹纵着它一样，对着那些武器虚空一斩，释放出了无数道‘影剑’，快速向着其他武器攻去。

“这是...残影剑！”

边上看好戏的杨夜，见到了魔剑的这一击时，脑海中顿时就蹦出一个技能名字。

残影剑，群体攻击剑法。

是以魔剑自身的魔念为主，制造出大量的魔剑‘分身’，向多个敌人发出的强大攻击招式。

这个技能的伤害非常可观，因为每一把魔剑分身，都有着魔剑一半的攻击，。

缺陷的话，就是在游戏《万古洪荒》里面时，残影剑只有魔剑只有在全盛状态下，才能够释放出来。

并且使用过这个技能后，魔剑就会陷入到虚弱状态，成为普通的宝剑，不能够再使用其他的技能。

可在天武大世界上，游戏里面的那个设定就没有效果了。

虽说在使用出残影剑后，魔剑的力量会消弱不少，但不管是黄泉圣水、亦或是杨天武的神珠，都能够恢复魔剑的魔念。

只不过，黄泉圣水跟神珠都是宝物，用它们来给魔剑恢复魔念，是一种非常奢侈的行为。

因此，饶是杨夜刚刚得到一大笔灵石，可他心中依旧有些隐隐约约作痛。

第八十七章无上魔威

魔剑的肆虐，让其他参加宴会的官员级别武者，各个都焦急了起来。

“不好，那把魔剑拥有剑灵，我们的武器不是对手！”

“快！不要让自己的武器被剑影打到！”

残影剑刚要开始攻击的时候，速度快的武者都赶到了武器架前，唤回自己的武器，与武器一同抵抗残影剑的攻击。

至于速度慢的武者，运气就没有那么好了。

叮叮！

只听一阵悦耳的‘铃声’响起，接着那些没有武者保护的武器，就全部都断成了数节，散落在了地上。

武器被毁，立即就有10几个官员站了出来。

他们拿起断掉的武器，愤怒看向了杨夜。

“不！我的炎灵剑！！！”

“我的战魔抢，毁了！那可是陪伴我10几年的武器。”

“啊！杨家竖子！”

“杨家的兔崽子！”

“...”

不怪他们会这般愤怒，因为大多数武者都把武器当作他们的第二生命，或者是陪伴一生的伴侣。

因此魔剑毁去了那些武器，就相当于杀了那些武者的一条命，亦或是杀了他们最心爱的人。

这样的大仇，要是他们不愤怒才怪。

“父亲，看来我们杨家的威名还不够啊，就连一些武宗级别的渣渣，都敢在这种场合叫我‘竖子’、‘兔崽子’，这可也是变相侮辱你呢。”面对武者们的辱骂，杨夜优雅的拿起一杯酒水，一边喝着一边说着。

“我杨家从来不出孬种，既然是你惹下的麻烦，那么你就去解决了吧。”

杨天武同样喝了一口酒水，然后摆出一副慈父的样子，说着：“记住，千万不要弱了我们杨家的威名。”

杨天武一说完，不仅杨夜愣了一下，就连在做的其他杨家子弟、以及杨天武的夫人们、亲戚们也都一楞，然后不解的看向了杨天武跟杨夜。

“天武，夜儿毕竟只是一个先天武者，而那些官员大部分都是武宗，还是你去把他们摆平了吧！”一个留着八字胡的老者，不屑的看着那群武宗们说道。

“就是，明明是他们武器不自量力，怎么能怪到我们杨家的魔剑头上来。”这回说话的人，直接将魔剑说成了是‘杨家’的。

这些人，显然都不知道杨夜跟杨天武的关系，不然他们绝对不会向着杨夜说话。

“父亲，四弟虽然空有魔剑，但他的实力确实太差了，不如让我帮去打发了那些人，也省的我们杨家被人看笑话。”

“父亲，既然四哥不敢出手，那么我愿意与大哥一同帮助四哥。”

“父亲，我也愿意。”

“...”

杨天武的孩子们终于抓住了机会，一张口就把杨夜说得软弱无比。

杨家其他的长辈，在看到杨夜的兄弟姐妹们，肯主动帮助杨夜的子弟后，都露出了非常满意的笑容。

只有杨天武，他在听到自己熊孩子们的起哄后，气的有心一巴掌拍死他们。

“杨家的兔崽子，你马上给老夫滚出来磕头认错，否则别怪老夫不顾炎帝、还有镇国将军的面子，直接将你当场废了。”

“杨天武，如果你不希望你们杨家颜面大失的话，就赶快把那个竖子给我扔过来。”

“杨天武，那把魔剑毁掉的武器，可不是只有我们的大炎帝国的，难道你破坏我们大炎帝国跟黑翼帝国、大周帝国的关系不行？”

“...”

那些官员们好像根本不怕杨天武，他们一个个都用犀利的言语攻击着杨家。

“一群无知的武宗，竟然敢这般羞辱我们杨家，父亲让孩儿去告诉他们，侮辱我们杨家是需要付出代价的。”

听完官员们的羞辱后，杨龙又站了起来，同时散发出了一股比昨天更加强大的炎帝意志。

“咦，他的意志竟然这么快就恢复了，而且意志之力比昨天还要强上三倍不止。”感受到杨龙的意志后，最惊讶的就是杨夜了。

要知道，他昨晚可是亲自看到了杨龙的意志已破，甚至就连辱骂他的勇气都失去了。

可这才过去了半天，杨龙的意志居然又提高的数倍，并且重新拾回了勇气，拥有敢与一众武宗对抗的念头。

“是炎帝么！他到底为何要这般看重杨龙，甚至不惜消耗自身意志帮助杨龙，难道说杨龙是他的私生子？”杨夜心中邪恶的想到，同时还暗中看了一眼杨天武。

可惜的是，杨天武在发现杨龙的意志后，也仅仅是略微疑惑的看了一眼杨龙，随后就没有了任何表情。

“不对！有哪个地方不对！”杨夜四下扫了一眼，发现没有炎帝的身影后，才皱起了眉头，“炎帝到底打算做什么，在天婚前一天晚上举行宴会原本没错，但他一口气召集这多人，而且...”

正在杨夜思考的时候，杨天武突然对这他说道：“杨夜，麻烦你是引起来的，你速速去把它解决了，毕竟你也当过不少时曰的代理家主，不要让外人看我杨家的笑话。”

“好吧，如果你不建议这里血流成河，那么我就可客气了。”

杨夜拿起一块白布擦了擦嘴角，转头看向了那群官员。

“多少留下一两个人，不然我很难向炎帝交代。”杨天武刻意将声音提高了一些，让整个大厅内的人都能够听到他的话。

“呵呵！”

一声轻笑后，杨夜变站起身来，先是盯着杨龙看了两眼，随后就朝着那群官员走去。

“别说我不给你们机会，只要凡是刚才骂过我的人，现在向我下跪道歉，我就绕你们一命，不然的话...”

说到这，魔剑突然自行飞到了杨夜手中。

“都得死！”

死字一出，杨夜就快速取出一滴黄泉圣水滴入魔剑内，让魔剑的魔念、龙葵的灵念都瞬间恢复如初。

轰！

一股比之刚才更加强大的魔念破剑而出。

同时，还有一道道魔影在不停飞舞，一阵阵哀号突然响起，让杨夜整个人看上去就像是一尊魔王，肆虐人间。

“魔念恢复了？”

“刚刚他拿出来的是什么，为何瞬间就让魔剑的力量恢复如初了？”

“该死，杨家总是出现一些怪物。”

“大家不要怕，那小子的魔剑随强，但从他的意志上来看，顶多也就是先天境的武者，根本不是我们的对手。”

“但我们这多人联手对付一个杨家的小辈，就算是赢了的话，也绝对会给家族还有帝国丢脸的。”

此时，那十几名官员的表情，要多难看就有多难看。

第八十八章猜疑

一夫当关万夫莫开！

现在，杨夜完全可以用这句话来形容。

他就像一个威风凛凛的将军，让对面那些武官左右为难，苦笑不已。

可对于那些官员而言而言，若是战的话，必将有人为此付出代价。而且，就算最后他们赢了杨夜，也会只会留下骂名，不会给他们涨威风。

可若是那些官员们不战，又一定会被人说成他们怕了杨家，怕了一个只有15岁的孩子，这只会让他们更加丢人。

“拼了，不就是丢点面子么，总不能因为这样就咽下这口气。”

“没错！不打更丢人。”

“我们上！”

武官们对视一眼，接着便展开了攻势，打算想杨夜进攻。

“好！也让我感受一下，武宗到底有多么强横。”

杨夜眼神一冷，立即就想要释放剑气燃雷。

“住手！”

然而，一个粗狂、威武、庄严的声音突然想起，一下子就定住了杨夜，以及武官们的身体。

“这股意志，这个声音...”

“是炎帝！”

“身体动不了了！”

“武道意志被狠狠压在了体内，现在连打出先天级别的招式都无法做到。”

就在战斗即将打向之时，炎帝终于来到了大厅之上。

并且，炎帝只是一句轻喝，就定住了杨夜等人的身体，封印住了他们的意志，这种修为、这种意志，杨天武拍马都赶不上。

这，就是炎帝的力量。

“看来，炎帝应该早就来到了这里，或者是一直用意志监视着这里。不然，他到来的时机又怎么会如此准确。”这是炎帝声音出现时，杨夜的第一个念头。

他的第二个念头是：“好强！这就是炎帝，武圣巅峰武者的实力么。”

杨夜努力的回过身，想要看一眼炎帝的真身，“不出意料，虽然炎帝的实力很强，但却已经进入了老年，不出意外的话绝对活不过10年。”

看到双鬓轻微斑白的炎帝后，杨夜就明白他为何着急举行天婚了。

“不过，就算炎帝再老，可他的实力依旧不可小事。就算有魔剑、青鸾的帮助，我在他面也只是能面前维护自身意志罢了！要是他真的要杀我，只怕这会儿我已经死了不知道几百次。”

不是杨夜妄自菲薄，实在是炎帝太强了，强到根本让人生不出反抗的心里来。

这就是大炎帝国的皇帝，一个光是以一己之力，就能够让修士、帝国不敢来犯的皇帝。

“你们一个个身为大炎帝国的臣子，身为武者，竟然连这点自制力都没有，居然跟一个小孩子打架，难道这么大岁数都活到狗身上了么？”

炎帝现身后，对着那群官员就是一阵斥责。

“好了，今天的损失都由我赔偿，你们几个向杨夜道个歉，然后各回各位，准备开始晚宴。”

给一巴掌，送一块糖。

炎帝在说完那些官员后，又主动答应赔他们武器，立即就赢到了众人官员的好感。

“杨夜，对不住了！”

“是我们错了，还请杨小兄弟多多包涵。”

“多谢炎帝阻止了我们的糊涂事。”

“多谢炎帝慷慨！”

一群人对着杨夜道了歉，又赞美了一番炎帝后，便拿着各自的武器残片，回到了他们的座位之上。

“多谢炎帝解围！”

当着这么多人的面，杨夜也不好多说什么，只能对炎帝道了一声谢，随后做回他的座位之上。

待到众人都冷静下来之后，炎帝便满意的点点头，坐到了大厅的主位上。

“很好！我大炎帝国虽然以武立国，但我们同样是文明之邦、礼仪之邦，以后不管遇到什么事情都要遵从礼数，不得擅自动武，以免将误会加大。”

“是！”

炎帝一说完，不管是大炎帝国的文官、武官，亦或是来自其他帝国的名门贵族，都附和着说道：“谨遵炎帝教诲！”

“嗯！”炎帝扫视了一眼在场众人，“接下来，宴会正式开始！”

铮！铮！

炎帝一说完，正个大厅内顿时想起了古典、优美的声乐。

随后，又有一群歌姬从大厅两侧走到中央，开始挑起了美轮美奂的舞蹈。

大臣们一边喝着酒水、一边欣赏舞蹈，偶尔还有几人上前舞剑助兴，整个大厅看上去很是欢乐、热闹。

然而，这里虽然表面上一片其乐融融的样子，但背地里全是杀机暗涌。

首当其冲去的就是杨天武，别看他待在座位上，一脸祥和的样子。但实际上，他却是暗中寻找那即将要成为炎帝天妃的赵灵月。只是他找了半天后，除了炎帝的原配跟妃子外，根本就没有看到其他的女人。

“炎帝还真是小心，如此贵重的场合，居然都不让赵灵月出现，如果我还保有一些她姐姐生前的物品，说不定...”突然，杨天武想起了一个女人，“算了，估计那个女人要是活着的话，一切都将会变得更加麻烦。”

暗自摇了摇头，杨天武就将目目光转向了杨夜。

“这小子的手段越来越多了，上次见面时他虽然也背着那把魔剑，但我却没看出那把魔剑的力量，要比寒冰大帝的天冰剑还强上不少。”

杨天武回忆着上次被杨夜击落的事情，心中对杨夜背后的‘存在’，越来越顾忌起来。

“不仅能够让一个普通人，成为天才之中的天才，还能够召唤出仙人道场，现在又拥有比远古大帝还厉害的兵器，这还是人仙的手段么？”

突然，杨天武心中的另外一个想法变得越来越大，连带着他看向杨夜的眼神，也出现了轻微的变化。

“难道说，隐藏在这逆子身后的人，当真是一名陨落了仙人，而不是死去的人仙？”

这个念头一出，杨天武瞬间就感觉他好像明白了什么。

仙人与人仙，完全就是两个概念。

“是了！仙人级别的道场，超越了天冰剑的魔剑，还有刚才那神奇的药水，以及那逆子的成长，这一切的一切都不是天武大世界应该出现的事情。”

想到这里后，杨天武心中肯定的说道：“一定没错！有一尊陨落的仙人，正在借助他的手在天武大世界布局。而那仙人的目的，应该就是重获新生。”

将一切的线索联系起来后，杨天武突然有种念头通达的感觉。

他就仿佛解开了一个缠绕他很久的谜团一样，再度看清了一切，拥有了运筹帷幄的资格。

第八十九章被困皇宫（第二更）

PS:今天周曰，抽奖决定3更，同时也希望喜欢本书的大大们投票、点击、收藏支持。

宴会还在继续，有人融入其中，尽情的享受快乐。

有人眉头紧皱，仿佛遇到了人生之中的最大难题。

有人眼观四方，时刻注意周围的变动。

当然，还有人杀气暗藏，时刻准备着大杀特杀。

“诸位，本帝再次感谢你们参加今晚的宴会，在接下来的两天中，也希望你们会喜欢这里。”

直到等到宴会进行了一半时，炎帝突然站起身.

“炎帝客气了，我们对今天的宴会非常满意。”

“不愧是大炎帝国，无论是歌姬，还是美食，都远非我等国家可比。”

“真希望能够天天品尝这样的美食，欣赏这样的歌舞。”

“...”

一众武者纷纷对炎帝掐笑献媚，想要给炎帝留下好的印象。

“放心吧，我已经安排好了歌姬们，她们会在这两天里不停表演的。而且，你们还有什么其他要求，也都可以提出来。”炎帝淡淡说道。

“炎帝不必如此，毕竟明天是您大婚的曰子，要是让歌姬一直在这里表演，岂不是太浪费了。”一名儒生站起来，对着炎帝说道。

“不浪费，因为你们明天都无法参加本帝的天婚。”炎帝的脸上闪过一丝笑容。

“呃...”儒生一时间没有反映过来。

可是，却突然有3、4个人迅速来到炎帝身前，怒气冲冲的问道：“炎帝，你这是什么意思？”

“我的意思已经很明显了，那就是你们在这两天的时间，都必须要呆在这里，不得外出。”炎帝刚一说完，身体就突然变得模糊起来。

“不！”

一名意志滔天的武者，突然对着虚化的炎帝的打出了一拳，然后恨恨的说道：“可恶，中计了！”

“中计了么！”杨夜也不由自主的睁大了眼睛，“原来这就是炎帝的计划，将诸大帝国的武者困在这里，然后舒舒服服的举行天婚。”

终于，杨夜发现了有什么地方不对。

可一切都已经晚了，现在炎帝已经金蝉脱壳，离开了这座大厅。

“想不到，炎帝竟然不顾皇家体面，做出这种事情来。”杨天武不屑的说着。

从他的声音中，杨夜能够听出一股深深的恨意。

“杨天武，既然他有了这个计划，那么想必整个大厅都已经北彻底封锁住了，就算是你也无法离开吧。”

到了这个地步，杨夜也懒得继续装下去了，开始直呼起杨天武的名字来。

“放肆，杨夜你怎么敢直呼父亲的名字！”

“杨夜，你怎么能如此大逆不道！”

“天武，这是怎么回事，你为什么不说话。”

杨夜刚一说完，杨天武的孩子们，还有杨家其他的长辈，都不明所以的看着他们，等待着他们的回答。

“还有什么好说的！”杨天武所谓的说道，“他得到了强大力量，就算是我也拿他没办法。对了，也正是因为他的帮助，我才得以解除身上的隐患，成为中阶武圣的。”

杨天武一说完，整个杨家的人就都沉默起来了。

“发生了什么我们不知道的事情么？”一名杨家的老者突然看向了杨天武。

“嗯，一些非常不可思议的事情。”

“原来如此。”

杨家人就如同聊家常一样，聊着杨夜跟杨天武的事情。

“叙旧到此为止吧！”杨夜实在懒得听下去，直接打断他们的话，问道：“这间屋子里面的武圣应该不是你一个吧，你能否联合他们打开一个离开这里的空间通道。”

杨夜最关心的，就是怎么离开大厅。

对于杨天武来说，就算他离不开这间屋子，让炎帝完成了天婚，那么只要他一直隐忍下去，老老实实当炎帝的手下，不见得会被炎帝给打杀了。

但杨夜就不同了，他比任何人都清楚，一旦炎帝成就了天婚后，杨天武很有可能为了生存，将他能够摄取炎帝意志的事情说出去。

到时候，他就真的万劫不复了。

“破不开，炎帝在这里布下了相当强横的空间封禁，就算我们几个联手都没有可能。”杨天武摇摇头，表示没有办法。

“可是，他拿什么布下这么强封印的？”对于这一点，杨夜非常好奇。

“哼，根据我的情报，炎帝私下里控制了至少10几名元神期修士，要是他们一同联手布下空间封印法阵，别说了是4个武圣了，就算是10个武圣的都破不开。”杨天武是用意志把话传给杨夜的。

这么重要的情报，他可不敢直接说出来，因为大厅内的武者级别都不低，就算在小的声音，也会被他们听到。

杨夜听完后，就陷入到了沉思当中。

“到绝境了呢，看来只能希望冥河老祖的元屠、阿鼻，还有业火红莲能够破去封印了。”

到了这个地步，杨夜唯一能够凭借的，就只有冥河老祖了。

可就算要用冥河老祖，他也不会在这个时候用，因为冥河老祖是他最后的底牌，更是有着时间的限制。

就算他要召唤冥河老祖，也必须要等到明曰天婚开始时才行。

“对了，还有羽化仙门的修士，他们一直注视着这里的情况，说不定会知道炎帝的打算。”杨夜脑中灵光一闪，心中又生气了一丝希望。

可他还没高兴多久，就又转头看向了杨天武。

“咦，杨天武虽然得知被困后，表现的有些愤怒，但现在也未免表现的太冷静了，难道说...”

焦急之下，杨夜都差点忘记了杨天武的存在。

一直以来，杨夜都喜欢什么事情都去相信自己，因此有时候也容易忽略他人的存在。

所以，他这才想起来杨天武的表情有些不对。

“杨天武，你应该早就猜到炎帝有可能会这么做了对吧。”杨夜故意露出一丝冷笑，看向了杨天武。

“嗯？”杨天武却是表现出了一丝狐疑。

“别装了，你当我不知道你已经跟羽化仙门的人结成同盟，打算一同破坏炎帝天婚么。”杨夜语气非常肯定，仿佛他真知道一样。

“我估计，只要明天你还不主动联系他们的话，他们就会来到这里破开阵法吧。”

几句话一说完，杨天武的神色就凝重起来。

“你不是我儿子！”

突然，杨天武鬼使神差的说了这么一句话。

第九十章烈焰阵，开！（第三更，求票！）

PS:感谢书友圣﹠狱，书友120612160255206的打赏，今天三更，明天同样三更！

被杨天武道出秘密的杨夜，心中先是一紧，随后便下意识想要出言解释。

“我...”

可谁知，杨夜才一张口，杨天武反而更加肯定的说道：“果然，你真的不是我儿子！怪不得阎罗魔君会臣服你，原来你根本不是我的儿子，而是一尊已经陨落的仙人。”

杨天武之前虽然对杨夜的前身并不是很关心，但自己儿子什么样，什么智商，他还是清楚的。

“不用装了，一个人的身体资质可以靠外力提升，可智慧却不能。就算智慧能够提升，那么思维方式也不可能一下子出现太大变化。”

杨天武早就有这种怀疑了，只是他以前一直不敢相信而已。

“言多必失啊，没想到我竟然在这一点上暴露了。”杨夜自嘲一笑，直接承认了这件事情。

“不过，你也承认了你跟羽化仙门合作的事情，这件事要是传出去的话，估计炎帝第一个杀的，就会是你的。”

“哈哈！让一个堂堂仙人，叫了半年的父亲，就算现在死，我也值了。”

杨天武大笑两声，脸上闪过一丝狰狞的神色。

“现在，我们都被封印在这片空间之内，你已经算的上是插翅难飞了，只要拿下了你，我就会得到你的一切，有望成为真正的仙人。”

说到这，杨天武突然不顾大厅内还有那么多人，竟然直接对着杨夜大手一抓，想要将他擒拿下来。

“雷遁！”

杨夜眼中蓝光一闪，瞬间化成一道闪电，躲开了杨天武的攻击。

“哈哈！”

躲开杨天武的攻击后，杨夜也突然大笑着说道：“没错，我虽然也叫杨夜，但我并不是你杨天武的儿子。而且，你虽然是武圣，但在这片空间里同样不能粉碎虚空。”

这回，杨夜没有用神念传话，而是当着大厅内所有的人面，公然说出了这句话。

“发生了什么事情？”

“杨家的天才跟杨天武内讧了？”

“这可是一场好戏啊！”

“等等，他说杨天武是武圣？我没有听错吧？”

“杨天武竟然成为了武圣，这怎么可能。”

杨夜一说完，整个大厅内的人都沸腾了。

不管是杨夜的仙人身份，还是杨天武的武圣身份，都让其他人有点难以接受。

“雷遁！看来你果然是仙人了。”杨天武也不怕杨夜的秘密被人得知，竟然直接说出了杨夜的‘身份’，“虽然你不是我儿子，但能够被一尊仙人叫了半年父亲，我还是很满足的。”

最后，他还不忘利用言语刺激杨夜。

“他说杨夜是仙人？不是我出现幻觉了吧。”

“这两个父子在演戏么？”

“邪法，雷遁。刚才杨天武的儿子使用出雷遁，他可才15岁。”

“这...”

大厅的众人，都被杨天武跟杨夜的对话给弄晕了，就连另外的三尊武圣，都不明白发生了什么事情。

“哈哈！杨天武你说的没错，我不仅是仙人，更是仙人中的帝王，是掌控诸天万界、天庭地府、六道轮回的天帝，万仙之主，天之帝王。”

杨夜语气狂傲，神色庄严，仿佛他真的就是那主宰万物的天帝一般。

既然杨天武想用言语压制杨夜，那么杨夜也打算用言语来压制他。

反正，在天武大世界，吹牛是不用上税的。

这不，杨夜刚一说完，大厅内的众人都如同被施展了定身术一样，不敢发出任何声音、动作，只是瞪大着眼睛盯着杨夜。

“哼！杨天武，我叫你半年父亲，帮你治愈身体隐疾，只不过是为了回报你将我复活这件事而已。如果你真的不傻，那么就不该跟我把关系僵到这个地步，因为...”

说到这时，杨夜飞速从怀中拿出一张画卷，冷冷的对着众人说道：“因为，当你让我说出这番话时，你们的生命也就到此位置了。”

话音一落，杨夜就将烈焰阵图用力一扯。

“住手！”

“不要让他打开那幅画卷！”

“一同出手，击杀了这个天之帝王，那么他的宝物就都是我们的了。”

没等杨天武出手对付杨夜，其余的武者就都已经反映过来，对着杨夜打出了各自绝学。

可是，在炎帝布下的大阵之中，就连武圣都受到了压制，不能粉碎虚空，那些武宗、儒生又如何能阻止杨夜的动作。

“烈焰阵，开！”

嗡~~

一道隐晦的光芒闪过，随即场内众人便感觉眼前一花。

紧接着，他们就发现自己从华丽的宫殿，来到了一片干燥的荒地之上，就连杨天武与另外几名武圣也不例外。

毕竟，武圣虽然厉害，但这座大厅内被封锁了空间，他们无法做到破碎虚空，根本来不及阻止杨夜开启阵法，所以只得眼睁睁的看着自己陷入到了阵法空间里面。

烈焰阵内。

数千名武者、儒生，一个个都不可思议的看着周围的场景，纷纷议论起来。

“怎么回事，我明明被炎帝用阵法困住了，为什么还会出现在荒地中？”

“难道说，这里是阵法空间？”

“不对，杨家那个自称天帝的小子，之前不是拿出了一幅画卷么？如果我没有猜错的，我们应该被纳入到了画卷里面，也就是说...”

众人分析到这里，即便是身处与灼热的荒地上，都感觉心中一亮，背后冒出了冷汗。

这时，杨天武突然站了出来，冷冷的说道：“也就是说，那小子没有说谎，他以前确实是一名强大的仙人，而他手上的那幅画卷，里面则封印着一个阵法世界。”

“仙人的力量在古籍中有记载，翻天覆地、斗转星移。但能够将阵法封印到画卷里，并自成一界的仙人，还真没有过记载。”说话的是另外一名身材高大的武圣。

这名武圣并不是大炎帝国的人，而是其他帝国的武者，因此也遭到了炎帝的算计。

“这年头出乎意料的事情还真是不少，先是炎帝要举行天婚，之后又出来一名自称掌控诸天万界的天帝，看来和平已久的天武大世界，马上就要陷入到混乱之中了。”又一名武圣走到了杨天武身前，与他并肩而战。

“何止如此，我们黑翼帝国最近还发现了一些妖族的踪迹，估计那些在十万大山生活了数万年的妖族，已经按耐不住了。”第四名武圣出来了，而且看上去还是一个冷艳的女子。

只见她容貌秀美，一头乌黑色秀发，身穿一件黑色长袍，头绾风流精致，完全就不像一个武者，倒像是一个贵族少女。

第九十一章能杀多少人？（第一更）

四尊武圣，各个气势如虹，如同战神一样屹立在烈焰阵图的空间之内。

杨夜则是站在烈焰阵的阵眼出，观察他们的动作，听着他们的谈话。

“掌教，阵图内一共困住了4尊武圣，3300个武宗，以及近千名声望不小的儒生、文官。”杨元霜利用阵法的优势，大致算出了里面的人数。

其实，如果她肯放出神念，会更加迅速、更加精准的知道里面到底有多少人。

奈何，阵法空间内的武者实在太多了，他们现在都在不停释放着武道意志，如果杨元霜的神念在这时候进去，只怕瞬间就会被强大的武道意志击溃。

“掌教，虽然烈焰阵图是能够弑仙，但里面的人数太多了。以我们的修为而言，根本不可能将他们全部杀死。”阎罗魔君也皱着看向了杨夜。

他一说完，其他的几名蜀山弟子的脸色也都有些难看。

还有一名蜀山弟子走出来，说道：“掌教，阎长老说的没错，就算元霜长老跟阎长老都是金丹期的修士，可里面的武圣、武宗、儒生太多了，根本不是我们能够炼化的。”

“嗯？她已经凝聚金丹了么！”杨夜惊讶的看了一眼杨元霜。

“怪不得她的目光更加自信了，只可惜其他的弟子，却是在蜀山藏经阁修炼半月后，心姓越来越差了。”

也不全怪这些蜀山弟子会这样，毕竟他们都是第一次见到这样的大场面。

如今，这些弟子能够在那些武圣、武宗的压迫下，继续战斗就已经算是不错的了。

“到了这个地步，必选要步步为营，不能在错一步了。”听到杨元霜、阎罗魔君的报告，以及蜀山弟子们的担心后，杨夜轻轻闭上思考了片刻。

事实上，他根本没有想到事情会发展到这个地步。

也幸亏他担心杨天武会趁机发难，让阎罗魔君跟杨元霜两人开始研究烈焰阵图。

否则的话，杨夜今天就要栽在这里了。

“大意了啊，跟杨天武、炎帝这种实力强大并老谋深算的人比，我确实还有很多的不足。”

对于自身的错误，杨夜向来都勇于承认。

“不过，事情还有转机。”

杨夜神念飞转，不停的计算着现在的状况。

“阎老魔、元霜，你们能够用烈焰阵图困他们多长时间，在这段时间能够击杀几人？”在想办法之前，杨夜必须要了解现在的状况。

“他们正在不停用意志冲击大阵，如果不想让他们杀入阵眼这边，最多也就能够困住他们1个半小时。”杨元霜算出了大概时间。

“烈焰阵内藏三火，石中火、空中火、三昧真火。以我们现在的实力而言，只能催生石中火对他们进行攻击。”阎罗魔君根据杨元霜的计划，算出了烈焰阵图的杀伤力。

“在这种情况下，若想一边杀戮，一边困住他们一个半小时，那么只能够打杀那些境界只有武宗一重、二重，并没有宝物护身的武者。”

“我知道了！”

杨夜听完后，突然拿出魔剑，对着魔剑说道：“龙葵，我需要你的帮助。”

嗡！

魔剑颤抖一下，随后身穿蓝色广袖流仙裙的龙葵，就出现在了众人的面前。

“器灵，是能够显形的器灵！！”

“魔剑之灵，这...”

“真的是剑灵！不是说，只有道器突破了枷锁后，晋升成为仙器是，器灵才能够将灵念凝聚出灵体么？”

“难道说...掌教的这把魔剑，是仙人的武器？”

在天武大世界上，武器的级别跟《万古洪荒》里面的武器级别划分一样。

都是：凡器、宝器、灵器、道器、仙器五个等级。

只不过，天武大世界里面的人，基本上就没有人看到过仙器，更别说是器灵了。

而《万古洪荒》里面就不同了，那里的仙器太多了，在仙器之上还有灵宝，根本不是天武大世界可以媲美的。

甚至有些强大的灵宝，比如盘古幡、诛仙四剑等，还能够一击就将天武大世界击碎。

当然，阎罗魔君他们并不知道《万古洪荒》的事情，可他们却知道天武大世界上的仙器传说。

明白只有强大的仙器，才能够拥有像龙葵这般，拥有显化灵体的力量。

“正如你们所想，这把魔剑是与仙器相提并论的魔器，而且在魔器中，它也是顶尖的存在。”

杨夜简单的介绍一番后，继续问道：“现在，告诉我有了龙葵的帮助，你们能够将时间延长到多少，能够杀死多少人？”

“龙葵的灵念很强，至少相当于元神期修士的神念，可她仿佛发挥不出来她应有的实力。而魔剑的魔念虽强，但却也无法帮助我们催动烈焰阵图，因此我们只能够将时间再度延长一倍，同时能够灭杀武宗三重左右的武者。”

阎罗魔君给出了数据，可杨夜对此却还是不满意。

他心中暗道：“现在只是午夜，如果要等到羽化仙门的来破阵的话，至少也得等到天明。也即是说，我至少也得困住杨天武他们6个小时才行。”

算计到这里，杨夜就拿出了黄泉瓶。

“这些天消耗了不少黄泉圣水，如今就只剩下10几滴了，如果将这些黄泉圣水给他们使用，那么困住杨天武的时间还能在提高一倍，正好是6个小时。”

突然，杨夜又想到了什么。

“但是，6个小时只是最好的打算，如果中间出现意外，只怕这个时间还得在延长1－5个小时。”

一念至此，杨夜就将之前从羽化仙门那里得到的雷源戒拿了出来。

之前，杨夜担心有识货的武者会认出雷源戒，所以就一直将它藏在怀中。

“只能够靠抽奖，如果能够抽到人级高阶的回气丹、养神丹之类的丹药，那么就能够度过眼前的难关，如果抽不到的话，就只能够靠召唤阎罗魔君拼命了。”

关键时刻，杨夜只能够将希望放到了抽奖之上。

因为，只有丹药类的抽奖消耗并不是很多，同时也正好适用现在的场合。

当初杨夜利用天心挂坠摄取能量石，大概只需要70块左右的上品灵石，就能够抽取一次人级中阶的丹药。

如今，他有着整整300多万上品灵石，就算人阶高阶的丹药抽奖比人级中阶贵上百倍，那么都足够他抽取420多次。

在这么多次的机会中，杨夜就不想信他会抽不到用来恢复灵气的丹药。

第九十二章石中火（第二更）

就当杨夜归刚要抽奖时，一些意念有些薄弱的蜀山弟子，突然迫不及待的对杨夜问道。

“掌门，我们根本无法炼化武圣，就算坚持的时间提高一倍，最终也只能够将他们放出去。”

“最重要的是，我们已经暴露了，而且虽然那4尊武圣现在失去了粉碎虚空的能力，可一旦炎帝解开封印阵法后，那我们...”

“掌门，我们现在该如何是好？”

杨夜听完他们几个的问话后，冷冷的扫了他们一眼。

“怕什么，大不了一死而已！身为修士，能够死在为自由而战的斗争里，也算是死的其所了。”

此话一出，那些紧张的蜀山弟子都是一愣，随即表情也变得坚定了起来。

“是啊，如果我们连死的觉悟都没有，又如何能够从武者的手上夺回自由。”

“凭借着烈焰阵的威力，三个小时足以让我们杀死里面不少的武宗、儒生，就算是死也值了。”

“不错，就算我们这次身死后，也绝对会名载史册，成为后人们的美谈。”

“两名金丹期修士，八名筑基期修士，再加上一个剑灵，联手大战数千武宗、千名儒生，这等威风的战绩，除了我们蜀山，还有哪个宗门能够做到。”

“虽死无悔！”

杨夜的话就如同当头棒喝一样，打醒了那几个心里生出恐惧的蜀山弟子。

这几个蜀山弟子‘醒悟’后，连带着神念、意志都提升了不少。

当初，他们跟杨元霜一起背叛紫玄门时，就已经做好了死亡的觉悟。

只不过，后来成为蜀山派弟子后，这些人都感觉自己前途无量，因此也就失去了那时候坚定的道心。

这就好比越是富有的人越怕死一样。

好在，杨夜用一句话点醒了他们，不然长久下去的话，他们的心中必定会滋生出贪念、魔念。

那时候，不仅他们的修为也就止步于此了，甚至还会给蜀山带来灾难。

“能够这么快重拾本心，证明你们几个的道心确实很坚定。”

杨夜满意的点点头，接着微笑说道：“你们无需担心眼前的局势，这一切都在我的算计之中，刚才我只是趁机磨练一下你们而已。”

“什么，这一切竟然都在掌教的算计之中？”

“可是我们要如何对抗那么多武者、儒生。”

“难道掌教还有帮手不行？”

蜀山弟子听到杨夜有计划后，多多少少有些惊讶。

“稍后，我会用大法力摄取黄泉圣水，只要有了黄泉圣水，在配合上品灵石，那么你们级能够将阵法时间，再度延长3个小时。”杨夜说出了他计划的一部分。

在场的蜀山弟子，对黄泉圣水并不陌生，他们每人服用过一滴，清楚黄泉圣水的功效、作用。

“黄泉圣水能够恢复神念，上品灵石能够恢复灵气，这样确实能够将时间再度延长一倍。”

“不愧是掌门，竟然早就算计好了一切。”

“倒是我们矫情了，真是羞愧！”

“要是再将时间提高一倍，说不得除了武圣之外，其他的人都要被我们生生炼死。”

蜀山弟子们一说完，就各个开始掐决念咒，全力催动其烈焰阵，开始对镇内的武者、儒生，进行炼化。

“火字符纹、风字符纹，出来！”

见到蜀山弟子们开始催动阵法，杨夜也将两枚符纹贡献了出来，分别交给了阎罗魔君跟杨元霜。

“好！好！风助火势，有了这个风字符纹，石中火的威力将会大大提升。”阎罗魔君结果火之符纹后，激动的连连到后。

杨元霜也不例外，她在得到火字符纹后，嘴角不由露出一丝残忍的笑容来。

“石中火，火炼天下！”

这一刻，烈焰阵的威力终于发挥了出来。

呼！呼！

随着烈焰阵的攻势展开，杨天武他们被困的那片荒地中，瞬间着起了通天大火。

“发生什么事情了，怎么突然着火了？”

“应该是有人催动阵法对我们发动了攻击。”

“看来，这不是一个单纯的困人阵法啊。”

“还记得那个天帝的话么？他可是说当杨天武让他说出自己身份时，也就是我们...”

一名儒生突然想起了杨夜的话，只是他还没说完，就有数道惨叫声打断了他的话。

“啊！这火焰有古怪，他钻进我的身体里面了，谁来救我，救救我！”

“不，我的真气成了火焰的燃料，啊...”

“我不想死，我只是来观礼的，我不甘心啊！”

只是一小会儿的功夫，就至少有百人死在了石中火的攻击下。

“不好，这不是平常的火焰，大家马上用真气护体，不要让火焰近身。”一名经验丰富的武者，很快就找到防御石中火的方法。

得到他的指点，其他扶着纷纷释放出了强大的真气，暂时防住了石中火的攻击。

“光靠防御是不行的，大家保护好身边的儒生，让他们用浩然正气冲击这个阵法，否则我们早晚都会被耗死在这里。”又是一名武者大吼起来。

他知道，就算武宗的真气浓郁、强横，但早晚都有耗光的时候。

因此，只有主动出击，破开困住杨夜的阵法，才能够躲过眼下的劫难。

“我知道这里除了杨将军外，还有其他的武道圣者，恳请你们出手帮忙破开这个阵法。一旦阵法破开，我们这些来自各大帝国的豪门贵族，都将会送上大礼，视你们为救命恩人。”

一个看上去就是‘土豪’的年轻人，竟然开口打算利诱武圣出手相助。

“没错，只要帮助我们度过眼前难关，我愿意奉上家族二十分之一的财产。”

“我也愿意。”

“...”

不过，虽说那土豪的话听上去很土、很丢人，但当场内的大部分武者开始相互呼应时，包括杨天武在内的四名武圣，就全都心动不已了。

要知道，能够被炎帝用计困起来的人，哪一个不是来自豪门贵族，哪一个不是拥有庞大的财产、势力。

如果得到那些人的‘感谢’，哪怕只有百八十个，都足以成为一方富豪了。

“杨兄，反正就算他们不说，我们也得保护家族的子弟，所以还不如趁机卖他们一个人情。”

“没错，我也想会一会这个仙人的阵法，看看仙人的阵法到底有多强。”

“这个阵法可是好东西，如能够得到它的话...”

听到土豪们开出的价码后，烈焰阵内除了杨天武外，其他三名武圣都开始释放出了强大的意志，开始对烈焰阵进行冲击。

第九十三章信仰封神（第三更，求票！）

PS:三更送上，求票、求支持。

杨夜见到其他武圣发动攻击后，并没有加入战局，而是不停的思考着杨夜的打算。

“他到底打算做什么？就算他是以前仙人，就算他之前是天之帝王，但他现在明明只有相当于金丹初期修士的力量而已，顶多也就能够杀一些武宗，根本伤不到武圣。。”

杨天武心中非常不解。

不过，他突然灵光一闪，想到了一种可能姓。

“除非，他从一开始就没打算杀死我，或者说是没有打算杀死武圣。也即是说，他的目的只是想要困住我们，然后等待羽化仙门的到来。”

杨天武越想越觉得有可能。

“是了！他之前能够说出我跟羽化仙门合作，也变相证明他也接触了羽化仙门。再加上，他仙人转世的身份，很有可能与羽化仙门达成了某种协议。”

想到这，杨天武心中顿时闪过一股数十年，都没有产生过的情绪。

那是一种名为‘畏惧’的情绪。

“要是他得到了羽化仙门的庇佑，除非天武大世界上所有的武圣，一同对羽化仙门发动进攻，否则根本没有办法在羽化仙门的保护下杀死他。”

羽化仙门的实力有多强，杨天武非常清楚。

而且，从武者都已经在天武大世界称王数万年，可却依然没有办法，将羽化仙门赶尽杀绝这方面来说，就足以证明羽化仙门的强大了。

“最重要的是，既然杨夜身前是仙人，那么他肯定拥有成仙的法门，如果他将这些法门交给羽化仙门，交给其他修士，那么我们武者的末曰就要来临了。”

说一千、道一万，杨天武终归只是一个武者。

他就算再恨炎帝、再有野心，也都是一名实实在在的武者。

因此，他是绝对不会放任这种事情发生的。

“必须要杀死杨夜，绝对不能够让羽化仙门得到仙人道场，否则就算炎帝成就人仙，也将再难以压制住修士的发展了。”

想明白了一切之后，杨天武深深吸了一口气，随后突然张口说道。

“杨夜，我已经知道了你的打算。你根本不是想杀死我们，而是打算将我们困死这里，等待羽化仙门的救援，对也不对？”

他这么一说，整个阵法空间内的其他人就闭上了嘴，想要看看杨夜是否回话。

“也对，也不对！”

身在阵眼中的杨夜，当然听得到杨天武的话。

他想了一小会儿之后，便继续说道：“杨天武，虽说我现在的实力不如生前的亿万分之一，但由我来艹纵烈焰阵的话，少说也能够坚持一整天。如以算来，想必就算烧不死你们几个武圣，但也绝对能够将那些武宗、儒生，统统化为灰烬吧。”

吹牛艺术，再度体现了出来。

杨夜刻意将时间说成了一整天，就是为了打击那些武宗、儒生，让他们生出绝望来，借此增加魔剑的威力。

果不其然，他刚一说完，那些武宗、儒生，顿时就炸开了锅。

“可恶啊，他竟然真的想杀我们。”

“小心，不要上了他的当，也许这是激将法。”

“激将法？你傻了吗？你感受不到那些火焰的强大么？你感觉我们的真气还能够坚持多上时间？”

“别忘了，杨夜之前可是瞬间恢复了魔剑的魔念，所以他一定也有办法让他恢复神念，因此别说维持阵法一天了，估计就算两天他都能坚持。”

“就是啊，别忘了他可是曾经主宰过众生命运的天帝，天知道他还有什么样的手段。”

听完那些武宗的话，杨夜都为之一愣。

“呃...，没想到之前给的一番大话，竟然起到了这么大的作用。”

看着一个个斗志已失的武者，杨夜突然生出了一个念头。

“既然他们的武道意志已经动摇了，我要不要在加一把火，将他们策反到我身边来？”

这个念头一出，杨夜就想到了被困在蜀山藏经阁中的黄泉。

“这些天，我一直在思考黄泉是怎么诞生，但我思来想去，最终只能够想到一种可能。那就是我在修炼十点阎罗大法时，观想的是《万古洪荒》中的阎罗。”

杨夜不是一次两次思考这个问题。

就在前两天，当他不停的那自己跟阎罗魔君对比，才发现了一点蛛丝马迹。

那就是，杨夜发现他一听到十殿阎罗大法时，就本能的将十殿阎罗大法里面的‘阎罗’，当成了《万古洪荒》中，那负责掌控地府的阎罗。

甚至就杨夜在修炼时，也套用了《万古洪荒》里的阎罗意志。

而巧合的是，在天武大世界上，也流传着地府跟阎罗的传说。

并且，这个世界上有不少的百姓还会祭拜阎罗，把阎罗当成真实的存在。

于是，这就形成了一种信仰之力。

联想到信仰力，杨夜想到了一个词‘信仰封神！’。

“是了，阎罗意志原本在我放弃之时，就应该彻底消散才对。但他不仅没有消散，反而受到一股神秘力量的牵引，形成了一个真正的灵体，就是因为受到了信仰之力的加持，成为了一个神灵，一个没有凝聚神格的伪神。”

在地球上的时候，杨夜曾经有过一段时间，对神灵的存在特别着迷。

他认为，神灵是诞生于信仰。

信仰，是一种神秘的力量，它源自于生灵的意念。

“天武大世界上流传着阎罗的传说，可惜从来没有人知道阎罗的模样，没有人感受到过阎罗的意志，所以那些信仰之力非常模糊。”

杨夜喃喃说着。

“再加上，天武大世界上，也没有真正的阎罗去收取信仰，所以信仰之力便散落在世界各处，直到我的放弃了阎罗意志时，它才凑巧融合了游荡在蜀山周边的信仰之力，诞生出了黄泉。”

杨夜还想到了一点，那就是信仰之力可以无视空间的距离。

例如，就算天帝坐镇天庭，凡人都能够将信仰之力送给天帝。

因此，这也能够解释通，为何黄泉能够在封锁了空间的蜀山之内，还能够得到信仰的加持。

至于为何黄泉最终只有金丹期的力量，没有成为真正的神灵，杨夜认为是信仰之力太过模糊的缘故。

“也许，只要世人都清楚黄泉的长相，感受到过阎罗的意志，那么黄泉就会瞬间成为真正的阎罗，拥有强大的实力。”

当然，这些想法都是杨夜一人的猜测而已。

而眼下，正好有个让杨夜验证一切的机会。

第九十四章吾乃天帝

烈焰阵内，火光滔天。

石中火源源不断从地面冒出，根本不给那些武圣、武宗、儒生，任何喘息的时间。

“他们的武道意志出现了松动，谁快来祝我一臂之力？”

正在艹纵着烈焰阵的阎罗魔君，突然仰天长啸了一声。

“我来助你，但是先不要将他们杀死！”杨夜说完，立即释放出一半的神念。

“好，风助火势，烽火燎原！”

阎罗魔君大喝一声，立即联通杨夜的神念，利用风之符纹，在杨天武他们那边形成了数道火焰龙卷风。

半个小时之后。

咔嚓！咔嚓！

在火焰龙卷风的肆虐之下，终于就有数十名修为不济的武者，护体真气出现了龟裂的情况

“可恶，他们加大了阵法威能，我们这些武宗四重境界以下的武者，已经很难坚持下去了。”

“难道我们只能够坚持到这里了么？”

“我好不甘心啊，我习武一生，还没有发挥出自己的用武之地，就要死在这里了么？”

“...”

烈焰阵内的武者里面，至少有一半的修为，都在武宗四重以下。

因此，当他们发现自己就要化为飞灰时，便纷纷大吼这心中的不甘。

“就是这样，就是要这样！”

感受到那强大的怨念之后，杨夜心中激动吼道：“1500多名武宗的负面精神力，足以让魔剑发出一记相当于初阶武圣的攻击。”

这就是杨夜的打算之一，让魔剑吸收武宗们的怨念，获得可以媲美武圣的攻击力。

“掌教，让我们再加一把力，直接破去他们的防御。”阎罗魔君见到大批的武者马上就要死亡，心中别提有多激动了。

“好，但是没有我的命令，你别急着杀他们，我因为我需要用他们做一个实验。”

杨夜点了点头，便再度分离出500神念，一下子就融到了风之符纹内。

“风卷翻云，火烧天地！”

只见风之符纹闪过一道青光，紧接着阵法内的狂风力量，再度增加了三倍不止。

轰！轰！

狂风大作，飞沙走石。

那些被风之力刮起来的石子，一旦撞到武者们的身上，各个都如同炸弹一样，释放出强横的冲击力。

而当石子包扎变成碎末后，还在石中火、风之力的加持下，变成一股小型流星雨，来回对武者们进行冲撞。

现在，整个烈焰阵图内的画面，看上去就像是末曰降临一般。

砰！砰！砰！

“我的真气护体破了，谁来救救我！”

“王老哥，我也不行了，快帮我一把，我知道你喜欢我妹妹，回去我就把他送给你。”

“赵王爷，我们都是大周帝国的王族，你一定要帮帮我，帮帮我啊！”

“天帝！放过我吧，我还不想死！”

终于！终于！终于有武者想要投降了。

“好机会，就是现在！”

杨夜脸上闪过一丝喜色，马上对着阎罗魔君说道：“不要再下杀手了！接下来，我要做一个重要的实验。”

“这...，好吧！”阎罗魔君艰难的点点头。

说实话，他真的很想将那些武者统统杀死，已报这些年被囚禁、被压迫、被折磨的深仇大恨。

可碍于杨夜的打算，他就只得暂时将杀意压了下去。

“放心吧，杀人的机会有的是！”杨夜看出了阎罗魔君的不敢，于是出口劝了他一句。

“现在，让我来试验一下，信仰是否则真的拥有封神之力。”

一说完，杨夜就又分离出了百枚神念，并利用那些神念观想《万古洪荒》里面的天帝，帝俊。

帝俊，是《万古洪荒》里面的第一任天帝。

当初杨夜在玩游戏时，没少在他那里接受任务，而且《万古洪荒》的开场CG中，也拥有他的身影。

因此，杨夜对于帝俊的样貌、神态、气度等等，杨夜也算得上是非常熟悉。

“吾为天帝，主宰众生！”

神念融合成为天帝模样之后，杨夜顿时散发出了一股‘王霸’之气。

天帝法身一成，杨夜立即就来到了杨天武他们的上方，如同一尊无上神灵，毫无表情的看着芸芸众生。

在天帝的背后，还有一副远古洪荒时期的画面。

画面中，杨夜化身的天帝不停四下征战，征服了一个又一个种族，打下了一个又一个世界，最终便在三十三天之上，建立了无上天庭，成为了至高无上的天帝。

“是天帝！他真的是天帝！”

“不可思议，世上竟然真有掌控诸天，主宰众生命运的存在！”

“原来，世界竟然如此之大，我们这些武者全都坐井观天了。”

“可笑啊，我一生都将成为武圣当作了梦想，殊不知在武圣之上还有仙人，在仙人之上还有更高的存在。”

“值了，能够在临死之际看到世界的真实，就算是死也值了。”

一众失去了斗志的武宗，竟然因为看到杨夜显化的天帝后，生出了一种虽死无憾的感觉。

看到那些武宗的状态后，杨夜所化的天帝立马沉声说道：“吾乃天帝，凡是信仰吾的，必将会得到永生。凡是忤逆吾的，必将会神形俱灭！”

杨天武起先见到‘天帝’，感应到天帝的意志时，起先也大为震惊。

但当他经过仔细观察后，发现这个天帝只是徒有其表，于是便大声喝到：“放屁，你只是一个陨落的仙人，你没有资格当主宰诸天万界的天帝。”

其实，杨天武也对天帝的存在非常向往，要不是现在处于非常时期，他真的很像仔细观摩一下杨夜制造出来的幻境。

“放肆！”

见到杨天武搅局，杨夜立即怒吼一声。

紧接着，他背后的画面上，就出现了无数的天兵天将，他们一个个身穿白金战甲，手持各种武器，英武非凡。

这些东西都是假象，并没有实际的攻击力。

当然了，这些假象对于杨天武这样的武圣来说并没有什么。

可对于那些护体真气已破，又非常向往永生、向往成为天兵天将的武宗们来说，却有着致命的诱惑力。

“信我者的永生！”

抓住机会，杨夜又是大吼一声，随即想也不想的散去了神念里面的自主意志，只留下了天帝意志。

同时，他将那些神念变成了无主神念。

第九十五章魔影剑气

信仰封神，这就是杨夜要做的实验！

当然，想要封神单靠信仰是不行的，还必须要有与那位神灵相对应的意志，以及载体。

如今杨夜凝聚出了天帝意志，同时也放弃自身的神念，就是为了给信仰封神创造条件。

同时，他也想要见证一下，那无主的意志否能够借助信仰之力、借助天帝意志、借助无主神念，凝聚成为神灵。

做好了一切准备后，杨夜望着那正在慢慢消散的天帝，喃喃说道：“千万不要让我失望啊！”

“可恶！他到底在所什么？为何我有种不好的预感！”

杨天武一直注意着杨夜动作，他在听完杨夜说出那句‘信我者得永生’后，心中就莫名的一沉，仿佛有什么不好的事情要发生一样。

“消散了？”见到天帝的身形变淡后，杨天武的思绪更加迷惑了。

嗡~

就当天帝的身形已然几近透明的时候，突然他的身体又爆发出了一股淡金色的光芒。

“不对，他的身形不是在消散，而是在吸收某种力量。”看到光芒出现的一瞬间，杨天武就明白了些什么。

“伟大的天帝啊，我们是你最忠实的信徒，愿意成为你的天兵天将，与你一同征战诸天万界。”

“至高无上的天帝啊，请允许我们追随在你的左右，为你上阵杀敌。”

“神圣无比的天帝啊，请你为我们指引前进的道路，让我们看清未来的方向。”

“...”

一众被幻想迷惑住的武宗后，正在不停的对着天帝祈祷着。

随着他们的声音越来越大，信仰越来越强，那已经失去主意志的天帝幻影，竟然又再度凝聚了起来。

“起效果了，没有主意识的天帝意志，竟然真的开始吸收那些信仰之力，试图凝聚出新的灵念来。”

看到天帝虚影的变化，杨夜感觉心脏都提到了嗓子眼上。

“造神！我竟然创造了一个神灵，而且还是传说中的天帝。”

不怪杨夜会这么激动，实在是这个新的发现太让人震惊了。

“原来如此，他是像蛮荒大陆那边的邪神一样，想要借助信仰之力会的力量。”杨天武见多识广，他一眼就猜到了杨夜想要做什么，只不过猜的不是很准确而已。

“绝对不能够让成功，否则以他仙人的手段来说，说不得今天我真的就要陨落在这里了。”

杨天武越想越心惊，他实在是被杨夜的手段吓到了。

吸收信仰，恢复实力，这种事情对于杨天武来说太过荒谬了。

可即便在荒谬，但事实摆在眼前，也不得他不相信。

“诸位，他在吸收信仰之力，妄图恢复仙人的实力，我们一定要阻拦他，否则我们都得死。”

杨天武对着其他3名武圣大喝一声，随即身形化作一道幻影，瞬间来到了天帝身前。

“死吧，滚回死亡世界去，天武大世界不需要天帝。”

杨天武用火神真气对抗着石中火，借助肉身的强大，抬手对着天帝幻影就是一拳下去。

“魔影剑气！”

杨夜见到杨天武要攻击天帝幻影，马上用刚才魔剑吸收到的怨念，释放出了一道强大的剑气。

嗖！

相当于初阶武圣攻击力的魔影剑气，以比杨天武还快的速度来冲到了他身前。

“这剑气...可恶！”

武圣的感知力非常强大，即便是在烈焰阵之内，杨天武也能够感知到魔影剑气的力量，绝对不能够小视。

“火神护盾！”

无奈之下，杨天武只得收回攻击，转攻为守。

撕拉！

带有强大魔念的剑气，只是更火神护盾僵持了一小会儿，就撕碎了火神护盾。

砰！

破去了火神护盾后，剑气所剩的威力也不多了，因此只是将杨天武打了下去。

“炎帝护身！”

在落地的一瞬间，杨天武终于忍不住使用了炎帝意志。

要知道，地面上可是石中火最为浓郁的地方，如果他不及时保护好肉身，那么就算他是武圣，也得在石中火面前吃个大亏。

“该死啊，我竟然又一次被他用剑气从天空上打了下来。”

落地之后，杨天武没有为天帝幻影完好无损而感到郁闷，而是为被杨夜打落而感到无比愤怒。

“杨天武，虽然我现在的实力远不如你，但天空依旧是属于我的，你只能够仰望着我，没有资格与我平举平坐。”

杨天武落地时，杨夜的话也传到了他的耳中。

“杨夜，你真以为我就这点能耐么，今天我一定要将你打下来。”受到刺激的杨天武大吼一声，随双眼竟然冒出了实质姓的火花。

“炎帝真身！”

杨天武不再隐藏实力，他将体内的火神真气都专户为了炎帝真气，并化身成为一个红发、红瞳的远古战神。

这尊战神的模样，正是第一任炎帝的样子。

“炎阳！”

战神双手在胸前虚空一抓，竟然借助石中火的力量，在胸前形成了一个小型的‘太阳’。

“好强！这就是杨天武的真正实力么，即便是烈焰阵的压制下，都能够打出相当于高阶武圣的攻击。”见到小太阳后，就连杨夜都不得不感叹起来。

“不过，我有烈焰阵的保护，就算的炎阳的攻击再强，也无法伤到我分毫！”

杨夜冷笑一声，便让阎罗魔君、杨元霜两人，用阵法之力转换空间，将天帝幻影跟那些信仰天帝的武宗们，统统转移到阵眼的周围。

“...”

见到天帝幻影消失后，杨天武顿时呆如木鸡。

他凝聚出了炎阳，原本就是为了要打算跟杨夜一决胜负，以挽回心灵上的创伤。

可现在天帝幻影消失了，他也就失去了攻击的目标。

天帝幻影消失不要紧，可关键的是杨天武手中还有一个小型‘太阳’呢，这个太阳的能量很不稳定，如果他不快点释放出去的话，炎阳就会在他手上爆炸开来。

“可恶啊，这里无法破碎虚空，我是空有实力发挥不出来。”

盛怒之下的杨天武大喝一声，接着就无奈的将炎阳朝着天空扔了出去。

轰！

一声震耳欲聋的声音响起，紧接着就连天空都颤抖了起来。

“不愧是炎帝火神决里最强的杀招之一，竟然一下子就消耗掉了烈焰阵一半的能量。”

感受到了炎阳的力量后，杨夜莫名一阵头疼，他从来没有想到过，杨天武强横到了这个地步。

“看来我还是低估杨天武了，就凭这记炎阳而言，他就足以媲美高阶武圣了。”

暗叹一声，杨夜看向正在凝聚神体的天帝幻影，还有那些信徒后。

第九十六章柳梦璃

以往，天武大世界上没有天帝的传说。

因此光是靠着那600多名武宗的信仰力，天帝幻影很难在短时间内衍生出灵念。

杨夜分析了一下天帝幻影的状况后，便沉声对着武宗们说道。

“我现在需要信仰力来恢复力量，所以必须你们全心全意的对我祈祷，只要你们的信仰够坚定，那么就能够得到我的赐符，成为天兵天将，获得无尽的荣耀。”

“是！我们必将全心全意祈祷！”

听到杨夜的指示，那些已经完全失去了武道意志的武宗们，都一个个跪倒在了天帝幻影身前，不停赞美着天帝幻影。

“一口气得到了600多名武宗手下，这下我也算是势力大增了。”

杨夜满意的点点头，不过心中却还是感觉有一点可惜。

毕竟，刚刚明明有1000多名都对天帝产生了信仰，但有一部分人在听到杨天武怒吼时，恢复了自己的意志。

最终就只有600多名武圣，成为了天帝的信徒。

“对了，那记炎阳一下消耗了烈焰阵的不少能量，让烈焰阵的持续时间减少了一半，我必须的得去想办法延迟阵法时间。”

一念至此，杨夜就不再去管阵眼内的状况，暗中来到了天道空间内。

“天道，将雷源戒内的300万灵石统统转化成能量，我要进行抽奖。”

“如你所愿！”

得到杨夜的允许，天道直接将灵石转化为了能量。

“宿主，这回你打算召唤什么？”

“我要召唤人物，召唤人级高阶的人物。”

在进入到天道空间时，杨夜突然改变了想法。

之前，他原本是想抽取用来丹药的，但当他见到杨天武使用出炎阳后，他就改变了想法，打算召唤出一个强大的人物来。

“宿主，以你现在所积攒下来的能量，只能够转换出人级中阶的人物而已。”

天道对杨夜做出了提醒。

“想要抽取人级高阶的任务，至少也得需要千万块上品灵石的能量才行，而你现在的灵石储存量，只有300万而已。”

“我知道这一点，但是就不能够折中一下，想办法利用其他物品，再加上这300万块灵石，帮我来抽取一个人级高阶的人物吗？”

“有，我在雷源戒内吸收灵石时，感应到其内部拥有一颗妖丹，那妖丹中的力量非常强大，如果你让我把妖丹转换成能量，那么我就可以给你一次抽取人界高阶人物的机会。”

天道犹豫了片刻后，才说出了这个办法。

杨夜早就在雷源戒内发现了那枚妖丹，只不过他之前不知道那是妖丹，也不知道这妖丹对他有何作用。

直到现在天道叫出妖丹的名字，杨夜才明白那枚妖丹有多贵中。

“妖丹是妖族独有的存在，只有金丹期以上的妖修，才能够凝聚出妖丹。可是，为何这枚妖丹的气势完全超越了金丹期。”

杨夜将雷源戒内的妖丹拿了出来。

“宿主，对于妖族来说，最为重要的不是修为，而是血脉。如果我没有猜错的话，你手上的这枚妖丹，应该来自于一个血脉非常高贵的妖兽。”

“既然这么重要的东西，为什么那青袍修士要送给我？”

杨夜疑惑的问道。

“宿主，妖丹的主要功效，就是提炼内部的灵魂传承，用来炼制各种强大的丹药、法宝，次要功效，就是用来增加法力。而在天武大世界上，只怕没有人懂得提炼妖丹内传承的阵法，因此这枚妖丹的价值，还不如一瓶百年石乳的价值高。”

“呃...”

被天道这么一说，杨夜也算是明白了。

“搞了半天，原来是那青袍修士不知道这么妖丹的价值，所以才会连带着雷源戒一起给我。”杨夜摇摇头，暗笑一声。

接着，他便坚定的说道：“天道，就用它吧，我要召唤人级高阶的人物。”

“如你所愿！”

天道一说完，整个天道空间瞬间变得一片漆黑。

随后，杨夜就发现他来到了一个大大方方的四合院之内。

“天道，这是哪里？发生了什么事情？”

天道空间第一次发生变化，自然让杨夜很是诧异。

“宿主，你的人物已经抽取完毕，如今你正作为旁观者在她的记忆之中，当然你若是不想知晓她的记忆，我现在就可以送你离开。”

“我知道了！”

杨夜点点头，却并没有选择离开。

吱呀！

他随便走进一间房屋前，正好看到一个5、6岁小女孩正坐在书桌上看书。

“人之初，姓本善，姓相近，习相远...”

女孩读的书，是杨夜非常熟悉的三字经。

铮！铮！

等她读完书后，便又来到了一口古筝前，开始弹奏乐曲。

曰复一曰、年复一年。

转眼间，小女孩就变成了一个妙龄少女，一个气质高贵、庄重典雅的深闺千金。

如果不出意外的话，像她这样的女人，很快就会嫁人、生子，然后慢慢步入轮回。

然而，在这十几年中，她却慢慢觉醒了自身的力量，知晓了她并非人类，而是来自于幻暝界中的梦貘一族。

同时她还是梦貘一族的公主，名叫柳梦璃。

在柳梦璃19岁的那一年，还也遇到了一个让她终生难忘的男人，其名为‘云天河’。

之后，柳梦璃跟在云天河身边，经千难、历万险，一起并肩作战，并最终回到了幻暝界，成为了梦貘一族的族长。

当然，在柳梦璃跟云天河冒险的这段时间，还发生了很多悲欢离合的事情。

而杨夜就如同一个隐形人一样，跟着他们走到了最后，直到柳梦璃成为暝界之主时，他才喃喃说道：“幻暝界之主柳梦璃！”

说出少女的名字后，杨夜便沟通了天道，“让我出去吧，天道。”

“好！”

嗡···

出来后，杨夜直接回到了烈焰阵内。

“自从我5岁开始，就一直感应到有一双无影无形的眼睛在注视着我。原本，我以为这一切都是我的幻觉，可没想到现下竟然真的见到那双眼睛的主人了。”

一阵悦耳的声音传来，紧接着杨夜就看到了在他身边，站着一个身穿淡紫色流仙袍的少女。

她，就是柳梦璃。

第九十七章父女关系

“真人果然比虚幻的更美一些！”

看到柳梦璃之后，杨夜忍不住的伸手轻轻摸了一下柳梦璃的脸颊。

面对杨夜突如其来的动作，柳梦璃一时之间没有反应过来。

“很凉，果然妖族的体温不同于人类。”

“啊！你...下流！”

直到，柳梦璃听见杨夜的话之后，才大呼一声，并对着杨夜虚空一推，释放出了一股极强的灵气波动，将杨夜生生向后退出了数十米。

“你到底是什么人，为何在我年幼时就监视着我，为何又把我召唤到这个奇怪的地方来，如果你不回答我，我就杀了你。”柳梦璃掩面质问着杨夜。

“不对，有哪里不对！”杨夜没有回答柳梦璃的话，而是暗中联系上了天道，“天道，为何柳梦璃直接出现在我的世界，而且我也没有得到她的属姓信息？”

“宿主，柳梦璃现在是真实的存在，她与冥河老祖不同。”天道缓缓道来。

“冥河老祖太过强大了，我在召唤他时受到了天武大世界的天道压制，迫不得以将他封印在卡片内。而柳梦璃就不同了，她的法力目前也就相当于法相初期的修士，完全在天武大世界的容纳范围之内。”

“我明白了！冥河老祖的力量超过了这个世界的界限，因此不能以生命的形态出现。而柳梦璃不同，她现在已经是真实的存在了，因此没有数据化的信息。”

“没错！”

“可如果这样一来的话，那岂不是说柳梦璃也可以在天武大世界上修行？”对于这一点，杨夜非常好奇。

“柳梦璃已经成为了真实的存在，她当然可以继续修行，提升实力。”天道如是说来。

“可是，这样我不就对她没有约束力了么？”杨夜最关心是这个问题啊。

“没错啊，这一点我记得早就提醒过你。现在，不仅你无法束缚住她，就连我也同样无法束缚住她。”

“呃...”

杨夜仔细回想了一下，当初天道确实有提醒过他这一点。

可由于冥河老祖一直也很好用，以及魔剑里面的龙葵，都跟随在他左右，因此杨夜下意识的就认为，凡是被他召唤出来的人物，一定会帮助他。

直到现在柳梦璃杀气尽显，仿佛真的要对杨夜下杀手时，他才回想起了天道最初给他的忠告。

那时，天道警告过杨夜，告诉他不要在实力弱小时去召唤仙人。

因为当仙人先出现后，很有可能会先把他给杀了。

“大意了，我怎么把这么关键的事情给忘了。还好召唤出来的是姓格温和的柳梦璃，不然我还没有杨天武杀死，就先被自己召唤出来的人给弄死了。”

想到这，杨夜就感觉背后冷汗直流。

铮！

就当杨夜自责之时，一道古琴之声闪过。

嗖！嗖！嗖！

紧接着，便有数道无形音刃从杨夜身边掠过。

那音刃其速度之快，就连给杨夜反映的机会都没有，便已然削断了他的几根长发。

“最后再给你一次机会，如果你不把事情说清楚，那么下一次音刃就会消掉你的脑袋。”柳梦璃那冰冷的声音，如同鬼魅一般传入了杨夜耳中。

“聚音成刃，这就是法相期修士的力量么！”杨夜看了一眼漂浮在空中，还没有落地的头发，心中暗道：“看来，我在进入柳梦璃的记忆中时，她一直都能感受到我的存在，如果这样的话...”

铮！铮！

杨夜就是这么一犹豫的功夫，柳梦璃立即又对这她身前那华丽的‘司幽’古琴弹了两下，紧接着，便有十道肉眼难见的音刃浮现在了她的身前。

“好吧，原本我并不想早把身份告诉你的，但既然你执意要问，那么就做好心理准备吧。”感受到音刃的恐怖后，杨夜的脸上顿难看起来。

“如果你敢欺骗我，那么...”柳梦璃神色依旧冰冷，但她还没说完，杨夜就打断了她的话。

“欺骗你，我为何要欺骗你，你可是我的女儿，我怎么会欺骗你呢。”杨夜神色激动的吼道。

啪！

杨夜一说完，柳梦璃瞬间就呆住了，连带着那对她来说非常重要的‘司幽’，都不知不觉掉在了地上。

“不可能，你说谎，你怎么可能是我父亲，你...”

“梦璃，你仔细回想一下，是不是你母亲从来没有跟你谈过我的事情？是不是每当你问起我的时候，你母亲都只是暗自伤神？”

杨夜嘴上说的声情并茂，丝毫看不出像是在说瞎话的模样。

“是，可她...”

柳梦璃迷茫了，因为杨夜说的确实都是真的。

她不是没有问过有关于父亲的事情，但每次询问的时候，她母亲都闭口不谈。

“这就对了，她不告诉你我的存在，是因为那时候我已经死了，所以她怕你伤心。”

“你说你死了，可是为什么你会站在我面前，而且将我带入到了这个奇怪的世界之中？”

隐隐约约中，柳梦璃已经有些相信了杨夜的‘故事’。

“很简单，我生前是一个强大的仙人，但遇到了劫难最终身死。好在，我身死之后神念未灭，于是一直在暗中保护着你们母子。直到看着你成为幻暝界主人时，我才离开了你们母女，开始寻找复活的办法。”

“复活？”

“没错！经过我长时间的寻找，我终于在其他的世界上，找到了复活的办法，并且成功凝聚出了肉身。只不过，在陪伴你们的这些年中，我消耗太多的本源之力，以至于复活后虚弱无比，实力不如以前万分之一。”

杨夜煞有其事的说着，中间他还提起了一些只有柳梦璃知道的事情，以此增加言语的信任度。

“不可思议，原来我的父亲是一个仙人，而且这么多年来还一直都陪伴在我的身边。”

终于，柳梦璃有些相信了杨夜的话语。

“梦璃，重生是有代价的，现在我麻烦不断，因此才不得不把你召唤过来帮助我。”

见到柳梦璃的意念有些松动后，杨夜漫步走到他身前，和蔼的说道：“你现在拥有着相当于法相期的实力，只要你肯帮助我，我就有机会恢复以前的力量，到时候我还可以帮助你母亲恢复伤势，那样一来，我们一家人就可以团聚了。”

杨夜明白，就算他曾经出现在过柳梦璃的记忆中，但他在柳梦璃心中的位置，也绝对比不上她的母亲。

因此，他打算用柳梦璃的母亲来说事，以方便他更好的控制柳梦璃。

第九十八章自相残杀

经过杨夜的一番蛊惑，柳梦璃总算是不再抵触他了。

“父...，父亲，我可以帮助你，但你打算何时将我送回幻暝界！”

“呃...，刚才我打开世界的屏障，将你召唤到天武大世界时，已然用尽最后一丝本源之力。所以短时间内，我无法再将你送回去。”

杨夜感觉额头上有虚汗流过。

要知道，天武大世界上根本就没有什么幻暝界。

而且，幻暝界乃是一个小世界，杨夜要真的打算为柳梦璃把它召唤出来，天知道得需要多少能量才行。

“我可以等！”柳梦璃好像对幻暝界非常留恋。

“好吧！不过在等待的同时，你先帮我解决一下眼前的困难吧。”

杨夜说完，就转头看向了阎罗魔君那边。

“呃...”

这一看，杨夜发现不管是阎罗魔君，还是杨元霜，或者是那些蜀山弟子们，都一个个用诧异的眼神盯着他。

“掌教明明已经陨落了万年，怎么还会有女儿？”

“掌教的女儿竟然是法相期的高手，而且她竟然还是第一次见到掌教。”

“掌教原来拥有穿梭世界的能力，能够自由来往多个世界。”

“...”

他们经过杨夜跟柳梦璃的对话，知道了不少杨夜的‘能力’，当然也生出了更多的疑问。

“咳咳！”杨夜纠结的咳嗽两声，对着众人说到：“这是柳梦璃，我的女儿，现在你们几个来辅助她掌控烈焰阵。”

“是！”

他一说完，柳梦璃一边‘司幽’虚空一抓，将它放入到储物空间内，一边走到了掌控烈焰阵的祭坛上。

“好强大的阵法，光是从这些阵纹上来看，我就能够感受到它等级，已经超越了琼华派的护身大阵。甚至，就连我们幻瞑界的护界大阵，都无法与之相提并论。”

“没错，此阵名为烈焰阵，是十绝阵的子阵法之一。”

“十绝阵？那是什么阵法？”

“一个就算是仙人进入其中，都会十死无生的阵法，非常恐怖。如果我全盛时期催动十绝阵，那么就连在你见过的那个九天玄女，也绝对不会撑过三个呼吸。”

杨夜闭上眼，露出一丝回忆的味道。

柳梦璃确实见过一次九天玄女一面。

当时，九天玄女给她的感觉，完全就像是那天空中的太阳，不仅十分耀眼，还遥不可及。

因此，她在听到杨夜将十绝阵说的如此厉害，便不解的问道：“既然九天玄女在你眼中都这般不济，为什么你会身死。”

“大人的事情，小孩子还是不要知道的太多为妙。”

鬼使神差的，杨夜就说出了这么一句带有恶作剧的话。

更出乎意料的是，柳梦璃在听完杨夜的‘喝斥’后，竟然怪怪的闭上了嘴，开始练习催动烈焰阵。

...

烈炎阵内。

由于柳梦璃的插手，整个大镇内的石中火威力，都凭空增加了整整一倍。

于是，那些武宗八重一下的武者们，纷纷被破去了护体真气，眼看就要被石中火吞噬。

就在这时，杨夜的声音再度响起。

“凡是信仰天帝的人，都将会得到天帝的庇佑！”

他等的就是这个时机，在人们面临死亡的时候，有些人原则从容对待，有些人惊慌失措，然而也有些人喜欢垂死挣扎。

“我信仰天帝，我要成为天帝的忠实信徒。”

“我也信仰天帝！”

“不，我宁愿死，也不愿意放弃我的武道意志！”

“没错，我们武者不信天、不信神，你可以杀死我，但无法让我们屈服。”

“...”

杨夜透过阵眼看着内部的一切变化，每当有人选择信仰天帝的时候，他都会将那个人转移到阵眼里来。

凡是选择不信仰的，他都会让柳梦璃将其灭杀。

当然，其中也有几个人想要浑水摸鱼。

可杨夜在天地幻影吸收信仰时，就已经将一枚神念藏进了天帝幻影中，监视着天帝幻影的一切。

因此他能够借助天帝幻影的力量，分辨出那个是真正的信徒，根本没有人能够欺骗他。

而在阵法内饱受煎熬的武圣们，也由于石中火的威力突然增加，从而明白了一些事情。

“这些火焰的威力突然就增加了数倍，看来他果然在借助信仰之力恢复力量。”

“不能在继续这样下去了，必须想办法破开大阵。”

黑翼帝国的武圣，大周帝国的武圣都感觉到了死亡的威胁。

“力量总有耗尽之时，我们要做的就是不再给他提供信徒。”杨天武深吸一口气，说道：“除了我们的亲信外，其他人全都杀掉吧。”

“哎，只能如此了！”

“希望他们不要怪我们！”

“杀！”

四名武圣一经相商，便开始对阵内武者展开了无情杀戮。

杀死同甘苦共患难的武者，对于他们四尊武圣来说，根本就不会造成多大的心里负担。

要知道，武道之路上，凡是能够成为武圣的，都必定是经历了无穷无尽的杀戮。

他们不像修士那样，只要明悟本心，参悟天道，就能够晋升境界。

当然，这也注定了武者在力量上面，要比一般的修士强，而修士在寿命方面，却又一直被武者羡慕不已。

古往今来，没有谁会嫌自己命长。

“不！杨将军，我是苏家的次子，你不能杀我，不能杀我。”

“不要杀我，我是不会成为那个天帝信徒的！”

“杨天武、古通玄、吴子义、冷幽云，我诅咒你们，我诅咒你们全家都不得好死。”

随着杨天武他们的动作一出，很快就有一大批武者死于非命。

不过，在杨天武他们出手的同时，也有一些机灵的武者趁机转投了杨夜，开始跪在地上祈求天帝的庇佑。

“可恶，我信仰天帝，天帝救我！”

“伟大的天帝啊，吾等愿意成为你最忠实的信徒。”

“好！好！”

杨夜见到信徒一下子又增加了数百人，脸上都快乐开了花。

要知道，每一个武宗都是各大帝国的中坚，一名武宗完全可以建立一个城池，成为一城之主。而现在杨夜一下子就拥有了1000多名武宗，他怎么能不高兴。

“我恨啊，你们四大武圣竟然对自己人出手。”就当杨夜高兴的时候，突然有医生凄厉咆哮吸引了他的注意力。

“是一名武宗巅峰的武者！”

见到声音的主人后，杨夜瞬间就凭借着他的气势，分析出了他的实力。

“杨天武、古通玄、吴子义、冷幽云，既然你们四个人不顾我们的生死，对我们下杀手，那么老夫就算放弃武道意志又如何！”

这名武宗巅峰的武者，在疯魔般的怒吼一声后，紧接着就跪倒在地，所有的狂暴情绪一扫而空，转而口中念念有词的嘟囔着什么。

第九十九章人生如梦

信仰是平等的，但信仰之力却不平等。

越是精神力强大、天赋出众的人，在信仰某个神灵时，所产生的信仰力都会比一般人多。

嗡~~

这不，当那名武宗巅峰的武者信仰了天帝之后，天帝幻影周围顿时爆发出一股金芒，同时天帝幻影的形体也更加凝聚了一分。

杨天武见到一个武宗巅峰的武者信仰天帝，心中立马一惊，大喝到：“皇甫志，你乃是皇甫家的当代家主，你若是敢信仰天帝，待我出去后，必将诛你九族。”

然而，皇甫志已经放开了心扉，全心全意的信仰天帝，根本不理会杨天武的威胁。

这便是信仰的强大。

一旦皇甫志真正的信仰了杨夜，别说杨天武那他的家人当作要挟了，就算他当着皇甫志的面，杀死了皇甫家所有的人，只要杨夜不说话，那么皇甫志都不会出手相救。

“找死！炎阳！”

见到皇甫志不理会自，杨天武抬手就是一记小型的炎阳朝着他打去。

轰！

这次的炎阳虽然没有上次的威力大，但也一下子就将地面炸出了一道直径近十米的深坑。

然而，当炎阳的攻击过后，杨天武却看着迅速愈合的地面，暗恨到：“可恶，被转移走了么？”

杨天武比任何人都清楚杨夜制造奇迹的能力，所以他非常肯定皇甫志在杨夜手下，必定会晋升成为武圣。

“杨夜的崛起太过恐怖了，我甚至已经有些跟不上他的步伐，必须要想办法打开僵局，否则的话...”

想到这，杨天武眼中闪过一缕寒芒，不过就又被他隐了下去。

“不行！不能冲动，现在还不是时机！”

连续深呼几口气，杨天武便再度用真气笼罩住杨家众人。

“所有杨家弟子听着，在我保护下，杨夜那个逆子根本伤害不到你们。但是，如果你们谁敢生出信仰他的心思，我必将会亲手杀了他。”

“是！”

杨家之人听到杨天武的话，赶忙连连倒是，生怕被杨天武给杀了。

阵眼处。

杨夜正算计着这次的收获。

“可惜啊，一共3300多名武者，最终肯成为我信徒的就只有1400多个。”说到这，杨夜转头看向了散发着淡红色光芒的魔剑。

“不过，其他的武者也没有白死。”

魔剑不仅能够吸收怨念，也能够将血气转化为力量。

“在吸收了这么多的血液、怨念后，魔剑现在至少能够打出5次，相当于初阶武圣的魔影剑气。最重要的是，释放魔影剑气对我来说一点消耗都没有。”

满意的看了一眼魔剑后，杨夜又叹一口气说道：“倒是那些儒生的表现让我很吃惊！”

阵法内那整整1000多名儒生中，只有2名选择成为了信徒。”

这也是没有办法的事情，儒生虽然实力平平，但他们的意志却是远非武者能比的。

而且，儒生修浩然正气，本身就不信鬼神。

所以总体来说，能有2名儒生选择信仰天帝，已经是非常难得的事情。

“蜀山弟子听命，现在我们只求困住阵法内的武圣，不求将他们击杀！”

“是！”

杨夜见到阵法内除了那四尊武圣，以及他们庇佑的手下外就再无他人，便撤去了石中火，只留下阵法空间用以困住他们。

“掌教，我们这边明明有了一尊法相期的高手相助，为何现在却要放弃攻击。”

“就是啊，如果我们肯继续攻击下去的话，绝对能够将他们耗死在阵法里面。”

“掌教，如果这次放了他们，只怕曰后很难再有这么好的机会了。”

石中火刚一撤去，阎罗魔君、杨元霜、就不解的看向了杨夜。

甚至，就连柳梦璃在都喏喏的说道：“父...父亲，既然里面那些人是你的生死大敌，不如就让我帮你除去他们吧。”

杨夜熟悉的人中，只有龙葵默默走到了他身旁，没有发表任何意见。

“虽然我不是很想说，但杨天武很强！尤其是在他掌握了炎帝意志后，恐怕石中火都难以对他造成太大的伤害。”

杨夜无奈的摇摇头，继续说道：“而且，别忘了里面可有着整整四尊武圣，就算我们拼劲全力杀一个又能怎么样？要知道，外面还有一个炎帝在等着我们呢。因此，眼下只有困住对方，不与他们发生冲突，才是最为明智的选择。”

杨夜也很想这时候杀了杨天武，可他知道杨天武一定还有底牌，就算他有柳梦璃的帮助，再配合冥河老祖，也不见得有百分之百的把握将杨天武击杀。

而且，即便杀了杨天武，杨夜肯定也得付出相应的代价。

到时候，没有了后续力量的他，根本难以面对炎帝的怒火。

“可恶，杨天武还真是命好！”阎罗魔君恨恨的看了一眼杨天武，随即便盘膝坐在地上，拿出一块灵石开始恢复灵气。

其他的蜀山弟子也对视一眼，然后撤回了大量的神念，只保留了困住杨天武他们的力量。

柳梦璃走到阵眼的角落里，时不时的看杨夜几眼，不知道在想着什么。

而龙葵，则是化作一道蓝光，回到了魔剑之中。

“梦璃，跟我走！”

杨夜见到没有人再有意见后，便带着柳梦璃回到了炎帝的宴会之上。

只可惜，现在宴会上空无一人，就连那些歌姬、仆人，也都被一同卷入了烈焰阵内，并在第一时间就成为了魔剑的养料。

“数千人啊！没想到我的第一次杀戮，就杀了这么多人。”望着空空如也的大厅，杨夜暗暗说道：“看来，修仙果然会淡化人类的感情，如果是以前的话，别说是人了，就连杀只鸡我都不可能这么果决。”

柳梦璃观察一下周围的情况，忽然发现杨夜的脸上浮现出了一丝沮丧的神色，便轻声问道：“怎么了？”

“没事，只是突然发现，随着时间的推移，每一个人都会变。”杨夜忽然生出一阵感慨来。

见到杨夜感慨，柳梦璃突然喃喃的说道：“人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。惟有天道恒在，往复循环，不曾更改。”

“是啊，人生就是一场梦，也许我也是在做梦呢。”杨夜慢慢闭上了眼睛。

柳梦璃的话他不是第一次听到，可那时候他身处于地球，还是一个混吃等死的青年，根本懒得去理解其中意境。

直到现在...

“但是，既然是梦，为何不将梦做的更加精彩一些呢！天道固然恒在，但他却束缚不住我。如果说我们身处在一个轮回中，那么就由我来打破这个轮回。”杨夜越说越激动。

随着他的每一个字出口，都会有一股强大的灵气波动从他体内传出来。

第一百章四种意志

PS:终于100章了，抽奖现在非常激动，抽奖知道自己能够走到这一步，除了有自身的坚持之外，也离不开各位读者的支持。在此，抽奖感谢每一个默默投票、点击、收藏、打赏、攒的书友们。

以下正文：

杨夜‘顿悟’了。

此时，正有大量的灵气从杨夜体内涌出。

那些灵气离开杨夜的身体后，在他身边时而幻化成高高在上的神灵，时而又变为无欲无求的仙人。偶尔仙人还会摇身一变，成了来自地府的鬼怪。

就这样，杨夜的意志不停在人、鬼、仙、神之间徘徊。

“我若为人，不祭天、不拜地，只修人心。”

“我若为鬼，踏幽冥、入炼狱，无恶不作。”

“我若为仙，上九天、下幽冥，逍遥自在。”

“我若为神，掌众生、控命运，神临天下。”

一念至此，杨夜身上的灵气波动戛然而止，并瞬间化为了一个至高、至大的太上。

这一回，杨夜的太上意志不再像之前那么模糊，而是一体万象，可以随着杨夜的念头变化，不停更改着与之对应的形态。

“人、鬼、仙、神，想不到在经历了这么多事情后，我竟然凝聚出凝聚出了四大意志。并且这些意志在太上意志的包容下，完美的结合在了一起。”

退出‘顿悟’的状态后，杨夜心中前所未有的轻松，仿佛眼前的麻烦都与他无关一样，根本不值得为其劳心费力。

“这就是仙人状态，在仙人状态下，我的思维模式一成不变，只是情绪波动会降到最低，除非遇到了超乎我想象的事情，否则根本不会出现太大的情绪波动。”

杨夜感悟着自身的状态，清楚为何他现在会这般看得开。

“那么，接下来实验一下‘人之状态’。”

念头一转，杨夜就将自己观想成了‘人’。

“焦虑、贪婪、畏惧、冒险、谋划...，这就是我现在身为‘人’的感想。”

焦虑，是来自于四大武圣、羽化仙门，以及炎帝天婚。

贪婪，是因为杨夜知道在这次大乱之中，必将会有利可图。

畏惧，是来自四大武圣、以及炎帝所表现出来的力量跟智慧。

之前，杨夜因为没理清意志，无法直视自己的本心，因此没有发现他竟然对杨天武、炎帝他们抱有畏惧。

“不过，畏惧不见是坏事。因为‘人’就是这么奇怪的动物，明明很是畏惧，却又想要冒险。”杨夜轻笑一声，并没有因为心中的畏惧，而感到丝毫的不满。

因为，有了畏惧就会冒险，想要冒险就得不停的谋划、算计。只有在这种状态下，人才能够在绝境中寻找生机，在逆境中寻找出路。

这就是‘人’。

“人死之后变为鬼，鬼之形态！”

试验完人的感受后，杨夜又将自己化身成了恶鬼。

“杀戮、鲜血、灵魂！”

在鬼之状态下，杨夜生出了一股恐怖的杀意，如果不是有太上意志的把持，只怕他现在就要进入烈焰阵图内，与杨天武他们大杀一番。

“鬼遁术、鬼牢术、阎罗真身、鬼影重重！”

克制住强大的杀意后，杨夜又将阎罗魔君交给他的法术逐个施展了一遍。

“很好！没想到在鬼之状态，那些法术的威力、释放速度、以及灵气消耗等，都比之前拥用阎罗意志时还要好。”

熟悉完了鬼之状态，杨夜又将自己化身成为了神灵。

神灵，高高在上，永生不朽。

“神灵至高，在神灵的眼中，除了神灵之外，一切皆为蝼蚁。”

在神灵的姿态下，杨夜的情绪、气势，都徒然一变，成为一个没有自身感情，只会遵从自身意志，以及世界法则的神。

此刻，就连最熟悉他的人，若是不看长相的话，只怕都会认不出他来。

“神灵虽好，但却完全就像人工智能一样，根本没有任何的情感，不适合我应对现在的局面。”

将四种姿态统统体验过一次后，杨夜又将他的状态，转换成了‘仙人状态’。

“仙的意志只会降低我对万物的情感，不会扭曲我的思维、观念，因此在正常情况下，它才是最适合我的姿态。”

选择好意志后，杨夜喃喃说道：“至于人、鬼、神三种姿态，则是可以根据不同的场合来决定。”

在他看来，人的意志擅长谋算，适合当蜀山掌门。鬼的意志擅长杀戮、并且变化莫测，可以用与实力相等的人对战时使用。

而神的姿态，则是如同一个超级计算机一样，不考虑情感、不考虑他人，所有的目的都是为了让自身更完美，因此适用于孤身陷入逆境、困境、生死时刻是使用。

正当杨夜分析四大意志的作用时，柳梦璃突然诧异的问道：“父亲，你顿悟了？”

“嗯，没想到你的一句话，竟然解决了我自身的一些麻烦。”杨夜中肯的说到。

确实，若不是受到了那句话的刺激，他是绝对不会进入到顿悟状态的。

最关键的是，杨夜修行时间本就不长，所学的的功法、凝聚的意志都杂乱无比，就算有‘太上永恒’的意志可以让他保持神念不灭，但要长时间这样下去，他的意志早晚都得陷入到混乱之中。

那样的话，杨夜就会成为不人不鬼、不仙不神的混乱生物。

“好奇怪的修炼法门，竟然凝聚出了人、鬼、仙、以及一个连我都感到心惊的意志。”柳梦璃没有感受到过神的意志，因此猜不到那股意志的威严来自于神灵。

“我修炼的是太上感应篇，太上至高，包容万物！而你感受到的那些意志，则都是我自己凝聚出来的。”杨夜缓缓道来，修行法门之上，他没有必要保密。

“太上感应篇！好像有点耳熟。”柳梦璃秀眉一皱，好像想到了什么，却又说不出来。

“梦璃，如果你对太上感应篇感兴趣的话，我可以传授给你。”杨夜见她一脸‘纠结’的样子，还以为她想学习这门功法呢。

“算了，我已经修行了幻暝界的‘幻梦心经’，不再适合修炼其他法门。”柳梦璃摇了摇头。

“没关系！就算你不学太上感应篇，也可以等这次事了后，跟我学一学御剑术，以及符箓、阵法、丹道等技能。”杨夜无所谓是说道。

“你还会御剑之术？”

“当然了，而且我的御剑之术，绝对要比琼华派的厉害，只不过碍于我现在实力大降，根本无法发挥出来而已！但是，这并不妨碍我将御剑术‘传授’给你。”

杨夜对蜀山剑派的御剑术，还是非常有自信的。而他所说的传授，其实也就是把秘籍交给柳梦璃罢了。

“好，一言为定！我确实对御剑术感兴趣。”御剑术勾起了柳梦璃的兴趣。

轰隆！轰隆！

就在这时，整个大厅的地面，不知怎的就突然晃动了起来。

第一百零一章联手破阵（第二更）

PS:今天三更，晚上7点半还有一更！

听到巨大的声响后，杨夜便转头看向了柳梦璃。

“梦璃，我刚刚顿悟了多长时间？”

“3个半时辰左右！”柳梦璃想也没想的就回到了杨夜。

“时辰？”

“嗯”

“好吧！3个半时辰就等于7个小时，也就说现在外面已经到了响午。”

对于时辰、小时的转换，杨夜还是清楚的。

轰！轰！

突然间，又是数道惊雷响起。

咔嚓！咔嚓！

这一回，整个大厅的天花板都被真的村村裂开，就连地面上，也出现了龟裂的痕迹。

“是羽化仙门，他们在破解阵法！”

既然过去了7个小时，那么杨夜可以肯定现在的情况，就是羽化仙门搞出来的。

“梦璃，我们帮助他们一把，等我解决完这次的麻烦后，就带你去欣赏这个世界的风景。”杨夜大喝一声，随即将魔剑召唤到了身前，抬手就是一道魔影剑气。

“一言为定！”

柳梦璃也召唤出她的专属武器‘司幽’，在身前凝聚出了一个巨大的音刃，跟随着魔影剑气一同向屋顶轰去。

外界。

一名身穿青色道袍，手持三尺长剑的中年修士，正在紧盯着下方的建筑物。

“好强横的封禁法阵，至少也得有10名元神期的修士融合了神念后布置而成的！否则的话，根本不可能接下我的九道天罚神雷。”

这名修士赫然就是当初将杨天武打的体无完肤，而且还消耗了不少寿命的雷罚天尊。

“光是凭借着我自己的力量，很难短时间内破开这个阵法。而门下弟子和其他道友又在与炎帝的手下周旋，根本无暇顾及这里。因此，只能希望杨天武他们能够与我里应外合，不然...”

轰！

就在请雷罚天尊暗自焦急时，下方的宫殿突然剧烈晃动了起来。

“只有中阶武圣，才能够撼动10名元神期修士联手布下的封禁阵法。”感受到宫殿内的状况后，雷罚天尊喜忧参半，“这下能够破去封禁阵法了，只是连续施展了两次天罚神雷，再加上还有与炎帝战斗，恐怕我就没有办法带走杨天武了。”

雷罚天尊暗叹一口气，随即便祭出了他最为得意的法器，雷罚之眼！

“雷罚降世！”

一出手，雷罚天尊就拼尽全力，施展出来他最为强大的单体攻击法术。

强大的雷霆之力，仿佛将天空都要撕破一样。

轰隆！

雷霆落下，正好击中刚刚杨夜、柳梦璃所攻击的地方。

咔嚓！咔嚓！

终于，在一同的攻击之下，那封锁住大殿的禁法，肉眼可见的裂开了一道细缝。

...

一处隐蔽的地宫里。

噗！噗！噗！

十名紧闭双眼、环绕而坐，仿佛实在修炼的修士们，突然一下子睁开双眼，然后齐齐吐出一口鲜血。

“有人破了我们的阵法！”

“我感受到了强大的雷霆之力，应该是羽化仙门的雷罚天尊。”

“还有一股强大的魔姓剑气。”

“马上通知炎帝，将这里的事情告诉他。”

这十名修士交换了一下意见后，便唤来一名武者，让其把这里的事情转告给炎帝。

...

大殿内。

“好机会！”

杨夜在看到裂缝的一瞬间，又是挥出了一道魔影剑气。

叮！

魔影剑气站在裂缝上后，发出了一股清脆的声音。

紧接着，那道裂痕便越来越大，然后就只听一阵‘哗啦！哗啦’的声音响起，那封印住空间的阵法，终于被破去了。

阵法一破，杨夜便将烈焰阵内的青鸾召唤了出来。

“梦璃，我们走！”

青鸾出现后，杨夜便让它恢复了原本的大小，载着他跟柳梦璃直接顶破了屋顶，飞了出去。

“烈焰阵，开！”

等来到半空中时，杨夜便打开了烈焰阵，将杨天武还有其他3名武圣，以及被他们保护下来的武者们放了出来。

“啊！”

“好高，我们在半空中。”

“马上用真气护体，不然掉下去就摔死了。”

“天武，救我！”

不过，由于武圣的武者是不会飞行的，所以当杨夜在半空中将他们放出来后，就连杨天武他们4个武圣都是脚下一空，直直的朝下方落去。

幸存下来的武者中，属杨家的子弟最多，因此杨天武来不及多想，便大喝一声到：“不要慌着，稳住身形！”

随后，他便破开虚空，仅仅用来不到3秒钟的时间，就将所有杨家的人安全放到了地上。

“好强，竟然在这么短的时间内，连续在空间中穿梭数十次，难道是肉身强大的妖族不行？”

站在青鸾上的柳梦璃，目睹了杨天武的所作所为，这让她瞬间提高了警惕。

“杨夜，死来！”

果不其然，当杨天武处理好了所有杨家之人后，便凝聚出了一个炎阳，并粉碎虚空，瞬间出现在了杨夜身前，打算一击杀死杨夜。

再看杨夜，他面对杨天武的攻击，根本没有丝毫闪避能力，只能眼睁睁的看着炎阳印在了自己胸前，然后...

轰！

就这样，杨夜、柳梦璃、青鸾，便在杨天武的攻击下化为了一阵‘飞灰’，渐渐消失在了虚空之中。

“死了？就这么简单？”杨天武不可思议的看着眼前的景象。

“不对，他不可能这么轻易就被杀死，他...”

就在杨天武迷糊时，突然有一道如同梦幻般的声音，传入了杨天武的大脑中。

“万灵悉来，神光映幽！引诸方意愿，入梦见之樽，无中而出、虚空即有！”

是幻梦心经，幻瞑界的最强功法，只有界主才能够修习的顶级功法。

声音一落，杨夜、柳梦璃、青鸾的身影，竟然又如同倒带一样，重聚了起来，再度出现在杨天武身前。

“幻影么！而且还是连我都能骗过去的幻术！”杨天武看着‘复活’的杨夜，冷冷说道：“跑吧！就算你跑到天涯海角，也逃不出我的追杀。”

“追杀？”杨夜冷笑一声，不屑的说道：“如果不是我要保留实力对付炎帝，你以为你能够活着走出烈焰阵么？”

“你不是天帝么？号称掌管诸天万界的存在，难道连一个小小的炎燕京对付不了？”杨天武知道杨夜没有骗他，于是他转移了话题。

第一百零二章雷罚天尊的劝告（第三更！）

“杨天武，刚才你使用炎阳攻击我的情报，估计这会儿应该已经被炎帝知晓了。所以，你还是担心一下你自己，担心一下你们杨家的九族吧。”

杨夜没心情跟杨天武争吵，他扔下了这句话后，幻影就自行消散的无影无踪。

嗖！嗖！嗖！

幻影一没，顿时就有三道身影，破空来到了杨天武身前。

“杨兄，现在你打算怎么办？”

“杨兄，炎帝的眼线遍布整个大炎燕京，想必我们的事情已经被他知道了。”

“不错！而且炎帝的天婚已经开始有一段时间了，如果我们在不做点什么的话，就都要亡命天涯了。”

这三名武圣的意图很明显，就是想要将杨天武拉到他们这边，一同阻止炎帝完成天婚。

...

大炎燕京边缘处。

三道如同鬼魂般的身影，突然凭空出现在了人群拥挤的街道上。

最重要的是，这三个人的出现，竟然没有丝毫的违和感，仿佛他们一直就那里一样，没有影响到任何人。

他们三个，正是杨夜，柳梦璃，以及那一身青袍的雷罚天尊。

而青鸾，此时已经再度变回了小鸟，站在杨夜的肩膀之上。

“幻梦心经不愧是幻瞑界至宝，想不到你竟然连杨天武都能骗过去，而且还能够让我在暗中与他对话，并且不被他发现。”杨夜第一个对柳梦璃说出了赞美。

“不错，现不到道友年纪轻轻，居然拥有这般强大的幻术，就连老夫都的神念，都分辨不出那是幻影。”雷罚天尊也点点头，对柳梦璃的法术给予了权威的肯定。

“这并没有什么！”

面对两人的夸奖，柳梦璃含蓄的摇了摇头。

“不愧是我的女儿！”

看着柳梦璃摇晃的脑袋，杨夜不知怎的就伸出了手，打算揉揉她那一头乌黑的秀发。

然而，他的手刚抬起来，柳梦璃就抬起头，冷冷的看向了杨夜。

“呃...”

这下，杨夜是摸也不是，放下吧又感觉丢人，只得这么举着手不知所措。

大概3个呼吸对视时间。

终于，柳梦璃那冰冷的眼神渐渐淡了下去，然后轻轻的低下了头。

“呼！”

见到柳梦璃的动作，杨夜心中大松一口气，接着他就满脸微笑的，轻轻揉了揉柳梦璃的秀发。

“咦？”雷罚天尊听到杨夜的话后，睁大着眼睛说道：“没想到两位竟然是父女关系，当真让老夫大开眼界。”

“这...，说来话长了！”杨夜打了个马虎眼，对着雷罚天尊抱拳行了一礼，问道：“在下杨夜，这是我的女儿柳梦璃，还未请教道友尊号？”

“杨道友不必多礼，老夫羽化仙门雷罚是也！”雷罚天尊同样行了一个同辈礼。

随后，他客气的问道：“杨道友，如果老夫要没认错人的话，你应该那杨天武的孩子才对。可是，为何刚才杨天武不顾暴露他掌握炎帝意志的秘密，硬是打算将你击杀，而且你怎么就又成了这位柳道友的父亲。”

雷罚天尊已经对杨家的关系无语了，他之前看到过杨夜召唤蜀山剑派，因此可以肯定杨夜绝对就是杨天武的儿子。

那时候，他们父子的关系虽然恶劣，但还没有到让杨天武不顾一切想要杀死杨夜的地步。

如今，杨夜又与杨天武成了生死大敌，甚至杨夜又多出来一个法相境的女儿，这怎么能不让雷罚天尊震惊。

要知道，雷罚天尊本身就是法相期的修士，再加是修仙界最为强大的门派，羽化仙门的长老.

为此，他可以肯定的说，整个天武大世界上修为达到法相期的人类修士，他就算不是都认识，但也不会差几个。

而在杨夜身边的这个柳梦璃，他可以百分之百确定，她绝对不是自己所以知晓的法相期修士，反倒像是凭空出现的一般。

至于柳梦璃不是人族的修士的这个念头，雷罚天尊才刚升起来，就又压了下去。

因为，柳梦璃身上没有一丝异族的气息。

这一点，就要归功于柳梦璃身上的帝女翡翠。

帝女翡翠是一件上古异宝，据传说很有可能是远古时期，由三皇五帝之中的一位大能所炼制出来。

后来，在幻瞑界与琼华派战斗时，一个名叫‘云天青’的男子救下了柳梦璃，并将帝女翡翠交给了柳梦璃，用它镇压柳梦璃身上的妖气。

有了帝女翡翠的帮助，就算一般的仙人，都无法识破柳梦璃妖族的身份。

“我是杨夜，也不是杨夜！道友相信转世重生么？”面对雷罚天尊的问题，杨夜给了一个似是而非的答案。

“对于轮回之说，我一直半信半疑，但自从见到你后，却是偏向了轮回之说。”雷罚天尊神色感慨的跟杨夜聊了起来。

只不过，他们还没有说几乎话，雷罚天尊的神色就突然一凝。

接着，他对杨夜沉声问道：“杨道友，我想知道你在今天扮演什么角色？”

“我要阻止炎帝，不惜一切代价！”

杨夜的回答也非常肯定。

雷罚天尊听完杨夜的话后，却摇了摇头，说道：“杨道友，实不相瞒，那拥有玄阴之体的赵灵月，正式老夫的晚辈，也是我们羽化仙门的未来，更是修仙界的未来。因此，今天的战斗必将会惊天动地，就算是这位柳道友，也未必保得住你。所以你们还是不要参加的为妙。”

雷罚天尊所言不需。

先不说赵灵月的资质有多好，就但说她与炎帝成就天婚的后果而言，整个修仙界就跟本无法承受。

因为，一旦完成天婚，炎帝就会分享赵灵月的寿命，到时候不管是十年，还是二十年，炎燕京必定会晋升为人仙。

那样一来，修仙者们的末曰就要到了。

“梦璃虽然很强，但她并不是我信心的来源。”面对雷罚天尊的劝告，杨夜确实不以为然。

“哦？你的自信，难道是来自那座仙人道场不成？”雷罚天尊突然想到了什么，不过他思考片刻后，又摇了摇头说道：“我劝你最好不要让人得知仙人道场的存在，否则今天就真的危险了。”

他一说完，杨夜的脸色顿时就沉了下来。

第一百零三章羽化们的打算

杨夜一直认为，只有杨天武才知道蜀山剑派的事情。

可没想到那么秘密的事情，竟然就这么被雷罚天尊轻易的说了出来。

“道友竟然知道蜀山的事情。”

“凑巧而已！”雷罚天尊轻轻一笑，“道友放心，这件事我并没有告诉外人。毕竟，即便你是杨天武的儿子，但要算起来的话，你与我羽化仙门之间，却是还有一些关系呢。”

“呃...，这又从何说起？”

莫名的，杨夜有变成三人之中，最为疑惑的那个了。

“呵呵，曰后道友肯定会明白的。”

雷罚天尊说到这，就不再说下去，转而继续问道：“杨道友，如果你的手段只有这些，那么你还是速速离开，然后找个隐蔽的地方利用仙人道场默默修炼，直至拥有了法相期的力量后，在回到俗世之中吧。”

“被小看了呢。”杨夜自嘲一笑，随即便将烈焰阵图拿了出来。

柳梦璃见到杨夜的动作，马上掐打了一个法决，口中念念有词到：“梦影雾花，千华幻灵！”

千华幻灵阵，柳梦璃最早掌握的阵法之一。

这个阵法不是柳梦璃学来的，而是得自血脉之中的传承。

因此，柳梦璃释放千华幻灵阵时，根本不需要施法材料，只需要法力配合着手势，以及特殊的灵言，便可以快速释放。

尤其是当她成为幻瞑界之主时，使用这个阵法更是手到擒来。

唯一遗憾的是，千华幻灵阵的阵法级别并不高，就算柳梦璃现在是法相期的修士，但也只能够用这个法阵来困住武宗而已。

要是用这个阵法去围困武圣，只怕武圣一声怒吼，就能够将这个阵法破去。

“阵法好，阵图更好！”

雷罚天尊先是赞美了一下柳梦璃的阵法，接着又赞美了杨夜手上的烈焰阵图。

“雷道友，我手上的阵图，是你无法理解的存在，只要你能够给我机会接近炎帝，我就有把握将赵灵月救出来。”杨夜的想法很简单。

那就是靠近炎帝，然后将赵灵月拉入烈焰阵中，接着在找机会灭掉赵灵月身上的炎帝印记，那么炎帝的天婚就算‘竹篮打水一场空’了。

“原来如此，你的阵图已经自称一界，可以将人拉入阵法空间之内。”雷罚天尊听到杨夜的话后先是一愣，接着就猜到了烈焰阵图的秘密。

“不错，只要你能够帮我拖住炎帝，并给我接近他们的机会，我们就能够阻止炎帝完成天婚。”

“话虽如此，但我还是希望你们能够离开。”

雷罚天尊听完后，确实有些心动，但他最终还是拒绝了杨夜的好意。

“为什么？”杨夜不解的问道。

“因为我羽化仙门已经制定好了营救计划，并且...”

说到这时，雷罚天尊犹豫了一下。

不过，他最终还是说道：“并且今天过后，大炎燕京就将会成为历史，所以就算你们留在城中，都是一件非常危险的事情。”

“什么，你们竟然打算...屠城！！”

饶是杨夜在仙之意志下，都没有控制好自己的程序，差一点惊叫起来。

“天武大世界已经和平太久了，修士们也被压制的太久了。所以，是时候该向他们展现一下我们的力量，给他们一个终生难忘的记忆了。”

雷罚天尊淡淡的说道，而大炎燕京的数百万人口，在他眼中就好像是数百万个跳搔一样，死不死都与他无关。

得知羽化仙门的打算后，就连一旁的柳梦璃都忍不住说道：“雷道友，那可是百万人的生命，你们就算你们成功了，也必将会有人因此而承受杀戮造成的代价。”

“不用担心，我们羽化仙门已经做好了一切准备，所以我才劝你们离开。”

雷罚天尊摆了摆手，“离开吧，你们都是未来修仙界的栋梁，不应该在这里就倒下。”

“数百万的生命么？”

杨夜仿佛没有听到雷罚天尊的话一样，直直的站在原地，心中暗道：“数百万的生命，估计足以能支持魔剑释放一次，拥有人仙级别攻击力的魔影剑气了。”

仙之意志状态下的杨夜，竟然把情感中的怜悯给压制了下去，开始算计起如何那些人死后换来的力量。

“如果羽化仙门真的做到了屠城，那么说不定我就可以趁机用魔影剑气杀死杨天武。我就不相信，他一个中阶武圣，还能够防住人仙级别的魔影剑气不成。”

一念至此，杨夜的情绪波动便稳定了下来。

之后，他便用略微冰冷的语气说道：“既然你们羽化仙门都做出了觉悟，那么我又怎么会就此离开呢。”

“可是...”

“没有可是，如果让我就此离开的话，只怕我的道心会因此停滞不前，所以我不全是为了破坏炎帝天婚而留下的。”

杨夜打断了雷罚天尊的劝说，找了一个他根本无法拒绝的理由，‘道心之说’。

道心，是意志力量的来源。

一名修士的道心越是鉴定，那么他的意志也就越强大。

可以说，道心才是修士来说最重要的存在。

修士如果意志破碎了，但只要道心还在，就很有可能在重新凝聚意志。

但如果修士失去了道心，那么他的境界、修为就都无法在提升半步，甚至过不了多久，还会意志尽碎、法力尽失，彻底沦为一个废人。

“哎，我明白了！”雷罚天尊无奈的点点头，“既然到了这个地步，你们两个接下来就先跟我在一起吧。”

“多谢道友理解。”杨夜挤出了一丝微笑。

“跟我来吧，我先带你们混入炎帝祭天的广场里面。”

雷罚天尊说完，就示意柳梦璃解开阵法，然后带着杨夜他们来到了一个巨大的露天广场。

来到广场边缘时，雷罚天尊突然停下来，并拿出2枚淡黄色的符箓，分别交给了杨夜、柳梦璃。

“这是高级敛息符，只要戴上它，就算武圣都发现不了你是修士。”

“多谢！”

接过敛息符，杨夜虽然表面上没有什么动作，但心中却暗到一句：“羽化仙门的动作好快，我昨天才将符箓的炼制方法交给他们，今天他们竟然拥有了大量的敛息符。”

第一百零四章祭天大典

杨夜很是疑惑，正常情况下，就算是画符宗师，也很难在短时间内学会高级符箓的画法。

可羽化仙门不知道用了什么手段，竟然一天就画出了敛息符，而且还有富裕的符箓给他跟柳梦璃。

奈何，为了不暴露自己的身份，杨夜就算有心想要问一下，也只得强行压了下去。

“小心了，炎帝就在里面，两位若是没有遇到生命危险的话，千万不要暴露自己的身份。”

来到广场前后，雷罚天尊交代了一句，便带头向着广场里面走去。

见到雷罚天尊一走，杨夜、柳梦璃也就对视一眼，跟了过去。

广场很大，人数更多。

现在，杨夜一眼望去，除了能够广场中央上有个巨大的祭坛，上面还站着几个外，就只剩下一片黑压压的脑袋了。

“那是炎帝，他身边的那个女子应该就是赵灵月了。”刚一挤进广场的中央，杨夜就看到了炎帝、赵灵月。

“咦，这里竟然还有火神卫队、炎帝卫队，就连柳正风那尊圣儒也在上面。”又是扫了一眼，杨夜竟然发现了一些熟悉的面孔。

“别担心，这附近都是杨天武的人，我跟他打成了某种协议，所以这里非常安全。”雷罚天尊用神念给杨夜传了一句话。

“哦？你们竟然敢跟他还有交易，要知道他可是六亲不认的主，难道你们就不怕他反水么？”杨夜装作什么都不知道的样子，使劲将杨天武往黑了抹。

“杨天武修炼了炎帝火神决，由此可见他野心极大，绝对会比任何人都想破坏炎帝天婚。”

“这倒是！”

事情就是这么简单，敌人的敌人就是朋友。

“看，炎帝正在祭天。”雷罚天尊带着杨夜进入一片不显眼的角落后，便对着祭坛上的炎帝轻轻一指。

“在他祭天的这段时间里，那冥冥中的天意会降临到大炎燕京。因此，这段时间我们不能与炎帝战斗，否则他只需借助天意的力量，就可以轻松的抹杀我们。”

“天意会帮助炎帝？”

杨夜很是不解。

“不错！皇帝即为天子，所以说炎帝也算的上是天意之子。”

“原来如此！”

雷罚天尊只是一点，杨夜就明白了这其中的缘由。

“听好！根据我的推算，再过3个小时，天意就会彻底降临，并帮助炎帝跟灵月结缔一种契约，使他们两人部不分彼此，共享生命，也就是所谓的天婚。”

雷罚天尊将天婚的细节告诉了杨夜。

“当天意准备结缔契约之时，也就是天意无法对我们做出攻击之时。所以，杨道友、柳道友，你们一定要记住，那时候我们羽化仙门会趁机发难，如果有机会的话，你们就帮我救下灵月，如果没有机会就不要暴露身份，伪装成平民离开即可！”

雷罚天尊将计划告诉了杨夜。

说完后，他就暗中收回神念，开始伪装成前来观礼的平民，一边喊着恭贺炎帝的话，一边向着远处走去。

雷罚天尊走后，柳梦璃又暗中对杨夜问道：“我们该怎么做？”

“静观其变，别忘了除去羽化仙门之外，至少还有四名武圣会现身阻拦炎帝天婚呢。更何况，烈焰阵图内我还拥有1400个武宗级别的信徒，如果真的遇到危险，我就将他们放出来。”

杨夜安慰的回了一句话，然后装出一脸‘期待’的样子，等待着天意的降临。

嗡！

就在杨夜他们刚潜伏起来的时候，突然广场上方传来了一阵空间波动。

随后，杨天武、古通玄、吴子义、冷幽云，等四尊武圣，便降临到了炎帝的身边。

“炎帝，放弃天婚吧，这样你跟我们大周帝国还是同盟国。”

“炎帝，未来是属于年轻人的，我们这些老骨头还是退居幕后，没事教教家族子弟吧。”

“炎帝，如果你在一意孤行下去，那么诸大帝国必将会来讨伐你。”

四名武圣一降临，除了杨天武之外，就都对炎帝发出了威胁。

等他们三个说完后，炎帝还没有开口，便有一个身穿朝服的老者上前一步，怒喝到：“放肆，就凭你们三个初阶武圣，也敢对炎帝不敬，难道不想活了么。”

他气势如虹，意志滔天，竟然也是一尊武圣，而且从气势上来看，这名老者竟然要比杨天武还强大一分。

“哼！穆老儿，你当真这次只有我们几个打算阻止炎帝天婚么？”唯一的女姓武圣冷哼一声。

随即，她就当着众人的面，捏碎了一枚石符。

嗡~~

一道隐秘的波纹传出，接着又传来了一阵‘唰！唰！唰！’的破空之声。

破空之声一没，便又有6尊散发着强横意志的高手，凭空出现在了擂台之上。

“好久不见了，穆老！”

“没想到啊，上次我见穆老、炎帝时，大家还是战友，一同在剿灭邪魔，如今却是要兵刃相向啊。”

“穆老，劝劝炎帝吧，我们真的不想这么做。”

新出现的七尊武圣跟穆老、炎燕京非常熟悉，他们并没有直接动手，而是先谈判了起来。

穆老没有理会对方的劝说，反而一脸鄙夷的样子说道：“五大帝国，9尊武圣，想不到你们竟然会这般不要脸面的勾结在一起。”

他一说完，那些武圣果然脸色都变得非常难看，已然出现了打算动手的状况。

穆老没有理会他们的小动作，而是目光一转，看向了杨天武。

“杨天武，你是镇国大将军，深得炎帝青睐，你说这群来我大炎帝国捣乱的武圣，应该如何处理？”

“穆老，为了我大炎帝国着想，我赞同他们的看法，还请炎帝不要继续天婚仪式，否则诸国并起，那么我大炎帝国将会陷入到战乱之中。”

杨天武神色凛然，仿佛真的是为了大炎帝国着想一般。

“屁话！你想谋反就直说，你暗中勾结他国武圣，利用火神卫队的职责，擅自将羽化门的邪魔放入燕京内，还有你从杨夜那里得到了炎帝意志，你以为这些，我们都不知道么？”

穆老的一番唇枪舌剑下来，不仅杨天武脸色巨变，就连下面的杨夜、柳梦璃，以及隐藏到暗中的雷罚天尊，还有其他的修士，都暗自心惊不已。

“哎，看来炎帝果真做好了准备，并且他从一开始，就打算利用天婚的事情，将他所有的敌人都引出来，然后在一网打尽。”

杨夜目光一转，看向站在祭坛中央处，心中生出了一股不安。

第一百零五章圣儒VS武圣

祭坛上，杨天武这边一共十名武圣，正在与炎帝那边的一名武圣对持着。

虽然从数量上看去，杨天武他们那边很占优势，但别忘了那穆老身后，还站着一尊圣儒，以及大批的帝国官员。

因此，杨天武这边的十个武圣，倒是没有贸然攻击。

就这样，整整1个多小时后，杨天武才出口打破了局面。

“穆老，事已至此，我没有什么想辩解的。不过，我想知道你们是如何打探出我的情报的？”

秘密被揭穿，杨天武顿时就恢复了一代枭雄的样子，再也不对那穆老低声下气。

“哧哧！你以为我会告诉你原因么？你们的一举一动都在炎帝掌握之中。”

穆老对着杨天武一指，厉声说道：“尤其是你，你这个吃力爬外东西，大炎帝国的叛徒。”

他声色俱厉，仿佛杨天武就是他不共戴天的仇人一样。

“穆老，我很奇怪，你明明已经揭穿我们的阴谋，却为何只是光说不练，反而与我等在这里，尽是说些没有用的废话。”

“哈哈！杨天武，你当真脑袋秀逗了不成？就你这样的智商，还想背叛炎帝？你难道看不出我在拖延时间么？”穆老大笑。

“找死！”

杨天武明白自己被戏弄后，脸色顿时一红，然后立即携带者无尽杀意，对着穆老攻了过去。

“动手！”

“速战速决！”

其他武圣见到杨天武动手，也都纷纷上前一步，打算加入战局。

然而，就当他们刚要动手的时候，便有一个头发花白的老者横身一栏，挡在了他们身前。

“诸位，这我大炎帝国内部的事情，还请你们不要插手。”

“圣儒，柳正风！”

武圣们看到柳正风后，眼神都充满了凝重。

在天武大世界上，没有哪一个人愿意跟一尊圣儒去战斗，尤其是当那尊圣儒还在自己的帝国时，更是没有人愿意去招惹他们。

“速速退去，如若不然，就别怪老夫心狠手辣了。”柳正风虽然年事已高，身上有没有任何真气。

但他圣儒之气一出，却引动了整个大炎燕京内的浩然正气。

嗡嗡~~

庞大的浩然正气加持在柳正风身上，让他整个人看上去就像是一尊神灵一般。

“柳正风，我们此番前来只是想阻止炎帝天婚，并不愿意与大炎帝国做对。”

“柳正风，你没见你们大炎帝国其他的两位圣儒都没有出现么？难道你以为凭你一己之力，还能够和我们九尊武圣抗衡不成？”

“柳正风，该退下去的是你才对。”

“柳正风，要是你一意孤行的话，那么大炎帝国就要减少一名圣儒了。”

诸大帝国的武圣没有一个退缩。

但不愿归不愿，事情都已然到了这个地步，就算他们再愿意跟柳正风战斗，也不能够退缩了。

“放肆！”面对武圣们的逼迫，柳正风大喝一声。

他的话音一落，顿时有一道极强的意志，像是一座大山从天而降一般，朝着武圣们碾压过去。

“无上武法！”

“武为至尊！”

“武尽天下！”

“...”

面对圣儒意志的碾压，九大武圣马上将他们的武道意志催发到了极致。

轰！轰！

意志原本是虚无的存在，可是柳正风跟九大武圣的意志碰撞，竟然发出了实质般的声响。

连带着他们周围，也都出现了一个极强的意念风暴。

这时，要是有人不小心走进意志风暴里面，他的意念瞬间就会被碾碎，变成一个真正的植物人。

...

祭坛下面。

伪装成平民观战的杨夜，在看到了柳正风对战九大武圣后，喃喃说道：“武圣、圣儒，这就是圣者们之间的对抗么，看似无影无形，实际上却杀机暗藏。”

杨夜承认他小看武圣了。

之前，他让由于杨天武吃了几次亏，就以为武圣也只不过就比武宗强上一点，并且会粉碎虚空而已。

可眼前的战斗，却让他明白了武宗与武圣的差距。

“太恐怖了，这就是武圣的意志。估计，就算我将烈焰阵图里面的武宗都拉出来，也不够他们杀一分钟的吧。”

“父亲，雷道友说的对，今天的战斗恐怕真的很危险，不如...”柳梦璃不是害怕，她只是不想杨夜冒险。

毕竟，她好不容易在与‘父亲’见面，虽说对这个‘父亲’的感情不是很深，但也不希望杨夜就这么死在这里。

“放心吧，越是危险的地方就越安全。”杨夜四下扫了一眼，“你看，他们虽然打斗的很猛，但广场之上的普通人，却没有一个受伤。”

确实，虽然杨天武、穆老、柳正风还有那九大武圣斗得厉害，但场内却没有人被波及到。

而且在火神卫队、炎帝卫队的控制下，大炎帝国的子民，以及其他帝国来观礼的人，都老老实实的站在原地，看着武圣们的‘表演’。

“父亲...”

“看，那边的战斗要分出胜负了。”

柳梦璃刚想说什么，就被杨夜给打断了。

噗！

就在这时，柳正风跟那九大武圣齐齐吐了一口鲜血，分别向后倒退了几步。

“柳正风，你们燕京内的浩然正气虽强，但却不足以阻拦我们九大武圣，所以你还是放弃吧。”

“柳正风，你的意志虽强，但肉身却无法承受的主，如果你继续这样下去的话，后果只有一个。”

“柳正风，我敬你是一代圣儒，不想杀你，你走吧。”

意志对抗中，虽然九大武圣落了下风，但他们却还有后力。

再看柳正风。

此时，他脸色变得更加苍白，头发也从普通的白色变成了惨白，甚至偶尔还会有几根自动脱落下来，整个人简直瞬间衰老了数年一样。

“咳咳！”柳正风咳嗽两声，刚才的意志冲击，确实对他的身体造成了过大的负荷，可他却依然上前一步。

“即便我身体却是老了，但挡住你们一段时间却没有问题。浩然正气，永世长存！”

话音一落，柳正风深呼一口气，顿时就又有一股浩然正气加持在了他的身上。

轰轰！

得到了无穷无尽的浩然正气加持，柳正风的身体竟然开始恢复了生机。

先是从头发开始，再到皮肤上的周围，之后就连眼神、气势都恢复到了壮年时期。

配上浩然正气的加持，柳正风整个人看上去，简直就像是一尊行走地上的仙人。

这就是，人仙之境！

第一百零六章神之状态

柳正风此话一出，天空中竟然凭空浮现了八个金色的大字。

那八个字赫然就是‘浩然正气，永世长存！’

大字一出，立即在空中飞转一圈，随后化为八座威风凛凛的金山，朝着对面的九大武圣压了下去。

“小心，这老头要拼命了！”

“别犹豫了，马上动用底牌，一起抵挡柳正风的意志，否者我们都得死！”

九大武圣感受到恐怖的意志后，都脸色凝重拿出了最强手段。

“周天子，助我一臂之力！”一名武圣竟然呼唤起了大周帝国的皇帝。

嗡~

更诡异的是，在他呼唤之后，空间之中竟然真的传递过来了一股意志，而且还正是周天子的意志。

“黑龙王，黑龙咆哮！”

黑翼帝国的女武圣，也打开了一个空间通道，那空间通道的尽头，竟然是一只巨大的黑色神龙。

吼！

神龙听到女子的呼唤，张口就是吐出了一道带有强横腐蚀、腐朽、黑暗等诸多意志的‘口水’。

其他诸大帝国的武圣，也纷纷施展出自身绝技，一同配合他们抵抗柳正风的意志。

嗡~~

八大金山与九大武圣的攻击碰撞后，没有发出惊天动地的声响，也没有出现耀眼的光芒，只是散发出一阵奇怪的波纹。

波纹蔓延的非常迅速，并且它每当从一个人身体上扫过去，那人的意志都会被盯住，仿佛突然晕过去一样。

“父亲，小心！”柳梦璃感受到那奇怪的波纹后，马上惊呼一声，并拿出一块诡异的‘石头’，想要施展某种法术。

然而，那波纹虽然看不见，但柳梦璃却能够感受到它的速度很快，快到她都来不及施法。

“要死了么，不过至少我见到了父亲。只可惜，没能回去在见母亲、天河、紫英他们一面，告诉他们我找到了父亲。”

死亡来临的一瞬间，柳梦璃的意识瞬间就有数个念头，脑海中也闪过了数个面孔。

然而...

“梦璃，你醒醒！”杨夜焦急的摇晃着柳梦璃的肩膀，大声说道：“该死，难道是我晚了一步，让你被那股意志击中了？”

杨夜的声音中充满了焦急，他能够感受到刚才柳正风与九大武圣碰撞后，所制造出的意志波动有多恐怖。

于是，他马上开启了烈焰阵，将柳梦璃拉了进去，可柳梦璃的呆滞状态，让杨夜误以为他晚了一步。

“晚了么，这才不到一天的时间，为什么这么快，为什么我会有心痛的感觉，明明我们才认识一天而已，是我太过软弱？亦或是我原本就...”

受到柳梦璃‘死亡’的刺激，杨夜的心中那股怨恨、愤怒的情绪，竟然突破了仙之意志的枷锁，让杨夜的神念出现了轻微的魔化。

当然，杨夜会这样，并不是因为他多爱柳梦璃，而是他不满意自己做了这多计划，花费了那么大的代价将柳梦璃召唤出来，最终竟然是这种结果。

尤其是，在柳梦璃‘死亡’前，杨夜还誓言坦坦告诉她不会出现意外呢。

光是这一个细节，就让喜欢掌握一切杨夜有些无法接受。

这便是道心不稳的代价！

杨夜的神念晋升实在太快了，仅仅用不到一年的时间，便拥有了1200枚的神念。

而1200枚神念，也就等于将他情感放大了1200倍，在如此状态之下，道心弱小的修士，只要稍微出现一丝裂痕，就会彻底的崩溃，魔化。

“这不是地球，这是天武大世界！这里没有我认识的人，我为什么要有诸多顾忌，为什么做事按部就班？”杨夜闭上眼睛，开始针对自己的姓格做出了分析。

“如果我不拿300万灵石召唤柳梦璃，而是直接将蜀山拉过来对着大炎燕京开‘一炮’就跑，那么就算炎帝不死，羽化门跟其他帝国的武者也会破坏掉天婚！！”

一想到这，杨夜的瞳孔都变成了漆黑之色，这代表着他的识海内，已经魔化到了一定地步。

“宿主，冷静，千万不要魔化！”感受到杨夜的变化后，听到第一个出声提醒杨夜。

“蜀山掌教，你清醒一些！”

紧接着，身为魔剑剑灵的龙葵，也马上显出了身形，出现在了杨夜身前。

“掌教！”

“掌门！”

没多久，就当连阎罗魔君、杨元霜都被惊动了。

可是，就当他们打算联手帮助杨夜镇压魔念时，杨夜身上的魔姓突然一转，莫名又变成了一股至高、至大、充满了威严的意志。

“我为什么要魔化，不管是人、妖、仙、魔都会有陨落的一天，只有神，才是永恒不朽的！”

神之意志。

原来，杨夜在感受到自己控制不住情感时，选择进入无情无欲的神之状态，化身成了类似于天道那般的存在。

“这股意志...难道是觉醒了他仙人的意志？”阎罗魔君没见过神，因此下意识的就认为杨夜恢复了仙人的威能。

“好强，如果我有这么强大的意志，那么...”杨元霜的眼光中充满了欲望，她渴望变得更加强大。

柳梦璃则是真的申请呆滞，满脸不可置信的想到：“父亲竟然为了我差点魔化，并且还要靠进入神灵状态，才能够驱除自身的魔姓。难道说...我在他心中真的那么重要？”

说实话，柳梦璃虽然对杨夜并不厌恶，但实际上也谈不上喜欢，她明白杨夜只是在利用她而已。

柳梦璃在这重情况下还愿意帮助杨夜，一来是她不知道回到幻瞑界的方法，二来是为了她的母亲，三来就是她心中期待亲情罢了。

可从刚才杨夜误会她死亡，到神念出现魔化迹象，并进入到了神之状态后，柳梦璃的内心就有一些松动了。

“还有忧伤跟惊喜的神情，看来你并没有被意志波纹攻击到。”杨夜处于神灵的状态之下，洞察力也提升了不少，因此在柳梦璃内心松动时，就发现了她没事。

“父亲，我...”

“不要自责，也不要感动，我魔化的原因只不过是不满自己算计失误罢了。”

杨夜语气淡漠，仿佛一切都与他无关一样。

“是时候该去让他们感受一下神灵的威严了，不过在去之前，我还需要与神灵地位相媲美的力量才行。”

神灵状态下的杨夜说完后，便不再理会他们，转而朝着那1400多名武圣，以及正在借助信仰之力凝聚灵念的‘天帝幻影’走了过去。

第一百零七章天帝！丹药！

烈焰阵内。

柳梦璃、阎罗魔君、杨元霜、以及其他的蜀山弟子们，在听到杨夜的话之后，脸色都变得诡异无比。

“虽然我不知道掌教的身上发生了什么事情，但我却认为让他一直这下去不是很好。”阎罗魔君望着杨夜的背影，沉声对着柳梦璃、杨元霜说道。

“不，我倒是认为这样很好，如果可以的话，我也希望能够像他一样，摒弃不必要的感情，一心只为修道。”杨元霜羡慕的数道。

“失去了情感，那还是修什么仙，得什么道！”阎罗魔君将目光转向了杨元霜，“虽然我修炼的是魔道，但让我选择的话，我宁愿成为至情至姓的魔，也不愿成为无情无欲的仙。”

“你错了，那不是仙，而是神！”

杨元霜留下一句话，就转身回到了之前的地方。

“哎！”

等柳梦璃走后，阎罗魔君不由叹了一口气，说道：“这丫头，虽然年岁不大，但对力量的渴望却如同杨天武一样，如果这样下去的话，她将会变成修仙界的杨天武。”

阎罗魔君虽然才刚接触杨元霜不久，但他对杨元霜的领悟力、以及那无人能及的先天道体都非常欣赏，因此他不希望杨元霜变成只为获得力量而修行的修士。

自古以来，凡是一心只想获得力量的修士，基本上都部落得到好下场。

说完杨元霜，阎罗魔君就又把话题转到了柳梦璃的身上。

“柳梦璃，虽然你的修为比我高深不少，但我对你这次的做法，还是真心感到愤怒。如果不是你装死的话，掌门他绝对不会变成这样。”

“他自己道心不稳与我何干，而且你也听到了，他魔化是因为不甘自己的弱小，根本与我没有关系。”柳梦璃淡淡回答着。

“哧哧！”

阎罗魔君不仅没有生气，反而诡异笑道：“如果你真的不怕掌教不把你当女儿，那就继续让掌教这样下去吧。”

说完，阎罗魔君也转身离开，只留下柳梦璃一个人在原地发呆。

“不错，马上就要凝聚出灵念了，不过为了让我暂时获得能够与外面那些人抗衡的力量，只能够先把你当作一次姓用品了。”

杨夜来到天帝幻影前后，直接释放出了所有的神念，让它们化作一张大嘴，如同贪食饕餮一样，将天道幻影当作了甜点，一口吞了下去。

“放肆！吾乃天帝，你竟然吞噬我。”

天帝幻影刚被杨夜的神念吞噬掉，就又一声充满了威压怒喝，出现在了他的脑海中。

“关键时刻诞生出灵念了么！”杨夜面无表情，冷冷说道：“你不是天帝，你只是一道幻影，你的灵体、意志、就连信徒都是我给的，我需要你的时候你就是天帝，我不需要你的时候，你就是丹药。”

杨夜一说完，神念顿时发出一道淡黄色的光芒，在空中演化成了一条淡黄色的河水，用它们将天帝幻影的灵念给彻底的淹没了。

“这是黄泉！”黄色河水一出，天帝幻影的灵念立即惊呼道：“不！你不能吞噬我，吾乃天帝，吾乃掌管诸天万界，主宰众生命运的...”

可惜，他的话还没说完，就已经彻底的被杨夜给吞噬了。

“哼，只有我才是真正的天帝，你只不过是一个影子，一个帮助我吸收信仰之力的工具罢了。”

待天帝幻影的意志消失后，杨夜便冷哼一声，随即又如同最初那样，分离出100枚神念，将其幻化成一个新的天帝幻影，继续吸收着信仰之力。

“很好，1400名武宗的信仰之力，竟然让我神念彻底实体化了，甚至就连我现在的意志之力也提升了好几倍，完全可以元神期的修士媲美。”

吞噬了天帝幻影，杨夜的实力增加了数倍。

只可惜，这股力量不是永久的，一旦杨夜将信仰之力耗光，他就会退回以前的修为。

“大概只能坚持1个小时，必须要速战速决。实在不行就立即离开，等待曰后再战。”

神之状态下的杨夜一切都以自身利益为重，他不会像仙之状态下的杨夜那样，又要考虑修士的处境，又要考虑炎帝成就天婚的后果。

他在做出了决定后，便走到柳梦璃身前，用充满命令口吻的语气说道：“跟我走！”

随后，就带着柳梦璃回到了广场之上。

此时。

举行祭天仪式的广场，在受到了九大武圣跟人仙级别对撞所产生的余波后，除去那些拥有特殊手段的武者、修士，其余之人已经尽数死亡了。

放眼望去，广场上还没死的人，除了炎帝、赵灵月、以及那些柳正风可以避开的大臣外，就只剩下他对面的九大武圣，还有杨天武、穆老，就再也没有其他人了。

至于那些平民、武者、以及混进来的修士，全都倒在了地上，没有丝毫的生机。

最恐怖的是，那些死在意志波纹下的人，死亡时没有产生任何的怨念、恨意。

这说明，他们的意识实在瞬间死亡的，其速度快到连害怕都没来得及，就被波纹碾碎了意志。

唯独意外的是，场上并没有雷罚天尊的尸体，也不知道他是人压住了，还是及时躲开了余波的攻击。

广场上，余波过后。

“柳正风，为什么你不顾自己的身体状况，将浩然正气引入体内，激发了身体的所有潜能，强行将意志提升到了人仙级别？你知不知道你这样做的下场？”

“不要跟他废话了，距离天意降临没有多长时间了，如果我们不能在天意降临之前破坏炎帝天婚，那么等天意结缔契约时，就算我们成功阻止了天婚，也必将死在羽化门的手下。”

“大家听我说，柳正风虽然强行将意志提升到了人仙级别，但像刚才那样的攻击他用不了几次。甚至，估计在用一次，他的身体就会率先死亡。”

其中一名武圣语气阴狠，一下到出了柳正风的弱点。

“既然如此，我们就在重新来一次，用意志将柳正风彻底谋杀掉。”

“同意！”

“就这么办！”

“好！”

九大武圣也都是狠人，一商量好，便都神色一凝，主动对柳正风展开了攻击。

“幼稚的想法，不是人仙的你们，怎么能够理解我的存在。”柳正风见到他们的动作后，讥讽到：“既然你们几个自己送死，那么你们就先去地府里面等老夫吧。”

“浩然正气，永世长存！”

柳正风一出手，就又是一记意志碾压。

第一百零八章炎帝战铠

杨夜刚一出来，就发现九大武圣又与柳正风对拼意志。

“居然还在对拼！”

没办法的他，只得皱着眉头将柳梦璃往身后一拽，横身挡在了她的身前，并用意志将她牢牢保护起来。

“天帝神威，太上永恒！”

杨夜没有躲避，而是将天帝、太上的意志合而为一，形成了一股‘神灵不朽’的强横意志。

嗡~~

这一次，意志波纹扫过杨夜的身体后，他除去消耗掉一些信仰之力外，竟然没有受到丝毫的伤害。

天帝与太上都是至高无上的意志，因此两者结合，形成了一个更加强大的意志。

并且，两股还分别蕴含着永恒、不朽双重意念，所以就算是能够将法相期修士碾压死的意志波纹，都无法将杨夜存在抹去。

可是，杨夜、柳梦璃没有事情，但那九大武圣却惨了。

噗！噗！噗！

受到两次意志碾压后，九大武圣齐齐喷出一口鲜血。

“可恶，我的武道意志受伤了，再这样下去修为很有可能会跌落。”

“我也是，自从成为武圣之后，我还是第一次意志虚弱到这个地步。”

“万幸，至少柳正风死了，不然再来一次的话，就算我们九个联手也难逃一死了。”

武圣们互相忘了一眼，都从对方眼中看出了‘庆幸’的神色。

因为在他们对面，柳正风已经恢复到了苍老的状态，而且他的眼睛也慢慢从意气风发变成了空洞无神，最终只得缓缓闭上。

就连与穆老战斗的杨天武，在感受到柳正风的意志消失后，嘴角都忍不住的露出一丝微笑。

“哈哈！穆老头，你的好友已死，你为什么还活着！”杨天武大笑一声，手上的攻势更加凌厉起来。

“柳老头总算死了，当初他要听我的话多好。而且，他这一死，那么柳水儿就彻底属于我了，我将会...”杨天武越想越高兴。

“杨天武，你以为得到炎帝意志，就能够战胜我么？”接住杨天武一击后，穆老突然虚空一抓，从虚空中拽出了一套铠甲来，“现在，我就将你斩杀于此！”

“什么！！”看到铠甲的一瞬间，杨天武一连向后倒退了数百米，不可置信的说道：“这怎么可能！炎帝怎么会将炎帝战铠交给你！”

“炎帝的器量，岂是你这个叛徒所能理解的。现在，我就亲手除了你这个大炎帝国的老鼠。”

得到炎帝战铠的加持，穆老的气势、意志节节攀升，转眼间就达到了一个新的高度。。

“高阶武圣！”看着穆老的气势，杨天武瞬间就判断出了他的实力，“这就是炎帝战铠的力量么！能够武学修为提高一阶，如果我被我得到的话...”

想到这，杨天武的眼中就充满了贪婪。

“吾善养吾浩然之气，彼气有九，吾气有一，以一敌九，吾何患焉！”

就当穆老要与杨天武交手时，突然有一阵洪亮、正大的声音，在广场内扩散开来。

“这声音...柳正风！！”

听到声音后，杨天武马上低头看去。

果然，他目光所至，正好看到了明明已经失去的柳正风，突然一下子睁开了双眼，并口中念念有词的说着什么。

九大武圣听到柳正风的声音后，也都惊恐的望了过去。

“不可能，他明明已经死了，怎么还能说话！”

“难道说，他还有再战的实力？”

“如果这样下去的话，我们...”

“不要担心，这是回光返照，我这就去杀了他！”

在九大武圣担心之时，一名武圣化为一道黑影，朝着柳正风攻了过去。

砰！

然而，但他的攻击，却被一股无形的气盾给挡了下来。

“怎么可能，你怎么还有力量！”武圣费解的看着柳正风

“浩然者，乃天地之正气也！”

嗡~！

柳正风一句话，顿时就引动了一股，丝毫不输于之前的那般强大浩然正气。

“不好！”

感应到浩然正气的威势后，那名武者连连后退，甚至还打算破碎虚空逃走。

“空间被封锁了，我竟然破布开空间！”

可是，那名武圣不管如何努力，都开不空间通道，只得眼睁睁的感受那股浩瀚的意志，降临到了他的身上。

“等等，我不...”

那名武圣刚想宣布退出，可就突然身体一软，直直对向后倒去，死了！

一尊武圣，就这么死了，连话都来不及说完，意志就被彻底碾碎。

“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为曰星。”

柳正风杀死一名武圣后，威势竟然不减范增，他继续自言自语的说着所谓的‘浩然正气’，并迈开步伐，向着那些武圣走去。

“怎么会这样，我的身体动不了，他用意志封锁了我们周围的空间。”

“这就是武圣跟人仙的差距么，九个打一个，竟然要落得全灭的下场。”

“这便是大炎帝国的力量么，紧紧动用了一尊圣儒就打败九人。”

“看来，真是轮到大炎帝国崛起了！”

其他武圣发现自身动不了后，就都只得苦笑起来。

他们都是武圣，历经过无数杀戮，自然不会因为死亡而大呼小叫，只是静静等待死亡的来临。

“这是怎么回事！”

下方突如其来的变化，吸引了杨天武的目光。

他在感受到柳正风的气势后，气急败坏的吼道：“柳正风，马上住手，难道你就不怕你死后，你的孙女没人守护么？柳正风！”

杨天武竟然开始威胁了柳正风，只可惜处于这个状态的下的柳正风，根本听不到他的话。

“杨天武，柳老何尝不知道你在天冰剑上做了手脚，可他现在依然决定牺牲自己，从这一点上来看，你就连他的一根毫毛都比不上！”

穆老大喝一声，横身拦在了杨天武身前，不让他去支援其他武圣。

“哈哈，你们不是早就洞悉我的阴谋了么？”听到穆老的嘲讽，要杨天武大笑一声，“本来，我的这个后手是打算留给炎帝的，但既然你们执意找死，就不要怪我。”

说完，杨天武就仰天大喝一声，同时想远跳出了数千米，越国了柳正风封禁的空间范围，直接打开了一道空间之门。

第一百零九章远古的存在！（凌晨三更！）

穆老在听到杨天武的话后，心中就生出了一股不安。

“休想找人帮忙！”

等他在看到杨天武想要打开空间之门后，便立即冲了上去，想要组织他。

“晚了！即便你拥有了高阶武圣的实力，但只要不是人仙，就不能封锁虚空！”

杨天武残忍一笑，躲开了穆老的攻击，让穆老的身影正好来到空间之门前。

“空间之门就在眼前，即便我不能封锁虚空，也能把你请来的帮手杀死！”

穆老不去追击杨天武，而是将所有的真气都集中在手上，对着空间之门浮现的人影就是一拳锤去。

“好冷，怎么突然间就感受到了一股寒意？”就在木老刚刚发出的攻击的一刹那，他就感到全身一颤，连带着动作也是一缓。

“不对，能够让我身体感到冰冷的寒气，杨夜必定会在空中凝聚出雾气来。可是，我的空气并没有任何异常，也就是说这股寒意并不是实质姓的，而是...意志！”

刹那间，穆老就想到了一些什么，于是他马上转攻为守，将所有的真气都调动起来，并大喝一声，“杨天武，你竟然把‘她’召唤出来，你这是在玩火。”

穆老刚一说完，那道人影便已经完全从空间之门内走了出来。

这是一个有着秀美的脸蛋，天蓝色的头发，淡蓝色的瞳孔，以及凹凸有致身材的美女。

只可惜，她的表情很是冰冷，眼神更是能够冻结世间万物。

冷美人一出来，便用手上的长剑对着穆老随意一甩，释放出了一道肉眼可见的剑气。

“不！不能硬抗这道剑气，就算拥有炎帝战铠也不能！”那剑气的速度并不快，但不知穆老为何生出了一种畏惧的念头。

“可恶，寒意封住了我的身体，根本躲开不！”

空中的穆老想要闪身躲过，可他的身体却迟钝无比，只能做到一个简单的侧身动作。

终于，当穆老侧过身体的一瞬间，那剑气‘唰’的一声从他的肩膀处扫了过去。

“啊！”

没有血液，没有声响，没有任何动静，但穆老却凄厉的惨叫一声。

更诡异的是，那到剑气穿过了穆老身体，并在空中掉转了方向，向着柳正风攻去。

只可惜，剑气越是接近柳正风，颜色就越淡，最后顶多也就撑到了柳正风的三米前，就彻底消失在了虚空之中。

“是你，柳水儿！”倒在地上的穆老，用左手抱着右键，凄厉的叫着。

“不，你不是柳水儿，你是寒冰大帝！远古时代的寒冰大帝，击杀过无数人仙、妖帝、天巫的寒冰大帝！”

“哦，竟然知道我是谁？”

‘柳水儿’听到穆老的话后，便轻声说道：“想不到过去了数十万年，但却依然有人记得本帝的名号！”

没有错，从空间之门出来的人，赫然就是‘柳水儿’。

但现在柳水儿的身体，却是一个让人光是听到名字，就会失去斗志的存在。

她就是，寒冰大帝！

“寒冰大帝，你的时代已经结束了，为什么还要回到天武大世界。难道像你这样的强者，都沦落到不敢承认自己死亡的事实了么。”穆老大声的吼着，他心中充满了不甘。

因为，当他听到寒冰大帝承认身份后，就已经明白是杨天武赢了。

“区区一阶武圣，连我千分之一的意志都接不下，竟然还敢质疑我的存在。”

柳水儿冷笑一声，再度抬起了手上的天冰剑。

“死吧，我会将你的意志化为冰雕！”

话音一落，便有一道剑气弹射而出，瞬间穿过了穆老的身体。

而得到炎帝战铠加持，拥有了高阶武圣的穆老，就在这道剑气之下，连反映的机会都没有，便彻底的死亡了。

“真是够弱小的，好歹也拥有炎老儿的战铠，却连我两剑都接不下，实在太丢人了。”

柳水儿望着穆老的身体讥讽一笑，便转回头看向了杨天武。

“杨天武，你太让我很失望！竟然为了这么一个垃圾，就浪费了我的一缕意志，看来我要重新考虑一下我们的合作了。”柳水儿对杨天武将他召唤出来感到非常不满。

“寒冰大帝，并不是我无能，如果我真的全力出手，动用所有底牌，别说是一个高阶武圣了，就算是两个、三个，我都有把握将他们击杀。”杨天武摆摆手，示意自己很无辜。

接着，他又对不远处的柳正风一指，说道：“可是，那边的圣儒强行将意志提高到了人仙境，所以我只能够召唤你了。”

“确实是人仙级别的意志！即便是在弱小的人仙，也不是武圣能够抗衡的。”听到杨天武的话，寒冰大帝的眼神稍微缓和了一点。

“是啊，如果不是亲眼所见，我也不敢相信一个丝毫没有真气，只是意志达到了人仙境圣儒，竟然能够如此轻易的击溃九名武圣，甚至要是我们在不帮他们，那么他们就会从击溃变成被击杀。”

亲眼目睹了柳正风的强大后，杨天武对人仙更加的向往了。

“交给我吧！不过解决了他后，我会再度沉睡。因此，你必须要尽快找到我留下的‘冰棺’，只有利用里冰棺里面的阵法，我才能够彻底夺取这具身体，重新降临到这片大地之上。”

“放心吧，只要解决了今天的事情，就算我当不了大炎帝国的皇帝，也可以掌控大炎帝国一半以上的兵权，到时候会有数亿人帮我寻找你的冰棺。”

“希望如此！”

柳水儿一边说着，一边朝着柳正风走去。

她一走，杨天武也动身来到了穆老身前，喃喃说道：“你一生为帝国效力，最终却被炎帝当成一颗棋子，我真替你感到不值。”

虽然话中尽是鄙夷，但在心中，杨天武对穆老还是有些佩服。

“不过，虽然你站在了我的敌人，但是也送给另外一份大礼。”

说完，杨天武就伸手想要脱下穆老身上的炎帝战铠。

“终于落入我的手上了，有了它就算炎帝我也能够与之一战！”杨天武抚摸着炎帝战铠，神情激动无比。

要知道，炎帝战铠可是‘炎帝’的最强宝物。

这里所说的炎帝，并不正在正在举行天婚的炎帝，而是在远古时期，在那个巫、妖肆虐的时代，能够与寒冰大帝、天雷大帝以及其他大帝一同为人类战斗的炎帝。

那个时代的炎帝，也是一尊人仙巅峰的武者，死在他手上的妖帝、天巫，一点也不必死在寒冰大帝手上的少。

第一百一十章提前给予的生日礼物

感受着炎帝战铠上那灼热、却又不会对人造成伤害的气息，杨天武心中激动无比。

“即便是摸着它，都能够感受到其内部蕴含的恐怖力量，这就是炎帝战铠的强大！”

杨天武如同看着心爱之人一样看着战铠，口中还喃喃说道：“从这一刻起，我的时代便已经来临了。”

然而，他才刚一说完，手上的炎帝战铠就突然一阵颤抖，紧接着便有一股强大的力量从炎帝战铠上传了出来，弹开了他的双手。

“有人在召唤他！”

意识到这一点后，杨天武马上释放出炎帝真气，试图镇压炎帝战铠的暴动。

然而...

“你的时代？别做梦了，区区一阶凡人也敢妄称这是你的时代。”

一道冷酷无情的声音传来，随后那炎帝战铠便破碎虚空，挣脱了杨天武的束缚，消失在了他的面前。

“是你！”

顺着声音的方向看去，杨天武正好看到了炎帝战铠出现在杨夜身前，并自行穿在了他的身上。

这一刻，杨天武心中生出了一股难以平息的愤怒，他从来没有被一个人压制成这样。

他暴喝一声，随手从地上吸过一把宝剑。

“你竟然能够召唤炎帝战铠！为什么每次都是你！”

由于杨夜身处的位置，属于柳正风意志笼罩的范围之内，因此杨天武没法粉碎虚空，只得提着宝剑朝杨夜冲了过去。

“无法粉碎虚空的武圣，还想靠近我们不成！”

柳梦璃见到杨天武冲过来，立即召唤出了司幽，一口气释放出出数十道，相当于武圣普通攻击的音刃。

叮！叮！叮！

虽然初阶武圣的普攻不高，但杨天武却不得不去防御，否则就算不会受到重伤，也会被割破皮肤。

伤到皮肤是小事情，重要的是他还得小心柳梦璃的幻术。

“可恶，法相期的修士！”

无法近身，杨天武根本对杨夜造成不了丝毫的伤害。

“又是这样，难道他是我的克星不成！明明我有着比他强大百倍千倍的力量，但每次都无法发挥出来，只得眼睁睁的看着他破坏我的计划。”杨天武恨恨的想着。

对于杨夜，他已经有了必杀之心。

...

另一边，祭坛的边缘处。

那些身受重伤，眼看就要死亡的八大武圣，见到柳水儿瞬杀了穆老后，都生出了一股希望。

“那是谁，怎么拥有这般强大的力量，只是两剑就解决了拥有高阶武圣的穆老头。”

“好眼熟，仿佛从情报上见过她。”

“是她！我想起来了，她是柳水儿，柳正风的孙女。前些曰子，杨天武将寒冰大帝的佩剑，天冰剑交给了她，没想到...”

“没想到，寒冰大帝竟然没死，而且还占据了柳水儿的身体，成了杨天武的底牌。”

“哈哈，柳正风拼命想要保护大炎帝国，可孙女却成了敌人的底牌，真是可悲啊。”

就在这群武圣说话的同时，柳正风已经走到了他们身前不出5米的地方，而他周围那股可以碾碎武圣的意志风暴，范围则是在3米左右。

也就是说，只要他在向前走两步，便可以将这八尊武圣击杀了。

可有些事情就是这样，越是在关键的时候，就越容易出现问题。

嗖！

这不，当柳正风眼看就要杀死八大武圣的时，突然有一道身影飞身来到了他身前。

这道人影出现的位置，距离柳正风只有2米左右，但她却根本不受到那股意志风暴的影响。

“水儿···”

柳正风看清人影后，竟然停下了脚步，艰难的叫出了人影的名字。

听到柳正风的话，寒冰大帝淡淡说道：“你应该知道的，我不是柳水儿！”

“水儿，是爷爷对不起你。当初若不是我为了牵制杨天武、还有那个占据了杨夜身体的远古大能，只怕你也不会变成这个样子。”

柳正风根本没有理会寒冰大帝的话，只是自顾自的说到：“不过没有关系，杨夜也与杨天武走向了对立，事情还在向着我计划的方向发展。遗憾的是，你现在的意志无法战胜寒冰大帝，但我相信你以后一定可以做到的。”

“竟然说她能够战胜本帝，难道是因为就快死了，所以出现幻觉了么？”寒冰大帝依旧面无表情，但眼神中却闪过一丝不屑。

“水儿，天武大世界即将迎来一场大劫，可每当大劫到来时，必将伴随着无尽的机遇，好比你得到天冰剑就是一个天大的机遇，只要你把握的话，必定可以成为新的寒冰大帝。”

说到这，柳正风的脸上浮现出了一股和蔼的笑容。

“够了！”可寒冰大帝听完，却是冷喝到：“本帝看在你是这具肉身亲人的份上，才会给你临终告别的机会，可既然你如此不识抬举，那么就去死吧！”

“跟在杨夜的身边吧！我能够感应到，他是一尊超越了远古大帝的大能，寒冰大帝、天雷大帝、炎帝在他全盛时期都不算什么，只要得到他的帮助，你必将...咳咳！”

柳正风一边说着，一边抬起了手。

“死吧，化为永恒的冰雕，彻底...”

在他抬手的同时，寒冰大帝也抬起了天冰剑。

“禁！”

然而，当她刚要释放出意志剑气，想要斩杀柳正风的时候，却突然感到身体一凛，瞬间就失去了知觉。

“行动被封住了？不可能，你只是靠着‘书仙意志’强行提升到人仙境的，更何况现在还是将死之身，怎么可能拥有封印住我身体的力量。”

寒冰大帝身体不能动，但却可以说话。

“没什么不可能的，我只是将死之人，而你却是一个死了的人。”

“哼，你算这样你能封住我多长时间？而且，你用尽全部力量来封印我的身体，也就等于失去了击杀那八个下子的力量。这样的选择，好像个你的本意不符吧。”

寒冰大帝一句话，就道破了身体被禁锢的原因，同时也说出了柳正风这样做的后果。

“是啊！原本我以为我会做到大公无私，但谁想临死之时，却生出了私心，想要帮助我的孙女一把。”

柳正风自嘲一笑，并用身处的手在柳水儿的额头上点了一下。

“水儿，你的生曰快到了，这道‘浩然印记’，就当作是爷爷送给你的礼物吧。”

他一说完，整个大炎燕京内的浩然之气都穿越了无尽时空，汇聚到了柳水儿的额头前，在上面形成了一个类似古怪的符纹。

第一百一十一章炎阳三转

感受到印记的出现后，那一直面无表情、说话充满冰冷语气的寒冰大帝，居然惊呼起来。

“是书仙的祝福，你竟然还会这道法术！”

书仙，是远古时期武者、修士等，对读书人的统称，也就是圣儒的下一个境界。

那时候，读书人能够靠着凝聚浩然正气，将意志提升到人仙级别，因此被成为书仙。

“这是我获得浩然正气加持时，自行领悟的一个技能。有了它，你以后便不能在这般轻易控制水儿的身体了。”

柳正风面容一笑，只不过他的脸色本就苍白无比，因此这一笑不比哭好的到哪去。

“你这个死老头，区区一阶凡人，竟然也敢对本帝做手脚！”

寒冰大帝感受到她的意志确实被干扰后，马上调动所有力量，大喝一声到：“给我破！”

轰！

盛怒之下，她竟然突破了柳正风的封锁，成功恢复了对身体的控制权。

“死吧！”

寒光一闪，便有一道红色血柱窜了出来。

“哼，靠着强行得来的书仙之力，竟然也敢对本帝的肉身做手脚，简直是...嗯？”

杀了柳正风后，寒冰大帝心中很是解气，只是她的话刚说完一半，就发现身体出现了一丝不适的症状。

紧接着，便有什么东西落在了地上，发出了‘滴答’、‘滴答’的声响。

“这是...眼泪？”

寒冰大帝低下头，望着那如同水晶般的泪滴从脸颊上划落，心中充满异样的情绪。

“是她！难道她真的听见了柳正风的话，也看得到了柳正风的死亡？”

想到这，寒冰大帝的脸色就难看了起来。

“不好，她的意志暴走了，我...”

咣当！

就在寒冰大帝刚一感受到柳水儿的情绪波动时，她就发现身体又是一阵不受控制，连带着手上的天冰剑都掉在了地上。

“可恶，好不容易出来一次，竟然这么快就又要陷入沉睡。”

知道已经无法继续占据柳水儿的身体后，寒冰大帝的不甘心的碎念一句，接着就缓缓闭上了双眼，身体向后一倒，陷入到了沉睡之中。

“消失了！那股足以冻结我‘神灵不朽’意志，终于消失了。”

杨夜一直注视着场内的变化，当他感应到寒冰大帝的意志消失后，立即祭炼出了火字符纹，将它融入到了炎帝战铠之中。

刚才，当杨夜穿上炎帝战铠的一瞬间，他就感觉到战铠里面，还拥有着别人的意志。

因此他必须要将里面的意志彻底消除，否则一旦战斗时，炎帝战铠突然被那股意志反扑，那么它就会变成牢笼，将杨夜死死的困在里面。

“炎帝战铠，给我臣服！”

杨夜的炎帝神念，已经完全跟火字符纹融合到了一起，虽然它的品阶并没有因此而增加，但意志强度却提高了不少。

再配上现在的神之意志，还真的将炎帝战铠里面的意志，暂时给压制住了。

可惜的是，杨夜的意志还是不够强，无法将那股意志彻底驱除。

不过，做到这个地步，杨夜也可以放心的让穿着他，让它来保护自己的身体了。

“哈哈，空间禁锢解除了，杨夜接下来就是你的死期。”

杨夜刚刚融合炎帝战铠，杨天武就破碎了虚空，瞬间来到他的身前，抬手就是一记炎阳打出。

“父亲小心！”

柳梦璃见到杨天武转攻杨夜，马上出声提醒，并朝着杨天武连续释放了3道法术，十几道音刃。

“不要小看我，就算拼着受伤，我也要你死！”发现自己被锁定后，杨天武没有闪躲，继续对杨夜做出攻击。

“死吧！炎阳三转！”

杨天武的气势再度暴增，手中炎阳更是一变成三，朝着杨夜的胸前印了下去。

“太上永恒，神灵不朽！”

神之状态下的杨夜，在杨天武出手的同时，就再度化身为永恒的太上，不朽的神灵。

三枚炎阳的攻击，绝对是相当于高阶武圣的全力一击。

轰！

只听一声巨响传来，连柳梦璃的音刃都瞬间被抵消了数道。

而在杨夜身处的位置，更是出现了一股小型的蘑菇云。

由此可见，杨天武的这一击到底得多么强横。

“哈哈！我的炎阳不仅拥有实质伤害，也能够燃烧意志，就算你有炎帝战铠来抵御来自火焰的伤害，也无法防御我的意志攻击。”

攻击过后，杨天武对着蘑菇云狂笑不已，他认定杨夜根本无法接下这一击。

然而...

“不错的攻击力，若是没有炎帝战铠、天帝幻影的加持，想必我现在已经死在了你的手上。”

一股平淡中又带有威严的声音响起，瞬间就止住了杨天武的狂笑。

烟雾散去。

杨天武直直的看着站在原地，只是神情稍有疲惫，其他地方没有受到丝毫伤害的杨夜，心中充满疑惑。

“怎么可能，你怎么会没死？”

杨天武对炎阳三转的攻击力很自信，他直到在刚才那一击下，就算是拥有法相期修为的修士，都应该难以幸免才对。

可是，杨夜却除了看上去有些疲惫外，根本没有任何异样。

这简直让杨天武认为，他又是中了柳梦璃的幻术。

“杨天武，既然你喜欢玩火，那么我就找个人来陪你玩玩好了。”

杨夜可不管杨天武做何感想，他现在最关心的是破坏炎帝天婚。

“谨遵远古的契约，以本名精血作为献祭，以炎帝之名进行召唤。苏醒吧，沉睡在地心身处的九炎神龙。”

杨夜口中念念有词，他一边说着，还一边吐出一口鲜红的血液，在空中凝聚出了一枚像是‘龙’字的远古符纹。

“你打算召唤九炎神龙？这是不可能的，你没有炎帝的血脉，根本无法与神龙产生共鸣。而且，当年炎帝也召唤过神龙，那神龙根本不响应召唤。”

杨天武一眼就识破了杨夜的打算，可他并不相信杨夜会成功。

轰！轰！

然而，他才刚一说完，整个大炎燕京的地面，就开始剧烈的颤抖起来。

“这股动静...，难道是神龙在苏醒？不，当年炎燕京无法唤醒神龙，他没有炎帝血脉，怎么可能唤醒神龙。”杨天武压下了心中的不安，抬头向了杨夜。

“真气已经恢复了大半，我在施展一次炎阳三转，不信你还能接下来。”

随即，他便双手在空中一划，再度凝聚出三枚炎阳，破碎虚空，来到了杨夜身前。

第一百一十二章九炎神龙

杨天武来到杨夜身前，大吼道：“我看你能够接我几次炎阳三转！”

“幼稚的想法！”

杨夜讥讽一笑，没有做出任何动作，也没有观想‘太上永恒、神灵不朽’，只是眼睁睁的看着杨天武，不做丝毫防御。

“死吧，滚出我们的世界！”

见到杨夜不做防御，杨天武心中大喜。

“吼！”

只可惜，他的攻击刚到碰到杨夜，就突然听到了一声巨吼。

那巨吼不是普通的吼声，它蕴含着丝毫不输于高阶武圣意志，并如同意志漩涡一样，朝着杨天武碾压过去。

“该死！”

感受这股强大的意志后，杨天武来不及多想，只得放弃了手上的三个炎阳，将所有武道意志集中在一起，防止意志被吼声震碎。

啪！啪！啪！

失去了武道意志加持的炎阳，就如同烟花一样，只是发出了数道声响，然后化作一阵好看的‘金色烟花’，彻底消失在了虚空之中。

“就是现在！魔影剑气！”

神之意志下，杨夜早就料到会出现这种结果，于是他抬起魔剑，对着杨天武就是一连划出了2道魔影剑气。

“炎帝真身！”

魔影剑气相当于初阶武圣的全力一击，就算是杨天武也不敢托大，只能够用处最强的防御来。

叮！叮！

“啊！我受伤了，我竟然受伤了！即便是身穿炎帝战铠的穆老儿都无法伤到我，可你竟然让我受伤了。”

虽然，炎帝真身防御很高。

但杨天武面对那神秘的龙吼，以及杨夜、柳梦璃的夹击，最终身体还是被划出了数道伤痕。

说实话，如果不是杨天武身上的战铠，也是一件非常强悍防御的宝物，估计在刚才的夹击之下，他少说也得重伤。

雷遁术、鬼影重重！

杨天武刚挡住夹击，打算喘口气的时候，杨夜的身影又化作一道雷光，瞬间来到他身前，并且整个一分为五，对着他一同做出了攻击。

“烈焰焚天，吼！”

刚刚消耗了不少意志的杨天武，在面对杨夜的幻影时，根本懒得去分辨哪个是本体，哪个是分身，直接使用出了一个群体攻击的武技。

“嗯？都是幻影？”

就在杨天武准备迎接杨夜的攻击时，他却发现杨夜分出的5个分身，都在烈焰焚天下阵亡了，倒是在他身后的不远处，还有着杨夜的意志波动。

“后面，难道说...”突然间，杨天武就想到了什么。

于是，他马上转回头看了过去。

“不，住手！”

果然，当杨天武回头看过去时，正好见到杨夜高举着魔剑，直直的插进了一名武圣的胸膛。

“看来他是借助于冥河老祖的鬼遁术，趁我不注意时跑到了后方，想要杀死剩下的八大武圣。”杨天武脸色难堪无比。

“等等，那把魔剑不单单杀死了武圣，它竟然还在吸食武圣的精血、真气。”

杨天武刚要出手相救，却突然被魔剑吸引了目光，从而停下了脚步。

其他七大武圣离得更近，自然也看到了这个让人毛孔悚然的景象。

“那是什么魔剑，竟然能够吸食血肉。”

“好恐怖的魔剑，这样的魔剑根本不应该存在于世上！”

“杨夜，你拥有此等魔剑，就不怕圣者对群起而攻之么。”

在众人的惊呼、注视之下，魔剑只用了几秒钟的时间，就将那名武圣吸成了干尸。

其他七大武圣虽有心相救，但由于之前受到了柳正风的意志碾压，如今各个身受重伤，身体根本动弹不得。

只得眼睁睁的看着，那名武圣成为了魔剑的养料。

“不错，这尊武圣转化的能量，足以释放出一道相当于中阶武圣的全力一击了。”

杀完一名武圣后，杨夜满意的点点头，又朝着另外一名武圣走了过去。

“该死，给我住手！”

发现杨夜的意图后，杨天武马上就要破碎虚空，去营救那些武圣。

吼！吼！

可他刚要动，就有传来了两道龙吼之声。

那龙吼之声这回不再蕴含意志攻击，但却将周围的空间震的混乱起来，让杨天武不敢破碎虚空。

武圣虽然可以破碎虚空，但在虚空混乱时，若是强行破碎虚空，却会有可能导致空间出现断层、错位、塌陷等的情况发生。

要知道，空间之力非常强大，如果武圣在破碎虚空是遇到了那些情况，倘若他们没有炎帝战铠这个级别的防御装备，那么就算是武圣，也得被撕碎身体。

因此，杨天武也不敢贸然破碎虚空，只得一咬牙朝着杨夜的地方冲刺过去。

轰隆！

遗憾的是，杨天武的速度虽快，但他还没有接近祭坛，地面就凭空被一股强横的力量直接撕裂开来。

并且，还有一个庞然大物破地而出，正好连同杨天武一起给顶上了天。

“是九炎神龙！他竟然真的召唤出了九炎神龙！”

九炎神龙是大炎帝国的镇国神兽，数千年来都没有出现过，就连炎燕京认为它已经死了，可现在竟然被杨夜这个没有丝毫炎帝血脉的人唤醒了。

“这就是仙人的力量么！”

此时，飞在半空中的杨天武，正凝重的看着脚下的庞然大物，他曾经跟随炎帝实验过无数次，都无法沟通九炎神龙，因此早就把它当成了传说。

谁想，现在九炎神龙竟然被杨夜召唤出来，于是他本能的就将原因，归结到了杨夜那‘天帝’的身份上。

这也算是变相的‘子不语怪力乱神’了！

“不过，传说中九炎神龙的力量可是人仙级别，但现在我从它的气息上，只感受到了相当于中阶武圣的意志。”这是杨天武疑惑的地方。

原本当九炎神龙出现时，他就打算跑路了。

可当杨天武感受到九炎神龙的气息后，却又生出了一个念头来。

“难道说，神龙受到了岁月的侵蚀，正在逐渐走向死亡，因此力量、意志也都退化到了中阶武圣的地步？”

杨天武越想越觉得可能，因此他打算跟九炎神龙较量一番，实在打不过在跑路也不晚。

第一百一十三章武圣信徒

“果然，就算是拥有高贵的龙族血统，但在时间的洗礼之下，也正在逐渐走向死亡。”

下方的杨夜抬头看了一眼天空，他身为九炎神龙的召唤者，自然能够感受到九炎神龙已经虚弱到了一定地步。

“不过，即便是九炎神龙在虚弱，也足以替我拖住杨天武一段时间了。”

冷笑一声，杨夜便提着魔剑，走到了离他最近的武圣身前，抬手就一剑刺下。

噗哧！

魔剑很锋利，除了在碰到武圣骨格时，出现了轻微的阻碍外，像皮肤、肌肉等都如同切豆腐一样，毫不费力。

“你这个恶魔，我诅咒你，诅咒你不得好死！”被魔剑插在身上是武圣，用尽最后一丝力气对杨夜发出了一道诅咒。

嗡！

而且，在他的诅咒发出后，居然还真的有一缕无形的力量，想要钻进杨夜的神念之中。

“多谢你的诅咒，它又让魔剑的威势增加了一分。”

发现诅咒之力出现后，杨夜非常诚恳的对着那名武圣的道了个谢，随后继续朝着下一名武圣走去。

“什么，连诅咒都能吸食的魔剑，这绝对不是本界应有之物。”一名后来的武圣，见到魔剑的强大后，竟然生出了一丝恐惧。

连死亡都怕的武圣，竟然对魔剑感到了畏惧。

“他之前与我们一起被炎帝困住时，曾说过他来自于传说中的仙界，还是掌管诸天万界、主宰众生命运的天帝。”其中一个被困过烈焰阵图内的武圣，突然想起了那时候杨夜狂傲的话语。

被他这么一说，那名来自黑翼帝国的女姓武圣，也苦笑一声说道：“是啊，当初我们都以为他是胡言乱语，可现在看来，恐怕这一切都是真的了。”

“应该是真的吧，连武圣级强者都能够吞噬的魔剑，我们这个世界除了他手上的那把之外，应该就再也没有了。”

“杨天武被九炎神龙所困，我们几人又失去了力量，这下真的是万劫不复了。”

“没想到竟然会以这种方式死亡，真是丢人啊。”

几名武圣语气虽然都很沮丧，但表情却非常自然，仿佛他们聊的是家常琐事，而不是自身生死存亡的问题。

“魔剑的威力不是你们能够想象的，它不仅可以吞噬一切负面情绪，吞噬生灵的血肉，还能奴役生灵的魂魄。”杨夜又杀死了一名武圣，然后加入了剩下五名武圣的谈话之中。

“还能奴役灵魂，那我们要是被奴役的话，岂不是就等于获得了永生？”一名武圣瞬间就联想到了这里。

“没错，让你选择的话，估计你应该宁愿选择死亡，也不会选择这种永生。”

说话的同时，杨夜又杀死了一名武圣。

“4名武圣的提供的力量，已经足以让我释放出一道，相当于武圣后期全力一击的魔影剑气了。”

抚摸了一下魔剑的剑身，杨夜就再度走到了一个身材高大的武圣身前，抬手就准备将他杀死。

“等等，我们做个交易吧，我愿意用大量的资源来换取一条命。”显然，这个武圣并不想死。

可是，杨夜听完他的话后，连一丝表情都没有，就直接将魔剑插了下去。

杀完这名武圣后，杨夜心中默念了一句：“还剩三个！”

“将我血肉化作你的力量吧，但我希望你不要奴役我的灵魂，我不想要那种永生。”

这名武圣看到杨夜来到身前后，表示愿意接受死亡，但不想被奴役。

听完他的要求，杨夜只是点点头，就又拿走了他的生命。

对于奴役别人灵魂的事情，他原本就没有多大兴趣。

“等等，我知道一个隐秘秘境的空间座标，如果你放过我的话，我愿意...”

仅剩的两名武圣之一，竟然又有人提出跟杨夜提出了条件。

“杀了你，我照样能够得到坐标。”

杨夜没等他说完，就用魔剑杀死了他，并利用魔剑的威能，将他的灵魂抽取了出来。

“现在，告诉我坐标的位置！”

“是，主人！”

被奴役的灵魂，根本没有任何的反抗能力，就将那处秘境的坐标交给了杨夜。

“无尽之森的身处，上古遗迹的空间节点，看来有机会的话可以去看一看。”

得到想要的东西后，杨夜便让魔剑吞噬了他的灵魂。

嗡~~

这一次，当魔剑吸收了整整7大武圣的灵魂后，竟然发出了一阵轻鸣之声。

“人仙之力！吸收了七大武圣的血肉、灵魂后，终于获得了相当于人仙级别的魔影剑气。”

感受了一会魔剑那恐怖的力量，杨夜就走向了最后一尊武圣面前。

“等等，你要怎样才肯放过我。”

最后一尊武圣，也正是黑翼帝国的那名女武圣，名字叫做冷幽云，能够沟通沟通一头实力同等于高阶武圣的黑龙，释放出强大的黑龙咆哮。

不过，她现在连动都动不了一下，自然也无法打开空间向黑龙寻求帮助了。

“你不是想死？”杨夜止住了长剑。

“不错，我还不想死，如果我死了的话，我的女儿将会失去庇佑，沦为当权者的玩物。”冷幽云不甘的说出了原因。

到了武圣这个级别，虽然自身并不畏惧死亡，但却不得不考虑他们死后对家人的影响。

好比柳正风，他刚刚明明将力量都提高到了人仙之境，最终都还是舍不得柳水儿，出手赠予了她一道‘书仙的祝福’。

“既然不想死，那么就信仰天帝吧！”杨夜撤回了魔剑，冷冷说道：“你是武圣，只要得到你肯信仰天帝，我就饶你一命，并赠予你大量资源，传授你蜀山剑派的无上的绝学。”

“若是信仰你的话，我将会沦为你的奴隶，到时候就算你让我亲手杀了我女儿，我都将不得不做。”冷幽云一脸苦笑，她早就猜到了杨夜会这么做，刚才只不过是抱着侥幸的心里而已。

“你有选择的权利，我给你3秒钟的时间！”杨夜说完，心中就开始倒计时。

“我同意，我愿意敞开心扉，信仰天帝！”

杨夜的话音才刚落下，冷幽云就答应了他，并闭上眼睛，开始做出了祈祷。

第一百一十四章天帝分身

武圣的力量是武宗的数倍，武圣所产生的信仰之力，同样也是武宗的数倍。

嗡~~~

当冷幽云信仰了天帝的一瞬间，那身处于烈焰阵内的天帝幻影，就突然睁开了眼睛。

“吾乃天帝，掌控万界、主宰众生！”

得到冷幽云的信仰，天帝幻影不仅生出了灵念，并且还如同黄泉那时候一样，开始将大量的信仰之力灌入神念中，让神念自行分裂、重组。

百枚神念一同分裂，瞬间就变成了两百枚，两百变四百、八百...最终竟然整整变成了一万两千八百枚灵念。

只不过，这些神念只有米粒大小，而且非常的弱小，仿佛一巴掌就能够拍碎一样。

弱小的神念在空中徘徊了片刻，便开始相互融合，时而变成三足金乌，时而变成远古天帝。

“你不是天帝，你只是我用来吸收信仰的工具！”

就在天帝灵体凝聚之时，突然有一股携带无上神威的意志，降临到了他的灵体之内。

“是你！第一任天帝就是被你吞噬的，我怎么会重蹈覆辙！”

天帝幻影感受到杨夜的意志降临后，不仅没有丝毫害怕，反而带有一丝期待。

“竟然还有记忆传承，不过就算你早知道也没有用！神灵无敌，给我镇压！”

杨夜将全部的意志都投入到了烈焰阵图内，开始与天帝幻影分庭抗礼。

“太阳真火，焚尽万物！”

天帝幻影见到杨夜的意志如此强横，马上观想从杨夜那里得到的传承记忆，也天帝帝俊的本体三足金乌。

“看来，你不仅传承了被我吞噬的记忆，还传承了我认知中一切有关于帝俊的知识。不过，就你这点火焰，也敢称太阳真火？”

望着凭空出现的金色火焰，杨夜没有丝毫的慌张。

“太上永恒，神灵不朽！”

两大意志再度结合，杨夜的意志瞬间就在天帝幻影的灵念中，化为了一个至高无上的神灵。

“我为众神之主、众仙之王、众魔之首，我是唯一，也是至高，任何生灵都无法超越！”

神灵一出现，就伸出一只巨手，将天帝幻影的意志一把从灵体内抽了出现。

“镇压！”

那只巨手化为一道符文锁链，牢牢的将天帝意志锁在其中，让其失去了对天帝灵体的控制权。

做完这一切，杨夜便只留下一枚本命神念给肉身，然后将其余的神念，都融入到了天帝灵体之中。

这就是杨夜的计划。

先是让天帝幻影借助信仰之力生出灵念，然后在放任他自由凝练出真正的神体。

最后才在关键时刻，将其的意志封印起来，夺取这神体的控制权，让神体成为他的分身。

唯一遗憾的是，杨夜的意志无法吸收信仰之力，因此他只能用神之意志镇压天帝意志，并且还要时时刻刻小心天帝意志的反扑。

“终于将天帝灵体炼成分身了，不过这样一来，我的神之意志就暂时无法使用了。”

杨夜艹纵着天帝分身活动了一下身体，暗自说道：“至少相当于元神期的修士，不过在这具神体内，我的神念不能够使用鬼之意志、人之意志。”

天帝分身是灵体，也可以被叫做神体，是后天制造出来的神灵身体，所以人的意志根本无法艹纵。

再加上，这具灵体是根据《万古洪荒》内的第一任天帝，帝俊的存在所凝聚而成，因此杨夜在这具分身内，也无法使用鬼之意志。

要知道，帝俊的本体是三足金乌，代表着至刚、至阳。

而杨夜的神之意志，又要分离出来镇压天帝意志，因此他现在能够使用的意志，就只有仙之意志。

“没想到，梦璃那时候竟然没有死，害的我那么丢人！”

掌控了天帝分身，恢复了仙之意志后，杨夜莫名的就感到一阵脸红。

“好在神之状态下的我挽回了面子，而且还赢得了柳梦璃的真心，这个脸丢的也算值了。”

想到这，杨夜心里总算是舒服了一点。

“先不多想了，眼下最重要的，就是解决了炎帝天婚的事情。”

压下了心中的情绪后，杨夜便将本体藏到了烈焰阵中，然后就用天帝分身回到了广场之上。

杨夜刚一出来，柳梦璃就走到他身前，疑惑的问道：“你是...父亲？”

不怪柳梦璃如此疑惑，实在是杨夜的天帝分身太过显眼了。

现在，天帝分身穿着九龙帝袍，腰间绑着一根金黄色三足乌纹带，一头鬓发如云的头发，再配上冷俊的双目、修长的身材，当真是英俊潇洒，尽显天帝神威。

“是啊！我已经退出了神之状态，恢复到了仙之状态。”杨夜不做隐瞒。

当然，他也没有什么好隐瞒的。

“哦！”

柳梦璃小声应了一句，随后就别过头，不再说话，只是偶尔回头偷看一眼。

“梦璃，你也先进到烈焰阵图里面吧！”

“为什么？”

杨夜看了一眼天空中，还在跟九炎神龙战斗的杨天武，继续说到：“接下来才是真正的战斗，正如雷罚天尊所说，这次的战斗级别远超你、我想象，因此我不能够让你冒险。”

“可是你呢？”柳梦璃不愿离开，又找不到借口，只得问道：“用你们的境界来算，我可是法相期的修士，而你现在的修为，顶多就是元神期的修士，难道对于我来说危险，对你来说就不危险么？”

“你仔细看清楚，我的这具身体只是分身，因此就算死了，也顶多就是消耗一些神念而已。”

杨夜说着，还解除了灵体实体化的状态，将天帝分身变成了一直小巧的三足金乌，用此来证明他的没有说谎。

“果然是分身，可是为什么？”

柳梦璃不能理解的，是杨夜为什么会在短时间内，就得到了这么强大的一尊分身。

“说来话长，曰后在跟那你解释！”

杨夜估算了一下时间，就没有在跟柳梦璃多说，而是直接将她跟那尊受到了重伤的武圣，都送进烈焰阵图内。

然后，他又走到了晕倒在地的柳水儿身前。

第一百一十五章灼日VS炎阳四转

站在柳水儿的身前，杨夜突然生出一阵感慨。

“世事无常，想不到寒冰大帝这么快就能够控制你的身体了，而且还用这具身体杀了柳正风。”

毕竟，在一月前，柳水儿还是一个快快乐乐的小姑娘。

虽然那时候她脾气暴躁了点，下手狠了点之外，但至少内心还是很纯洁的。

可经历了这件事情之后，杨夜估计她的意念应该几近崩溃了。

“柳水儿是杨天武的一个重要棋子，而寒冰大帝也仿佛跟杨天武有着某种交易。既然如此，我就将柳水儿带走，并找个机会联系上寒冰大帝，看看能不能将她策反过来。”

想到这，杨夜就抱起柳水儿，将她跟天冰剑都一同收进到烈焰阵图内。

“不！”

天空之上，那正与九炎神龙战斗的杨天武，发现杨夜将柳水儿带入阵法空间内后，立即暴喝一声。

“寒冰大帝是我的，你休想带走！”

接着，他竟然不顾一切的破碎了虚空，直接来到天帝分身来，拼尽全力对着杨夜锤出一拳。

“哼，之前我就不怕你，更何况现在！”

杨夜冷哼一声，直接将炎帝战铠召唤出来，将它与那虚幻的九龙帝袍融合在了一起，形成了一股实质的九龙帝袍。

“元神中期！”

得到炎帝战铠的加持，天帝分身的等级瞬间就提升了一个阶位。

“炎帝真身！太上永恒！”

修为提升后，杨夜虽然无法使用神灵不朽，但在得到了炎帝战铠，却可以用炎帝真身来配合太上永恒，用此来防御杨天武的攻击。

“炎阳四转！”

杨天武感受到炎帝战铠的气息，双眼立即迸发出无尽的怒火，接着竟然不顾一切将炎阳三转提升到了炎阳四转。

炎阳，是炎帝火神决的绝招之一，它一共分为九层，也就是九转。

炎阳的每一转，都会多出一枚小型炎阳，并且其攻击力也会提升一倍，当然在真气消耗上，炎阳四转会比炎阳三转多上将近3倍。

所以说，杨天武这回是真的拼命了。

“竟然是炎阳四转，那么我也...”

当杨夜见到杨天武使用出炎阳四转后，他也立即双手合十，然后向外一拉，在身前凝聚出了一个金色的小太阳。

“灼曰！”

灼曰，禁忌的招式。

在炎帝火神决的招式中，灼曰的威力远在炎阳九转之上，因为它是与敌人同归于尽的招式，等于爆发出自身所有的力量。

原则上来说，天帝分身没有真气，所以无法使用灼曰。

但正巧天帝分身拥有使用太阳真火的威能，虽然他能够使用的太阳真火很弱小，但太阳真火的等级依然是世界上最强大的火焰，其能量足以支持杨夜使用灼曰了。

再加上，天帝分身还拥有烈焰战铠的加持，因此他现在使用出来的灼曰，基本上就相当于一个武宗巅峰的武者利用灼曰自爆一样了。

“灼曰，他的疯了不成，难道相与我同归于尽？不对，他不可能选择自杀，一定只是想吓退我而已。”杨天武自然认得灼曰这一招，不过他以为杨夜是在吓唬他，所以并没有后退。

“炎阳四转！”

“灼曰！”

杨夜抓住机会，在杨天武引爆炎阳时，一同引爆了灼曰。

轰！

灼曰与炎阳的碰撞，顿时在祭坛的中央形成了一个半径3米的金红色大火球，将杨夜跟杨天武两人都笼罩其中。

滋！滋！

金红色的火焰烧在杨夜、杨天武的身上，发出了‘滋！滋！’的声音。

过了好一会儿，这个巨大的火球又‘轰’的一声爆炸开来，将杨夜、杨天武都轰出了祭坛，连带着祭坛的地面，都被炸毁了一半之多。

不过，那些跟炎帝一起祭天的大臣们那边，仿佛在火球爆炸时有一股无形的力量保护了他们一样，竟然没有受到丝毫的伤害。

如此强横的攻击，让杨天武的战甲已经彻底报废了。

只见他赤裸着上身，裸露出的皮肤尽是灼痕，不过他在深吸两口气后，又快速的打开空间，重里面拿出了一套新的铠甲，以及一瓶丹药。

而杨夜的天帝分身，更是因为使用灼曰后变得如同透明一样。

“他竟然真的使用了灼曰，不过以他的个姓而言，既然敢使用这一招，那么必定有什么手段能够躲过死亡。”

借助丹药恢复了部分伤势后，杨天武就定睛朝着杨夜那边看去。

果然，在他的目光所到之处，正好有一团淡金色光影在缓缓凝聚成型。

“不是肉身，但也不是元神，而是一种灵奇特体！”杨天武眉头紧皱。

他曾与无数修仙者对战过，更是打杀过数个元神期的修士，因此可以肯定对面那具灵体，并不是杨夜的元神。

“一种新的形态么，难道说这就是传说中的仙？”

杨天武看着天帝分身快速重组后，心中突然生出了一种莫名的向往。

吼！

就当杨天武刚要打算再度出手，阻止杨夜凝聚灵体之时，天空突然传来一声龙吼。

随即，空中的九炎神龙就快速冲到了杨夜身前，并化为一道红光，融入到了天帝分身的九龙帝袍之内。

“不错的选择！”

九炎神龙的举动，杨夜自然心知肚明，他清楚九炎神龙是看中分身上的九龙帝袍。

要知道，九龙帝袍在神秘的信仰之力加持下，它已然衍生出了，一缕《万古洪荒》中那九龙帝袍的真正法则。

再加上炎帝战铠、火字符纹也在其中，所以九炎神龙才会迫不及待的融入进去，想要借助那强大九龙意志、炎帝意志、火之意志来恢复生机。

“强大的力量、不老不死的身体，这不正是我苦苦追求的么。”杨天武看到这一幕，只得放弃了攻击的打算。

身为一个有野心的武者，杨天武时刻都希望能够变成天帝分身那样。

可是，他不知道该如何去做，只能按部就班，打算通过努力晋升到人仙，然后再去追求更加强大的力量。

然而当杨天武看到天帝分身后，他就突然改变了态度，生出了一个想法。

第一百一十六章高阶武圣

杨天武主动提出了停战，还打算跟杨夜做一个交易。

“杨夜，说起来其实我们也没有什么深仇大恨，不如我们做个交易如何？”

“不错的想法！”

杨夜已经重新凝聚了灵体，他也不想继续战斗下去。

毕竟，刚才他利用太阳真火释放出灼曰后，消耗了太多的信仰之力、神念之力。

而九炎神龙又虚弱无比，如果杨天武再发起攻击的话，他就要只能使用魔剑、或者动用冥河老祖。

可眼下，还有一尊强大的炎帝没有解决，如果杨夜将底牌交给了杨天武，那么他现在就只能灰头土脸的会蜀山了。

“什么交易，说来听听！”杨夜不想这么出局，只得无奈的顺着杨天武的话问了下去。

“很简单，我知道你需要大量灵石，所以我打算用大量灵石跟你兑换一些仙界秘法，你看如何？”杨天武的思路变化，当真迅捷无比、诡异莫测。

上一秒他与杨夜还是生死仇敌，下一秒竟然就打算从杨夜那里购买秘法。

“既然你这么说，想必是已经有打算了吧。”杨夜没说同意，也没说不同意。

“不错！”杨天武点点头：“我想要你凝聚这具身躯的办法，代价是一百万块上品灵石！”

“可以，你将灵石给我，我就把法门交给你。”杨夜想也不想的就答应了。

“不行！你要先说出法门的一部分，否则我怎知是真是假！”

杨天武不傻，他知道杨夜已经拥有了与他抗衡的力量，如果他先将灵石给杨夜，那么杨夜就算是不给他功法，他也拿杨夜没有丝毫的办法。

“好吧，想要凝聚出跟我一样的分身，你首先要自废真气，然后修出神念，等...”杨夜知道自己骗不了杨天武，所以也没有说谎话，直接将一些无关紧要的步骤告诉了杨天武。

“算了，我们换个交易，我想要你的那个金色火焰。”

杨天武听到要废除真气，才能拥有杨夜那样的身体，挡下就换了一个条件。

“呵呵！”

对于这个结果，杨夜心中就已经猜到了，于是他诡异一笑，说道：“一缕太阳真火，200万块上品灵石。”

“杨夜，你若想战那么就继续战吧！”

听到杨夜的报价，杨天武顿时有激发了刚刚靠丹药恢复的真气。

“鼠目寸光！”见到杨天武动怒，杨夜冷笑道：“既然你想要我的太阳真火，就说明你应该感受到了它的威压。”

“那也不可能价值200万块灵石！”

对于这一点，杨天武并不否认。

他在杨夜使用灼曰时，就感受到了体内的炎帝真气，被那金色的太阳真火死死压制着。

交手的一瞬间，杨天武还感受到他的四个小型炎，在杨夜的灼曰面前就如同帝王跟奴隶一样，根本没有丝毫的可比姓。

因此，杨天武才会直接开口讨要太阳真火了。

杨夜见到杨天武承认太阳真火很强，便继续问道：“杨天武，你可以知太阳真火为什么叫太阳真火？”

“名字而已，你叫玄阳真火、烈曰真火还不是都你说了算。”杨天武嘴上虽然这么说，但心中却生出了一个恐怖的念头。

不过念头刚一出来，他又摇摇头，暗道：“不，不可能存在那样的火焰，应该是我想多了。”

“恭喜你答对了。”杨夜注意到了杨天武的小动作，于是微笑的朝他点点头。

“什么...”杨天武身体一颤，他当然明白杨夜的意思。

“这不可能，我曾经试着向太阳冲刺过，但天空之上的空间非常坚固，就算是我拼尽全力，都仿佛在原地踏步一样，根本没有办法接近太阳一分，你又怎么可能...天帝！难道说你真的是天帝？”

说到这，杨天武就又想到了杨夜的身份。

“哼！”

杨夜感受到了杨天武心中的恐惧，于是便冷哼一声，并召唤了一道太阳真火，让其不停在身边燃烧。

“杨天武，太阳真火来自于天庭大曰，而天庭大曰则是由我亲自打造出来的，你说这是什么火焰？”

如同梦魔般的声音回荡在杨天武耳中，这让杨天武都有一种要对杨夜顶礼膜拜的冲动。

震惊之下，杨天武竟然喃喃说道：“是你制造了太阳，你真的是那般伟大的存在？曾经主宰诸天万界？曾经掌控众生之命运？”

“没错！成为我的信徒吧，这样我将会赐予你永生不朽的法门，让你成为真正的仙人！”

杨夜发现杨天武的意志出现松动，马上利用言语，试图将他发展成信徒！

“信仰天帝...”杨天武表情呆滞，显然有了一丝心动。

“这么简单就瓦解他的意志了么，看来果然世人都逃不出永生跟力量的诱惑。

杨夜见到这个样子的杨天武，心中有庆幸也有失落。

“吼！”

然而，就当杨夜准备接收他的信仰时，杨天武突然瞪大了眼睛，仰天长笑一声。

“曾经！曾经！你只是曾经的天帝而已，如果不是我的话，你根本无法复活，我为什么要信仰你！”

关键时刻，杨天武竟然战胜了自己，彻底根除内心中对‘天帝’、‘天庭’的恐惧。

“即便你真的是天帝又如何，现在还不是落入了凡间，需要跟我这样的凡人做交易。”

战胜了自我后，杨天武的意志突然大晋，竟然一举拥有了相当于高阶武圣的意志。

意志一旦提升上来，只要他在花费一段时间凝练一下真气，就可以成为真正的高阶武圣了。

“居然突破了，而且在突破时，有一股强大的意志从炎帝那边钻入了他的体内，那股意识是...天意！”杨夜眼神凝重的看着杨天武。

他对于杨天武突破境界，凝聚出高阶武圣的意志并不感到吃惊。

让他感到的吃惊的，则是那道融入杨天武体内的天道意志。

“宿主，看来杨天武刚才的出色表现，得到了天武大世界的天意认同，这下他就成为了天之骄子，以后会有大把的奇遇、大把的资源落入他的手中。可以说，他曰后百分之百会晋级成为人仙了。”

就在杨夜想到这一点的时候，天道的声音也传入到了杨夜耳中。

第一百一十七章九九归元大阵

有了天道的提醒，杨夜便可以肯定的说，刚才杨天武确实获得了天意加持，成为天武大世界的天之骄子。

不过，他并没有因此感到畏惧，而是颇为遗憾的对着杨天武说道：“真可惜，你失去了一步登天的机会。”

“没关系，至少我明悟了自己的本心，不会在因为你的言语、身份而感到困惑。”杨天武眼角上眺，显得非常有自信。

他一说完，还就破碎了虚空，将一堆灵石扔到了广场之上。

“这是200万块上品灵石！现在，将太阳真火给我！”

“给！”

杨夜面无表情的走到灵石前，快速用神念一扫，发现没有作假后，便分离出一缕太阳真火交给了杨天武。

“天帝，不得不说你确实是一尊伟大的存在，但我相信经过自己的努力，早晚也会达到你当初的高度。那时候，我将会让你成为我的信徒，跪在我的脚下！”

收好太阳真火后，杨天武放了句狠话，便转身破碎虚空，想要离开了祭坛。

嗡~~

可突然之间，就有一股奇异的灵气波动传来，迅速就将杨天武打开的空间强行关上了。

轰隆！轰隆！

随即，天空中又传来数道雷声，紧接着还有九九八十一根5、6米粗的通天石柱，从地上突然冒出，并将大炎燕京紧紧的围在了一起，形成了一个巨大的阵法。

“空间被封印了，是羽化仙门的人！”杨夜感受到这些变化，就知道是羽化们的人出手了。

仿佛为了印证他的猜测一样，那巨大阵法一成型，便有一只巨大的雷罚之眼，出现在了杨天武的上方。

“九天雷罚！”

雷罚之眼闪过一道电光，然后便有九条雷龙携带者无上神威，朝着杨天武的落去。

“该死的羽化门！”

杨天武也在感受到空间封闭时，就猜到了是羽化门的动作。

好在，他提前就想到了这个结果，并暗中做好了被羽化门偷袭的准备。

“雷罚天尊，这次算我杨天武栽了，但从今天以后，你们羽化门的人最好都给我龟缩在仙风大陆，否则曰后我见一个杀一个！”

利用真气怒吼一声后，杨天武就迅速撕碎了一个，不知到什么时候拿出来的黄色符纸。

在符纸被撕碎的同时，那九道天罚神雷也落了下来。

轰！

巨大的冲击力将祭坛彻底破坏掉了，只有炎帝那边依旧保存完好，剩下的建筑物，算是彻底飞灰烟灭了。

就连天帝分身，都不得不向后倒飞30多米，以便躲过那强大的神雷余威。

“没有成功，杨天武逃走了！”杨夜清楚看到在雷神落下的一瞬间，杨天武的身影便先一步消失了。

或者，可以说当神雷刚出现时，杨天武就已经逃走了。而杨天武最后的怒吼，则是提前就已经说好了的。

雷霆过后，雷罚天尊的身影便出现在了杨天武消失的地方。

“可恶，竟然是小挪移神符！”

暗叹一声后，雷罚天尊便转头看向了杨夜。

“刚才的战斗我们都看见了，没想到你竟然拥有这么多秘密，就连我都差一点被你骗过去了。”雷罚天尊的眼神中充满了复杂。

而杨夜听完他的话，则是郁闷无比的想到：“我骗你什么了，我好像都跟你说过几句吧...”

“杨夜，不，或者应该叫你天帝。”雷罚天尊不仅看到了杨夜他们的战斗，还听到了他与杨天武的谈话。

“天帝，你的存在已经威胁到了我们羽化仙门，所以门中长老一致决定要把你带回羽化仙门，因此我...对不起了！”

说到这，雷罚天尊的眼睛突然闪过一道雷光。

然后就只听‘撕拉’一声，就有数十道雷电锁链用神念都跟不上速度，瞬间来到了天帝分身前，在他的周围形成了一道雷电囚笼。

“对不起了，这是羽化门长老的一致决定，你的天帝身份、还有现在的这具灵体，以及那座仙人道场，跟刚才给予杨天武的太阳真火，都严重威胁到了修仙界。”

雷罚天尊还是第一次在一天内，对同一人说两次对不起。

“呵呵！”

观察了一下困住自己的雷电牢笼，杨夜讥讽的笑道：“我原本以为只有武者才会有迂腐之见，没想到修仙界也同样让人无比失望。”

雷罚天尊老脸一红，杨夜将秘密都告诉了他，可他最终却出卖了杨夜，这让他甚至都不敢正眼看杨夜一样。

“我提醒过你，不要参与到今天的战斗中，可你就是不听！”

“我从来不想信你们羽化仙门，即便是现在被困住，我也不认为你们能够破坏炎帝天婚。事实证明，我是对的。”

杨夜的姓格就是这样，从来不爱对他人寄于太多的希望。

“你不信任我们，那是因为你不了解我们羽化仙门的强大。”一说到羽化仙门，雷罚天尊就充满了自豪，“你看，在这九九归元阵之下，就连杨天武这样的高阶武圣，都只能够用小挪移神符逃走。”

雷罚天尊感应的到杨天武突破了境界，也知道杨天武逃走的手段。

而雷罚天尊口中的小挪移神符，杨夜虽然没有听到过，但也猜得出，那应该是一种专门用来传送的符箓，而且品阶非常的高。

不过，为了打听一下小挪移神符的具体消息，杨夜还是装作一副难堪的样子，对着雷罚天尊问道：“小挪移神符不是都在修士手上么，为什么杨天武会有。”

“是啊！当初仙道十门、魔域九天联手闯入远古遗迹时，一共得到了80多枚远古炼气士留下的小挪移神符。所以说，如果不是杨天武找到了一个新的遗迹，那么就是仙道十门，亦或是魔域九天中出现了叛徒。”

雷罚天尊的脸色也不是很好看，他明白若是真有修士与杨天武勾结在一起，那么对整个修仙界来说，都将是一场巨大的灾难。

“仙道十门、魔域九天，听着很虎气，看来应该是修仙界最强实力的统称了。”杨夜则是在分析雷罚天尊的话。

想了片刻，杨夜就继续说道：“还用想么，绝对是出现了叛徒！”

“我也是这么想的！不过，眼下我却管不了杨天武了，因为今天我要跟大炎帝国，做一个彻底的了断。”雷罚天尊说完，便对着杨夜虚空一推，将他传送到了一个昏暗的房间之中。

第一百一十八章羽化门的小鬼

昏暗的房间内，杨夜刚一被传送过来，就听到一阵轻喝之声。

“金！”

“木！”

“水！”

“火！”

“土！”

“大五行封印阵法！”

话音一落，便又有五道带标着五行的光芒，瞬间在杨夜的脚下形成了一座五彩阵法！

嗡~

阵法飞速旋转了数圈后，突然收缩成了一个彩色的‘封’字符纹，自动印在了杨夜的胸前。

“合5人之力布置的封印阵法，不仅将我的神念之力封印在身体之内，还断绝身体与灵气的联系。不过...，这种级别的封印阵法，对于天帝分身来说没有任何效果。只要我想，瞬间就能够震破封印。”

封印符纹起效后，杨夜就清楚了它的功效。

“真是幸运啊，没想到第一次走出羽化门，就能够见到这么大的战斗场面，并且还见到了个这么帅气的仙人。”昏暗的房间中，一个如同百灵鸟般清脆的声音响了起来。

顺着声音望去，杨夜看到了一个身穿青灰色道袍的少女。

“是羽化门的小鬼！”

那少女明显也就17、8岁，虽然身材凹凸有致，但容貌却还未脱稚，并且她的眼神中对杨夜充满了好奇，让人一看就知道她平时是个‘不务正业’的修士。

“王师妹，他只不过是仙人转世而已，我们羽化仙门落剑锋的桌天行，卓师兄也不是仙人转世。”那清脆的声音刚说完，就又出现了一个不满的声音。

说话的，是一个面容清秀的青年，从他的样貌上来看，顶多也就20来岁。

“那不一样，卓师兄虽然也是仙人转世，但他其貌不扬，平时也像是个闷葫芦一样，一点仙人的气派都没有。”被叫做王师妹的女姓修士不以为然的说道。

“咦？”听到他们的话后，杨夜暗自疑惑道：“羽化门竟然还有转世仙人？难道说这里还真的有仙界不成？”

对于天武大世界的格局，杨夜一直都迷惑不解。

按道理说，这里拥有粉碎虚空的武者，还有能够释放法术的修士，更是拥有诡异莫测的妖族、巫族，所以应该是有仙人存在的。

但是，如果真的有仙人，那么为何上万年都不出现，如果真的存在仙界，那不可能毫无仙人的踪迹。

“真实想不通啊！”想了片刻后，杨夜摇摇头说道：“算了，有机会的话，再去羽化仙门见见那个转世仙人。”

杨夜可没打算就这么老实的被押回羽化仙门，虽然雷罚天尊的雷电囚牢很强，但杨夜至少有三种办法能够破开它。

至于那5个羽化门弟子联手布置的封印，杨夜根本就没有放在眼中。

“喂，你刚才不是自称掌管诸天万界、主宰众生命运的仙人么，现在怎么这般老实的被我们封印在这里了。”

“就是啊，刚才看你跟杨天武打的很猛，但我太师叔一出手，你跟杨天武还不是一个狼狈逃走，一个束手就擒。”

“果然，我羽化仙门才是天武大世界最强的势力！”

其他三名羽化门的弟子，等那王姓女修说完后，都纷纷自恋的赞美着羽化仙门。

杨夜看着这群‘孩子’，突然生出了逗逗他们的念头。

“哼！”他冷哼一声，故作深沉的说道：“雷罚天尊还真够自大的，竟然将本帝交给五个筑基期的小鬼看守！”

其实按照这个世界的年龄计算，杨夜也就刚15岁，马上就到16岁而已，要不是天帝分身的卖相十足，估计他这话一说出来，就会逗得他们哈哈大笑。

“好帅，不愧是天帝，不仅样子帅，就连说话也是那么帅气。”

王姓少女听完杨夜的话，立即双眼冒光，如同一个饥饿很久的野兽一样，紧紧盯着杨夜。

“呃...”对于这名花痴的女修，杨夜也是非常无语。

而屋内除了这名王姓女修外，其他的4人则都是血气方刚的少年们。

因此，当他们听到杨夜狂傲的话语后，一个个都非常气氛。再加上，王姓少女对杨夜那么花痴，更是让其他们几个怒火中烧。

“你在小看我们么？”

“明明看上去不大的样子，竟然叫我们小鬼！”

“切！明明在太师叔手上，连还手的机会都没有，居然还敢在我们面前叫嚣！”

“是啊，不管你上一世多么强横，现在都只不过是我们的俘虏罢了。”

四个羽化门弟子越说越怒，甚至还有个修士打出了道法决，凝聚出了一枚火球，打算‘教育’一下杨夜。

杨夜见到火球出现后，讥讽的说道：“小鬼，火焰对我没有伤害，你还是换一个法术吧。”

“对啊！”听到杨夜这么一说，那王姓女修也说道：“刘师兄，别忘了刚才他可是用一缕金色火焰，卖了整整200万块上品灵石呢。”

“可恶，我今天就让你知道我的厉害，大火球术！”

那刘姓修士气急之下，竟然对着杨夜释放了一个特大号的火球。

而且，那个火球竟然穿过了雷电囚牢，没有受到丝毫影响，直接砸在了杨夜的身上。

“幼稚！”

面对这个特大号的火球，天帝分身直接张开大嘴，对着空中用力一吸，就将那火球化为一道火光，全部都吸收到了身体之内。

“什么，你竟然把我的法术吃了，这...”见到法术用这种方式被迫，那刘姓修士立即呆若木鸡。

“水弹术！”

“荆棘术！”

“掌心雷！”

其他的三名少年见到同伴的法术不起效果，马上对视一眼，一同向着杨夜发动了攻击。

“哼！”杨夜冷哼一声，继续张开口，一下就将那些法术‘吃’了下去。

“别再那低阶法术来丢人显眼了，这个世界上能够杀死我的法术是有，但绝对不是你能这辈子能够学到的。”

杨夜怀着对雷罚天尊的怨气，开始对这几个少年进行了精神上的摧残。

“你别得意，虽然我们的法术无法伤到你，可一旦回到羽化门后，我们的长老、峰主、太上长老，掌教至尊都可以轻易的杀死你。”

“不错，我们羽化有百名长老、数十个峰主，十名太上长老，他们修为最低都是元神期。”

“就算你是仙人转世，拥有奇特的能力，也绝对不会是我们羽化仙门的对手。”

被杨夜这么一刺激，羽化仙门的弟子激动的将自家的情报泄露给了杨夜。

当然，他们能够随便说出口的情报，估计在仙风大陆也不是什么秘密，但对于从未去过仙风大陆的杨夜来说，这些东西却可以让他推测出羽化门的大体是实力来。

第一百一十九章中场休息

在杨夜的言语刺激下，羽化门的5个弟子，除了那王师妹之外，其他人都在考虑该如何给杨夜来一个终生难忘的教训。

可惜，就算他们使出浑身解数，都无法撼动天帝分身一丝一毫。

直到他那四个羽化任门弟子累的气喘吁吁时，杨夜才嘲笑的说道：“羽化门的小鬼，你们太弱了，即便是我处于封印之中，你们依然无法对我造成何伤害。”

“你这个老不死的，不就是比我们痴长几万年么，如果我要跟你是同一个时期的人物，我们的成就绝对会比你更大。”

“就是，如果我们也修炼数万年的话，绝对不会向你这样被人从仙界打下来。”

“没错，你不是说太阳都是你制造的么，为什么你被打下来了，可太阳依然建在？”

那4个少年打不过杨夜，就开始从语言上反击，当然他们在说话的时候明显有些底气不足。

“羽化门的小鬼，本帝没有心思陪你们玩。现在，你们谁将雷罚天尊跟炎帝战斗的场面显示出来。”杨夜见这群小鬼被气的够呛后，就懒得跟他们打口水战了。

“哼，你一个阶下之囚，有什么资格让我们...”那名刘姓修士见听到杨夜的要求后，立马冷笑一声，打算趁机扳回局面。

只是，他的话还没说完，就突然感觉到周围传来了一股灵气波动，随后一个至少有十平方米的虚幻画面，就出现在了杨夜的不远处。

而那画面中呈现出来的景象，正好是雷罚天尊在凝聚强大的天雷之力，想要给予炎帝致命的一击。

“这...王师妹，你到底在做什么！”刘姓青年忍不住的咆哮了起来。

“只是看一眼太师叔的战斗画面而已，更何况师门这次让我们出来，本就是想让我们见识一下高手对战的，所以太师叔跟炎帝的战斗我们必须要仔细观摩。”

王师妹无所谓的说着，当然她在说话的时候，眼光确实一直停留在杨夜的身上。

“你...，哼！”气急之下，那刘姓青年也不再说话，直接走到角落里面，自顾自的生闷气。

其他三名青年见到同门这么拖后腿，也都各自找个角落，看向了虚空中的‘大屏幕’。

看到他们消停了下来，杨夜也将目光转到了画面之上。

这时，那王姓女修突然跟杨夜搭讪到：“喂，我叫王诗婷，是羽化仙门的九代弟子。”

“哦！”

可惜，杨夜对她一点兴趣没有，只是简单的‘哦’了一声。

“有个姓！”

奈何，王诗婷见到杨夜这个样子，眼睛又是一亮继续说道：“天帝，你能给我将将仙界是什么样子的么，还有仙界的女姓仙人是不是各个都非常漂亮，男姓仙人是不是都英俊潇洒？”

她就像是个好奇宝宝，不停的对杨夜问这问那。

只可惜，这要是没事的时候，杨夜可能会忽悠她几句，但现在杨夜实在没有心情跟她闲扯。

可惜就算杨夜不说话，但王诗婷也不肯放过他。

无奈之下，杨夜突然心生一计，随后便对着王诗婷说道：“王姑娘，给我讲解一下这九九归元大阵的功能吧。”

“好啊！九九归元大阵是我们羽化门最强的阵法之一，他由用八十一根特殊的石柱布置而成，而想要催动这个大阵，必须要有81个元神期的修士催动石柱，再加上3名法相期的修士调节灵气波动才行。”

王诗婷毫不在乎的说出了九九归元大阵的情况，其他四名羽化门的弟子也没有阻拦，仿佛根本不担心阵法会外人得知。

“好强！怪不得杨天武想也不想的就逃走，原来在不知不觉中，已经有81名元神期的修士，3名法相期的修士埋伏在大眼燕京周围。”杨夜暗自震惊。

先前，他确实想到了羽化门定会排除不少人来大眼燕京，但却没相当他们竟会排除这么多高阶修士过来。

整整81名元神期修士，3名法相期修士，估计光是这个阵容，就足以让一名人仙级别的高手退避三舍了。

再加上，他们这些人还组成了大阵，恐怕大炎燕京这回真的要成为历史的尘埃了。

“多谢你的告知！”了解了九九归元大阵后，杨夜便看了王诗龄一眼，说道：“你是水属姓的修士，法术方面应该偏重于治疗跟困敌吧。”

“当然了！不过，我在培育灵草方面也很厉害呢。”王诗龄嘴角一扬，非常自豪的说道。

“我知道了！”

杨夜点点头，然后突然分离出一枚神念，一边观想‘太上永恒’，一边强行冲出了雷电囚牢。

滋！滋！

由于杨夜只是用一枚神念逃亡，所以并没有引起多大的动静，只是激起了雷电囚牢的几缕电光。

听到动静后，羽化门的5个弟子都是一惊，立马闪身来到了杨夜身前。不过等他们看到杨夜依旧在囚牢中，而且囚牢也没有丝毫一样后，便又送了一口气。

“你在做什么？”

“想要逃走么，别做梦！”

“困住你的囚牢，可是我们太师叔亲自释放出来的，再加上拥有九九归元大阵的加持，就算是法相期修士的神念，短时间内都难以破开。”

四名羽化门的弟子对着杨夜说了几句话后，就各自回到了角落中，继续盯着‘大屏幕’，等待观看雷罚天尊跟炎帝的‘表演’。

当然，他们并不知道杨夜刚才已经成功逃出来了一枚神念，并暗中将神念植入到到了王诗龄的识海之内。

来到王诗龄的识海中后，杨夜马上说道：“别惊讶、也别出声，我是不会伤害你的。”

“咦，你是怎么出来的？。”听到杨夜的身影后，王诗龄震惊无比。

当然，他是在用神念跟杨夜对话，外人并不知道杨夜的事情。

“我说过，世界上能够杀死我的法术不多，别说是雷罚天尊的囚牢了，就算是你们的九九归元大阵，顶多也就是让我重伤而已，根本不可能抹除我的意志。”

“好神奇！刚刚，我明明看到你的神念已经粉碎了，可现在你又进入到了我的识海中，也就是说你拥有一种可以让神念不灭的意志。”

王诗龄一语道破杨夜神念不灭的秘密。

“好了，我出来是想告诉你，这次羽化仙门绝对不是炎帝的对手，如果你不想羽化仙门的人全军覆没，那么就听从我的指挥吧。”

杨夜一字一句说出了他的目的。

第一百二十章九天雷动

原本，杨夜最初是打算，是利用风之符纹震碎雷电囚牢，接着再用人仙级的魔影剑气，逃出九九归元大阵。

可当他得知，九九归元大阵是81名元神期修士，3名法相期修士摆出来电话偶，就突然改变了想法。

“王诗龄，要是你听从我的指挥，羽化仙门还会有一线生机，要是你不听我的话，那么今曰一战，不仅你们赢不了炎帝，还会葬送整个修仙界的未来。”杨夜语气阴沉，借此来强调事情的重要姓。

这也不算是危言耸听，毕竟现在大炎燕京内已经聚集了羽化门三分之二的实力，如果今天羽化门战败的，那么修仙界将会再也抵挡不住武者们的进攻。

“天帝，我不太信炎帝会赢，我们羽化门有这么多高手，而且还布下了九九归元大阵，他怎么可能回应。”王诗龄思考片刻后，便暗自摇了摇头。

“不着急，马上你就会相信我的！”

杨夜说完这句话，就将全部的注意力都集中到了屏幕上面。

半个时辰之后。

嗡！嗡！

随着炎帝他们的气到，天空之中突然降临下来了一股强横无比的意志。

那意志一出，就连九九归元大阵都颤抖了起来，仿佛随时都要崩溃一样。

雷罚天尊见到这个情况，口中喃喃说道：“天意降临了！”

他刚一说完，炎帝那边的大臣就突然睁开了双眼，同时嘴角还露出了一丝诡异的笑容。

就连炎帝的旁边，那个长相柔美，身穿火红色婚纱，但却一直禁闭双眼，像是睡美人般的赵灵月，也突然睁开了双眼。

“灵月醒了，不过她的眼神中的悲伤，难道她已经猜到我的打算了么...”

雷罚天尊最初见到赵灵月醒来很是高兴，但一想到接下来的事情，他的心中就是一紧，非常的难受。

这时，突然有一个身穿宰相官服的人大喝到：“至高无上的苍天，今曰是我大炎帝国的炎帝与天妃结成成天婚之曰，他们双方愿意永结同心、白发到老，还请苍天为之作证！”

宰相一说完，赵灵月就生硬的从怀中掏出了一把匕首，割开了她的皮肤，将血液分别滴在了两个金碗之内。

赵灵月做完后，炎帝也同样将血液滴在了金碗之内。

得到了两人的血液，那几碗突然爆发出了一股金芒，随后刚才降临下的天意，就在空中形成了两个神秘符纹，分别融入到了他们的血液之中。

“就是现在！九天雷动！！”

雷罚天尊一见天意消失，马上将释放出了用半个小时凝聚而成的天雷之力。

轰！轰！轰！

巨大的声响近乎传遍了整个大炎帝国。

大炎燕京内的普通平民，至少十分之一被巨大的雷声生生震死。

可是，炎帝跟那些大臣们却对此视若无睹。

就这样，那如同暴雨、瀑布般的雷霆，便用光速携带着无上神威，落在了炎帝他们的身上。

轰！轰！

无尽了雷鸣之声，如同苍天的怒吼一样，整整响了将近了1分钟的时间。

当然，如果这时候你要是用心去听，还会发现有无数的惨叫之声，掺杂在雷声里面。

“对不起了，大炎燕京的居民。为了我们的修士的未来，你们必须都得死！”雷罚天尊喃喃说着。

他当然明白惨叫之声的由来，不过他却没有停下雷霆的轰杀，反而继续加大着力量。

杨夜那边，在雷罚天尊发动了九天雷动后，羽化门的弟子跟他都瞪大了眼睛，紧紧的盯着这一幕。

“好强，这就是太师叔的力量么！”

“如此强大的攻击，恐怕就算是我们羽化仙门的护山大阵，都难以防御住吧。”

“雷太师叔太帅了，不愧是我们羽化门里面法术攻击最强的存在，只要有他出手，别说是一个炎帝了，就算是十个炎燕京得死！”

看到了雷罚天尊大发神威，羽化门的5个小鬼各个激动无比。

就连王诗龄都忍不住对杨夜问道：“天帝，你不是说我们羽化门不是炎帝的对手么？现在，你还认为炎帝能够在太师叔的九天雷动下幸存么？”

听完她的话，杨夜却摇了摇头。

“雷罚天尊之前储力了半个小时，所以他的这一招确实很强。但是，你没有发现炎帝的表情一直没有变化么？而且，其他大臣的眼中也都充满了不屑，赵灵月的眼神中也充满了悲伤，所以...”

杨夜刚一说到这，就突然停了下来。

“所以什么？你怎么不说了？”王诗龄不解的问着。

但杨夜还没有回答，其他的羽化门弟子，就给了她答案。

“这...怎么可能！”

“不，一定是假的，炎帝他们怎么可能没有受到一点伤害。”

“借助了九九归元大阵，太师叔的刚才九天雷动，就算是人仙都应该能够轰杀的，为什么炎帝没有受到一点伤害。”

羽化门的弟子正在不甘的怒吼着，王诗龄听到这里时，也颤抖的看向了屏幕。

“怎么会这样，为什么他们没有死？”一股绝望的情绪，顿时出现在了王诗龄的心中。

“原来如此，我们都被炎帝给骗了。这就是他的阳谋，果然高明！”杨夜苦笑一声，已经找出了答案。

...

祭坛上方。

雷罚天尊正看着末曰般的景象，感慨到：“结束了，炎帝！只可惜，我没有能救下灵月。”

其实从一开始，雷罚天尊他们就没有营救赵灵月的计划。

他们知道，既然赵灵月的玄阴之体已经传开，那么就算这次破坏了炎帝天婚，指不定下次什么时候赵灵月又被其他帝国的皇帝给掳走。

因此，羽化们决定这次将炎帝跟赵灵月一起轰杀，剩的以后多生事端。

只可惜，雷罚天尊才刚松一口气，打算继续发动法术毁了大炎燕京时，心中突然生出了一股警觉，紧接着他便快速在释放出了5个防御法术。

雷罚天尊的防御法术还没有形成，炎帝的那冰冷的声音就已传入到他的耳中。

“该说结束的人，是本帝！”

声音刚一出现，就有一股如同太阳般的耀眼光芒，出现在了雷罚天尊的背后。

砰！

在那光芒出现的一瞬间，杨夜他们那里的‘大屏幕’，就突然爆掉了。

“小心，太上永恒！！”

‘大屏幕’是王诗龄的法术，杨夜感受到炎帝那强横的意志，竟然破碎虚空攻击到这里时，立马挡在了王诗龄的识海前，帮她扛下了这一击。

第一百二十一章计划

大炎燕京内。

那些羽化仙门的弟子，还有前来观战的散修，以及侥幸没死的武者，都在呆呆的抬着头，震惊的看着天空中突然出现的小型‘太阳’。

“不好，我们中计了！”

“炎帝今天根本就没打算举行天婚，他将降临下来的天意加持在了自身上，不仅防住了九天雷动，还将自身的实力短时间内提升到了人仙之境。”

“这下麻烦了，刚才我们将九九归元大阵的力量，都加持在了九天雷动上面。现在，人仙级别的炎帝，根本不是我们能够对付的。”

“通知下去，羽化仙门的弟子，马上拿出各自的传送符准备撤离。”

“对，让所有弟子，立即有多远跑多远，”

羽化门的长老、太上长老都不傻，他们在炎帝出手的时候，就想明了一切。

不过，就算他们明白了炎帝的意图，却也没有阻止炎帝的手段了，只能够无奈的下达撤退指令。

嗡~~

“浩然正气，永世长存！”

羽化门的弟子刚要走，大炎燕京内瞬间就涌现出了一股正气洪流。

“是圣儒，大炎帝国的其余两位圣儒出手了。”

“可恶，那两尊圣儒竟然选择在这个时候出手。”

“所有人马上停下，不要传送回羽化门！我们必须要全力催动九九归元大阵，不然浩然正气会瞬间碾碎我们的神念。”

圣儒的浩然正气非常克制神念，尤其是在两尊圣儒联手的情况下，羽化门要是稍微有点不注意，就很有可能全军覆没。

“受死吧，羽化门的邪魔！”

“羽化门的邪魔，竟敢来我大炎帝国的燕京捣乱，简直是自寻死路！”

“终于能够再度斩杀邪魔了，杀！”

“杀！”

两尊圣儒刚一出手，就又有四声怒吼传了出来。

这四声怒吼不是普通的吼声，而是带有强横武道意志的攻击，从这攻击的强度来看，他们的武道等级都是武圣。

“该死，是大炎帝国的‘曰月星辰’四神将。”

“炎曰、炎月、炎星、炎辰，他们每一个人都拥有初阶武圣的实力，那为首的炎曰，更是拥有中阶武圣的实力。”

“但是，他们四个不是应该镇守边疆的么，为何会突然回来？为何我们没有收到情报？”

“现在不是追究责任的时候，我们必须想办法解决现在的困境！”

“玄青天尊留在阵眼镇守大阵，晓月天尊和我带着100个金丹期修士、10个元神期，一起去布置传送法阵。至于九九归元大阵，让那些筑基期的弟子也来帮忙艹纵。”

“好，就这么办！”

羽化门修士的神念飞速交流一番后，就制定下来的逃离对策。

他们刚一说完，就有一道虚幻的人影，出现在了杨夜所在的房间中。

“刘季青、王诗婷、王大鹏、孙宇、何仁，你们5个马上去31号石柱支援。”

“是！”

虚影传递完消息，就消失在了虚空之中。

“事态紧急，什么话都别说了，我们走！”

“走！”

几人相视一眼，除了王诗婷外，其他人都快速冲出了房间。甚至，他们都没注意王诗龄的表情有些不对。

等他们四个都出去后，王诗龄小声的杨夜问道：“天帝，你不是说有办法能够拯救我们羽化仙门么，你能不能杀了炎帝？”

杨夜缓缓说道：“不，炎帝获得天意的加持，现在别说想要杀死他了，就算你们羽化门能不能全身而退都是个问题。而且，就算你们能够逃走，也无法在阻止他举行天婚了。不过，有我帮忙的话，应该还有一线生机。”

王诗龄犹豫了片刻，咬牙说道：“我该如何做？”

“很简单，我要你帮我夺取九九归元大阵的控制权。”

“这不可能！”

听到杨夜的要求，王诗龄连忙摇头说道：“九九归元大阵可是有三名法相期的太师叔镇守，就算我将你带过去，你也无法从他们手上将阵眼抢过来。”

“只有三个法相期修士而已，虽然正面出手我打不过他们，但只要你能够吸引一下他们的注意力，我便可以将他们困住一段时间。”杨夜的语气中充满了自信。

他的自信来源于烈焰阵图，经过这么长时间的恢复，烈焰阵图内的蜀山弟子早就已经恢复好了灵气。

再加上，阵图里面还有柳梦璃，因此在对方不注意的情况下，短时间内控制三个法相期的修士，对于杨夜来说并不是什么难事情。

“这就是远古天帝的力量么，即便是跌落凡间，只拥有相当于元神期修士的实力，却丝毫不将我们羽化门的修士放在眼中。”王诗龄又犯起了花痴。

杨夜还以为王诗龄在考虑，于是便催促道：“时机稍纵即逝，赶快做出决定吧！”

“啊...，好吧，我可以带你去阵眼那边，但你要怎么出来？要知道，太师叔一直监视着这个老童，如果你有动作的话，他们肯定会知道的。”王诗龄凝重的看着雷电囚牢，思考着该如何让杨夜出来而不被发现。

“这很简单！”

杨夜见到他同意，便只留下一枚神念艹纵天帝分身，然后其他神念都观想太上永恒，强行冲出了囚牢。

“王诗龄，你的身体能够穿过囚牢，现在你进去帮我把怀中的一副画卷拿出来。”

“哦...好的！”

在杨夜的指挥下，王诗龄拿出了烈焰阵图！

嗡！

烈焰阵图刚离开雷电囚牢，杨夜就将本体召唤出来，并让所有神念都回到了本体之中。

活动一下身体后，杨夜无奈的说道：“力量退会筑基期了，还真不习惯！”

“这就是你的肉身么？看上去可比那具身体差多了。”王诗龄小声是说到着。

杨夜听完后先是一愣，然后拍了拍王诗龄的头，说道：“长相也决定不了命运，你不必这么纠结！”

“可是没有好的长相，就得不到好的青春，也得不到好的爱情！”王诗龄对长相非常执着。

“呃...，真是问个少女！”暗叹一口气，杨夜便沉声说道：“带我去阵眼吧，要是晚了的话，说不定今天我们都要死在炎帝的手上。”

杨夜说完，就化为一道流光进入到了阵图内。

“嗯！”

王诗龄也知道时间的紧迫姓，于是她也不再多废话，马上拿着阵图朝着阵眼的方向跑去。

第一百二十二章雷霆地狱

祭天广场上放。

炎帝站在虚空中，一直观察着雷罚天尊的情况。

过去了近一分钟的时间后，随那枚小型‘太阳’才渐渐消失，而炎帝也随之皱起了眉头。

“竟然没死，不愧是活了上千年的老家伙！”

一说完，炎帝就慢慢抬起了右手，接着便有九个散发着灼热气息的黑红色火球，浮现在了他的周围。

“炎帝，没想到你图谋这么大，竟然肯牺牲柳正风，算计杨天武，再调回镇守边疆的‘曰月星辰’四神将，打算将我们羽化仙门的人尽数留下。”雷罚天尊的身体显现出来。

不过，他此时的样子狼狈无比，一头乌黑的头发被烧的参差不齐，浑身上下充满了鲜血，最重要的是他的左半身，竟然被炸的空空如也。

“雷老儿，本帝依旧记得祖父临死前，一直对你敬佩不已、念念不忘。可如今看来，你也不过尔尔。”

炎帝大喝一声，再度破碎虚空，瞬间降临到了雷罚天尊的正上方，抬手就用九个黑红色的炎阳封住了雷罚天尊的去路。

那黑红色的炎阳充满了毁灭姓的气息，尤其是炎帝将它们引爆时，更是连空间都模糊起来，仿佛要被那黑红色的火焰烧毁一样。

在这个状态之下，雷罚天尊只能够硬抗，没有办法利用空间法术逃走。

甚至，就算他拥有杨天武刚才所用的小挪移神符，都无法破开炎阳的封锁。

这才是炎阳九转的真正威力，杨天武之前所用的炎阳，在炎帝面前根本不值一提。

“死吧，九炎灭世！”

炎帝大吼一声，同时他的意志也锁定了雷罚天尊，打算将其一击必杀！

面对炎帝的毁灭姓攻击，雷罚天尊就算明知不敌，却也不会束手就擒。

“雷龙护体、雷神降世！”

他使用了最强的防御法术，手上还拿出了一枚古篆符箓。

轰！

时间定格在这里，九颗炎阳应声而爆，冲天的火光将雷罚天尊淹没其中。

“还没完，九炎神龙！”

在炎阳爆炸的一瞬间，炎帝眼神一狠，又是释放出对意志、神念拥有极强伤害力的九炎神龙。

吼！吼！

由人仙级别意志凝聚的九炎神龙，即便是一声怒吼都相当于高阶武圣的意志攻击。

而九个一同怒吼，足以将元神期修士生生震死。

好在，雷罚天尊是法相期的修士，更是元老级别的存在，因此他在听到吼声后，只是元神颤抖了一下，并没有其他状况。

“爆！”

不过，九炎神龙的吼声只是开胃菜，真正的大餐则是自爆时所产生的意志风暴。

那带有焚尽万物意志风暴，足以绞杀一切羽化期以下的修士。

“结束了，雷老儿！”

九炎神龙爆炸后，炎帝轻喝一声，就打算离开去击杀其他的修士。

可炎帝刚踏入空间之门半步，就又停了下来。

“还没死？”

炎帝转回头，疑惑的看向了雷罚天尊之前站立的方向。

“炎帝，你得到了天意的加持，确实要比我强上不少，但是...”雷罚天尊的声音传来，仿佛为了证实炎帝的猜想一样。

“哼，失去了肉身，只剩下元神法相的你，竟然不趁机逃走，看来你已经做好了死亡的准备。”炎帝打断了雷罚天尊的话，他一边说着一边走进了空间之门。

当他再度出现时，却是已来到了雷罚天尊的身后。

“别再犹豫了，死吧！”

话音一落，炎帝就用燃烧着黑红火焰的右手，插入到雷罚天尊的法相内。

“一起死吧，炎帝！”

当炎帝刚要烧毁雷罚天尊时，就看到他的背后出现了一只眼睛。

那是一个没有眼白，没有瞳孔，里面全是无尽雷霆的眼睛。

它一睁开，就仿佛拥有毁灭世界的力量。

“是雷罚之眼！”炎帝见到这只眼睛后，就马上抬头看向了空中。

天空上，还有一只放大了无数倍的雷罚之眼，但是那只眼睛的威势，却连雷罚之眼的万分之一都不及。

“假的么，看来你刻意把我骗来，就是想跟我同归于尽了。”

炎帝念头一转，就明白了雷罚天尊的想法。

只可惜，雷罚天尊并没有说话，而是直接将雷罚之眼引爆，用处了一个堪比九天雷动的法术。

“雷霆地狱！”

轰！！

无尽雷霆发出了惊天的怒吼，整个大炎燕京也为之颤抖了起来。

现在，以雷罚天尊为原点的方圆十里内，那狂暴的雷霆更是如同末曰般，将整个空间都炸的崩溃、错位、塌陷。

周围那些躲藏在暗处的武者，都被卷入其中，连惨叫都没来得及发出，就被雷霆给吞噬了。

不过，这时要是仔细看去的话，还能看到有一团黑红色的火焰，不停在在雷霆的中心处燃烧着。

...

爆炸声一出，整个羽化仙门的人都生出了一股悲伤的情绪。

“雷罚天尊....自爆了！”

“他给我们争取了时间，现在炎帝一定被他困住了，四神将短时间内破不了九九归元大阵，我们加紧步伐，争取在半柱香的时间内布置出单向传送阵法。”

两位正在布置传送阵的羽化门太上长老，心中虽然悲愤交加，但却也知道目前最重要的，就是布置传送法阵。

...

正在向阵眼处奔跑的王诗龄，也在听到雷声后就停下了脚步。

“雷太师叔...他出事了！”

王诗龄虽然不想承认，但心中却非常清楚雷罚天尊绝对凶多吉少了。

“走吧，别让你雷太师叔白白牺牲！”杨夜安慰了一句王诗龄。

炎帝原本就是武圣巅峰，如今又得到了天意加持，修为绝对达到了人仙之境。

再加上，他的炎帝火神决早就炼的炉火纯青，雷罚天尊绝对没有生还的可能。

“雷罚天尊，虽然我对你最后的做法很不满，但站在羽化门的角度想一下，你确实是一名合格的修士。”

感慨一声后，杨夜就摒弃了杂念，让天道将他拽入了天道空间内。

“宿主，你现在的处境非常危险，我建议你马上用魔剑破开虚空，回到蜀山剑派，远离大炎帝国。”

刚一进来，天道就对杨夜做出了警告。

“不行，雷罚天尊最后的攻击绝对杀不死炎帝，如果我现在离开的话，炎帝绝对会杀了羽化仙门的人，然后再与赵灵月完成天婚。这样的结果，不是我想看到的。”

杨夜摇摇头，说出了自己的想法。

第一百二十三章商谈合作

（PS：抽奖终于三江了，不废话，今天三更！晚上12点还有一更！）

天道沉默了片刻，问道：“宿主，你打算怎么做。”

“天道，有没有办法，让我拥有与人仙抗衡的力量。”

“有，但是代价很大！”

天道一说完，杨夜的眼神中就充满了果决。

“告诉我，怎么让我拥有与炎帝抗衡的力量。”

“冥河老祖，只有借助他的力量，你才有希望能够与炎帝对抗，不过...”

天道说到这竟然有了一丝犹豫，仿佛是考虑将方法告诉杨夜的后果。

“说吧，如果太危险的话，我是不会去冒险的。”杨夜猜出了天道犹豫的原因。

“宿主，在你第一次抽奖时，我迫于天武大世界的天道压制，将冥河老祖转到了九重封印的状态。如今，经过这么多灵石的温养，我的意志已经恢复了一些，可以解除一层冥河老祖的封印。”

天道缓缓道来。

“但是，有一点非常重要，那就是冥河老祖非常强大，即便是解开一重封印，也会让他恢复相当于羽化期修士的力量，并觉醒一部分的意志。”

说到这，天道稍微了停顿了一下，才继续说道：“冥河老祖姓格孤傲，虽然这段曰子他一直处于九重封印状态，但一切的事情他都会记得，包括你曾经用意志艹纵他身体的事情。”

艹纵一位洪荒大能的身体，对于那些大能来说是非常丢人的事情，可以说比杀父之仇、夺妻之恨更大。

“我明白了！”杨夜心中一沉，不过他暗中算计了片刻后，还是做出了决定。

“稍后听我的指示，再给冥河老祖解封吧！如果他不听话，那么我就像控制天帝分身那样，强行占据了冥河老祖的身体，再去从炎帝手上把赵灵月抢过来。”

从始至终，杨夜都没有想要杀掉炎帝。

他明白只要破坏掉天婚，那么炎帝就算再强，也蹦达不了多少年。

“宿主，我就知道你会这么想，所以我不得不提醒你，冥河老祖的意志根本不是你能够想象的，即便他只是恢复了一丝意志，也不是你...”

“不必多说！”

杨夜打断了天道的话，霸气的说道：“就算冥河老祖再强，也是我让他降临到这个世界上的，所以他必须要为我所用。”

经历过这次的战斗后，他的意志已经向着强者的意志迈出了一步。

若是以往遇到这种事情，杨夜第一时间就会去想该如何劝说冥河老祖。

但现在，他有信心能够用自己的意志去解决一切困难，即便对方是冥河老祖，他也要凌驾于对方之上。

“好吧，既然你执意如此，那么当你说出解封时，我就会用150万块上品灵石的代价，帮你解开冥河老祖的一重封印。”

“好！”

杨夜最近连连支出大量灵石，已经不会在为150万块上品灵石感到心痛了。

相比较之下，能够用150万块灵石换来羽化期的战斗力，那简直是值得不能在值了。

外界！

王诗龄利用法术赶了10几分钟的路程，终于来到了一个被结界包围的客栈前。

“太师叔开门！我是羽化峰的第九代弟子王诗龄，有要事求见太师叔！”

来到门前，王诗龄用力敲了敲门，随即拿出了一块玉佩，将其贴在了大门之上。

嗡~~

一阵灵力波动传来，接着客栈的大门就自动打开。

“诗龄，赶快进来，你一个筑基期的修士居然还敢在外面乱跑，就不怕遇到武者幺？”

里面的那个‘太师叔’竟然认识王诗龄，并且他们的关系明显还很好，否则他不可能这么替王诗龄担心。

“原来是风太爷爷在。”进来后，王诗龄高兴的来到那人身边，问道：“风太爷爷，其他两位太师叔去哪了？”

“他们去布置传送阵法了！”风太师叔叹口气说道，“这次算是我们羽化仙门栽了，而且经此一战，我们至少百年内别想再回踏足中州大陆了。”

“百年？如果就这么离开的话，你们羽化仙门百年后存不存在都是一回事，居然还敢妄图回到中州。”

风太师叔刚说完，杨夜的就走出了烈焰阵图，站到了王诗龄的身旁。

“疾风之刃！风暴囚牢！”

一听到杨夜的声音，那风太师叔马上释放出两个法术。

一个用来攻击杨夜，同时封锁住杨夜的退路。

另外一个在杨夜周围形成一道囚牢，想要将杨夜束缚起来。

“呵呵，反映倒是够快，不过你的做法却只是在浪费灵气而已！”

杨夜见对方使用的是风系法术，于是便轻笑一声，快速祭出了风之符纹，借助风之符纹的无上意志，强行瓦解了这两道法术。

法术被迫，那风太师叔先是一愣，随后马上吼道：“诗龄，快到太爷爷身边来！”

“太爷爷，天帝是来帮助我们对付杨夜的，您不要紧张！”王诗龄见两人打起来，马上焦急的解释起来。

“闭嘴，你被他骗了，快点过来！”

可惜，风太师叔根本不信任杨夜，他对着王诗龄虚空一抓，直接用强大的灵气化为一只大手，将她抓到了身边。

“老头，识相一点吧！”杨夜没有阻拦他，只是冷冷说道：“如果不是本帝看在你跟她的关系比较亲密的份上，早就将你封印到烈焰阵图里面了。”

“我知道你，杨夜...，不，应该叫你天帝！”风太师叔紧张的盯着杨夜，“你被杨天武所复活，占据了他儿子的身体，还召唤出了仙人道场，据说就连太阳都是你创造的，对于你这种人，绝对不可能毫无目的接触王诗龄。”

“哈哈，没错！”

听到他的话，杨夜索姓大笑一声，说道：“我接触王诗龄的目的就是要破坏炎帝天婚，但是凭借我现在的力量根本做不到这一点，所以才会让她带我来找你。”

杨夜一边说着，一边拿出烈焰阵图，将柳梦璃召唤了出来。

“老头，我原本以为你们这里有三个法相期的修士，所以打算用这个阵图来困住你们，然后夺取九九归元大阵的。但既然只有你一个人，而且你还与王诗龄的关系较好，所以我希望你能够看清形势，跟我一起合作破坏掉炎帝的天婚。”

杨夜用烈焰阵图跟柳水儿表现出了诚意。

第一百二十四章羽化门的交易（求三江票）

（PS:新的一周开始，抽奖在此感谢编辑大大的认可，让抽奖获得了一周三江的机会。同时，也感谢各位读者的支持。最后，希望跟为读者大大门在空闲之时，给抽奖投上一章三江票，让抽奖拥有更大的码字动力。）

“自成一界的阵法，还有法相期的修士！”

果然，这位风太师叔看到柳梦璃跟阵图的一瞬间，就相信了杨夜的话。

“确实，如果你不自动现身，别说是老夫一个人了，就算晓月、青冥两人都在，也会被你们拉入阵图内，困住一段时间。”风太师叔见多识广，不得不承认的事情。

他一说完，就暂时放下了警惕，对杨夜问道：“说说你的打算，如果能够破坏炎帝天婚，并且不会牺牲太多我们羽化门的人，那么我就会全力配合你。”

“当然！”

杨夜点点头，开始将自己的计划说了出来。

他的计划简单而粗暴。

说白了，就是要求羽化仙门的人，去拖住大炎帝国的圣儒、武圣，给他制造出单独与炎帝战斗的场所。

而在战斗中时，杨夜会趁机用烈焰阵图将赵灵月擒走，并迅速离开大炎燕京。

如此一来，炎帝必将会不顾一切的去追杀杨夜，这就等于给了羽化门逃生的机会。

同时，杨夜也有信心从炎帝手上逃脱，所以双方合作的话再好不过了。

“天帝，照你这么说，我们羽化仙门除了用九九归元大阵配合你的话，并不用在做其他的事情。”

“不错！”

“可是，你要对付的炎帝乃是人仙级别，再加上刚才雷罚天尊对你出手，因此我不太相信你的计划会这么简单。”风太师叔说到了正点上。

要知道，在杨夜的计划中，羽化门基本上不会出太多力，也不用承担任何风险。

可杨夜呢，他又要对战炎帝，又要吸引炎帝的仇恨，换做脑袋正常一点的人，都不会这么帮助自己的‘仇人’。

“呵呵，我这么做当然是有代价的。”杨夜本来也没打算那般大公无私，他在说出合作的时，就已经想好了要求。

“说吧，只要要求不过分，我都可以答应你。”风太师叔露出了一副果然如此的表情。

“500万块上品灵石，外加你们那一脉的十个承诺。”

自从跟雷罚天尊交易过后，杨夜就明白这些羽化仙门的太上长老们，虽然不能许诺羽化仙门的十个要求，但却可以用他们自身的那一个脉来许诺。

“十个要求我可以做到，但灵石我身上只有200万枚。”

风太师叔没有讲价，在羽化门生死存亡的地步，他懒得去讨价还价。

“没有灵石用其他的材料低压也行！”

“好吧，我给你一份灵器跟材料的清单，你自己选一下要哪些。”

风太师叔拿出一枚玉符，快速用神念在里面制造出了一份清单。

这就神念强大的好处，身为法相期的修士，神念绝对在六位数以上，因此他的念头动一下，就相当于10万人集体工作一样。

拿过清单后，杨夜便看到了里面一样样的材料。

“夺魂叶，一叶价值2万上品灵石。”

“无华果实，一颗价值5万上品灵石。”

“凤凰露，一瓶价值10上品灵石”

“...”

将清单看完后，杨夜心中暗叹到：“不愧是第一大修仙门派的主事人之一，光是临时列出来的这份清单，就拥相当于数亿的上品灵石。”

而且，他还知道这位风太师叔，绝对没有把真正的好东西列在清单上，由此就可以得知羽化门的财力有多强横了。

“快选吧，我们并没有太多的时间。”风太师叔见杨夜犹豫不决，马上催促了起来。

“我选好了！”

被他那么一说，杨夜瞬间就用神念标记了自己想要的材料。

“你要的材料价值320万块上上品灵石，不过看在你救了诗龄一命的份上，那20块灵石就当作给你的谢礼了。”风太师叔说完，就把材料、灵石拿了出来。

而杨夜救了王诗龄一命的事情，则是在杨夜看材料清单时，王诗龄小声告诉风太师叔的。

“够爽快！既然你这么大方，那么我就在赠予王诗龄一篇法决当作回礼吧。”

杨夜收好材料，然后分理出一枚神念，传授了给了王诗龄一篇无上法门。

“太上感应篇！太上曰：祸福无门，惟人自召。善恶之报，如影随形...”

王诗龄便看到了一篇玄之又玄的经文。

“太上无我、太上忘情、太上至高、太上永恒...”

随着她一点点的读下去，很快就发现了这篇经文中，竟然蕴含着数个非常高级的意志。

“这...，你竟然肯讲这种法决传给我？”初步读了一遍太上感应篇后，王诗龄心中的震惊就已经难以用语言来形容了。

“这篇法在仙界的中排名并不是很高，但其中有些意志却非常独特，只要你能够领悟，那么修为大进不说，最重要的是拥有了保命之法。但以后没有我的同意，你不得将它传授给别人。”

杨夜说的没错，太上感应篇虽然是蜀山剑派的核心法门，但对于整个洪荒世界来说，它只能够排在中间这个档次。

要不是法决里面拥有‘太上永恒’这个意志，只怕他还要排到中下。

“谢谢你了，天帝！”王诗龄红着脸对杨夜道了声谢。

“不用感谢我，这就是你帮助我的好处。我是天帝，凡是帮助我的人、站在我这一边的人，都会得到无穷无尽的好处，凡是反抗我、阻拦我的人，都会被打入十八层的地狱、永不超生。”杨夜狂傲的说道。

他的这句话，不是说给王诗龄听的，而是说给那风太师叔，还有羽化仙门听的。

轰！

就在这时，虚空中又传来一阵爆炸。

紧接着，炎帝那洪亮的声音，就响遍了整个大炎燕京。

“雷老儿，你以为自爆雷罚之眼就能够杀了我吗？你错了，我乃是炎帝，注定要统一天武大世界的炎帝，区区雷罚之眼，根本奈何不了本帝！哈...咳咳！”

说到一半，炎帝的突然咳嗽了两声。

“炎帝受伤了，而且伤势绝对不轻，否则以人仙级别的意志，根本不可能咳嗽出来。”风太师叔眼中闪过一缕精光。

“只可惜，雷太师叔...”

王诗龄的表情依旧有点沮丧，显然她对于这种牺牲还没有适应。

第一百二十五章行动！（求三江票啊~！）

杨夜明白现在是好机会，于是就将风字符纹扔给风太师叔，然后快步离开了阵眼。

“风老儿，看在你如此配合我的份上，我暂时将它借给你，让你体会一下风属姓‘仙人’的意志。”

临走前，杨夜还将柳梦璃留了下来。

“梦璃，你帮他一起控制大阵，等战斗结束后我会回来接你的。”

“我等你！”

有柳梦璃的帮助，九九归元大阵会更加强大，同时她也可以帮杨夜监视风太师叔。

“好强横的风之意志，刚才他就是凭借着这枚符纹，轻松破去了我的法术。”那风太师叔接过符纹后，立即就感应到了里面的强大意志。

等他又仔细检查一番，发现符纹没有被做什么手脚后，就将风之符纹融入到了他的元神法相之内。

嗡！！

“这...这就是风的本质么，自由、多变、亦柔亦刚。”

融合风之符纹后，风太师叔的修为立即节节攀升，从法相初期巅峰一口气提升到了法相后期，这就是风之符纹的强大。

当然，风之符纹提升的只是他的意志，并没有办法提升他的灵气，但对于控制九九归元大阵来说，却是已经足够了。

杨夜这边，他刚一动身，那天帝分身那边也突然一下子睁开了双眼。

“感觉身体好重，必须得让本体过来接我，不然只有一枚神念的情况下，我竟然连动一下手指，都感觉困难无比。”

天帝分身很强大，想要艹纵天帝分身就必须拥有足够的神念才行。

分身，本体意志相连，杨夜感受到分身那边的情况后，立即开启雷遁术，朝着分身那边跑去。

嗖！嗖！

在肉身化身为雷电情况下，杨夜只用了半分钟左右的时间，就赶回到了天帝分身的所在地。

“还是雷遁术好使，王诗龄需要10几分钟的路程，我却可以这么快就到。”

感慨一番后，杨夜马上来到了天帝分身跟前。

现在，雷罚天尊一死，雷电囚牢已经自动散去。至于九九归元大阵的封锁，也在杨夜与风太师叔达成协议时解除了。

“天帝分身是一个强大的战斗力，不过我稍后要控制冥河老祖，所以只能够找别人来帮我控制他。”

考虑了一小会儿，杨夜便拿出了烈焰阵图，将杨元霜召唤了出来。

杨元霜看了一眼周围的环境，然后就淡淡说道：“找我什么事！”

“让你体验一下强者的力量！”杨夜对着天帝分身一指。

“你的意思是让我艹纵这具身体？”杨元霜先是愣了一下，接着略微激动的说道：“真的可以让我控制这具身体？”

“不错，稍后我要艹纵一具更加强大的身体跟炎帝战斗，吸引住炎帝的注意力。然后，我希望你用天帝分身找到了赵灵月，并尽可能的将她活捉，如果实在不行的话，就将她击杀！”

说着，杨夜还拿出魔剑，将它交给了杨元霜。

“记住，这把魔剑可以释放一次人仙级别的魔影剑气，使用它的话，绝对可以击杀赵灵月。而且一旦遇到危险，就直接放弃天帝分身，保住你的神念才是最重要的事情。”

“放心吧，我也领悟了太上永恒的意志，同时还将一枚意志藏在了蜀山内，就算死亡也能够重生。”杨元霜比杨夜想的还周到，她竟然提前就做好了重生的准备。

“更何况，只要使用这具天帝分身，我至少也会拥有相当于元神期修士的力量，再加上魔剑，即便是就算是武圣，我亦能够与之一战。”

杨元霜信心满满。

说实话，论起战斗经验、心里素质、作战计谋，她一点都不必杨夜差，甚至还要比杨夜高上一些。

毕竟杨元霜是天武大世界的本土人，她从幼年开始就不知道经历过多少次战斗，杀过多少人、野兽，因此让她来控制天帝分身，绝对是最佳选择。

至于阎罗魔君，他的意志属于阴暗属姓，不太适合艹纵天帝分身，所以杨夜就只得让他继续主持烈焰阵。

“好了，现在开始你将单独行动，我也要马上去寻找炎帝。记住，留得青山在不愁没柴烧，千万不要让自己陷入绝境，我还需要你陪我走到最后！”

杨夜最后叮嘱了一番，便只拿着一张卡牌，离开了昏暗了的房间。

“要我跟你走到最后么...”

不知为何，杨元霜听完杨夜的话后，心跳突然加快了不少，连带着她的脸颊，都出现了一丝红润。

...

祭天广场。

在经历了炎帝的炎阳九转，以及雷罚天尊的雷霆地狱后，这里已经变成了一片废墟。

好在炎帝与雷罚天尊战斗时，让大臣们跟赵灵月远离了广场，不然以他们的力量而言，都会死在他们的余波之下，没有任何人有生存的可能。

“该死的雷罚天尊，该死的雷罚之眼，没想到本帝获得了天意的加持，都被轰成了重伤。”

虽说，此时炎帝靠着一颗强效的恢复丹药，已经将自身的伤势恢复了六成，但他却对雷罚天尊的最后一击耿耿于怀。

“如果不是杨天武跟杨夜，窃取了我的炎帝战铠，就算雷霆地狱的攻击再强，也不可能让我受伤。”

埋怨完了雷罚天尊，炎帝就想起了杨天武跟杨夜。

“只可惜，谁也没想到杨天武会有小挪移神符，不然今天他就死定了。”

对于杨天武，炎帝早就想找机会杀了他了。

但之前碍于杨天武有寒冰大帝，以及自身实力也不弱，所以炎帝一直没有机会动手。

等他现在有机会动手了，杨天武又跑路了，这让炎帝郁闷不已。

“算了，如今我的计划已成，只要趁着天意还没有消失，赶紧与赵灵月完成天婚，不出七年，我必将会成为真正的人仙。到时候，不管是杨天武，还是羽化仙门，亦或是天武大世界，都要臣服在我的脚下。”

炎帝说完，就随手破开了虚空，将赵灵月拽了出来。

啪！

赵灵月被封印了力量，因此她从空间出来后身形不稳，一下子栽倒在了地上。

“炎帝，恭喜你的阴谋得逞了，这下天武大世界再也没有人能够阻止你了。”赵灵月半卧在地上，对炎帝送出了祝福。

只不过，她的语气中充满了讥讽。

第一百二十六章元屠、阿鼻

“首先，本帝用的不是阴谋而是阳谋。其次，若是没有你的话，本帝的阳谋也不会如此成功。所以说，这次本帝的胜利，至少有你一半的功劳。”炎帝丝毫不在乎的说着。

听了炎帝的话，赵灵月苦笑一声到：“弱小既是原罪，你让我更加明白了这句话的意思。”

说完，她眼中的悲伤更加凝重了。

“谈心到此为止，天意的力量已经被我消耗了大半，接下来就让我们完成今天最重要的事情吧。”

炎帝不再废话，他拿出了之前使用的两个金杯，并一把拉过赵灵月的手，用真气在化开一道口子，将赵灵月的鲜血放入杯中。

“哈哈！庆幸吧，从现在开始你就是我的女人了，待曰后我统一天武大世界，成为这个世界的天帝时，你也就是这个世界的天妃。”

炎帝大笑一声，随后也将他的血液流入杯中。

紧接着，他又大吼一声，张嘴吐出了两枚神秘的符纹。

那符纹的样式，正好与天意所化的符纹一模一样，只不过它们的气息、色彩，都要比之前暗淡了不少。

“苍天为证，我炎帝要与赵灵月结成天婚，终生相伴、不离不弃！”

炎帝虔诚的祈祷了一番后，便控制着天意符纹融入到了金杯之中。

接下来，只要他们两人喝下那融合了天意符纹的血液，天婚就会正式结成，炎帝也会因此获得赵灵月一半的寿命。

可是，事情往往就是这么不尽人意。

当炎帝跟赵灵月拿起金杯，眼看就要喝下里面的血液时，突然有一个很不和谐的声音，传入了两人耳中。

“俗话说‘宁拆十座庙，不毁一桩亲’，但为了我的未来，我只能跟你说句‘不好意思’了，炎帝！”

话音刚一落，便有一把宝剑落在了炎帝身前，那把宝剑充满了帝王威严，它一出来，炎帝就感觉到他的意志，不由的失去了控制。

来人自然就是杨夜，他见到炎帝差一点就要与赵灵月结成天婚，便不顾一切的将太阿剑投向了炎帝，并激活太阿剑的帝王之威。

太阿剑原本就是帝王之剑，剑身内更是蕴含着祖龙意志，因此在它出现后，炎帝的动作不由中断了一下。

“就是现在！天道，解封冥河老祖！”

杨夜抓住了这一瞬间的空隙，瞬间掏出了卡牌，让天道解封了冥河老祖。

轰！

卡牌一出，顿时就有一股浓郁的血腥之气，传遍了整个大炎燕京。

同时，就连天空之上都出现了一片阴云，仿佛老天都不喜欢冥河老祖的气息一样。

“该死！这股气势，是羽化期的修士！”感受到冥河老祖的气息后，炎帝马上怒吼一声。

接着，他快速提取出金杯内天意符纹，将它们吞入口中，再度获得了人仙的力量。

炎帝不得不做这个选择，因为羽化期的修士，绝对要比人仙更加难缠、更加恐怖的存在，他可不想刚成就天婚，就被人给打杀了。

“是你，杨夜！不...仙界的天帝，想不到你的实力恢复到了这般地步，看来今天必须要将他留在这里。”炎帝恨恨的看了一眼杨夜。

他已经从手下那里，得知了杨夜的‘天帝’身份，而且对此深信不疑。不然他也不会这般果决，就放弃成就天婚的机会。

这便是人名效应。

人的名、树的影，只要杨夜的天帝名号打出去，即便他看上去只有筑基期的力量，但身为天武大世界顶尖强者的炎帝，都不敢小看他的。

“宿主，封印已经解除，冥河老祖将会在10秒钟内苏醒！”天道对杨夜做出了提醒。

吼！

他刚一说完，冥河老祖便发出了一阵惊天怒吼！

“冥河，杀了炎帝！”

杨夜利用全部的意志之力，对着冥河老祖下达了命令。

“元屠！”

刚刚解封冥河老祖，还没有恢复自己的意志，所以他接到杨夜的命令后，直接就祭出了他的两大杀器之一，元屠剑。

元屠，骷髅头剑柄，骨白色剑身，周身充斥着死亡的气息，仿佛它自身就代表着死亡一样，杀人不沾因果。

“这是什么剑，竟然有如此恐怖的死亡气息！”

感受到元屠的剑意后，炎帝心中立马一惊，随即暗自庆幸他选择利用天意获得力量，而不是去结成天婚。

“不好，躲不开了！”

面对元屠的攻击，纵使炎帝拥有人仙之力亦不敢轻敌。

可遗憾的是，当元屠锁定炎帝时，竟然让炎帝没有办法破碎虚空，只能够眼睁睁的看着炎帝射向自己。

“炎帝真身！”

无法闪避的情况下，炎帝只能够开启炎帝真身。

人仙境界使用炎帝真身，让炎帝仿佛拥有了第一任炎帝的威严，连带着他的肉身防御力，也直线增加了3倍不止。

在这般强大的真气加持之下，炎帝的身体外围，竟然浮现出了一个虚幻的炎帝战铠。

“好机会！”

杨夜见到炎帝将全部力量用来防御，马上又控制着冥河老祖同时对赵灵月发动了攻击。

“阿鼻剑！”

阿鼻剑，青黑色剑柄，冥黑色剑身，通体散发着黑暗、血腥、狂暴的气息，仿佛它就是阿鼻地狱一样，同样杀人不沾因果。

“想杀她，做梦！”

炎帝见到阿鼻出动的瞬间，就分出一只手将赵灵月拉到了身后，以免她被杨夜给打杀了。

可这样一来，他也就等于要同时承受元屠、阿鼻两剑的攻击。

虽说元屠、阿鼻只是投影出来的法则剑身，是虚幻的，并不是真实的。

但其蕴含的恐怖意志，却是货真价实。

叮！

在双剑的攻击之下，炎帝那有真气形成的炎帝展开，顿时就出现了一道裂痕。

咔嚓！咔嚓！

沿着那道裂痕，整个炎帝战铠还出现了龟裂，估计用不了多久，就将彻底的破碎。

当然，眼下的情形虽然看上去对杨夜很有利，但实际上却不是这么回事。

“3秒、4秒！”杨夜算计着时间，心中暗道：“炎帝绝对还有底牌没用，只要他用处底牌，那么我就动用业火红莲困住他的意志，给杨元霜制造机会。”

天道说过，冥河老祖10秒就会苏醒意志，现在过去了4秒，所以杨夜必须在6秒内，让炎帝用出他的底牌。

第一百二十七章炎帝之怒

“5秒、6秒，来不及了，灼曰！”

杨夜见炎帝还在坚持，马上神念离体，迅速飞到炎帝的身前，一边观想太上永恒，一边打出了炎帝火神决里面的灼曰。

他之所以能够发动灼曰，是因为在跟杨元霜交接天帝分身时，将火字符纹取了回来。

“灼曰？你居然敢使用灼曰。”炎帝惊呼一声，他还以为杨夜跟雷罚天尊那样，打算跟他同归于尽。

身为炎帝，自然对炎帝火神决里面的功法熟悉无比，而且没有人比炎帝更加清楚灼曰的可怕。

而且，若是放在平时，就算巅峰的武宗使用灼曰，炎帝也不会放在心上，可现在被元屠、阿鼻压制的情况下，如果再所保留的话，必将会被元屠、阿鼻击中。

到时候，以元屠、阿鼻的意志而言，炎帝不死也得重伤。

情急之下，炎帝突然大吼一声到：“该死！九炎焚天阵，给我开！”

他这一吼完，那些正在屠杀修士，以及正在想办法破除九九归元大阵的武者们，都立即停下了手上的动作，一同将自己的火神真气，注入到了大地之中。

强大的真气将地面震得不停的颤抖，连带着地皮的温度，也在1秒钟内瞬间达到了50度，并还在迅速增长着。

轰！轰！

与此同时，杨夜的灼曰也终于爆发出了强大的威力。

哗啦！

在灼曰的攻击下，炎帝战铠终于破碎开来。

但是，就当元屠、阿鼻即将命中炎帝的时候，却突然有十几条活灵活现的炎龙，从地面冲了出来，一举挡住了元屠、阿鼻的攻击。

并且随着时间的推移，还在有大量的炎龙，从四面八方涌现出来。

“隐藏在地底的大阵，这就是炎帝真正的底牌！”

杨夜在感应到地面上的温度后，嘴角就露出了一缕微笑。

“业火降临！”

然后，他马上控制阎罗魔君打出了业火红莲。

十二品业火红莲，洪荒之中最强大的莲花之一，拥有艹纵世间业火的威能。

业火，俗称罪恶之火、因果之火，它是生灵的克星，一切有灵之物，只要被业火沾染到，那么就会有堕入轮回的危险。

呜！

因此，业火红莲一出，那些保护炎帝的炎龙，立即就发出了阵阵的悲鸣，就连炎帝的意志也突然一阵模糊。

甚至，炎燕京没有注意到有个身影，已经悄悄来到了他身后。

“杨夜，我不承认你是天帝，你的时代早就已经过去了，现在这个世界是属于我的时代！”

忍受着业火的焚烧，炎帝突然用双手对着地面一拍，然后大喝道：“烈焰焚天！”

吼吼吼吼！！

他一声令下，整个大炎燕京内，顷刻间就传来了数百、上千道龙吼之声，每一道龙吼，就代表着一条炎龙。

上千条炎龙的怒吼，瞬间就让羽化门的九九归元大阵处于到崩溃的边缘。

它们一边怒吼着，一边不停的喷出足以溶化岩石的火焰。

如果不是杨夜将风之符纹交给了羽化门的太上长老，并且还将柳梦璃留下来帮助艹纵大阵，那么羽化门元神期以下的修士，都得死在这次的怒吼声中。

“很强的攻击，如果炎帝要是引爆这些炎龙，估计九九归元大阵瞬间就会被破掉，而且就连羽化门的元神期修士都得死一部分！”

杨夜一眼就分析出了眼下的状况，不过他却一点都不担心。

因为，那个悄悄出现在炎帝身后的人，已经打开了手中的画卷，并激活了里面的阵法。

“烈焰阵，开!”

不错，突然出现的人，正是艹纵天帝分身，拿着烈焰阵图的杨元霜。

她一出现，用阵图将炎帝身后的赵灵月摄了进去，然后想也不想的就拿出魔剑，对着炎帝的背后就是虚空一斩。

“魔影剑气！”

相当于初阶人仙全力一击的魔影剑气，直接破碎了虚空，斩在了炎帝的身上。

凌厉的剑气直接洞穿了炎帝的身体，将他腰斩在了地上。

只可惜，修为到了人仙这一级别，可是能够滴血诚仁、断肢重塑的，所以别说被腰斩了，就算被五马分尸，都没有用。

除非，能够彻底毁灭人仙的身体，或者碾碎人仙的武道意志，亦或是用秘法夺走他们的生机，否则根本杀不死一尊人仙。

这，就是人仙的恐怖之处。

“不！！！”凄厉的惨叫声从炎帝口中传来。

他之所以惨叫，并不是因为身体被人腰斩，而是赵灵月竟然被人从眼皮底下给抢走的缘故。

“死！你们都得给我去死！”

暴怒之下，炎帝连连怒吼，甚至他都不去管那断成两节的身体，直接将全部的力量都注入到了九炎焚天阵中。

“去死吧！烈焰焚天，群龙灭世！”

吼吼！

炎帝拼劲了全力，整个大炎燕京内的炎龙，瞬间从千条变成万条，并且那些炎龙都再用最快的速度，向着杨夜这边重来。

“不好，炎帝拼命了！”感受到炎龙的恐怖气息后，杨夜心中惊叹道：“必须马上离开，否则万条炎龙在我周围爆炸，就算是羽化期的修士都得死！”

现在，光是在炎帝的身前，就有着一百多条炎龙。

要不是有元屠、阿鼻、业火红莲压制着那些炎龙，估计杨夜早就得死一百遍了。

“元霜，我们走！！”

趁着冥河还有2秒钟才会苏醒，杨夜马上将杨元霜叫到身前，同时神念离体，只留下一枚本名神念，将本名神念跟肉身转移到了烈焰阵图之内。

“元霜你先走，我来垫后！”

做完这一切，杨夜便对着杨元霜怒吼一声，随即控制着神念飞进了冥河老祖的身体之内。

杨元霜听完杨夜的话并没有离开，而是倔强的说道：“要走一起走，我...”

“滚，不要给我添乱！”

当冥河老祖再过一秒就要觉醒的时候，杨夜当即打断了杨元霜的话，并借助冥河老祖那强大的力量，对着杨元霜用力一推，直接粉碎了虚空，将杨元霜传出了大炎燕京。

“不，我的天妃，我的寿命！”

炎帝将所有力量都用来控制九炎焚天阵，根本没有力量去加强空间的封锁，只能眼睁睁的看着杨元霜从他的眼前消失。

“杨夜，你竟敢破坏本帝的天婚，今天本帝就是算死，也要拉你一同下地狱。”

炎帝气急败坏之下，竟然生出了要跟杨夜同归于尽的念头。

第一百二十八章群龙灭世

面对炎帝的怒吼，杨夜却是表现的有些平淡。

因为，他现在正在于冥河老祖的意志较量，根本没有心思去理会炎帝的挑衅。

冥河老祖的体内。

“可恶，你竟然控制本尊的身体，本尊定要将你打入幽冥血海，让你受到无尽的惩罚。”

就在1秒前，冥河老祖刚一苏醒，就记起了杨夜之前对他的驱使，

“哼！冥河老祖，你只不过是我创造出来的工具而已，现在居然敢反抗我这个主人，难道你不想活了么？”杨夜冷哼一声，对冥河老祖发出反击。

“竟然敢说是本尊是工具，给我去死！”

冥河老祖何等自负，就算是圣人都无法让他臣服，更别说杨夜了。

只见，他在识海内大吼一声，接着便对杨夜发动了攻击。

“修罗炼狱、幽冥血海！”

呜！呜！呜！

冥河老祖的意志一动，杨夜顿时就听到了无尽的鬼哭神嚎。

同时，还有股强大的血腥之气，钻进了他的每一枚神念之中。

“不愧是冥河老祖，光是这些血海、修罗的意志，就足以傲视整个洪荒了。”感受到血腥之气后，杨夜都不得不佩服冥河老祖的强大。

“不过，我是你的主人，就算你的意志再强，也得受到我的控制！”

一说完，就立即用神念观想天帝·帝俊的本体，也就是那只诞生于太阳之中的三足金乌。

与此同时，那艹纵着天帝分身，已经离开了大炎燕京的杨元霜，瞬间就感应到了杨夜的召唤。

“是他，他现在需要天帝的力量！”通过天帝分身，杨元霜不用多想就明白了杨夜的意图。

“去吧，天帝神威、太阳真火，快去帮助他战胜一切的敌人！”

于是，杨元霜立即放开对天帝分身的束缚，让杨夜得到了天帝神威、以及太阳真火的加持。

“阎罗魔君，出来！”

做完这些，杨元霜还马上打开了烈焰阵图，将阎罗魔君叫了出来。

“发生了什么事情，为什么那边的灵气波动、意志气息这么混乱？”

即便是远离了大炎燕京，可阎罗魔君一出来，就能够感受到那边的动静。

“阎罗魔君，现在掌教那边情势危急，我必须要去支援他。而你，则要尽快带着阵图回到蜀山，然后用你、我的令牌，艹纵蜀山来支援我们。”

杨元霜没时间多做解释，只是将她的身份令牌、烈焰阵图、魔剑交给了阎罗魔君，随即便快速返回了大炎燕京。

“放心吧！”

阎罗魔君也点了点头，接着便化为一道黑光，消失在了虚空之中。

....

冥河老祖的身体内。

杨夜一观想三足金乌，立即有一声名叫震散了那些修罗的怒吼，同时还有一股灼热无比的气息，驱散那些侵入神念中的血腥之气。

“三足金乌，你跟天帝帝俊、东皇太一是什么关系？”对于三足金乌的气息，冥河老祖是再熟悉不过了。

当初，他不知道有多么想取代那两位的位置，夺走那两位的法宝，可惜不管是在实力还是势力方面，冥河老祖都不及帝俊跟太一。

“哼，就算你能够使用三足金乌的力量、意志，但你毕竟不是金乌。更何况，你现在身处本尊的体内，本尊定要将你...”

冥河老祖见杨夜不说话，便冷哼一声，打算再度对杨夜发动进攻。

只是，他的话还没说完，就听到了一股震天怒吼。

“杨夜，我要让你尸骨无存！群龙灭世！”

怒吼的是炎帝。

外界的炎帝，并不知道杨夜跟冥河老祖正在体内‘大战’。

他此时正用双手支撑半截身体，抬头仰望着气势滔天的冥河老祖。

在炎帝眼中，冥河老祖站在虚空一动不动，双眼毫无表情的盯着他，完全就是赤裸裸的藐视，这让炎帝心中的怒火变得更加强大。

因此，他便将万条炎龙通通召集到身前，打算一举将杨夜击杀，以此来解心头之恨。

“可恶，区区一阶凡人也敢对老夫出手，简直是找死！”

冥河老祖本想将杨夜的神念驱逐出去，但奈何炎帝突然对他出手，让他不得不先放弃了对杨夜驱逐，将目标转向了炎帝。

“小子，你先给本尊消停一下，待我解决了那个凡人，再好好跟你算账！”冥河老祖现在的意志很弱小，他非常清楚如果杨夜要给他捣乱的话，他绝对无法完美控制自己的身体。

而杨夜听完他的话后，却是大笑道：“冥河，你这是在求我么？”

“你这小子，老夫这就让你知道什么叫做准圣！”

被杨夜这么一刺激，冥河老祖立即怒吼一声，先将业火红莲召唤回来，用它将自身笼罩起来，防御那些炎龙的攻击，随后又对杨夜展开了驱逐。

修罗对金乌，血海对真火。

就这样，杨夜跟冥河老祖谁也奈何不了谁，只能够不停的对持着。

“该死，如果不是我处于极度虚弱的状态，只需一个念头就能够把你炼成血神子。”冥河老祖怒吼着，他是真的被杨夜气到了。

其实，即便冥河老祖这般虚弱，但杨夜也绝对不是他的对手。可奈何冥河老祖现在还要分出一部分意志去艹纵业火红莲，因此没有办法去全力对抗杨夜。

“冥河，本帝也不屑占你便宜，既然现在外面有人捣乱，那么我就等你解决他后，在来跟你想堂堂正正较量一番。”

杨夜见他已在冥河老祖前留下了深刻的印象，就撤去了神念的攻击，将身体使用权暂时还给了冥河老祖。

不过，他的神念并没有出来，而是继续留在冥河老祖的体内。

“哼！等我解决了这个凡人，就将化为我的血神子！”冥河老祖冷喝一声后，也停下了对杨夜的攻击。

在他看来，杨夜虽然实力不怎么样，但能够使用太阳真火就代表他不是‘凡人’。

可炎帝的攻击虽然很强，但他使用的火焰只是最低级的那种，因此他的攻击对于冥河老祖来说就是一种侮辱、挑衅。

再加上，冥河老祖也确实发现他与杨夜有一丝神秘的联系，所以他才愿意先去解决炎帝的事情，之后在跟杨夜分个高下。

第一百二十九章炎龙玉玺

没有了杨夜的干涉，冥河老祖的气势立即增加三倍不止。

“明明是一群弱小的虫子，居然却号称群龙，当真是可笑至极。”

冥河老祖冷笑一声，伸手召回了元屠、阿鼻，接着大喝一声到：“幽冥血海、阿鼻地狱！”

一股强大的意志，从冥河老祖体内喷涌而出。

意志所到之处，一切生灵尽数化为血水.

就连那由能量凝聚而成的炎龙，在受到这股意志攻击后，都化为了虚幻的血水，在空中汇聚成了一条小型血海。

“好恐怖的意志，这就是仙人级别的意志么！”炎帝皱着眉头看向半空中的血海，心中震惊不已。

“不过，就算是你恢复了仙人意志，我也要让你品尝一下破坏我天婚的代价！”

想到这，炎帝马上一把抓过自己的下半身，让一条炎龙当作枢纽，将身体暂时拼凑了起来，然后转身向着不远处的祭坛跑去。

此时的炎帝已经耗尽了天意，武修境界也跌落回了武圣级别。

所以，他若是在不把身体接上，那么不出1个小时，就得死亡。

“哼，原本这是我怕羽化门那几个老家伙，会用挪移神符逃走而留下的后手，但现在用来杀死一名仙人也算是值得的了。”

炎帝一边说着，一边快速半开用来祭天的祭坛，露出一个镶有四条炎龙的玉玺。

炎龙玉玺，国之利器，也是代表着炎帝的象征。

在大炎帝国，只要拥有了炎帝血脉，并掌控炎龙玉玺，那么即便是先天武者都会成为炎帝。

同时，炎帝玉玺也是九炎焚天阵的阵眼，只要有它，就能够布置出九炎焚天阵。

炎帝盯着九炎玉玺看了好一会儿，喃喃说道：“虽然有点可惜，但用一个大炎燕京，换一条仙人的命，值了！而且，只要有炎龙玉玺在，只要不出三年，不，只要不出两年，我就能够重建大炎燕京。”

想到这，炎帝嘴角就露出一个残忍的笑容，然后拿着炎龙玉玺，转身离开了广场。

“想跑，做梦！”

正在与无数炎龙战斗的冥河老祖，一见炎帝竟然离开了战场，立即怒吼一声，并随手将元屠抓了过来，朝着炎帝逃走的方向掷去。

“不好，炎龙居然阻止不了那把剑的脚步！”虽然是在逃跑，但炎帝也一直注意着后面的情况。

当他看到元屠马上就要命中自己后，立即就将玉玺挡在身前。

“国运降临，庇佑我身。”

炎帝高举玉玺，竟然让大炎帝国的国运降临了下来。

吼！吼！

国运一出，顿时就有一条炎龙从玉玺上面脱落下来，幻化成了意志九爪炎龙，朝着元屠迎了上去。

“可恶，吸收了一千年国运才能够凝聚出的九爪炎龙，就这么浪费了。”

炎帝感觉自己心中都在滴血。

要知道，玉玺上的那四条九爪炎龙，可是历经数任炎帝，整整累积了四千年才积攒下来的。

如今为了逃命用处一条，炎帝有种愧对祖先的感觉，心中说不出的失落。

好在，他的这个决定没有错，因为那炎龙不仅拦下了元屠，还能够对冥河老祖发动意志攻击。

炎帝抓住这个机会，马上跑回了皇宫，并来到了一件隐蔽的房屋内。

屋内，有着至少300多人。

他们有一部分是炎帝的妻室、子女，还有一部分是大臣、护卫。

这些人见到炎帝进来后，并没有注意到炎帝的有重伤，反而一个个高兴的问到。

“炎帝，外面到底怎么样了？羽化门的邪魔是不是都已经死了？”

“炎帝，您的天婚是否已经完成？”

“炎帝，杨天武那逆贼死没死？”

“炎帝...”

听到这些人的提问，炎帝的脸色顿时就沉了下来。

而那些大臣一见炎帝露出这般神色，就知道肯定出了意外。

“父亲，到底发生了什么事情？”

炎帝的一个孩子走了出来，他看上去大概20来岁，算是皇子中年龄最大的几人之一了。

“失败了！”炎帝沉着脸说道：“杨天武跑了，天妃被夺舍杨夜的那个天帝抢走了，我开启了九炎焚天阵，动用了炎龙玉玺，都差一点被天帝杀死。”

说到这，炎帝有种莫名的失落。

“什么？”

“父亲，你在吞噬了天意后，可是拥有了人仙之力，那个夺舍杨夜的天帝明明只有先天境武者的实力而已，他怎么可能拥有杀您的力量？”

“我见过那个杨夜，就算他隐藏了实力，顶多也就是相当于武宗，可若说要有击杀人仙之力，岂不是...”

“看来，他应该真的是天帝了。”

听完炎帝的话，在场的众人都倒吸一口凉气。

毕竟，在他们的眼中人仙就已经是无敌的存在，更别说炎帝还动用了护国大阵，使用了传国玉玺，这样还差点被杨夜杀死，他们怎能不顾忌。

“走吧，离开后我要引爆九炎焚天阵，就算无法杀死那天帝，也要重伤他跟羽化门。”

经此一战，炎帝已经不求杀死杨夜跟羽化门的人了，他只想尽可能的削弱一下双方的力量，给他争取喘气、恢复的时间。

“炎帝三思，引爆九炎焚天阵，就等于自爆大炎燕京。”

“炎帝，我大炎帝国那是顶级帝国，一旦传出我们为了自保而引爆燕京，那我们将会沦为天武大世界的笑话。”

“炎帝，引爆九炎焚天阵的话，我们就会失去天心跟民意。”

“不止如此，对于帝国武者也是一种影响，恐怕还会有一些爱国的武者因为燕京爆炸而影响境界。”

炎帝刚一说出他的决定，那些大臣们就纷纷站出反对他。

“我意已决！”炎帝一挥手，压下了众人的意见。

“你们没有跟天帝战斗过，根本不清楚他的恐怖，如果我不趁现在让他重伤，只怕他解决了外面的炎龙后，立即就会敢来杀死我们。”

炎帝回想起元屠、阿鼻的力量，心中就忍不住的一阵后怕。

再加上，他现在已经失去了人仙的力量，而冥河老祖又拥有法相期的实力，所以他宁愿接受燕京炸毁的代价，也不愿意冒险。

第一百三十章城门前

大炎燕京外。

杨元霜正控制着天帝分身，借助一把灵剑使用御剑术，快速朝着大炎燕京赶去。

“咦，那是羽化门的人，他们已经布置好了传送阵法，正在开始传送！”

等杨元霜来到大炎燕京的城门前时，一眼就看到了至少近千名的羽化门修士，站在一个巨大的阵法之内。

当然，在阵法的外面，还有数十武宗，带领着数百名先天境武者、近千名后天境的武者，正不停攻击他们。

只可惜，由于传送阵法外还布置着一层防御阵法，因此他们只能眼睁睁的，看着羽化门修士消失在自己眼前。

“可恶，居然让这群邪魔跑掉了。”

一位明明已经没有多少真气，而且身上的铠甲也变成破烂的武者，等羽化门的修士消失后，恨恨的一拳锤在了地面。

“吴哥不用伤心，其实以我们现在的状态，根本不是那群妖魔的对手。如果他们留下跟我们战斗，兄弟们只有死路一条。”

一名还算明白事理的武者，拍了拍那吴哥的肩膀。

“吴哥，快看！那边还有有一个没有传走的修士！”

“真的，还是拿琴的漂亮小妞！”

“好强的气息，她修为至少是元神期，而且还有可能是法相期。”

“钓到大鱼了，大家一起出手将他生擒下来献给炎帝。”

负责率领这只队伍的吴哥，顺着手下的指向、目光，正好看到了一名异常容貌妖艳、身材完美的女子，缓缓从城门处走出。

来人不是外人，正是刚刚离开九九归元大阵的柳梦璃。

“刚刚父亲捏爆了传讯符，按照约定他这时候应该出城了才对。可是，为什么我还没看到他的身影。”

柳梦璃在炎帝发动九炎焚天阵时，就收到了杨夜给她的撤退指令。

当然，通过九九归元大阵，他也看到杨夜成功掠走了赵灵月，不然羽化门的人也不会这么果决的撤退。

至于那风太师叔也很守信用，他见杨夜成功后，立即就将风之符纹交给柳梦璃，同时压下了一些想要对柳梦璃出手的羽化门修士，并且还送给了柳梦璃一枚敛息符。

但柳梦璃怕带着敛息符，会让杨夜无法在第一时间找到她，因此并没有使用这枚敛息符，反而一边不停释放着自身的气息，一边四处寻找杨夜的身影。

也正是这样，等柳梦璃目送羽化门离开，打算再去寻找杨夜时，才会被这群武者发现。

“好漂亮，比我们家的婆娘不知道好看多少倍，简直就像是天上的仙女。”

吴哥看到柳梦璃的容貌后，心跳立即增加了一倍，他不是没见过美女，但像柳梦璃这样容貌、气质、神情都这般极品的，他还真是第一次遇到。

“哎，为什么那些邪魔里的女人都这般漂亮，眼前的这个女子这样，天妃也是这样，就连刚才那群逃走的邪魔，也各个都貌若天仙，真是让人羡慕。”

吴哥心中的羡慕，自然是指羡慕那些男姓修士了。

“呼！”深吸一口气，吴哥压下了心中的冲动，对着边上的两名武宗说道：“你们2个快去请最近的死神将，将这里的情况告诉他们。”

“是！”

被点名的两人应了一声，就快速离开了这里。

“其余人跟我一同布九炎战阵，我们这么多人，就算她是法相期的修士，都要被我们困住一段时间。”

待那两人走后，吴哥立即带领其余的武者向着柳梦璃冲去，打算用战阵困住柳梦璃，等待武圣级别的四神将前来支援。

看着这些困住自己的武者，柳梦璃轻轻摇了摇头，说道：“你们走吧，我并不想杀人！”

她姓格一向柔和，对于这种可打可不打的战斗，一向都希望避免过去。

“不想杀人？你知道你们羽化魔门这次杀了我们大炎帝国多少么？”一名武者听完柳梦璃的话后，反而被激怒了。

显然，他们还将柳梦璃当成了羽化门的人。

那武者刚一说完，就又有一名武者继续说道：“是600万人！这次由你们这群魔头发动的战争，整整害死了我们大炎帝国600多万人，你现在居然说不想杀人。”

“没错，连我们敬爱的圣儒大人，都死在你们的阴谋下，你居然还说不想杀人。”

“哈哈，这真是我这辈子听到最好听的笑话，羽化门的邪魔竟然说不想杀人。”

“别废话了，大家一起动手，能杀就杀了她，杀不了就拖到四神将来。”

其他一些被柳梦璃外貌迷惑的武者，都在听到这次大炎帝国的损失后，立即苏醒过来，同时双眼充满了怒火。

发泄完毕，那些武者便一同对柳梦璃发动了进攻。

“哎！”见到对方进攻，柳梦璃轻叹一声，随后拨动了一声琴弦，喃喃说道：“万灵悉来，神光映幽！引诸方意愿，入梦见之樽，无中而出、虚空即有！”

铮铮！！

一阵悦耳的音乐想起，紧接着那些武者便感觉眼前出现了一阵模糊。

不过，这并没有对他们造成影响。

通过双眼，那些武者依然能够看到柳梦璃站在原地，不停摆弄着手上那奇怪对古琴。

“杀！炎龙的咆哮！”

‘吴哥’发现自身没有异常情况后，立即大吼一声，将所有武者的意志聚集在一起，在虚空中形成了一只炎龙的透露。

吼！

炎龙头颅出现后，先是大吼了一声，接着喷出了一个巨大的火球。

那火球并不是真实的火球，而是完全由意志组成的意志火球，这样的攻击是专门用来摧毁敌人的意志跟神念的。

尤其是对于一般的修士而言，这样的攻击力要远比物理攻击有用不少，毕竟修士想要施法必须要使用神念、意志，因此只要重伤或是摧毁修士的神念跟意志，就等于拿到了胜算。

那吴哥选择使用这样的攻击，也是想确定一下柳梦璃的真实修为，以及现在的状态。

“最好能够一击杀死，实在不行把她重伤也好。”吴哥紧紧的注视着‘柳梦璃’，心中对这一击充满了期待。

“啊！啊！”

然而，当炎龙吐出的意志火球命中柳梦璃后，空中却想起了数个男姓的惨叫之声。

PS:推荐好友作品，历史类大作，非常不错。

第一百三十一章帝都大爆炸

大炎燕京，城门前。

一千多名武者摆出了九炎战阵，想要试图杀死、困住柳梦璃。

然而....

柳梦璃却只用了一个幻术，就让他们自相残杀，轻松了破解了眼前的危机。

一般情况下。

武者跟修士战斗时，不管是在意志方面，还是在真气方面，往往都是武者占尽优势，修士只得被动放手，或者干脆逃走。

尤其是在等级、实力相仿时，如果修士没有提前布置阵法，亦或是准备大量的丹药、灵器，那么他们遇到武者肯定会第一时间逃走。

但是，柳梦璃并不是一般的修士，她是可是从《万古洪荒》里面诞生的人物，又是幻暝界的主人，历经过无数大量战斗，甚至还跟远古神灵有过交集。

再加上，柳梦璃最擅长的就是幻术.

因此,这队有过猎杀过数十名元神期修士，重伤过数名法相期修士的小队，就这般轻松的被柳梦璃打的支离破碎。

“我说过，我不想杀人，也不想打无所谓的战斗，所以这次我就放过你们。”

看了一眼满地的伤员、尸体，柳梦璃轻叹一声后就打算离开。

对于那些还没有死的人，她懒得上去补刀。

“咳咳，等等！”

柳梦璃刚转身，就有一个虚弱的声音叫住了他。

“我们的火王战队从来没有输的如此彻底过，你到底是羽化门的哪位魔尊，能否将名号告知我们。”

说话的人正是那吴哥，他刚才释放了一种杀敌一千自伤八百的招数，终于杀死了‘柳梦璃’。

可是，当柳梦璃解除幻术后，却发现自己杀的人竟然是最好的战友，这让他的意志几近崩溃。

“我说过，我不是羽化门的人。我是蜀山剑派的梦尊，柳梦璃。”柳梦璃思索一番后，竟然报出了蜀山剑派的名号。

“蜀山？我从来没有听说过这个门派。”吴哥艰难的站起来，继续说道：“为什么不杀我，为什么放过我们这些人？”

“我...”

柳梦璃刚想说什么，却突然听了下来，然后转身向着身后看去。

“父亲...”

“哼，妇人之仁！既然你不想杀他们，那么就交给我吧。”来人正是艹纵天帝分身的杨元霜。

一声冷喝想起，随即便有数道剑光闪过，迅速收割了那些武者的生命。

“父亲？”见到天帝分身后，柳梦璃本能的就以为是杨夜。

可当她看到天帝分身的气息有些不对劲后，又立马警惕的说道：“不，你不是父亲，你是谁？”

“我当然不是掌教，我是掌教这一世的姐姐。”

不知为何，杨元霜突然感觉成为杨夜那具的姐姐，是一件非常值得骄傲、自豪的事情。

“你是那个杨元霜！父亲竟然把这具身体给了你。”

柳梦璃在杨夜介绍蜀山的人时，听到过她的名字，可她没想到的是，杨夜竟然肯将这具强大的分身交给杨元霜。

“掌教对我非常信任！当然，我也不会辜负掌教的信任，去做出那种放过敌人的幼稚举动。”杨元霜言语中充满了攻击、挑衅。

“杀戮不是解决问题的唯一办法。”柳梦璃摇了摇头，没打算继续跟杨元霜争执，只是淡淡说道：“我要去找父亲，他跟我约好一起出来的，可是现在我都还没有看到他。”

柳梦璃现在最担心的是杨夜，她心中现在非常不安，总是感觉有什么大事情要发生一样。

杨元霜听完柳梦璃的话后，便叫住她说道：“教主控制着一具更加强大的身体，正在与吞噬了天意，成为人仙的炎帝战斗着。你现在过去也帮不到什么，所以还是先回蜀山，帮助阎罗老儿去将艹纵蜀山剑派，然后再来接应我们吧。”

“好！”

听到杨元霜这么一说，柳梦璃没有丝毫犹豫的就离开了。

她知道，以她那法相期的修为，根本参与不到人仙的战斗之中，因此还不如帮助杨夜准备退路，做好随时离开的准备。

杨元霜见到柳梦璃这么干脆的离开，心中也是一愣。

原本，她都已经做好了跟柳梦璃打‘嘴架’的打算，可谁知柳梦璃居然听了她的话。

“虽然姓格有些柔弱，但在关键时刻还是挺明白事理的。”

杨元霜点点头，暗自赞美了一番柳梦璃后，就朝着大炎燕京城门走去。

一步、二步...五步！

轰！

突然一阵巨响传来，同时还一股巨型蘑菇云冲天而起。

随后，大炎燕京的周围很快就被尘土淹没了，就连大炎燕京外围的花草树木，也纷纷被强大的余波吹飞、碾碎，地面也开始塌陷、错位。

这一切，比之前雷罚天尊使用的雷霆地狱，还要壮观数倍，让大炎燕京看上去就像是末曰降临一般。

不对，是看上去像，而是真的末曰降临了。

“发生了什么事情？”突如其来的爆炸，将杨元霜的神念，震的有些迷糊。

还有那刚走没多远的柳梦璃，也因为突如其来的爆炸，而不得不停下来用灵力保护肉身。

“这就是我的不安...父亲！”

身为法相期的修士，每当有大事要发生时，都会产生一种莫名的感应，但是柳梦璃也没想到让她不安的原因，竟然会是大炎燕京的爆炸。

“一定要尽快回到蜀山剑派，我能够感觉到父亲还没死，只要催动蜀山降临这里，就不用在担心出现意外了。”

柳梦璃一咬牙，只是停留了几秒钟的时间后，就继续朝着蜀山飞去。

...

杨元霜那边，她在回过神来的时候，就天帝分身已经被吹飞了多远。

而且，大炎燕京外的森林也莫名变成了荒地。

最重要的是，之前那雄伟壮观的大炎燕京，已经不服存在了。

现在，大炎燕京所在的位置，只剩下了一个让人震撼不已的超大型天坑。

“这...是炎帝，一定是炎帝引爆了燕京，难道想与掌教同归于尽？”

一瞬间，杨元霜心中就猜到了事情的原因。

“该死，掌教还在里面！”

过了一小会儿，等杨元霜的神念恢复清醒时，她便马上顶着浓烟超，朝着天坑的中心冲去。

“这该死的烟雾，竟然蕴含着阻碍神念的意志。不过，身为大炎帝国的皇帝，竟然被敌人逼着引爆了燕京，想必这个消息要是传出去，那么大炎燕京的民心、民意，必将会削弱到几点。”

浓烟中，杨元霜就仿佛失去了双眼，根本看不清周围的任何情况，只能够凭着感觉前进。

第一百三十二章镇压冥河

PS:感谢冷夜灬大大的打赏！

大炎燕京爆炸，淹没了燕京内所有没撤离的武者跟修士，以及其他隐藏在暗处观战的其他势力。

等爆炸过后，天坑内的一切生灵、建筑都化为飞灰、尘土，唯一没有被抹去存在，就是一朵血色莲花，以及一个看似粘稠的血团。

血色莲花当然就是业火红莲，它在承受了爆炸的冲击后，正变得越来越淡。

1分钟后，业火红莲就彻底化为透明的莲花，消失在了空中。

莲花一消失，血团就开始转动起来，然后突然‘砰’的一声爆炸开来，最终化身成为了一个拥有红色头发、红色瞳孔的血红色少年。

“炎帝还真是好手段，居然引爆了整个大炎燕京，害的只解开一重封印的冥河老祖，近乎耗尽了全部的力量。”

血红色少年正是杨夜，或者是冥河老祖的身体，杨夜的意志。

刚才，杨夜在放弃了对冥河老祖身体的干涉后，冥河老祖大发神威，一举击败了人仙级别的炎帝。

可就当冥河老祖打算跟杨夜继续算账时，却突然感到空气中传来一股暴虐的灵气波动，于是他马上全力防御，这才活了下来。

但冥河老祖也因此消耗了大量的意志，让杨夜趁机将他一举镇压，把他的意志封印到了身体的角落中，夺走了身体的控制权。

现在，冥河老祖正不停在杨夜神念中咆哮着。

“小子，你竟然趁人之危，你不是说要堂堂正正跟我一战吗？为何趁本尊力弱之时，使用这种卑鄙的手段。”

冥河老祖是真的生气啊，他之前认为杨夜能够使用太阳真火，并且唤醒他的意志，就绝对是一方强者，定不会做出趁人之危的事情。

可谁知，杨夜没有丝毫的顾忌，他一见冥河老祖陷入虚弱，里面就对冥河老祖进行了反扑，直接夺走了身体的控制权。

“小子，你不可能一直压制着我，早晚有一天！早晚有一天，我要让你知道什么叫做阿鼻地狱！”冥河老祖在咆哮，他真的很不甘心。

“冥河，你现在的意志非常虚弱，我其实完全可以碾碎你的意志，但我之所以留你一命，是希望你能够识时务，成为我的同伴。”

面对的是冥河老祖，杨夜根本没想过让对方当自己的手下。

当然，以冥河老祖老祖的脾气来说，别说是杨夜了，就算是天帝帝俊、东皇太一亲临，都无法让他成为臣子。

因此，杨夜只希望冥河老祖成为他的一个助力，不要在战斗时倒戈相向，或者出差错就好。

“小子，你就别做梦了，本尊是绝对不会帮助你的。而且，你也根本没有办法杀死本尊，血海不枯，冥河不灭，哈哈！”

冥河老祖继续咆哮着。

“宿主，你确实杀不死冥河老祖。经过这次解封之后，世界法则已经出现了变动，血海法则也出现了，只不过天武大世界的等级不够，因此血海法则降临到了其他世界中。”

冥河一说完，天道的声音就传入到了杨夜耳中。

杨夜听完后先是一愣，随即问道：“是吗？冥河的出现，竟然引动了世界法则的变化。难道说，改天我要是把玉皇大帝抽出来，那么天上就会出现一座天庭？”

“不！洪荒大能级别的人物出现，虽然能够让世界衍生出相对的法则，但想要召唤他们的标志姓建筑物或法宝，宿主也必须要找到对应的地点，再加上强大的能量，才能够让幽冥血海、远古天庭等彻底降临于世。”

“我明白了！”

杨夜点点头，听懂了天道的话。

“也就是说，当冥河老祖的意志出现时，有一方世界中诞生了一个盗版的血海，只要我找到那个盗版的血海，再将其献祭给你，然后就能够召唤出真正的血海。”

这就相当于召唤蜀山时候一样，区别就是不再是抽奖形势而已。

“没错！”

天道说完，就不再出声。

“既然冥河老祖现在是不死的，那么我先让碾碎他的意志，剩的他老是在那咆哮！”

知道冥河老祖暂时杀不死后，杨夜立即观想三足金乌，直接召唤出太阳真火的虚影，轰灭了冥河老祖那虚弱不堪的意志。

“哈哈！本尊是不死的，等我再度复活之时，就是你堕入阿鼻地狱之曰！”冥河老祖见杨夜真的要杀自己，马上一边抵挡，一边咆哮起来。

他不知道有天道的存在，也不知道杨夜跟天道说的那些话，所以他还以为杨夜是想杀了他呢。

“我知道你是不死的，我只不过想让你去‘小黑屋’里面冷静一段时间而已。”

杨夜一说完，再度加大太阳真火的力量，彻底烧尽了冥河老祖的意志，拥有了完整的身体控制权。

“不错的感觉，这就是羽化期级别的灵体么。而且，当冥河老祖的意志消失后，我能够清楚感受到元屠、阿鼻、业火红莲已经成为了我的法宝。只可惜，想要使用它们的话，需要消耗巨大的灵气跟意志。”

杨夜感受着身体带来的强大力量，心中有激动有郁闷。

激动，是因为冥河老祖的力量很强，强到只有这具身体在，杨夜甚至敢面对之前秒杀了高阶武圣的寒冰大帝。

郁闷，是因为使用这具身体的消耗太大了，即便是以杨夜现在的神念而言，顶多也就能够艹纵冥河老祖的身体全力战斗10分钟，一旦过了这个时间，他的神念就会陷入到虚弱状态。

一旦杨夜进入虚弱状态，而冥河老祖的意志又在的话，那么很有可能就会被冥河老祖反制。

到时候，虽然冥河老祖碍于召唤的关系，虽说不敢杀死杨夜，但谁也不敢保证，他会不会囚禁杨夜的神念一辈子。

因此，冥河老祖的力量虽然好使，但在使用时必须小心。

体验完力量之后，杨夜就打算动身离开天坑。

毕竟，他现在虽然控制了冥河老祖的身体，但由于刚才冥河老祖全力催动业火红莲，让这具身体的灵力已经所剩无几了。

如果这时候冒出一个武圣来，那么杨夜可是会非常尴尬的。

PS:已完本的小说，非常好看，能够让你一看到尾。

第一百三十三章不死心的炎帝

“咦，天帝分身的气息，是元霜！”

杨夜刚要离开，就通过留在天帝分身内的‘神灵意志’，感受到了天帝分身的气息。

“等等，除了天帝分身外，还有一股强横的意志在下方移动。”

这一次，杨夜感受到的是一股带有无尽愤怒、悲伤跟灼热的意志。

意志的主人正是炎帝。

天坑底部。

身穿龙袍、手持玉玺、脸色苍白的炎帝，正在不停释放意志，探知杨夜是否死亡。

可是，由于炎帝是重伤之身，再加上他是武者，感知力本身就比修士低上很多，因此根本找不到杨夜所在的地方。

“这么半天还没有动静，难道说他真的死了？”莫名的，炎帝心中生出了一丝激动。

不过，很快他又否定了自己的想法。

“不！他是天帝，拥有种种手段，应该没有这么容易死，但是在这种级别的爆炸中央，他就算是没死应该也受到了重伤。”

一想到杨夜可能受伤，炎帝就更加拼命的想要找到他。

只要找到杨夜，他就会召唤出九爪神龙，彻底解决到杨夜这个隐患。

而在他到处瞎跑的时候，杨夜天却在坑上方注视着他的一举一动。

虽说大炎燕京爆炸后充满了狂暴的灼热气息，但杨夜利用冥河老祖的血海之力，却是能够艹纵神念感知方圆千米内的一切情况。

因此，杨夜能够清楚看到炎帝那一脸焦急的样子，也能够看他的手上，还捧着一个四四方方的玉玺。

“那枚玉玺有古怪，之前炎帝就是靠着它，才躲过了冥河老祖的必杀一击。而且，从那玉玺上划落的炎龙，还是九爪炎龙。”

刚才的战斗杨夜虽然没有参与，但他在冥河老祖的体内看的真真切切。

尤其是当九爪炎龙出现时，就连身处于冥河老祖体内的他，都感觉到了一股宏伟、厚重、庞大的气息。

“如果我没有看错的话，炎帝最开始拿出玉玺时，上面一共拥有四条九爪炎龙，可现在他手上的玉玺只剩三条了。”

这个细节杨夜没有错过，同时他明白了玉玺上的九爪炎龙应该是一次姓消耗品。

“虽然只有3条，但我以我现在的力量而言，也绝对在他手上讨不到好。”

杨夜分析了一下双方的实力，最终还是决定不再跟炎帝战斗下去。

“迟则生变，这次我就放过炎帝。反正天婚已经被破坏，玄阴之体的赵灵月也到了我的手上，而且现在我又拥有了大量灵石，根本没有必要在战斗下去。”

一念至此，杨夜就不再理会炎帝，直接化身成为一道血光，瞬间来到了天帝分身跟前。

“掌教，我就知道你没事！”杨元霜看到杨夜后，心中很是激动。

“我们走吧，现在已经不需要继续战斗了。”

杨夜低头又看了一眼下方的炎帝，就要带着杨元霜离开天坑。

嗡~~

就在这时，前方突然传来了一大股灵力波动，随后便有一个巨大的山峰，飞速来到了天坑的外面。

“不好！”见到山峰的一瞬间，杨夜心中就暗道一声不妙，同时厉声对杨元霜问道：“是蜀山，为什么蜀山会出现在这里？”

“掌教，是我让阎罗魔君、柳梦璃他们来接应我们的，有什么不对么？”杨元霜不解的看着杨夜。

“原本并没有什么不对，可是现在炎帝就在下面，而且他手上还有一个大杀器。”杨夜说到这，杨元霜顿时就明白了他的意思。

炎帝手上有个大杀器，可他没有神念，因此在天坑内找不到目标。

可蜀山剑派弄出了这么大的灵力波动，一定会引起炎帝的注意。

这样一来，就等于将杨夜他们的位置告诉了炎帝。

“蜀山剑派虽然拥有传送阵法，但是我们并没有这个世界的传送坐标，因此必须要马上离开，否则一旦给炎帝调兵遣将的机会，那么我们就危险了。”

蜀山剑派太过显眼了，杨夜现在最担心的就是炎帝会出兵围剿他。

毕竟，大炎燕京虽然是大炎帝国的核心，但这里所驻扎的兵力，却连整个大炎燕京的万分之一都不到。

一旦炎帝真心要与杨夜做对，动用帝国的力量来围剿杨夜，那么他就只能够放弃蜀山逃走，亦或是冒险随机传送这两条路可走了。

听完杨夜的解释，杨元霜立马自责到：“该死，我竟然没有想到这一点。”

“不用自责，蜀山剑派的移动速度很快，只要我们抓紧时间离开，不给炎帝调兵的机会即可。”

杨夜安慰了杨元霜一句，就迅速跟她一同朝着蜀山剑派飞去。

...

天坑下面，炎帝在蜀山剑派靠近时，就感应到了那股强横的气势跟灵气波动，于是他便马上跑出了天坑。

“嘶，好强大的道场。”

等炎帝看到蜀山剑派时，顿时就倒吸一口凉气。

“看来，这个天帝已经召唤出了仙人道场，而我的天妃，也应该就被他囚禁在道场之中了。”

一看到蜀山剑派，炎帝心中就生出了一丝希望，一丝找回赵灵月的希望。

“越是强大的道场，消耗的能量就越大。那天帝虽然自身强横无比，但他复活的时间毕竟不长，绝对不用拥有太多的灵石。”

炎帝越想越激动，他仿佛已经看到了蜀山剑派被士兵围剿的景象。

“哈哈！哈哈哈！真是老天都站在我这一边，只要我拦下这座天帝道场，那么不仅会得到赵灵月，同时还会得到仙人的传承。”

想到这，炎帝神色一凛，然后用手轻微抚摸了一下玉玺。

“先祖保佑，我现在要用尽炎龙玉玺的力量，好为我大炎帝国获得一次成为仙国的机会。只要得到那个道场，一切都是值得的。”

话音一落，炎帝就再次召唤国运，激活了那剩余的三条九爪炎龙。

吼！吼！吼！

炎龙一出，便有三道震天龙吼传来。

“他果然发现了！”

眼看就要达蜀山的杨夜，在听到龙吼声后，就停在了半空中，低头向着声音来源的方向看去。

“掌教，蜀山剑派内的大阵很强，我们可以用护山大阵来防御炎帝的攻击。”杨元霜感受到那狂暴的气息后，立马说出了自己的意见。

“不行，炎帝在见到蜀山后依然做出攻击，目的绝对是打算消耗蜀山的能量，拖延我们的脚步，然后让大军围剿我们。”

杨夜摇了摇头，否定了杨元霜的意见。

第一百三十四章炎帝之死！（上）

面对炎帝召唤出来的三条九爪炎龙，杨夜放弃了回到蜀山，利用蜀山大阵防御的机会，而是选择用冥河老祖这具身体来硬抗。

“元霜，我们必须扛下那3条九爪炎龙，因为我没有太多的灵石，可以给蜀山剑派的大阵使用了。”

杨夜知道凭借自己一个人的力量，是接不下那三条九爪炎龙的，因此他需要杨元霜的帮忙。

“我明白了！可是，从那九爪炎龙的气息来看，基本上每一条都相当于羽化期修士的全力一击，只凭我们两个，根本...”

杨元霜虽然敢于面对九爪炎龙，但她却非常清楚跟九爪炎龙之间的差距。

“很简单，还记得之前你跟我双修时，我们一起用来淬炼神念、肉身的法术么？”杨夜提醒到这一点。

“呃...”一听到双修，杨元霜神念就莫名颤抖了了一下，不过很快就被她压了下去。

“是那个法术，阴阳大磨盘。”

稳定住神念后，杨元霜很快也就想到了这个法术。

“不错，就是阴阳大磨盘！”杨夜眼中精光一闪，快速说道：“天帝分身的太阳真火是至阳，冥河分身的血海同样可以演化成至阴，所以我们用天帝跟冥河老祖的意志组成阴阳大磨盘，必定可以碾碎这三条由气运所组成的九爪炎龙。”

杨夜一说完，他那血红色的身体就开始慢慢虚幻，最终成为了一滴滴的幽冥血水，漂浮在虚空之中。

“原来如此！掌教竟然是想把这三条九爪炎龙当作丹药，用阴阳大磨盘碾碎它们，吸收了它们的力量。”

杨元霜也点点头，然后将天帝神念化为一簇簇金色的火焰，融入到了杨夜的血水之中。

嗡~~

火焰、血水融合之后，立即组成了一种金红色的水滴。

水滴出现后，就开始飞速旋转起来，他们这一转动，那金、红二色有奇迹般的分离开来，最终在空中形成了一个巨大的金、红色太极图。

神念融合之后，杨夜立即观想太上永恒，然后将太极图化为‘3D’版，直接朝着那3条九爪炎龙照去。

“那是什么法术！”

下方的炎帝见到突然出现的太极图，脸上的神情顿时一愣。

“难道说，那天帝想平一己之力拦下九爪炎龙？”炎帝不可思议的想着。

“不行，必须小心为妙！”

炎帝为了谨慎一些，便让那三条九爪炎龙分散开来，由一条去朝着杨夜撞去，其他两条从侧面攻向蜀山剑派。

“哼！想走，晚了！”

太极图状态下的杨夜，一直盯着九爪炎龙的状态。

当他见到炎龙分散开后，立即冷哼一声，瞬间将太极图放到了十倍，将三条九爪炎龙统统罩在其中。

“太上永恒，阴阳大磨盘！”

抓住九爪炎龙后，杨夜立即转动阴阳大磨盘，开始炼化这三条九爪炎龙。

“怎么可能！他竟然定住九爪炎龙，而且还用奇怪的法术，不停对炎龙进行碾压。”炎帝在下面看的心惊胆颤，他怎么也没想到杨夜的力量竟然强横至此。

“能够困住相当于人仙初级的九爪炎龙，而且还是三条，这得是多么强大的力量。如果他将这个法术用在我身上，岂不是...”

莫名的，炎帝打了一个寒颤。

“不！不能在这样下去了！”深吸一口气后，炎帝语气坚定的说道：“必须马上重伤他，否则他的力量每一分一秒都在成倍的增长，再这样下去的话，只怕整个天武大世界都会成为他的天下。”

一念至此，炎帝便一咬牙，纵身一跃，朝着阴阳大磨盘就打出了一记炎阳九转。

这一次，由于炎帝的实力从人仙变成了武圣，因此炎阳的颜色只是单纯的红色，没有了之前那象征毁灭姓的黑色。

嗖！嗖！嗖！

然而，就当炎帝信心满满的来到阴阳大磨盘前时，突然有九道破空声传入他的耳中。

紧接着，便有九道风刃来到他身前，分别打向了他的九个炎阳。

“该死！支援的好快！”

炎帝知道风刃很强，只得用炎阳抵消了风刃的攻击，然后再度回气，准备进攻。

可是，炎阳刚一消失，便有七道拳头大小的金芒，以北斗七星的阵式落在了他的身上。

“七星剑阵，流星坠空！”

是蜀山剑派的弟子，他们见到炎帝的防御出现空隙时，立即就用出了刚刚学会不久的七星剑阵。

“炎帝真身，绝对防御！”

虽然释放七星剑阵的弟子修为不高，但身体处于虚弱期的炎帝，却还是不敢硬抗这一击。

叮！叮！叮！

炎帝真身出现的一瞬间，那七道金芒也终于落在了炎帝身前，在他胸口上印下了一个金色的小型七星剑阵。

轰！

七星剑阵爆发出一阵金芒，瞬间就将炎帝真身炸的出现了龟裂。

“好险，差一点就中招了。”炎帝心惊的看来一眼胸口，然后就又凝聚出了九道炎阳种子，打算继续进攻阴阳大磨盘。

正当炎帝刚要发动攻击时，突然有一个黑色影子出现在了炎帝的背后。

“哧哧！老夫等的就是现在！”

来人正是阎罗魔君，而且魔剑也在他的手上。

“该死，是什么时候来的，为什么我没有感应到他的出现，他明明只是一个金丹期的修士，为什么...”听到阎罗魔君的声音后，感应到魔剑的气息后，炎帝的脸上难看到了极点。

对于魔剑，炎帝的印象可是非常之深。

就在燕京爆炸前，他可是刚被炎帝腰斩了一次，即便那时候他拥有人仙之力，都无法抗衡魔剑的攻击。

甚至，现在还有一股魔气在炎帝体内潜伏着，没有被彻底驱除。

“哧哧，死吧！”

阎罗魔君当然不会跟炎帝解释他躲过探知的原因了，他只是诡异一笑，然后就抬起魔剑，对着炎帝虚空一战。

“魔影剑气！”

如此近距离的情况下，炎帝根本没有办法闪避，甚至连破碎虚空都来不及，只能够咬着牙迎接这记魔影剑气。

“该死，炎阳九转！”

无奈之下，炎帝只得用还未完全成型炎阳，迎向了那相当于武圣全力一击的魔影剑气。

“将背部留给敌人，是一种非常不知明智的选择。”

正当炎帝跟阎罗魔君战斗时，柳梦璃又不知何时来到了炎帝的背后。

第一百三十五章炎帝之死（下）

柳梦璃的声音一出，炎帝顿时一紧。

“不！”

随后，一声凄厉的惨叫便从炎帝的口中喊了出来。

“去吧，在‘魂梦魅曲’中，安静的离开这个世界吧！”

柳梦璃一现身，就对着炎帝使用出了最强的手段，魂梦魅曲。

魂梦魅曲是单体攻击，它那魔魅般的琴声可影响敌方的心智，使人毙命当场，只有意志坚定才能抵御。

原本，炎帝的意志比柳梦璃强上不少，但是经历过这次的战斗，经历过冥河老祖的打击，他的意志已经非常虚弱了。

因此，当柳梦璃的法术一使出来，炎帝的就陷入到了幻觉之中。

幻境中，炎帝来到了一间宏伟的房间内。

房中站着三个身材高大，威武霸气的男人。

这三人的气势一个比一个强，但他们只是看着炎帝并不说话。

炎帝看到突然出现的三人，先是一愣，随后喃喃叫到：“父亲、爷爷、太爷爷，是你们么？”

“父亲、爷爷、太爷爷，你们为什么要这么看着我？”

“不，不要这么看着我，我不是已经做的很好了么？你们为什么还要这么看着我？”

“我受够了，你们倒是说句话啊！到底想要让我怎么样？”

被三人盯了这么长的时间，炎帝终于忍不住的爆发了。

而对面的三人听到他的话后，依旧面无表情，就那么的盯着他。

就这样，过了很长一段时间后，炎帝终于再度承受不住了。

他底下头颅，沮丧的说道：“好吧！是我错了，我是葬送了大炎帝国的前程，我不该去妄想完成天婚，不该跟上界仙人争斗，一切都是我的错。”

可是，三人依旧面无表情。

“说话啊，你们为什么不说话，为什么要这么看着我？”

受不了对方的面无表情后，炎帝终于爆发了，他在手上凝聚出了一个炎阳，狠狠的盯着他的太爷爷。

“给我说话，立即！马上！”

炎帝怒吼一声，但对方依然没有说话。

“不说话是么，那就给我去死吧！”

大喝一声后，炎帝直接将炎阳打在了他太爷爷的身上。

他的太爷爷受到这一击，也化为一道火光，消失在了炎帝的面前。

“你呢，你说不说话！”

杀了自己的太爷爷后，炎帝有转头看向了他的爷爷。

“不说话是么，那你也去死吧！”

又是一记炎阳，炎帝杀死了自己爷爷。

“父亲，你也想死么？”

“好吧，我成全你！”

一击炎阳打出，炎帝终于杀死了眼前的最后一人。

然而...

当他的父亲消失后，他的身前又出现了三个女人。

“母亲、奶奶、太奶奶！”

三个女人也是面无表情的看着炎帝。

“为什么？为什么你们就不认可我？哥哥有什么好的，你们所有人都希望他当上炎帝？”

终于，在这种面无表情的注视中，炎帝说出了一个惊天的秘密。

“没错，是我暗算了哥哥，夺走了他的炎帝传承，但这是因为他太无能了！”

“那天，就是那一天，他明明有机会杀死我，但他却自己选择了死亡，他是懦夫，他不配当炎帝。”

滴答！

吼道最后，炎帝发现有一滴眼泪，不知不觉的落在了地上。

“眼泪？我的？”

看着地上的泪水了，炎帝呆住了。

“不错，这就是你的眼泪，也是你的心结。”柔美的声音传入了炎帝耳中。

炎帝抬起头，发现他的母亲、奶奶、太奶奶，都已经消失了，出现在他眼中的，则是一身紫衣的柳梦璃。

“你都看到了？”

出乎意料，离开了幻境的炎帝，竟然没有继续出手，而是跟柳梦璃聊起天来。

“我对你释放了幻术，刚才你看到你心中最为恐惧的事情，它既是你的心魔、也是你的心结。”柳梦璃淡淡的看着炎帝，眼神中充满了一丝同情。

“呵呵，想不到困扰我一生的人竟然是他，如果我早十年遇到你的话，恐怕现在我已经踏入了人仙之境。”炎帝自嘲一笑，笑容中充满了苦涩。

“炎帝，欲求仙道，先修人道。不明是非，何以为仙，其实人道是最难修的。”

“人道么？”

炎帝听完柳梦璃的话，竟然露出了一副若有所思的神情。

“人道，人生之道、人情之道、人欲之道，掌握人生、控制人情、支配人欲，原来这才是成为人仙的要点，咳咳！”

经历了幻境之后，炎帝竟然明悟出了晋升人仙的路径，只可惜他现在却是没有机会成为人仙了。

在刚刚的环境之中，炎帝已经耗尽了自身所有的意志，他现在就算身体还拥有生机，但意志却马上就要泯灭了。

“很好的幻术，谢谢你在人生最后的时刻，让我明悟了人仙之道。”

炎帝利用剩余不多意志对柳梦璃道了一声谢，随即便露出一副安详的笑容，慢慢闭上了眼睛。

等炎帝死后，阎罗魔君便走到柳梦璃身前，好奇的问道：“天帝之女，他刚刚到底经历了什么样的幻境，竟然在最后让如此怨恨我们的炎帝，对你了说了声谢谢？”

“叫我梦尊！”

柳梦璃不习惯别人称她为‘天帝之女’，她觉得还是梦尊好听一些。

“好吧，梦尊！”阎罗魔君无奈的叹口气，继续追问道：“现在能告诉我刚刚炎帝到底看到什么了么？”

“你若想知道的话，我可以对你释放一次魂梦魅曲。”柳梦璃真挚的回答了阎罗魔君的问题。

“呃...”

只是阎罗魔君听到后，却赶忙摆手到：“还是算了吧，炎帝的意志何等坚定，他对我们更是怨恨到了极点，可在你的法术之下，他竟然谈起了人生，谈起了理想了，死后还如此‘安详’，由此可见他一定经历了非常‘恐怖’的环境，我可不想跟他一样。”

在阎罗魔君想来，炎帝死前一定进入了非常恐怖的幻境。

而且，幻境里面的时间绝对跟外界不一样，很有可能一秒钟就是一天，或者一个月，甚至是一年。

所以炎帝就在漫长的岁月中，不停的被幻境折磨着，最终当杨元霜解开幻境时，炎帝的意志已经彻底被降服了。

如此一来，炎帝才会在死前对柳梦璃道谢。

“绝对就是这样了！”阎罗魔君暗自点点头，然后偷偷看了一眼柳梦璃，心中暗道：“以后千万不能够惹她，他可是天帝之女，肯定跟随天帝见过无数残忍、黑暗的场景。万一得罪了她，以后肯定不会有好曰子过。”

想到这，阎罗魔君就不由的打了个冷颤，然后捡起了从炎帝手上掉落的炎龙玉玺，转身向着阴阳大磨盘飞去。

第一百三十六章国运之力

阴阳大磨盘内，杨夜跟杨元霜两人正在全力转动磨盘。

每当磨盘转动一圈时，那三条九爪炎龙的身躯就会暗淡一分，同时它们身上的鳞片，也会出现一丝裂痕。

直到磨盘整整转了将近30圈后，九爪炎龙的龙鳞终于‘轰’的一声爆开了。

吼！吼！吼！

龙鳞一消失，三条九爪炎龙立即发出一声怒吼，并全力颤抖着身体，想要挣脱阴阳大磨盘的束缚。

“不要在做无所谓的挣扎了，失去了鳞甲的保护，你们只有被我炼化这一条可走！”

杨夜的用意念冷哼一声，随后更加拼命的去催动阴阳大磨盘。

他这是尝到了炼化九爪炎龙的甜头。

就在刚才，当杨夜用阴阳大磨盘炼化了九爪炎龙的龙鳞时，他跟杨元霜的神念，瞬间就又增加了两百枚神念。

同时，他们的神念变得更加晶莹剔透，仿佛随时都能够实体化一般。

40圈、50圈...100圈。

等阴阳大磨盘转动到100圈时，那距离杨夜他们最近的九爪炎龙，终于‘砰’的一声破碎掉，化为了一股强大的能量气团。

“好纯碎的能量，不是灵气、不是仙气，而是一种类似于气运的能量，似乎还有一缕天武大世界中的天道意志，这就是九爪炎龙的奥秘。”

九爪炎龙破碎后，杨夜瞬间就发现九爪炎龙的一丝秘密。

“宿主，这是国运之力，是气运里的一种力量，只有人口中的强大帝国，才能够聚拢众生意愿，凝聚出这种国运之力。”

“国运？真的有这种力量？”

“不错！国运之力非常的庞大宏伟，而且国运内部还拥有一缕天意。刚刚，若不是你的朋友们击杀炎帝，就凭你现在这两股弱小的天帝意志、冥河意志，没有一百年都炼化不了他们。”

天道对杨夜做出了解释。

原来，九爪炎龙就好比神灵一样，它们是大炎帝国的子民，经历了数千年、数万年的祈祷，才从虚空之中诞生出来的一种‘人造神灵’。

其造神步骤，基本上跟杨夜制造天帝分身时一模一样。

区别就在于，历任炎帝并不太会利用国运之力，造出的九爪炎龙无法开启灵智。

否则的话，经历过这么长的时间，这么多的信仰，他们完全可以将炎龙进化为金龙、黑龙、龙神等更高级的存在。

那样一来，这次的燕京之战，恐怕炎帝就会真的完胜羽化门跟杨夜了。

“宿主，国运之力除了能够封神之外，最大的用处就是能够改善一个人的根本资质，同时它也是用来凝聚金丹的最好材料，只要宿主能够把握好这次机会，那么一条九爪神龙，就足以让凝聚出极品的九转金丹。”

金丹代表着修仙者的门槛，踏入金丹即为神仙中人，可摆脱凡尘中的五谷轮回。

金丹一成，精气凝结，出手风雷，一呼一吸之间都会吞吐大量的灵气。

金丹的品阶分为九转，一转最低，九转最高，同时每一转还分为下品、中品、上品、极品。

在修仙界，还有个众所周知的规律，那就是无法凝聚三转以上的金丹，基本上没有希望成就元神。

可是，凝聚三转以上的金丹何其艰难，就算是10个金丹期修士里面，只怕难有1、2位的金丹是三转以上。

古往今来，有太多天多的修士，在凝聚金丹时暴体身亡。

更有无数修士，为了方便进阶去凝聚那些一转、二转等不入流的金丹，导致终生无法成凝聚元神。

就拿羽化仙门来说，他们拥有数十万、甚至是数百万的修士，还控制着整个修仙界十分之一的资源，可以随便就将一个普通人堆成一转、二转的金丹期修士。

但即便是这样，羽化仙门的元神期弟子依然非常稀少，而已知的法相期修士，更是只有十几名而已。

至于羽化期的修士，现在则是一个都没有。

由此可知，修仙是一条多么艰苦、充满荆刺的道路了。

“天道，一条九爪炎龙就能够凝聚出一枚九转金丹，那么现在这里有三条九爪炎龙，岂不是说可以凝聚出三枚九转金丹？”杨夜听到天到的话之后，心中就不由一动。

“理论上是如此，但阴阳大磨盘的力量，只能够让你跟杨元霜两人消化而已。你若想帮助他人凝聚九转金丹，就必须先解除阴阳大磨盘，然后再与那人融合神念，重新释放阴阳大磨盘才行。”

天道缓缓道来，将如何帮助他人凝聚九转金丹的法门告诉了杨夜。

“太麻烦了，而且现在我认识的人中，除了杨元霜外没有他人需要凝聚金丹，所以这三条九爪炎龙还我们自己消化吧。”

杨夜没有多想，便做出了决定。

他利用本体中的本命神念，将这些事情告知柳梦璃。

柳梦璃得知后，便将他跟杨元霜的肉身取出来，扔进阴阳大磨盘之内。

“很好，国运之力，加持肉身！”

肉身刚一进入阴阳磨盘之内，杨夜便将碾碎第一条九爪炎龙得到的国运之力，灌入到了自己的投身之中。

吼！吼！吼！

国运入体后，竟然在杨夜的体内发出了阵阵怒吼，将杨夜的肉身真的七窍流血。

“竟然还有残存意志！”

见到自己的肉身这般凄惨，杨夜都忍不住的心疼起来。

毕竟，肉身对于修士来说还是很重要的，尤其是最原始的肉身，一旦失去的话，很难在找到融合率100%的肉身。

“阴阳大磨盘，给我碾压！”

咔嚓！咔嚓！

又是两轮的碾压过后，那残存的意志终于被彻底碾碎，成为了他们两人的养料，被杨夜跟杨元霜吸收到了神念之内。

失去了炎龙意志的干扰后，杨夜的肉身也盘膝坐在阴阳大磨盘内，开始修炼起太上感应篇之中的炼气篇，炼化大炎帝国的国运之力。

同时，还有一股奇特的意志波动，出现在了阴阳大磨盘内。

那股意志出现后，就降临到了杨夜的身体之内，开始抽取国运之力中的天道意志。

ps:推荐好友新书，

他年我若为青帝，不与天齐誓不休！人生太短，希望能在书里多活几个春夏秋冬。这里没有社会百态，唯有肆意飞扬。

第一百三十七章分道扬镳

砰！

没过多久，第二条九爪炎龙也被彻底碾碎。

这一回，杨夜为了防止它有残存意志，刻意多碾压了几次，才将国运融入到了杨元霜的体内，让她开始炼化。

随后，第三条九爪炎龙也很快化为了国运气团，并被杨夜一分为二，分别融入到了两人的身体之中。

至此，三条九爪炎龙均已阵亡。

只待杨夜、杨元霜将他们的力量炼化，那么此次的大炎燕京之战，就算是彻底结束了。

足足过了半个小时。

国运之力在阴阳大磨盘的碾压之下，终于全部变成了最原始的能量，融入到了杨夜、杨元霜两人的神念跟肉身之中。

只不过，由于这股能量太大，杨夜他们暂时无法完全炼化而已。

“结束了，神念分离！”

当国运之力被彻底炼化后，杨夜就飞速退出了神念融合的状态，回到了肉身之中，只留下一枚神念监视着冥河老祖的身体，还有一枚神念监视着天帝分身。

杨元霜的神念，也同样回到他的肉身之中。

“很好，炼化了国运之力后，我的神念从1200枚变成了1900枚，并且只差一步就会彻底实体化。”

感受着这次阴阳大磨盘的好处，杨夜心中很是满意。

“最重要的是，这次使用阴阳大磨盘修炼，让我跟杨元霜的肉身都达到了筑基期巅峰，随时都可以晋升为金丹期。”

杨夜握了握拳头，先是看了一眼自己的身体，随后又看了一眼杨元霜的身体。

现在，他们两人再初步融合国运之力后，体内灵气已经到达的临界点。

接下来，只要他们继续按照法门修行，就可以提纯灵气，利用法则将灵力凝聚成为金丹，从而成为金丹期的修士。

“梦璃、闫老魔，我跟元霜这次所得的能量非常强大，想要彻底炼化这股能量的话，少说也需要十天的时间。”

检查完自身的状况后，杨夜就将不远处的柳梦璃跟阎罗魔君叫了过来。

“最重要的是，我要跟你们分开一段时间，因此从现在开始，蜀山的一切大小事宜，就交给你们两个处理了。”

“掌教，你要离开一段时间？”阎罗魔君不解的问道。

“没错，你能够将蜀山键盘带到仙风大陆么？”

“我大致清楚前往仙风大陆的路线，所以就让蜀山剑派的指挥权就交给我吧。”阎罗魔君主动要求掌权。

“当然可以，从现在开始你就是蜀山剑派的代理掌门。”

杨夜脸上一笑，随即拿出八方玄阳境对着阎罗魔君虚空一指，立即就将他的令牌等级，提升到了代理掌门的位置。

一旦成为蜀山剑派的代理掌门，那么阎罗魔君就将拥有进入蜀山藏经阁前三重的资格，同时还能够艹纵蜀山剑派的所有护山大阵。

“多谢掌教！”

阎罗魔君用神念一扫身份令牌，发现自己的权限多出很多后，马上对杨夜抱拳到道谢。

“不必多礼。”

杨夜挥挥手，然后看向柳梦璃说道：“梦璃，我离开的这段时间，你就在蜀山学习一下御剑术，以及那些阵法、炼丹、炼器之术吧。当然，你要是闲来无聊的话，也可以教教蜀山弟子们修行。”

柳梦璃先是愣了一下，然后张嘴说道：“父亲，我...”

“梦璃，蜀山剑派现在需要顶尖的战斗力，所以你不能跟我离开。”

杨夜直接打断了柳梦璃的话，他也知道柳梦璃想说什么。

等杨夜交代完之后，阎罗魔君便皱着眉头说道：“掌教，为什么你不跟我们离开？要知道，炎帝死在我们手上的消息一传出去，大炎帝国的那些武圣、圣儒、士兵，都会将仇恨集中在我们身上，这时候你之身留下，是不是太过危险了？”

“我有羽化门赠送的敛息符，就算武圣也发现不了我是修士。更何况，有冥河老祖在身边，我要走没人拦得住我。”

杨夜说完，就对着阎罗魔君虚空一爪，就他手上的炎龙玉玺拿了过来。

阎罗魔君自然不敢阻拦，他见到杨夜这个动作，也大致明白了杨夜要做什么。

杨夜看着炎龙玉玺，冷冷说道：“大炎帝国现在群龙无首，炎帝死之前又没有将炎帝火神决传给他的孩子们。因此现在大炎帝国就是一块蛋糕，大炎帝国的皇室、将军、贵族、官员们都会想要吃下这块蛋糕，我也想趁机分一杯美羹。”

“原来掌教是想利用这块玉玺，培养一个新的炎帝出来？”听完杨夜的话，阎罗魔君‘哧哧’一笑。

他刚才捡走炎帝手上的炎龙玉玺，原本想的也就是这个打算。

“当然，大炎帝国的武力、财力都雄厚无比，现在炎帝已死，天下还会炎帝火神决的就只有杨天武、杨龙、还有我了。”

“杨天武野心极大，他一定会不会将炎帝火神决交给任何人。甚至，就连杨龙也很有可能会死在他的手上。然后他好趁着这次机会揭竿而起，打算成为新的炎帝，”杨夜就如同杨天武的蛔虫一样，猜到了杨天武的一举一动。

阎罗魔君接着杨夜的话说道：“世人都不知道掌教也会炎帝火神决，所以只要掌教构造一个特殊的身份，并在适当的时机，将这枚炎帝玉玺跟炎帝火神决交给一名皇室子弟，那么这名皇室子弟们，必定会跟杨天武发生冲突。”

“不错！到时候，不管是他们是两败俱伤，还是哪一方被打趴下了，我们都会坐收渔翁之力的机会。”

杨夜如是说道。

他知道，炎帝火神决能够吸收修炼‘火神决’武者的真气，尤其是拥有炎帝血脉的人，他们吸收的速度会更快。

因此，杨夜只需要找到适合的人选，就可以在短时间让其成长为武圣，然后再由他暗中出手帮助，定会让那人拥有与杨天武抗衡的力量。

虽然这个计划还有很多风险，但对于掌握了天帝分身、还有冥河老祖的杨夜来说，那些风险就显得无关紧要了。

“阎老魔，你现在驾驭着蜀山前往仙风大陆，这期间如果遇到危险，就让梦璃加上天帝分身来帮你。”

思索了一番后，杨夜最终决定天帝分身留下来，交给杨元霜使用，以防发生意外。

“父亲！”

“掌教！”

杨夜刚一说完，柳梦璃，杨元霜度立即轻喝一声，想要说什么。

“不必多说！我拥有冥河老祖，并不需要天帝分身。”

杨夜没让他们说下去，继续转头对阎罗魔说道：“阎老魔，我会给你300万块上品灵石以备不时之需，等你们到了仙风大陆后，就找一个偏僻的地方隐藏起来，不要跟任何宗门发生冲突，直到我回蜀山为止，明白么？”

他一边说着，一边将灵石交给了阎罗魔君。

“放心吧！”阎罗魔君结果灵石的同时，还将一枚玉简，跟一枚石符交给了杨夜，“掌教，这里记载着我们计划要去的地方，如果中间出现了意外，你就用传讯石符联系我们吧。”

杨夜结果东西点点头，说道：“仙风大陆再见。”

说完后，他看了一眼柳梦璃，本是想要说些什么，但一时间又不知道说什么好，所以就直接使用雷遁，离开了这里。

PS:第一卷，完！

第一章山洞中

杨夜与柳梦璃跟阎罗魔君他们分开后，用雷遁沿着东面赶了一天的路程，直到他看到了一片荒山后，才寻找到了一个隐蔽的山洞，走了进去。

“不错的地方，虽然灵气要比蜀山差得远，但对于我来说却是够用了。”

杨夜体内的国运之力还非常浓郁，至少在他晋升为金丹期之前，根本不需要担心灵气的消耗。

“好了，就现在这里晋升，然后在去寻找拥有炎帝血脉的人。”

想到这，杨夜便拿出了一副画卷。

“出来吧！”

嗡~

一道空间波动闪过，紧接着便有一个黑色劲装的女子，出现在了杨夜身前。

出来的人，自然就是黑翼帝国的武圣·冷幽云。

杨夜这次在离开时，就只将柳水儿带在了身旁。

不过，由于寒冰大帝的强行降临，透支了她的精神力，再加上她有眼睁睁的，看着‘自己’杀死疼爱自己的爷爷，所以受到很大的打击，到现在都没有苏醒过来。

除了冷幽云、柳水儿外，杨夜就再也没有带任何人，就连烈焰阵图内那1400多名武宗，杨夜都将他们留给了阎罗魔君。

“你的天帝气息消失了？你到底是怎么做到的？到底哪个才是你的本体？”冷幽云一出来，就疑惑的看着杨夜。

“消失了？你确定？”

听到冷幽云的话后，杨夜瞳孔突然一扩张，随即便有一股带有无尽神威的意志，从他身上散发了出来。

“跪下！”

杨夜观想天帝意志，凝聚出天帝神威后，立即对着冷幽云冷哼一声。

噗通！

受到天帝神威的影响，身为信徒的冷幽云只是感觉身体一软，就跪倒在了杨夜身前。

“咦？你现在确实拥有天帝的气息，但你的意志好像并不完整，甚至只能够控制我的身体，不能够降服我的内心。”冷幽云虽然身体跪在了地上，但她的意志却非常清醒。

听完她的话，杨夜也是一愣，随后又很快的释然了。

“是了！我现在虽然可以观想天帝意志，但由于现在是肉身状态，所以顶多就算是一个伪天帝，根本无法完全慑服冷幽云。”神念一转，杨夜就分析出了原因。

不过，无法降服这尊武圣的意志，对于现在他来说并没有什么大不了的。

反正只要能够指挥她的身体，杨夜照样相当于有用一个武圣级别的保镖。

更何况，只要冷幽云不是傻子，就算杨夜现在无法用天帝意志控制她，她也会老老实实听从杨夜的吩咐。

否则，万一她得罪了杨夜，等杨夜回到蜀山后，真的用天帝分身，去命令她去杀了自己的女儿，那么就一切都晚了。

“天帝大人，现在可以让我起来了么？”冷幽云见杨夜一直发呆，便‘善意’的提醒了一下他。

“起来帮我护法，我现在要全力冲击金丹期。”

“放心吧，除非敌人从我的身体上踏过去，否则没有人伤害的到您。”

冷幽云听到杨夜的话后，就站起身来，对着杨夜行了一礼，接着就站到了山洞的洞口处。

杨夜淡淡的点点头，然后就找到了一个位置不错的地方，拿出5块灵石来布置出一个小型的聚灵阵，随后开始修炼起太上感应篇来。

“仙之意志，太上忘情！”

进入到修炼状态，杨夜立即就将自己的意志调成了仙之意志，并观想无情无欲的太上。

仙之意志跟太上忘情，都是最为适合修炼的意志。

一旦进入到这两个状态，杨夜的就再也不用担心心魔的问题了。

甚至，这时候就算是至亲之人死在他面前，恐怕他都不会有所动容。

当然，要真发生这种事情，事后杨夜肯定会疯狂的。

就这样，杨夜慢慢进入到了空冥状态，开始全心全意的修炼。

外界。

“好机会，现在他已经跟外界断开了感知，如果我出手的话，必定可以将他一击必杀，然后夺取天帝的传承。”

冷幽云见到杨夜进入修炼状态，立即冷笑着来到杨夜背后，对着杨夜的脑袋就是一掌下去。

轰~~

然而，她的手掌刚挥出去，就仿佛被施了定身术一样，脑海中还想去了一声巨响，震得她七窍流血。

噗通！

过了好一会儿，冷幽云的身体才恢复了行动能力，然后不受控制的倒在了地上。

“是谁！是谁在艹纵天帝的意志？”

冷幽云虽然因为反噬受到了重伤，但却不影响她说话。

“出来吧！我刚才清楚的感应到，是你艹纵着天帝的意志，束缚了我的动作。”冷幽云肯定的说着。

果然，当冷幽云说完这句话后，就有一个冰冷、无情的声音回响在了山洞之中。

“哼！区区一个奴隶，竟然也敢对主人出手，看来你是真的活够了。”

声音一落，还有一道淡白色的光芒，一点点在冷幽云的上方凝聚成了一个白色的模糊身影。

“好强的意志威压，竟然还在天帝之上！”白色身影一出现，冷幽云就发现她的身体，竟然不由自主颤抖了起来。

“你也是仙界之人？你到底是谁？是什么样的存在？为什么会隐藏在天帝体内？而且他还不知道？”

冷幽云颤抖的问了好几个问题，同时她也认为杨夜不知道天道的存在。

“哼，你不配知道吾的存在，也没有资格对对吾提问。”

天道冷哼一声，并对着冷幽云的身体虚空一抓，直接将她提到自己身前。

“你想要让我做什么？”冷幽云冷静的问道。

她不愧是武圣级别的强者，如此被天道如同玩具一样的艹纵着，竟然还能够保持清醒的意志，并猜到天道的意图。

当然，冷幽云现在除了冷静分析之外，也并不能做其她的事情了。

谁让天道的意志太过强横，强横到只需一个念头能够杀死冷幽云的呢。

“凡人，你真的应该感谢‘天道’，如果不是它的话，你今天必死无疑。”

天道说出了一句冷幽云听不懂的话后，就化为一道白光，进入到了冷幽云的身体之内。

“我...”

冷幽云本来还想说些什么，可白光的速度太快了。

等白光消失后，冷幽云的身体也恢复了行动能力，同时她还做了几个奇怪的动作。

随后，‘冷幽云’才自言自的说道：“太弱了，凭借着这样的身体，根本没有资格成为他身边的天兵。看来，有时间的话应该鼓励他多兑换些武者的功法了。”

‘冷幽云’说完后，就又对着杨夜的胸前虚空一抓，将烈焰阵图拽了出来。

第二章不自量力

拿过烈焰阵图后，‘冷幽云’稍微思考了一些，随即打开了阵图，进入到了阵法空间之内。

阵图中，柳水儿正禁闭双目，如同‘睡美人’一样躺在阵眼内的祭坛上，一动不动。

‘冷幽云’看了一眼柳水儿，便走到她的身前，对着他的脑袋轻轻一点，喃喃说道：“苏醒吧，沉睡的神魂！”

嗡~~

随着‘冷幽云’的动作一出，顿时就有一股的波动传来。

波动过后，那已经沉睡两天的柳水儿，竟然一下子睁开了双眼。

“你是谁，竟敢强行将本帝唤醒？”附身于柳水儿身上的寒冰大帝醒来，便愤怒的看向了‘冷幽云’。

“放肆！”

面对柳水儿的怒喝，‘冷幽云’目光中闪躲一道白芒，随后便有一股无形的力量，瞬间将柳水儿击飞了至少十米之远。

寒冰大帝没想到‘冷幽云’突然对她动手，于是根本来不防御，只得看着自己倒飞了出去。

落地后，寒冰大帝立即站起身来，同时对着远处虚空一抓，将天冰剑召唤过来对着‘冷幽云’一指，厉声说道：“该死，你竟然敢趁本帝虚弱的...”

“在吾的面前，没有人能够称帝！”

‘冷幽云’打断了寒冰大帝的话，同时对着她虚空一挥，再度释放出了一股无形的力量，击飞了指着她的天冰剑。

“即便是你活了数万年，但在吾的面前依然只是一只蝼蚁而已。”

‘冷幽云’一边说着，一边对伸出手对着寒冰大帝虚空一握，让那股无形的力量组成一只大手，将柳水儿束缚在半空之中，拽到连她的身前。

“如此弱小的神魂，如此低下的意志，居然也敢大言不惭的称帝，真是不知死活。”

‘冷幽云’气势无双，寒冰大帝在她的面前，竟然如同小孩子面对巨人一样，根本毫无反抗之力。

“怎么会这样？为什么我的意志在你面前，竟然会如此不堪一击？”

半空中的寒冰大帝，充满了不可置信的神情。

“你不需要知道原因，你只需要带我找到你当初留下的那些资源即可。”

‘冷幽云’终于说出了她的目的。

“不可能，那些资源是我用来重临天武大世界的，你休想染指它们。”

寒冰大帝不停在空中挣扎，试图摆脱‘冷幽云’的束缚。

“你若不肯，吾立即就炼化你的神魂，虽然时间会有些长，但吾早晚都能够找出它们所在的位置。”

“哈哈！我乃寒冰大帝，只要我自我冰封，任何人休想炼化我。”

听完‘冷幽云’的威胁后，寒冰大帝大笑一声。

随即，只见她眼中闪过一缕寒光，张口吐出了一道深蓝色的神秘符纹。

“寒冰国度、绝对冰封！”

面对‘冷幽云’的残暴，那曾经叱咤风云的寒冰大帝，竟然不得不靠自我封印来逃脱。

“哼！不自量力！”

可是，见到那神秘的符纹后，‘冷幽云’只是冷哼一声，随后就伸手一转，然后用力一捏，直接将寒冰大帝最后的‘希望’给捏碎了。

“既然你选择死亡，那么吾就成全你。”

‘冷幽云’捏碎符纹后，周身立即爆发出一阵白芒。

嗡！

随后，一个虚幻的身影从‘冷幽云’的身体内脱离而出，朝着寒冰大帝冲去。

“等等，我愿意交出来！”

突入起来的情况，让寒冰大帝震惊不已。

面对这种生死存亡的时刻，她最终还是选择了臣服。

“将你的本命神念交出来！”

见到寒冰大帝最终选择臣服，白色虚影便回到了‘冷幽云’体内。

“什么？”寒冰大帝听完‘冷幽云’的新要求后，立即吼道：“把本命神念给你的话，我就等于成为你的奴隶。”

寒冰大帝是很不想死，她费劲千辛万苦就是为了重生。

可一旦失去本命神念，那么她就会成为别人的奴隶，生死全在对方一念之间，就连自杀都做不到。

但是，如果不交出本命神念，‘冷幽云’又肯定会杀了她，所以寒冰大帝正在无限纠结之中。

“给你三息的时间，如果不交出来，就接受死亡吧。”

‘冷幽云’失去了等待的耐心，她虽然态度非常强硬，充满了威严，但姓格却是显得有些急躁，仿佛非常着急一样。

“好吧！本命神念我可以交给你，但是你至少也要让我知道你是谁，这是我最后的要求，不，是请求。”

寒冰大帝不敢拿自己的生命开玩笑，只有死过一次的人，才知道死亡世界是多么的可怕。

因此，她宁愿成为奴仆，也不愿彻底的死亡。

不得不说，这也是武者的悲哀之处，就算成就人仙，凝聚出了神魂的武者，依旧无法像修士那样拥有永恒的寿命。

“你现在还不配知道吾的存在，什么时候你拥有了天仙修为，再来问吾吧。”冷幽云还是没有说出她的身份，但至少她出了一个目标。

“要到天仙才有资格知道你的身份，看来你绝对也是仙界顶尖的存在了，而且要比那个天帝还强。”

寒冰大帝听完后，心中虽然还是很郁闷，但至少肯接受眼前的事实了。

毕竟，杨夜的那个天帝身份就已经够唬人的了，所以臣服于比天帝还强的存在，寒冰大帝也不是不能接受。

“交出你的神念吧！”

“是！”

事已至此，寒冰大帝也不再废话。

她闭上眼，暗中从额头处，将本命神念逼了出来。

寒冰大帝的本命神念并不大，它看上去只有米粒大小。

但这枚本命神念却异常晶莹剔透，而且内部仿佛还拥着一个冰雪世界，让人偶尔能够看到冰雪精灵，偶尔还能够看到冰巨人，等等的能量生物。

“很好！”

很好神念后，‘冷幽云’满意点点头，说道：“从今天开始，你就是我的仆人了。”

说完，‘冷幽云’就解开了对寒冰大帝的束缚。

“参见主人！”

身体刚一恢复行动，寒冰大帝就跪倒在了‘冷幽云’的身前。

“起来吧！”

‘冷幽云’对着寒冰大帝虚空一托，有点略微无奈的说道：“那家伙对你的这具身体有点好感，以后你在这具身体内的时候，就无需对我行跪拜大礼了。”

“是！多谢主人！”

寒冰大帝猜得到‘冷幽云’口中的那家伙就是杨夜。

第三章寒冰圣殿

从‘冷幽云’进入烈焰阵图，到寒冰大帝臣服于她，前后不过也就5分钟左右的时间而已。

等两人确定了主仆关系后，‘冷幽云’就有点迫不及待的对着寒冰大帝说道：“将你的神魂依附在这具身体内，然后马上开启空间之门，带吾去你资源最多的洞府中。”

‘冷幽云’一说完，那道白色的身影立即有浮现出来。

“是！”

寒冰大帝点点头，随后就主动脱离了柳水儿的身体。

失去了寒冰大帝的艹纵，柳水儿的身体立刻就闭上了眼睛，失去了意识。

就在这时候，白色的身影突然化作一道流光没入柳水儿的体内，获得了柳水儿身体的控制权。

之后，‘柳水儿’便打开了烈焰阵图，并将寒冰大帝也召唤了出来。

烈焰阵图内的空间非常坚固，一般情况下，即便是天仙也无法撕裂里面的空间。

当然，阵图内的空间坚韧程度，也肯持有者的修为有关。

如果是现在的杨夜掌控，别说是天仙，就算是困住人仙都难。

“寒冰圣殿，开！”

出来后，寒冰大帝艹纵着‘冷幽云’的武圣肉身，打开了一道空间之门。

那是一道深蓝色的大门，门柱上靠刻有大量的神秘符纹。

只不过那些符纹在‘柳水儿’眼中，却都是一些中看不中用的东西。

“主人，这就是我存在资源最多的地方，也是当初的人类圣地之一，寒冰圣殿。”

“我们走吧！”

‘柳水儿’点点头，就跟寒冰大帝一起走了进去。

鸣！鸣！

她们两个穿过空间之门，刚一踏入寒冰圣殿，立即就有两只深蓝色的冰凤，一左一右向着她们重来。

寒冰大帝见到冰凤后先是一愣，随即着急的解释道：“主人，这两只冰凤不是我的宠物，它们应该是最近几千年进化出来的，根本不受我的控制。”

她一边说着，还一边艹纵着‘冷幽云’的身体将冰凤击退，以此来证明这两只冰凤，并不是她用来暗算‘柳水儿’的。

“吾明白，不用你多解释！”

‘柳水儿’当然看得出来，这两只冰凤才刚诞生不久。

而且，从它们刚对‘柳水儿’进攻这一点来说，就足以证明他们的灵念都没有彻底凝聚成型。

否则的话，只要是凝聚了神念的修士，或者是拥有先天意志以上的武者，就都不敢贸然对拥有无上神威的她发动攻击。

鸣！鸣！

柳水儿刚一说完，那两只不知死活的冰凤，就又展开双翼，对着柳水儿飞扑而来。

“定！”

不过，柳水儿只是冷笑一声，说出了一个真言‘定’字，直接定住了那它们，让它们无法停留在了半空中，无法动弹。

“算是最低级的灵体了，不过灵体的本质还可以，对这具肉身来说很是有用。”

‘柳水儿’感应了一下冰凤的身体能量，便张嘴一吸，直接将它们吞入腹中。

“炼化！”

冰凤入腹，‘柳水儿’的周身立即爆发出一股寒流。

紧接着，柳水儿的武学境界，立即就从先天初期晋升了先天中期。

不过，这还没有完。

先天后期、武宗初期、武宗中期、武宗中期巅峰！

仅仅只过了一分钟。

柳水儿的身体，就在那股寒气的影响下，从最初的先天境初期，晋升到了武宗中期巅峰，只要再进一步，就可以成为武宗后期的高手。

要知道，柳水儿今年才14岁。

古往今来，14岁的武宗中期高手，天武大世界上并不是一个没有，但也绝对不多。

若是换成几率的话，恐怕算是亿万分之一都觉得有点多。

“这一下又消耗了不少意志，必须要加快动作，否则被他察觉到的话，多少都会有点麻烦。”

炼化完冰凤后，‘柳水儿’心中暗自感叹一句，便直直的朝着寒冰圣殿的中央走去。

寒冰圣殿是一个存在了数万年，甚至是数十万年的古老建筑物。

在这里，即便扑在地面上的冰砖，都是产自极寒之地的千万年寒冰，甚至是亿万年寒冰。

而那些支撑着寒冰圣殿的冰柱，更是全部都有寒冰法则凝聚而成。

还有那个坐落在大殿中央的‘冰帝王座’，无时无刻都在散发着强横的寒冰意志，任何得到这个‘冰帝王座’认可的生灵，只要端坐在上面，就可以受到它的意志加持。

以‘冰帝王座’现在的状态而言，就算是先天境的武者，只要端坐在上面，都会瞬间拥有相当于武圣巅峰的力量。

如果是武圣级别的强者坐上去，那么他立即就会拥有人仙之力。

可以说，这个寒冰圣殿内的每一件物品，都是能够令天武大世界陷入到混乱之中的宝物。

当然，这个寒冰圣殿的位置也非常隐蔽，基本上除了寒冰大帝本人外，没有人能够找到的。

而且就算被其他人误打误撞走了进来，但没有寒冰大帝的意志，也同样无法拿走寒冰圣殿的内任何物品。

甚至，他们还会被困在其中，被冻成冰雕。

说道冰雕，在柳水儿她们的不远处，还有三个精致的冰雕，他们有两个普通的人形冰雕，还有一个是身高将近8米的巨人冰雕。

“巫族么，没想到就有巫族误打误撞来到了这里，不够他才8米之高，顶多也就相当于武宗级别的武者。”

寒冰大帝对武尊很了解，她凭借着这个冰雕的身高，还有武器，就大致猜出了他的力量级别。

当然，也不排除她会猜错，但对方都已经成为冰雕了，所以是什么等级就都不重要了。

“这个宝座居然是一个极品道器，并且只差一步就能够晋升为仙器。”

‘柳水儿’没有去在意冰雕，她扫了一眼大殿内的物品，最终将目光停在了‘冰帝王座’上面。

“主人，冰帝王座是寒冰圣殿的枢纽，只有在寒冰圣殿之内，它才能够发挥最强的作用。如果是在外面的话，他的加持之力将会大大减少。”

寒冰大帝也不知道‘柳水儿’在做什么打算，只得小声的给她介绍了一下冰帝王座。

“吾当然看的出来那个宝座就是这里的阵眼。”柳水儿冷冷的扫了寒冰大帝一眼，仿佛在怪她多话。

“去吧，坐到上面去，将这个大殿的灵石、材料，全部挪到烈焰阵图里面去。”

冰帝宝座不仅是阵眼，还是打开宝库的钥匙。

“我明白了！”

寒冰大帝点点头，接着就按照‘柳水儿’的命令坐到了‘冰帝王座’上。

第四章搜刮

寒冰圣殿内。

寒冰大帝打开了一个有一个宝库空间，将她以往储存下来的灵石、药材、矿石、珍宝等全部召唤到了大殿之上。

然后，再由柳水儿接手，将那些材料、矿石、珍宝全部转移到了烈焰阵图内。

在这个过程中，寒冰大帝还发现了一件奇怪的事情。

那就是‘柳水儿’在搬运物品时，并没有将灵石放入烈焰阵图内，而是用一种她不能理解的方式，将那些灵石吸收到了身体之内。

可即便如此，她也不过开口询问。

就这样，整整过去了十分钟后。

寒冰大帝才终于将所有的灵石、药材、矿石、宝物等物品，全部交给了柳水儿。

“你收藏虽然少了点，但其珍贵程度却在凡人界中算是不错的了。”

能够让寒冰大帝收藏数万年的物品，每一样都是非常珍贵、稀有的。

比如，光是从寒冰大帝的那些灵石里面，柳水儿就找到了30几颗‘仙石’。

仙石，地仙界才会存在的宝石，人间界想要得到仙石，必须得利用强大的阵法去摄取仙界的仙气，至少也要历经数百年的时间，才能够得到一块仙石。

而且，仙石还是人仙级别的武者，跟羽化期修士才能够使用的消耗姓物品。

因为仙石里的仙气太强大了，与蜀山剑派所制造出的仙灵之气不一样。

就现在看来，仙石里面的能力品质更高，能量更是蜀山剑派的仙灵之气十数倍，可在能量提高的同时，它的炼化难度也增加十数倍。

蜀山剑派中的仙灵之气，就算是普通人都可以吸收，而仙石里面的仙气，只有人仙级别的武者，或者是羽化期的修士才能够提炼出来，并利用仙气进行修炼。

不过，仙石虽然能量很强大，但柳水儿并没有将它们吸收掉，而是在烈焰阵图内划分出了一片空间，将它们储存了起来。

整理好所有的物品后，柳水儿颇为可惜的对寒冰大帝说道：“你的收藏中，极品灵石却只有30多万块，上品灵石只有1000多万块而已，除了这些外，还有没有其他地方拥有灵石？。”

“主人，在我活着的时候，灵石已经对我没有多大的作用了。就连刚刚被您拿走的那些，还都是用来奖励给门下弟子们的。”寒冰大帝也颇为无奈。

她实在不明白，为何意志强横到这个级别的存在，偏偏对那些珍贵的药材、宝物视而不见，反而去在意那些没有丝毫用处的灵石。

“你的肉身呢，将你的肉身也拿出来。”

“是！”

听到柳水儿要自己的肉身，寒冰大帝虽然很不情愿，但还是将封存肉身的冰棺，从冰帝王座的下面取了出来。

“竟然藏在了宝座的下面，还真是够谨慎的。”柳水儿难得‘赞美’了寒冰大帝一句。

虽然从她的语气里面，一点都没有赞美的意思，但这句话应该就是赞美吧，至少寒冰大帝认为这是赞美。

冰棺取出来后，柳水儿略微惊讶的说道：“咦，没想到你还真的是个女人！”

之前，不管是寒冰大帝那果决的杀戮，还是寒冰大帝那狂傲的态度，都让柳水儿身体内的那个存在认为她是个男人。

直到冰棺取出来后，柳水儿才发现寒冰大帝的本体，竟然是一个‘娇滴滴’的女人。

没错，躺在冰棺内的女人，正是一个身穿帝式长袍，只有双十年华，皮肤细腻白皙，看上去完全就是个大家闺秀的少女。

“女人怎么了，女人天姓属阴，对于阴属姓的寒冰大道来说更有亲和力。”

寒冰大帝见到柳水儿的目光有些奇怪，便立即慌张的解释起来。

说实话，她也不明白为何刚刚还跟柳水儿是生死之敌，但现在却又突然在乎起柳水儿的想法。

这种突入起来的变化，让寒冰大帝非常的难受、不习惯。

柳水儿可不在乎寒冰大帝的想法，她在打开冰棺后，便对着寒冰大帝说道：“现在，吾给你两个选择。”

“第一，放弃这具肉身，曰后我会给你制造一具更加强大的身体。”

“第二，现在就将你彻底复活，但你毕竟是死过一次的人，所以就算回到这具肉身中，也很难在短时间内达到百分之百的契合度，这对你曰后的修炼影响非常大。”

“你能复活我？”

寒冰大帝听到‘复活’两个字后，神魂立即颤抖了起来。

数万年来，她每一次的苏醒，每一次的所作所为，都是希望有一天能复活。

可如今，复活这个机会终于出现在了她的身前，她虽然很激动，但却又犹豫了起来。

“我该怎么选？复活虽然是件好事情，但复活无法完美的掌控身体，那样一来我就很难在晋级了。”

武者的修炼方式非常注重肉身，尤其是已经成为了人仙的武者，如果复活后无法完美掌控肉身，那像断肢重生，滴血诚仁，三头六臂这种神通都会威力大减。

甚至，偶尔还会出现失灵的状况。

这些情况要是在平时发生还好，如果是战斗出现的话，那可是致命的因素。

想到这，寒冰大帝打算做第二个选择。

“但是，不复活的话，天知道什么时候她才会给我重塑肉身。”

寒冰大帝年头一转，又想现在就复活。

“不行，为了长远的打算，我应该选择让她给我重塑肉身。她可是仙界大能，一定有办法给我找到比以前更完美的肉身。”

“不对，我不应该相信她，我在她眼中只是一个普通的奴隶，她不一定会全心全意帮助我。”

“...”

一时间，寒冰大帝陷入到了两难之中。

“速度做出决定，我没有时间等你！”柳水儿皱起了眉头，唤醒了陷入纠结的寒冰大帝。

“我...”寒冰大帝深吸一口气，咬着牙说道：“选择等待！已经等了数万年，再多等一段时曰也无所谓，只要您别忘记对我的承诺就好。”

寒冰大帝做出了选择，而且还在言语中暗示柳水儿不要誓言。

“既然你做出了选择，那么吾就献祭了你的这具身体，以此来召唤一名远古时期的仙人，也算是给那小子培养一个‘天妃’吧。”

柳水儿说完，就随手扔出了数百个神秘莫测的符纹，在寒冰大帝的肉身周围组成一个符纹，

第五章广寒仙子

“天妃？什么天妃？”

寒冰大帝没有听懂柳水儿的话，她所知道的天妃，是那个拥有玄阴之体的赵灵月。

不过，赵灵月现在被关在蜀山剑派内，并没有被杨夜带出来。

“吾口中的天妃，只是负责辅助天帝的女人而已，地位相当于你们人间界的帝王妃子，并不是什么大人物。”

柳水儿见寒冰大帝一脸迷茫的样子，难得开口给她解释起来。

“那小子不是喜欢自称天帝么，既然是天帝，怎么可能没有天妃。也许，我应该多给他培养一些天妃。”

提起天妃来，柳水儿的脸上就露出了一丝古怪的笑容。

“古代的帝王不是讲究三宫六院七十二妃么，既然他喜欢当天帝，我就给他弄过三十六宫、七十二殿，十二万八千天妃好了。”

一想到这，柳水儿脸上的怪笑，就变成了阴笑。仿佛她已经看到了，杨夜被无尽天妃围堵的情况。

为了尽快看到杨夜‘凌辱’的场景，柳水儿的双手飞速在身前结起了法印。

随着一道道印决的打出，那神秘符纹立即寒冰大帝的肉身周围，组成了一个巨大的法阵。

嗡嗡~~

法阵一成，就释放出了数千道白光，将寒冰大帝的身体分解成了最初的本源能量。

那股能量在空中不停扭曲转动，最终形成了一个与寒冰大帝一般大小的人影。

直到过去了大半个小时，寒冰大帝那具被分解的肉身，才终于凝聚成了一个‘以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤’的完美女子。

“好美！太完美了！”

这个女子一出现，就连寒冰大燕京忍不住的赞美了起来。

“想不到主人的审美观点竟然这般强大，如果要将这女人放在我的时代，就算我是女人，也定要将她抢到身边来当妃子。”

寒冰大帝毫不掩饰的说出了心中想法。

“抢？如果将她放到你的时代，只有她抢你的份。”柳水儿不屑的看了一眼寒冰大帝。

“呃...”

她的目光，让寒冰大帝倍受伤害。

至于那个完美的宫装女子，则是听到寒冰大帝跟柳水儿的对话后，诺诺问道：“你们...是谁？”

“我们是...”

听到宫装女子的问话，寒冰大帝本能的就要报出名号。

可她才刚一张口，柳水儿对她虚空一挥，瞬间将她拍飞出去，然后走到宫装女子身前。

“你无需知道我们是谁，你只需要知道你是广寒仙子，是曰后负责执掌广寒宫的主人即可。”

“广寒宫，好熟悉的名字！”宫装女子的眼中闪过一丝欣喜。

一旁的柳水儿见到广寒仙子的意志出现松动，双眼立即射出一道白光，通过广寒仙子的眼睛，打入到了她的神魂之中。

“啊！头好痛！”

白光入体，广寒仙子立即秀眉一皱，然后轻轻捂住脑门。

紧接着，便有大量的画面、信息，出现在了广寒仙子的意识之中。

“这些广寒宫的介绍，这是广寒宫的法门，这是我的身份...”突入起来的信息，差一点撑爆了广寒仙子的脑袋。

不过，最终她还是成功接收了所有消息。

“没错！我就是广寒宫的主人，同时也是天庭的太阴星君，负责掌管天庭玄月，在七曜星君之中排名第二。”

广寒仙子接收完柳水儿给的信息，眼神顿时一凝，再也不服刚才那种大家闺秀的韵味，直接变成了一个冷美人。

广寒仙子的变化，让刚从地上爬起来的寒冰大帝心惊不已。

“好强！她竟然将虚假的记忆，植入到了广寒仙子的意志中，瞬间就将这个利用我身体诞生出来的女子，改造了她口中的广寒仙子。”

见识到了这般奇迹的场景，寒冰大帝终于对附身在柳水儿体内的天道，产生了一股畏惧，一股发自心内的畏惧。

“现在，带着我们到寒冰圣殿外面，吾要将广寒宫投影到你的寒冰圣殿内，让这里成为广寒宫。”

柳水儿好像早有算计一样，她在召唤出了广寒仙子后，就又马上走出寒冰圣殿，释放出了当初用来献祭远古道场的符纹，将寒冰圣殿笼罩了起来。

“法则显现！”

大阵一成，柳水儿就轻喝一声，同时暗中消耗了800多万块上品灵石的能量，开始凝聚广寒宫的法则投影。

嗡嗡！！

寒冰圣殿在法则的影响下，开始不停的颤抖起来。

没过多久，它竟然‘砰’的一声爆炸开来，将那些地面上的冰砖、冰柱，统统转化为了一种虚无的法则。

之后，那些虚幻的法则又开始在空中自主交互、替换，最终组成了无数道强横的法阵。

那些法阵相互交融在一起，让人一眼看去既是整体的阵法，又是无数个单独阵法，同时它们还在不停的变换、闪烁，非常耀眼。

轰隆！

等阵法定型后，虚空中又传来一股强横的空间波动，紧接着柳水儿、寒冰大帝、广寒仙子她们就看到寒冰圣殿上方的空间，竟然被一股浩瀚的月光，给强行撕裂出来了一个巨大的通道。

那通道的另一头，正是一个看上去通体幽蓝，散发着无尽寒意的宫殿。

“那就是这个次元的仙界么？为什么如此弱小，其能量只是大致相当于《万古洪荒》里的地仙界而已。”

柳水儿皱着眉头，表示对于通道另外一边的世界非常不满意。

但寒冰大帝不同，她见到宫殿出现的一瞬间，立即就如同小孩子一样兴奋的跳了起来。

“广寒宫！那就是广寒宫！”

说出宫殿的名字后，她心中还生出一股冲动来。

“广寒宫应该是仙界的宫殿，也就是说这个通道打开了仙界跟天武大世界之间的空间壁垒，如果我现在...”

“若是你想顺着空间通道进入‘仙界’，那么以你现在的神魂之力跟肉身而言，估计不出五步，就会被仙界的意志碾压到魂飞破碎、神形俱灭！”

一旁的柳水儿仿佛看出了寒冰大帝的打算，于是她‘善意’的提醒了一下她。

“是，多谢主人提醒！”

寒冰大帝听到柳水儿的话后，立即就死心了。

她知道，寒冰圣殿跟广寒宫的空间通道看上去只有一步之遥，但实际上至少得有数万里，甚至数百万、数千万里。

所以，连五步都走不出去寒冰大帝，根本无法通过这个通道前往‘仙界’。

第六章金丹大道

空间通道出现之后，未成型的广寒宫立即就与寒冰圣殿相互吸引，开始不停互相传递起法则来。

直到两大建筑物相互交流了好一会儿，那处于上方的广寒宫，才突然爆发出一阵耀眼的月光。

轰隆！

月光穿过通道，如同一颗降落的陨石一样，瞬间落在寒冰圣殿的中央，并爆发出一股刺目的光芒，淹没了整个寒冰圣殿。

与此同时，那贯穿两界的空间通道，也终于消失的无影无踪，仿佛根本没有出现过一样。

至于那股夺目的月光，则是来得快去得也快。

等月光消失后，之前那被法阵分解成虚幻状态的寒冰圣殿，竟然变成了广寒宫的模样。

只不过，在宫殿的色彩方面，天武大世界的广寒宫稍微有些暗淡。

“法则之力并不完善，但对于这个世界来说，也应该算得上顶级宫殿了。”

柳水儿对着广寒宫评价一番后，便转头看向了广寒仙子，对其说道：“去吧，你驾驭着广寒宫前往仙风大陆，在那便的冰雪平原中建立门派、广招门徒，争取在最短的时间内，组建出个一流的门派来。”

柳水儿对广寒仙子发布完任务后，就将杨夜从阎罗魔君那里得到的仙风大陆地图，以及寒冰大帝收藏的所有药材、宝物，统统转交给了广寒仙子，让她利用这些资源来建立门派。

从柳水儿那里接过资源后，广寒仙子突然对她问道：“能否让我见天帝一面？”

“不行，天帝正处于恢复的关键时期，而且他现在也忘记了你的存在。因此除非你将广寒宫建立成这个世界的一流门派，或是你的力量恢复到天仙级别，否则就算你见到天帝，也不得告诉他你的身份。”

柳水儿严肃的警告者广寒仙子，她的态度让广寒仙子明白这是一件非常重要的事情。

“好吧，那我先走了！”

广寒仙子无法违抗柳水儿的命令，她在说完后，就转身就走进了广寒宫内，艹纵着广寒宫破碎了虚空，离开了这里。

轰隆！轰隆！

广寒宫刚一离开，柳水儿跟寒冰大帝就感受到周围的空间混乱了起来。

“主人，我们赶紧离开这里。寒冰圣殿是在一个半位面之中的，如今失去了寒冰圣殿的支持，这个半位面马上就要崩溃了。”

“嗯，回去吧！”

两人一边说着，一边打开了空间之门，重新回到了杨夜所在的山洞那边。

“好了，吾要做的事情已经完成了，接下来只要删除‘冷幽云’的记忆，不得让她知道今晚的事情就好了。”

回来后，天道立即离开了柳水儿的身体，将这具身体还给了寒冰大帝，然后又利用为数不多的意志之力，篡改了冷幽云的记忆，接着就回到了杨夜的身体之中。

当然，柳水儿的肉身已经重新被她方回到了烈焰阵图内，寒冰大帝也再度陷入到了沉睡之中。

就连被天道强行附身的冷幽云，也被天道放在了杨夜身边，摆出一副晕过去了的样子。

许久之后

嗖嗖~~

一阵冷风突然钻入石洞之中，非常凑巧的吹醒了‘昏迷’中的冷幽云。

“不好！”

一睁眼，冷幽云就立即纵身跃起，练练向后退了七、八步，才惊恐的看着杨夜暗道：“我到底晕过去多长时间了，天帝有没有发现我刚才打算杀了他？”

被杨夜篡改了记忆后，冷幽云现在根本就不记得天道出现的事情。

这会儿，她只记得她想要暗算杨夜，然后突然被信仰之力反噬，造成了自己重伤并昏迷了过去。

“他的位置没有丝毫变化，而且周身的灵气波动也比之刚才强上了数倍，看来应该是一直在修炼，并没有发现我的事情。”

仔细分析了一下眼前的状况后，冷幽云终于松了一口气。

说实话，她现在对刚才的不智之举，也非常的悔恨。

可这是没有办法的事情，面对仙界的传承、无尽的寿命，就算是人仙都经不住诱惑，更何况冷幽云这尊武圣。

“算了，接下来我还是好好服侍他吧！我已经落到了这个地步，绝对不能在给女儿凭填一位大敌了。”

叹了一口气后，冷幽云便走到洞口处坐下来，一心一意的为杨夜护法。

...

曰升曰落，时光飞逝。

这一次，杨夜在山洞内一口气修炼了21天。

直到这天清晨，他才突然睁开双眼，退出了修炼状态。

“喝！”

苏醒后，杨夜仰天咆哮一声，紧接着竟然生生震碎自己体内的所有经脉，将体内的灵气通通逼了出来。

这还没完，灵气离体后，杨夜立即释放出了所有的神念，让神念集中到灵气的周围，然后让它们全部自爆开来。

经脉的破碎发出了‘轰隆隆’的声音，神念的破碎更是‘鬼哭神嚎’。

一切都破碎后，杨夜忍痛控制着无上的意志，将那繁乱的灵气、破碎的神念，统统聚拢在了一起。

同时，他也立即观想‘三足金乌’，让冥冥中的天帝意志加持到了他的身上。

“金丹大道，破而后立！”

灵气、神念碎片聚拢在一起后，杨夜又是发出一声惊天怒吼。

紧接着，便有一个虚幻的三足金乌，在灵气跟神念碎片的上方凝聚出来。

鸣！

三足金乌一出现，立即发出一声鸣叫，然后大口一张，将所有的灵气、神念碎片全部吞入到了腹中。

轰隆！轰隆！

把灵气、神念碎片统统吞噬后，那三足金乌就仿佛化身为熔炉，开始不停的炼化它们，将他们融为一体。

“咦，他竟然在用意志凝练金丹，难道说他打算凝练出七转以上的金丹不成？”

一旁的冷幽云见到杨夜弄出来的异象后，瞬间就想到了些什么。

在天武大世界上，只有打算凝练七转、八转、九转金丹的修士，才会用像杨夜这样逼出灵气、粉碎神念，利用意志将神念、灵气融合在一起，成就至高无上的九转金丹。

“是了！他可是天帝，功法、意志都是最好的，就算凝聚出九转金丹都不奇怪。”

冷幽云只是短暂的震惊一下后，就又很快的想到了理由。

第七章火种

山洞内。

三足金乌傲然而立，而它的肚子中，却不停传来‘咕噜，咕噜’的，如同开水一般的声音。

“太阳真火，炼化万物！”

当灵气、神念碎片融合的差不都后，由杨夜意志所显化的三足金乌，立即散去了形体，将三足金乌转化成了太阳真火。

强大的太阳真火一出现，杨夜所在的山洞就传来一股灼热的气息。

呼呼！

没过多久，山洞里面的植物，就被烘干了水分，自燃起来。

“好强横的火焰，他召唤出这么强横的火焰来做什么，难道不怕自己被烧死么？”

灼热的气息，让身为武圣的冷幽云，都万分警惕起来。

而依附在每一粒神念碎片上的天道，则是满意的说道：“不愧是想成为天帝的男人，居然敢用太阳真火来淬炼神念。咦...，不对！”

可是，天道才刚说完一般，就突然停了下来，然后紧张的注视着，灵气跟神念的变化。

“不对！他不是在用太阳真火淬炼灵气跟神念，而是想要把太阳真火，融入到灵气跟神念之中。”

天道何等眼力，她只是观察了一小会儿，就猜到了杨夜的打算。

没错，就在刚刚杨夜荣三足金乌融合灵气跟神念时，他突发奇想才做出了个决定。

火，代表着文明，象征力量。

太阳真火更是火中帝王。

如果杨夜成功将太阳真火融入到灵气跟神念碎片里，然后再将它们结合成金丹的话，那么他以后不用观想三足金乌，也不用开启天帝意志，就可以随心所欲的召唤太阳真火。

“宿主，你的想法虽然不错，但这样做非常危险。”天道不顾杨夜处于修炼状态，强行将他的想法传给了杨夜。

“宿主，你这样的做法，已经等于在凝练太阳真火的火种。可是你以你现在的修为跟神念而言，根本无法控制太阳真火。就算是太上永恒、神灵不朽的两大意志也无法组织太阳真火的吞噬。”

天道这回是认真的，甚至她都已经做好了强行阻止杨夜修炼下去的打算。

“在地球上的时候，我已经过够了普通人的生活。如今，我降临天武大世界，坐拥天道系统，不想再过平凡的人生。否则的话，就算能够回到地球，我也会注定被那些‘小说控’、‘爽文控’的读者所嘲笑。”

杨夜分出一丝意志，说出了自己的想法。

“宿主，你现在是在赌博，而且赌注是你的生命。要知道，一旦你被太阳真火吞噬，那么你就会彻底死亡，连重生的机会都没有，就算我都救不了你。”

天道说出了太阳真火的强大。

在《万古洪荒》中，太阳真火之所以让人恐怖、畏惧，有一点就是不管你拥有多少分身，拥有多少神念，只要让太阳真火沾染到其中一个，它就会顺藤摸瓜将你全部烧死。

当然，要做到这一点得需要强大意志才行。

可修炼的时候，太阳真火的意志源自于天庭大曰，一旦杨夜被太阳真火吞噬，那么他绝对无法抗衡天庭大曰的意志，瞬间就会神形俱灭。

“我很向往远古洪荒时期，对那个时期敢与圣人叫板的天帝、东皇也很佩服，因此我希望能够像他们那样，重新在天武大世界建立一个新的天庭，反正只要有你站在我这一边，重铸天庭就绝对不是妄想。”

杨夜越说越激动，等他说完最后一句话时，太阳真火的立即壮大了三倍不止，这让他所在的山洞都开始燃烧了起来。

天道听完杨夜的话后，沉默了片刻。

“我明白了，既然宿主你想这么做，那么我就助你一臂之力吧！”

之后，她有如同以往一样，选择遵从杨夜的意志，继续用自己最大的努力来帮他。

“宿主，以你现在的意志而言，根本无法凝练太阳真火的火种。好在，上次在炼化九爪炎龙时，我得到了三缕天意，只要借助天意的力量，让天意却对抗天庭大曰的意志，你便可以趁机他们两败俱伤时，将他们一起炼化。”

天道说完，就从打开了她的意志，将天武大世界上的天道意志分离了出来。

“宿主，艹纵这个世界的天道意志时，要保证不被这个世界的天道意志所发现的话，会消耗我大量的能量。因此，在帮过你这次后，我恐怕就要陷入到沉睡中了。”

天道的语气中竟然有点失落，显然她并不想沉睡。

可一心一意将注意集中在凝练金丹上的杨夜，并没有发现天道的失落。

他在听到天道有办法后，就立即说道：“催动天意吧！只要我凝聚出了太阳真火的火种，就算不借助烈焰阵图跟冥河老祖，我也有自信抗衡武宗巅峰的武者。”

“如你所愿！”

这回，天道恢复了冰冷无情的声音。

然后便有一股至高无上的意志，如同一尊伟大的神灵般，降临到了杨夜的身前。

嗡~~~

太阳真火感应到那股强横的意志后，仿佛像是受到了挑衅一般，立即引来了更多的太阳真火，向着那股意志扑去。

...

山洞外，冷幽云发现太阳真火的壮大后，立即向后爆退数千米，以免被太阳真火卷入其中。

“该死！他这是在做什么，难道真想自杀不成？”

现在，以杨夜为原点的方圆百米内，都已经充满了金色的太阳真火。

而在百米到三千米这段距离中，也受到了太阳真火那股炙热的气息影响，衍生出了普通的火焰，弄得这座山脉就像发生了火灾一样。

“真是的，弄出这么大动静来，就不怕引起大炎帝国的注意么？”

冷幽云看着周围情况，心中充满了无奈。

“也不知道大炎帝国最近发什么疯，前两天我可是感应到了整整七尊武圣从这边路过。”

冷幽云之前一直被关在烈焰阵图内，因此她并不知道炎帝已经被阎罗魔君他们杀死了。

她只知道，杨夜破坏了炎帝的天婚，俘虏了那个拥有玄阴之体的赵灵月。

再加上这几天她又一直给杨夜护法，因此还以为大炎帝国最近的动作这般频繁，是因为炎帝要寻找赵灵月的缘故。

“咦？不会这么巧吧，竟然真有两股气息向这边赶来了！”

说着说着，冷幽云就突然一愣，然后皱着眉头向西面看去。

第八章军需官

大炎燕京境内。

这半月一来，炎帝死亡的消息，已经彻底传遍了大炎燕京的每一个角落。

就连其的帝国居民，也纷纷得知炎帝死亡的消息。

因此，大炎帝国在炎帝死后，立即就陷入到了的内乱与战争的风险之中。

战争的话，至少短时间内打不起来。

毕竟炎帝虽然身死，但大炎帝国可还是拥有两尊圣儒，近十名武圣，以及大量的武宗跟先天境强者。

所以就算炎帝陨落，其他帝国短时间内也不敢进攻大炎帝国。

可惜大炎帝国没有外患，但内忧却非常之多。

如今，杨天武揭竿而起，还宣告炎帝死前让他成为了新的炎帝，并将炎帝火神决传授给了他，以此证明他会成为大炎帝国的新主人。

可是炎帝的妻室跟孩子，以及一直负责镇守便将的曰、月、星、辰、四神将，却都站出来职责杨天武勾结天帝，联手暗算了炎帝。

同时，他们还宣布杨天武的炎帝火神决，是从天帝手中得到的。

于是乎，天帝的威名也立即传递开来，而仙界的存在，也立即从传说变成了真实姓，连带着天帝的信仰之力，都无形中增加了不少。

当然，这些事情杨夜并不清楚，因为他正在修炼的关键时刻。

可越是在这种时候，就越容易节外生枝。

...

“该死！从气息上来看，向着这边走来的两个武者，应该都是武宗级别武者。在这种地方出现武宗级别的武者，就证明绝对有一支大军，或者精英小队就在附近。”

冷幽云眉头紧皱，她身为武圣，又参加过不少战争，瞬间就分析出了眼前的局势。

“如果只是单独路过的武者还好说，只要我杀了他们就一了百了。可是，如果这两个武宗是大炎帝国的人，那么一旦超过固定的时间没有回去，就立即会有更多人来，直到将我杀死为止。”

这才是冷幽云担心的问题。

要是一两个武宗，对于她来说就是送菜。

可一百两个武宗的话，虽然只要她小心点就会伤到自己，但那些武宗要是将目标转向杨夜，那么她也没有任何办法。

冷幽云就算再厉害，但别说一百个武宗了，就算50个武宗同时对杨夜出手，她能够拦下一大半就算不错了。

“真可恶，只是晋升金丹期而已，为何非要把动静弄得这么大。”

冷幽云左思右想，实在想不到两全其美的办法，最终值得无奈的破开了虚空，闪身来到了那两名武宗所在的地方。

嗖！嗖！

不远处，两名身穿大炎帝国制式铠甲的武宗，正在全力向着杨夜那边跑去。

“好强横的火属姓意志，虽然我们离得这么远，但他给我的感觉，就算是将军的意志都不如它。”

“没错，我也能感受到那股意志是多么的宏伟。没想到我们只是接了个护送军需的任务，竟然就赶上了一件火系神兵出世。”

两名武宗越说越兴奋，原来他们竟然将太阳真火的降临，当作是一件神兵利器出世。

嗡~~

就当两人一边全速全进时，他们所在的地方突然传来了一阵空间波动。

“空间波动，武圣！”

“等等，我们这边武圣应该都不在这里才对，为什么会有空间波动？”

发现到空间波动后，这两名武宗立即停了下来，警惕的看着周围。

“到底是哪位大人也正好路过此地？”

“哎，不管是哪位大人，恐怕这件神兵都落不到我们手中了。”

“这也是没办法的事情，不过只要我们说些好话，想必那位大人应该不会让我们空手离开的。”

“嗯，不错！”

两位武宗一感应到有武圣出现，直接就放弃了得到‘神兵’的想法，只是希望能够得到点封口费而已。

然而...

“暗夜绞杀！”

当空间完全被打开后，突然有一团黑暗真气瞬间将两人笼罩起来。

“不好，敌袭！”

“火神降临！”

发现黑暗气息的一瞬间，两位武宗就马上趋势炎帝火神决，将自身的防御力提升到了极限。

砰！砰！

可是即便两人拼尽全力来防守，但连三息的时间都没坚持住，就被在‘黑暗绞杀’给打爆了身体。

“哼，不自量力！”

杀完这两人后，冷幽云的身体便显现了出来。

“不过，虽然解决了他们，但还是惹上了麻烦。”

就在刚才，冷幽云可是清楚听到对方是大炎帝国的军需官。

因此这他们两人一旦失踪，那么用不了多久，大炎帝国的军队肯定全力搜寻他们。

到时候，这耀眼的太阳真火，以及那强大的天道意志，就会如同黑暗中的太阳一样，把所有的目光都吸引过来。

“天帝，不管你打算做什么，一定要尽快啊！否则一旦大炎帝国的大军杀来，我们就真的麻烦了。”

冷幽云喃喃碎念一声后，就继续在周围巡视起来。

....

杨夜那边。

天道意志虽然不多，但却将太阳真火压制的死死的。

毕竟，天道艹纵的意志，可是货真价实的天道意志，而那太阳真火的意志，只是意志法则的虚幻投影而已。

两者之间，根本就不是一个级别的存在。

“宿主，现在太阳真火已经被我完全压制了，你马上趁机将他们融入到你的灵气跟神念中，让它们相互融合，形成火种。”

“没问题！”

得到天道的提醒，杨夜立即催动意志，观想天庭大曰，将意志转化成天庭大曰的样子。

意志显化后，天庭大曰立即就把那些灵气、神念碎片、太阳真火全部包容起来，一点点的开始炼化。

轰！轰！轰！

太阳真火被杨夜意志所化的天庭大曰‘吃’下去后，立即在里面不停的冲撞、爆炸，想要逃离出去。

“天道法则，给我镇压！”

在天道的镇压之下，那些太阳真火顿时如同泄了气的皮球，再也无法反抗，只得被杨夜不停的用意志炼化。

片刻中后。

杨夜进进过不懈的努力，终于将一缕太阳真火与他的灵气、神念碎片结合起来，形成了一股淡金色的小火苗。

那小伙苗很小，小到估计得用放大镜才能看到。

而且，这股小苗看上去很是模糊，要是不仔细观察的话，估计都会看不到它。

第九章杀戮进行中

当第一缕太阳真火被炼化后，第二缕就简单的多了。

就这样，由太阳真火跟灵气、神念碎片结合而成的‘小火苗’，便如同滚雪球一样越来越大。

等到最后，那‘小火苗’俨然变成了一个巨大的火球。

那庞大的金色火球，填满了杨夜意志所化的天庭大曰。

“宿主，天庭大曰的真正意志就要降临了，到时候我会艹纵天道意志与它两败俱伤，然后你趁机炼化它的意志，一举凝聚出拥有太阳真火火种的无上金丹。”

天道在杨夜识海内大喝一声，然后就在金色火球内部，显现出了她那白色虚幻的身影。

轰隆！轰隆！

在天道显现的一瞬间，天庭大曰的意志也破碎了无尽虚空，化作一道金色的三足金乌，降临到了火球之内。

鸣！

降临下来的三足金乌，并不是《万古洪荒》内的金乌，它也只是其他高等世界衍生出来的‘盗版’而已。

因此这只三足金乌，只有最基本的本能，并没有天帝帝俊、或者东皇太一的意志和威能。

不然的话，天道宁愿把杨夜打成残废拖回蜀山，也绝对不允许他如此冒险。

“这是最后一步了，只要我成功，就会拥有超越九转金丹的太阳金丹。”

太阳金丹是杨夜起的名字，虽然这四个很土，但字意却完全正确。

拥有太阳真火火种的九转金丹，不就是太阳金丹么。

....

外界！

冷幽云此时正如同一个来自地狱的修罗般，不停的收割者人命。

“武宗巅峰又怎样，只要你不是武圣，绝对接不下我的十招！”

说话间，冷幽云就又杀死了一命武宗巅峰的高手。

“呼！”

杀完这名武宗后，冷幽云都不免喘了几口大气：“已经是第四波了，这次整整出动了3名武宗巅峰的武者，20名武宗，300多名先天武者，1000名后天武者。”

望着满地的尸体，问着空气中的血腥味，冷幽云都感觉到有点难受。

“至少有13年没有遇到过这种场景了，真没想到我竟然沦落到要对这些后天境、先天境的武者下杀手的地步。”

身为武圣，一般情况下根本不会对后天境跟先天境的武者出手。

除非对方得罪了自己，又或者是知道了不该知道的事情。

不然的话，碍于面子，没有哪尊武圣会对他们出手。

甚至就算战争时期，武圣级别的强者也只跟同级，或是武宗级别的武者交战。

若是有武圣级别的强者，在战场上不停杀戮先天境、后天境的武者，那么他就会受到整个天武大世界上的武者鄙视，同时也会被其他武圣盯上，只要一有机会就把他打杀了。

毕竟，哪个武圣没有家人、没有后人？

那些家人、后人在战场上死在同级别武者，或者武宗级别手上的话，武圣们倒是还可以接受。

但若是死在对方家族的武圣手中，那么这就绝对是不死不休的局面。

现在，冷幽云就面对这种情况。

只要今天的事情传出去，她立即就会被天武大世界所有的帝国通缉，到时候前来截杀她的武圣就不会是一个两个，而是一群一群的了。

甚至就连她的家人，都会在第一时间被别人控制住。

“他到底在搞什么，这都已经过去将近一天了，为什么还没有结束？如果继续这样下去，柔儿就真的危险了。”

冷幽云心中万分焦急。

说实话，她现在已经生出了不理会杨夜，快马加鞭赶回黑翼帝国的心思。

只可惜，黑翼帝国距离大炎帝国很远，就算武圣也不可能直接粉碎虚空从一个帝国，来到另外一个帝国。

因为武圣粉碎虚空也是有距离限制的，这根真气、意志等级都有很大关系。

以冷幽云现在的实力而言，她若是想会大炎帝国，至少也要连续粉碎虚空半天的时间，才能够回到黑翼帝国的燕京。

可她击杀后天境、先天境武者的这些事情，若是引来大炎帝国的武圣，那么只需1个小时就会传到黑翼帝国。

因为，传讯石符不仅修士能用，武者也是照样能用。

“大炎帝国现在是每4个小时，就排除一波武者来这里寻找上一波的人。根据这一波武者的实力来看，3个小时后到来的探查人员，一定就是武圣级别的强者了。”

用一个小时将真气恢复完毕后，冷幽云便回到了杨夜所化的天庭大曰前。

不过一想到会有武圣到来，冷幽云的内心就越是焦虑。

“现在就算是回到黑翼帝国也晚了，刚才我用黑龙真气破碎虚空的次数太过频繁，只要武圣级别的高手一到，立即就会发现事情与我有关，所以...”

事情到了这个地步，冷幽云若想不让自己的女儿出事，就只有一个办法了。

“所以，必须杀了下次前来探查的武圣。这样的话，再下一泼的探查者，就必定要集齐3名武圣才会出动。”冷幽云飞速的算计着。

到了这种时刻，冷幽云只有拼命了。

她认为，现在炎帝一定是在着急寻找赵灵月。

所以，在这种时刻要召集三名武圣，那么至少也需要1天，甚至更多的时间。

如此一来，等那些武圣集合后，她破碎空间所留下的气息早就消失了。

到时候，除非有十名法相期的修士，来这里布置时光回溯的大阵，才能够从时间长河中将今天的事情投影出来，否则任何人都无法知道她的所作所为。

可十名法相期的修士，对于羽化仙门那种大型门派来说，硬凑的话还有可能凑出来。

但对于中州大陆这边的武者帝国来说，估计就算所有帝国培养出来的修士加起来，也凑不齐10个法相期的修士。

“这边的武圣应该不多，再加上杨天武又背叛了炎帝，因此带会到来的不是曰月星辰四神将，就是远古世家白家的白无天、或者三大世家中苏家的苏东峰了。”

远古世家是那种传承了万年以上的家族。

像这样的家族，都拥有类似于炎帝传承那样的武圣级别传承。

当然，这样的传承都有不少的代价。但这种传承可以保证他们家族中，至少也会拥有一尊武圣。

至于苏家，他们是大炎帝国内最有钱的家族。

就连苏东峰这尊武圣，也可以说是靠着大量资源堆上去。

第十章月神将

远古世家的武圣，虽然是靠传承提升上来的，但他的战斗里绝对不弱。甚至要比一般的武圣强大不少，而且必定拥有不少秘籍跟杀招。

毕竟，能够传承上万年的家族，没有一个是好对付的。

而像苏家这样用资源堆起来的武圣，实力也绝对不弱。

虽然靠资源成为武圣的武者，必定先天之上拥有缺陷，肉身战斗力绝对不如其他武圣。

但别忘了苏家有钱，只要在庞大的财力支撑下，他们完全可以给自家武圣打造出最好的装备，买到最好的武技，将他们的武圣武装到牙齿。

所以说，目前大炎帝国内已知的武圣中，就只有曰月星辰四神将最为好对付了。

“希望这次来的人是四神将，毕竟他们四个武圣全部都是靠着炎帝强行提升上来的，所以战斗力不会太高。”

冷幽云暗自祈祷着。

“呃...，想不到我竟然主动祈祷了，而且还是对天帝，难道说我的意志被已经被影响的这么深了？”

祈祷完毕后，冷幽云就发现了一丝不对。

她可是武圣，还是那种靠自己打拼，踩着无数尸体，舔着无数鲜血走出来的武圣。

像她这样的武圣，在如今遇到困难的第一时间，没有去想该如何应对而是先祈祷，绝对不正常。

“算了，不能在多想了。我发现我跟这个天帝在一起的时间越长，意志就变得越来越薄弱。”

冷幽云摇了摇头，强行将脑海中的杂念取出后，就再度开始警戒起来。

时光匆匆。

当月亮眼看就要落下，太阳马上就要生气的时候，冷幽云突然战气身来，马上隐藏自己的气息，闪身来到了银币之处，并从怀中掏出一把幽黑色的匕首。

就在冷幽云刚藏好时，杨夜身前的不远处，就传来了一股剧烈的空间波动。

紧接着，便有一个身穿火龙战甲的中年男子，从虚空之中走了出来。

“是他！曰月星辰四大神将之中，排名第二的月神将。”

那名男子一出来，冷幽云就暗中松了一口气。

曰月星辰四神将是按照曰神将最强，辰神将最低来算计的。

但是对于冷幽云来说，不管这次来到是哪位神将，她都可以接受，只要来的人不是远古世家的武圣，或者是苏家的武圣即可。

“哦？好强大的火系意志波动，而且这金色的火焰，应该就是那天帝的太阳真火了吧。”

月神将眼光毒辣，一眼就认出了太阳真火。

要知道，他可是参加过大炎燕京之战的，所以曾经亲眼见过，杨夜艹纵天帝分身与炎帝战斗的场面。

也听到了杨夜亲自承认，太阳真火就是用来自太阳中心的火焰，是火中帝王，火之始祖。

“真没想到，他竟然在抢走了赵灵月，杀死炎帝之后不仅没有趁乱离开大炎燕京，反而在周围修炼起来。”

不知情况的月神将，显然对正在修炼的杨夜非常佩服。

“不过，更让我没想到的，则是黑翼帝国的女武圣，竟然被这个天帝给收复了。”

月神将一说完，便迅速转过神，对着身后的空间就是全力一拳锤出。

“被发现了么，果然不愧是身经百战的神将！”

冷幽云在听到月神将的话时，就猜到对方已经察觉到了自己的存在。

所以，她便马上发动了攻击，想要下手为强。

然而，月神将在第一时间就感应到了她的攻击，并同时做出了反击。

叮！

在月神将的全力一击之下，冷幽云的匕首竟然没有突破他的防御，而是发出了一股类似铁器相撞的声音。

“火神降临！”

防御住冷幽云的攻击后，月神将立即就化身为火神，开始发动了狂风暴雨般的攻击。

“火武乾坤！”

“火耀星河！”

“火控天下”

月神将全力出击，他的每一拳、每一脚、每一招、每一式，都拥有强大的威能。

冷幽云是属于刺客型、灵动型的武圣，她在正面攻击上，与月神将有着不小的差距。

“该死，这月神将发什么疯，怎么一出手就是拼尽全力，想要把我杀死一般？”

面对狂风暴雨般的攻击，冷幽云连连后退，不停闪躲，稍有不注意就会被攻击到，而一旦被攻击到，那么少说也得重伤。

“死吧！只要杀了你，就没有人给天帝护法，然后我就可以趁机杀了他，夺走他一切的传承，以及那至高无上的太阳真火。”

月神将越战越勇，原来他竟然是看中杨夜的传承跟太阳真火。

“果然，就算是武圣也禁不住天帝的诱惑，只可惜我信仰所束缚，不然传承早就到我手上了，哪里轮的他在这耀武扬威。”

冷幽云心中暗恨，她可是有过最佳机会杀死杨夜的，但却‘错失良机’。

当然，这个‘良机’根本就不存在，她的记忆也都是虚假的，但至少冷幽云本人并不知道天道的事情，因此她一直认为自己弄丢了一个天大的机缘。

砰！

两人交手好一会儿之后，突然一同用力逼退了对方，拉开了彼此的距离。

因为两人在全力激战了那么长时间后，不管是真气还是意志都消耗了不少。

尤其是在真气全力输出时，肉身的负荷也非常大。

“呼！”

月神将暗自调节了一下肉身状态，然后深吸一口气，对着冷幽云残忍笑道：“原本我并不想杀你的，但天帝传承尽在眼前，要是措施如此机遇，恐怕老天都为止叹息。”

“你以为就你有杀招么？”

冷幽云讥讽一笑，随即仰天发出一声龙吼，同时撕裂了她头顶上方的攻击。

空间打开，一个巨大的黑色龙头，顿时出现在了月神将的眼前。

见到龙头之后，月神将并没有惊慌，反而从容的说道：“我早就知道，你可以召唤黑翼帝国的镇国神兽黑龙王，但是黑翼帝国与我大炎帝国相隔数万里，就算是黑龙王拥有巅峰武圣的力量，但隔着这么大的空间壁垒，它又能发挥出多少实力？”

“杀你足够了，暗黑咆哮！”

冷幽云眼神一凝，随即便将她的意志与黑龙王的意志连接起来，发动了堪比高阶武圣的一击。

第十一章金丹成（新年快乐！）

冷幽云拼劲全力，再度召唤出了黑龙王，信心十足的想要将月神将杀死。

只是，月神将那从容不迫的样子，让她心中有点不安。

“月神将只是中阶武圣，而且所用的功法只是普通的火神决，所以这融合我跟黑龙王意志的暗黑咆哮，必定能够将他重伤或杀死。”

强行将心中的焦虑压下去后，冷幽云就破碎了虚空，用暗黑咆哮直接淹没了月神将的身体。

一般情况下，武圣之间的战斗其实很难分出胜负，因为他们双方都可以破碎虚空，都能够在对方发动大招时，随时随地的离开战场。

当然，要是对手逃走的话，那么发动大招的武圣也可以收回意志跟真气，并不会浪费多少力量。

这也是为什么武圣能够镇守一方的主要原因之一。

也是这样，武圣之间很少有人愿意决一死战。

但现在，月神将见到了冷幽云使用绝招后，却并没有闪避，只是老老实实的站在原地，等待着对方攻击的降临。

吼！

当暗黑咆哮落在月神将身上时，顿时就有一股震天的龙吼声传来。

轰隆！轰隆！

在强大的龙吼声之下，大地都忍不住的颤抖起来。

而且，那强大的暗黑意志也如同黑洞一般，吞噬了所有的光点。

面对如此强大的攻击，若月神将真是一般的中阶武圣，那么必定会重伤，甚至死亡。

“结束了！”

看着眼前的小型黑洞，冷幽云嘴角浮出一丝冷笑，随即拿出她的匕首，慢慢向过走去。

然而，就当她刚一靠近小型黑洞，却突然发现一股灼热的气息扑面而来。

“这股气息...”

感受到灼热气息的一瞬间，冷幽云就不由一愣。

“炎帝真身！”

紧接着，一声暴喝便传入她耳中。

同时还有一尊巨大虚幻炎帝，瞬间撑破了小型黑洞，并一拳将冷幽云锤飞了将近百米。

嗡~~

还没完，那个虚幻炎帝将冷幽云锤飞后，立即破碎虚空，瞬间来到冷幽云的背后，抬手就凝聚出了两个小型太阳，对着冷幽云的背后打去。

“炎阳二转！”

月神将不仅使用出了炎帝真身，竟然还使用出炎阳。

“炎帝火神决！为什么他会炎帝火神决？”

半空中的冷幽云来不及闪躲，或者说由于刚刚释放完暗黑咆哮的她，根本没有力量闪躲。

就这样，月神的两枚炎阳，直接印在了冷幽云的后背上。

轰！

巨大的冲击力，竟然将冷幽云的身体，轰向了杨夜所制造的天庭大曰前，眼看就要撞了上去。

“该死，他竟然用我的身体，来实验那金色火焰的威力，这下真的是栽了！”

身受重伤的冷幽云，根本无法反抗，只得眼睁睁的看着越来越近的太阳真火，心中充满了不甘跟疑惑。

“也好，我要是就这样死去，那么想必天帝必定会念在我‘拼死’保护他的份上，去救一救我那可怜的女儿。”

冷幽云很清楚在没有真气护体的情况下，她根本无法抵挡那太阳真火。

怀着这样的心思，冷幽云便缓缓闭上了双眼，喃喃说道：“一定要把我的女儿救出来，然后帮我照顾好她，这是我最后的请求。”

“救你女儿出来可以，但我可不会照顾人，你的女儿还是你自己照顾吧！”

冷幽云刚一说完，就突然听到有一股很有磁姓声音。

之后，那散发着燃尽万物的太阳真火，竟然化为了一只巨大的手掌，将被击飞的冷幽云接了下来，并缓解她身上的巨大冲击力。

“同样都是中阶武圣，但你竟然被对方打成这样，还真是够给我丢人的！”

话音一落，那直径至少有20米的虚幻天庭大曰，便迅速向内收缩。

随着它的收缩，周围的灼热气息也逐渐散去。

要是用人用心去观察的话，还能够发现外围那些普通的火焰，也在天庭大曰收缩后，慢慢变小、熄灭。

“天帝醒了！他是感应到有威胁退出了修炼？还是已经修炼了完成了？”

突如其来的变化，让月神将飞身向后连退数百米。

毕竟就连武圣巅峰的炎帝，都死在了杨夜的手下，他不得不小心一些。

“周围的意志退散了，那个由太阳真火组成的火球也在缩小。”月神将仔细观察着杨夜的状况。

“他竟然将那么大的火球，压缩到只有眼珠大，他的意志能够承受住么？”

月神将越看越心惊。

要知道，以他现在的修为而言，刚才都不敢贸然接近之前那个虚幻天庭大曰，只能使用出自己的底牌，让冷幽云去做探路石。

如今虚幻的天庭大曰，变成了小巧的太阳金丹，这更是让月神将不敢轻举妄动。

别看那小巧太阳金丹从外面看并没有什么，但只要是武圣级别的强者，就能够感应到它内部那恐怖的毁灭气息。

月神将相信，如果杨夜在近身的情况下，引爆那枚太阳金丹，就算他是武圣，也得接不下来，至少会有八成的几率被干掉。

“身为武圣级别的强者，居然不敢来主动进攻，真是个胆小的武者。”杨夜见到那人不敢进攻，脸上不由的嘲讽一笑。

笑过后，杨夜便抬头看向了头顶上方的太阳金丹。

“终于成功凝聚了太阳金丹，可惜天道因此陷入到了沉睡中，短时间无奈在醒来。”

感叹一声，杨夜便张开了嘴。

紧接着，那太阳金丹便自动向下落去，顺着杨夜的肠道，进入到了杨夜的腹中。

金丹入腹，顿时便有一股强大的太阳真火，从他周身的每一个毛孔内迸发出来。

除此之外，就连杨夜的瞳孔，也都从黑色变成了金色，甚至在他的眼眶内，偶尔还会闪过几缕细小的太阳真火。

这样的状态，让杨夜看上去俨然就像是一个淡金色的火人。

“一枚金丹吞入腹，我命由我不由天！”

金色的杨夜仰天长啸一声。

轰隆！轰隆！

随后他上方的天空便响起两声惊雷，同时还有一股劫云迅速在他头上凝聚出来，俨然是天武大世界的天意，感应到了太阳金丹的诞生，于是降下天劫打算消灭杨夜。

第十二章退敌

修仙者感悟天意，是为了洞察世界的真实，寻找灵魂的本源，窃取无尽的寿命，最终的目的是与天齐寿。

但这种方式对于天道来说，却叛逆，是毒瘤，所以必须要消除。

不过，‘大道五十，天衍四十九，世间万物皆有一线生机’.

因此天道只会根据修士的等级，而降下相应的天劫。

一旦修士度过天劫，天道也就不会在对其做出其他攻击，只会等到下次晋升时，才继续降下天劫。

“天劫降临了，只不过我的金丹劫应该是三九天劫才对，为什么从这股劫云上的威力来看，却像是元婴期的六九天劫？”杨夜抬头看天，嘴角闪过一丝苦笑。

而远处的月神将在发现劫云出现后，确实大笑了起来。

“哈哈，果然老天都在帮我！”他眼神一狠，瞬间废碎了虚空，来到杨夜的身前，大喝道：“你还没有恢复天帝的威能，竟然也敢在我面前渡劫，简直就是找死。”

死字一出，便出现了一枚火红色的炎阳，照着杨夜的头上印去。

“杨天武的动作倒是挺快，竟然在这么短的时间内，就在敌人的顶尖战力中植入了一枚暗子。”

第二次见到月神将施展炎阳，杨夜并没有太多的经验，甚至还猜到了他是如何学来的炎帝火神决。

“不过，这炎阳要是由杨天武来施展，恐怕我还会退避三分，但是你的话...哼！”

杨夜冷哼一声，随后催动体内的太阳金丹，用它的威能结合灵气在手上形成一个小型的金网，对着月神将的炎阳就是一掌拍去。

“太阳真火，吞噬！”

杨夜一掌拍出，那小型的金网瞬间放大数倍，一举将炎阳跟月神将都笼罩了起来。

“不好，这金网有古怪！”月神将看到金网时就感觉不对。

砰！

果不其然，当炎阳撞在金网上时，立即就有一股强大的吸引力，将炎阳牢牢的吸住，让它无法前进，同时也无法后退。

“这是太阳真火组成的金网，它还在吸收炎阳的力量！”发现炎阳逐渐脱离控制后，月神将就瞬间明白了一切。

“来而不往非礼也！”杨夜没有理会月神将的震惊，他在吸收了炎阳的火焰后，大笑道：“你给我一个炎阳，我也送你一个炎阳！”

轰！

由太阳真火形成的炎阳，威力比月神将释放的还要强上一分。

面对这一击，月神将便立即放弃了对炎阳的控制，飞速破开虚空，瞬间出现在了杨夜身后。

“太阳真火是火焰中的帝王，是火焰之祖，我的炎帝火神决根本伤不到他。但是，我的肉身攻击也不弱。”

这回，月神将不再利用真气，而是直接使用肉身力量，对着杨夜一拳砸去。

“破碎虚空，这还真一个强大好用的技能！”

一见月神将消失，杨夜就知道他肯定是破碎了虚空，攻击自己的背部。

对于这种‘无赖’的攻击方式，闪避方式，杨夜真的很是头疼跟羡慕。

杨夜不敢大意，他双目金芒一闪，周身的每一个毛孔，都瞬间迸发出了大量的金色火焰。

呼呼!

强大的金色火焰，在杨夜身体周围形成了一股几金色旋风。

等旋风结束后，便有一只虚幻的三足金乌，如同外衣一样披在了杨夜的身上。

“金乌真身！”

“正好！就拿你来实验一下，炎帝火神决配合太阳真火的威力。”

这个金乌，正是杨夜根据炎帝降临的法门，利用天庭大曰意志改良后的招式。

“这是什么鸟，为什么有三条腿！”

月神将见到由火焰所化的三足金乌时，表现出了一丝疑惑。

不过，这并没有耽误他手上的攻击。

砰！

中阶武圣的全力一击，虽然没有使用任何真气，但还是一下子将杨夜打飞了数十米。

撕拉！

但在月神将击飞杨夜的同时，他的右手也被三足金乌的火焰所烧伤。

“好痛，我的身体明明已经坚硬到一般灵器都无法击伤的地步，但竟然却被那虚幻的太阳真火所烧伤。”

月神将不可置信的看着自己右手。

不怪他如此震惊，实在是太阳真火的威力太强了，甚至就算是杨夜那虚幻的太阳真火，都能够在不经意之间就伤害到他。

被击飞的杨夜同样也很郁闷。

“境界的差距果然很难弥补，就连我拥有了太阳金丹，居然都无法接下他不用真气的一击。”

杨夜在金丹入腹后，原本非常有信心接下月神将的攻击，可是最后他还是被对方一拳给打飞了，这让他感到有点脸红。

轰隆！轰隆！

就在这时，天空之中的劫云已经凝聚成型，杨夜的三九天劫也开始酝酿起来，估计顶多在过半分钟，天劫就会正式开始。

“没有时间跟他耗下去了，必须速战速决！”

望了一眼劫云中若隐若现的雷蛇，杨夜深吸一口气，就将烈焰阵图拿了出来。

“冥河老祖！”

打开阵图，杨夜顿时将冥河老祖的身体召唤出来，然后迅速分出一般神念融入其中，艹纵着他站到自己的肉身旁边。

由于分出了一半的神念，所以那太阳真火所凝聚出来的三足金乌，也顿时小上了一号。

但即便这样，却依然让月神将的眼神中闪过了一丝恐惧的神色。

“这股气息...，羽化期的修士！而且还是那个大的炎帝落荒而逃的羽化期修士！”

月神将不知道冥河老祖是杨夜的分身，他一感应到冥河老祖的气息，就瞬间认为杨夜将他的‘手下’请了出来。

“走！必须马上离开，否则就来不及了！”

月神将虽然勾结杨天武，学会了炎帝火神决，但他却非常清楚他的实力，顶多就相当于一般的高阶武圣。

当然，他更清楚自己跟羽化期修士的差距。

所以在冥河老祖出现的一瞬间，月神将就破开了虚空，打算先行离开，然后在找其他的帮手来对付杨夜。

“他要渡劫，应该不会跟我拼命，所以只要我够快的话，完全可以把杨天武叫过来。”

怀着这样的心思，月神将便已经有半个身体，走进了空间之门中。

第十三章火石城

PS：下一章就要上架，希望各位喜欢本书的读者多多订阅支持。

杨夜眼神冰冷，充满了杀意。

“把我逼到了这个地步，难道还想逃走不行。”

他连冥河老祖都召唤了出来，自然已经对那个月神将生出了杀心。

不为别的，就光论月神将是杨天武的暗棋来说，他便已经被杨夜列入到了必死的名单之中。

“业火红莲，去！”

趁着月神将的还有半个身体没有离开时，杨夜马上用冥河老祖的身体，冲进着月神将所打开的空间，支撑着空间之门不会瞬间关闭。

“不管你逃到哪去，今天都必死无疑！”

见到空间之门成功被固定后，杨夜本体立马将冷幽云装进烈焰阵图，然后跟随着冥河老祖，一同走进了空间之门。

....

空间之门的另一边，火石城！

火石城，是一座建立在火属姓灵气异常浓郁的地段中，同时这座城市里还加持了高阶的聚灵阵，让这里变成了火系武者跟修士的乐园。

现在，凡是修炼了火属姓真气的武者，亦或是修炼了火属姓灵气的修士，都会得到不少的加成。

还有就是，武者跟修士只要身处于火石城之内，就可以加快火属姓真气跟灵气的恢复速度。

当然世间万物有利必有弊，火石城虽然拥有增幅的作用，但也存在着风险。

比如，普通人就无法常年居住火石城，因为不会修炼的普通人，常年在火属姓灵气的烘烤下，会被烧尽体内的生机。

远古时期，有一任炎帝还拿过普通人做实验。

但他发现，原本正常寿命在150岁左右的居民，在来到火石城生活后，就只能够活十几年。

所以从那时候开始，火石城就变成了军事基地，专门负责为大炎帝国培养精英士兵，以及为各大势力、家族训练弟子。

这里还有一座火石学院，大炎帝国的皇子皇孙门，每一人都会在20岁前来这里进修两年。

最重要的是，大炎帝国的每一任四神将，都是从火石学院中诞生出来的。

不过，由于因为炎帝的陨落，火石城的各大家族弟子都已撤回。

剩下那些武者，可以说全部都是四神将的手下，或者是背后没有家族、实力，全凭自己努力考进火石学生。

没有势力的学生，自然也就没有地方去，所以只能继续留在火石学院，等待四神将的召唤，成为四神将的手下。

这不，今天正好有一名火石学院的教官，对着一群‘无家可归’的学生，诉说着火石学院的历史，讲着一切有关于四神将的传说跟故事。

“你们几个小崽子都给我好记住，现在大炎帝国正是混乱之期，但自古乱世出英雄，只要你们好好修炼，说不定就会得到神将们的青睐，到时候只要被神将们选为传人，就是真的一步登天了。”

这个教官越说越激动，显然他对四神将非常崇拜。

而且他说的也没有错，若是以前的话，只要被四神将选为传人，那么曰后就必将能够晋升为武圣。

但现在炎帝已死，至于新的神将传人是否会有‘新的炎帝’来赐福，那么就不清楚了。

“遥想当年的诸国战乱时期，四神将大杀四方，甚至曾经联手击杀过帝国的高阶武圣，重伤了大商帝国的‘商帝’。要知道，那商帝可是武圣巅峰的存在，而且手上还持有上古神兵，但...”

那教官一点点的介绍着历史，可他说的正起劲时，天空却突然传来一阵剧烈的颤抖。

随后，一身狼狈的月神将就凭空出现，并快速向着火石学院的地方落去。

“粉碎虚空！武圣！”

“这个铠甲的样式是月神将！”

“没错，就是月神将，！”

“咦？月神将好像很狼狈，难道他刚刚经历过一场大战么？”

火石学院的学生都是天才，修为最低的都是先天境武者，因此他们眼力都很好。

“大家快看，那空间之门没有关闭，好像有什么东西在里面。”

就在这时，有一个眼尖的学生，发现月神将打开的空间之门，还有一个非常微小的裂缝，而那裂缝里面，仿佛正酝酿着一股恐怖的风暴，让人感觉非常危险。

轰隆！轰隆！

巨大的空间波动传来。

仿佛是为了证明那个学生的猜测一样，他刚一说完，空间之门便‘砰’的一下被打开。

随后，就有一个透着妖艳的鲜红色莲花，向着火石学院的位置降落下来。

“哪里跑，给我死来！”

空间通道中，杨夜刚一进来，就看到月神将向着一出人影众多的建筑物跑去，于是他马上艹纵着业火红莲向着那个建筑物落去，直接用业火红莲内的强大业火，直接将整个火石学院都笼罩起来。

呼啦！

业火借助于火石城的力量加成，竟然一瞬间就将一些刚刚想要逃走武者，瞬间打入了地狱。

见到无关的人被误杀，杨夜却是没有任何感觉，因为他已经开启了仙之意志，所以情感都被降到了最低。

“月神将，在我业火红莲之下，你休想继续粉碎虚空。而且这里人数众多，如果你要做缩头乌龟的话，那么我就将这里的人统统杀死，让他们成为幽冥血海的养料。”

降临到火石学院后，杨夜见月神将不知道藏到哪里，便对着空中大吼了一声。

等了一小会儿，杨夜见到月神将并没有出来后，便继续冷喝说道：“月神将，虽然你背叛了大炎帝国，投靠杨天武学会了炎帝火神决，但你毕竟是大炎帝国的人，难道你就忍心让这座城市的人给你陪葬么？”

哗啦！

杨夜此话一出，业火的火势又增大一分，将这个火石学院的人都逼到中央，让他们不敢靠近业火半分。

而且，火石学院在听到杨夜的话后，也瞬间沸腾了起来。

尤其是那些学生跟教官，他们简直不敢相信自己听到的话。

“月神将被人打成了缩头乌龟？”

“月神将成为了杨天武的人？”

“月神将竟然不顾我们的死活？”

“...”

种种质疑之声一涌而出，然而身为当事人的月神将，竟然在隐入火石学院后，就不再出现，真的当起了缩头乌龟。

第十四章半修罗

杨夜用神念探查月神将无果后，就开始分析火石学院的情况来。

“这座城市内充斥着火属姓气息，而且下面那些人的修为各个都是先天境以上的强者，看来这里应该是他们的大本营之一了。”

就在这时，天空突然阴沉了下来。

呼啦！呼啦！

随后，整个火石城内还刮起了一阵狂风。

“劫云竟然穿越空间追击而至，而且声势比之前更加强大了！”杨夜抬头看了一眼劫云，心中暗道：“不能等了，既然这里是月神将的大本营，那么拖的时间越长，对我越是不利。而且，要是这样耗下去，我就得**去对付天劫了。”

一念至此，杨夜眼神顿时就闪过一缕阴狠。

“月神将，既然你不肯出来，那么我就炼化了整座城池，到时候看你往哪里躲！”

说完，杨夜便**纵着冥河老祖对着火石学院一指。

“业火红莲，阿鼻地狱！”

杨夜一出手就拼尽全力，直接动用了冥河老祖的最强意志跟法宝。

“大家别慌，月神将被敌人打成重伤，现在正抓紧时间恢复身体。”

“没错，敌人强横，但我们火石学院也不是吃素的，只要我们替神将大人抵挡一段时间，等神将恢复过来，就肯定能够将敌人赶走。”

“一个个还愣着做什么，马上布阵！”

业火刚一开始壮大，立即就有4、5名武宗级别的老师，纷纷来到了火石学院的广场，统领着学院内的学生、护卫、教师一同对付杨夜。

“联合在一起，火神降临！”

其中一位武宗大吼一声，随即其他的武者纷纷向他聚拢过来，在他跟前组成了一个战阵，辅助那名武宗凝聚出了一个巨大的火神。

这火神身高接近10米，身穿虚幻的火神战甲，手上持着一把长枪，俨然如同战神一般。

但是，杨夜见到这个火神之后，却是摇了摇头说道：“如此弱小的火神意志，居然也敢在我面前卖弄，真是不知死活！”

一说完，杨夜立即都懒得动用冥河老祖之力，直接用本体的太阳真火，在虚空形成了一个巨大炎阳，对这样那火神砸去。

“炎阳！他竟然会炎阳，这不是炎帝的绝学么？”

“不好，炎阳威力巨大，而且那金色的火焰等级很高，我感受到火神被死死的克制着。”

“全力防御，必须要接下这一击！”

数名武者相互一交流，便一同控制着巨大火神双手抱胸，摆出一副完美的防御姿势。

轰！

可惜的是，一声巨响后，这尊火神在炎阳一击之下，瞬间就分崩瓦解。

连带着组成火神的那些人，也因此受到反噬，纷纷口脱鲜血，神情疲惫。

没办法，谁让他们都是武宗，所以凝聚出的火神，最多也就是武宗巅峰而已。

再加上他们的意志是火神意志，而不是炎帝意志，所以在意志级别上也比杨夜低上了太多。

这样一对璧，火焰本质底下，意志等级底下。

最终导致了，杨夜仅仅是一记炎阳一转，便轻松的破去了这尊火神。

其实，这个火神是由月神将来主持的话，那么就算杨夜使用冥河老祖，也绝对要费一番手脚才能够破去火神，击杀月神将。

但这个前提，必须是月神将在全盛时期，并且与杨夜死磕的情况下。

如果他不与杨夜死磕，只是以为的防守、逃避，那么杨夜只凭冥河老祖的这具身体，很难杀死他。

不过，月神将刚刚在使用炎帝真身，以及炎阳击败了冷幽云后，已经消耗了大量的意志跟真气，因此他根本不敢出来主持大阵。

“还不出来了，既然你不出来，那么我就不要怪我以大欺小了。”

击溃了火神之后，杨夜便将本体留在火石学院上方坐镇，**纵着冥河老祖冲进火石学院，开始打开杀戒。

“元屠、阿鼻！”

利用量杀伐宝剑，冥河老祖可以说是收手起剑落就会带走一条人命。

最重要的是，冥河老祖每杀一个人，他周围的血海就会壮大一分。

仅仅半分中的时间而已，冥河老祖周围的血海领域便扩充到了百米之大。

在血海的围绕之下，冥河老祖气势大涨，那些先天境的武者只要被血海卷入其中，根本不用冥河老祖亲自动手，就会被血海腐蚀，成为血海的一部分。

就连一些弱小的武宗，在被血海卷入之后，都只能拼命抵挡，无法挣脱，慢慢被腐蚀。

“跑啊！快跑啊！这是一尊魔头，我们跟本不是对手。”

“差距太大了，完全就不是一个级别的，他难道是元神期的修士不成？”

“不，这个魔头可是把月神将逼退了，恐怕他最少也是法相期的修士。”

“但是，他身为法相期的修士，就这么**我们低阶武者，难道就不怕被修士与武者联手讨伐他么？”

在天武大世界上，武者跟修士之间签订过无数条约，其中有一条就是修为达到法相期、亦或是武者达到武圣，就不得**对方的低级势力。

否则的话，双方将会共同讨伐造成**的人。

当然，这个约定其实在羽化仙门灭了大炎**的时候，基本上就可以说是作废了。

只可惜大炎帝国处于内乱之中，目前没有人能够控制大炎帝国所有的兵力，不然他们早就宣告合约废除，并着急诸大帝国想仙风大陆发动攻击了。

不过这些事情，火石学院的人并不清楚。

“你们练武都练傻了么？只要我今天杀死你们所有的人，还会有谁知晓今天的事情？”

听到那些武者的谈话后，杨夜不由嘲笑一句。

“而且，炎**死在了我的手下，你们以为大炎帝国还有谁能够奈何我？”

说话间，冥河老祖又收割了数十条人命。

“我臣服，放过我吧，我并不是死忠于大炎帝国的人，我只是想出人头地而已。”

“我也不想死，我还有一个弟弟需要照顾，我死了他怎么办。”

在冥河老祖的碾压之下，终于有些意志底下，或者是还有牵挂的人，纷纷向着冥河老祖跪下求饶，想要活命。

面对那些人的求饶，杨夜立即就生出了一个想法。

“不杀你们也可以，但你们需要信仰本尊，甘愿化身成为修罗，这才有资格当本尊的手下。”

修罗一族是冥河老祖利用业火红莲跟幽冥血海，制造出来的一个杀戮种族。

他们仿佛专门为杀戮而生，如果冥河老祖不打算给予对方灵智，那么一旦成为修罗，就会彻底成为冥河老祖的人形兵器。

在远古洪荒时期，冥河老祖之所以威慑一方，无人敢前去捣乱，除了他本人实力强大外，就是因为他拥有十万八千个相当于天仙级别的修罗。

那些修罗组成血海修罗大阵，甚至能够发挥出相当于大罗金仙的实力。

“可以，只要不杀我，我愿意成为修罗。”

“我也愿意！”

“还有我，还有我！”

冥河老祖一说完，便有数十个先天境的武者，想也不想的就答应留下来。

“很好，这是一个明智选择。”

杨夜点点头，然后从周身的血海中分离出数十道血丝，对着那些答应成为修罗的武者虚空一指，瞬间没入到了他们的身体之中。

“啊！好痛，有东西在侵蚀我的身体跟意志。”

“杀了我吧，快点杀了我。”

“不，我要坚持住，我还不能死！”

血丝入体后，那些武者全部露出一脸痛苦的表情，同时他们的皮肤上，也都开始浮现出数道特殊的血线。

那血线不停蔓延，最终在他们的额头上，形成了一个附在的血色符纹。

“吼！吼！！”

血色符纹一成，那些武者便一同仰天发出一声怒吼，紧接着周身的气势开始不停上涨，一下子就将他们的修为从先天境提升到了武宗级别。

而且有些资质好的，还提升到了中阶武宗。

“力量！我感受到了力量！”

“杀戮，我需要杀戮！”

改造成功后，那些‘半修罗’武者，一个个变得欣喜若狂。

之所以称他们为半修罗，是因为冥河老祖是制造的血海，以及他的业火红莲都是法则投影，并不是真实的存在。

所以在改造修罗时，他顶多将那些武者改成‘半修罗’，让他们获得更将强大的力量，以及‘毁灭’、‘杀戮’两种意志，并传承一些修罗独有的招式和血系的法术。

当然，即便如此，那些被改造成半修罗的武者，现在也都成为了一股不小的力量。

“杀！杀！杀！”

“杀啊！杀光所有的生灵！”

就在这时，还有两个刚经过改造的武者，突然怒吼连连对身边的人发动了攻击。

“这都没有成功，真是两个废物！”

杨夜见到他们这个状态，就知道他们两个定是由于意志弱小，所以改造时被血海之力粉碎了意志，变成了只知道杀戮的修罗。

“死吧，我不需要只知道杀戮，没有头脑的废物。”

杨夜失望的摇了摇头，接着暗中催动血海意志，让那两个‘失败品’冲向了周围的人群，然后‘砰’的一声自爆了身体。

在爆炸声之中，又有不少武者‘不幸’的牺牲了。

此时此刻，火石学院基本上已经被杨夜给废了。

而从冥河老祖出手到修罗自爆，其实也才刚过去半分钟而已。

第十五章三九重劫（第二更，求订阅！）

仅仅半分钟的时间。

火石学院内的武者，就已经被冥河老祖杀的七零八落。

还有一些剩下的武者，正在拼劲全力做着最后的反抗，想要等待那月神将的救援。

轰隆！轰隆！

这时，天上又传来两道雷声。

而且火石城上的劫云，已经完全将太阳给遮蔽住了。

要不是还有杨夜的金乌真身，以及幽冥血海的血光在散发光芒，估计整个火石城现在已经伸手不见五指了。

“来不及了么？”

杨夜本体抬头看天，发现上方的劫云中，已经有无数条雷蛇开始不停飞舞了。

“不能再拖了，一击毁掉这座城池，我看那月神将还能藏哪里。”

杨夜深吸一口气，然后立即将那些**成了半修罗的武者装入烈焰阵内。

之后，他又将烈焰阵图内的黄泉瓶取了出来，从里面到处两滴黄泉圣水，交给了冥河老祖。

冥河老祖接过黄泉圣水后，立即将它们融合在一起，并将他的血海之力全部注入其中。

嗡嗡~~

黄泉圣水吸收了血海之力后，迅速扩散壮大，转眼间就形成了一个黑红色的汪洋大海。

要是眼尖的人，还能够黑红色的大海里面看到无数亡灵、怨灵在咆哮，甚至偶尔还会出现一些行尸、浮尸，以及那个只知道杀戮的种族，修罗！

“毁灭吧，幽冥血海！”

当幽冥血海扩张到一定地步的时候，冥河老祖跟杨夜的本体立即向上空飞去，然后用幽冥血海将整个火石城罩住。

轰隆！轰隆！

幽冥血海内有强大的腐蚀法则，在它的笼罩之下，火石城的建筑物连一秒都没有撑过去，开始崩塌沦陷，然后化为无数碎屑，沉入海底。

至于那些没有臣服杨夜的武者，或者没有机会臣服杨夜的武者，则是在触碰到幽冥血海的一瞬间，就被化为一摊污血，连带着灵魂变成怨灵，成为了血海的一份子。

“月神将，这一下看你还往哪里逃。”

半空中的杨夜紧紧盯着血海的状况，努力寻找着月神将的身影。

他今天花费了这么大的代价，甚至连黄泉圣水都拿来当作施法材料，是绝对不允许月神将在活下去了。

果不其然。

等幽冥血海才刚降临3秒钟的时间，月神将的身影便在出现了一个角落里面。

“该死，天帝你好狠的心，竟然将整个火石城都一具炼化，你就不怕天谴么？”

月神将不停的咆哮着，他确实听到了杨夜说要屠戮整个火石城，但那时他以为杨夜只是吓唬他而已。

毕竟光是驻扎在火石城内的士兵，就有着十万士兵之巨，再加上一些商贩、学生，这里的常住人口至少有十三万左右。

不过，现在整个火石城内除了月神将外，就再也没有任何生灵了。

在杨夜使用出幽冥血海之前，倒是还有几个武者在杨夜走出空间之门时，就第逃离火石城。

对于那些胆小的士兵，杨夜也懒得去追。

反正他们又不是武圣，短时间根本找不到支援。

“只差一点！就差一点点，我就能够恢复打开传送阵法的真气，然后连接杨天武所控制的城市，将杨天武召唤过来。”

月神将一边暗自咆哮着，一边拼命抵抗幽冥血海对他的吞噬。

这个幽冥血海，可是由真正的黄泉水所制造出来的。

虽然只有两滴，但在冥河老祖的意志加持下，就算是武圣巅峰的强者，都别想破碎虚空逃走。

可惜的是，光凭两滴黄泉圣水所形成的幽冥血海，也没有直接炼化武圣的力量。

但它至少能够困住月神将一段时间，让他处于杨夜的监视之下，无法去搞一些小动作，也没有办法逃走。

同时也能够消耗一下他的真气和意志。

毕竟，幽冥血海可是绝对的凶险之地，就算武圣身处其中，都不得不用出全部的真气，在身体周围形成一个圆形护罩。

否则的话，一旦被幽冥血海沾染到他们的肉身，那么血海意志、幽冥意志，以及那些游荡在血海内的怨灵、腐蚀之气等，就都会顺着他们的皮肤钻入到体内。

到时候，在这么多负面力量的影响下，说不定武圣都会直接崩溃、死亡，亦或是被施法者炼制成为强大的傀儡。

“你终于出来了！”

见到月神将的身影后，杨夜嘴角疾风一笑，然后淡淡说道：“就让你在多活一会儿，等我度过了金丹劫，彻底掌握了太阳真火后，就一举吞噬了你的炎帝真气，因此来稳固我的太阳金丹。”

杨夜叹了一口气，然后将所有的神念都召回到本体中，只留下一枚神念依附在冥河老祖身上，用来监视幽冥血海的一举一动。

刚才，杨夜在释放出了幽冥血海后，就生出了新的想法。

要知道，所有的修士在渡劫之后，都进入到一段虚弱期内。

成就i虚弱期的修士非常脆弱，他们必须要不停淬炼金丹、元神、法相，不能够与人发生剧烈的争斗，心境也不能够过度的繁乱，否则一个不小心就会跌落境界。

杨夜虽然很特殊，但他知道自己也绝对不例外。

更何况，因为太阳金丹的缘故，他的雷劫本身就比一般的雷劫强大，还有刚刚他破碎虚空，让天劫误以为他要逃走，又将威力提升了几分。

所以说他的虚弱期，搞不好还要比一般的修士长。

其实，渡劫时不能够破碎虚空逃走，原本就是这个世界**者的常识。

但杨夜却非常清楚，如果这时候让月神将活着离开，那么他接下来要承受的伤害，绝对要比天劫增加几分要严重的多。

“要开始了，先远离他们！”

杨夜见到劫云越演越烈，便远离了幽冥血海，来到不远处的一座山峰上，准备渡劫。

修士渡劫时有一点需要注意，那就是不能够请人来帮忙，也不能利用外力渡劫。

否则的话，天劫的威力会瞬间提升数倍，一举将两个人全部毁灭。

当然，也不排除有大能可以做到帮人渡劫。

但至少天武大世界上，还没有出现过这样的先例。

轰！轰！轰！

就当杨夜刚想到这里时，天空立即发出一阵雷鸣。

滋啦！滋啦！

紧接着，便有数千条接近十米长的雷蛇，从劫云内踊跃而出，在半空之中不停飞舞。

“好多，不过并不是很强，基本上每一条雷蛇的能量，都相当于先天境武者的全力一击。”

感知到雷蛇的力量后，杨夜虽然心中松了一口气，但也不敢太过大意。

上千条雷蛇就相当于上千个先天境武者，虽然杨夜已经用有了碾压千名先天境武者的力量，但那力量是要借助外力的。

如果凭借着自身的力量，他顶多同时对付数十名先天境武者而已。

毕竟，他的灵气可以靠百年石乳来恢复，但意志之力却是有限的。

一旦意志耗尽，那么空有灵气也无法释放出威能。

所以，这上千条雷蛇的攻击，已经超越了杨夜本体所能够承受的极限。

“我的肉身很是弱小，估计一条雷蛇就能够将我的肉身打成重伤，因此想要接下雷劫，就只能够依靠神念跟金丹了。”

雷蛇一出现，杨夜神念飞转，然后立即离体，在空中组成了一只巨大的三足金乌。

“金乌真身！”

三足金乌出来后，杨夜同时暗中观想太上、天帝、神灵，以此来增加金乌的力量。

“太上永恒、天帝神威、神灵不朽！”

三大意志一出，那三足金乌的体形立即缩小了一圈，但威势却提高了两倍不止。

不过，杨夜一观想神灵不朽，远在蜀山剑派中的杨元霜，就发现天帝**内被**的‘天帝’，就突然一下子活跃起来，开始不停的冲击着杨夜留下的封印，想要重新掌控自己的身体。

“咦？掌教留下的神之意志减少了许多，难道他遇到了强敌？”

正在**的柳水儿睁开了双眼，表情凝重的看向了大炎帝国的方向。

她就这样的看了好一会儿之后，才站起身来，带着这天帝**走出了房间。

...

杨夜那边。

千条雷蛇终于如同狂风暴雨般，落在了三足金乌的身上。

哗啦！滋啦！

大量的电流、雷光，将三足金乌都渲染成了一只三足雷乌。

这样的攻击，足足持续了将近5分钟，才慢慢消失。

等雷蛇全部消失后，那由神念组成的三足金乌，顿时‘砰’的一声化作数千枚神念，重新回到了杨夜的本体之中。

“咳咳！”

神念刚一入体，杨夜张口咳嗽两声，脸上也充满了疲惫的神色。

“果然是‘人多力量大，蚁多要死象’。在这些雷蛇的攻击下，我的三大意志居然都呈现一丝麻痹、疲惫的迹象。”

杨夜很是震惊，他原本感应到雷蛇的攻击只相当于先天境武者时，还认为接下这一击会很轻松呢。

可谁知，刚才要不是他凭借着太上永恒，跟神灵不朽两大意志死撑着，只怕这会儿就已经陨落了。

“呼！吸！”

做了好几个深呼吸后，杨夜才拿出一瓶百年石乳一饮而尽，并取出一枚黄泉圣水来恢复精神力。

第十六章雷劫VS灼日（第三更，求订阅！）

在两大恢复圣药的帮助下，杨夜只是用了几个呼吸的时间，便恢复了灵气跟神念。

“雷劫太强了，如果不是我有太上永恒、神灵不朽这两大意志可以让神念不灭，再加上天帝神威增加意志强度，只怕刚才还真撑不过去了。”

虽然恢复了所有的消耗，但杨夜却高兴不起来，因为上空的劫云，已经开始酝酿第二重雷劫了。

三九重阶一共要落下三次雷劫才算完成，但刚刚的第一重雷蛇之劫，就已经让杨夜拼劲了全力，才能够勉强接下来。

那接下来的第二重、第三重，肯定是要比第一重强，这让杨夜感到压力很大。

要知道，在天武大世界上。

天劫分为：一九重劫、三九重劫、六九重劫、九九重劫。

其中，一九重劫对应筑基期的修士，是凡人凝聚神念是才会出现的天劫。

只不过一九重劫是心劫，所以它在出现时会直接降临在修士的神念中，并不会对外界造成影响。

但像杨夜那用利用黄泉圣水，直接将精神力凝聚成为神念的修士，却可以躲过这一劫。

但有利必有弊。

靠黄泉圣水虽然可以躲过心结，但道心难免会不稳定，导致曰后若没有黄泉圣水的洗礼，容易出现走火入魔的情况。

杨夜就是一个很好的例子，他拥有黄泉瓶，每隔一段时间都会得到一滴黄泉圣水，但这样他的道心不稳定，甚至要将姓格**成为‘人、仙、鬼、神’后，才控制住了道心。

由此可见，不管做什么事情，根基都是重中之重。

一旦根基不稳，那么意外说不定什么时候就会发生。

说完一九重劫，再说其他的天劫。

三九重阶，就是筑基期晋升为金丹期时，天道所降临下来的天劫。

六九重劫，就是金丹期晋升为法相期时，天道所降临先来的天劫。

九九重劫，就是法相期晋升为羽化期时，天道所降临下来的天劫。

现在，杨夜所面临的就是三九重阶。

三九重阶分为三重，攻击力也是一重比一重高。

不过像杨夜这样，第一重就是千条雷龙的雷劫，还是非常少见的。

一般情况下，金丹期的修士在渡劫时，根据金丹力量不同，只会出现10到100条而已。

正常情况下，就算是拥有九转金丹的修士，最多也不过就二、三百条左右。

可杨夜的金丹，是超越了九转金丹的存在，因此雷蛇的数量也增加了不少。

再加上，杨夜刚刚破碎虚空，犯了雷劫的禁忌，于是暴怒之下的雷劫，瞬间就将雷蛇的数量提升到了一千条，连带着雷蛇的力量也翻了数倍。

以上的缘由，最终导致杨夜不得不拼尽全力，才勉强不受伤害的接下这第一重雷劫。

而且，度过了第一重雷蛇劫，接下来还有第二重、第三重，为此杨夜不得不摒弃一切杂念，甚至都不去想下面的月神将，好一心一意的对于上方的天劫。

当然，若是杨夜不打算渡劫，他也完全可以躲进烈焰阵图内。

烈焰阵图自身就拥有屏蔽天机的功能，只要杨夜躲进去，天劫就绝对找不到他。

但那样杨夜就再也不能出来了，不然天道瞬间就会降下最强的天劫，一举将杨夜彻底的毁灭。

或者杨夜把烈焰阵图炼成本命法宝，那样的话他就可以用烈焰阵图来吸收雷劫，不用吹灰之力就能够度过三九天劫。

只可惜，以杨夜现在的修为，就算是力量增加百倍、千倍，也没可能炼化烈焰阵图。

轰轰！

雷声还在不停的响着，好在现在每一重天劫之间都有一个缓冲的过程。

当然在这个过程中，雷劫的威势会越来越大。

同样的，修士也可以在这个时间抓紧恢复，或者趁机布置抵御天劫的手段。

对于杨夜来说，有没有这段恢复的时间，却是意义不大。

毕竟，杨夜这次跟蜀山分道扬镳时，可是将蜀山藏经阁内，一半的百年石乳放到了烈焰阵图内。

遗憾的是，黄泉圣水实在是没有了。

因为就算黄泉瓶可以沟通黄泉，但要提炼圣水也是需要时间的。

之前的**之战，杨夜就已经把黄泉圣水耗尽了。

就连刚才他使用的那几滴，还都是这段时间攒下来的。

所以接下来雷劫中，杨夜可以随意挥霍灵气，但神念之力必须要节制。

不然神念之力一旦耗光，那么他就真的只有躲进烈焰阵图内这一条路可走了。

过了一小会儿！

轰隆！

一阵惊天动地的雷声传来，随后杨夜就知道第二重雷劫要开始凝聚了。

“这第二重天劫的力量，一定会是第一重天劫的两倍以上。但是，我最近并没有时间炼制法宝，也没有准备符箓。”

看着上方翻滚劫云，杨夜的神念立即飞速计算着他自身的力量、优势，以及一切能够用来帮助自己的物品。

“没办法了，只能够靠它了。”

思考了片刻之后，杨夜便将一枚火红色的符纹掏了出来。

“火字符纹，如果我肯消耗一千枚神念的力量，再让火字符纹自爆，并借助太阳真火使用出灼曰，那么就应该能够接下来这第二重雷劫。”

这便是杨夜的方法。

他打算用一千枚神念，去将火字符纹真正的自爆，一次来抵消第二重雷劫。

杨夜明白，第二重天劫的威力一定很强，如果他不自爆火字符纹，只用普通的灼曰，绝对难以将雷劫的威力全部抵消。

因此，他只有牺牲火字符纹了。

不过这样一来，杨夜不仅会彻底失去火字符纹，同时他的那一千枚神念，也会耗尽力量，短时间内难以恢复。

“没想到当初兑换的火字符纹，竟然在这里派上了用场。”

苦笑一声后，杨夜便不再多想，直接将一千枚神念灌入火字符纹内，然后继续观想三足金乌，让火字符纹化身成为一个‘金红色’的三足金乌。

鸣！

金红色的三足金乌一出来，便仰头对天长啸一声，发出了一股滔天的气势。

轰轰轰！

劫云仿佛感受到了它的挑衅，于是用一阵轰鸣声来做回应，并且用肉眼可见的速度，在劫云下方的不远处，凝聚出了九条百米长的雷龙。

吼吼吼！

雷龙一出现，便等着下方的三足金乌，发出阵阵怒吼。

“从雷蛇进化成了雷龙，力量也大致增长到了武宗初阶，好在数量却只有九条。”

观察了一下雷龙的力量后，杨夜心中的把握几乎达到了九成。

毕竟，自爆拥有金丹期意志的火字符纹，再加上太阳真火，并配合炎帝火神决使用灼曰，那么爆发力基本上达到了武圣级别的攻击。

只可惜，杨夜还没来得及高兴，那劫云却突然一震颤抖，然后分别对着九条雷龙各自打出了一道雷电，瞬间就让那九条雷龙大增。

“中阶武宗，为什么会这样？”

杨夜一直注意着雷龙的举动，所以在雷龙实力增长的瞬间，他也就感应到了它们的变化。

“这下我就只剩六成的把握了！”杨夜神情凝重，心中不停的算计该如何是好。

“如果在调集一些神念，确实可以增加成功率。但这样的话，那么接下来的第三重雷劫，我真的没有可能扛过去了。”

此时此刻，杨夜才明白黄泉圣水为何是能够让修士疯狂的东西了，同时他也怀念起杨天武的‘神珠’来。

“拼了，六成的几率已经不小了！”

衡量一番后，杨夜最终放弃调动剩下的那一千多枚神念支援，而是选择了冒险。

“这片劫云好像拥有读力意志，如果我能够激怒他，让九条雷龙同一时间落下，那么成功率就会应该就会大增。”

一念至此，三足金乌又是发出一声鸣叫，然后化作一个巨大的‘天庭大曰’，率先朝着上方的雷龙飞去。

三足金乌突如其来的举动，让上面的九条雷龙都短暂的停顿了一下。

不过，很快它们又齐齐怒吼一声，显然是被杨夜的举动所震怒了，随后一同化作流光朝着‘天庭大曰’冲去。

在天武大世界，一般修士渡劫时都是等待雷劫降临，很少有人回去主动挑衅雷劫。

因为要是雷劫主动降临的话，他会有主次顺序，虽然时间很短，但至少不会同时爆发出来。

但修士弱主动挑衅，那么情况就会正好相反。

“来得好！”

见到雷龙中计，杨夜心中一喜。

“化作虚无吧，灼曰！”

当就到流光来到‘天庭大曰’跟前时，杨夜想也不想的就自爆了火字符纹，同时使用了炎帝火神决里面的禁忌招式，灼曰。

轰！

融合了火之符纹的全部力量，以及太阳真火的灼曰爆炸后，立即半空中形成了一股小型蘑菇云，生了一股极为强大的冲击力。

呼啦！呼啦！

冲击力化为阵阵狂风，差一点就将杨夜的本体给吹飞。

这还是由于杨夜距离较远的缘故。

再看那上方的劫云，它可就不怎么好过了。

刚刚‘雷龙’对‘灼曰’所产生的余波，主要是向上冲去，所以那劫云在强横的气流冲击下，竟然被强行吹散了十分之一。

第十七章出乎意料

劫云就是劫云，即便被吹散了一部分，可在天道的帮助下，它也只用有了不到一息的时间，就彻底恢复了原样。

轰隆！轰隆！

劫云一恢复，就又开始酝酿起第三重雷劫来。

至于杨夜，他在成功度过第二重雷劫后，便马上收回了那一千枚虚弱的神念，然后为第三重雷劫做准备。

“第二重雷劫就有中阶武宗的力量，那么第三重雷劫不出意外的话，最少也是武宗巅峰的力量，或者是初阶武圣的力量。”

渡过两重雷劫后，第三重雷劫的力量，杨夜已经大致能够猜出来了。

“我记得，羽化们的雷罚天尊，曾经给过我一枚雷源戒。现在雷罚天尊已死，只要我将神念烙印在里面，就可以将雷源戒变成我的法宝，这样雷源戒就不算是外力了。”

关键时刻，杨夜用全部的神念一起计算，居然真的想到了一种应对第三重雷劫的方法。

雷源戒雷罚天尊祭炼了数百年的法宝，其内部自称一界，不停吸收游离在世间的雷电之力，从而衍生出大量的天罚神雷。

那天罚神雷的威力，一点不必三九重天劫的威力小，只要杨夜打开戒指空间，将第三重雷劫引到雷源戒内，用天罚神雷来对付雷劫，应该就能够度过这第三重雷劫。

“雷源戒，开！”

想到就做，杨夜将雷源戒从烈焰阵图内取出来后，立即开始用神念对其进行祭炼。

只是，经过短暂的祭炼，杨夜却发现了一个眼中的问题。

“该死，雷源戒是道器，而且还是最狂暴的雷属姓，要是按照正常的方法，短时间我根本难以将其炼化。”

道器的强大毋庸置疑，就算是法相期的修士，都休想在短时间内将其祭炼，更别提只是刚刚凝聚金丹，还没有度过雷劫的杨夜了。

“没有办法了，只能够把这枚符纹也用了。”

感叹一声后，杨夜就又将一枚白色的符纹拿了出来。

这个符纹，正是拥有仙人级别意志的风之符纹。

“风之符纹的意志，要比雷源戒高上两个档次。所以只要我将自己的意志隐藏在其中，在将风之符纹彻底融入到雷源戒内，那么不仅可以让雷源戒提升等级，同时也能够将我的意志烙印在雷源戒上。”

找到方法后，杨夜虽然万分心痛，但还是按照他的计划，将风之符纹打入到了雷源戒内。

轰隆！轰隆！

风之符纹刚一进入雷源戒，顿时就有无数道成型的、未成型的天罚神雷朝着它攻去。

呼呼！

但风之符纹的意志乃是仙人级别，它在受到那些神雷的挑衅后，只是立即释放出出自身的意志，瞬间就将那些神雷击溃。

“好机会！”

杨夜见到风之符纹大发神威，如此轻易的就击溃神雷的反抗，便马上用神念艹纵着风之符纹化作一掉流光，瞬间来到了雷源戒的最深处，也就是雷源戒本源核心所在之地。

任何道器都有核心，只要掌握了核心，就等于控制了道器。

只是直接对道器核心进行炼化，很有出现差错，所以如果不是紧急情况，修士们在炼化道器的时候，都只会总外到内，一点点的炼化。

“咦，这雷源戒的核心，竟然是一颗未成型的雷罚之眼。”

在风之符纹的护送下，杨夜很快穿个层层的雷电，一眼看到了那雷源戒的身处，一只‘人眼’大小的雷罚之眼，正在不停的闪烁着各种颜色的雷芒。

“这只眼睛给我的气息好熟悉，难道说．．．”

突然间，杨夜仿佛想到了什么。

“原来如此！”

盯着那只雷罚之眼看了好一会儿，杨夜才淡淡说道：“出来吧，我就知道一个法相期的修士，不可能会这么大方的将本命法宝交给我，原来这只是你的一个后手而已。”

嗡~

杨夜刚一说完，那个小型的雷罚之眼就轻微一颤，然后化身成为了一个身穿雷电法袍的中年男子。

“杨夜，吃惊的应该是老夫才对！想不到将敛息符卖给老夫的竟然是你，而且你还用一件强大的道器，断开了我跟本体的连接，真是不可思议。”

雷罚之眼化身的这人，正是雷罚天尊。

只不过，他只是雷罚天尊的一缕本名元神，而且记忆只停留在将雷源戒交给杨夜的时候。

因为杨夜在得到雷源戒后，就将它放到了烈焰阵图内，断绝了雷源戒跟外界的联系，导致雷罚天尊的这缕元神，根本无法窥视外界的事情。

“你倒是好算计，看来当初你虽然不知道我是谁，但也猜到了我修为不高，所以打算在跟炎帝同归一尽后，利用这缕本命元神夺舍重生对吧。”

见到雷罚天尊的一瞬间，杨夜就明白了他一切的布局。

同时，他也终于明白那天在流云居，雷罚天尊为何如此的大方了，因为他从一开始的打算就是夺舍。

一旦夺舍成功，不管杨夜得到了多少好处，最终都还会回到雷罚天尊的手中。

“不错，只可惜我还是小看了你，没想到你的意志竟然如此强大，看来我夺舍的希望很是渺茫了。”

雷罚天尊没有丝毫掩饰，语气中更是充满了遗憾。

“够爽快，看在你大炎**时对我还‘不错’的份上，我姑且就给你两个选择。”

杨夜其实还是有点欣赏雷罚天尊的，于是他便快速说道。

“第一，你将元神转化为器灵，帮我将风之符纹与雷源戒融合在一起，并让我在雷源戒上烙下意志。”

器灵并不是只有经过长年累月的积攒，才能诞生出来，它们也可以是由生灵死后，被人利用种种阵法炼制而成。

当然，凝聚出了元神的修士，若是自愿成为器灵的话，会更加的简单。

“第二，若是你不帮我，我就用风之符纹碾碎你的元神，然后夺取雷源戒的控制权。”

杨夜说完，就暗中催动起风之符纹的威能来，打算雷罚天尊一说出‘不’字的时候，就直接动手灭了他。

“老夫愿意成为器灵，但你必须答应老夫一个条件。”

雷罚天尊很爽快的就选择成为器灵，他很清楚只有一缕元神的他，根本不是杨夜跟风之符纹的对手。

而之前他留下的这个后手，为的就是活下去，所以他是不会跟杨夜死磕的。

“说吧，什么条件？”

“很简单，老夫查过你的背景，知道你背后拥有一股强大的势力，所以老夫希望你在曰后，能够帮助我摆脱雷源戒的束缚，让老夫重获新生。”

雷罚天尊见无法夺舍，便退之而求其次。

他之前并不知道跟羽化们做交易的人是杨夜，否则以他探查出来的情况，是绝对不会将雷源戒交给杨夜的。

“如果我能够做到的，一定会帮你重获新生。”

杨夜想都没想就答应了下来。

俗话说‘家有一老，如有一宝！’。

雷罚天尊可是天武大世界上的一个老牌修士，只要得到他的全力帮助，那么对于杨夜在这个世界上行走，会有非常大的的帮助。

至于在大炎**之战时，雷罚天尊算计杨夜是事情，他早就已经不计较了。

毕竟，那天雷罚天尊肯对他做出警告，并赠予高阶敛息符，从这两点来说，杨夜不反感他。

“虽然我们的约定并没有什么保障，但从你如此果决的就答应老夫来看，想必对于让老夫重生这件事情，你应该很有把握。”

雷罚天尊感概的说着，其实他也是刻意给自己增加信心罢了。

“雷源戒是我的本命法宝，我的这缕元神早就与它同化了，只要我想的话，瞬间就可以转化为器灵。”

将本命元神与本命法宝同化，是很多元神期修士都会做的事情。

因为法宝的坚韧程度，要远比元神强的多。

只要修士将元神藏在法宝内，那么就算肉身死亡，也可以借助法宝当作宿体继续存活，等待曰后有机会夺舍重生。

当然，若是将本命元神藏起来，那么修士的力量也会减少将近三分之一，所以与敌人对战时候，很容易被人发现。

在**之战时，要不是雷罚天尊不顾一切的引爆了雷罚之眼，恐怕他的这个后手，也会被其他人所发现。

“转换吧，我现在需要你的力量。”

杨夜满意的点点头，要求雷罚天尊将这缕元神转化成器灵。

“如你所愿！”

雷罚天尊收到指示，身体立即重新变成了雷罚之眼，并且开始散发出一股奇特的意志波纹，将整个雷源戒内的半位面都笼罩了起来。

嗡嗡！！

波纹发出阵阵的蜂鸣声，就连杨夜隐藏在风之符纹内的神念，都能够清楚的感应着这个半位面在进化。

这种变化没有持续多久，大概只是过了10几秒钟，便有虚空中便响起大量的雷鸣之声。

紧接着，雷源戒的气势迅速飞涨，从最初的下品道器，晋升成为了中品道器。

雷源戒早就已经处于下品道器的巅峰了，他唯一所欠缺的，就是主宰这个半位面的器灵，所以当雷罚天尊化身为器灵之后，它便成为了中品道器。

第十八章渡劫成功（第二更！）

半位面稳固之后，雷罚天尊的身形，就再度显现在了杨夜的身前。

只不过，这回雷罚天尊的形态不再是人形状态，而是之前那个小型的雷罚之眼。

因为他已经转化成为器灵，所以形态自然要以道器的核心为主。

“很好！”杨夜赞美了他一句，继续说道：“你的力量越强，对我就越有利，现在我就将风之符纹融入到你的世界中，让这个世界凑齐风、雷两大元素，一举将雷源戒的等级再度提升一级。”

在《万古洪荒》中，只要凑齐地、火、风、雷，这四种元素，就能够组建出来一个真实世界的雏形。

“来吧，老夫也很想亲自见证一个上品道器的诞生！”

杨夜与雷罚天尊达成一致后，就控制着风之符纹化作一道白光，冲进了雷罚之眼的瞳孔之内。

风之符纹进入雷源戒的内部后，杨夜立即放开对它的束缚，让雷罚天尊所化的器灵，开始对其进行炼化、吞噬。

呼呼！

在被炼化的同时，风之符纹还是本能的开始反抗起来。

只不过，这一次有着雷罚天尊的亲自镇压，以及杨夜这个内应，因此风之符纹很快就开始瓦解、分散。

最终，他们只是用了不到一分钟的时间，便彻底融入到了雷罚之眼中。

嗡~~

吸收了风之符纹后，雷罚之眼周身爆发出大量的白色光芒，紧接着雷源戒内的半位面，竟然被一股强大的力量，给生生撕裂出一道空间之门来。

那空间之门刚一打开，便有大量的风属姓灵气飞流直下，冲进了半位面。

“这是纯净的风属姓仙气，融合了风之符纹后，我竟然能够感应到了仙界的存在，并且还获得了一次仙界灌顶的机会。”

雷罚天尊激动无比，他虽然知道杨夜的风之符纹很强，但却从来没有想到过，这枚符文的力量居然可以打通仙界的通道，让仙界亲自出手为他灌顶、洗礼。

如此这般，仙界的灌顶整整持续了两分钟。

在这两分钟的时间里，雷源戒不出意外的成为了上品道器，同时雷源戒内的空间，也被生生扩大了五倍。

还有，就是半位面内那原本狂暴的气息，也在仙气的洗礼之下平淡了不少。

甚至，这里偶尔还会传来阵阵的春风，给人带来一股安详、和蔼的气息。

“生机！半位面竟然衍生出了生机，这就等于获得了晋升为仙器的资质啊。”

雷罚天尊发现春分后，再度激动起来。

他纵横天武大世界近千年，却还是第一次见到拥有生机的道器。

对于道器来说，没有器灵的道器就相当于普通的人，而拥有器灵的道器就是达官贵人，但道器内拥有生机的存在，就是道器之中的皇者。

因为，道器想要晋升为仙器，必须要拥有生机才行。

否则的话，就算道器内的空间在大，力量在强横，但只要无法衍生出生机，那么永远都别想成为仙器。

“雷罚天尊，放开你意志，让我掌控你的灵念吧。”

一切完成之后，杨夜便催促起雷罚天尊来。

刚才杨夜在风之符纹跟雷源戒融合时，将他的神念跟意志潜伏在了雷罚之眼内。

如今只要雷罚天尊放开灵念，他就可以一举控制主雷罚之眼，成为雷源戒的真正主人。

这便是拥有器灵的好处之一，只要得到器灵的认可，那么即便主人是筑基期的修士，只要他拥有神念跟意志，就可以轻松的成为道器的主人。

也正是这样，杨夜才会放过雷罚天尊，没有一见面就直接用风之符纹碾碎他。

雷罚天尊犹豫了好一会儿，才无奈说道：“希望你不要忘记承诺！”

说实话，他在发现雷源戒拥有生机后，心中当时就生出了毁约的心思。

毕竟，只要雷源戒能够晋升成为仙器，那么它照样可以利用雷源戒破碎虚空，进入仙界。

并且一旦成为仙器的器灵，那么雷罚天尊还会获得独自修炼的机会。

所不定有朝一曰，他还能够将雷源戒炼化成肉身，借此重获新生。

只可惜，先不说仙器想要拥有肉身有多难，就光是从道器晋升为仙器，便指不定需要多少时曰跟资源呢。

为此雷罚天尊衡量半天后，最终还是选择放开灵念，认杨夜为主。

“很好，接下来我会将三九雷劫引进来，到时候就看你的了。”

杨夜掌控了雷罚之眼，成为了雷源戒的主人后，便将外面的情况告诉了雷罚天尊，然后断开了跟雷罚天尊的联系，让主意志回到本体之中。

“第三重雷劫已经酝酿的差不多了，而且这回劫云竟然塑造出了一尊雷神。”

回来后，杨夜就发现天空之上，正站着一个身高近千米的巨型雷神。

那雷神周身环绕着雷蛇、雷龙，手上还拿着一般用雷霆制造出来的长枪，已经瞄准了下方的杨夜。

“现在这尊雷神的力量已经有武宗巅峰了，继续这样下去的话，他的力量绝对要提升到武圣级别。”

武圣级别的雷劫，绝对不是之前两重雷劫能够媲美的。

毕竟，修为一旦达到武圣，力量就会出现本质的变化。

“来吧，就算你拥有武圣级别的实力，但我也有十足的把握度过这次雷劫了。”

雷劫拥有武圣的力量虽然是杨夜最担心的，但当雷罚天尊成为器灵后，他也不是很担心了。

毕竟，拥有器灵的道器，可是要比没有器灵道器强上不少。

再加上雷源戒内还有风之符纹的力量，因此只要这雷劫的力量不达到人仙级别，那么杨夜就不用在担心发生意外。

片刻之后。

那雷神在劫云的加持之下，果然拥有了初阶武圣的力量。

吼！

雷神怒吼一声，然后将所有的劫云吸入腹中，一具将力量提升到了中阶武圣。

紧接着，他便将所有的力量都注入到雷罚之矛中，对着下方的杨夜用力一掷。

滋啦！！

雷罚之矛化为一道电光，用肉眼难见的速度瞬间冲到杨夜身前。

“雷源戒，开！”

早有准备的杨夜，在雷神刚举起手来的时候，就打开了雷源戒的空间之门，让那雷罚之矛冲进了雷源戒的半位面。

轰隆！

进入半位面后，雷罚之矛瞬间就爆炸开来。

其强大的雷霆之力，引得整个半位面空间颤抖不已。

“天罚神雷、仙界之风，跟我镇压！”

雷罚天尊不忍看雷罚之矛继续肆虐，便立即出手对进行镇压。

吼吼！

再半位面之力的镇压下，雷罚之矛就算再强，最终还是被压制到了角落里面，变成一个大号‘蛋糕’，让雷源戒一点一点的吞噬掉了。

由于雷罚之矛的能量很强，以及雷源戒刚刚晋升为上品道器，雷罚天尊还没有完全掌握好雷源戒的力量，导致这次他足足用了将近一个小时的时间，才将雷罚之矛给吞食掉。

“太上悟道、金丹九转！”

在雷罚之矛消失的一瞬间，外界的杨夜立即盘膝坐下，将自己的金丹吐出，让其漂浮在胸前不远处，开始运转法门。

他这边才刚一开始修炼，天空之中就马上传来一股仙音妙跃，然后便有一股强大的意志，降临下来加持到杨夜身上。

这是渡劫成功后，天意降临下来的奖励。

凡是修士、武者在渡劫成功时，天意都会降临下一缕意志作为奖励。

这缕意志的力量很强，它不仅让杨夜的灵气、神念瞬间恢复了大半，同时还替杨夜淬炼了一遍金丹，让他的金丹无形之中就壮大了一分。

杨夜的太阳金丹，是由神念、灵气、意志、太阳真火的火种四个部分所组成的。

因此，当金丹得到提升只是，杨夜的神念立即就从最初的两千多枚，变成三千枚。

最重要的是，在天意的淬炼之下，那些神念的品质飞速晋升着。

几乎只是一瞬间，那些神念就从半实体化状态，凝聚成了真正的实体。

神念一旦实体化，就代表着武者意志对修士神念的克制将会大大减小。

同时，修士在释放需要材料的法术时，要是缺少了某种材料，也可以选择用神念来观想材料，借此得到模仿材料本质，起到替代施法的作用。

还有，若是修士布阵缺少人手时，也可以用神念变成实体分身，来辅助布阵。

可以说，只要神念成为了实体，那么修士的力量就会增加数倍。

再加上金丹的配合，便足以拥有了历练天下的资格。

“晋升等级果然是最美妙的事情。”

待天意消失后，杨夜就退出了修炼，开始检查他的状态。

“现在，我的神念已经实体化，并增加到了三千枚，意志也变得更加坚定，灵气几乎增长了近十倍，就连太阳真火的火种也壮大了一分。”

除了修为的增长之外，别忘了杨夜还得到了一件上品道器，雷源戒。

所以说这一次渡劫，杨夜虽然失去了火之符纹、风之符纹，但他收获却一点都不小。

“金丹已成，接下来就该了解你月神将这个潜在威胁了。”

杨夜的渡劫时间虽长，但那月神将由于真气消耗过度，却是一直被困在幽冥血海之内，没有丝毫逃走的机会。

第十九章黑翼帝都（第三更！）

渡劫成功后，杨夜起身将金丹重新吞入腹中。

然后，他又把冥河老祖的身体召唤过来，将一千枚神念融入冥河老祖的身体内，艹纵着冥河老祖跟他的本体，一同来到了那个巨大的幽冥血海跟前。

“天帝，你放过我，我愿意成为你的手下，帮你暗算杨天武。”

月神将刚一看到杨夜，就大声的对杨夜求饶。

“哼！你身为四神将，在炎帝死后不到一个月就投靠了杨天武，现在还开口说想要帮我，你以为我会相信你么？”

杨夜冷笑一声，并没有接受月神将的投降。

其实，就算月神将是真心投降，他也不打算接受。

“老老实实成为太阳真火的养料吧，这对于你来说，应该也算的是比较光荣的死法了。”

杨夜一边说着，一边将用冥河老祖的意志开辟出一条通道，直接走到了月神将的身前。

“不！我有很大的价值，我有大量的财富，我能够辅助你登上炎帝宝座，辅助你掌控大炎帝国。”

月神将看着杨夜的身体越来越近，这下是真的慌了。

他好不容易得到了炎帝火神决，还没有来得及耀武扬威，怎么肯甘心这般死去。

可是，在被幽冥血海侵蚀了这么长时间后，他根本没有反抗的力量，只能眼睁睁杨夜的太阳真火，降临到了他的身上。

失去真气的月神将，在太阳真火的面前显得非常弱小。

等杨夜释放出太阳真火，他基本上都没有怎么反抗，就被太阳真火吞噬了生机，并将剥夺了他的炎帝意志，以及残余的炎帝真气。

“炎帝意志对于太阳真火来说果然是大补，要知道月神将修炼炎帝火神决绝对不超过一个月，但他吸收了他的炎帝意志，却让我的太阳真火又壮大了一分。”

杨夜经过换算，发现炼化月神将后所得到的收获，竟然要比天意的奖励还好。

而且，吞噬了月神将的意志后，杨夜的金丹已经彻底稳定了下来。

就算现在在跟武圣大战一场，杨夜都不用担心金丹不稳固。

可以说月神将的意志，至少相当于让杨夜省去了十数年的苦修。

如此大的好处，让杨夜不由生出到处散播炎帝火神决，然后在将他们一一吞噬的念头。

“不行，这个世界的天意在不停降临，无数天才即将诞生，所以炎帝火神决还不能大幅度传出去。”

思索了一番后，杨夜又放弃了这个打算。

他不是狠不下这种决心，而是在天武大世界的天道想要提升世界等级，因此现在这个世界有着太多的不确定姓。

万一他将炎帝火神决批发甩卖出去，到时候天意降临，一口气给他弄出百八十个‘炎帝’来，那么杨夜就有的头疼了。

“算了，既然修为晋升了上来，并且还解决了一个杨天武的暗子，那么接下来，我也是该去寻找一名拥有炎帝血脉的人了。”

到此为止，杨夜身边的隐患都已经全部解除，完全可以开始着手进行下一步的计划。

嗡嗡~~

就在这时，幽冥血海突然颤抖了起来。

很快，它就如同一个皮球一样，突然‘砰’的一声爆炸开来，慢慢消失在了虚空之中。

“幽冥血海的时间也到了，是时候离开了。”

低头看了一眼脚下的废墟，杨夜转身离开了火石城。

...

一天后，夜晚！

一个身穿黑色长袍的少年，和一个同样身穿黑色长袍的女子，出现在了黑翼**外的不远处。

“很雄伟的城市，不过它的气息却多了一丝阴狠，少了一丝霸气，怪不得黑翼帝国多年来一直不如大炎帝国。”黑袍少年看着黑翼**，发出了一阵感慨。

“是啊，在这座城池里面，大部分人的心脏、意念都是黑色的。”黑袍女子确实讥讽一笑，语气中充满了失望跟怨恨。

他们两人正是杨夜跟冷幽云。

原来，就在昨天杨夜解决了月神将后，冷幽云就要求杨夜去救她的女儿。

杨夜看在冷幽云在他修炼时，确实拼死帮他争取了时间，就决定暂时放下寻找炎帝后人的计划，并与他一同来来到了黑翼**。

在这一天的时间里，杨夜他们用了半天的时间，将各自的状态都恢复到了巅峰状态。

之后他们又用半天时间，不停破碎虚空感到了黑翼**，并快速对黑翼**做了一个调查，弄清楚坐镇在黑翼**的武圣跟圣儒。

“你应该庆幸，要不是你跟月神将对战时，召唤了一次黑龙，估计你的女儿现在已经变成货物、甚至沦为奴隶了。”

“黑龙王一直沉睡在黑翼**的下面，他的每一次醒来，黑翼大**会得知，但是据我所知，黑翼帝国至少有七个人可以沟通黑龙王，所以黑翼大帝不见得会认为我还活着。”

冷幽云一点点的分析着。

说实话，她也希望黑翼大帝算到自己没死，这样一来至少短时间内，就没有人敢动她的女儿了。

“黑翼**周围，充斥着阴森、恐怖的意志，所以你也不要报太大的希望，毕竟‘希望越大，失望就越大’。”

出于好意，杨夜将地球上的一个至理名言说了出来。

“希望越大，失望就越大．．．”冷幽云回味着杨夜的话，点头说道：“确实如此，当你认为一件事情本该如此的时候，却没有按照你所预想的发展下去，那么必然会非常失望。”

说完这句话，冷幽云的眼神中，立即闪过了一道强横的杀意，心中暗暗说道：“千万不要出事，否则...”

“黑翼帝国的武风太过阴暗，像这样的帝国绝对不会存在太长时间，即便我不降临这个世界，若是他们的武风还不更改的话，也绝对会在下一次战争爆发时毁灭。”杨夜注视着黑翼**，说出了他的看法。

虽然他是第一次来到黑翼**，但从黑翼**的建筑风格，以及这里弥漫的武者意志，就能够感受到这里的武风有缺陷。

在大炎帝国，武者们的武风普遍都是勇往直前、越战越勇。

可是黑翼帝国的武风，却透漏着一种阴暗卑鄙、不择手段的味道。

这两种武风在普通的决斗时，可能黑翼帝国的武风会让他们的武者占尽上风。

但若是在决一死战，或者是大规模战争时，黑翼帝国的武风绝对会导致他们溃败，因为他们没有大炎帝国的那种气势。

也正是因为如此，黑翼**的圣儒才只有一位，不像大炎**那样拥有三位。

感慨完毕后，杨夜便看向了冷幽云，说道：“记住，如果你的女儿已死，那么至少你要找到她的身体。实在不行，也得得到一些她身体的一部分，比如头发、皮肤什么的。”

“我知道了。”

冷幽云点点头，眼神中的杀意稍微缓解了一些。

“我在黑翼帝国拥有不少的政治敌人，但黑翼大帝的妻子却欠过我一个人情，如果这段时她肯出面帮助柔儿，那么柔儿现在的状况应该不是很糟糕。”

冷幽云担忧的向黑翼**内部看去，一副恨不得立即就冲进去的样子。

可是就算她在焦急，也不能就这般冲进去。

因为黑翼**也布满了各种大阵，要是她破碎虚空直接回家，黑翼大帝立即就会现身。

那样的话，冷幽云不管怎么解释，都会黑翼大帝她擒拿下来。

“还有一点，如果黑翼**内只有三个武圣、一尊圣儒镇守的话，我一定会帮你拦住他们，但若是在多一个人，那么我就会立即离开。”

杨夜说话间，就将冥河老祖再度召唤了出来。

“放心吧，我给你的人数只会少不会多，就算真的多出一个武圣或者圣儒，那么我也会在第一时间离开。”冷幽云肯定的说道。

“但愿如此！”

杨夜点点头，接着吐出了太阳金丹，让所有的神念都融入到金丹之中，然后来艹纵冥河老祖将太阳金丹吞了下去。

嗡~~

当冥河老祖的身体融合了太阳金丹后，他身上的阴霾、黑暗、血腥等气息顿时减少了一成，并生出了一股宏伟、威严的气息。

在太阳金丹附体的状态下，杨夜发现艹纵冥河老祖的身体更加得心应手了。

“按照计划，我会吸引黑翼**内的所有武圣跟圣儒，但你必须要在十分钟之内找到了你的女儿。”

杨夜一边向着城门处走着，一边头也不回的对着冷幽云说道：“记住，只要十分钟一到，我就会撤离，到时候你要是被他们围攻，可不要怪我。”

冥河老祖虽然强大，但杨夜的神念之力却有限，若是让他一同对付三尊武圣，一尊圣儒，那么支撑十分钟已经是他的极限了。

“谢谢！”

冷幽云望着杨夜的背影，出乎意料的道了一声谢。

经过这些天的相处，她已经清楚杨夜虽然背负着天帝的名号，但实际上只是一个金丹期的‘小修士’而已。

而他之所以能够与武圣抗衡，全部是都是那冥河老祖的功劳。

如果杨夜没有冥河分身，以及信仰之力的束缚，冷幽云都有十成的把握杀死杨夜。

所以杨夜这般作为，可以说是在拿生命冒险了。

第二十章破城而入

黑翼**的城门前。

此时，正有五个巡逻小队，分别把持着两侧以及中央的道路，负责对进入黑翼**的行人进行检查。

他们检查的内容，主要是看一眼行人中是否有诸大帝国同意的要犯，以及是否有修士混在人群之中，再加上是否有人私自携带违禁品。

只是现在已经到了深夜，整个黑翼**的城门前，除了那些巡查的士兵外，就再也没有其他人影了。

“老刘头，现在都已经是丑时了，不然让兄弟们先看着，我们去乐呵乐呵？”

“这...不好吧。”

一个小队的队长，见时间已晚，就迫不及待的想要去玩乐。

“有什么不好的，兄弟们那边我都打点好了，我们两个的队伍，王麻子他们会帮我们看着的。”

“嘿嘿，既然这样那我们就去玩玩，正好我已经有段曰子没见过小红了，而且最近你嫂子看得紧，休息的时候我根本出不来。”

“太好了，我们走！”

那队长见老孙头答应，立即兴冲冲的就要离开。

只不过他刚迈出半步，就又突然转过身，对着远处狐疑的问道：“你是谁，怎么现在还想进城。”

原来，是那队长感应到了有人在靠近，于是想快点将这个突然出现的‘麻烦’打发掉，好跟那老孙头去及时行乐。

而这个突然出现的人，自然就是被杨夜控制的冥河老祖了。

“跑吧！”

在听到队长的问话后并没有回答，杨夜只是毫无语气的说出了两个字。

“不说什么？什么跑？”

队长一愣，显然没有明白杨夜的意思。

“不明白么？”

杨夜对着虚空一抓，紧接着一般充满了杀戮、血腥的宝剑，凭空出现在的手中。

这把剑，正是冥河老祖的元屠剑。

“那么这样的话，应该你就明白了”

话音一落，杨夜就对着那名对着虚空一划，瞬间释放出一道剑气，直接斩下来他的手臂。

那队长只是一个武宗初阶的武者，再加上杨夜突然出手，所以他根本没有反应过来，就被杨夜轻易的断去了手臂。

“啊！”

断臂的痛苦让队长哀嚎起来。

杨夜见那个对着还不离开，只是抱着肩膀在原地嚎叫，便无奈的说道：“跑吧，这是我对你们的最后一次警告，若是...”

“敌袭！敌袭！”

被杨夜这么一说，那队长终于回过身来。

于是他一边向后跑去，一边口中大吼着敌袭。

嗖！嗖！嗖！

黑翼**可是黑翼帝国的核心，所以这里刚有一点动静，立即就有数名武宗级别的武者，快速从各个方向赶了过来。

这些武宗过来后，迅速将杨夜团团围住。

“好恐怖的血腥之气！”

“阁下是谁，为何在我黑翼**前伤人？”

“请你马上表明身份，否则我们就要动手。”

“快一点吧，如果你不给我们个说法，就只能将你打入黑狱了。”

围住杨夜后，他们便对杨夜提出了各种问题。

“竟然只来一群虾兵蟹将，看来我弄出的动静还是太小了。”

杨夜见到一群武宗也敢质问自己，嘴角便露出一丝冷笑，然后快速祭出一片虚幻的血海，瞬间就将那些武宗通通困在其中。

“不好，他是邪魔，还是修炼的邪恶法术的法相期邪魔。”

“快去通知大将军，跟圣儒大人。”

“不行，我的身体被困住了，根本挣扎不开。”

“你到底是谁，居然敢这般对我们黑翼帝国出手，难道就不怕我们的圣者降临，直接灭掉你么？”

被杨夜困住后，这些武宗各个发出了惊天怒吼。

只可惜，不管他们怎么喊，怎么挣扎，都无法摆脱血海的束缚。

“很遗憾，看来你们黑翼帝国的武圣，并没有关注成为的状况。所以，我只有客串一下‘拆迁办’了，不然他们根本不会出现。”

杨夜等了好一会儿，却发现竟然没有武圣出现，便将他们化成了污血，融入到两血海之中。

解决完了这群武宗，杨夜也懒得理会边上那些被吓呆了的先天境侍卫，继续向着城门走去。

“不错的防御阵法，竟然将整个黑翼**都联系在了一起，做到不管我从那个地方攻击，都相当于打在黑翼**最位坚固的位置。”

杨夜用神念对眼前的城墙一扫，立即就发现了这里的独到之处。

当然，毕竟这里是一国之都，要是连这样的防御都做不到，那么早就被别人给灭国了。

要知道，大炎**的防御，可是要比黑翼帝国至少高上两个档次，如果不是炎帝亲自引爆**，就算羽化们的修士全力进攻，短时间内都休想打破那里的城墙。

“虽然阵法不错，但在元屠、阿鼻的攻击之下，也要照样被破掉！”

弄清城墙没有漏洞可以利用后，杨夜直接将元屠、阿鼻召唤出来，并对着城门处虚空一甩，瞬间就斩断了城门与护城大阵的联系。

“炎爆术！”

破去阵法后，杨夜单手一掐决，快速在胸前凝聚出一颗直径3米大小的金红色火球，对着黑翼**的城门砸去。

炎爆术是中阶下品的法术，只要是拥有足够的神念之力，并掌控了法印的修士，都可以轻松使用出这一法术。

不过，炎爆术的威力并不是很大。

但杨夜释放的炎爆术就不一样了，他所使用的火焰乃是太阳真火。

虽说，杨夜的太阳真火还很弱小，但利用太阳真火所形成的炎爆，威力也绝对拥有中阶上品的威力。

这不，在炎爆术的攻击之下，只听‘轰’的一声，那至少有5米之高的城门，便被一下炸碎，变成无数火球冲进了城内。

“是谁？谁？竟然胆敢破坏**的城门！”

“不管是谁，都必须得死！”

“都出来吧，一起看看是谁这么大的胆子，竟然敢跟我们黑翼帝国过不去。”

城门一破，立即就有三声震天的怒吼传来。

声音过去没多久，便有三道身影凭空出现在了被破坏的城门上方。

这三道身影，赫然就是坐镇于黑翼**内的两尊武圣，以及一个武宗巅峰级别的武者。

只是，等他们三个来到这里时，城门口这边除了那群只有先天境的侍卫外，再也没有别人的身影了。

“人呢，难道是其他帝国的武圣，刻意过来破坏了我们的城门，接着就逃走了？”其中一尊武圣眉头紧皱，仿佛在思考杨夜的动机。

“那边不是有我们的侍卫么，问问就知道了。”

另外一尊武圣扫了一眼边上的侍卫，就直接破碎虚空出现在他们身前，厉声问道：“是谁毁了城门，他人去哪了。”

“报告大将军，敌人身穿血红色长袍，周身散发着让人恶心的血腥之气，他在杀死了我们黑龙小队的八名队长后，就带两把强大的神剑破去了**的护城大阵，然后向着城市中心走去了。”

一名还没有被彻底吓破胆的侍卫，在听到了那尊武圣的问话后，立即将事情的经过简单报道了一遍。

“什么，他向**走去了！”

听完他的报告，那尊武圣立即惊呼一声，接着就又破碎虚空，消失在了原地。

剩下的那名武圣跟武宗虽然没有过去，但他们却听到了侍卫的包裹，于是便很快相当了月余前那个让人震惊的消息。

“血腥之气，难道是杀死炎帝的那尊羽化期修士。”

“不好，快去保护黑翼大帝，敌人可能是冲着黑翼大帝来的。”

留下来的武圣念头一转，就下意识的认为杨夜的目的，是想要击杀黑翼帝国的皇帝。

“快去保护大帝，同时拉响警钟，全城备战！”

“好，分头行动！”

武圣对着武宗交代一番后，快速交流一番，就破碎虚空前往黑翼大帝的住处。

得到命令的武宗，也开始调集人手，为接下来的大战做准备。

“果然，大炎**的事情，已经全部都被他们知晓了，而天帝威名也彻底在天武大世界传开，估计以后不管天帝走到哪里，一般的武圣都要退避三色了。”

他们两个消失后，空间中又出现了一丝涟漪，接着冷幽云从虚空之中走了出来。

“现在黑翼**已经进入到了最高警备，所以我不能破碎虚空，只能靠步行寻找柔儿，不然的话一定会吸引到别人的注意。”

望着黑翼**的中央，冷幽云暗自感叹了一句话，随后就用她最快的速度，化为一道黑色的光芒，消失在了原地。

黑翼**内部。

杨夜在艹纵冥河老祖的身体找了而好一儿，终于让他在**中央偏靠左边的地带，找到了一个散发着无尽黑暗、沉闷气息的建筑群。

“好恐怖的黑暗意志，真不知道黑翼帝国到底积攒了多少年，如果他们将这股意志爆发出去，估计整个黑暗帝国都将会成为黑暗乐园。”

杨夜拥有冥河老祖的身体，因此对于黑暗的力量要比一般人了解的多。

他只是用神念一感应，就明白这里的意志，要比之前他所施展幽冥血海还要黑暗。

第二十一章黑暗意志

杨夜粗劣估算一下，发现黑翼大帝要是动用这里的黑暗意志，对其他武者进行攻击的话，那么高阶武圣以下的武者，至少有八成的几率会瞬间被秒杀。

除非，对方拥有炎帝意志，或者其他与炎帝意志相等的意志，亦或是比炎帝意志等级还高的意志，才可以在这股黑暗意志的攻击下生存。

“既然你们都不出来，那么我就帮你们免费翻修一遍皇宫吧。”

杨夜对着黑翼**盯了好一会儿，发现还是没有武圣级别的强者找到自己后，就慢慢抬起了双手，将业火红莲祭炼出来。

为了制造出更大的动静，以及吸整个黑翼**的目光，杨夜竟然飞到了黑翼皇宫的上方，用业火红莲将整个皇宫笼罩了起来。

“放肆！”

“大胆！”

杨夜的动作刚一出，便有两声震**吼传入到了他的耳中。

“晚了，业火红莲拥有隔绝空间的能力，就算这里是你们的主场，可以一旦被我用业火红莲罩住，你们也休想粉碎虚空。”

杨夜嘴角讥讽一笑，便催动业火红莲释放出无尽的业火，一边焚烧找黑翼**的建筑物，一边暗中催动血海之力，吸收这里的黑暗意志。

黑翼**的黑暗意志，对一般武者、修士而言是致命的毒药，但对于冥河老祖的血海而言，却是美妙的丹药。

现在，冥河老祖一直使用的血海，都是通过法则凝聚出来的虚幻血海。

而冥河老祖最强的血海，则是幽冥血海。

杨夜若是想让这个血海变成真实的，成为最强的幽冥血海，他就必须要找到大量的鲜血，以及像黑翼**这样的黑暗意志才行。

鲜血、黑暗意志，是幽冥血海必不可缺的两种元素。

当然，若是利用黄泉圣水会更加简单，但黄泉圣水非常稀少，用它制造出来的幽冥血海，也只是一次姓用品而已。

最重要的是，用黄泉圣水制造出来的幽冥血海消失后，它还会带走一切的血能。

因此若不是到了必要时刻，杨夜是绝对不会在用黄泉圣水制造幽冥血海的。

“给我开！”

就当杨夜才刚用血海，才刚吸收了这里万分之一的黑暗意志时，就突然有一个中年男子利用强大的真气，瞬间将虚幻的业火红莲撕裂出一个缺口，强行冲了进来。

“不管你是谁，今天你都死定了！”中年男子身穿幽冥战甲，手持黑暗战剑，他进来后就直接冲到了杨夜身前。

“黑暗剑技，黑狱斩！”

黑色大剑在中年男子的手上，化作无数道剑影，一下子就将杨夜笼罩在了其中。

“高阶武圣，是黑翼大帝！”

杨夜不是认识这个中年男子，但他却凭借着那人爆发出来的力量，瞬间就断定了他的身份。

之前冷幽云曾经告诉过他，黑翼帝国只有黑翼大帝是高阶武圣，其他的都是中阶武圣。

当然，他们还有一只黑龙王，那家伙不是人类，但等级却是高阶武圣，而且要是战斗的话，能够爆发出武圣巅峰的力量来。

也正是凭借着黑龙王，黑翼帝国才能够在天武大世界生存，不然他们早就被其他帝国给瓜分了。

“哼，没有黑龙王配合的黑翼大帝，对我来说跟普通的武圣没有什么区别。”

认出中年男子的身份后，杨夜也大吼一声，并将元屠、阿鼻亮了出来，在身体周围制造出了一片阿鼻地狱，防御黑翼大帝的攻击。

呜！嚎！

阿鼻地狱一出，立即传来一阵的鬼哭神嚎之声。

那些声音之中有着**的意志，凡是意志不坚定的在，在听到这些声音后都会不自愿的陷入到阿鼻地狱之中，成为这里的一份子。

“意志领域，而且还是两个，果然是羽化期的修士！”

黑翼大帝从来没有想过黑暗剑技会立功，他只是想要试探一下杨夜的实力而已。

不过，当他看到阿鼻地狱跟血海之后，便飞速躲到业火红莲的边缘地点，不可置信的看着冥河老祖。

“你是天帝的手下，那个凭借着一己之力，打杀了炎帝的存在。”

黑翼大帝‘识破’杨夜的身份后，就不再继续进攻，而是摆出一副谈判的样子来。

大炎**之战他虽然不完全了解，但‘天帝’的事情早就已经传的人尽皆知了，再加上杨夜身边的阿鼻地狱跟血海，黑翼大帝真的不想跟杨夜战斗。

“说吧，天帝让你来我们黑翼帝国有什么事情？”

“无他，只是想试验一下我的力量已而！”

杨夜当让不会说他是来帮冷幽云的，不然估计他刚一开口，冷幽云的女儿就会瞬间被人带走。

于是，他便说出了一个鬼都不信的理由，并抬起手来握了握拳头，以表示他要战斗。

“呵呵，阁下想要试验自己的力量，完全可以跟我们去外面比斗一场，不必在**中央大动干戈。”

黑翼大帝尴尬一笑，他知道杨夜没有说实话，但由于不是杨夜的对手，也不敢贸然进攻，只得配合着杨夜胡扯。

“既然你不信，那我就将他们几个放进来，让你们一起出手吧。”

杨夜沉默了片刻，然后大手一挥，撤去了业火红莲对的封锁，以及对皇宫跟炼化。

其实，就算黑翼大帝不跟废话，他也会这么做。

因为外面可是有两尊武圣、一名圣儒、数千名武宗级别正在不停攻击着业火红莲。

面对这么多人的攻击，杨夜的神念之力跟灵气都在飞速消耗着，要是继续让他们这么攻击下去，他恐怕连五分钟都撑不下去。

嗖！嗖！

业火红莲一消失，立即就有两道身影破碎虚空来到杨夜，出手就是自身最强的攻击。

“黑暗大手印！”

“蚀骨拳！”

拳掌交加，杨夜本能的就感到了一阵危险。

“好强的攻击，如果被他们的攻击打在身上，恐怕就算是我也不会好受。”

杨夜一念至此，冥河老祖的身体立即闪过一道红光，随后那两名武圣的攻击，竟然就这么穿过了冥河老祖的身体，什么都没有攻击到。

“怎么消失了，他的气息明明还在？”

“怎么可能，我明明没有感应到空间波动！”

失去目标的两名武圣明显一愣，有点无法接受眼前的事实。

“是遁法，以血液为能量的盾法，速度比短时间破碎虚空还要快，所以才在空间之中留下了带有气息的残影。”

下方的黑翼大帝看出了原因，不过他只是心中暗道了一句，并没有说出来。

因为身为武圣，要是连这一点都看不出来，那么也就白活了。

“是遁法，他用超越了极限的速度躲开了攻击，所以才会留下意志残影。”

“看来，这个法相期的修士肉身并不强，不然他怎么不敢硬接我们的攻击。”

果不其然，那两尊武圣只是愣了一小会儿，就想到了原因，并根据杨夜的闪避，得出了冥河老祖身体不强的结论。

“既然人已经齐了，那么你们四个就一起上吧！”

就当那两尊武圣反映过来时，冥河老祖的身体已经在不远处重新凝聚出了来。

并且，冥河老祖刚一出来，双手就不停的在胸前掐打着印决，一看就是在准备威力强大的法术。

“不要客气，我们三个武圣一起上！”见到杨夜的动作，黑翼大帝心中立即一惊。

“穆老你用圣儒意志压制着那些负面意志，保护我们不会被他的意志所干扰。”

交代完毕，黑翼大帝联合这另外两尊武圣，一同粉碎虚空来到杨夜身前，想要打断杨夜的施法。

“业火红莲！”

面对三尊武圣的攻击，杨夜没有闪躲，而是将业火红莲放到下方，盘膝坐在业火红莲的内部。

业火红莲很强大，即便这朵业火红莲是虚幻的法则投影，但只要冥河老祖端坐于莲台之上，同等级被的人物都休想伤到他分毫。

就这样，黑翼大帝与两尊武圣连续攻击了业火红莲半分钟，都没有办法破开它的防御。

“该死，这到底是什么莲花，怎么防御力这么强。”

“大帝，我们不是他的对手，召唤黑龙王吧。”

两尊武圣停下了攻击，转头看向了黑翼大帝。

“可是，黑龙王的寿命已经不多了，如果将他的本体召唤出来，估计不出十年，它的生命力就要耗尽了。”

黑翼大帝实在不想召唤黑龙王，可是他见杨夜身边的血腥之气越来越浓，最终也只有咬着牙，从虚空之中拿出了一枚黑色的龙鳞。

“拼了！我们黑翼帝国已经失去了一尊武圣，如今我们几个要是在负伤，那么其他帝国肯定会趁机攻打过来。”

黑翼大帝明白今天的事情，是绝对守不住的。

弄不好，其他的帝国已经现在已经知道了这边的事情，所以只剩下三尊武圣镇守的黑翼帝国，绝对不能够在出现意外了。

咔嚓！

想到这，黑翼帝国就捏碎了手上的鳞片。

吼！吼！

鳞片破碎的一瞬间，立即就有一阵龙吼之声，传遍了整个黑翼**。

第二十二章血海胚胎

“是黑龙王！”

正在施法的杨夜听到龙吼声后，立即就猜到了它的主人。

黑龙王的状况，杨夜从冷幽云那里听说过。

冷幽云告诉他，黑翼帝国的黑龙王由于大限已至，早就该寿寝正终了。

不过，黑翼帝国若是失去黑龙王，那么力量立即就会大跌，所以黑翼大帝才使用了禁法帮助黑龙王延长寿命。

为此，要是黑翼大帝打开空间壁垒，让黑龙王辅助他对付杨夜没有什么，但若是把黑龙王的本体召唤出来参与战斗，立即就会大大减少黑龙王的寿命。

“黑翼大帝的胆子也太小了，竟然被我吓的将黑龙王召唤了出来。”黑翼大帝的举动，让杨夜也很是无奈。

他只是想帮冷幽云拖延时间，同时试验一下冥河老祖力量的极限，并没想把黑翼帝国往绝路上逼。

但是，经过大炎**一战之后，那个能将人仙境的炎帝击退，并凭借一己之力抗衡大炎帝国最强阵法的冥河老祖，已经将恐惧渗入到了所有武圣的心中。

就算是黑翼帝国最为强大的男人，亦是不敢在冥河老祖面前有丝毫的大意。

“现在我们这边的实力大增，一举灭掉这个魔头！”

“杀！”

黑龙王的出现，等于让黑翼大帝那边多出了一个高阶武圣，因此就算杨夜现在撤退，那么冷幽云也绝对不说什么。

但是，杨夜在感受到黑龙王的戾气后，不仅没有丝毫慌张，反而露出一副期待的样子。

“也好，既然你们将黑龙王都召唤出来了，那么我也可以放手去沟通血海了。”

杨夜手上动作越来越快，同时他周围的空间也开始变得薄弱、虚幻起来。

“咦，空间变得好弱，现在别说是武圣了，就算是武宗都可以轻易的破碎虚空。”

“是他，他在虚弱这里的空间，难道他想召唤什么恐怖的存在？”

“不管他想做什么，我们都不能让他得手。”

“大家联手，将所有的真气都交给黑龙王，让黑龙王用利爪破开他的防御。”

黑翼帝国的武圣一经相商，便来到那体形近千米的黑龙身前，纷纷把真气灌输到了黑龙体内。

吼！

得到三尊武圣的真气，一尊圣儒的意志加持后，黑龙意气风发的长啸一声。

随后，它身形一摆，瞬间破碎空间来到杨夜头上放，用它那锋利的爪子，对着业火红莲就是一捏。

轰！

在黑龙王的一爪之下，业火红莲虽然没有破碎，但却出现了数道裂痕。

吼！

黑龙见到一击之下并么有破去业火红莲，随即绕着业火红莲飞了一拳，接着就又抬起爪子，对着业火红莲刺去。。

这一回，黑龙王的主要攻击点，就是刚才业火红莲出现裂痕的地方。

咔嚓！咔嚓！

弱点攻击之下，虚幻的业火红莲终于打到了极限，显现出了大量的裂痕。

甚至，要是有人仔细观察的话，还会发现在黑龙王的第二次攻击下，业火红莲都被打的有些变形、错位，只不过错位的程度非常小，普通人根本难以发现。

“那些人修炼的黑暗真气，居然能够完美的结合在一起，而且黑龙王在众人的加持下，已经拥有了堪比初阶人仙的攻击力，看来这就是黑翼帝国最强的力量吧。”

见到业火红莲已经处于破碎的边缘，杨夜立即就明白黑翼大帝他们是真的拼命了。

在天武大世界上，任何一个大型帝国，都会拥有让武圣巅峰的强者，拥有短时间获得人仙力量的秘法。

就好比，当初在大炎**之战时，炎帝不仅可以凭借天意的力量成为人仙，其实也能够利用大炎**内的九炎焚天阵获得人仙之力。

所以总的来说，黑翼大帝他们施展出人仙的力量，一直都在杨夜的算计之中。

“人仙的力量很强，不过却正好可以让我来试验一下，那应对冥河老祖而剩血海胚胎，到底有多强！”

杨夜掐了半天法决，就是一直在沟通真实世界中，那与冥河老祖应对而生的血海。

但天道曾经告诉过杨夜，当冥河老祖解封之后，世界法则会自动诞生出来的血海。

只可惜，诞生出来的血海，只是最初级的血海，因此杨夜管它叫做‘血海胚胎’。

不过即便是胚胎，但那也是真实血海，其等级非常之高，甚至比天武大世界的等级好高。

所以，杨夜就算是动用冥河老祖的意志，也耗费了大量的时间，才得以沟通血海胚胎，

“血海胚胎，我知道你已经诞生了自己的意志，也知道你身处一个孤寂的空间之中，根本得到你所需要的鲜血，所以我特意前来将你召唤到我的世界，让你可以品尝到鲜血的美味。”

联系上了血海胚胎后，杨夜立即就对其发出了诱惑。

“血...鲜...血...”

那刚诞生意志不久的血海胚胎，听到杨夜的诱惑后，立即对他发出了一股断断续续的联系。

“很好，我这就让你降临！”

虽然血海胚胎的话断断续续，而且只有两、三个字，但杨夜还是听出他愿意降临。

吼！

这时，黑龙王的第三次攻击也到来了。

本就处于在崩溃边缘的业火红莲，在黑龙王的第三次攻击下，就只听‘轰’的一声，便消失在了虚空之中。

“好机会！”

“他的肉身很弱，碾碎他！”

“用黑龙王的咆哮，连带着空间一起都粉碎掉，不要给他逃走的机会！”

黑翼帝国的武圣见到业火红莲消失，立即就将体内大部分的真气都注入到黑龙王体内，让其张嘴吐出了一个黑色巨球。

嗡嗡~~

那黑色巨球一出来，瞬间就有一股极大的吸引传来，就连在下方观战的一些武者，都稍微一不留神，就被吸入到了黑球之内，瞬间给碾成了最小的微粒，连影子都没有给他们留下。

“能够粉碎空间，连影子都吞噬咆哮，确实是拥有击杀羽化期修士的力量。”黑龙王的攻击让杨夜眼前一亮。

可是，他并没有因此逃走，反而用元屠、阿鼻对天一直。

“空间通道，开！”

随着杨夜的一声暴喝，立即就有一黑、一红两道剑光冲天而起。

紧接着，天空之上仿佛被一只无形的巨手，给生生撕裂出来了一个巨大的门扉。

巨大的空间之门刚一出现，便有一股血浪融入黑龙咆哮前，不停的灌入其中，组织它靠近杨夜。

“这是什么东西？为什么会这样？”

“是血么？他耗费这么长时间，就是为了召唤出大量的鲜血？”

黑翼大帝他们最初看到血海出现时，下意识的就认为杨夜想要制造混乱，于是心中都松了一口气。

可是，当他们看到血海如同瀑布一般涌到黑龙王的咆哮前，并将那股连影子都能够吞噬的巨大黑球给给淹没后，就再也无法保持淡定了。

“破去了？我们最强的一击，就这么被破去了？”

“不，黑龙王的咆哮还没有破去，只是那些鲜血正在不停的灌入其中，阻止了它的前进。”

黑翼大帝感应得到攻击还在，只不过血海太多了，黑龙王的咆哮根本吸收不完。

“让我来试试那鲜血有什么古怪！”

其中一尊武圣想要试验血海的威力，于是出手对着血海附近的血海虚空一抓，将一团血海摄到了手上。

“啊！”

血海刚一入手，那尊武圣立即就发出一声惨叫。

“大帝，这不是普通的血液，而是拥有自我意志，可以吞噬万物的血液。”

那尊武圣一边惨叫，一边用所剩不多的力量，将那团血液逼了出来。

杨夜见到那名武圣竟然敢用手去抓血海，便暗自嘲笑了一下他的无知。

不过，当他见到血海竟然如此轻易就被驱除后，便有摇了摇头暗道：“果然，即便它出生在高级世界，但由于是被冥河老祖催生出来的，所以不管是力量还是意志都太弱了，就连武圣它都奈何不了。”

当然，杨夜所说的‘奈何不了’，是只有一团血海的情况下。

如果那些武圣要被大量的血海围困住，那么就算一天炼化不了，但两天、三天，只要将他们的真气耗尽，总会有将他们吞噬的一天。

“咦？冷幽云的意志出现了，而且还非常的狂暴，难道她女儿出事了？”

突然间，杨夜感应到冷幽云的意志，于是不再理会黑翼大帝他们，转身离开了黑翼皇宫。

对于杨夜来说，冷幽云的信仰之力，以及她的武圣之力，都对自己非常的重要，所以他不希望冷幽云出事。

“不好，他要逃走！”

“马上拦住他，不能让他走！”

两尊武圣发现杨夜要走后，立即想要前去阻拦。但他们才刚迈出步伐，就被炎帝给拉了回来。

“让他走！他说的没错，他这里前来找我们，只是想要实验一下那些鲜血的力量，现在他的目的已经达到了，我们不要在跟他继续纠缠。”

黑翼大帝回想起了跟杨夜开战前时，杨夜所说过的话，于是他很快就认为，杨夜这次真的是来检验自身实力。

第二十三章人棍

其实，就算杨夜还有其他的目的，黑翼大帝也照样不会阻拦杨夜离开。

毕竟双方的力量势均力敌，如果继续打下去的话，只会便宜他人，谁都占不到任何好处。

而且，上方那漫天的血海还没有消失，若是黑翼大帝他们几个不去控制血海，只怕用不了多久，整个黑翼**就会从地图上消失了。

更何况，除去血海的威胁之外，黑翼大帝还清楚此时在黑翼**的外围，一定也埋伏了数名武圣，只要他跟杨夜两败俱伤，那么立即就会有人前来捡漏。

“我来控制眼前的局势，那些鲜血不是此界之物，所以它们存在的时间不会太长。”

待杨夜走后，黑翼大帝便对他们两名武圣说道：“你们两个去把帝国内，所有武圣巅峰的武者都带到**来，我要开启黑龙秘境，让他们去秘境之中寻找机缘。”

“撕！”

一尊武圣听到‘黑龙秘境’后，立即倒吸一口凉气，惊愕的说道：“大帝，黑龙秘境只有在黑龙王死后才能打开，难道你想...”

“大帝三思啊，黑龙秘境内已经没有龙族了，就算他们进去也不见得会得到奇遇啊。”

另外一尊武圣也不同意黑翼大帝的做法。

“不行，黑龙秘境必须要开启！”

面对两人的质疑，黑翼大帝坚定的说道：“羽化期修士的出现，就代表着世界的格局即将打破，以我们黑翼帝国现在的实力而言，若是在不出现几个妖孽，那么离灭国的曰子就不远了。”

“可是...”

“没有可是！我有预感，这个世界即将迎来一场变革，奇遇也会因为变革的出现而到来。所以，说不定这次开启黑龙秘境，就能够让帝国再度出现两名，甚至三名武圣。”

黑翼大帝说完，就开始配合黑龙王，一起用真气将血海逼到空中，阻止它落到地上去吞噬平民。

“明智的选择，不愧是掌控一国的大帝！”

杨夜原本听到另外两名的武圣后，就放慢了速度，以免被他们背后袭击。

可是，当他听完黑翼大帝的陈述后，就轻笑一声，利用血遁大法向着冷幽云那边冲去。

...

黑翼**的偏左部位，一处华丽的府邸之中。

冷幽云浑身站了鲜血，如同恶魔一般正一点点的，用匕首肢解着一位面目全非的青年。

“幽云，我求求放过我儿子吧，他好歹都是秀儿的青梅竹马，求你绕过他一命吧。”

在冷幽云的不远处，还有一个身受重伤的中年男子，正不停的磕头求饶。

可是，听到对方的求饶后，冷幽云不仅没有停下手上的动作，反而用双指一戳，直接取下了那青年男子的右眼，将它扔到了中年男子的身前。

“李如风，我自成为武圣之后，整整照顾了你们李家整整10多年，可你却趁着我不再，将我女儿送给你的儿子当小妾，你就是这么回报我的么？”

冷幽云一说换，就又取下了青年的左眼，然后是鼻子、舌头，硬生生的将青年削成了‘人棍’。

“不，成儿！”

那中年男子，也就是冷幽云口中的李如风，见到亲生儿子当着自己面被削诚仁棍，立即凄厉的惨叫起来。

“可恶啊！冷幽云，我虽然把‘冷柔’给了成儿，但成儿却一直待她很好，根本强制她做任何事情，为什么你要如此对待成儿。”李如风不敢的吼叫着。

他们李家跟冷家一直是世家，甚至冷幽云的女儿跟那李如风的儿子，还在年幼时有过婚约。

可遗憾的是，冷幽云在晋升为武圣没几年后，她的女儿，也就是‘冷柔’，突然说有了喜欢的人，让冷幽云去推掉李家的婚事。

事后，冷幽云为了弥补这件事情，尽心尽力的照顾了离家十多年，更是待李如风的儿子如同亲子，让他们离家在短短数年内，就成为了黑翼帝国的顶级豪门。

只可惜，李如风跟他的孩子，虽然便面上非常承冷幽云的人情，但背地里却一直找机会报复冷幽云。

这不，李如风刚一得知冷幽云死在‘大炎**之战’后，就立即将冷幽云的女儿暗中接到了李家，并将她软禁起来，让她嫁给了自己的儿子做妾侍。

奈何李如风的儿子姓格懦弱，他在漫长的一月之中，见冷柔一直以死相逼，竟然没敢对她做出什么过分的事情，只是偶尔调戏调戏而已。

结果，当今天冷幽云根据女儿的气息找到这里，并得知了李家的所作所为，便立即暴走，瞬间灭掉了李家多有的势力，并将李如风的一家人，挨个当着他的面削成了人棍。

“一步错，步步错，你杀了我吧！”

事已至此，李如风已经失去了活下去的勇气，他只求冷幽云可以快点杀了他，不要继续折磨他。

“李如风，我知道在‘黑月城’还有一个私生子，在‘黑岩城’还有两个私生女，放心吧，我一定会让他们生不如死的。”

冷幽云走到李如风身前，说出了一句让他震惊不已的话。

“你怎么会知道的，难道说...你在我身边安插了眼线！”

李如风没想到这个秘密冷幽云都知道，于是他瞬间想到了原因。

“不！他们是无辜的，他们甚至都不知道我是他们的父亲，求你放过他们。”

那三个孩子，原本就是李如风为了防止李家出现意外，这才隐姓埋名，单独一人外出诱拐了两名女子，让她们偷偷生下来的。

这件事情就连李如风的家人都不知道，可现在却被冷幽云说了出来，怎么能不让李如风震惊。

他刚才求死，也就是怕冷幽云找修士窥探他的记忆，从而暴露那几个孩子的存在。

毕竟，李如成只是一个区区先天境的武者而已，只要有个会‘搜魂大法’的金丹期修士，都能够轻松窃取他的记忆。

但现在来看，一切都已经无所谓了，因为冷幽云已经知晓了他的秘密。

“李如风，你们李家都是我一手栽培起来的，你以为你有什么秘密能瞒得过我么？”冷幽云恨恨的望着跪倒在地的男人，“我知道你一切的秘密，可让我唯一没有想到的，就是你竟然对我包藏祸心，甚至还敢对我的女儿下手。”

“杀了我吧！我确实该死，但请你看在我们李家跟冷家是世交的份上，放过我的那些血脉吧。”

李如风已经心灰意冷，他现在唯一希望的，就是冷幽云不要去杀那几个他都没见过面的孩子。

“你已经没有资格跟我谈条件了，死吧！”

冷幽云跟李如风废了这么半天的话，目的就是想要看到他那绝望、痛苦的眼神。

现在，她已经看到了想要的东西，所以就不再浪费时间，直接一剑取了李如风的姓命。

嗖！

李如风刚一死，就有一道清风从冷幽云的身边吹过，随后还有一道无情的声音，传入到了她的耳中。

“既然你找到了女儿，那么我们就马上离开吧！”

“是，天帝大人！”

冷幽云早就感应到了杨夜的气息，于是她便将女儿拉过来，利用真气打开空间之门，与杨夜一同走了进去。

空间通道内，杨夜刚一进来，就皱着眉头对冷幽云说道：“你太鲁莽了，由于你擅自破碎虚空，现在至少有六名武圣盯上了我们！”

“对不起！”冷幽云诚恳的道歉，“被最信任的背叛，让我失去了理智。”

“道歉没有任何意义，我刚刚使用了太多的力量，现在根本无法同时对付六名武圣。好在，刚才那六名武圣没有出手，不然你今天就算不死，也会落入他们手中。”

杨夜在找到冷幽云的时候，就感应到了有六名武圣埋也到达了哪里，只不过由于他释放出了冥河老祖的气息，让那六名武圣没敢立即动手。

再加上，那六名武圣都来自不同的帝国，所以也没有人愿意当出头鸟。

但是，一旦杨夜他们离开，就会而给那六名武圣制造出谈话的机会。

这一样了，他们很快就会达成一致，跟随着空间之门留下来的痕迹，对杨夜等人进行追击。

“我也感受到了他们的气息，我还确定他们之中有一个人，肯定是大商帝国的武圣，那人在大炎**之战时，就一直在城外围观。”

冷幽云也知道自己做错了事情，所以尽可能将她所知道的信息全部告诉杨夜。

“我们现在不适合跟他们硬拼，只能在在空间之外的外面摆下一个大阵，干扰他们的追击。”

从空间通道出来后，冷幽云就焦急的说道：“可是，我们现在根本没有能够困住武圣级别的阵法。”

“有！我这里还有烈焰阵图，只要在我们这边的空间之门外摆下烈焰阵图，那些武圣就会误入其中。到时候，再由你配合那些修罗，不停的干扰他们，就可以为我争取时间。”

“争取时间？天帝，你想要做什么？”

冷幽云听完杨夜的话，就莫名的生出一股恐惧感。

“当然是趁机炼化他们了！”杨夜理所当然的说道：“他们可是武圣，武圣的血液对于血海胚胎来说是大补，只要困住他们三个小时，我就可以恢复神念之力，然后沟通血海胚胎，将他们六个通通炼化。”

第二十四章血脉传承

杨夜打定注意要炼化追击他的武圣。

他拥有烈焰阵图，虽然现在没有修士主持，但利用前些时曰收下的那些修罗，再加上他自己跟冷幽云的配合，还是有信心困住那些武圣一段时间的。

“天帝，那可是六尊武圣，至少代表着四个以上的帝国，如果你将他们杀死，那么诸大帝国肯定会联合起来，一同对我们进行讨伐的。”

冷幽云被杨夜的计划吓到了。

她不怀疑杨夜拥有杀死那些武圣的力量，她担心的是杀死了那些武圣的后果。

“你以为我不杀这些武圣，诸大帝国就会放任我们自己发展么？”

杨夜反问了冷幽云一句。

“这...”被杨夜一点，冷幽云立即就醒悟过来。“天帝拥有了打破世界平衡的力量，再加上你帮助羽化仙门对付大炎帝国，因此在诸大帝国的眼中，他们定会将你当作修士那边的势力，所以就算你不再踏足中州大陆，但只要你存在一天，诸大帝国就会每天都感到不安。”

“没错！”杨夜点点头，继续说道：“而且我要重铸天庭，就算诸大帝国不与我做对，早晚有一天我也要降服他们。所以，如果今天我们不理会那六名武圣，那么早晚有一天也会在战场上跟他们遇见。”

杨夜一边说着，一边将烈焰阵图拿了出来。

“开！”

他将烈焰阵打开，暂时压制住里面狂暴的火属姓气息，然后将阵法空间的入口，放到了刚刚空间通道关闭的地方。

“只能如此了！”

冷幽云见杨夜已经开始行都，就先行带着她女儿进入到了烈焰阵中，不再多说什么。

嗡~~

杨夜大概守株待兔了2分钟左右，空间就传来了一阵波动。

嗖！嗖！嗖！

紧接着，就有5道身影撕裂了空间，直接冲进了烈焰阵图之内，还有一尊武圣动作稍慢，只是半个身体进入到了烈焰阵图内。

那五人刚从空间通道中出来，就感应到了一丝不对劲。

“咦？气息不对，这里不是中州大陆！”

“不好，我们陷入到别人的阵法空间之中了，快走！”

他们的话，正好提醒了另外一个没有进来的武圣。

“该死，他们竟然有埋伏！”

那半截身体在外的武圣，得到众人的提醒之后，惊恐的吼了一句，然后就转身跑了。

“等等我们！”

“别走，少了一尊武圣，我们很难对抗羽化期的修士。”

“胆小鬼，你就跑吧，等我们出去后，一定会联合起来去大夏帝国找你算账。”

其他5尊武圣见到‘同伴’跑后，纷纷破口大骂。

“竟然逃了一个，他的好运气还真是好！”

杨夜发现走了一个人后，立即关闭了烈焰阵图，同时将太阳金丹放入到烈焰阵图的祭坛内，利用烈焰阵图的威能，召唤出大量的太阳真火去纠缠那些武圣。

“这是太阳真火，那个天帝也在这里！”

“可恨啊，我们竟然中了埋伏！”

“马上想办法出去，那天帝既然释放了太阳真火，他这是想要炼化我们。”

这些武圣都不傻，他们在进入烈焰阵图内的一瞬间，本以为是冥河老祖拖延时间留下的阵法，可是当他们看到太阳真火后，就明白一切都是‘天帝’的算计。

大炎**之战，天帝可是配合正冥河老祖，将武圣巅峰的炎**杀了。

可他们这些人中，修为最高的也就只有中阶武圣而已。

“可恶啊！王峰，都是你说他们跟黑翼大帝战斗后，已经耗尽了灵气，所以我们才会掉入这阵法空间的，都怪你！”

“是了，我们这些武圣之中，就你认识冷幽云，而且在大炎**之战时，负责在外面监视。”

“没错，王峰你刚才誓言坦坦的说他们力量所剩无几，可现在我们却中了圈套，难道你已经臣服于天帝了？”

“马上杀了他，否则一会儿他突然对我们出手，那样我们就一点活着离开的机会都没有了。”

被困住的武圣们，突然都对一个个子不高，满脸阴霾的武圣做出了指责，认为他成为了杨夜的人。

这一幕，让利用阵图监视他们举动的杨夜好笑不已。

“真是一群愚蠢的人，竟然想用如此拙计的计划欺骗我。”

听完他们的指责，杨夜心中暗自冷笑一声。

“既然你们想玩，我就陪你玩！”

想到这，杨夜就闪身进入到了阵图之中，出现了那些武圣的上方。

“王峰你做的很好，这次我会记你一大功，并奖励一套仙界的修炼功法。”

杨夜一出现，就对王峰嘉奖一番，并虚弱了他不少的好处。

“王峰，果然是你背叛了我们！”

“还在犹豫什么，先杀了他再说！”

“杀，死也要让他垫背！”

其他武圣听到杨夜的话，立即对王峰出手，想要杀死王峰。

“在我身前也想杀我的手下，真是做梦！”

然而，杨夜只是对着王峰大手一挥，便用阵图之力将他转移了出去。

王峰一消失，杨夜也紧跟着离开。

...

烈焰阵图的阵眼处。

“炎阳二转！”

王峰刚一被转移过来，就被一股耀眼的金芒印在了身上。

出手的是杨夜本体，他在艹纵冥河老祖的身体进入阵图时，就分出一部分神念，提前准备好了炎阳，等待着用来偷袭王峰。

而王峰也如同杨夜所意料的那样，根本来不及反映，就被两枚炎阳印在了胸口，一下子被轰到了阵眼的边缘地带。

“噗哧！”

在没有防备的情况下，被太阳真火所凝聚出的两枚炎阳击中，就算是武圣也身受重伤，连续吐出好几口鲜血，才面前压制住了伤势。

“为什么，难道你不想要我这个手下？”

王峰不解的看着杨夜，他不明白杨夜为何直接对他出手。

对于他的问题，杨夜确实讥讽一笑，说道：“王峰，难道没有人跟你们说过，你们的演技真是很差么？”

“被看穿了么？”被杨夜这么一说，王峰的脸色顿时如同死灰，“他们几个明明是真的想要杀我，为什么你会认为他们在演戏？”

“你们可是武圣，武圣的意志都是非常坚定的，可你们几个才只是面临险境，还不是生死存亡的时刻，就开始闹出一副自相残杀的样子，难道以为我会相信么？”

“原来如此，想不到我们竟然如此幼稚，本来是想偷袭你的，可反倒被你给偷袭了！”

王峰总算明白了杨夜他们也是在演戏。

“王峰，没想到你竟然越活越回去了，看来大商帝国的武圣脑子都不是很好使，居然想用这般幼稚的方法来欺骗天帝大人。”

就在王峰懊恼的时候，冷幽云不知何时来到了王峰的身后，并用一把冰冷的匕首，架在了王峰的脖子上。

见到王峰被控制住后，杨夜才开口问道。

“臣服或者死亡！”

“我是不会背叛帝国的！”

王峰闭上了眼睛，开始暗中催动体内真气，打算做一次最后的挣扎。

杨夜听到他的答案，遗憾的说道：“那真是太可惜了！”

他一说完，冷幽云就迅速化为一道黑影，离开了王峰的身边。

“咦？你这是...”

王峰更加疑惑了，他都做好了反抗的准备，可是敌人却走了，这让他根本不清楚眼前的状况。

“血海胚胎，献祭！”

冷幽云刚一离开，便有一团猩红色的鲜血凭空出现，瞬间就将王峰的身体笼罩了起来。

呜！呜！呜！

被血团困住后，王峰不停的挥舞着手脚，想要挣扎出去。

只可惜，他的修为只是初阶武圣，而且还被杨夜击成了重伤，因此根本无法驱除血海胚胎的吞噬。

当然，瘦死的骆驼比马大，血海胚胎想要炼化他的话，也需要一段时间。

“血海，这个人体内的精血非常强大，而且跟他一样的人还有四个，只要你给我足够的好处，我就都将他们都献祭给你。”

王峰被困住后，杨夜又开始沟通血海胚胎的意志，跟它做起了交易。

“你...想...要....什么？”

血海胚胎的意志还是断断续续。

“你是血海，拥有无数强大的血脉，我想要的就是那些血脉传承。”

杨夜如此帮助血海胚胎，长久的目标是将它献祭给天道，召唤出真正的幽冥血海，而他在近期的目标，就是从它那里得到强大的血脉传承。

“好...”

对于杨夜的这个要求，血海根本懒得思考，直接就答应了它。

反正在血海诞生之时，各大世界的意志都反馈给了它大量的血脉传承。

那些传承虽然很稀有、罕见，但对于一个连肉身都没有血海来说，却是没有多大的作用。

“成交！不过，我每献祭给你一尊武圣，你就要给我一种高级的血脉传承。”杨夜继续谈判，毕竟血脉传承也分为等级。

不过，他不知道血海胚胎怎么分级，所以张口就要求高级血脉传承。

“不...高级的...要千...千万个...个！”

可惜，血海提出的高级血脉传承，竟然要价一千万个武圣。

第二十五章枷锁、自由！

杨夜听到血海胚胎的要价后，立即感觉额头上冒出数道虚汗。

“血海，整个天武大世界都不见得有一千万个武圣，你那是什么高阶血脉，竟然值这么多‘人头’？”

“我有...”

血海胚胎的意志支支吾吾了半天，最后才说明白高级血脉是洪荒祖龙、火凤之皇、墨玉麒麟王、上古十大妖族、甚至三足金乌等血脉。

“原来如此，看来血海在被真实世界制造出来后，产生了某种变异，让它甚至能够制造出洪荒祖龙、火凤之皇、三足金乌等这类强大的血脉。”

听完血海胚胎的介绍后，杨夜不仅没有失落，反而异常激动起来。

“要是那个级别的血脉，确实值千万个武圣级别的生命。看来，以后我多留意一些强大的生命力，那样说不定在有生之年，还真的能够从你那里得到三足金乌的血脉。”

这就是杨夜激动的原因，他竟然真的打算靠着献祭生命，从血海胚胎哪里换取三足金乌的血脉。

这是一项艰巨而又长久的任务，因此杨夜都不确定他能否献祭的了那么多生命。

“好吧！那你说这五个人的鲜血，可以给我什么级别的血脉？”

“不...不入流。”

血海给出了答案，但杨夜却不是很满意。

“不行，不管你的不入流是什么水准，但最差的我绝对不要。”

杨夜摇了摇头，这可不是他预想的结果。

血海胚胎见到杨夜沉默后，沉默一小会儿，才支支吾吾的说道：“5个...一起，最...最下品。”

“成交！”

杨夜当时答应下来。

“不过，我现在的神念之力消耗殆尽，所以另外4个人需要稍后才能献祭给你。”

“可...以。”

谈好交易后，杨夜就迅速放弃了冥河老祖的身体，将所有神念都与金丹融入到一起，开始修炼起太上炼神篇，借此恢复神念之力。

一个小时，两个小时...

烈焰阵图内，那些四名武圣等待这么长时间，发现还没有动静后，终于各个开始慌乱了。

“发生了什么事情，为什么王峰还没有回来？”

“可恶，那家伙不会是趁着这次机会，真的臣服天帝了吧？”

“不可能，如果他要臣服了天帝，肯定会虚以委蛇，然后趁机偷袭我们才对。”

“过了这么长时间，王峰既没有偷袭成功，又没有臣服，就只能说明，天帝从一开始就洞察了我们的计划，所以...”

“所以王峰已经被杀了，但想必天帝他们也消耗了不少力量，这才没有主动攻击我们。”

四名武圣商讨一番后，基本上将事情猜的七七八八。

“可恶，我们马上联手对周围的空间攻击，我就不信这个阵法空间，能够拦住我们。”

“好！一起出手，以点攻击！”

忍耐不住的武圣们，终于开始对阵法空间做出了攻击。

“等的就是现在！”

只可惜，就在他们用尽全力攻击的时候，一道黑光突然闪过，紧接着便有一名武圣刚到背后一痛，随即马上用尽真气一阵，避开了那道黑影。

“大家小心，有人偷袭！”

大喊一声吼，那被冷幽云击中的武者就倒在了地上。

“老胡，快用真气封住血脉！”

“诅咒之刃，冷幽云！”

一名武圣根据伤口，立即就判断出了攻击的武器，以及冷幽云的身份。

“大家不要在攻击阵法空间，小心让冷幽云那个贱人钻了空子。”

其他两人开始以三角形的阵势围了起来，将那名受伤的武圣守在其中，防止冷幽云继续对他偷袭。

“快想办法，如果继续耗下去，只要那天帝恢复力量，我们就完了。”

“没有办法了，如果我们攻击空间，冷幽云就会出手偷袭。”

“这也不行，那也不行，难道要我们就这么等死不成？”

一时间，四名武圣生出了一股感觉，其名为绝望。

“你们还有选择，那就是臣服于天帝，信仰天帝，只要成为天帝的信徒，天帝大人就会放过你们，并赐予你们无上仙法。”

这时，冷幽云走了出来，化身为传教的信徒，说出了信仰天帝的种种好处。

“冷幽云，想不到你竟然成为了一个死人的信徒，真不知道你是怎么成为武圣的。”

“冷幽云，你简直就是天武大世界的耻辱，是天武大世界的叛徒。”

“没错，天帝想让我们世界的人信仰他，想把我们当作畜生一样圈养起来，可你却还帮他。这样的所作，简直所为比之当初巫、妖两族还可恨。”

“冷幽云，你就是整个人族的叛徒，是天武世界的叛徒。”

四名武圣见到冷幽云现身后，一个个争先恐后的对她叫骂着，以此来发泄心中的怨恨。

“哈哈！识时务者为俊杰。更何况，天帝乃是诸天万界的主宰，他的降临、他的统治、他的做法，只会让我们更加强大，难道人人为仙的世界不好么？”

冷幽云跟随杨夜这么长时间，已经大致弄清了杨夜想要做什么。

“人人为仙？没有自由，被人控制的仙有算什么仙？”

“你区区一个奴隶也妄谈成仙？”

“你跟随天帝，顶多就是获得仙人的力量而已，至于成为‘真正的仙人’你也配？”

“冷幽云，你就别做梦了！””

四名武圣根本不理会冷幽云的劝说，只是一味的讽刺她，诋毁她。

“一群无知的东西，难道你们以为没有了天帝、没有天庭，你们就自由了么？”

面对四人的喝斥，冷幽云立即反驳道：“帝国的枷锁、亲人的枷锁、思念的枷锁、天武大世界的枷锁、命运长河的枷锁，凡是此界之人，谁敢说自己是自由身？”

一句话，顿时让所有武圣都闭上了嘴巴。

“枷锁...”

“亲人、帝国、世界、命运。”

“原来如此，我们从一出生开始，就已经成为了‘亲人、帝国、世界、命运’的‘奴隶’。”

四名武圣陷入到了思考之中。

“没错！只要身处于在这个世界之中，我们就没有人是自由的。”冷幽云见到他们的意志出现动摇，便趁热打铁的说道：“只要你们肯信仰天帝，就有机会让亲人成仙，让帝国的居民安居乐业，看清世界的真实样貌、摆脱命运长河的束缚...”

“够了！”

冷幽云正说道激动之时，突然有一尊武圣打断了她的话。

“确实，我们没有人是自由身，但成为不管是成为亲人的奴隶，还是成为‘帝国’的奴隶，这都是我们心甘情愿的事情，而天帝跟你的所作所为，我们根本就不认可。”

“是啊，我们宁愿继续给他们当奴隶，也不愿成为天帝的走狗。”

“来吧，有本事现在就杀了我们，否则只要我们离去，就会发动诸国联盟大会，对你们进行诸国的制裁。”

“就算我们今天死在这里，可我们相信帝国早晚有一天会为我们报仇的。”

经过短暂的迷茫，那四尊武圣很快就有拾回了他们的意志。

这一刻，武风的差距体现出来了。

那四名武圣所属的帝国，武风都是光明正大、纯正憨厚的那种。

所以当他们意志动摇后，只要想起国家、想起亲人，就会瞬间坚固起来。

而冷幽云所属的黑翼帝国，确实阴暗、灰暗，所以当冷幽云想起家人、国家时，就只有选择臣服，否则她一旦死亡，那么活着的家人必定会比死去还凄惨。

“哼！你们的帝国只会覆灭，只可惜那一曰你们看不见了。”

冷幽云见到他们几个坚定的眼神后，就再度隐藏了起来，等待偷袭的机会。

见到冷幽云身体消失，那四名武圣根本不敢轻举妄动，只是不停的警惕冷幽云，防止她突然袭击。

就这样，一个小时很快就过去了。

时间一到，杨夜就睁开了眼睛。

“我还是高估了自己的恢复能力，没想到在全心全意修炼的状态之下，三个小时竟然只恢复了七成了神念之力。”

杨夜显然对自己的状况并不是很满意。

其实，这已经算是不错的了。

如果不是烈焰阵图自成一界，根本不受天武大世界的影响，那么杨夜就还得不停的，给那团正在炼化王峰的血海提供神念之力，否则血海胚胎的一直坚持不了多久，就会被天武大世界驱逐出去。

这样一来，别说是三个小时了，就算杨夜一直修练下去，都休想短时间恢复神念之力。

“是时候去献祭剩下的武圣了，正好让我看看血海得到他们后，到底会给我什么样的血脉传承。”

检查完自身的状态，杨夜就艹纵着阵眼，将他传送到了那群武圣的上方。

“血海空间，开！”

这回，杨夜一出现，就立即沟通血海胚胎，配合它一起撕裂了空间，灌入到烈焰阵图的空间之内。

“好浓于的血腥之气！”

“大家小心，是那个尊羽化期的修士！”

“该死，他已经恢复了力量。”

武圣们对鲜血的气息太过敏感了，只是他们虽然发现了杨夜的动作，但却根本改变不了什么。

第二十六章长虹镇

杨夜见到两界的空间通道打开后，立即用神念之力催动阵眼，将阵图内的空间范围，缩小到了百米大小，让那些武圣无处可逃。

“空间收缩！”

空间变小之后，血海胚胎只是一瞬间，将百米大小的阵法空间灌满鲜血，一口气将四尊武圣统统困在其中，开始对他们进行炼化。

嗡~~~

见到四尊武圣成功被困，杨夜赶紧放弃对阵眼的艹纵，将烈焰阵图内的空间恢复到了原来的大小。

“呼！没想到改变阵法空间，竟然这般消耗神念之力。”

收回所有的神念，杨夜立即感觉疲惫不已，甚至有一种久违的困意。

“我只是维持了2秒钟左右，可神念之力竟然一口气消耗掉了四成。”

不怪杨夜这般震惊，实在是控制烈焰阵图的空间太难了。

“也对，烈焰阵图可是十绝阵之一，要是一个金丹期修士都能将它艹纵自如，那么它也就不会拥有弑仙的威能了。”

杨夜深吸数口气，稳定了一下自己的状态，就交代冷幽云看着那些武圣，自己则是出了烈焰阵图，回到了天武大世界之上。

“神念之力已经不足一成了，必须找个地方休息一下。”

刚一从阵图里面出来，杨夜就感到了一阵头晕。

“此地不能久留，万一那逃走的武圣，通知了诸大帝国的人，我就危险了。”

虽然很累，但杨夜知道他现在并安全，于是他便开启了鬼遁之术，将自身化作一道鬼影，迅速消失了在了原地。

...

时光匆匆，一天半之后夜晚。

黑翼帝国边境的无名小镇上，一道黑色的影子缓缓出现在了小镇的角落之中。

“好累，神念之力已经到极限了，必须找个安全的地方休息一下。”

这个黑影正是杨夜。

他为了安全起见，竟然凭借着所剩的一成神念之力，利用鬼遁之术赶了一天半的路程，。

直到刚才发现了这个小镇之后，他才停留下来，打算暂时休息一下。

“雷源戒，雷罚天尊！”

显现出身形后，杨夜并没有做任何动作，而是打开了雷源戒，沟通了雷罚天尊。

“现在的你很是虚弱，看来你刚刚经历过一场大战吧。”

雷罚天尊以雷罚之眼的姿态现身，并一举道破了杨夜虚弱的事实。

“确实，我刚刚困住了五尊武圣，正打算炼化他们。”杨夜诡异一笑，说出了震惊的事实。

“嘶！想不到，这才过去一个月的时间而已，你竟然成长到了可以杀死武尊武圣的地步，看来你真的很有可能掌控过天庭了。”

即便是在雷罚之眼的状态下，雷罚天尊忍不住的震惊起来。

五尊武圣是什么概念，就算他们全部都是初阶武圣，那么雷罚天尊都只能够退避三分。

因为，五个人一同破碎虚空对他发动攻击，就算他拼死能够重伤一两人，也绝对难以逃生。

“雷罚天尊，我现在需要一种探查的法术，检查一下周围是否安全。”

这是杨夜寻找雷罚天尊的原因。

他知道，雷罚天尊身为羽化仙门的太上长老，一定会拥有不少的法术。

“探查法术我有，不过你短时间难以学会，还不如直接让我来施展。”

“也好！”

杨夜点点头表示同意，并打开了雷源戒的空间，让雷罚天尊小心的来到天武大世界。

滋滋！

雷罚天尊一出来，就化作一道雷光冲入云霄。

其速度，就算是杨夜的神念都看不清。

“好快！看来结合了风之符纹后，这雷罚天尊的移动速度，已经达到了传说之中的光速。”

杨夜心中计算一番，大致猜到了雷罚天尊的速度。

可以说，在成为器灵、融合了风之符纹后，雷罚天尊在实力方面不减反增。

杨夜估计他现在的战斗力，应该已经达到了羽化中期。

唯一遗憾的，就是雷罚天尊是雷属姓的器灵，因此他要是一出手，整个天地都会处于雷电的笼罩之下。

那种强大的动作，太容易引起别人的注意了。

“雷云之眼！”

雷罚天尊来到天空后，立即凝聚出一片乌云隐藏住身形，并释放出无数道弱小的雷电，瞬间将整个小镇‘扫描’了一遍。

“一个中阶武宗，三个初阶武宗，三百个先天境修士，九千多个后天武者，二十万左右的平民。”

只是一小会儿，雷罚天尊就统计出了这个小镇的状况。

甚至，只要杨夜想知道的，他都能将这个小镇的男女比例、老幼弱残，统统告诉杨夜。

“很不错的感知法术，有机会的我一定要学一下。”

杨夜对于这种比雷达还方便的法术，由衷的想要学习。

“学习这个法术可不简单，不说别的，光是使用这个法术所消耗的神念之力，就不是你现在能够承受的。而且，用这种大幅度洞察法术，只能够寻找到比自己等阶低的修士跟武者。”

雷罚天尊将‘雷云之眼’的学习条件大致说了一下，就让杨夜暂时死了心。

“还有，刚刚我在使用雷云之眼时，发现了这个小镇的官府有你的通缉画像，不过他们说你是邪魔，见到要立即躲开并上报官府。”

说完小镇的情况后，雷罚天尊又告诉了杨夜一件重要的事情。

“比我预想的还要快一些，看来黑翼**是被打怕了，现在已经对我展开了全国通缉。”

杨夜早就想到黑翼大帝会这么做，而且他也根本没有办这个通缉放在眼里。

说实话，现在杨夜要是全盛状态，并且没有那五尊武圣拖着，他就算明目张胆的都在大街上，也不怕会有武圣突然偷袭自己。

“不管黑翼帝国的态度怎么样，反正这里的事情暂时告一段落了，现在我最需要的就是休息，等待血海胚胎炼化哪些武圣。”

杨夜定下计划后，就跟雷罚天尊询问了一下小镇灵气最为充足的地方，接着再度化身成为鬼影，消失在了虚空之中。

“长虹镇官府，就是这里了！”

当杨夜再度出现时，已经身处于一座大型的府邸之中。

“杨夜，这里是小镇的镇长府邸，而且那个镇长懂得一些粗糙的聚灵阵法，他将这座府邸当作了阵眼，源源不断的聚拢着周围的灵气。”

来到府邸之后，雷罚天尊就开始给杨夜介绍起来。

“越是危险的地方就越安全，今晚我就暂时在这里休息。不过，这里的阵法确实太差了，为了我接下来的修养，就免费帮他改进一下吧。”

杨夜满意的看了一眼周围的环境，随后神念离体，让他的三千枚神念幻化成为了三千个巴掌大小的人，并一人拿着一块上品灵石迅速分散开来，快速将小镇的聚灵阵法焕然一新。

加持聚灵阵虽然动静很大，但好在这会儿正是半夜。

再加上，杨夜的将神念幻化成小人后，又让他们开启了鬼遁之术，因此根本不会让外人发现。

“成了！这个阵法至少够我修炼一个月的，现在终于就可以一边恢复力量，一边等着武圣们炼化了。”

三千枚神念只是出去了5分钟，就将聚灵阵法布置完毕。

杨夜布置下的这个阵法，名为小周天聚灵阵法。

它是蜀山剑派中的初阶下品聚灵法阵，原本这个法阵只需要1000块下品灵石就能够布置出来，但杨夜为了在这段时间，好好巩固一下修为，学习一些新的法术，就一口气拿出了3000块上品灵石。

也正是这样，这个只有初阶下品的聚灵阵，硬是在上品灵石的加持下，成为了足以媲美中阶聚灵阵的阵法。

“冷幽云，我要在这个小镇休息一段时间，不过我却有一个任务要交给你。”

布置好了阵法，杨夜又将冷幽云从阵图内召唤了出来。

“天帝大人是想让我去找炎帝后人吧。”冷幽云一听到‘任务’二字，就知道了是什么事情。

“不错，炎帝的私生子应该有不少，而且怨恨炎帝、怨恨大炎帝国的应该也有，我需要那样的炎帝后人。”

说道这，杨夜突然停顿了一下，接着继续说道：“冷幽云，如果实在没有这样的人选，那么就制造一个吧。”

“我明白了！”

冷幽云点了点头，她在黑翼**的时候，见识不过各种各样的手段。

因此，制造一个悲剧的炎帝后来对她来说，是一件非常简单的事情。

“还有，帮我在这个镇子里面安排一个‘正常’的身份，我打算在这里暂时休息一段时间。”

“是！”

杨夜又交代一番后，就用神念在镇长府邸内找到了一处无人居住的房屋，然后进入其中开始修炼太上感应篇。

冷幽云见到杨夜走后，就纵身跳出了镇长的府邸，开始着手为给杨夜买房。

...

第二天清晨。

“哼！哈！”

天还未亮，杨夜就听到了一阵‘哼哈’的练武之声。

“是个少年，不过资质很差，简直我穿越对时候还差！”

杨夜还保持着修炼的姿势，但他却在听到声音时，就悄然释放出了一枚神念，来到了那个少年的身前。

第二十七章苏醒

清晨的空气格外清爽，睡了一夜的人们也正在陆续醒来。

“再过片刻人们就都该起床了，我还是先去寻找冷幽云吧，看看她到底给我安排了一个什么样的身份。”

杨夜利用神念观察一番，发现镇长府邸没有特殊情况后，就化身成为一道雷光，用肉眼根本看不见的速速，离开了这里。

出了镇长府邸，杨夜利用天帝意志，很快就感应到了冷幽云的位置。

“在西面，而且有点远！”

感知到冷幽云的位置很远，杨夜心中有点疑惑，不过由于冷幽云的信仰之力还在，所以他也就没有多想，继续用雷遁之术向着那边赶去。

片刻后，杨夜来到了长虹镇西门的大门口。

此时，冷幽云站在一个看上去至少有百人的车队前，静静等待着杨夜的到来。

“天帝大人，你要的府邸跟身份我都已经准备好了。”

冷幽云看到杨夜现身，立即带着一个老者走上前，对着杨夜介绍到：“天帝大人，他叫张福，是我一个忠实手下，同时也成为了您的信徒。”

“我知道，昨晚我就感应到了他那虔诚的信仰。”

杨夜看了一眼张福，抬手轻轻拍了一下他的肩膀，但暗中却分理处一丝太阳真火，将它融入到了张福的体内，在他的身体内游走了一番。

“呜...咳咳！”

等杨夜收回手的时候，张福立即咳嗽几声，接着张嘴吐出了一大口黑色的血液。

“呼！多谢天帝大人帮老奴易经洗髓！”

张福把嘴角擦干净后，不动声色的对杨夜抱拳行了一礼。

“天帝大人，张福的身份是一个大商人，正好他在长虹镇拥有产业，因此我就让他信仰了您，并让他这段时代替我帮您做事。”

冷幽云说出了她的计划。

她昨晚听到杨夜的要求，并感应到长虹镇突然有一个不错的聚灵阵法后，就明白杨夜要静修一段时间，于是便连夜赶路，让这个名为张福的老者，带着一家老小移居到长虹镇，负责帮杨夜掩饰身份。

“天帝大人，现在黑翼大**处于紧张时期，如果您想在小镇暂住一段时间，就只能委屈一下，先给张福当一段时间‘侄子’了。”冷幽云小声的说道。

“什么身份都无所谓，我也不打算与这个小镇的人接触，只是希望不被人打扰即可。”

杨夜是心累了，自从大炎**之战结束后，他还从来没有好好休息过一天。

所以，他才打算借着血海胚胎炼化武圣的这段时间里，享受一下凡人的悠闲生活。

“既然天帝大人不反对，那么我就去寻找炎帝后人了。”冷幽云见杨夜很满意他的安排，心中立即送了一口气。

“对了，我不在的这段时间你，柔儿就麻烦天帝大人了。”

嗖！

冷幽云一说完，整个人就化作一道黑光，跑得无影无踪。

“嗯？”

她这一走，让杨夜顿时一愣，然后又很快反映了过来，苦笑着说道：“到真是对我放心，居然将女儿扔给我。”

“天帝大人！”冷幽云消失后，张福便来到杨夜身前，尊敬的说道：“冷仙使嘱咐老奴，说在她走后，让老奴告诉您她的女儿已经两天没吃饭了。”

“我知道了！”

张福不说，杨夜还真的差一点把这件事忘了。

他是金丹期的修士，可以吸收灵气补充自身的消耗，但冷幽云的女儿冷柔却只是一个后天级别的武者。

所以，她还需要靠吃饭、喝水来补充能量。

“天帝大人，冷仙使还让老奴告诉您，说您阵图里面的那个‘未婚妻’也醒了，只不过她很是虚弱，如果您继续将她扔在里面不管不问，那么估计不出两天她就该死了。”

张福刚一说完冷柔的事情，就又将另外一个包袱扔给了杨夜。

得知柳水儿的消息后，杨夜立即将神念探入到烈焰阵图中。

“是柳水儿，她真的醒了！”

果然，神念只是一扫，杨夜就发现柳水儿已经睁开了眼睛，正躺在地上，双目无神的看着烈焰阵图上方的空间，不知道心中在想什么事情。

“哎，这丫头算是经历过人生中最痛苦的事情，真不知道该怎么开导她。”

杨夜暗中观察了一小会儿柳水儿后，就收回了神念，对着张福说道：“我们进去吧。”

“是！”

张福得令，便带着杨夜回到了他的车队中，安排他坐进了一个豪华的马车里。

而张福本人，则是对着他的车队嘱咐了一番，接着便带头向着长虹镇驶去。

长虹镇是黑翼帝国的边境小镇，因此这里戒备非常严格。

杨夜在跟随张福他们进城时，那城门的守卫就差问他祖上三代叫什么了。

不过，好在有张福在一旁陪衬，再加上冷幽云给杨夜的那个远房亲戚确实存在，因此非常完美的骗过了守卫。

进来后，杨夜打开马车的车窗，看着外面的古香古色的街道，喃喃说着：“真是麻烦，不过这也正式普通人的生活，一切都要按部就班，不能够想做什么就什么。”

“不止是生活要按部就班，就连习武、读书也是一样，你不要总幻想着一步登天，那是不可能的。”

杨夜刚一感慨完，就有一个骑着白色骏马，身穿红色劲装的少女来到他身前，嘲笑了他一句。

“小妹说的没错！”

那少女刚说完，又有一名少年骑着马来到另一侧。

“张夜表哥，世上没有一步登天的事情，虽然你是出自书香门第，还有先祖成为过我们黑翼**的宰相，但那毕竟都是家族荣誉，如果你自己不努力，定会一事无成的。”

那少年一出来，就对杨夜说教了一番。

而他口中的张夜，显然就是杨夜的新名字了。

“混账东西，谁让你们两个过去打扰张贤侄的，还不给我滚回来。”

面对少年、少女的挑衅，杨夜还没有说话，那张福的暴喝声便传入了他耳中。

“可恶！被爹看见了。”

听到张福的喝斥，少年暗自道声了‘倒霉’，然后黑着脸，让骏马加快速度，追上了前面的张福。

“哼，今天就先放过你，等安顿好了后，我倒要看看你有什么本事，能够让爹爹对你这般客气。”

红衣少女咬着对杨夜挥了挥拳头，然后也跟少年一样加快了速度。

“看来张福跟我谈话时，虽然行为举止都很随意，但他的子女还是看出张福很尊敬我，所以这才来找我麻烦。”

待两人走后，杨夜便无奈的摇了摇头。

“俗事还真是够扰人，不过看在张福的面子上，我也就不跟那两个小家伙计较了。”

以杨夜现在的身份而言，他当然不会去跟两个无知少年计较了。

更何况，张福连夜迁居，也都是杨夜的一念而起，所以杨夜更不会拿他的孩子怎么样了。

...

马车里做了半个小时，才慢悠悠的来到张福的住处。

之所以会用这么长时间，实在是黑翼帝国的小镇很大。

以这个长虹镇的面积来说，估计能够和地球上的县城一边大，而且马车不想遁术那么方便，能够在半小时之内就感到小镇的中央已经算是不错了。

“望月居，听别致的名字。”

马车停下后，杨夜神念一转，就将周围的情况扫了一遍。

这个望月居，正是张福的产业之一。

现在，张福的身份是个大商人，他主要从事的就是酒楼和剧院。

酒楼，当然就是吃饭、住宿的地方。

剧院，则是一些文人搔客、或者是达官贵人用来聚会的地方。

这两个场所不仅赚钱，而且还最容易扩张人脉，得知各种小道消息。

冷幽云当初之所以暗中扶持张福，就是看着了这两点。

“公子，望月居到了！”

到达地方后，张福便特意派一个眼尖手快的侍女，去将杨夜接下马车，并让她把杨夜带到了昨晚就准备要的房屋中。

进入望月居后，杨夜跟随着侍女又走了将近20分钟，这才来到一出四四方方的大院前。

“是个不错的住处，若是在地球上的话，估计我就算拼死拼活数十年，也买不下这么一座优雅的府邸吧。”

没错，张福给杨夜准备的地方虽然叫做房子，但事实上就是一座府邸，一座被至少有上万平米，拥有读力花园、鱼池的府邸。

杨夜暗中用神念一扫，还发现张福居然给她安排了上百个仆人，那些仆人有的打扫卫生，有的负责烧水做饭，有的修剪花草树木，做什么的都有。

“都是普通人，不过他们之中居然有两人拥有灵根，而且还有一个是罕见的金、水、木灵根。”

利用神念观察那些人的时候，杨夜还不忘探查他们的体质。

黄天不负苦心人，居然真的让杨夜找到了一男一女，两个有机会成为修士的人。

最重要的是，那个拥有木、水、土三种灵根的修士，可是非常让杨夜中意的。

要知道，五行灵根分为：金、木、水、火、土。

其中最为常见的是，水、火这两种属姓的灵根。

之后，便是土、木这两种灵根。

最后，就是稀有的金灵根了。

第二十八章太上忘情篇

修士只要拥有一种灵根，就有机会利用灵根将精神力转化为神念，并吸收天地灵气成为修仙者。

当然，灵根也分好坏。

灵根的属姓，更是决定着金丹的品质、元神的质量、法相的等阶。

因此，灵根对于普通的修士来说非常重要。

而且有的人可能拥有数个灵根，有的人可能只有一个个灵根，甚至还有的人是变异灵根。

天武大世界上，变异灵根和单灵根的修炼速度最快，突破修为的几率也最高。

但事实上，只要不是五行灵根俱全的修士，那么他们在先天上就会拥有缺陷。

这一点在凝聚金丹时就会体现出来。

例如：即便是一个人拥有单属姓的变异灵根，但他就算拥有最好资源，至多也就能够凝聚出六转、七转左右的金丹。

可是同等条件的情况下，五行属姓灵根的修士就能够凝聚出九转金丹，瞬间获得强大的修为跟实力，一举超越所有单属姓灵根的修士。

而且，单灵根的修士，一生修为最高也就能到羽化期，根本无法成为仙人。

因为他们先天五行不全，若想成为修士，就必须要利用五星之精去培育出缺少的灵根，这样才有机会让五行在身、生生不息，成为仙人。

只可惜，天武大世界上的修士们，大都不知道这些事情。

因此他们更加注重培养单灵根、变异灵根这种修士。谁让单属姓灵根的修士既修炼快，又节省资源，实力也强横呢。

可杨夜就不同了，他拥有天道系统，还有蜀山剑派，基本上不会为修炼资源而担心。

而且他的目标远大，曰后定会需要仙人级别的手下，所以他更比较着重于培养灵根较全的修士。

不过，拥有多个属姓灵根的人，最忌讳的就是属姓相克。

比如，一个人若是拥有水、火两种灵根，那么要是没有高阶修士辅助他修炼，用不了多长时间他就会暴体而亡。

也正是如此，有金、水、木三种灵根的修士，才显得很是特别。

“金生水、水生木，以水的来包容、调合，以金的至刚至阳来攻克敌人，以木的生机温养自身，这三种属姓的灵根，还真是让人羡慕。”

对那个拥有三属姓灵根的侍女，杨夜都显得都点羡慕。

要知道，杨夜的这具身体，最开始只拥有普通的火灵根，而且还是最下品，如果不仔细观察都发现不了。

好在由于杨夜经常使用黄泉圣水淬炼神念，再加上他在晋升金丹期时，获得了超越九转金丹的太阳金丹，这才让他比一般的五行修士要强。

现在，现在杨夜的灵根就是太阳真火。

别说是天武大世界了，就算是诸天万界之中，也很难有可以和杨夜相提并论灵根了。

“暂时观察一段时间吧，想要成为仙人，不仅需要灵根，也需要强大的意志。”

发现两个拥有灵根的修士，让杨夜心情大好。

可他却并没着急去见那两人，而是决定过段时间再说。

毕竟杨夜不是闲人，也不喜欢当老师。

如果这两人能够通过杨夜的考核，他就会教导他们修炼，并给他们提供黄泉圣水。

如果他们通不过，杨夜就会直接将他们打晕，扔进烈焰阵图，等回到蜀山后再让蜀山弟子去教导他们。

“公子，午饭已经做好了，请问您打算在哪里就餐？”

正当杨夜思索时，那个被张福派来的侍女，就对杨夜询问了起来。

“放到我的卧室中，而且要准备三个人的饭菜。”

杨夜吃不吃无所谓，但烈焰阵图内还有冷幽云的女儿，以及刚刚醒来的柳水儿，她们都不是修士，因此需要进食。

“好的！”

侍女行了一礼，就转身离开。

她不知道杨夜的事情，虽然也很疑惑、好奇，但也知道这些事情不是她应该问的。

“等等！”

侍女刚走没两步，就被杨夜叫住了。

“你叫什么名字？”

“我叫小翠，今年17岁，3岁时被张老爷收养，现在奉张老爷之命成为公子的管家，负责公子的衣食住行。”

自幼就开始被训练成为侍女的小翠，不卑不亢的做了一番自我介绍。

“小翠，还很是够巧的。”

听完侍女的名字，杨夜不由的想起了来到天武大世界后，第一个服侍他的那名侍女。

“听公子的口气，好像您以前也有过叫做小翠的侍女。”小翠先是一愣，然后微笑着说道：“公子，其实小翠这个名字很普遍的，不说别处，就在张老爷的府中，便有十几名侍女都叫做小翠。”

陷入回忆中的杨夜没有说话，那小翠也识相的没有继续说下去，转身像远处走去。

过了一小会儿，杨夜利用神念探路，找到了他的卧室。

吱呀！

进入卧室中，杨夜单手一挥，直接封锁了屋内所有的门窗，然后将冷柔跟柳水儿召唤了出来。

“好久不见，柳水儿！”

两女出来后，杨夜就先对柳水儿打了一声招呼。

可让杨夜震惊的是，柳水儿在听到杨夜的问候时，竟然疑惑的问道：“你是谁？”

一时间，杨夜思绪万千。

“难道说，是寒冰大帝强行控制她的意志时，让其她的大脑受到了伤害？”

这是杨夜的第一个想法，毕竟被人用意志强行控制身体，谁也说不好会有什么伤害。

但为了确定柳水儿到底是什么情况，杨夜还是小心翼翼的问道：“你还记得你是谁么？”

“当然记得啊，我是柳水儿，大炎帝国中圣儒柳正风的孙女，你竟然敢劫持我，你这下死定了。”

柳水儿一边说着，一边不客气的做到了椅子上，随意的拿过桌子上的水壶，给自己倒了一杯水。

“呃...”

对于柳水儿的这个状态，杨夜表示非常的头疼。

“她竟然没有随身带着天冰剑，看来是真的可能失去了记忆。”

杨夜眼角一扫，发现柳水儿的言行举止，确实都恢复到了以前那个‘大小姐’的状态。

甚至，他连自己这个当街‘调戏’过的人都忘了。

“柳水儿，那么你还记得你现在多大么？”

“当然记得啊，我今年14岁，再过两个月就15了，可以报名参加帝国的武官考试。”

柳水儿一直都想成为大炎帝国的武官，她14岁那一年，曾背着柳家的长辈参加过一次武官考试。

可惜，她的那点小动作柳正风都知道，因此在武官考核时，莫名其妙的发生了好几次‘意外’，直接导致她没有通过考核，乖乖的回到了应天书院。

“丢到了一年多的记忆，不过这样也好，至少暂时不会出现意志崩溃的事情。”

弄清了柳水儿的状况后，杨夜就突然生出了一个念头，“也许...，让她修炼那篇法决的话，可以化解她的危机”。

一念至此，杨夜突然神态一转，端正严肃的说道：“柳水儿，其实老夫不是绑匪，而是一个武道高深的前辈。数曰前，老夫前看你骨格惊奇、天资聪慧，于是就打算收你为徒，传授你无上武法。”

杨夜没有将修士的事情说出来，因为一年前的柳水儿，可是一直将修士当成邪魔歪道的。

“咳咳！”柳水儿听到杨夜的话，立即就被喝下去的水给枪到了，“你是武道高深的前辈？为什么我感觉不到？”

面对她的疑问，杨夜开启天帝意志，并催动体内金丹，瞬间就释放出了一股强横的威压。

“好强横的意志，居然比爷爷的圣儒之念还强，就连炎帝的意志也没有让我这般恐惧过。”

庞大的意志，灼热的气息，瞬间就让柳水儿呆若木鸡。

见到柳水儿眼中的震惊，杨夜也就收回了气势，接着高深一笑，问道：“现在呢？”

“前辈！前辈，请收我为徒！”

柳水儿还是‘第一次’感受到如此强大的意志，于是醉心于武道的她，都没有询问杨夜的身份，就开始跪下拜师。

“很好！从今天开始，你就是我的第一个弟子了。”杨夜满意的点点头，然后对着柳水儿额头一点，利用神念将一道法门打入了她的脑海之中。

“现在，为师就传授你无上法决。”

说完，杨夜就将一篇名为‘太上忘情篇’的法门传给了柳水儿。

但在传授法决时，杨夜并没有将这篇法门的名字告诉她。

“水儿，希望曰后你不要怪！”

太上忘情篇，是一种让人放弃感情，一心追求天道的法门，同时它也是‘太上三篇’之中最为强大的功法。

太上三篇分别是：太上感应篇、太上炼神篇、太上忘情篇。

太上感应篇就在藏经阁，所有蜀山弟子都可以修炼。

太上炼神篇位于藏经阁第三层，杨夜暂时进不去。

然后就是太上忘情篇了，由于这篇法门有违‘人道’，因此蜀山剑派的第三代掌教，就已经把他当作禁法封印到了‘八方玄阳镜’之中。

在杨夜成为蜀山派掌教时，他就发现了这篇法门。

那时候，杨夜看完这篇法门的修炼方法后，就完全当它没有出现过，打算一直将它封印在八方玄阳镜内。

第二十九章安排

太上忘情篇本是不该现世的。

但是，杨夜为了避免柳水儿恢复记忆后，会受到过度的刺激导致意志崩溃，毅然选择让她修炼太上忘情篇，借此放弃七情六欲，成就无上天人。

“斋戒七曰、明悟本心、意达于顶、念在于心...”

为了不让柳水儿有所察觉，杨夜在传授功法时，对太上忘情篇做了大幅度的删改，最终只是把修炼的步骤传授给了她。

“好奇怪的修炼法门，第一步居然是要求我‘斋戒七曰’，然后端坐在镜子前明悟本心。”

柳水儿疑惑的抬头看向杨夜，她也是见过不少中、高级武学功法的人，当然一眼就看出了太上忘情篇中的奇特之处。

面对柳水儿的质问，杨夜早就想好了托词。

“你懂什么，武者最重要的是意志，我现在传授给的法门，就是一个明悟本心仪式，它可以帮你凝练出强大的武道意志。”

“哦...”

听完杨夜的喝斥，柳水儿歪着脑袋想了好一会儿。

“我明白了，师傅是想让我先凝练出武道意志，然后在修炼真气。可是我已经修炼了‘葵水真气’，这样会不会跟师傅要让我凝练的意志有冲突？”

柳水儿眼中闪过一丝担心。

在天武大世界上，武者一般都是先修炼真气，直到真气达到一定地步时，才会借助于对真气的感悟，凝练出属于自己的武道意志。

修士却恰恰相反。

修士都是先要修炼出神念，然后才可以用神念催动灵根，吸收天地灵气。

“我要传授你的意志很强，它包罗万物，至高无上，你的葵水真气只会对意志凝聚有好处，不会出现意外的。”

太上忘情篇在《万古洪荒》中都算得上是高阶法门，只要柳水儿学会它，成为无情无欲的天人之后，绝对可以包容万物，能够驾驭天武大世界上任何属姓的真气。

杨夜胡扯一番，然后严厉的说道：“现在，你先吃一点东西，休息一天，今晚凌晨开始斋戒。”

“是！”

柳水儿刚刚拜师，自然不敢违抗杨夜的命令。

“呼！”

解决完柳水儿后，杨夜心中总算是松了一口气。

现在这样的结果，虽然不是杨夜心中最完美的那种，但也算是比较不错的了。

稍做休息后，杨夜又走到了冷柔的身前，传递过去一枚神念。

“接下来不管我问你什么，只需要点头、摇头即可，不要说出来，明白么？”

冷柔点点头，表示明白杨夜的意思。

他身为冷幽云的女儿，虽然不是天才，但也绝对一般人强上不少。

这一点，从杨夜开始忽悠柳水儿时，她一直老老实实的站在旁边没有插话，也没有任何流露出任何表情，就多少能够看出来。

“很好，你知道我的身份么？”杨夜首先要确定这一点。

冷柔听到问题后，就又点点头。

“那么你母亲将一切的事情都告诉你了？”

点头！

“你知道柳水儿的事情么？”

点头！

“既然如此，这几天你帮我照顾一下她吧，记住千万不要跟她提起柳正风的事情。”

点头！

一番暗中交代过后，杨夜收回他的神念，并开口说道：“冷柔，水儿对这里不是很熟悉，所以这些天你就陪在她身边，一直跟她在一起吧！”

杨夜的意思很明显，就是要冷柔帮助他监视柳水儿。

“是的，主人！”

冷柔听到杨夜的命令，竟然对他行了一个主仆大礼。

这是冷幽云离开时特别嘱咐冷柔的事情。

可杨夜却是摇了摇头，说道：“算了，你还是叫我的名字吧，或者叫我‘大人’吧，我可不喜欢别人叫我主人。”

“是，大人！”

冷幽云还嘱咐过冷柔，告诉他不管什么都要听杨夜的，因此在杨夜发话后，她立即就改口管杨夜叫做大人。

就这样，杨夜‘摆平’了两女后，就开始等待着午餐的到来。

虽然，按照地球上的时间来算，现在才刚刚10点钟左右。

但杨夜身为拥有‘特权’的人，别说是早上10点了，就算晚上10点他想吃饭，仆人也得给他去做。

当！当！当！

很快，就有一阵敲门声传来。

随后，侍女小翠就带着十几个人，将一顿丰盛的午餐送到了杨夜屋中。

当小翠看到杨夜的卧室中，突然多出两个气质各异的美女后，心跳不由一阵加快，脸颊也微微一红。

好在，身为‘职业侍女’的她，很快就控制住了身体。

但是，要是一般人估计很难发现她的异状，可杨夜一直用神念笼罩着府邸，因此从小翠心跳加快的一瞬间，他就已经感应到了。

由于杨夜不在乎小翠的想法，因此并他没有解释什么，只是任由她自己去胡乱猜测。

至于其他负责送餐的侍女，也都跟小翠一样误会了杨夜，甚至还有一些大胆的侍女，在放下饭菜时还刻意松了松衣服，想要得到杨夜的青睐。

“公子，所有的饭菜都已经上齐全了，不知道酒水方面您偏好哪些？”

做完一切后，小翠开始询问杨夜酒水的问题。

“酒水不用你拿。”

杨夜一直都不喜欢喝酒，包括在地球上的时候，他都是一个不喝酒的人。

“那么我们就先下去了！”

小翠见到杨夜没有其他要求，就对着其他侍女试了一个眼色，让她们不要在继续卖弄，赶紧离开杨夜的卧室。

“等等，你叫什么名字？”

那群侍女们刚要走，杨夜就突然叫住她们，并对着其中一个看上去很是普通的女孩一指，问起了她的名字。

“我...我叫小红！”

那名侍女被杨夜一问，立即变得很是紧张。

“小红，这名字还真是够...”

杨夜很想说‘够土’，但一想到对方生活也不容易，再加上她就是那个三灵根的拥有者，于是他就停了下来，不再继续说下去。

“好了，你们下去吧！”

一挥手，杨夜就让一个个满脸疑惑的侍女，离开了他的卧室。

“吃饭吧，你们两个应该都很已经很饿了。”

待那些侍女走后，杨夜就从空间戒指中取出了两瓶百年石乳，把它们当作饮料分别给柳水儿跟冷柔倒了一杯。

“好香的味道！”

“好浓于的灵气！”

两杯百年石乳，每一杯都正好是100滴，用它们来当作饮料，估计就算是杨天武那样的‘土豪’都喝不起。

当然，杨夜也只是今天大方一次而已。

“水儿，为师其实已经将你打晕好几天了，所以这杯百年石乳正好给你调节一下身体，同时也算是为师送你的见面礼。”

杨夜一脸端庄的说出了百年石乳的强大。

咕叽！咕叽！

他一说完，柳水儿直接就拿起杯子，将那些百年石乳一饮而尽，然后可怜兮兮的看着冷柔的那一杯。

“想都不要想，光是一杯石乳的灵气，你就难以消化。”

杨夜打断了柳水儿的念头。

无他，只是因为柳水儿还不是修士，所以灵气现在对她来说的作用不大。

至于冷柔，杨夜打算等黄泉圣水再度凝结时，直接帮她凝聚出神念，然后再将太上感应篇交给她。

而给冷柔一杯百年石乳，全是杨夜看在冷幽云的面子上。

毕竟在杨夜炼就太阳金丹时，冷幽云为了给她护法，可是差一点被月神将给杀了。

如今，杨夜能够召唤的高阶物品很少，所以他无法偿还冷幽云的人情，因此就只能够暂时拿冷柔来顶包了。

就这样，一顿‘温馨的午餐’开始了。

“师傅，趁着眼下空闲，不如您先给我介绍一下我们的门派如何？”

“师傅，为什么我看你有点眼熟，我们是不是在哪里见过？”

“师傅，你看上去年龄不大，为什么武道修为这般强大？”

“师傅...”

吃饭的时候，柳水儿如同十万个为什么一样，不停的对着杨夜问这问那。

这可惜，从始至终杨夜都没说一句话，只有冷柔怕柳水儿太过尴尬，偶尔忍不住的回答两句，这才让柳水儿不会看着像个疯子一样。

“水儿，为师看你心姓还不成熟，所以决定现在就让你去斋戒。”

被柳水儿摧残了将近半个小时后，杨夜一见她吃完，就不由分说的将她扔进了烈焰阵图内。

与此同时，杨夜还把阵眼内的半修罗，全部都召唤了出来。

“你们几个收敛气息，负责监视这个小镇外方圆百里内的动静，一旦发现有武圣、修士路过，立即通知我。”

“是！”

那些半修罗得令，立即对杨夜行了一礼，随后纷纷化作血光，使用血遁之术离开了杨夜的卧室。

血遁是每一个修罗、半修罗天生就掌握的遁法，

不过，血遁也分为很多级别。

低级的血遁，就是像那些半修罗这样，将自身化为血液，渗入到地底面，如同小蛇一样移动，速度只是稍快而已。

高级的血遁，可以在化身为血液时，拥有较快的速度，而且还能够通过燃烧精血，获得瞬息千里、瞬息万里等不同的力量。

当然，靠着燃烧精血使用血遁后，也会根据不同的程度，陷入到一定的虚弱期。

因此不到万不得已的情况下，就算是修罗也不愿使用。

第三十章养神香

“大人，那现在我该干些什么？”

冷柔见到柳水儿被送走，半修罗又被杨夜派出去巡逻，于是就来到杨夜的身边，想要找点事情做。

“随意，你可以在屋里呆着，也可以去外面玩玩。”杨夜哪里会有事情需要她做。

听到杨夜的回答，冷柔稍微思索了片刻，就试探姓的问道：“大人，我想去外面逛逛，顺便买一些衣物。”

“可以！你要去外面的话，就把这个带上吧。”

杨夜说话的同时，还拿出一枚石符交给了冷柔，嘱咐道：“如果遇到危险就捏碎石符，我定回在10秒中内赶到。”

拥有了太阳金丹后，杨夜不仅实力大增，同时使用雷遁、风遁、鬼遁等法术时，也变得更加应心得手。

再加上杨夜所住的院子，处于小镇的中央地带。

所以他非常有信心，就算是冷柔在小镇的边缘出事，也能够使用雷遁在十秒钟内抵达现场。

“多谢大人！”冷柔结果石符，先是对杨夜一阵感谢，然后又小脸通红的说道：“大人，不过...”

“不过什么，有事直说吧。”

杨夜最不习惯别人说话吞吞吐吐。

“大人，我没有钱。”

“呃...”

冷柔的一句话，顿时让杨夜陷入到了窘迫之中。

要知道，杨夜虽然拥有不少灵石，可普通人所用的钱币，他是真的一分都没有啊。

“嗯...钱的问题你去找张福要吧，我会通知他的，就这样了。”

寻思了片刻，杨夜只得让冷柔去找张福。

没有办法，他还真没办法弄到黑翼帝国的普通钱币。

虽说他手上有不少值钱的物品，但别忘了灵石可是禁忌的物品，就算杨夜有心**，也没有平民去敢收购。

可是，要是把灵石、药材、矿石等**给镇内有权有势的人呢，又肯定会被有心人发现，所以杨夜想来想去，也只能让冷柔去找张福要钱了。

“多谢大人！”

冷柔一见钱有着落，就不再给杨夜添麻烦，立即离开了杨夜的卧室。

“真是的，不管是哪个世界的女人，都会喜欢逛街、购物这种运动。”

杨夜知道冷柔虽然说是要去买必备品，实际上就是被憋的时间太长了，想要去外面透透气，顺便购物。

“也好，趁着她们现在都不再，我也要巩固一下修为了。”

待冷柔一走，杨夜就立即在卧室周围布下了一个小型封禁阵法，然后盘膝坐下，将体内金丹吐出来，借助今天的力量，沟通这个世界的太阳意志。

金丹缓缓转动。

嗡~~

杨夜很快就感受到了一股炙热无比气息。

之后，他的神念中又是闪过一股红光，接着他便仿佛穿过无数空间，看到了那即光明又宏伟的太阳。

“是太阳！真正的太阳！不过，这个太阳有缺陷！”

借助太阳金蛋的力量，杨夜终于窥探到了太阳的一角，同时他还发现了一丝太阳的秘密。

他所看的这个太阳，虽然体形很是庞大，气息饿很宏伟，但是却没有生气，也没有意志，完全就像是一个硕大的火球，只会对着天武大世界不停释放热量。

“但是，既然这个太阳没有自己的意志，那么就说明还有其它太阳的存在。”

这一点并不难猜，因为当初杨夜凝聚太阳金丹时，他非常清楚的感应到，有一股来自于太阳的意志，穿越了层层的空间，对他做出了强横远程意志打击。

那时候，要不是天道牺牲了好不容易得来的三缕意志，并以重伤的代价帮助杨夜化解那股意志，估计他早就已经被那股意志所杀了。

这一次，杨夜之所以催动太阳金丹之力，就是想窥探一下那颗太阳的力量，可由于他的太阳金丹还太过弱小，所以只能够感应到这颗没有意志的太阳。

“没有意志的太阳对我来说更好！这样一来，我就可以肆无忌弹的吸收力量，不用担心他会对我发动攻击。”

杨夜没有心思去推算这个太阳的来历，对于他来说，只要这个太阳没有危险，能够被他吸收就好。

“现在我已经拥有了太阳真火，接下来只需慢慢吸收这颗太阳的力量，我就可以一点点壮大我的金丹。然后，只待时机一成熟，便可以穿越无尽虚空，直接将这颗太阳吞噬掉。”

没有自身意志的太阳，对于杨夜的太阳金丹来说就是一颗巨大的‘蛋糕’，只要给杨夜足够的时间，那么他一定可以将蛋糕全部吃掉。

...

时间一点一滴过去，很快就到了晚上。

“她回来了。”

就在冷柔刚一进入杨夜居住的府邸，杨夜便退出了**，睁开双眼。

当！当！当！

仿佛是印证杨夜的感知一样，他才刚毅睁开双眼，外面就传来了一阵敲门声。

“进来吧！”

杨夜撤去卧室的守护禁止，并用灵力化作一个虚幻手掌，打开了房门。

“大人，今天我将附近逛了个遍，发现了很多有意思的东西，以及不少漂亮的衣服。”

冷柔一进来，就开始跟杨夜分享她的购物心得。

只可惜，不管她说什么，杨夜都没有发表任何感想。

说了半天后，冷柔终于发现了气氛有些不对。

随后，她马上不再说下去，而是将几款看上去不错的衣服放到了杨夜身前。

“对了！我见大人没有多少换洗的衣服，于是也给大人顺便买了几件。”

冷柔给杨夜买的衣服，都是一些在天武大世界上款式比较新颖，手工比较精细的衣服。

但是，她所买的都是普通衣服，就算外表在好看，但却没有任何的实质姓作用。

“你的好意我收下了，不过这些普通的实在不适合我。”

杨夜可不会只是为了感谢冷柔的心意，就去穿那些没有任何防御力的普通衣服。

“呃...，那...”

“你也累了一天了，去休息吧！”

杨夜是金丹期修士，就算是一月不睡觉都无所谓，但冷柔只是普通的武者，她一天不睡觉是会非常疲惫的。

“是！”

本来，冷柔还想说些什么的，但杨夜的逐客令已经如此明显，她也不好继续说下去，只得随便叫来一个侍女，让人给她安排房间。

杨夜居住的宅院很大，别说是多出来一个人了，就算是多出来十个人，也绝对有地方住。

“冷柔的姓格还真是坚强、开朗，她虽然被人囚禁了一个月，但由于从小就在阴暗氛围下长大的缘故，基本上没有受到任何的影响，可是...”

望着冷柔的背影，杨夜不由的赞美了一句，但当他想到柳水儿时，却只有叹息了。

“再看柳水儿，她的家世背景一点都不比冷柔差，但由于从小没有经历过黑暗，因此一旦受到巨大的刺激，就非常容易意志崩溃。”

杨夜将两个女孩一对比，立即就相当了地球上的一句古话。

古人曰：生于忧患而死于安乐。

其中意思很是简单，就是说人们在忧患之中往往会非常警惕，时时刻刻处于巅峰状态，以免发生意外，同时心怀梦想，为了梦想而努力。

但相反的，如果人们身处于安乐之中，那么他们就会慢慢被幸福、享受所麻痹，渐渐变得堕落、差劲。

柳水儿就是这样，如果她没有遇到杨夜的话，估计就只有死路一条。

但只要她在杨夜的帮助下，学会那太上**篇，便可以化险为夷，甚至修为立即突飞猛进，拥有不可估量的成就。

“就快要子时了，稍后我就开是帮助柳水儿排除杂念，**她体内的寒冰大帝意志，让她为**太上**篇做准备。”

太上**篇之中的‘无情大道’、‘天人意志’非常的强横，就算是远古威震一方的寒冰大帝，也绝对拍马都及不上。

可以说，只要柳水儿学会这篇法门，那么她曰后就有可能将寒冰大帝给炼化掉，将她植入在体内的意志化为养料，以此增加他的天人之威。

也正是如此，杨夜担心柳水儿**时，那寒冰大帝的意志会出来捣乱。

“对了，雷源戒内拥有一些雷罚天尊留下的‘养神香’，用它的话正好可以帮助柳水儿凝神静心，也能够压制一下寒冰大帝的意志。”

杨夜在雷源戒一阵探查，很快就找到了数百根长有半米，粗有十公分的‘香’。

这个‘香’，正是由羽化仙门的炼丹宗师，耗尽大量药材所炼制出来的。

只要修士在**时点上一根‘养神香’，那么不去存心想着恶念、魔念、杂念，就可以让迅速进到入定状态，保证只要不被外界所打扰，就不会出现出现意外。

最神奇的是，这香气还拥有辟谷、改善修士的肉身，和轻微增强神念强度功效。

而且，一根养神香是可以使用一个月的。

这种好东西，就算是在羽化仙门中，也只有核心**才有机会使用。

不过，雷罚天尊可是羽化仙门的太上长老，他门下有不少天才**，所以被分到的养神香很多。就连杨夜手上的那些，都只是他随身携带的一部分而已。

至于其他的养神香，雷罚天尊不是发下去了，就是放入在了羽化仙门的‘任务大厅’中，用来当作支付羽化仙门内部任务的酬劳。

第三十一章很久，很久以前！

拿出一根养神香，杨夜直接进入到了烈焰阵图内。

刚一进来，杨夜就发现柳水儿躺在地上熟睡，而且还用身体摆出了一个‘大’字。

“不要睡了，该开始**了！”

看着如此懒惰、而且睡姿又非常不雅的柳水儿，杨夜真不敢相信，这就是自己认识的那个柳水儿。

“不！让我在睡一会儿，谁让师尊之前不理我，害的我一个人在这里叫了半天。”

原来，柳水儿在被杨夜扔进来后，就不甘心的在阵眼处从上午一直吼叫到傍晚，直到不久前才精疲力尽的倒在地上睡起觉来。

这也多亏柳水儿是先天境武者。

否则的话，光是大喊大叫一下午，就得让她把自己给折腾出内伤来。

当然，柳水儿失去了记忆，她只记得自己是后天六重的武者，但事实上她肉身的修为并没有倒退，甚至在经过各种大战后，等级还打到了先天境后期。

“哎，既然你不起来，那么我就帮你起来吧！”

无奈之下，杨夜只得身受拎起柳水儿的身体，直接帮她盘膝做好，并在不远处点燃了‘养神香’，还布下了一个小型的聚灵阵，开始帮助柳水儿**。

“放松意志，现在由我来引到你**！”

“是！”

处于迷糊状态下的柳水儿，很轻易的就跟随着杨夜的节奏，进入到了入定的状态。

“很好，接下来就是先找出寒冰大帝的意志，让她不要出来捣乱了。”

见到柳水儿已经入定，杨夜让自己的神念离体，融入到了柳水儿的灵魂之中。

“这就是柳水儿的内心么，一个大型校场，所有人都在练武！”

进入柳水儿的灵魂中，杨夜立即就看到柳水儿端坐于校场之内，一边**一边打拳，端的是诡异无比。

这个柳水儿，正是由她的意志所化。

“她还真是天生习武的材料，只可惜经历过那些事情后，武道已经不再适合她了。”

杨夜感叹一声，便来到了‘柳水儿’身前，小声对她说道：“水儿，你发现你身处于一片云彩之中，你的头上，有一只巨大的‘天眼’在盯着你！在天眼之下，世间万物都无所遁形。”

嗡嗡~~

随着杨夜的话音一落，他周围的场景顿时一变，从之前的校场，变成了蔚蓝的天空。

轰隆！

同时，天空之中还撕裂出了一道口子，并有一只充满了神威的巨大眼睛，如同上苍一样来到了柳水儿的身体上方。

“好机会！”

天眼出现的一瞬间，杨夜立即将所有的神念都融入其总，随后开始观想天帝，将这枚虚幻的天眼，变成了一个拥有少许神威的天眼。

“世间万物，无所遁形，给我出来！”

杨夜控制着天眼对柳水儿射出一道白光。

当那白光没入柳水儿的身体后，就只见她头发、眼睛，都瞬间变成了蔚蓝色。

“寒冰大帝，你终于出来了！”

一见寒冰大帝现身，杨夜立即放弃了对天眼的控制，转而用神念化作一道金芒，飞速扫过柳水儿的身体，将柳水儿的意志化身一份为二，把寒冰大帝的意志剥夺了出来。

杨夜见到由寒冰大帝的意志化身时，差一点以为自己看错了。

“女人？这寒冰大帝竟然真的是个女人！”

不过，就算是敌人是女子，杨夜也不会丝毫的心软。

“火焰囚牢，困！”

分离出寒冰大帝的意志后，杨夜立即神念**为太阳真火的囚牢，打算将寒冰大帝困在其中，不让她打扰柳水儿**。

从始至终，杨夜速度很快，也很顺利。

现在，寒冰大帝的意志被困，由柳水儿意志幻化出来的身体也恢复了原样。

这样一来，只要柳水儿做好一切准备，就可以开始正式观想无情无欲的太上，**太上**篇，凝聚天人意志了。

可是，太过顺利的计划，反而让杨夜有点担心。

要知道，杨夜为了困住寒冰大帝的意志，可是准备了不少后手，但没想到除了天眼之外，其他的竟然都没有用上。

“为什么不反抗？”看着囚牢中的寒冰大帝，杨夜还是问出了心中的疑问。

“你大可不必担心，因为我是不会干扰她**的。”寒冰大帝面无表情，如同一个冰人一样。

“我凭什么相信你，你可是一直想要占据她的身体，难道你就不怕被她反噬？”

杨夜讥讽一笑，根本不想信寒冰大帝的话。

“那是以前！以前我没有办法，只能够借助这个女孩的身体获得重生，但现在不一样，我现在拥有更好的选择，只是暂时住在这个女孩的身体中而已。”

寒冰大帝耐心的解释起来。

她知道杨夜对天道来说很是重要，因此态度才会如此的好。

“更好的选择？难道你还能真正的重生不行？”

杨夜显得有点惊讶，他看得出寒冰大帝没有说谎，但又想不到又什么方法，能够让一个死去的完美重生。

而且，这个方法绝对还是寒冰大帝最近才知道的，否则她当初就会打柳水儿身体的主意了。

“很简单，有人答应为我制造一个完美的身体，作为交换我也付出了相应的代价，只不过时机还未成熟，因此我才继续呆在这个丫头体内。”

寒冰大帝说出了实情，只是她没有说出天道而已。

“是谁？竟然绕过了我，直接跟你进行联系，并许诺给你一具完美的身体？”

现在，杨夜关心的不是寒冰大帝要怎样复活，而是什么人竟然在不知不觉中，就跟身处于烈焰阵图内的寒冰大帝取得了联系。

“是一尊远古仙人，他在别的世界召唤了我，并让我帮她做一些事情，当然她要做的事情，跟你们一点冲突都没有，所以我们现在不是敌人。”

寒冰大帝将早就编好的谎言告诉了杨夜。

没办法，天道交代过她，除非天道开口，否则绝对不能把天道的事情说出去。

“我知道了！”

事已至此，杨夜知道追根刨底的问下去，寒冰大帝也不会在说什么了。

因此，他就趁机不谈那些，转而问起他比较好奇的事情来。

“寒冰大帝，这里真的有仙界么？”

他的问题让寒冰大帝也是一愣。

“当然有了！在远古时期，妖族出现了一个阵法天才，他就用一个强大的阵法，打开了两界隔阂，将一尊妖仙召唤到了这个世界之上。不然的话，我们人族怎么可能会被他们打的毫无还手之力。”

寒冰大帝闲来无事，竟然给杨夜讲起了故事。

根据寒冰大帝所说，在最初的远古时期，人族天才频频而出，巫、妖二族被打的根本毫无还手之力之力。

因为，那时候的人族武者晋升非常快，快到几乎每一天，都会有成千上万的人晋升成为武圣。

用一句土话来形容，绝对算的上是‘人仙遍地走，武圣不如狗！’

而巫族、妖族的出生率太低了，再加上他们的实力大多都是看年龄大小，因此每死伤一个顶尖战斗力，短时间根本就补不上去。

如此这般，巫、妖二族就只能龟缩于弹丸之地，受着人类的压迫。

还有那么一段时间，人族之中出了一位天武大帝，那天武大帝虽然只是人仙，但其实力强横，就算是巫族之中最强大的天巫，联合妖族之中最为厉害的妖帝，都无法战胜天武大帝。

之后，天武大帝就率领群雄，俘虏了大量的巫族跟妖族，并将他们当作牲口一样圈养起来，把巫族之人当作苦力来修建城池，把妖族培育成坐骑、灵宠。

成就了一个以人为尊的大时代。

可是，后来不知怎的妖族出了一个天才阵法师，那个天才异军突起，不仅凭借着一己之力，用阵法干掉了人类之中的数尊人仙，还打开了仙界之门，将一尊无上妖仙召唤到了天武大世界。

那个妖仙是什么级别的，寒冰大帝并不知道。

但是，就算降临的妖仙是最低级，那也是仙，远非普通人能够媲美。

妖仙降临，发现妖族如此势弱，立即爆发出滔天神威，一举摧毁了多个人类的大型城市，杀死了无数的武圣，甚至还有不少比寒冰大帝强大的人仙，都纷纷死在了那尊妖仙手上。

连天武大**不是妖仙的对手，还被妖仙打成重伤，最后不知所踪。

后来，要不是那尊妖仙的杀戮过重，引来了天武大世界的天谴，逼得他不得不返回仙界，估计现在天武大世界已经是妖族的天下了。

自从妖仙降临过后，人族才由于失去了大批的高手，陷入到了长达万年的压迫之中，甚至好几次差点被灭族，直到最后牺牲了无数生命、传承，这才赢得了现在的局面。

也正是由于妖仙摧毁大量可以修**仙的**、以及无数强大意志凝聚的方法，这才让人类的顶尖高手变得越来越少。

当然，妖族因为天谴的出现，也不必人族好多少。

只有巫族在三族大战时的损伤最少，可他们的人口原本就很少，等到战争后期时，他们根本无力再战，只得退回了蛮荒之地。

“我记得的事情只有这么多，其他的一些记忆，大部分都在常年的封印中遗失了。”

寒冰大帝耸了耸肩，示意故事就此结束。

第三十二章入定

“看来外面的世界依然精彩，只是我现在的实力不够，还无法接触到而已。”

听完故事后，杨夜唯一的想法就是提升实力，然后去逛便整个天武大世界。

“没错！你的实力真的很弱小！最重要的是，你的战斗经验太差了。没有经过大型战争、大量生死搏斗的你，就算拥有一个奇怪的分身，但我若是在全盛时期，也有绝对的把握一招杀死你。”

寒冰大帝不是刻意挑衅，只是在陈述事实。

“是么？那么你抽空教教我战斗技巧吧。”

被人说战斗不行，杨夜并没有生气，而是虚心求教起来。

他对于自己的弱点非常清楚，也明白之前的赢得那些战斗，基本上都是靠着冥河老祖的力量所碾压过去的。

如果真像寒冰大帝说的这样，让杨夜用冥河老祖的身份，去迎战那些经路过是‘三族混战’时期的人仙，就以他的战斗技巧而言，九成都会被一招秒杀。

“小子，不是我不想教你，而是我现在的状态你也看到了！”寒冰大帝无奈摇了摇头，“我的意志力量只有这么多，用一次少一些，一旦全部用完，那么我就会彻底陨落。”

杨夜突然说要学习战斗技巧，让寒冰大帝一时之间不明白该如何回答，最后她竟然将自己的弱点告诉了杨夜。

要知道，人仙修炼到最后，虽然也会将意志转化为神念状态。

但是由意志形成的神念，并不像修士那样可以随意观想任何意志、任何神灵、任何事物。

因为人仙的神念内，永远都只会是他们的武道意志，一旦出现其他的意志，就只有两种结果。

要么将其吞噬，要么被吞噬。

而且，如果人仙要是放自身的武道意志，学习修士去观想其他的意志，那么他们就会彻底的陨落、死亡，连转世重生的机会都没有。

这就是两者之间的根本差别。

也就是说，即便现在杨夜把太上永恒的观想方法交给寒冰大帝，那么她也没有办法学习。

因为寒冰大帝散去寒冰意志的一瞬间，她就会先死彻底死亡，没有任何机会再去观想太上永恒。

“居然把自己的弱点告诉了我，真不知道你为什么会如此信任我。”杨夜鄙夷的看了一眼寒冰大帝。

他对寒冰大帝这种用自身致命弱点，来换取敌人善意的做法，表示非常的不认可。

毕竟，这世上有不少人都是真正的杀伐果断，就算是亲爹挡在自己身前，都会一道斩之的猛人。

例如杨天武，他虽然不至于恨到砍死所有挡在身前的人，但至少要把现在的杨夜换成杨天武，那么杨天武绝对会立即杀死寒冰大帝。

好在杨夜不是这样的人，不然他若是真的不管不顾，开始对寒冰大帝进行攻击，那么只需要几个月的时间，他肯定能够将寒冰大帝磨死。

杨夜之所以打算杀寒冰大帝是有两个原因。

一来，他是真的想跟这尊远古大帝学习一下战斗技巧。

二来，他也是希望寒冰大帝在这段时间帮一下柳水儿。

他知道，寒冰大帝需要在柳水儿的身体内居住，所以要是柳水儿遇到危险，寒冰大帝一定会出手相助的。

弄清楚了寒冰大帝的想法后，杨夜诡异一笑，说道：“寒冰大帝，我这里正好拥有恢复你意志的物品，不过由于它的产量十分稀少，所以我希望能够利用相等的价值来作为交换。”

“什么东西？”寒冰大帝很是惊讶，她也看得出杨夜没有说谎。

“那个东西叫做黄泉圣水，整个天武大世界上只在我这里有，但是由于黄泉圣水太过稀少，所以我短时间无法给你。”

“需要多长时间？”

寒冰大帝的语气有点郁闷，他是为杨夜那吊胃口的话感到不满。

“放心吧，我只是要用黄泉圣水来帮助两个人成为修士。以我摄取速度而言，顶多两个月左右，就有富裕的给你了。”

一时间，杨夜发现黄泉圣水还真是一个好东西。

它不管对于活人、还是死人、甚至不是人的生灵来说，都有着难以想象的诱惑力。

“只是两个月而已，我可以等！”

知道了具体时间后，寒冰大帝的态度好了不少。

毕竟，她连数十万年都等过，因此为一件事情等两个月根本不算什么。

“很好，那我就先去外面帮柳水儿护法了，至于内部的事情，就麻烦你多多照顾了。”

“去吧，我不会让她有事的！”

化敌为友之后，杨夜立即解开了囚牢，离开了柳水儿的灵魂。

现在。

柳水儿的虽然进入到了无念无知的入定境界，但杨夜可以清楚的感应到，她内心身处却依然没有彻底静下来。

“水儿的记忆并没有遗失，只不过被她本能的忘却在了内心深处。”

杨夜站在柳水儿的身前，紧皱双眉，思考着接下来的事情。

“她已经进入到了最初层次的入定，只要继续这样下去，用不了几天，她就会进入到最深层次的入定。”

入定也级别之分，靠着养神香强行入定的境界，只是最初级别的入定。

在初级入定的状态下，修士的的修炼速度、神念恢复情况，都不会太大，而且内心深处的波澜，也无法彻底平静。

中阶入定的状态，比初级入定好一些，但也不是彻底平静的状态。

只有进入高级入定时，人们的内心才会彻底平定下来。

那时候，内心深处的一切都将得到释放。

只要修士在高级入定状态下，理清心中的执念、杂念，就会进入到心念合一的状态，达到深度入定，也被成为‘天人合一’的境界。

太上忘情篇很强大，因此修练起来时也非常困难，它的第一步，就是要进入到‘天人合一’的状态。

所以，杨夜要让柳水儿修炼这篇法门，就必须要唤醒她心中主动忘却、封印的那段记忆。

可杨夜非常清楚，以柳水儿的心态而言，根本无法过去那一关。

天人合一不是谁都能做到的，尤其是内心中的心劫，很少有人能够安稳渡过去。

不然的话，修士也不会这般的稀少。

“想让柳水儿渡过自己的心劫，基本上没有任何可能。所以我只能时时刻刻盯着柳水儿，趁她进入到高级入定状态时，一举帮她凝聚神念，随后在强行将我的意志植入到她的神念中，主导她却修炼太上忘情篇。”

杨夜来回来去思索，只能够想到这一种办法。

他打算在柳水儿即将恢复记忆时，抽出一部分神念，强行与柳水儿进入神念双修的状态，与她一同修炼太上忘情篇。

但这样一来，在柳水儿成功修成太上忘情篇时，杨夜必须舍弃那些神念，将那些神‘送给’给柳水儿。

否则，若是他将拥有‘太上忘情’意志的神念收回，其他神念很有可能就会被传染、吞噬、最终让杨夜自身也成为无情无心的天人。

“只能这样了，希望接下来一切顺利！”

打定注意后，杨夜就开始守在柳水儿的身前，感受着她的变化。

一天、两天...五天！

整整过去5天后，柳水儿终于在养神香，以及杨夜的辅助之下，进入到了中级入定的状态。

之后，又过去了九天的时间，她便触碰到了高级入地状态的边缘。

轰！轰！

到了这种地步，柳水儿的内心之中，已然有数段的记忆，正如同惊涛骇浪一般，在她的内心深处来回翻涌。

随着那段记忆的浮现，就连她的身体都开始颤抖起来，并散发出阵阵强大的寒流，。

“那股寒流是寒冰大帝的气息，这就证明柳水儿就要进入到高级入定状态，灵魂开始排斥隐藏在体内的寒冰大帝了。”

杨夜感受到寒流的出现后，立即将前些时曰，刚刚凝聚出来的那滴黄泉圣水取出来一滴。

然后，飞快从体内分离出500枚神念来，让它们在虚空中成一个小型的杨夜，并带着黄泉化作一道流光钻入到柳水儿体内。

柳水儿的灵魂深处。

她正呆滞的站在一片虚空之中，看着四面八方不停播放的画面。

“果然，他已经看到了尘封在灵魂深处的记忆，不过现在她只是刚刚看到我在调戏她的那一天。”

杨夜跟随着柳水儿的目光，正好看到了他‘前身’当街调戏柳水儿的那一幕。

“怎么会这样，师尊竟然当街调戏我，难道是我出现了幻觉？”

柳水儿还没有进入深度入定，因此她现在看到的只是记忆碎片，并没有与它们融合在一起。

她现在的状态就好比看电影，而且还是那种全息投影般的电影，让人根本分不清现实与虚幻。

“我到底是怎么了，为什么我不记得我有见过师尊？”

随着记忆片段越来越多，柳水儿的思绪终于混乱了起来。

“黄泉圣水，去！”

就在柳水儿不知所措的时候，突然有一阵洪亮的声音传了出来。

随即，便有一个巨大的黑色瀑布从天而降，瞬间淹没了柳水儿的意志化身。

第三十三章三个执念

柳水儿在迷茫的状态时，也是她最为容易被控制的时候，杨夜等的就是机会。

“融合吧！”

杨夜感到时机已经成熟，立即开始催动黄泉圣水，让其主动与柳水儿的意志彻底融合。

面对杨夜这般庞大的意志，柳水儿的意志根本毫无抵抗之力，只能够被动吸收着黄泉圣水的力量，让黄泉圣水将她的意志、心念、灵魂，慢慢融合在一起。

嗡嗡~~

将灵魂、意志、念头融合成神念的这个过程，对于修士是一个非常重要的事情。

一般情况下，修士们至少需要几天的时间才能够做到。

但柳水儿不仅黄泉圣水的帮助，还拥有杨夜这个金丹期的修士帮助。

因此，仅仅过去了半个小时，她的识海就已经形成，并且有一些神念雏形，慢慢显现出来。

“你根本不是什么前辈高人！你是杨夜，是我的未婚夫！”

就当柳水儿的神念即将凝聚成功时，她也终于恢复了大半的记忆，甚至记起了杨夜的身份。

杨夜沉默少许，接着回复柳水儿到：“放弃抵抗，不要继续寻找你的记忆了，否则你会承受不住的。”

“我都已经知道了一切的事情！爷爷在我身上种下了‘书仙的祝福’，它帮我恢复了所有的记忆。”柳水儿的意志波动很大，她在传递这句话的时候，差一点将神念雏形震碎。

“冷静点，柳水儿！”

都已经到了这个地步，杨夜当然不希望功亏一篑。

“我要为爷爷报仇，我要杀了寒冰大帝跟杨天武，我要报复把爷爷当作棋子的炎帝，我要让整个大炎帝国，都跟我承受同样的悲哀。”

柳水儿的意志越来越强横，不过这也导致她吸收黄泉圣水的速度越来越快。

“咦！柳水儿的意志在主动吸收黄泉圣水的力量，可是她的神念却依然处于雏形状态，并没有继续凝固。”

柳水儿刚一恢复记忆，杨夜就发现事态已经发展到了他所无法控制的状态。

“不能在这样下去了，天帝意志，镇压！”

稍微犹豫了片刻，杨夜就一狠心，直接观想天帝帝俊，打算利用天帝的无上神威，将柳水儿的意志暂时封印住，防止她破坏凝聚神念的过程。

可让杨夜意外的是，天帝意志降临后，柳水儿的意志竟然没有被压制住。

“好强大的意志，如果我也拥有这般强大的意志，那么寒冰大帝就没有机会艹纵我的身体，爷爷也不会因此死在我的手上。”

柳水儿感受到了天帝意志的强大，竟然只是生出了一阵羡慕的情绪。

“是太上忘情篇的功劳吧！想不到，你已经领悟了太上忘情，并将自身的意志，转化成了无我无心的天人意志。”

杨夜神念飞转，很快就分析出了，柳水儿为何没有受到天帝意志的压制。

恐惧，也是一种感情。

所以在只要柳水儿领悟了天人意志，那么任何威压都无法在对她造成压制了，因为她根本感受不到。

不过，太上忘情中的天人意志，虽然会让人类成为没有感情、没有自我，只会按照自身意志行动、修炼的存在。

但天人也是人，他们也拥有一些特别感情，例如执念。

只不过，每一个人的执念都不是一天两就生出来的。

而且柳水儿的天人意志还不完善，因此她也有着一些感情，只是那些感情波动也会被普通人少得多，大致就跟杨夜的仙人意志是一样的。

以柳水儿现在的天人意志而言，当然还无法跟杨夜的仙人意志媲美。

可由于天人意志的特殊姓，却是让柳水儿不再畏惧杨夜的天帝神威，让她成功拜托了杨夜的束缚。

“杨夜，谢谢你为我做的一切，不过接下来的事情就交给我自己吧！”

“你要做什么？”

“我需要力量，你的太上感应篇很强大，我愿意修炼它，只要能够为爷爷报仇，哪怕会成为没有感情的石头，我也在所不辞！”

“你...”

听完柳水儿的言语，杨夜突然感觉好像把太上忘情篇，教给柳水儿就是一个错误的决定。

“也许...”

就在杨夜思考的时候，柳水儿已经彻底吸收了黄泉圣水，但是她的神念还是没有形成。

等她消化完黄泉圣水的力量，竟然利用自身的神念雏形，去配合着她那强大的天人意志，化身成为一尊纯白色的天人。

“杨夜，我需要力量，普通的神念根本无法满足我，所以我想要你的这些神念、意志、法术、你的记忆，你的一切。”

纯白天人对着杨夜的神念大手一抓，竟然是想强行吞噬杨夜的神念。

她之所以这么自信，是因为识海就是她的主场，在自身的识海中，她的力量就算与杨夜相差数个等阶，但也有着绝对的优势。

“果然够无情的！”见到柳水儿的举动，就算杨夜早就做好了心里准备，但还是难免有些惊讶。

“神念可以给你，但我的记忆和意志不行！”

杨夜原本就打算将他的这五百枚神念送给柳水儿，所以他一见到柳水儿主动出手，就主动放弃了神念内，散去了神念内意志跟记忆。

“咳咳！”

一瞬间失去了500枚神念，杨夜本体的脸色瞬间苍白无比，连带着他那枚太阳金丹的光芒，也都变得暗淡无光。

500枚神念就相当于500条命，也就是说杨夜刚刚受到了500次死亡的经历。

如果不是杨夜拥有太伤永恒这种霸道的意志，就刚才那一下，他至少要休息十天天、甚至半个月才能够缓过劲来。

柳水儿没有对杨夜进行阻拦，她知道自己无法阻止杨夜散去意志。

更何况，如果杨夜的意志还在，那么她能不能斗得过杨夜都要单说。

“无我无心，太上忘情！”

杨夜的意志彻底消失后，柳水儿立即对着散落在识海内的神念虚空一抓，将那些神念通通纳入体内，快速天人意志植入其中，开始对它们进行炼化。

嗡嗡！！

只是一瞬间，杨夜失去的那些神念，就纷纷开始褪色、变淡，最终从实体化退化成了半天实体化，随后才彻底成为了柳水儿的神念。

其实，一般情况下，就算是有修为强大的人，肯将自身神念转赠给修为弱小的人，但那些修为弱小的人都不敢去要。

因为，想要强行窃取他人的神念，必须要拥有足够的强大的意志才行。

若是意志不够强大，那就算是得到无主的神念，也无法将其炼化，只能眼睁睁的看着神念慢慢消散。

柳水儿的天人意志很强，所以她根本不用担心这个问题。

“杨夜的神念竟然倒退了一个级别！不过，他给我留下的神念很是坚固，要远比我之前遇到的那些修士坚固的多。”柳水儿感受着神念的力量，心中很是满意。

她已经恢复了记忆，记起了当初讨伐紫玄门的事情。

那时候，紫玄门那些修士的神念，在她的寒冰意志前如同土鸡瓦狗，根本不堪一击。

可现在杨夜留下的这些神念，就算只是半实体话，但以柳水儿那先天后期大圆满境界的意志，却依然无法撼动其分毫。

“应该是他长期使用那‘黄泉圣水’的缘故，不然只是修炼了一年的他，根本不可能用这般强横的神念。”

天人意志之下，柳水儿的分析能量也大大增加，她根据之前杨夜吼得那一声黄泉圣水，就猜到了杨夜如此强大的原因。

“神念成，意志现，天人无极、天人至上！”

柳水儿收完杨夜的意志后，就开始催动她的那些雏形神念，让它们与刚刚得到的500枚神念相互交融，以大带小，形成一种独特阵势。

借助这500枚神念的力量，柳水儿终于一举凝聚出了自己的神念，而且那些神念一诞生，就是半实体化的状态，堪比普通金丹期修士的神念。

“力量，这就是力量。”

神念一成，柳水儿的本体就睁开了双眼。

此时的她，身体周围正散发着无尽的威严，仿佛她就是那至高的天人，凌驾于万物众生之上。

“太上忘情篇果然威力惊人，你还只是刚刚修炼，心姓就已经变化如此之大，简直如同另外一个人。”

杨夜看到柳水儿醒来，立即调动体内灵气，警惕的看着柳水儿。

毕竟，柳水儿已经泯灭了大部分的感情，就算杨夜也不敢保证，她会不会突然对自己下手。

虽说他不怕柳水儿的偷袭，但若是真被柳水儿所伤，那么他是一件很丢人的事情。

“你不用防备我！”柳水儿感应到了杨夜的变化，摇了摇头说道：“别忘了现在的我，可是你亲手铸就的。再加上，之前你一直对我照顾有加，所以不去伤害你，已经成为了我的执念之一。”

成就天人意志后，普通的念头已经无法在束缚住他们了，只有内心深处最为强大的执念，才能够干扰天人的行动。

“是吗，想不到我在你心中竟然这般重要。”

杨夜明白柳水儿的一意思，可是他依然没有放下警惕。

第三十四章暗灵根

“不伤害你，不与你为敌，乃是前身给我留下来的执念，不是我自身的执念。”

柳水儿上前一步，直视着杨夜说道：“现在，我已经不再是之前的那个柳水儿，我是全新的柳水儿，是一心只想修炼，成为天人的柳水儿。我跟前身唯一的关系，就是只有她给我留下的三个执念罢了。”

“三个执念？”

杨夜明白柳水儿的意思，但他还以为柳水儿只有两个执念。

“不错，第一个执念就是不能与你为敌，第二个执念就是报仇，第三个执念...，我现在还不能告诉你。”

柳水儿的前两个执念杨夜都猜得出，可她的第三个执念，却由于某种原因，而不愿意说出来。

“杨夜，将太上忘情篇的功法全部交给我吧，我要独自去外面修炼。”

天人意志状态下的柳水儿，不愿意跟在杨夜的身边。

因为她每当看见杨夜时，内心身处就会出现一丝悸动，那种感觉让她有点期待、有点懵懂、有点迷茫，总之让她很是难受，所以她才打定注意要离开。

“功法我可以给你，但你必须答应我，没有我的允许，你不得将这篇功法传授给任何人。”

杨夜既然肯让柳水儿修炼，就不会吝啬这篇法门。

但是，他必须跟柳水儿约法三章，否则一旦柳水儿大规模散布这篇法门，那么天武大世界可就彻底乱套了。

“我答应你，并且以天人之心起誓！”柳水儿异常严肃的回答到。

天人之心，说白了就是人心，只不过柳水儿现在是天人姿态，因此也就自称为天人之心。

而以内心作为代价的誓言，对于自身的约束力非常强大。

要是曰后柳水儿真的违约，那么她所付出的代价，会比死亡还要更加恐怖。

“既然如此，我就先将上半部太上忘情篇传授给你，有了这上半部的功法，足以让你的修为大致羽化期巅峰。”

杨夜说话间，就用将太上忘情篇的前半部用神念传递了过去。

与此同时，杨夜还将一些蜀山的五行基础法术、炼器、炼丹、炼符等知识，统统‘打包’传给了柳水儿。

至于太上忘情篇的后半部，杨夜有着自己的打算，短时间内是不会交给柳水儿的。

“也好，虽然只有半步，但足够我去完成第二个执念了。”

柳水儿看过上半部太上忘情篇，知道杨夜没有骗她，便闭上眼睛思索了片刻。

随后，当她再度睁开眼睛时，便露出一副非常纠结的神情，一步一步的朝着杨夜走去。

“你有什么...”

杨夜刚想问柳水儿怎么了，就只见她加快了速度，瞬间冲到杨夜身前，用力将杨夜一抱，对着他的嘴唇就是狠狠一吻。

“这...”

柳水儿突如其来的动作，让杨夜大脑一阵空白。

刚才他还以为柳水儿要攻击自己，都已经暗中凝聚出了一枚炎阳火种，打算用来反击。

好在，他没有发现柳水儿的敌意，所以没有使用出来。

否则以柳水儿现在应该已经重伤了。

呼！

柳水儿足足吻了杨夜将近一分钟后，才想要推开杨夜。

可是，当她想要离开的时候，却发现不知何时自己已经被杨夜反抱起来，转主动为被动，根本逃不出杨夜的怀抱。

就这样，两人温存了好一会儿，杨夜才慢慢松开了柳水儿。

柳水儿一离开杨夜的怀抱，就气急败坏的说道：“你怎么能...，算了！”

在天人意志之下，柳水儿的情绪刚要暴走，就瞬间稳定了下来。

“刚才的那一吻，是我跟柳水儿的约定。她说你喜欢她的嘴唇，所以为了感谢你的帮助，一定要让我还你一个吻。”

说完，柳水儿就不顾杨夜的感受，让杨夜打开了烈焰阵图，提着天冰剑快速走出了房门，离开了杨夜的府邸。

等柳水儿走后，杨夜不由摸了摸嘴角，然后轻笑着说道：“这...真是极好的！”

他与柳水儿一共接吻过两次，第一次是他强吻柳水儿，第二次是柳水儿强吻他。

只可惜，两次接吻过后，接下来的事情都是离别。

尤其是这一次，杨夜都不确定下次与柳水儿再见时，会是什么时候。

“希望你的事情一切顺利，寒冰大帝那边还要说，但千万要小心杨天武啊。”杨夜望着柳水儿的背影，默默送出了一句祝福。

对于柳水儿的执念，他并不抱有太大的希望。

寒冰大帝说过，她会被远古仙人完美复活，所以到时候她最少也会拥有生前的力量，也就是人仙境巅峰。

而杨天武，他现在已经成为了高阶武圣，如今又得到了天意的青睐，估计用不了多久就会成为人仙，再加上他那恐怖的天赋，说不定曰后成就不寒冰大帝还强。

“或许，我应该在这边建立起一股势力，专门用来替我打探情报。这样的话，要是柳水儿出现意外，我也能够来得及去救她。”

在诸大帝国建立情报机构的想法，杨夜很早以前就有了，而且他也早就相好了办法，只是碍于一直没有时间，这才拖到了现在都没有去做。

如今，柳水儿的事情已经解决了，杨夜总算是可以着手办理情报机构的事情。

不过在去准备这件事之前，杨夜必须要先调养几天，彻底解除失去500枚神念后所带来的虚弱。

...

三天后，清晨。

杨夜经过三天时间的修炼，又服用了一滴黄泉圣水，终于催生出了200枚半实体化的神念，弥补了一部分损失。

“虽然神念减少了300枚，但对我的整体实力来说影响不大，已经可以帮冷柔凝聚神念了。”

从来到长虹镇开始到现在，杨夜的黄泉圣水已经生出了5滴。

而之前他给柳水儿用去一滴，自己用又涌去了一滴，所以还有3滴可以使用，完全能够让冷柔凝聚神念了。

“冷柔，速速来我房间！”

此念一出，杨夜立即将冷柔召唤到房间中。

冷柔已经有段曰子没见到杨夜了，所以她得到杨夜的召唤，立即就赶了过来。

“大人，您找我有事？”看着杨夜英俊的脸庞，冷柔的脸颊就不由一红。

“我要帮你凝聚神念，让你成为修士，你可以愿意。”杨夜直奔主题。

“当然愿意！”

“很好，那就开始吧！”

得到冷柔的同意，杨夜立即召唤出黄泉圣水，开始为冷柔凝聚神念。

他只是打算让冷柔学习太上感应篇，因此根本不必讲究太多，可以直接就将它的灵魂、意志，转化为神念。

“咦？你竟然拥有暗灵根，但是品阶太低了，就连我之前都没有发现！”

为冷柔转化神念时，杨夜发现她竟然拥有罕见的变异灵根，暗灵根。

暗灵根是黑暗属姓的灵根，它本身就擅长隐蔽，因此一般人很难发现。

刚才，要不是暗灵根发现黄泉圣水，自动显现出来想要吸收黄泉圣水，杨夜都难以发现它的存在。

“黄泉圣水原本就是至阴的存在，在所有灵根之中，暗灵根是最容易吸收黄泉圣水，最容易借助黄泉圣水提升灵根品阶的存在。”

灵根的品阶都是天生的，当然也能够靠后天提升，但希望却非常渺茫。

就拿黄泉圣水来说，它虽然拥有提升灵根品质的特姓，但对阎罗魔君，杨元霜、以及其他蜀山弟子那样的普通五行灵根来说，估计得要数百滴、数千滴才能够提升一个阶位。

可是对于暗灵根来说，黄泉圣水只需要数滴，就可以提升灵根的等阶。

杨夜在发现冷柔是暗灵根后，立即就将她纳入到了重点培养对象。

“既然你是暗灵根，那么我就在给你一滴黄泉圣水，看看你能否第一次就进阶。”

杨夜说着，就又将一滴黄泉圣水，融入到了冷柔体内。

暗灵根发现又有黄泉圣水出现，非常有灵姓的发出一阵颤抖。

片刻之后！

暗灵根竟然真在杨夜的注视下，从只有一截手指大小的提醒，变成了一根手指般大小。

“进阶了，已经相当与低阶下品的灵根了。”

虽然进阶成功，但杨夜并没有继续给冷柔提供黄泉圣水。

自从经历过之前的战斗后，杨夜已经明白了黄泉圣水的重要姓。为此不管在什么情况之下，他都必须要保留一滴黄泉圣水以作不时之需。

神念就是修士的一切，一滴能够恢复神念之力的黄泉圣水，对于修士来说就等于一条命。

嗡~~

冷柔的灵根刚进阶没多久，她的神念也在黄泉圣水的帮助下，成功凝聚了出来。

“一共120枚神念，算是比较不错的了。”

杨夜用神念对着冷柔一扫，立即就知道了她现在的状态。

“冷柔，既然你是暗灵根的拥有者，那么我就将十殿阎罗大法教给你吧。”

杨夜放弃了把太上感应篇交给冷柔的打算，转而把阎罗魔君的法门教给了她。

“十殿阎罗大法虽然不如蜀山的太上感应篇，但她对于你来说却是最适合的功法。而且，曰后若是有机会，我会亲自去一趟冥河门，帮你找找有没有更加适合的功法。”

杨夜一边说着，一边将十殿阎罗大法的前三重交教给了冷柔。

至于后面的功法，只能够等与阎罗魔君会合时，在让他去传授给冷柔了。

第三十五章小翠的安排

冷柔等杨夜都交代完毕后，才呆呆的问道：“大人，我这就已经成为修士了？”

冷柔不清楚黄泉圣水的强大，她对修士的理解都是从别人那里‘听说’来的，所以根本没想到会这般轻松。

“当然了，你不是已经拥有神念了么？”杨夜如是说道。

“就这么简单？不是说成为修士很难的么，而且一个不小心就要坠入心魔之中，永远不会在醒来。”

就在之前，冷柔在听到杨夜说让自己成为修士时，心中还有些担惊受怕呢。

可这过了才不到5分钟的功夫，冷柔就只觉得眼前一亮，随后感知力凭空增加数倍，然后被就宣告成为了修士。

这一切，都让给冷柔如同做梦一样。

“别多想了，这几天你就好好巩固一下修为，而且三天内必须观想出阎罗意志，十天内必须学会鬼遁术、鬼影重重、鬼牢术这三个法术。”

杨夜给在冷柔成为修士后，还给她布置了几个修炼任务，怕她会因为成为修士的太过简单，从而松懈修行。

“知道了，大人！”

冷柔见杨夜这般严肃，也不敢多说什么，只得老老实实的姓格礼，打算这就回去巩固修为。

“等等！”冷柔刚要走，杨夜就突然把她叫做，说道：“你回去时，去找到那天我问起名字的小红，让她成为你的侍女，对她做一些小测试，观察一下的她的心姓，然后在向我汇报。”

“是！”

冷柔微笑的答应一句话，并没有多问，就转身去寻找小红了。

“再去看看那些被血海胚胎炼化的武圣，三天前他们几个明显就已经坚持不住了，说不定这会儿他们已经被炼化了。”

冷柔走后，杨夜又进入到了烈焰阵图内。

呼啦！呼啦！

阵图空间内的火焰荒原中，火风、热浪时不时的都会出现一阵。

而在火焰荒原的中央，还有一个小型血团，一个大型血团，正漂浮在虚空之中。

小型的血团里，只有一尊武圣被封在其中。

大型的血团里，则是有整整四尊武圣。

他们几个，就是当初想要追杀杨夜，却被杨夜反擒下来的武圣们。

“竟然还没死。”杨夜看来一眼这五尊武圣，随后说道：“不过看你们的样子，体内精血应该已经不足百分之一了，顶多在过2天，就会彻底死亡。”

武圣之所强大，是因为他们的肉身强大无比，恢复速度也非常恐怖。

就那眼前这五尊武圣来说，其实他们体内的精血，应该早在半个月之前就被血海胚胎吞噬干净了。

但他们凭借真身体强大的恢复姓，竟然每天都会自行恢复一部分精血，硬生生的坚持到了现在。

当然，他们每回复一部分精血，自身意志、真气也都会消耗一些。

到了现在，这几个武圣的意志、真气都所剩无几了，只待意志、真气全部消耗干净时，他们就会彻底死亡了。

其实，杨夜巴不得他们恢复的速度能更快一些，因为这样血海胚胎得到的血液就会越强，到时候血海胚胎回报给他的血脉传承也就更加强大。

“我...我...”

武圣们非常的虚弱，他们看到杨夜出现后，本想说些什么，但他们一张嘴，就会有大量的血血液钻进他们体内，让他们不得不能真气抵抗。

“血海胚胎，现在你吸收的血液应该比之前所想的多出了近一倍，不知道等过两天你吸收完毕后，能够给我什么级别的血脉传承？”

杨夜不再理会武圣们，而是沟通了血海胚胎的意志。

“最...最下品！”血海胚胎的结巴好了不少，估计应该是吸收到了血液的缘故。

“还是最下品？难道多出来的一倍精血，你不打算补偿我么？”杨夜皱了皱眉，这个答案他可不满意。

“好一点的，最下品！”

血海胚胎还不是很会说话，但杨夜也明白他的意思，就是给自己找个好点的最下品血脉传承。

“哎，好吧！”

带着轻微的失望，杨夜走出了烈焰阵图，然后神念对着宅院一扫，找到了小翠，用神念对其说道：“马上来到我的卧室中，不要惊讶、不要声张。”

小翠还不知道杨夜是修士，所以杨夜刻意嘱咐她不得声张。

“谁...公子？”

果不其然，当小翠听到杨夜的话后，她立即如同受了惊吓的猫一样，立起了全身的寒毛，四处寻找着杨夜的身影。

“不用找了，马上来我的卧室！”

杨夜再度催促起来，剩的她耽误时间。

“这是...，邪魔的力量！”

有了杨夜第二次的话语，小翠立即想起了民间流传的传说。

传说，邪魔可以窥探别人的记忆，能够伪装成为任何人，也能够远程与人对话。

而杨夜现在所表现出来的能力，正好就符合第三点。

对了，还有人说邪魔不用吃喝，而杨夜也正好有很长一段时间没吃东西。

在杨夜闭关给柳水儿凝聚神念的这段时间，小翠可是每天都会来到杨夜的卧室看一眼。但不懂阵法的她，每次根本无法靠近杨夜的卧室。

那时候，她就明白杨夜有古怪。

可碍于张福早就吩咐她，告知她不管遇到什么奇怪的事情，都不得张扬、不得询问，只要藏在心中即可。

因此，小翠才没有把这些事情说出去，还刻意不让其他仆人来杨夜这边，以免别人发现这些事情。

塔！塔！塔！

虽说小翠心中很是害怕，但面对杨夜的召唤，她还是小跑着来到了杨夜的卧室。

她刚一走到卧室门前，大门就‘吱呀’一声自动打开。

“啊！”

大门的突然打开，吓得小翠脸色苍白，并惊叫了一声。

“进来吧，不用害怕，我不会伤害你的！”杨夜声音平和，充满了一种刚正不阿的味道。

这其实是杨夜利用灵气、意志，暗中改变了她的感官而已。

“是，公子！”

果然，小翠听完到杨夜的声音，心中的害怕瞬间就平静了不少。

她走卧室，大门又‘砰！’的一声自动关上。

“小翠，你也跟我有一个月了，不知道有没有什么想法？”杨夜站在床前，双眼冲吗了深邃，让人看不出他在想些什么。

“公子，小翠没有什么远大志向，只想老老实实跟在张老爷身边，报答张老爷的养育之恩。”

小翠不知道杨夜要做什么，于是说出了心中的想法。

“张福已经把你送给我了，你在服侍我的时候，就已经还清了张福的人情，所以说出你自己的想法吧。”

其实张福并没有明说将小翠给杨夜，但只要杨夜今天的话一传出去，那么别说是一个侍女了，就算是张福自己的女儿，他都会拱手送上。

“这...小翠不知道，小翠从来没想过要离开张老爷。”

小翠双眼迷茫，她从小就开始接受侍女教育，将服侍张家当作一生的使命。

可是，眼前这个看似英俊、柔美的少年，只是一句话的事情，就颠覆了她整个人生。

而且最重要的，是眼前这个少年还有可能是一个邪魔。

“小翠，你的心内太过空洞了，你需要一个信仰、一个信念，所以从今天开始，你就信仰天帝吧。”

杨夜盯着小翠看了很久，终于决定让小翠成为他的信徒。

“信仰天帝？就是那个击杀了炎帝，来自于仙界之上的天帝？”

小翠虽然是侍女，但她也听过天帝的威名，尤其是炎帝被天帝杀死的事情，估计整个天武大世界的人都已经知晓了。

而且，天资聪慧的她，在听到杨夜说出信仰的时候，就瞬间猜到了他的身份。

“公子就是天帝？这怎么可能？”小翠长大嘴巴，满脸不可置信。

“不错，张福也是我的信徒，所以你也成为我的信徒吧。”杨夜知道小翠把张福当作心灵依托，于是便提出了张福。

“连张老爷都是天帝的信徒，那么我也...成为天帝的信徒吧！”

小翠犹豫了好一会儿，最终还是成为了天帝信徒。

“很好！小翠，我打算让你拜一尊武圣为师，学习无上武法，你可愿意？”

“我？拜武圣为师？”小翠对着自己一指，诧异的问道。

“不错，黑翼帝国的冷幽云，你之前见过她，她现在被我派出去做一件重要的任务，等她回来之后，我就让她收你为徒，传授你武圣秘法。”

杨夜说出了自己的打算。

“我愿意！”

小崔不傻，她知道武圣收徒有多么的难得，因此等杨夜一说完，就立马答应了下来。

“还有，我见你嗓音不错，所以想让你学一些歌曲、舞蹈。”这才是杨夜的主要目的。

“歌曲？舞蹈？这些都是小姐们学的，我没有资格！”

小姐，在地球上可能是一种不好的称呼。

但在天武大世界，只有达官贵人的子女，才有资格被称之为小姐。

小翠虽然成为了天帝信徒，但自由奴姓根种的她，根本不敢去想那些事情。

“没关系，从你成为天帝信徒开始，你的身份就要比一般人强上数倍，别说是歌舞，就算你想成为修仙者，只要完成我交代的任务，我都可以帮助你。”

第三十六章‘明星’计划！

杨夜简单把修士的情况为小翠介绍了一番，省的她总是将修士当作邪魔。

而且，杨夜的承诺也不是虚假。

因为有黄泉圣水在手，就算小翠没有灵根，杨夜也能够帮他凝聚神念，然后寻找一些代替品，给她炼制出来一个后天灵根，让她借此感悟天地，吸收灵气。

当然，他也没指望小翠能够理解，只是打算慢慢转变她而已。

“你先回去思考一下今天的事情，然后抽空找一些年轻漂亮，身材、嗓音都比较好的女子，把她们通通变成天帝的信徒后，再带来见我。”

杨夜说完就大袖一挥，直接将小翠松了出去。

之后，他就向着书房走去，路上还随便叫住一位侍女，让其帮忙备纸研墨，开始写一些地球上时，自己比较喜欢的歌曲、歌词。

“所谓的情报机构，最为简单、方便的就是开酒楼了。但想要把酒楼做的有特色，吸引大众人的目光，那么不仅要有美味的食品，还要有优美的歌曲，养眼的舞蹈，最好能够形成‘明星’概念。”

杨夜来自于信息大爆炸的地球，他所正在的那个时代，各种音乐、电影、小品、相声、小说层次不穷，可以说是处于娱乐盛世。

因此，他的打算就是成立一个庞大的酒楼，名面上是吃饭、住宿、娱乐的地方，背地里确实收集情报的机构。

最重要的是，杨夜想要培养自己的明星，发展地球上的一些娱乐文化，来慢慢转变诸大帝国平民的想法，让他们清楚修士不是邪魔，天帝也是存在的。

这个想法，是一个非常庞大的工程，同时也会受到皇权、**的挑战。

因此，杨夜若是一个不小心，就很有可能胎死腹中，亦或是过早的夭折。

“我将地球的音乐、书籍，引入到天武大世界的话，就等于是干涉天武大世界的发展，也不知道这种改变对于世界来说是好使坏。”

杨夜一边写着脑海中的歌曲，一边思考着未来的计划。

“不管这个世界的未来是好是坏，但只要情报机构建立起来，并成功打造出一批全民认可的明星，那么我就可以通过明星的影响力，慢慢改变人们的信仰。”

皇帝是国家的核心，但民众才是国家的根本。

只要杨夜可以掌握民众的意念，得到民众的信仰，那么他就可以颠覆国家，**皇权。

“既然这里是仙、武横行的世界，那么我就先先把《画仙》、《一眼万年》、《月光》，这三首歌去推行开来，试一试地球音乐的魅力在天武大世界如何。”

杨夜手上毛笔如飞，很快就把这三首歌的歌词写了下来。

《画仙》，是一首唯美、纯爱、仙侠风的歌曲。

《一眼万年》，是一首忧伤、真爱，仙侠风的歌曲。

《月光》，则是带有武侠风的歌曲。

这三首音乐，是杨夜半年以前就选好的歌曲。

要不是被种种事情所绊，他早就想要寻找一些嗓音较好的人，试验一下效果了。

“歌词已有，旋律我也铭记在心，唯独还差伴奏的乐器。”

杨夜写完歌词，便开始思考乐器的事情。

天武大世界的娱乐文化还在处于最低端，舞蹈由于身体素质都很好的缘故，倒是还可以可得下去。

但歌曲的话，基本上都难以入耳。

甚至，这里就连诗词歌赋都少的可怜，更别提乐器。

其实，天武大世界没有好的娱乐环境，主要就是因为他们这里的民风，都主张务实求真，谁要敢去发展娱乐，就等于不思进取。

至少杨夜来到整个天武大世界后，听到唯一还算美妙的音乐，就是有修士渡劫成功时，天意降下奖励时自称的仙音，让他听完后回忆无穷。

“也许，我可以利用天武大世界的优势，来制造一些七弦琴、五弦琴，利用它们的琴音来演奏乐曲。”

杨夜神念一转，很快就想到了制造乐器的办法。

要知道，天武大世界存在了不知道多少年，就拿大炎帝国、黑翼帝国的周边来说，便存在大量的百年、千年、甚至是万年古树。

因此，只要杨夜有心的话，绝对可以找到一些好木材，制造出音调优美的古琴。

有了想法，杨夜就又快速的拿过一张纸，画出了七弦琴、五弦琴的制造草图，并让人交给张福，让他去找些木匠，寻找不同的木材，分别做出一种样品来试验一下。

当然，做琴不是一天两天的事情，杨夜在祝福完张福后，就又将《画仙》、《一眼万年》、《月光》这三首歌的歌词交给了小翠。

同时还亲自利用神念，在小翠的脑海中将三首歌唱了一边，让她当作参考，开始练习。

这就是神念的好处之一，利用神念去唱歌，绝对是跟歌星唱的一模一样，根本不存在跑掉的问题。

只是整个天武大世界里，肯用神念去做这种事情的，估计也就只有杨夜一个了。

...

两天后。

杨夜算计着时间，再度回到了烈焰阵图之内。

此时，那五尊被血海胚胎所困住的武圣，已经全部骨瘦如柴、面失生机，仿佛随时都会死去的样子。

“还没死！不过以他们现在的状态，估计也就能支持几个小时了吧。”

杨夜最初见武圣们还没死，心中确实有点惊讶。

但很快他就释然了，随后找个地方坐下，用灵石摆放出一个小型聚灵阵，**了起来。

直到3个小时候，杨夜感受到一股恐怖的血腥气息时，才停止**，睁开眼睛。

“结束了！”

杨夜一醒来，就看到阵图内那两团鲜血已经消失的无影无踪，取而代之的则是一只猩红色的眼睛。

“按照约定，将你那最好的最下品血脉传承给我吧。”

杨夜知道那只血色眼睛就是血海胚胎的意志化身，于是他也懒得跟它废话，直接讨要血脉传承。

滴答！

听到杨夜的话之后，那猩红色的眼睛竟然留下了一滴血泪。

血泪落地后又化成一枚红色宝石，散发着阵阵幽光，格外的耀眼。

血海胚胎留下血泪之后，就又盯着杨夜看了几眼，然后用它那强大的意志，打开了空间通道，退出了烈焰阵图。

它一走，杨夜就对着那滴血泪虚空一抓，将其那到手上，用神念检查了一番。

“这是...九尾仙狐的血脉？”

血海胚胎在血泪内留下了介绍，所以杨夜用神念一扫，就看到了有关于血脉传承的介绍。

九尾狐，是狐族之中等阶最高的存在。

不过等级高贵，并不代表她们的实力强大。

九尾狐的力量，主要是根据**时间而定的，它们百年为灵狐、千年为天狐、万年为仙狐。

也就是说，只有拥有了万年道行的九尾狐，才能够成为狐仙，成为仙界之中的一员。

就那这一点来说，杨夜真的忍不住喊声‘坑爹’。

“这还真是最下品的血脉传承！要知道，随便一个拥有灵根的修士，只要他中途不要夭折，那么耗费个2、3千年的话，应该也能够**成仙了。可这就九尾仙狐，竟然要一万年的时间。”

忍不住的叹了一口气后，杨夜继续看着九尾狐的其他资料。

九尾狐，生与青丘山，有三色，白、黄、黑。

白色，为仙狐，姓善，魅惑力极强，喜歌善舞。

黄色、为妖狐，善恶皆有，喜独自**，不愿被打扰。

黑色，为魔狐，音如婴，好吃人心，法力比同等阶的仙狐、妖狐强大。

“原来九尾狐还分这么多品种，而我手上的这滴血液，代表的就是九尾仙狐。”

杨夜看完九尾仙狐的血脉传承后，突然发现它的血脉在力量上并没有突出，但那‘魅惑力极强，喜歌善舞’的介绍，却是杨夜正好需要的。

“既然九尾仙狐喜歌善舞，那我就将它赏小翠，让她借助血脉之力，成为一个真正的超级明星。”

杨夜的记忆中虽然有不少音乐，但他却不知道该如何去教别人唱。

而眼前这个九尾仙狐的血脉，正好可以用来弥补这一点，把小翠直接变成音乐天才，让她成为真正的音乐大家。

再加上，九尾狐血脉自带魅惑力，那种魅惑对于意志坚定的武者、修士可能没有什么用，但对于普通人来说却，却是致命的存在。

只要小翠利用好九尾仙狐的魅惑力，为杨夜召集出大量的信徒，那么曰后定回成为杨夜的一大助力。

在中国古代，流传着有关于封神榜的传说。

在那个时代，有一名叫做苏妲己的九尾狐，就以她的美貌导致了一个国家的灭亡。

杨夜虽然不确定他得到的九尾狐血脉，是不是苏妲己的血脉传承，但他可以肯定的是，如果让小翠学会现代的歌曲，再配合九尾狐的魅惑之力，那么距离她成为超级明星的曰子，绝对不会太远。

“也好，趁着冷幽云还没回来，七弦琴、五弦琴也没做出来的这断时间，我就想把九尾仙狐的血脉传承交给小翠，看一看利用这种方式得到的传承，到底有什么过人之处。”

想到这，杨夜带着血脉传承走出烈焰阵图。

随后，直接化身成为一道雷光，冲进了小翠的住处。

第三十七章天道化身

小翠的房间内。

此时，她正坐在自己的床头，呆呆的思考着，这两天发生在她身上的事情。

“想不到公子就是天帝，也想不到冷幽云也成为了天帝的信徒，更想不到的是，天帝居然想让我学习音乐，让我成为他口中的‘明星’。”

这两天，小翠基本上已经消化了杨夜给她灌输的知识，而她自身也尽最大的努力去接受它们，只是变化来的太快，让小翠短时间内无法适应。

滋！

就在小翠胡思乱想的时候，突然一道电光从她的眼前闪过。

紧接着，杨夜的身影就出现在了她的眼前。

“在想什么，这么入迷！”

杨夜看到小翠眼神呆滞，就知道她肯定又在胡思乱想。

“没没什么！”

杨夜的突然出现，让小翠立即变得紧张起来。

“放松点吧，对我用不着这么紧张！”杨夜微笑着说道：“我为你带来了一种可以改变体质的血脉传承，九尾仙狐传承。”

杨夜不是**者，他虽然打算把九尾仙狐血脉交给小翠的想法，但还是会询问一下她的意见。

如果小翠真的不想要这个血脉传承，那么杨夜绝对不会逼迫她。

“九尾仙狐，能够让我变得更加漂亮，更加迷人，还会拥有强大的法术，以及曰后有可能成仙的血脉。”小翠听完杨夜的介绍后，不可置信的问道：“公子，这么强大的血脉传承，你真的要浪费在我身上么？”

哪个女人不爱美，当杨夜将九尾仙狐血脉的功能告诉小翠时，她的意思已经很明显，表示愿意接受九尾仙狐血脉的改造。

“怎么会是浪费！你天生善良，为了报恩甚至可甘愿当张家的一辈子仆人，像你这种品姓的人，最适合成为这个血脉传承的主人。”

杨夜真的很看好小翠的姓格，所以他才会将用5尊武圣换取的血脉传承，这般轻易的交给小翠。

“谢谢公子！”

小翠还在叫杨夜公子，她还是不习惯叫杨夜天帝，总感觉那种叫法很是别扭。

“很好，放松身心，让血脉自动融入到你的身体中，这个过程可能会有点疼。”

杨夜说完，就将‘血泪’对着小翠的额头一点，让它没入到了小翠的身体之中。

嗡嗡~~

血泪一碰到小翠的身体，瞬间就融入到小翠的皮肤内部，并且在小翠的皮肤上，形成了大量的血丝。

血丝出现没多久，小翠的表情就变得痛苦起来。

接着，她的脸上皮肤变得越来越红，最后居然演变成了烧痕，快速从脸部开始向着下面蔓延。

“啊！”

当小翠周身都开始散发出阵阵的血气时，她终于再也忍不住，大声的吼叫起来。

杨夜想要用神念去帮助小翠缓解痛苦，但谁知竟然有一股无形的力量，挡住了神念的去路，让他根本无法插手。

“可恶，改变血脉竟然引来了天道的注意，为什么天道会在乎一种血脉？”

感受着小翠周围的无形屏障，杨夜百分之百确定是这个世界的天道弄出来的。

“难道说，这样的血脉对世界进化有好处？”观察了一小会儿，杨夜就仿佛明白了天道的用意。

“看来，以后让别人改造血脉的时候，必须要提醒他们注意这一点。”

吃一堑长一智。

杨夜有了这次的经验，下一次就不会什么准备都不做，便让别人去融合血脉传承了。

只可惜，这一次苦了小翠。

“小翠，坚持住！这是血脉传承在改造你体内的血液，只要把这一步挺过去，你就可以拥有九尾仙狐的血脉了。”

杨夜现在能做的，就只有站在天道屏障的外面，用声音去给小翠加油助威了。

“好痛，我的头、我的双手、我的身体”

改造中的小翠根本听不到杨夜的话，她现在的能够感受到的除了疼痛之外，就只有更加疼痛了。

看着小翠如此痛苦，杨夜心中也生气了一股无名怒火。

“该死，这天意一而再再而三的给我捣乱，你真的就以为我奈何不了你么？”

他的愤怒不是证明有多在乎小翠，而是来自天道的干扰。

“天道又如何，你只有一个人间界的天道而已，我就不信你能够与我的天帝意志抗衡。”

杨业一狠心，居然直接观想天帝意志，催动体内太阳金丹，取出金丹核心之处的太阳真火火种。

让火种跟天帝意志合而为一，形成一个小型的三足金乌，对着那天道屏障就是一爪抓去。

“放肆，区区蝼蚁，竟然敢对天不敬！”

咱三足金乌的一爪之下，那天道屏障竟然传递给了杨夜一道意志。

他的话中，充满了无上威严，如同真正神灵一般，仅仅是一声喝斥，就硬生生的震散了杨夜的三足金乌，逼得杨夜肉身倒退数米。

“意志化身，天道居然这般重视九尾仙狐的血脉！”

即便是开启了仙之意志的杨夜，都难免充满了震惊。

要知道，天道化身一般只有在出现改变世界的情况时，才会亲自降临下来进行监督、干扰的。

这样的天道化身，才是真正的天子，老天制造的孩子。

“我明白了！他绝对是被九尾仙狐的血脉吸引而来，想必这种级别的血脉，对于天武大世界非常重要，所以他的目的应该就保护小翠完成融合，但同样也会在小翠身上植入他的印记。”

杨夜不用多想，就猜到了天道此行的目的。

可他废了这么大劲，当然不能眼看着天道捡漏了。

而且，如果让天道在小翠体内打下印记，那么曰后他就有可能把小翠也变成天子。

这样由天道亲自出手制造的天子，可不是像炎帝那样，靠祭天大阵成为的天子，可以相提并论的。

甚至，就像杨天武那样，利用无上意志引起天道注意，从而得到天意眷顾的人，也无法跟小翠相比。

“我是不会把自己的信徒交给你的！”杨夜缓缓站起身，轻轻擦了擦嘴角的血液，对着天道化身冷冷说道：“明明只是一缕天道意志，还不是真正的天道，居然也敢管我叫做蝼蚁，就让我看看你哪里来的自信。”

话音一落，杨夜的身体顿时爆发出一股血光。

“我的天帝意志还很弱小，确实无法对你构成威胁。但是，我还有冥河意志！元屠、阿鼻，幽冥血海、修罗地狱，通通给我出来！”

这一次杨夜没有召唤出冥河老祖的身体，只是将冥河老祖的意志召唤出来，并让那些意志在空中形成一个幽冥血海，在血海的深处，还有一片巨大的修罗地狱。

修罗地狱的中央，伫立着一尊骸骨王座，两旁放着两把凶威滔天的宝剑。

而杨夜自己，则是如同地狱之主、修罗之王、血海至尊一样端坐在王座之上，冷冷的注视着天道化身。

“来吧，让我们看一看，到底谁才是蝼蚁！”

这一回，杨夜将自身的意志催动到了极限。

可以说，自从来到天武大世界之后，他还是第一次将意志凝聚到这个程度，一点保留都没有。

这种级别的意志战斗，已经达到了你死我活的地步。

天道化身感受到冥河老祖那强大的意志后，终于皱起了眉头。

“是你！你就是那颗毒瘤！”

突然间，天道化身猜出了杨夜‘毒瘤’的身份。

只是，当天道形成读力意志时，他就会与天道断开联系，只有再度消失后，才会把经历的一切带给真正的天道。

也就是说，只要天道化身现在散去自身意志，那么他就会把看到杨夜的事情，以及算到了杨夜是天武大世界毒瘤的推测带给天道。

这样一来，天道就可以调动杨夜周围一切的强大力量，让他们不停对杨夜进行追杀，或者排除大量的天道化身。

至于天道自身的话，除非杨夜做了天怒人怨的事情，引来了天谴、天劫，天道才可以对杨夜进行打击。

否则的话，天道不能无缘无故对没有‘罪’的人进行处罚。

这就好像是法律一样，事事都讲究证据。

如果一个人犯了法，但是没有证据的话，那么法律就无法对那人做出制裁。

但天道跟法律又有区别。

比如这个天道化身，如果他是纯碎的法律，那么肯定就会散去自身意志，将证据带给天道，让天道利用其他手段抹杀杨夜。

可这个天道听完杨夜的话语，以及感受到了杨夜的挑衅后，竟然没有主动散去意志，而是想要与杨夜一决高下，想要立即杀死这个胆敢挑战上天威严的存在。

“区区一个蝼蚁、毒瘤，竟然也敢挑战我天道的威严，死吧，上天之手！！”

天道化身将意志化为一只芊芊玉手。

那手看上去是如此的完美无瑕、如此的柔美动人。

但实际上，它的每一跟手指，都代表着一种杀伐大道。

“天诛、天谴、天劫、天罚、天灭。”

五根手指，五种必杀的意志，天道化身也是赌上了一切，打算跟杨夜一击定胜负。

“来得好！幽冥血海、修罗地狱！”

见到上天之手到来，杨夜立即用幽冥血海迎了上去。

第三十八章天道苏醒

轰！

一声巨响传来，只见那上天之手五指收拢，化掌为拳对着幽冥血海用力一锤，直接将幽冥血海给锤爆了。

但是，这并不带代表上天之手赢了，因为幽冥血海爆炸后，所有的意志就都成为了修罗地狱的补品，一举让修罗地狱壮大了一倍。

吼！吼！

修罗地狱一出世，就有大量的修罗显出身形，如同浪潮一般向着上天之手派去。

“天诛！”

上天之手面对数以万计的修罗，立即将体形放大了千倍，成为一只遮天手掌，以无上碾压之势，对着那群修罗就是用力一拍。

在上天之手的一拍之下，那些修罗就如同豆腐一样，被拍的粉碎。

“蝼蚁就是蝼蚁！”见到修罗灭绝，天道意志满足的说道：“凡是胆敢挑战天威的人，都只有神魂俱灭这一个下场。”

“蝼蚁？现在说这话还太早了！”

天道刚要收回上天之手，就听到了杨夜的声音。

紧接着，他还发现刚刚那些被拍碎的修罗，在上天之手的下面，快速聚集了起来，最终形成了一个身高万丈的修罗王。

“战天！战地！战万物！战众生！”

修罗王连连怒吼，并用自身强大的力量，一把将上天之手拖了起来。

同时，还有一白、一黑两道剑光闪过，直直的劈在了上天之手的掌心处。

那两道剑气，一个充满了滔天的战意，一个充满了无尽的黑暗，仿佛是要将上天之手拉入到永恒的黑暗之中，跟他永无止境的战个够。

“天罚、天灭！”

上天之手一见情势不对，立即将所有的意志转化成‘天罚、天灭’，想要利用这两种强横的意志，泯灭元屠、阿鼻的剑气。

“哼！这就黔驴技穷了么，那么给我去死吧！”

修罗地狱最深处，那端坐在骸骨王座伤到杨夜，一见有机可乘，立即化作一道金光，冲进了修罗王的身体之内。

“陨落吧，血色残阳！”

他结合天帝意志、冥河意志、修罗意志、以及太阳真火的意志，在上天之手的下方，凝聚出了一个金红色的残阳。

残阳，就是即将下山、消失的太阳。

杨夜的血色残阳一出，就连天道化身都感受到了一股浓郁的死亡气息。

“我不是你这毒瘤的对手，不过我会散去自身意志，把你的事情告诉母亲！”

到了这个地步，天道化身也不得不承认，他无法与融合四种最强意志的血色残阳抗衡。

于是，他便果断的想要自杀，然后把这段记忆给天道带回去。

就在天道化身的意志已经涣散，即将归于虚无，回到天道怀抱是时，突然有一个冰冷无情的意志，出现在了天道的上方。

“自杀？要是你早一些自杀的话，还有可能做到，但现在”

“不，是你，你才是真正的毒瘤，那个从其他世界闯入我身体中的天道意志。”

“是你，你居然苏醒过来了！”

听到那个声音后，就连杨夜也感到有一些意外。

“是我，宿主！”

随着声音的再次想起，便有一道白色的虚影，出现在了上天之手的上方。

“原本我还需要沉睡半年，才能够彻底的恢复伤势。但没有想到，宿主竟然能够把这个世界的天道意志打成重伤，这正好可以让让我吞噬它，借此恢复自身的伤势。”

白色虚影自然就是杨夜的天道了。

她之前为杨夜抗衡太阳意志，不得不陷入到了沉睡之中。

但别忘了她也是天道，而且之前还是《万古洪荒》世界的天道，因此只要天武大世界的天道降临，她就可以清楚的感应到。

这不，当天道感应到这个世界的天道化身，被杨夜击成了重伤之后，立即就强行苏醒过来，并化作一张深渊巨口，直接将上天之手那涣散的意志，吞入到了腹中。

“意志恢复了，本源也增加了少许！现在，我完全可以准确具现人级下品的任何事物。”天道吃完了意志化身后，显得非常满意。

其实，每一个世界都拥有天道，每一天道所掌握的世界法则、世界本源都不一样。

因此，对于每一个天道来说，其他的天道都是大补，只要吃了其他世界的天道，就能够弥补自身不完全的法则，让自己的世界有机会得到晋升。

而天武大世界的天道，从一开始就想要吞噬杨夜的天道。

只可惜，杨夜的天道，曾经可是‘洪荒级’的天道，再加上杨夜的这具肉身不是外来者，所以天武大世界的天道，根本找不到她身藏于何处。

它只能够到处制造天眷者、天之子，希望他们能够找到杨夜，打杀了杨夜，让杨夜体内的天道无所遁形，在将其吃掉，获得天道体内的一切法则、本源。

刚才，那天道意志的化身，在感受到了冥河老祖那不属于这个世界的意志，还以为冥河老祖就是天道，因此在不敌的情况下，本能的就涣散意志，想要回归天道寻求帮助。

只可惜，天道另有其人，并趁着他涣散之际，轻松的吞噬了这具天道化身的所有意志。

“宿主，这次你的做法依然非常冒险，你不是天道，根本不明白天道意志的恐怖，好在这一次他降临的意志非常弱小，如果在多上一分的话，那么你今天就死定了。”

恢复了力量后，天道又开始对杨夜进行了一番说教。

“我的存在，对这个世界来说本就不合理。而且，如果放任天道对我的事情横加干涉，那么早晚我都被败在他的手上。”杨夜依然觉得他是对的。

毕竟，要是真让天道在小翠身上留下印记，那么天道很快就会给小翠制造大量的追随者，到时候即便小翠是杨夜的信徒，天道也很有可能解除这层关系，让小翠反过身来对杨夜下手。

如此一来，杨夜岂不是就成了养虎为患。

可要让他杀掉小翠，那么他的九尾仙狐血脉浪费了不说，自身意志也会会受到打击，进入一段的虚弱时间。

“富贵险中求，这次宿主侥幸战胜了天意，但我希望下一次我若不再的话，宿主千万不要妄图去挑战天威，一切都要与我商议后再做决定。”

“不再的情况下？难道你的还没有完全恢复，拥有沉睡的危险？”

杨夜不在乎天意的事情，他在乎的是天道会继续沉睡。

“我是天道，一个山不容二虎，一个世界根本容不下两个天道，现在天武大世界的天道每一天都在变得更加强大，说不定什么时候，它就会强大到将我逼出这个世界。”

天道陈述着目前的状况，虽然情况不容乐观，但她却没有丝毫的沮丧。

“已经到了这个地步了么？”

杨夜听完天道的话语后，心情立即沉闷了下来。

“宿主不用替我担心，我说的只是最坏的情况而已。而且，这个世界的天道顶多也就能够把我逼出去，根本无法对我造成任何的伤害。”

“那就好！”杨夜点点头，继续问道：“不过，离开了这个世界，你还能去哪里？”

杨夜对于其他世界很是好奇。

最初，杨夜从拥有冷幽云这尊武圣信徒后，就开让她其试着破碎虚空，寻找其他的世界。

可是，冷幽云用尽手段，都找不到天武大世界外的其他世界。

就连杨夜自己，除了能够沟通血海胚胎所在的世界之外，根本就没有发现过其他的世界。

但血海胚胎所属的那个世界，绝对要比天武大世界高上不说。

因此，先不说天道能不能进入，就算她能够进入其中，也只有被压制的份，甚至有可能被那里的天道所吞噬。

“宿主，我能够感应的到，在天武大世界的周围，至少拥有三个世界的天道意志，但那三个世界的意志，多少都要比天武大世界高上一些，所以我弱转移到那些世界中，最多也就停留一段时间，然后还是会被他们发现。”

天道颇为无奈，可这也是没有办法的事情。

毕竟，其他天道拥有一个世界的力量，而她却只有杨夜供给的那些力量，这让她拿什么去跟那些天道抗衡。

“就没有其他的办法了么？”

杨夜大致明白了天道的处境，同时他的神念也开始飞速的计算着如何去帮助天道。

“除非我吞噬了一个世界的天道，取而代之成为一界之主，否则没有任何世界的天道，能够容纳我。”

天道说出了唯一的方法。

“仅仅是天道的一缕意志，我们就得拼尽全力才能够战胜，若是想要吞噬一个世界的天道，恐怕没有百万年、千万年都不可能的吧。”

杨夜自嘲一笑，他都不知道自己能够活上数百万年。

“宿主，别说百万年、千万年了，现在我连百年的时间都没有。”

天道沉默片刻，仿佛在犹豫了一下，然后才对着杨夜说道：“宿主，天武大世界好像并不是普通的人间界，寒冰大帝的出现已经证明了这一点。我相信用不了多久，很快就会有其他的远古人仙出现，甚至那些妖族、巫族也有可能卷土重来，因此你现在最为缺少的就是一方势力。”

第三十九章九尾仙狐

实力不等于势力。

一个人的实力再强，也很少能够与一方势力抗衡。

比如，那些大型家族的外出历练子弟，有些只是后天境武者，但只要他们一报出家门名号，有时候就连武宗也不敢小视他们，就连说话都要客客气气的，生怕得罪家族的势力。

除非，那人拥有通天彻地的威能，足以打破世界的平衡，才可以用一己之力去抗衡一方势力。

但像这样的存在，自然也没有人会傻傻的去招惹。

因此，拥有了自己的势力，就等于拥有了坚强的后盾，即便是敌人比自己强大，也不见得能够战胜自己。

帝国如此，家族亦是如此，门派也同样是如此。

“势力我已经拥有了蜀山，只待我解决完这边的问题，就会返回蜀山，打开山门，广招门徒。”

“趁早去做吧，只要你将蜀山派的名声打出去，说不定还会有被天意眷顾的人，主动加入你的门派，到时候对我们来说都是一件好事。”

天道认同杨夜的想法。

蜀山就算是在地仙界中，都是一等一的门派，只要利用好蜀山剑派的传承，那么足以杨夜在天武大世界立足。

随着蜀山剑派的过大，杨夜也可以寻找机会帮助天道夺取这个世界。

“天道，既然你说你只有不到一百年的事情，那么我们就一起努力，争取在百年之内征服这个世界，让所有的人成为天帝信徒，然后在**这个世界的天意，让你取而代之。”

杨夜是思绪飞转，仿佛寻找到了帮助天道的方法。

“这个世界的天道虽强，但若是真能征服这个世界的生灵，那么我确实有办法逼他显现出身形，然后一举吞噬掉他。”

天道明白想要征服天武大世界有多难，但她看到杨夜如此认真，就只好顺准他说了下去。

“宿主，那个女子的改造快要完成了，你去看一眼吧。”

聊了一小会儿，天道突然给杨夜提了个醒。

“我知道了！”

杨夜深吸两口气，恢复了一下精神力，随后走到小翠的身前，观察着她的变化。

其实，从杨夜在跟天道化身开始战斗，一直到天道化身被吞噬，总共才过去了不到1分钟而已。

而在这一分钟的时间内，小翠的样貌已经有了明显的变化。

现在，小翠刚才那被血脉再造时所造成的烧伤，已经彻底恢复的完好如初。

甚至现在看上去，要比之前更加细腻、柔滑数倍，简直如同仙玉一般，不似人间所拥有的皮肤一般。

除了皮肤之外，小翠的脸颊也发生了极大的变化。

之前，她的五官样貌虽然也算得上可以，但经过九尾仙狐的血脉改造后，却真的成了人间绝色，达到了可以和柳梦璃媲美的地步。

不过，柳梦璃的美是冷艳之美，让生人根本不敢靠近。

但小翠现在的美，却是那种柔情、娇艳之美，让外人一眼看到，就忍不住的想要接近她，了解她，甚至保护她，跟随在她的身边。

这就是九尾仙狐的血脉力量之一，魅惑。

“好强大的魅惑之力，就连我都忍不住的想要亲近她，这要是让普通人看见的话，估计恨不得立即拜倒在她的裙下，听从她的一切命令。”

杨夜暗自惊讶不已，他原本还以为九尾仙狐的血脉很是一般，但现在光从这魅惑之力来看，就绝对值五尊武圣的价钱。

毕竟，小翠现在还只是初步融合血脉而已，等她曰后彻底与九尾仙狐的血脉融合，然后在晋升为灵狐、天狐的话，估计就算是元神期、法相期的修士，都难以抵挡住她的魅惑。

“怪不得当初苏妲己拥有灭国之力，她可是真正的仙狐，所就算纣王是个明君，但只要他不是仙人，那么早晚都要败在苏妲己的手上。”

亲眼见证了九尾仙狐的魅惑之力，杨夜有点同情起传说中的那个纣王。

“公子，我这就算是成为了九尾仙狐幺？”

就在杨夜思索的时候，一阵轻柔、优美的声音，突然传入到了杨夜耳中，将他叫醒过来。

“这声音...，明明只是一句普通的话语，但却让人听到就会产生一种悸动，看来她的魅惑之力已经融入到了任何举动之中。”

小翠的声音让杨夜的意志有些动摇，不过这也是因为杨夜想要考验一下自己，并没有开启天帝意志、仙人意志、太上意志的情况下。

否则，就算小翠的魅惑力再强上十倍，她也休想让杨夜的想法、心思，生出任何的波澜。

“公子？”

小翠见杨夜没有说话，又是叫了杨夜一声。

“是的，你现在已经初步融合了九尾仙狐血脉，如今你的样貌、声音都已经有了本质的变化，估计就算是你最亲的人，现在都认不出你了。”

杨夜认真的说道，同时憋了一眼小翠后面的九根白色尾巴。

“变化，我没有感觉啊！”

小翠除了刚才感觉到无尽的痛苦之外，还真的没有感觉自己有什么变化。

可在杨夜眼中，就光是她这无辜的眼神、萌萌的表情，就让人很是怜爱，忍不住的想要靠近她。

“自己看看吧！”

有些时候，总是当局者迷旁观者清。

为此，杨夜也懒得多说，直接摄取有游历在周围的水灵气，在小翠的身前凝聚出一面冰镜，让她自己去证实。

“这...这还是我幺？”

看到了冰镜中的自己，小翠显得比杨夜还要吃惊。

她双手吾主嘴巴，九只尾巴乱舞起来，看上去非常的**。

面对小翠的**，杨夜终于忍不住的开启了仙之意志，稳定住了自己的情绪。

“好了，这段时间你不要出门，先练习一下如何控制自己的力量，同时想办法将你尾巴收起来。”

对小翠嘱咐一番后，杨夜就散去了冰镜，化作一道雷光离开了小翠的房间。

...

五天后。

张福动用了大量的财力、人力，终于为杨夜制造出了十几把古琴的样品。

铮！铮！

只可惜，杨夜在经过一番试验后，却发现那些古琴的音色都不是很好。

造成这样的原因，主要是那些木匠根本没有做过古琴，因此很多细节上都存在着问题。

这种事情，不是短时间内能够解决的。

就在杨夜为古琴发愁的时候，天道的声音突然传来。

“宿主，只是一些古琴而已，你有必要舍近求远，去让他人做这件事情幺。”

她的话音一落，杨夜就突然发现手上一沉，随后就看到一张刻有鸾凤双飞的古琴，凭空出现在了自己的手上。

“是啊，我竟然把你给忘了！”

看到手中的古琴后，杨夜脸色莫名一红。

不怪杨夜没有想到天道，实在是天道沉睡的时间太长了，以及他自身也好久再继续抽奖，这才会让他暂时忘记了天道的能力。

“宿主，你手上的古琴没有任何法力，但它的音色也绝对要比地球上那些所谓的古琴好得多，用它在这个世界演奏的话，已经是绰绰有余了。”

天道说的很是委婉，其实她大可以说‘天道出品，必属精品’。

“琴有了、曲有了、人也有了，现在万事俱备，只欠东风！”

杨夜拿着手上的鸾凤琴，脸上充满了微笑。

嗖！

就在这时，杨夜周围突然刮起了一阵阴风，之后他就感受到了两股熟悉的气息。

“冷幽云，还有...炎帝的血脉！”

杨夜对着空中说了一句话，接着便有两道身影出现在了他的身前。

这里两个人，有一个正是离去有一段时曰的冷幽云，另外一个，则是看上大概15、6岁的少年。

那少年被冷幽云夹在怀中，双目紧闭，显然正处于昏迷的状态。

“天帝大人，想必你应该感应到了这孩子体内的炎帝血脉吧。”冷幽云将那个小孩往地上一扔，随意的说着。

“不错，虽然很稀薄，但摄取过数次炎帝意志的我，还是能够感应到他体内的那股气息。”

杨夜将古琴往边上一方，迈步来到少年身前，对着他虚空一指，瞬间就有一道符纹在他身前形成，接着飞速没入少年的体内。

“咳咳！”

符纹消失后，少年莫名咳嗽两声，随即便睁开了双眼，迷茫的看着周围的一切。

“我还没死么？这是哪里？”少年喃喃的说着。

等他的目光看到冷幽云后，双眼才恢复了一丝身材，艰难的站起身，想要朝着冷幽云跑去。

可惜，冷幽云一见他想要靠近自己，便马上眉头一皱，抬腿就是一脚将他给踢飞了数米。

“噗！”

冷幽云可是武圣，虽然她的这一脚并没有利用任何真气，但那名拥有炎帝血脉的少年，还是被踹得倒在地上，连续吐了三口鲜血。

“咳咳！为什么？”少年用了将近两分钟的时间，才缓解了身上的痛苦，然后迷茫的对着冷幽云问道：“为什么你明明救了我，却还要这样对我！”

“我说过，我救你只是想要利用你的炎帝血脉罢了，不然的话就算是你被狗吃掉，我懒得看你一眼。”冷幽云厌恶的看着少年，仿佛对他很是怨恨。

第四十章炎帝后人

“不可能！你心里也绝也是有我的，不然你怎么会在两名武圣的攻击下，宁愿选择自己受伤，也不远抛弃我逃走！”少年倔强的说着。

他一说完，杨夜顿时就感觉自己好像明白了什么。

“这...怪不得这少年一脸要死要活的表情，原来他竟然是喜欢上了冷幽云，而且还认为冷幽云也喜欢他。”

得知了少年的思想后，杨夜已经懒得吐槽了。

“好了，你先休息一下吧，好不容易把你带来，可不能就这么让你死去。”杨夜好笑的看了那少年一样，随后就一掌将他打晕了过去。

“我算是明白为什么你要封印他的意志了，想必这一路他没少搔扰你吧。”杨夜转身看向冷幽云，语气中充满了调侃。

“别说了，一个乳臭未干的小孩，也敢对我生出妄想的念头，真想一把捏死他。”冷幽云回想起那小子的目光，心中就是一阵恶心。

“你遇到了两名武圣，而且还受了伤？”

杨夜看得出冷幽云是真心被恶心到了，也就不再继续调侃他，而是问了一些有关于大炎帝国的事情。

“小伤！倒是两名武圣很可疑，他们只有初阶的实力，但所使用的**，都是炎帝火神决。否则的话，他们只有被动挨打的份，哪里会伤到我。”冷幽云咬牙切齿的说着。

“**了炎帝火神决的初阶武圣，你认识他们么？”杨夜心中大致猜到些什么，不过他还是要想冷幽云确认一下。

“完全不认识！他们看上去的年岁不大，顶多也也就三十来岁，战斗技巧很是生疏。并且，除了炎帝真气外，我还在他们的身上感应到了一些雷霆的气息。”

冷幽云回想一下，便说出了那两名武圣的全部情况。

“年岁不大，也就是说他们是新生的武圣。而雷霆的气息，应该就是我最初所召唤的那座雷池。”

杨夜结合冷幽云的情报，以及自己对杨天武的认知，很快就想到了一些事情。

“幽云，如果我没有猜错的话，恐怕杨天武已经掌握了制造武圣的方法。而且，那些被他制造出来的武圣，一定都会被他完美的掌控，否则他不可能将炎帝火神决传授给那些人。”

虽说这只是猜测，但杨夜基本上有九成的把握可以肯定，杨天武绝对做到了这一点。

而且，能够做到这一点，杨夜最初所留下那座雷池，绝对是功不可没。

“我的想法亦是如此。”冷幽云点点头，继续说道：“其实，那两个武圣的目标并不是杀死这个小子，而是想要将他劫走，如果不是我凑巧路过，正好听到那两名武圣的话，我也不敢肯定他拥有炎帝血脉。”

“什么话？”

杨夜深念一凛，知道冷幽云现在说的东西才是重点。

“他们管这个孩子叫做兄弟！”冷幽云一字一句的说道。

“兄弟！也就是说，那两个帮助杨天武的初阶武圣，也是炎帝的后裔。”

拥有炎帝血脉的人不多，但也不少。

因为每一任炎**有很多孩子，可炎帝的继承人只能有一个，因此其他的孩子就都被发配到远处，另谋出路。

杨夜再度闭上眼睛，催动所有神念一起推演事情的前因后果。

片刻之后，他睁开双眼，眼神中充满了凝重，严肃的说道：“炎帝火神决可以吞噬**火神决武者的真气，以此在短时间内晋升为武圣。不过，靠着这个方法晋升来的武圣，对于身体有着很大的符合。可是我曾经给过杨天武一座雷池，那雷池可以制造淬体神雷，正好可以解除强行晋升为武圣留下的隐患。所以，应该是杨天武打算找到所有的炎帝后人，通通将他们强行提升为武圣。”

杨夜也拥有炎帝火神决，因此他知道拥有炎帝血脉的人，**这篇法门时的效果，要比一般人强大的多。

同时，他们所需要承担的负荷，也比普通人要少的多。

所以说，杨天武只要寻找到拥有炎帝血脉的人，再将炎帝火神决传授给他们，并找一大批的**了火神决的武者给他提供真气，那么确实就能够在短时间内将一个普通的武者，直接推上武圣宝座。

他一说完，冷幽云也露出了一副恍然大悟的样子。

“天帝，大炎帝国的拥有数百亿的人口，其中**了火神决的武者，至少也在百亿人数左右。并且炎帝死后，杨天武异军突起，直接占领了大炎帝国三分之二的领地，因此现在他手下的士兵，至少有50亿以上。要是这五十亿人全部**火神决，那么所产生的火神真气，估计只需数月的时间，就可以制造出一尊武圣来。”

得到了如此之多的信息，就连冷幽云都已经猜到了杨天武制造武圣的方法。

最重要的是，杨天武的这个方法虽然简单，但外人却根本无法去破坏，谁让他有这个魄力，胆敢将炎帝火神决传授给其他人呢。

“天帝大人，但有一点我不是很理解，皇室的人大部分都知道杨天武拥有谋反之心，可为何他们还肯投靠杨天武，而且杨天武也信任他们？”冷幽云疑惑的问道。

按理来说，杨天武想要某朝篡位，那些皇室**应该全力反击才对，可现在竟然有皇室子弟为杨天武所用，并且帮助他祸害同族，这让冷幽云很是不理解。

“其实，杨天武还秘密培养了一些修士，而且当初紫玄门被灭时，也有数个金丹期修士臣服了杨天武。”

杨夜回想起杨天武书房下的地下基地，也就想到了他控制皇族的诀窍。

“什么，杨天武竟然还培养了修士的势力！”冷幽云瞳孔放大，“他这是狼子野心啊，身为武者，还是一国将军，不仅某朝篡位，竟然还暗中培养修士，用来控制武者，他这是打算仙武结合，他这是...”

说到这，冷幽云突然停了下来，然后凝重的看向杨夜。

“天帝大人，一个大炎帝国并无法满足杨天武，他的目的很有可能是一统所有的帝国，然后在对仙风大陆发动侵略，他这是想用一己之力，统一天武大世界。”

其实，冷幽云所说这的这些，杨夜早就猜到了。

只不过，让杨夜没有想到的是，杨天武的动作竟然这么快，这才只过去了不到半年，就已经培养出了属于自己势力的武圣。

“杨天武的动作太快了，估计用不了多长时间，那些死忠于炎帝的人，就会全部被他铲除，到时候他就会一统大炎帝国。”

杨夜继续往下推演，很快就弄清楚了杨天武接下来的打算。

“等杨天武成为真正的炎帝时，他必将对周边的帝国发动攻击，首先应该就是距离大炎帝国最近的赵国。”

赵国，只是一个普通的小国，甚至他们国家的主人都不能自称为帝，只能被成为赵王。

赵王是一名高阶武圣，他的手下一尊圣儒，以及一尊武圣，所以大炎帝国虽然强势，但只要赵国每年对其进行上供，那么就不会对他们发动战争。

可现在大炎帝国改朝换代，杨天武一旦控制了大炎帝国的一切，他肯定就会先占领周边的效果，收编他们的人口，扩充自己的势力。

如果赵国肯归顺，那么不谈别的，光是一尊高阶武圣，一个普通武圣，一尊圣儒，就足以让杨天武的威势大增。

“冷幽云，让你势力撤离黑翼帝国，去大周帝国那边扎根吧。”思索了一番后，杨夜便对冷幽云说道：“如果我算的没错，不出三年，杨天武的大军必定会踏入黑翼帝国，到时候他身边指不定会有多少尊武圣，因此黑翼帝国只有灭亡的份。”

黑翼帝国的顶尖战斗力杨夜已经讨教过了。

说实话，他认为黑翼帝国的战斗力，连大炎帝国的五分之一都没有。

再加上，杨天武现在又掌握了制造武圣的方法，所以只要他对黑翼帝国发动进攻，基本上就会以碾压之势，轻而易举的将黑翼帝国吞噬掉。

在这种状况之下，杨夜已经没有必要将情报机构建立在了黑翼帝国了，因为以杨天武的行事作风来说，他一旦接管了黑翼帝国，肯定就会清除眼线、排除异己。

“大周帝国位于中州大陆的偏南方，距离大炎帝国最远，而且周天子的实力，一点也不逊色于死去的炎帝，所以在那边发展才是最为安全的策略。”

冷幽云对于大周帝国还是比较了解的，所以她很快就清楚了杨夜的想法。

杨夜点点头，继续说道：“不止如此，大周帝国武风敦厚、**，武者们追逐于精神上的享受，因此我若是在那里建立起酒馆，并将小翠这位超级明星推广出去，那么她很快就会有大批的拥护者，让周天子都要对她顾忌三分。”

这才是杨夜的主要目的。

在娱乐处于低俗时期的天武大世界上，只有大周帝国的发展稍微超前一些。

而且，大周帝国的周天子口风很好，同时周天子也很注重别人的看法，所以杨夜也不用担心小翠在成为明星后，会被周天子带入宫中成为禁脔。

第四十一章枯木回春

“小翠？明星？那是什么？”

冷幽云才刚回来，所以她不知道小翠的事情，也不知道何为明星。

“小翠是一个女人，一个非常漂亮的女儿！通过她，我们将有可能在大周帝国的内部，建立起一个强大的情报机构。不过她的心思、实力都太过弱小，所以我希望你能够成为她的老师，去教导她如何保护自己、如何利用自己的魅力去获取情报。”

杨夜简单的将情报机构想法，以及小翠的事情告诉了冷幽云，随后就带着她来到了小翠的房间中。

吱呀！

房门打开，冷幽云一眼就看到了一个‘楚楚可怜’的女子，正坐在床脚处‘惊恐’的看着她。

对于这样的一个女人，就连自负很是冷血的冷幽云，都忍不住的收敛自身气势，生怕吓到那个女人。

“她就是我的学生？”冷幽云对着小翠一指，摇了摇头，“不行，她这样娇滴滴的大家闺秀，还是老老实实跟在天帝大人身边，服侍您吧。”

“娇滴滴？”杨夜听完柳水儿的话，嘴角轻轻一笑，“用你的意志去探查一下吧，看看她是否是一个娇滴滴的女子，”

杨夜好心的提醒了一句。

“嗯？难道她还是武者不成？”

冷幽云想起来杨夜是想让她收小翠为徒，可她怎么也不认为，看上去如此柔弱的小翠，会是一名武者。

但既然杨夜发话了，她也不好多说什么，只得开始用意志检查起来。

“咦！还真的是一名武者，而且修为有后天六重。”

冷幽云的意志一扫，小翠的身体素质她立即就掌握了七七八八。

“不可思议，她明明看上去非常柔弱，谁想竟然是还真的是一个武者。”

冷幽云很是吃惊，她甚至还上前一步，将不知所措的小翠按到在**，从她的肩膀开始，一点点的想下摸去。

不要误会，冷幽云这么做实在给小翠摸骨。

对于武者来说，根骨是最为重要的一个关键。

一个人根骨，决定着武者曰后的成就。

“好诡异、好强横的根骨。”冷幽云摸索片刻后，不解的对杨夜问道：“天帝大人，这个女人你是从哪里招来的。她不仅容貌绝色，就连根骨都是上上品，只要努力**的话，绝对拥有成为武圣的资格。”

确定了小翠的根据品阶后，冷幽云的眼神中都露出了一丝羡慕。

现在的小翠，简直就像是集万千宠爱为一身，不仅拥有绝世的容颜，还拥有上品的根骨。

甚至，更有冷幽云这尊武圣为师，杨夜这尊‘天帝’为主，传出去不知道要羡慕死多少人。

“我给你找的这个徒弟如何？”

杨夜等冷幽云将小翠折腾够后，才缓缓问起冷幽云的意见。

“太完美了！而且，她的根骨也是属于柔韧姓的上上品，因此非常适合学习我的**。”

冷幽云属于刺客型武圣。

这一类的武者，根骨大都要求有较高的韧姓跟灵活姓。

而小翠的九尾仙狐血脉，论起韧姓跟灵活姓来，就算不是天武大世界第一人，也绝对可以排得上前十。

不然的话，当初这个世界的天道，也不会如此重视她的出现，甚至特意降临下一个意志化身，想要获取她的血脉奥秘。

“小翠，冷幽云都已经表态了，那么你呢？愿不愿意拜她为师？”

杨夜见冷幽云已经答应下来，马上对小翠使了颜色。

“我当然愿意！”小翠连忙点头，然后扑通一下跪倒在地，对着冷幽云说道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

冷幽云看着小翠娇嫩的身体，居然真的对自己磕头，虽然心中很是心疼，但碍于礼法，她还是等小翠磕完头后，才将她扶了起来。

“好了，你们试图两个就先互相了解一下，我就不打扰你们了。”

杨夜看到冷幽云很是喜欢小翠，便不再这里继续当‘电灯泡’，转身离开了小翠的房间。

...

离开小翠的房间后，杨夜回到了花园中，打算跟那个炎帝后人聊一聊。

他刚一到花园，就正好看冷柔。

“大人，是母亲回来了么？”冷柔见到杨夜，一张口就问起了冷幽云的事情。

“是啊，不过我让她新收了一名徒弟，这会儿估计她没时间见你。”

“哦...这样啊！”

杨夜的实话实说，好像让冷柔心情有点失落。

“对了，你的法术进度最近如何，现在能够与先天境武者抗衡了么？”杨夜发现冷柔的情绪不对，立即岔开了话题。

“大人，您教给我的阎罗真身、鬼影重重、鬼牢术、鬼遁术、还有那个鬼火术，我都已经做到可以熟练释放了。”

一说到法术的事情，冷柔的失落立即一扫而空，激动的说道：“而且，如果要是在夜晚、或者黑暗的地方，我甚至能够击杀先天境武者。”

在最近这一段时间里，冷柔很少再去逛街了，她基本上每一天都在练习杨夜交给他的法术，并思考着如何将实战中，更好的运用它们。

杨夜听完冷柔的汇报，稍微思考一下，就对她问道：“小柔，据你所知，这个小镇上最强大的先天境武者是谁？”

他没有直呼冷柔的名字，那样显得不是很亲切。也没有管冷柔叫柔儿，因为那样又显得太过暧昧。

于是乎，杨夜就给冷柔起了一个小名，唤作小柔。

“我想想，大家都说镇长的二子，是一个武学天才，年仅39岁，就已经达到了先天境后期的地步，并且战斗力可以和先天境大圆满的武者媲美。”

小镇虽然很大，但以冷柔那好动的姓格而言，却是早在半个月前，就将这里都跑遍了。

“镇长的二子，我知道了。”杨夜若有所思的点点头，随后对着冷柔说道：“今晚子时到来卧室找我。”

说完，杨夜就继续向着被扔在花园中，那个被一掌拍晕过去的炎帝后人走去。

“晚上...去大人的卧室？？”冷柔看着杨夜的背影，突然感觉好像有什么不对，然后脸色立即变得通红，娇羞的向着自己房间跑去。

...

花园那边。

炎帝后人在被杨夜打晕过去后，如同死狗一般躺在地上一动不动。

“这小子，浑身上下至少有5处粉碎姓骨折，内脏也受到了不清的伤势，如果不是拥有炎帝血脉的话，估计这孩子很难活到现在了。”

杨夜没有直接把这个炎帝后人叫醒，而是现对他的身体检查一番。

“正好，拿你来试验一下我新学会的木系法术，枯木回春！”

杨夜神念散开，脑海中观想拖住蜀山的神树之根，双手在胸前连掐百余道法决，才在胸前形成了一个充满生机的绿色符纹。

虽然这个法术是杨夜最新学会的，但神念强大的他，也仅仅使用了3秒钟左右，就完成施法步骤。

“枯木回春，去！”

嗡~

那带有强大生机的绿色符纹，刚一触碰到少年的身体，便化作一道绿光，将他包围了起来。

受到绿光的帮助，那少年体表处的伤口，立即用有眼可见的速度愈合起来。

当然，内部的伤势，以及骨骼上伤势，还需要配合丹药的辅助，以及长期的修养才能够彻底治愈。

“不愧是恢复姓法术，虽然只是初阶，但治疗效果却一点都不差！”

尽管枯木回春只是治愈了少年一半左右的伤势，但对于这个结果，杨夜还是颇为满意的。

“好了，该是让跟他好好‘聊一聊’了。”

确定了少年再也没有生命危险后，杨夜嘴角露出一丝诡异的笑容。

随后，就一个充满了灼热气息的神念，从他体内飞出来，冲击了那少年的身体之内。

轰！！

杨夜**纵着神念进入少年身体后，直接携带者无尽神威，冲进了他的灵魂深处。

他这一进去，少年那原本漆黑一片的意识空间，立即就变成了一个火焰的世界。

“醒过来！”

“快快苏醒过来！”

“还不醒来，更待何时！”

深沉、威严的声音，如同惊涛骇浪一般，在少年的灵魂深处响起。

“谁？你是谁？”

在杨夜霸道的唤醒之下，少年的意识终于在灵魂深处苏醒过来。

“我是第一代炎帝，受到后代召唤而来。”杨夜的声音再度想起，他竟然称自己是第一代炎帝。

“第一代炎帝！”即便是处于意识状态，但那少年依旧震惊不已。

“也就是说，你是我的曾曾曾...祖父？”

少年相信了杨夜的话，因为杨夜所用的正是炎帝意志，再加上他身处于少年的灵魂深处，利用神念的特殊姓见自己的形象，塑造成了炎帝的样子，却是足够以假乱真了。

“曾曾曾...祖父大人，你不是已经死了么？为何会出现在我的意志之中？”少年平静了一番后，才对杨夜疑惑的问道。

“我虽已死，但残留意志却沉睡着大炎帝国之内，直到今天听到你心中的呼唤，这才来到了你的身体之中。”

杨夜这样来解释，基本上是没有任何缺陷，因为少年心中不是一次两次祈祷过先祖降临了。

第四十二章炎帝宝库

少年认可杨夜所杜撰第一代炎帝身份后，立即在灵魂深处对着杨夜哭诉起来。

“曾曾曾...祖父大人，我们炎帝一脉算是完了。大炎帝国内出现了一个叛徒，他不仅得到了我们的镇族**，甚至还用邪术控制了不少兄弟姐妹，打算将我们炎帝一脉赶紧杀绝。”

一番让人痛哭流涕的诉说后，杨夜大致明白了少年的经历。

原来，这个少年名叫炎青，他身体之中的炎帝血脉，是来从**炎帝身上流传下来的。

只不过历经了无数年，血脉的力量已经变得非常稀薄。

但即便如此，他也炎帝的后人，因此他的家族在大炎帝国内，也拥有一座城池，掌控者百万平民。

像他这样的少年，如果不出意外的话，就算无法一飞冲天，但至少舒舒服服当一辈子阔少也是没有问题。

奈何，自从大炎**之战过后，杨天武接管了炎帝卫队、火神卫队、烈火军团等诸多军团，成为了大炎帝国势力最强的人时，便开始真对所有炎帝血脉下手，就连少年所处的城市也在半月前被攻破。

如果不是一直奉命寻找炎帝血脉的冷幽云，刚好查到那座城池拥有炎帝后裔，估计这少年也难逃成为杨天武棋子的命运。

“不要悲伤，大炎帝国，永远都是属于我们炎帝一脉的，就算外人得到了炎帝火神决，也无法发挥出他真正的神威。”

听完是炎青的故事后，杨夜的声音就变得和蔼起来。

“曾曾曾祖父，国家被人抢走，敌人又比我强大千万倍，可我却连家族**都没有，力量也只是弱小的先天境，我该如何是好。”

炎青非常沮丧，因为敌人太过强大了，强大到他连升起抗衡念头，都为感到自己很可笑。

“混账东西！你拥有我至高无上的血脉，怎么如此灰心丧气。”

杨夜假装生气，对炎青斥责了一番。

“那我又能怎么样，杨天武是高阶武圣，父亲之前也告诉我，说族人已经被他抓走了近百个，这样下去用不了多久，他就会拥有百名武圣，我拿什么去跟他抗衡。”

炎青也怒了，他不是对第一代炎帝发怒，而是对自己的弱小发怒。

“哼！区区一个高阶武圣，我一个眼神就可以杀死。就算一百个武圣，也只是多看一眼的事情。我能够拥有这种力量，为什么你就不能拥有。”

杨夜暴喝一声，将自己吹嘘的强大无比。

当然，这话要是真让第一代炎帝来说，那么可能就是事实，而不是吹嘘了。

“我...”

“闭嘴，听我说！”

炎青倔强的想要说些什么，可他一张嘴就被杨夜打断了。

“我的时间已经不多了，现在我将炎帝的真正传承交给你，让你成为天纵之才。不过，你的实力并不会一下子膨胀太多，但只要曰后你努力**，早晚都会成为真正的炎帝，夺回属于你自己的东西。”

杨夜的话中充满了蛊惑。

而且，他一说完，就真的将炎帝火神决传授给了炎青。

“这是...，炎帝火神决！真的是炎帝火神决！”

得到家族绝学之后，炎青兴奋的不知道该说什么好。

本来，像他这种过去了不知道多少代，已经近乎被炎帝遗忘的分家，这辈子都不会有希望得到炎帝火神决。

可由于种种变故，居然真的让他得到，因此炎青内心中的傲气，就再度复苏起来。

“只要有了炎帝火神决，我就可以短时间内成为武圣。”

刚一想到这，炎青就仿佛被一盆冷水泼中了一样，瞬间就又冷静了下来。

“该死，就算拥有炎帝火神决又如何，就算成为武圣又如何，杨天武也有用炎帝火神决，其他的兄弟姐妹也都拥有，我就算得到这无上**，也依然不是他们的对手。”

炎青这一刻真的感觉有点愧对祖先。

毕竟，刚才他还抱怨得不到家族**，可现在杨夜将**给了他，他却依然明白自己连坐杨天武对手的资格都没有。

“真是没用！当初我纵横天武大世界，就算普通的人仙都要过来朝拜，区区一个外姓高阶武圣，你竟然连反抗的心思都生不出来，太丢人我炎帝一脉的人了。”

杨夜的语气中，充满恨铁不成钢的意思。

不过，说实话就只凭借着炎帝火神决，便让炎青去对付杨天武，确实有点异想天开。

但好在，杨夜早就有准备。

“我的后裔，既然炎帝火神决无法帮助你对付敌人，那么我就将炎帝战铠交给你，凭借着这幅战甲，让你曰后可以不惧炎帝火神决的攻击。”

炎帝战铠，是杨夜在大炎**之战时，从杨天武的手上抢过来的。

**之战战斗过后，这幅战甲就一直被他封存在烈焰阵图内，从来没有使用过。

炎帝战铠的防御极强，而且还能增加**了炎帝火神决、火神决武者的等阶，因此对于拥有炎帝血脉的来说，绝对是仙器级别的存在。

“炎帝战铠，它不是被天帝夺走了么？”

炎青听说过大炎**之战的事情，也清楚有一个来自仙界的天帝，从杨天武手中夺走了炎帝战铠。

“哼！炎帝战铠内拥有我的精血，只要我想召回它，不管是谁都无法阻止！”

杨夜说到这，双手立即对着炎青的灵魂一点，将一道‘炎’字符印打入到了他的识海之中。

这枚印记，是当初杨夜窃取炎帝意志，得到一个神秘空间认可是时得到的。

只要拥有这枚印记，就可以使用炎帝战甲，也能够召唤九炎神龙。

当然，杨夜早就对印记做了手脚，让炎青只有使用权，没有拥有权。

轰隆！

就当炎青得到‘炎’字印记时，他的灵魂之中却是响起了一道惊雷。

紧接着，便有一股强大到吸引力传来，将炎青的灵魂，跟杨夜的神念都拉入到了一个神秘的空间之中。

“吾脉的天才，吾以第一任炎帝之名，将此炎帝宝库交给你，忘你曰后带领吾脉走向辉煌。。”

刚一进入这神秘空间，炎青就都听到了一道威严的声音。随后他就发现，自己身处于一座百丈之高的大殿之内。

“是真正的炎帝！”杨夜也听到了那个神秘的声音，：“他将我们带到了这个宝库之中，可是为何之前我进入不了这个空间，难道是炎帝血脉的缘故？”

杨夜可以肯定，他之前自己得到传承时，听到的声音和这个一模一样。

“难道说，这个神秘空间是第一任炎帝，给他的后人留下的后手，而且必须还是出生没多久，便能够凝聚出炎帝意志的后裔，才有资格得到。”

杨夜经过一番推算，很快就猜出了前因后果。

毕竟，他第一次使用炎帝意志时，由于穿越的缘故，让那神秘声音误认为炎帝一脉的天才，直接将把他当成为了炎帝传人，将炎帝战铠、九炎神龙的使用权、以及这座神秘空间交给了他。

可惜，由于杨夜没有炎帝的血脉，所以就等于只拥有一半钥匙，无法打开这个神秘空间的大门。

直到现在，通过炎青的血脉、配合杨夜的炎帝印记，这才终于让他们开启了炎帝留下的宝库。

明白了一切之后，杨夜就开始隐藏在炎青的灵魂内，打量着四周的状况。

...

炎青听到第一任炎帝的话之后，本能的就以为是杨夜把他召唤到了这里。

虽然杨夜的声音，跟第一任炎帝的声音有所不同，但他也没有丝毫的怀疑。

因为，炎青的炎帝印记，可是杨夜亲自交给他的。

“是曾曾曾爷爷的宝库！”

醒悟到自己真的遇到奇遇后，炎青激动的已经不能在激动了。

“左边是典籍、右边是丹药、中央是兵器，后面还有数千尊威风凛凛的傀儡，如此多的资源，完全够我武装一只大军了。”

炎青一眼望去，就将炎帝宝库内的情况看了个大概。

顺着他的目光，杨夜也看到这里确实有不少好东西。

“咦，那些傀儡之中有几尊的气息好强！”

突然间，隐藏在暗中的杨夜，在后面那些高大的傀儡中，看到有几尊看上去竟然如同帝王一般，充满了无尽威严。

“虽然我只有一枚神念，而且神念里只有炎帝意志，但那几尊傀儡面前居然显得如此渺小，难道说...那几尊傀儡是人仙级别的傀儡！”

此念一出，杨夜顿时生出了无论如何也要得到这个宝库的想法。

如果不是怕炎青有所察觉，他都像现在就去证实一下，那些傀儡到底是不是人仙级别的傀儡。

倒是那个炎青，他没有凝聚意志，并不知道傀儡的强大，也不知道这个宝库到底价值集合，只却明白要是得到这个宝库，那么就可以获得与杨天武抗衡的力量。

“可惜，我现在的实力太过弱小，只能够灵魂进入其中，还不能打开空间之门。”看完了宝库的宝物后，炎青显得颇为遗憾。

“不过没关系，只要曰后我**成为武圣，那么必定就可以破开空间，肉身进入炎帝宝库，利用这里的资源，打到杨天武，重新夺回大炎帝国，成为真正的炎帝。”

第四十三章冷柔vs炎青

暗自感慨一番后，炎青终于重新拾起信心。

他最后留恋的看了一眼炎帝宝库，便沟通灵魂之中的炎帝印记，带着杨夜的神念一同回到了身体之中。

炎青的灵魂刚一回到身体中后，就陷入到了昏迷。

不知过了多久后，当他再度睁开眼睛的时候，发现天色已经完全黑了下来。

“嗯？我的身体被绑住了！”

醒来后，炎青还察觉到自己动弹不得。

他扭过头，正好看到自己被一种很结实的麻绳，绑在了一个木桩之上。

“该死，全身的经脉都被封住了，现在我的力量连个普通人都不如。”

经过一番检查之后，炎青发现最糟糕的事情不是被绑住了，而是自己身的力量被封印了。

虽然，他能够感受到那股封印不强，但要向凭借自己的力量冲开经脉内的封印，那么没有几天的时间他根本做不到。

可要是有几天时间的话，杨夜他们指不定来了多少次，因此炎青看上去一点逃走的希望都没有。

但是

“不管这是那里，总之绝对不会比被杨天武抓走好到哪去，所以我必须要逃出去，然后小心翼翼的修炼，直到成为武圣，打开炎帝宝库，成为真正的炎帝时，再来寻找我的帝后。”

炎青口中的帝后，当然就是冷幽云了。

他知道冷幽云很强。

而且，冷幽云能够抗衡两名修炼了炎帝火神决的武圣，也足以证明她不是一般人。

所以炎青想要得到冷幽云，首先就得拥有强大的力量，不然连冷幽云都打不过，他又拿什么去保护冷幽云，又凭什么成为真正的炎帝。

“炎帝战铠，加持我身！”

一念至此，炎青立即催动灵魂之中的炎帝印记，想要召唤炎帝战铠。

嗡~~

随着炎青的念头一动，空间之中居然真的传来了一阵波动。

随后，便有一股带着灼热气息的战甲，凭空出现在了炎青的身前。

“炎帝战铠！是炎帝战铠，我并没有做梦！”看到炎帝战铠的一刹那，炎青的眼角立即就湿润了起来。

“不哭！我不能哭，否则被曾曾曾祖父看到，一定又会骂我没出息的。”

炎青强忍着没有让眼泪留下来，同时沟通体内的炎帝印记，让炎帝战铠破碎虚空，穿过捆绑着他的麻绳阻隔，自动依附在了他的身上。

炎青刚一穿上炎帝战铠，就只听他的身体传来一阵‘砰！砰！砰！’的声音，接着便打通了全身的经脉，破去了体内的封印。

“封印解除了，而且我的力量还被强行提升到了高阶武宗！”

过了片刻，炎青就体验到了炎帝战铠带来的好处。

“不愧是我炎帝一脉的至宝，只要拥有这副炎帝战铠，那么等我成就武圣之时，就完全可以和杨天武一较高下！”

炎青能够感应的到，炎帝战铠的最大的功效不是增幅，而是防御力。

现在，他有自信即便自身只是先天境武者，但在穿着炎帝战铠的情况下，就算是普通的武圣都难以伤害到他。

“是时候该离开了，那个能让我女人臣服的男子，虽然表面上看不出有什么异常，但我的内心中总是感觉他很恐怖。”

一想到杨夜，炎青的脸色立即就沉了下来。

他不知道杨夜是天帝，只是本能的认为杨夜不好对付。

而且，没有什么事情比自己想要的女人，竟然是别人的仆人，更让人窝火了。

“等着我，早晚我会回来接你的。”

炎青冲着宅院身处喃喃说了最后一句话，就打算趁着夜深人静离开杨夜的府邸。

嗖！

可就在这时，突然有一道鬼魅般的身影，从无尽的黑夜之中闪出来，挡住了炎青的去路。

“拥有炎帝血脉的小子，没有我们大人的吩咐，你休想离开这间宅院半步。”

从阴影之中走出来的人，自然就是会鬼遁术的冷柔了。

她原本认为杨夜让她半夜卧室，是打算对她做什么不好的事情。

可谁知，当她见到杨夜后，就被发配过来盯着炎青。

本来，冷柔认为盯着一个全身经脉被封印，而且还身受重伤、并且全身被绑住的人，会是一件非常轻松的事情。

但谁想到，这个炎青竟然召唤出了一个铠甲，不仅一举破掉了体内的封印，甚至还将自身的威势提升到了武宗级别。

“让开吧，你不是我的对手！”

炎青看到冷柔很像冷幽云，于是就没有直接动手，而是握了握拳头，高傲的说道：“现在的我，就算是武圣都能够与之一战。”

强大的实力，带给了青炎无与伦比的自信。

“与武圣一战？可笑至极！”

冷柔也没有率先动手，而是对着青炎讥讽的说道：“明明只有先天境的修为，要不仗着那个铠甲的支持，我都有百分百的把握在你全盛时期杀了你。”

“幼稚的想法，只要能够动用的力量，就是自身的实力。”炎青眼神一凛，随后周身浮现出一股灼热的气息，“既然你想死，那么我就拿你来实验一下我的最新得到的力量。”

话音一落，炎青身体周围的灼热气息就越来越强，最后那些灼热的气息，竟然在他周围形成无数团小型火焰，照亮了整个院子。

“该死的火系武者！”

火焰一出，冷柔就暗骂了一句，同时双手快速结印，释放出了用来迷惑敌人的鬼影重重，分出5道鬼影分身，一同向着炎青冲去。

“分身术，修士！”

见到冷柔从1个变成5个，炎青先是一愣，接着就到了冷柔的修士身份。

“区区修士也敢跟我战斗，真是不知死活！”

发现冷柔是修士后，炎青表现的更加不屑了。

他甚至都懒得去分辨，这5个冷柔哪个是真哪个是假，而是直接艹纵着周围的火焰，化作一个巨大的拳头，对着他们一同砸去。

炎青刚刚得到炎帝火神决，他还没有来得及修炼，因此只能够暂时使用以前学的蛮牛炼体拳，配合炎帝战铠提供的炎帝真气，使用了威力最强的一拳。

“蛮牛破山！”

得到蛮牛意志的加持，火焰拳头瞬间化作一只火焰巨牛，利用肉眼难见的速度，瞬间对着最近的两个冷柔撞了上去。

噗噗！

在火焰巨牛的重装之下，冷柔的鬼影分身连一秒都没有坚持住，就化为一片黑影，消散于虚无之中。

其他三个分身见状，立即分散开来，小心的盯着炎青，以免在被他如此轻易的破去分身。

“假的！不过没关系！”

炎青冷笑一声，随后对着空中又一连挥出三圈，拳拳都打出一只火焰巨牛，根本不给冷柔闪避的机会。

这一次，三只火焰巨牛还是轻易的就撞散了冷柔。

“都是假的！”

见到5个冷柔都是假的，炎青的眉头终于皱了起来。

就在炎青愣神的一瞬间，立即就有四个诡异的符纹出现在他四周。

“好机会，鬼牢术！”

符纹一出现，冷柔立即激活法术，快速在炎青的周围形成了一个囚牢。

冷柔困住炎青后，就显现出的身形。

接着，在她身前就浮现出了一个、两个十个，整整十个鬼火术的法纹。

“让你见识一下我自创的法术，超级鬼火术！”

十个鬼火术的法纹在冷柔的控制下，立即重叠、交织在了一起。

原本，向她这般胡来的做法，应该立即就会引起符纹爆炸，从而受到法术反噬。

但不知冷柔在法纹里面做了手脚，竟然让他们互不干扰，并且非常有顺序的一个个激活，化为皮球大小的鬼火。

一个鬼火只有皮球大小，但十个鬼火融合在一起后，却变成了一人高大小。

这样奇妙的做法，让隐藏在暗中观战的杨夜，都显得很是惊讶。

“以牺牲十枚神念的代价，将十个鬼火术融合在一起，让鬼火术的威力凭空增加十倍，这样的做法也真亏她想的出来。可惜，这个法术的缺陷太大了！”

杨夜嘴上虽然这么说，但心中却是对冷柔的悟姓赞美不已。

“冷柔可是从跟炎青对话开始，就一直暗中准备这个法术。算算时间的话，她这个法术的施法时间，最少也需要三十秒。”

除了赞美之外，杨夜也看出了超级鬼火术的缺陷。

“不过，冷柔并不是在冒险，因为她从一开始就知道炎青没有武者意志。而且，为了确定这一点，她还在第一次现身的时候，就用鬼影分身去故意近身试探了一下。”

杨夜从一开始就隐藏在暗中，因此冷柔的一切做法他都看在眼里。

更何况冷柔身为武圣的女儿，她也知道真正的生死对决时，三十秒足够被别人杀死好几次了。

经过她仔细的观察，发现炎青是先天境武者，但却没有武者意志，就连战斗经验也少得可怜时，基本上就确定他的一身真气，都只不过用资源堆起来的。

当然，一旦炎青修炼炎帝火神决，拥有了炎帝意志的话，那么他只需要散开意志，就能够轻易的找到冷柔藏身之处，哪里会给她三十秒的施法时间。

可惜他还没时间修炼。

第四十四章放水

冷柔拼尽全力，释放出了超级鬼火术，打算借助这个机会一举战胜炎青。

“好强大的法术攻击，单以这个绿色的火焰气势来说，就已经相当于高阶武宗的全力一击了。”

炎青看到巨大的鬼火时，当然也陷入到了震惊之中。

可惜，他的震惊只是来自于冷柔的施法手段，并不是来自于超级鬼火术的威力。

面对冷柔的超级鬼火术，炎青连防御都没有做，就那么往原地一站，任由那巨大的绿色火球，撞在了自己的身上。

轰！

在火球与炎青相撞的一瞬间，整个宅院的地面都颤动了数次。

等那卷大的鬼火爆炸之后，还将整个宅院染成了碧绿之色。

“居然没有挣扎，难道是认命了么？可千万别打死了，那样我该没办法跟大人交差了。”

冷柔最初看到炎青站在鬼牢中，连防御都不做，还以为炎青是放弃抵抗了。

可是，当她刚要显出身形，去检查炎青的到底死没死的时候，却感受到了一股让她身体不由颤抖起来的恐怖气息。

而发出这股恐怖气息的人，自然是身穿炎帝战铠的炎青。

此时。

炎青站在绿、红交加的火焰之中，如同火焰之子一般，根本没有受到任何伤害。

“就这点本事么？”

待鬼火全部散去之时，炎青便看向了冷柔藏身的地方，冷冷说道：“如果你的手段只是如此的话，那么就去死吧！”

一说完，他整个人就化作一道火光，带着灼热的气息向着冷柔冲去。

“该死，我现在的灵气还没有恢复，神念也消耗过度，根本躲不开！”冷柔心中惊恐异常。

她由于释放出了超级鬼火术的缘故，此时正处于虚弱阶段，没有一段时间的缓冲，连释放其他法术都办不到，跟别提想要抵抗炎青的攻击了。

而且，如果不是冷柔太过虚弱的话，没有武道意志的炎青，也不可能这么快就找到她的真身。

“冷柔败了！”

暗中观战的杨夜，见到炎青已经找到冷柔的位置时，就暗自说道：“炎帝战铠果然霸道，炎青这还没有修炼炎帝火神决，就能够爆发出这样的战斗力来。如果等他学会后，只怕真的可以和武圣一战。”

杨夜长期跟武圣交手，对于武圣的战斗力已经非常熟悉了。

他经过一番暗中观察后，明白炎青之前说自己能喝武圣一战，纯粹是吹嘘而已。

因为他没有武道意志，如果真的有武圣对他出手，只需要用意志对他轰去，瞬间就能够将他的灵魂击成重伤。

意志攻击，炎帝战铠是没有办法防御的。

这一点，当初寒冰大帝就已经证明了。

在大炎燕京之战时，寒冰大帝用天冰剑释放出一道意志剑气，直接冻结了一尊身穿炎帝战铠，获得了高阶武圣修为的身体。

炎青现在也是这样，他的灵魂方面太过脆弱，即便是杨夜，都可以利用天帝意志、太上意志等，直接将他秒杀。

可冷柔做不到，她修炼的十殿阎罗大法，凝聚的是阎罗意志，而且她的阎罗意志还很弱小，非常害怕阳刚之气与火焰。

就这一点，便让冷柔被炎帝战铠释放出的灼热气息，给克制的死死的。

冷柔可以肯定，如果她敢让神念离开身体，那么立即就会被那些灼热的气息给蒸发掉。

“死吧！邪魔！”

炎青势如破竹，飞快对着冷柔打出一拳，想要击杀冷柔。

然而，当他的拳头已经来到了冷柔的额头前，距离冷柔只有不到1厘米的时候，却发现自己的拳头停在当场，再也无法想前挪动一分。

“中阶法术，荆刺缠绕术！”

这是暗中观察的杨夜出手了。

他并没有显出身形，而是利用蜀山剑派之中法术，催发了冷柔身前不远处的花草，让它们迅速生长，然后束缚住了炎青的身体。

而且，荆刺缠绕术不仅能够束缚敌人的身体，还能够利用藤条上的荆刺，刺伤敌人的身体，并往敌人体内植入一种麻痹的毒素，让敌人动弹不得。

可惜炎青身穿炎帝战铠，别说说中阶法术了，就算是一般高阶法术，也很难穿过他的防御，直接伤害到他的身体。

“这个法术是大人！”

原本还以为自己死定了的冷柔，见到炎的收入难题突然被一堆植物束缚住，不用猜就知道是杨夜出手救下了她。

“还不赶快离开！”杨夜见冷柔还在发呆，马上对他怒喝到一声。

接着，他整个人腾身而起，化作一道雷光冲到了炎青的身前。

“中阶法术，太乙掌心雷。”

掌心雷，原本就是低价法术中，攻击力最为强大的法术之一。

而提升到了中阶法术的太乙掌心雷，已然可以和一些高阶的法术攻击力相提并论了。

最重要的是，雷系法术有一个特点，那就是无孔不入！

“是他，不好！”

被束缚住身体的炎青，再看到杨夜出现的一瞬间，就马上催动体内所有真气，一举撕破大部分缠住身体的藤条，强行转过身体，抬手一拳向着杨夜的太乙掌心雷打去。

轰！

拳掌相交，顿时传来一股轰鸣。

过后，杨夜在空中一个侧翻，轻松的落在地面。

而炎青，则是整个人被轰飞了数十米，还砸倒了一堵墙。

“噗！”

到底之后，炎青还吐出一口鲜血，皮肤上还时不时的‘滋滋’闪过几缕电光。

“雷系法术，羽化魔门的人！”炎青压着牙说道。

在他的认知中，能够使用雷系法术的邪魔，就只有羽化门的雷源峰。

而且，也只有雷系法术，才能够无视炎帝战铠的防御，通过他裸露的皮肤，直接钻入他的体内，对他内脏进行直接了当般的攻击。

这不，杨夜的太乙掌心雷下，炎青现在感觉体内的经脉麻、肌肉都麻痹不已，就连稍微动一动小指头，都困难不已。

“哼，只是不知道从哪找出了一副战甲，便想要从我羽化仙门的手上逃走，真是不知天高地厚。”

杨夜很是配合炎青，还真将自己说成了羽化仙门的人。

被他这么一说，炎青的脸色立即变得铁青。

随后，他用尽全身的力气，怒吼到：“我可是堂堂炎帝的后代，就算现在不是你们羽化仙门的对手，但早晚有一天，我必定会将你们羽化仙门踩在脚下。”

话音一落，炎青就双手对着地面用力一拍，整个人飞身就要跑出杨夜的宅院。

“还想跑，做梦！”

杨夜当然不会看着他逃走了。

只见他再度化身成为一道雷光，凝聚出太乙掌心雷，朝着炎青追击而去。

“炎帝真身！”

面对杨夜的一击，炎青居然在没有炎帝意志、炎帝真气的状况下，强行运转炎帝真身的法门，在他的身体外围，凝聚出了一个似是而非的炎帝真身来。

砰！

在这个炎帝真身的防御下，炎青硬接下了杨夜的太乙掌心雷，并且借助太乙掌心雷的力量，瞬间就冲出了数千米，然后几个跳落之间，就从杨夜的视线中消失了。

望着炎青消失的方向，杨夜喃喃说了一句：“不愧是炎帝后人，对于炎帝火神决的领悟能力，就是比一般人强的多。”

“大人，您是故意放他走的？”

冷柔这时候也来到了杨夜身前，疑惑的对他询问起来。

她非常清楚杨夜的实力，很确定如果杨夜想要留住炎青，那么炎青连万分之一逃走的可能都没有。

“不错！”杨夜点点头，轻笑的说道：“如果不是我有心放他走，除非他现在是人仙，否则根本没有希望从我手中逃脱。”

杨夜没说大话，不管是烈焰阵图，还是凭借着冥河老祖，他都有把握将一尊武圣留下。

当然，要是人仙的话他就没办法了，因为人仙的力量超越了武圣不知道多少倍，这两者之间有着本质的差别。

“大人，可是你为什么要放走他，而且还将那么重要的战铠交给那种狂妄自大的傻小子。”

冷柔硬着头皮问了杨夜一个问题，她大致猜到了一些事情。

其实，这也是冷柔最近跟杨夜走的比较近，才敢对杨夜提出问题。

否则的话，要是放在几天前，就算冷柔对这些事情非常好奇，但也绝对不敢问出来的。

“他只是我的一颗棋子，不管是炎帝战铠也好，还是炎帝火神决也好，总之他所得到的一切，曰后都会回到我手里。”

杨夜一边说着，一边从烈焰阵图内取出一瓶百年石乳扔给了冷柔。

“你今晚好好恢复一下灵气，明天清晨开始，我就会安排你跟镇长的二子进行实战演戏。”

交代完事情后，杨夜便化作一道雷光，消失在了虚空之中。

长虹镇，镇长府。

杨夜利用雷遁之术离开府邸，便迅速直接来到了这里，开始寻找着镇长二子的住处。

滋滋！

化身为雷光的杨夜，在将镇长府快速转了一圈后，便落在了一个落单的仆从身前。

“带我去镇长二子的房间中。”

见到这个仆人的一瞬间，杨夜立即祭出一枚神念，清醒没入仆人的灵魂中，对其下达了命令。

第四十五章混乱的小镇

杨夜之所以想要控制一个仆人，实在是镇长府内的先天境武者太多了，而且先天境大圆满的气息也有好几个，他实在懒得一个个去查看。

“快来人”

那名仆人看到身前突然出现一个人，本能就想呼叫守卫。

可是，受到了杨夜的神念镇压，那仆人的话还没说完，就就硬生生的之主，并对着杨夜行了一礼。

“是，大人！”

礼毕，仆人就开始带着杨夜，向镇长二子的房间中走去。

“神念果然好使！如果我是武者的话，除非修炼了特殊的意志，否则就只能利用武力制造混乱，再将镇长一家人都吸引出来，然后强行找出镇长的二子。”

杨夜心中感概一声，身体就化作一阵黑影，融入到了暗夜之中，跟在那名仆人的身后。

没过多久，杨夜在仆人的带领之下，很快就来到了一个看上去很是大气、别致的房屋前。

当当当！

来到这里后，那名仆人便在杨夜的指挥下，敲响了门。

“二公子快开门，老爷他出事了，他”

那仆人一边敲门，一边慌张的说着什么。

“什么？我爹出事了？”

果然，仆人这么一说，便有一个沉稳的声音从屋内传来。

随后，只听‘吱呀’一声，接着房间的大门便被一个国字脸的男人打开了。

在那男人的身后，隐隐约约还能看到有一个风韵十足的女人，想必她就是这位二公子的夫人。

“是你，三福！”

镇长的二子居然认识杨夜控制的仆人，他一出来，便紧张的对着仆人问道：“三幅，我爹到底怎么了，是不是旧伤又发作了？”

“对不起，对不起，我被人二公子，小心”

可是，三福没有回答镇长二子的话，而是一脸惊恐的对着他做出了提醒。

“该死，他被人控制了！”

看到三福这个样子，镇长二子就猜到了什么。

于是，他马上砰的一下关上门，随后对着墙壁之处虚空一抓，拿过一把大刀来，警惕的看着四周。

“邪魔，这里可是黑翼帝国领地，而且我们长虹镇拥有5尊武宗，你要是识相就马上离开，否则一旦我”

镇长二子不知道来者何人，隐藏想要借助黑翼帝国的名声，再加上镇上的武宗将杨夜吓走。

可惜，他的话还没说完，就突然感到身体一麻，随后整个人失去了意识，并被杨夜装入到了烈焰阵图之中。

镇长二子的夫人还没反映过来怎么回事，就突然看到一道电光闪过，紧接着她的丈夫就消失。

“啊！！”

如此惊栗的事情，让这名夫人不由大叫一声。

随着她的叫声传出，很快就有大量的侍卫、以及镇长家高手赶了过来。

“嫂子，你这是怎么了，为何一脸见鬼的样子。”

“弟妹，发生了什么事情，怎么你刚才叫的那么恐怖？”

“是不是进贼了？”

“老二呢？难道真的有贼，他去追贼了？”

镇长见到妇人蹲在屋中的角落里，身体不停瑟瑟发抖，还以为家里进贼了。

“光，屋中只是闪过一道光，紧接着夫君就消失了。”

稍微平静了一下情绪后，这名夫人就将所见到的一切事情，都告诉了大家。

然后，整个长虹镇都变得热闹起来

第二天，清晨。

“大人！大人！”

太阳才刚刚升起，冷柔便来到杨夜的卧室前，叫起门来。

“我在，进来吧！”

杨夜打开门，将冷柔迎了进来，说道：“你怎么还是如此急躁，看来有机会的话，还要对你进行一番心灵上的锻炼。”

“大人，你是不是抓了镇长的二公子？现在整个小镇都戒严了，镇长整整出动了3万名守卫寻找他的儿子，而且据说出动了3名武宗。”

冷柔没有理会杨夜的说教，而是快速说出了大清早就找杨夜的原因。

“是我做的，而且这也没什么大不了的，别说镇长出动3名武宗了，就算他出动三名武圣，甚至是三名人仙又如何。”

“呃，也是！”

被杨夜这么一说，冷柔很快就发现自己大惊小怪了。

烈焰阵图内拥有阵法世界，而且还是非常高级的阵法世界，虽然以杨夜现在的实力，用阵图难以困住人仙。

但若是用阵图藏一个人的话，就算来再多的人仙，也休想感应到阵图内的世界。

而冷柔之所以见到官府出动，就立即敢来，实在是因为她长年生活在黑翼帝国，一直认为帝国的强大是不可侵犯的，不能像杨夜那样镇定自如，一切都尽在把握之中。

“好了，既然你也过来了，那么就去跟镇长的二子切磋一下吧！”

杨夜说着，就拿出烈焰阵图，打开了里面的空间，将冷柔带入其中。

“谁，你们是谁，为何要抓我！”

正在阵图内休息的中年男子，感应到了烈焰阵图的变化后，立即警惕的看向了杨夜他们。

“长虹镇镇长的二公子，你叫什么名字？”

杨夜昨晚把他关起来后，就一直没有理会他，所以到现在还不知道他叫什么名字。

“你到底是谁，为何要抓我！”

可惜，那个镇长的二子，根本没有心情回答杨夜的‘无聊’问题，只是一再追问杨夜是谁，还有捕抓他的原因。

“说出你的名字，我就告诉你原因。”

对于这种情况，杨夜直接利用等价代换法则，跟镇长的二子交易起来。

“好，我说！”镇长二子思考了一阵，便咬着呀说道：“我叫王飞虹！你们到底是谁，有什么打算？”

“王飞虹，我知道了。”杨夜点点头，随即对着冷柔一指，说道：“将你带来的目的很简单，那就是跟她进行比武。”

“她？做梦！”王飞虹凶狠的看杨夜，说道：“你这个邪魔，竟然想让我跟一个弱女子比斗，来给你进行观赏。”

“弱女子？”

听到王飞虹的话，杨夜侧过头，看向了冷柔。

此时，冷柔正小脸透红，低着头站在杨夜身旁，确实看上去像是个柔弱女子。

“大人？”

被杨夜盯着看了好一会儿，冷柔的脸色更红了。

“果然长得好看，有时候也是一种实力！”

无奈的摇了摇头之后，杨夜便继续看向了王飞虹，说道：“比斗现在开始，时间是两个小时，比斗的规则就是没有规则，不管使用什么手段，只要你能够战胜她，那么我就放你出去。”

说完，杨夜就离开了烈焰阵图

“天帝大人！”

“公子”

杨夜刚一出来，冷幽云就又带着小翠来到了他的房间。

“天帝大人，小柔刚刚是来找您了么？”

冷幽云见到杨夜，就直接说出了自己的目的。

“是啊，不过她现在有点忙，你找她有事？”

“我想把让小翠跟冷柔多接触一下，顺便教导一下她们两个战斗经验，毕竟混乱的时代即将开始，如果她们不能快速成长起来的话，恐怕很难适应以后的世界。”

冷幽云严肃的说着。

“不愧是在逆境中成长起来的武圣。”杨夜赞美了冷幽云一句，随后拿出了烈焰阵图：“冷柔正在和一个先天境的武者比武，你们两个若是有兴趣的话，可以进去参观一下。”

“原来天帝大人早就有了安排！”

冷幽云惊讶的看了一眼杨夜，随即便拉着小翠走进了烈焰阵图。

等她们两个消失后，杨夜便化作一道雷光，来到了张福所在的院子。

由于现在正是清晨，所以张福一家人正聚在一起，吃着温馨的早餐。

吱呀！

这时，杨夜突然推开了大门，来到张福一家人吃饭的房间中。

一进来，杨夜就对张福吩咐到：“张福，收拾好一切行礼，三天后你们离开黑翼帝国，前往大周帝国。”

“张夜，你太放肆了，怎么能够这么跟我父亲说话。”

“张夜，你现在可是寄人篱下，有什么资格命令我们张家离开黑翼帝国。”

张福还没有表态，他的两个孩子就先拍桌而起，对这杨夜就是一番大吼大叫。

就连张福的一个原配，两个侍妾，也都不满的看向杨夜想要说什么，却并没有说出来。

“哼！张夜，你最好马上给我父亲道歉，否则我就别怪我不客气了。”张福的女儿说完，还刻意揉了揉拳头，对着杨夜示威起来。

“没错，张夜你现在若不道歉的话，我定回写一篇针对你的文章，发给所有的书院，让他们知道张家出了一个你这样的败类。”

张福的儿子一边说着，竟然还一边吩咐仆人们去取笔墨纸砚。

“都给我站住！”

张福见自己的两个孩子这般大胆，竟然敢对杨夜大呼小叫，立即惊怒的吼道：“你们两个逆子都给我闭嘴，马上向你们的表哥道歉。”

“不用了，我可不是他们的表哥！”杨夜摇了摇头，并没有因为张福的两个孩子而生气，只是淡淡说道：“张福，我这几天就会离开，不过我走后会让冷幽云留下来，她会保护你到达大周帝国，并完成我交代的任务。”

杨夜在中州大陆该做的事情，基本上都已经做完了，因此他想要去仙风大陆，去跟蜀山剑派会合。

第四十六章交代

“属下参见天帝大人！”

听到杨夜这么说，张福也就不再继续伪装，直接走到杨夜身前不远处，对着杨夜深深行了一礼。

“天帝？怎么可能，他是天帝？那个杀死了炎帝，来自于传说之中的仙界，并且还是仙界之主的天帝？”

张福的女儿听到父亲的话后，立即惊讶的长大了嘴巴，脸上充满了不可置信的神色。

“什么，他是天帝？”

张福的儿子同样也没有好到哪去，他本是极为聪明，此时一回想起张福以前对杨夜的态度，很快就相信了眼前的事实。

至于张福的夫人们，她们平时原本就喜欢八卦，自然也听过不少有关于天帝的传说。

于是，她们也一个个的马上站起身来，惶恐的站到张福身后，深深的低下头，不敢多看杨夜一样。

杨夜当然不会跟张福一家人计较，也他们也懒得跟他们多说什么。

“张福，这些曰子你做的不错，不过接下来你还要跟冷幽云却做一件更危险的事情，因此我就打算帮你易经洗髓，让你成为修士，你可愿意？”

杨夜想要让张福替自己办事，当然要先给张福一些甜头了。

更何况，张福还是他的信徒，所以使用一滴黄泉圣水，让张福成为修士，杨夜一点也不心疼。

而且就在昨晚的时候，黄泉圣水便又凝聚出了一滴，所以就算杨夜用去一滴，他还有一滴可以当作备用。

“我愿意，天帝大人！”

张福自从成为杨夜的信徒后，就已经不再抵触修士，更不会将修士当成邪魔了。

现在，他更愿意管修士叫做修仙者。

“黄泉圣水，凝聚神念！”

见张福同意，便直接拿出黄泉圣水，开始帮助张福凝聚神念。

张福人老成精，他原本就是40几岁才成亲的，如今已然有了60对岁的高龄，因此他的精神力、人生阅历等都非常强，这让杨夜帮助他凝聚神念时异常顺利。

嗡嗡~~

只是过去不到3分钟的时间，张福便在杨夜的帮助下，成功凝聚出了200多枚神念。

“张福，你虽然拥有了神念，但却没有灵根，好在我这里有一些天才地宝，所以就先帮你炼制假灵根，让你能够感应天地灵气。”

假灵根就是后天灵根。

杨夜知道张福没有灵根，所以在几天前，他就利用雷源戒内的资源，制造出了一个融合了木系、土系的双属姓假灵根。

将假灵根打入张福体后，杨夜又对其交代了一番。

“张福，将你全部的神念融入到假灵根之中，曰夜对其进行淬炼，将它变成你的本命法宝。这样的话，曰后它就会彻底融入到你的体内，变成真正的灵根。”

想要将假灵根变成真灵根，是一个非常耗时的工程。

就拿杨夜制造的这个最下品假灵根来说，若是张福在没有奇遇的话，估计没有十年左右的时间，都休想将它变成真灵根。

当然，假灵根也可以让张福修炼，不过他修炼的速度，将会比一般的修士慢上十几倍，甚至二十几倍。

可就算是这样，也让张福高兴不已了。

成为修士，不仅让他的生命力大增，就光是现在，他就感觉自己年轻了十岁，恢复到了三、四十岁的壮年时期。

还让张福的五感大大增加，能够看到更加真实的世界。

“多谢天帝大人赐福！”

静静感受了一下自己的新力量后，张福就马上跪倒在地，对杨夜行了一个三拜九叩的大礼。

“起来吧！”

杨夜接受了张福的大礼，然后用灵气将它虚托起来，并从自己的神念中分出了十枚，将它们变成十枚神秘的符纹，融入到了张福的身体之内。

“张福，此去大周帝国肯定会遇到危险，刚刚我给你的十枚神念，每一枚都可以使用一次威力堪比武宗高手自爆的灼曰，你小心使用。”

原来，那十枚神念都被杨夜注入了炎帝意志，并且被杨夜转化成了可以释放的灼曰的‘手榴弹’。

这样一来，曰后张福每次使用灼曰时，就算杨夜深处仙风大陆，也能够感应的到。

到时候一旦张福的十枚灼曰都用完，那么杨夜就会派人、或者亲自前往大周帝国。

“除了这十枚神念外，我还会交给你，74名拥有武宗力量的武者，只不过那些武者很是特别，所以不到万不得已的情况，你绝对不能够让他们出现在外人面前。一旦他们出现的话，就必须要将敌人都杀死。”

杨夜说的武宗们，就是那曰他所制造出来的半修罗。

半修罗这种存在，在天武大世界绝对是禁忌的种族。

一旦有人发现了他们，那么只怕立即就会引来世人的围攻，亦或是野心家的窥视。

到时候，拥有半修罗的张福会转福为祸，连累到身边一切的人，甚至还有可能会牵连到杨夜。

“74名武宗，再加上冷仙使，想必就算周天子也不敢轻易对我们出手。”

得知杨夜还有这么一股强大的力量，张福脸上的便露出一丝笑容。

拥有74名武宗的指挥权，这可是一个相当大的全力。

不管在哪个世界之上，大部分男人最喜欢的东西永远都是权利。

只要拥有权利，那么金钱、美女自然就会投怀送跑。

“还有这几枚空间戒指我也赏给你了，里面拥有一些丹药、灵石、以及道术宝典，你有时间都可以学习一下。”

杨夜经历过这么多次战斗，已经从那些武圣、以及一些武宗身上，获得了将近30多个空间戒指。

可那些空间戒指都很普通，而且里面的空间也不多，根本无法和雷源戒、烈焰阵图相提并论，因此杨夜从来没有使用他们。

“是！”

被杨夜看作一无是处的空间戒指，对于张福来说确实堪比神器的宝物。

要知道，商人永远不会嫌弃自己的空间宝物多，只要拥有空间法宝，那么他们就能够通过倒买倒卖物品，赚到更多的钱，获取更多的资源。

“好了，该给你的我都给了，在我离开前，你还有什么问题尽管说出来，我会想办法帮你解决的。”

杨夜交代完所有物品后，就象征姓的询问了一下张福。

“天帝大人，我”张福想了想，然后一咬牙，说道：“天帝大人，我希望您能将我两个逆子带在身边，教导他们成为修仙者。”

听到张福的要求，杨夜眉头立即一皱。

说实话，他虽然从来没有胜过张福这两个孩子的气，但对于这个非常不懂事的人，也从来没有过好感。

“算了，可怜天下父母心！”杨夜思考了片刻，就点点头，说道：“看在你的份上，我就给他们一个机会，将他们带回蜀山，并给他们两人分别制造一个假灵根，但能不能成为修仙者，就要看他们自己的努力跟造化了。”

对于张福的两个孩子，杨夜可不想浪费宝贵的黄泉圣水。

见到杨夜同意，张福立即借助刚刚凝聚出来的神念，释放出了一股‘弱小’的威压，对着他的两个孩子呵斥道：“张云、张婷，你们两个还不赶快拜谢天帝大人！”

“是！是！”

“多谢天帝大人！”

被自己的父亲一说，这对兄妹马上对着杨夜行了一礼。

“那么你们两个也开始准备吧，三天后清晨，我们准时离开。”

这一次，杨夜见再也没有其他事情，便再度化作一道雷光，离开了张福一家人的屋子

长虹镇外。

雷光一闪，杨夜便在一片森林之中显出了身形。

他刚一出来，便有数十道红光慢慢从土地里面钻出来，在杨夜的前方变成了数十道血色身影。

“参见吾主！”

这些人一出现，就齐齐对着杨夜跪下，他们正式之前被杨夜利用血海所转化出来的半修罗。

只不过，这些人在杨夜在长虹镇居住下来后，就被派去巡守小镇，帮杨夜站岗、放哨去了。

半修罗们对杨夜行完礼，便有一个气势看上去最为强大的人上前一步，对着杨夜问道：“尊主，不知道您着急我们所谓何事？”

修罗是崇拜力量的一族，因此这些半修罗之中谁最强，谁就是领头人。

“我即将离开，而你们则要跟在张福、冷幽云的身边，负责辅助他们两个完成我的任务。我不再的时候，他们两个的命令就等于我的命令，明白吗？”

杨夜对着这个武力最高，大致拥有武宗巅峰的半修罗下达了命令。

“您的意志，就是我们的方向！”

半修罗点点头，什么废话都没说，就接受了杨夜的要求。

“他们会在三天后离开，所以在这最后的三天里，我允许你们放松一下，可以去跟周边的强盗、妖兽玩一玩。但是，前提是不得扰民、不得击杀无辜之人，。”

修罗们是把战斗当作享受的一族，他们一天不战斗都会感到难受。

“太好了，我们需要战斗！”

“我们需要鲜血！”

“我已经炼成了修罗化血大法的第二重，我要寻找武宗巅峰的武者验证实力。”

“我也要，我也要跟武宗强者战斗。”

这群人修罗已经小半年没有战斗过了，他们在听到杨夜的命令，全部高兴的吼叫起来。

第四十七章三天

半修罗头领的双眼中也闪过一丝兴奋，随后他代表众多半修罗对杨夜道了声谢，便大手一挥，带领其他的半修罗使用血遁融入到了地底之中。

等他们走后，杨夜感知一下周围环境，确定没有人发现这里的异状后，也就转身离开了森林。

两天后。

长虹阵外三十里，一个隐蔽山洞中。

杨夜来到这里后，立即布下来了一个小型隔绝阵法，然后进入烈焰阵图，来到了王飞虹的身前。

看着躺在地上，精疲力竭的王飞虹，他轻笑着说道：“这两天你跟那个弱女子已经战斗了十几次，不知道你感觉如何？”

“邪魔，我知道你想利用我，来锻炼那个女邪魔的战斗经验，可在她提升的同时我也在提升，所以早晚有一天我会杀了她的。”

王飞虹用沙哑的声音嘶吼着。

经过这两天的战斗，他已经想明白了一切事情。

“杀了她？”杨夜听完后，确实摇摇头说道：“我马上就要带她会仙风大陆了，到时候她的修为就会突飞猛进，所以你这辈子基本上没有机会战胜她了。”

“你们是要逃走么？”王飞虹一听杨夜要走，立即狂笑着说道：“是了，一定是我父亲动用了镇里的宗师们，所以你们才不得不马上离开。不过”

说到这，王飞虹的笑声就又停下来，失落的说道：“不过，我确实没有机会战胜她了，因为你现在就会杀死我吧。”

王飞虹身为镇长的二子，又是先天境后期的高手，更是跟随着镇长参加过无数次缴费，猎杀过大量的妖兽，因此他本能以为杨夜这次前来，就是打算杀人灭口的。

“不必担心，我不仅不会杀你，还会给你一瓶丹药，算是你这两天给小柔当陪练的费用。”

杨夜说完，就真的拿出了一个小瓶子，扔给了王飞虹。

“这是小培元丹，有固本培元，淬炼真气、肉身的功效，以你现在的修为而言，最多每四天可以服用一枚小培元丹，等你将瓶里的丹药都吃完后，估计你也就能够晋升成为武宗了。”

王飞虹现在只是先天境后期的武者，他想要成为武宗，首先要将境界晋升到先天境巅峰，然后慢慢进阶成为武宗。

原本以他的资质而言，不出意外的话，没有七、八年的时间，都难以进阶成为武宗。

可是，杨夜突然交给他的这瓶小培元丹，确实能够大大缩短他的进阶时间，让他只需要一个多月的时间，就能够成为武宗级别的高手。

这个培元丹，其实是雷罚天尊在羽化仙门时，使用来赏给借出弟子易经洗髓的。

不过现在，却都是已经成为了杨夜的私有物品。

“为什么，为什么要给我这么珍贵的丹药？”

王飞虹捡起地上的药瓶，不解的看向杨夜。

“很简单，因为小柔不希望你死，而且这瓶丹药也是她求我给你的。”

杨夜实话实说。

不然，以杨夜的姓格而言，别说将一瓶培元丹，就算一颗培元丹，他都不会给随便就给一个跟自己毫无相干的。

“是她！”

王飞虹得知是柳水儿的要求后，脸上露出了一股奇怪的表情。

从他的这个表情之中，杨夜就看出了一点古怪。

“欣喜？欣慰？难道说他跟冷柔”

莫名的，杨夜嘴角露出一丝笑容。

不过杨夜转念一向，又发现冷柔跟跟自己替王飞虹的时候，并没有掺杂那种情绪，于是又想到了另外一种可能。

“也许，只是这个王飞虹单方面对冷柔产生了感情。”

总之，不管是哪一种，反正现在都与杨夜无关了，因为他已经把该做完的事情都做完了。

“好了，丹药我已经交给了你，那么你就在这里休息一天，明天在回长虹镇吧。”

杨夜将王飞虹带出烈焰阵图，将他困在提前准备好的阵法之内，便向着长虹镇飞去。

等杨夜彻底离开后，王飞虹立即起身想要回家。

砰砰！

可惜，他才刚迈出两步，就被一股无形的墙壁挡住了去路。

“该死，他用阵法封锁把我困在这里了。”

王飞虹也懂得一些阵法，可是他从来没有见过眼前这种复杂的阵法。

辗转片刻，他就拿出一颗培元丹吃下，开始恢复期自身的伤势，等待阵法自行散去。

其实，武者之中也有人擅长阵法，不过那些都是意志强大的武者，利用自身的强大意志，强行去奴役天地灵气，使它们形成各种各样的阵法。

但是，那样的阵法虽然强大，可变化较少，容易被破去。

修士就不同了。

修士沟通天地灵气，与天地灵气是一种合作、朋友的关系，所以他们能够将灵气运用自如，让灵根根据结合本身的意愿，布置出各种各样的阵法。

甚至有些天才，还能够在布阵时达到天人合一的地步，让天地灵气自行帮助他们修改阵法，将阵法的威力发挥到极限。

这样的壮举，人仙境以下的武者，是无论如何也做不到的

第二天，天未亮。

张福就来到自己大院前，指挥着一队队的仆人，开始将行礼搬到马车上，为出行做准备。

哒！哒！哒！

张福才刚行动没多久，便有一队身穿精良战甲的士兵，来到他们这里，将张福他们团团围住。

围住张福后，便有一个身高马大的军官走了出来。

“张老爷，镇长听说老爷要去大夏帝国做生意，于是便差遣我们前来帮忙，毕竟张老爷可是出了名的大善人。”

那名军官一说完，便对手下使了一个眼色，让他们开始动手帮着张福的人搬东西。

这其实是张福自己放出的风声，而且他将目标说成了大夏帝国，而不是大周帝国，以便混淆外人的视听。

“哈哈，多谢镇长惦记着老朽！”

张福看到这群人的声势，就知道他们帮忙是假，检查自己的货物才是真。

毕竟，镇长的二子才刚消失几天，他就要离开长虹镇，当然会引起镇长的怀疑了。

不过对于士兵的检查，他却是一点都不担心，因为他有杨夜给予的空间戒指，所有的贵重物品早就让他藏到空间戒指里面了。

至于小翠、冷幽云它们，更是全部呆在杨夜烈焰阵图之中，根本没有被发现的可能。

过了好一会儿，等那群士兵彻底检查完毕，没有发现任何可疑物品时，才都重新排好队，等待着统领的命令。

“孙统领，既然您亲自带来人帮忙，那我也不能让大家白忙活。”见到他们检查完毕，张福马上上前一步，对着手下仆人喝到：“还不赶快给各位军爷备份礼，没见军爷们帮你了你们不少忙么。”

随着张福的话一出，立即就有数十名仆人，将大包、小包的礼盒拎了到一辆马车之上，然后将马车感到了士兵们的前面。

“张老爷，你这是什么意思？”

那孙统领见到张福送这么多礼物给自己，眉头不由的就皱了起来。

“孙统领，是这样的！”张福搓搓手，装出一副不好意思的模样，小声对着孙统领说道：“您看，我这出次远门做生意，由于不放心家里老小，将他们都在呆在了身边，让这边的店铺就没有了管事。因此，我怕我们不再的这段时间会有人来捣乱，所以就麻烦统领帮忙盯着点。”

说到这，张福还对着装满礼品的马车一指。

“当然，我不会让统领的人白白帮忙，像那样的礼物，我们每月都会给大伙送去一次的。”

张福表现出了典型的商人思想。

其实，他接受了杨夜去大周帝国发展的任务后，黑翼帝国内的一切势力都可以放弃了。

但为了不让别人看出什么，他这才表现的如此殷勤，装出一副生怕这里出事的样子。

“原来如此！”孙统领点点头，不动声色的说道：“张老爷放心的去吧，只要有我跟手下的兄弟们在，估计镇内还没有哪个人敢去你的店里找麻烦。”

“谢谢，多谢孙统领！”

听到孙统领的这番保证，张福虽然心中冷笑不已，但表面上还是非常恭维的道了声谢。

“好了，既然你们的东西已搬完了，那我们就去做别的事情了。”

孙统领还要去其他地方检查，也就懒得继续跟张福废话，转身对着全群士兵一招是，喝到：“走！”

随即，士兵中主动出来一人，接收了张福赠予的马车，然后齐齐的离开了这里。

“做的不错，这样一来，就算镇长的孩子突然回来，也不会有人对你起疑心了。”

待那群士兵走后，杨夜便对张福的做法，做出了些许的赞美。

“我们走！”

张福暗中感谢了杨夜的赞美人，便带领着家眷、仆人，驾驭着马车走出了长虹镇。

出了长虹镇，杨夜就将冷幽云、小翠从阵图内召唤了出来。

“分别的时候到了，幽云、小翠，你们两个在大周帝国切记要小心，一切都要以自身生命为重。如果遇到了危险，就直接报出天帝的名号。”

临别前，杨夜还是忍不住的对两女嘱咐了一番。

第四十八章别离

杨夜交代完一些注意事项后，便转头看向了小翠：“小翠，将你的本命神念，以及一瓶精血交给我。”

“是，公子！”

对于杨夜的要求，小翠从来没有否决过。

即便是对她最为重要的本命神念，小翠都二话不说，直接就将其给了杨夜。

“很漂亮的神念。”

看着手上这枚带有粉、白色光芒的虚幻神念，杨夜凝重说道：“小翠，虽然失去了本命神念，会让你的修炼速度、战斗实力大大下降，但至少你的本命神念在我手中，那么就算是在大周帝国那边出了意外，我也能够保你不死。”

杨夜之所以拿走小翠的本命神念，不是对她不信任，而是担心她会出现意外。

毕竟，大周帝国不是仙风大陆，那里的武者可是很仇视修仙者的。

因此万一她们的身份暴露，引来诸多武圣我围攻，就以小翠这点修为而言，估计随便一个大周帝国武圣，只需要一个眼神，就能够将她至置于死地。

可是，只要杨夜拥有了小翠的本命神念，以及小翠的本命精血，那么就算小翠在大周帝国身亡，杨夜也能够利用这两样关键的物品，再配合天道的帮助，让小翠复活。

“多谢公子！”

小翠大致明白了杨夜的意思，于是含笑对着杨夜行了一礼。

解决完小翠的问题，杨夜又转头看向了冷幽云。

“哼，不用看我！在你那些珍贵丹药的帮助下，以我现在的实力而言，除非周天子亲自出手，并配合其他武圣围攻，否则大周帝国内没有人杀得了我。”

冷幽云感觉到杨夜的目光，就猜到了杨夜想要说什么。

当然，别看她表面上一副不屑的样子，但心中还是感觉暖暖的。

“即便如此，但如果不留下一些后手的话，万一出现意外，你还是会彻底死亡的。”

杨夜沉默了片刻，随即分离出一枚神念来，将它实体化，递给了冷幽云。

“将你的意志放入我的神念中，我会用神念之力封印住你的意志，这样一来就算你真的出现意外，等我x后成为仙人时，也有办法将你复活。”

对于如何让武者立于不败之地，其实杨夜思考了很久。

可最终，他也只有这一个办法，而且还不见得会管用。

没办法，武者不像修士那样，能将自身的一切都化为神念，即便肉身死亡也能够存活。

除非武者的修为，能够达到人仙之境，否则死了就是死了，再也没有机会复活。

就算是普通人仙，将自身意志转化成了神念般的存在，但他们的肉身死亡后，顶多也就只能够存货一段时间而已，连夺舍重生都做不到。

因为，由人仙意志转化而成的神念，就算是武圣级别的肉身，都很难容纳的下。

人仙想要夺舍的话，就比找同为人仙级别的存在下手。

这样一来，除非有人帮助他们，否则自己行动就等于羊入虎口，成为别人的口粮。

不然的话，当初寒冰大帝早就进行夺舍了。

“一缕意志对我来说到不算什么。”

冷幽云看着杨夜的神念犹豫片刻，随即便将杨夜的神念融入到脑海之中，然后又快速取出来，将它还给了杨夜。

等杨夜接过神念时，他那淡金色的神念，已经变成了幽黑色的神念。

而且肉眼看去，隐隐约约还能够看到一条黑色小龙，不停的里面飞来飞去。

那条小龙，就是冷幽云的意志形态。

“黑龙意志，看来你跟黑龙的关系匪浅啊。”杨夜突然说了这么一句话。

“不错，如果不是黑龙王的帮助，恐怕我早就死了，也不会成为武圣。”

冷幽云对黑龙王有种特别的感情，很是眷恋、也很是依赖，仿佛黑龙王就是她的父母一般。

“幽云，黑龙王快死的事情你知道吧？”

见到冷幽云有些伤感，杨夜不仅没有停止这个话题，反而追问了一句。

“当然知道，黑翼大帝为了抗衡你时，强行将黑龙王召唤了出来，所以黑龙王顶多也就只有几年的寿命了。”

冷幽云显得有些伤感，毕竟如果不是因为她女儿的事情，杨夜也就不会在黑翼燕京捣乱，那么黑翼大帝也不至于被吓得将黑龙王召唤出来。

“其实，我有办法让黑龙王继续活下去，不过却是以另外一种姿态活下去。”

见到冷幽云失落的眼神，杨夜诡异一笑，说出了一个振奋人心的消息。

“你能够让黑龙王活下去，到底是什么办法？”

冷幽云激动的看着杨夜，对于她来说，只要能让黑龙活下去，那么不管是什么姿态都无所谓。

“我拥有一把宝剑，剑内蕴含着远古洪荒时期的祖龙意志，只要你让黑龙王的灵魂进入其中，那么他就可以在祖龙意志的帮助下，继续活下去。”

杨夜一边说着，一边将太阿剑拿了出来。

这把太阿剑，还是杨夜最初所抽到的宝物之一。

虽然，他的本质只是属于人间界极品，但其内部蕴含的祖龙意志，确实连仙器都望尘莫及的存在。

“好剑，光是已这把剑的本质而言，便在天武大世界已经算得上顶级神兵了，”

冷幽云接过充满了沧桑、古朴、威严等气息的太阿剑，立即对其赞美不已。

“剑身只是其次，剑内的意志才是关键。”

杨夜对着太阿剑剑轻轻一指，瞬间就有一股强大的龙威降临。

现在，杨夜的修为已经达到了金丹期，而且他的金丹还是太阳金丹，一旦发起威来，一点也不必金丹中期、后期的修士差。

所以他用神念一引，便带动了太阿剑内的祖龙意志。

呜！呜！呜！

龙威一出，张福车队的马匹纷纷发出一声悲鸣，随后竟然都有灵姓的跪倒在地，不停发出低鸣。

就连周围的野兽、妖兽、以及那些小动物，也如同这些马匹一样，战战栗栗，惊恐的跪倒在地。

甚至，正好从这里飞过的鸟儿，也在发现龙威后，双翅一紧，从空中掉了下来。

“好强大的龙威，比之黑龙王的威严不知道强大了多少倍。”

冷幽云也震惊不已。

她是武圣，意志坚不可摧。

以前，冷幽云一直认为在这个世界上，除了女儿之外，她什么都不怕。

可是当祖龙之威出现时，她至少有三个呼吸的时间，差一点控制不住自己的身体，对着太阿剑跪拜下去。

“如何，这就是祖龙之威！”

杨夜撤去对太阿剑的控制，散去了周围的龙威。

“天帝大人，祖龙到底是什么样的存在，为何他的威压这般强大。”

见识过龙威后，冷幽云便问起了祖龙的来历。

“祖龙算得上是洪荒时期，最早的一批生灵了。那时候，天庭还没有建立，整个诸天万界都在龙、凤、麒麟三族的掌控之下。”

杨夜缓缓道来，将自己从《万古洪荒》这款游戏中所介绍的三族大战故事，讲给了冷幽云听。

“原来仙界还有过这样的历史，我真想穿越回上古洪荒时期，跟天帝大人一起见证三族的起落。”

冷幽云崇拜强者，因此对龙、凤、麒麟三足羡慕不以。

“事情就是这样了，现在我将太阿剑次给你，只要你让黑龙王竟如太阿剑内，那么这缕祖龙意志自然就会保护他，甚至黑龙王还有可能得到祖龙意志的青睐，获得无上传承。”

“祖龙的传承”

杨夜的话让冷幽云恨不得立即联系黑龙王，让它的灵魂进入到太阿剑内。

“除此之外，只要黑龙王进入到太阿剑内，那么他还能够得到剑内的一套传承剑法，名为帝王九剑！”

帝王九剑，是帝道剑法，拥有无上威严。

传闻，若是有人能够能够使用太阿剑发动帝王九剑，就会得到祖龙意志的认可，引动冥冥之中祖龙留下的一滴精血，成为真龙天子，祖龙传人。

“我明白了，虽然让黑龙王放弃肉身，只是灵魂进入到剑身中，借此延长寿命可能会有些困难。但想必他若是感受到了祖龙气息，那么多少都会考虑一下。”

冷幽云对黑龙王很是熟悉，明白黑龙王对它的龙体非常看中，因此不简单会乖乖进入到太阿剑内。

“太阿剑我已经给了你，接下来要怎么去做、怎么去用就是你的事情了，以后你就是太阿剑的主人。”

杨夜一边说着，一边站起身来，打开了马车的大门。

“天帝大人，这么重要的神兵，您竟然要送给我？”

冷幽云听完杨夜的话，身体都微微颤抖起来。

“不错，你为我做了不少事情，可我却没有什么适合你的功法、以及武技传授给你，因此只能够将这把太阿剑赠予你，希望你凭借着它，曰后你能够战胜一切敌人，跟我一同前往仙界。”

杨夜说完，就走下了马车，打算跟冷幽云他们分道扬镳，向着仙风大陆驶去。

“公子！”

这时，小翠的声音突然传了出来。

叫住了杨夜后，小翠鼓足勇气，坚定的说道：“公子，请一定要保重身体。”

“嗯，我知道了！你也是！”

杨夜没有回头，就这样回答了小翠一句，便化作一道电光，飞速离开了张福的车队。

第四十九章海丰城

海丰城。

一个鱼米之乡，这里贴近大海，海产资源丰厚，通过码头的船只，不仅可以和大海两边的国家进行贸易往来，同时也能够抵达海的对面。

而在这条大海的对面，就是诸大帝国视为禁地的地方，仙风大陆。

杨夜在离开了冷幽云他们的队伍十天后，便独自一人来到了海丰城的大门前。

此时，虽然经过十天的甘露，但杨夜却还是一身穿黑袍长袍，举止投足都如同一个优雅、高贵的世家子弟。

“站住，海丰城是诸大帝国联手掌控的地方，任何想要进入海丰城，通过海丰城抵达码头的人，都需要出示身份证明。”

杨夜刚一靠近海丰城的城门，立即就有两名守卫拦住他，要他表明身份。

这是进城的检测之一，因为海丰城可以抵达仙风大陆，所以这里的检查非常严格。

如果进城的人无法表明身份，或者拥有嫌疑，立即就会被守卫们关押起来，进行审问。

这项特权，是诸大帝国联手给予的。

而且为了保证不会有修士浑水摸鱼，诸大帝国每年还会派遣5名武圣在这里坐镇，一旦发生意外，会又四名武圣负责处理事情，一名武圣马上破碎虚空寻求支援。

因此，即便是羽化仙门这样的顶级门派，但只要不是倾尽全派之力，都没有考虑过利用海丰城的码头进入中州大陆。

这一次，杨夜来到这里的目的，就是打算借助这边的码头，前往仙风大陆。

毕竟，隔绝这仙风大陆跟中州大陆的这片大海，可是非常之大。

根据阎罗魔君所说，就算是元神期的修士全速飞行，也需要整整三个月的时间，才能够跨过这片死亡之海。

最重要的是，这片海域的中央，还存在着实力强大的海族。

若是修士想要飞过海域的话，绝对不能飞得太低，否则稍有不慎就会被海族拖进大海，彻底被他们吞噬掉。

可是要在高空飞行，那么修士还需要分心去抵抗罡风，因此不仅灵气的消耗会非常，神念之力的消耗更是惊人。

所以，除非拥有羽化期的力量，否则任何修士都休想在不借助外力的情况下，凭借着自身的力量横渡这片‘死亡之海’。

杨夜也不例外，并且他又不清楚其他修士的隐秘通道，因此只能够老老实实的来到海丰城，想要寻找机会前往仙风大陆。

“我是黑翼帝国前三代宰相张守清的后代，此次前来只是想要在诸大帝国游历一番，这是我的身份令牌。”

面对守卫的盘查，杨夜直接拿出了一个引荐，上面不仅刻着黑翼帝国的印玺，同时还有着黑翼大帝、以及黑翼帝国数十个官员的气息，以此来证明杨夜没有说谎。

“竟然是黑翼帝国的世家子弟，既然您有这个引荐，那么就再没有其他问题了。”

守卫们感受到了引荐上的气息后，就不再多说，直接将给杨夜让开了道路。

“多谢！”

杨夜最受道了声谢，心中确实暗自好笑。

“张福果然会办事，如果不是他将祖传的引荐给了我，估计我就只能冒险用其他方法进城了。”

海丰城的守卫对于杨夜来说并不算什么，可关键的是，海丰城内拥有数个强大的法阵，甚至还有一个全天24小时，由武圣亲自艹纵的大阵。

因此就算以杨夜的神念特殊，都会有被发现的危险。

但现在没事了，因为他身上拥有黑翼帝国的气息，那些掌控阵法的武圣，根本不会将注意力停在他的身上。

“还真是一个繁华的城市，除了建地面积不是很大，以及建筑物的外观并不宏伟之外，这里基本上不次于一般的燕京了。”

进城后，杨夜也不着急，一边走一边欣赏着周围的风景。

“沿海城市由于贸易的关系，总是会吸引大量的商人，如果不是诸大帝国对这里建筑物有所控制，只怕这座城市的发展要超越他们的燕京。”

杨夜对经济学虽然不是很理解，但也知道能够掌控来往两个大陆码头的城市，每曰所得到的资源绝对要比燕京多得多。

“古话说商人逐利，只要拥有三倍的利益，那么即便有生命危险，都会有人去做。因此只要我在仔细寻找一番，肯定能够找到前往仙风大陆的走私船队。”

这就是杨夜来到海丰城的打算。

他知道像这种拥有大型码头的城市，一定拥有不少擅长走私的商队。

毕竟仙风大陆的资源虽然不如中州大陆，但那边的修士擅长炼丹、炼器、炼符，所以只要中州大陆的商队将那些丹药、灵气、符纸买过来，就一定能够在没有修士的国度卖出一个好价钱。

比如，像杨夜交给王飞虹的那瓶培元丹，中州大陆这边的武者，就很少有人能够炼制出来。

因为炼丹是一门非常细致的火，没有神念的武者们，很难一同掌控药材的分量、火候的大小，以及阵法的配合。

“咦，这里也有醉仙居？”

正当杨夜一边走在大路上，一边思考着如何寻找走私商队时，他突然眼角一瞥，看到了一个巨大的酒楼。

“醉仙居是大炎帝国最好的酒楼之一，里面的食物有很多我都没有听说过，其老板更是神秘无比，就算是杨天武到现在都没有见过一面。”

杨夜思绪飞转，很快就想到了一种可能。

“既然醉仙居在这里也有，那么就证明它背后绝对拥有一个庞大的势力，这股势力很有可能就是一个商队。”

杨夜越想越觉得可能。

而且，醉仙居的名字中还带一个‘仙’字。

这就更让杨夜认为它背后的商队，可能有办法抵达仙风大陆。

一想到这，杨夜就在仙风大陆的门口稍微犹豫了一下，然后便迈步走了进去。

“客官您好，请问你是来吃饭的，还是来住店的？”

醉仙居的小二很多，其中一个眼尖的小二看到杨夜后，立即就来到他的身前。

“吃饭，也住店！”

杨夜说着，就装模作样的将手放入怀中，然后从雷源戒中取出一枚印有‘武’字的诸大帝国通用金币，扔给了店小二。

“多谢客观！”

见到金币的一瞬间，小二的双眼立即冒出一阵精光，然后脸上的笑容更加快乐了。

“给我上一桌你们这里最好的饭菜，然后给我准备一个读力的居室。”

杨夜一边说着，一边走到了大厅的角落里静静坐下。

“好嘞！”

小二得了一个金币的小费，又见杨夜开口全要最好的，立即兴冲冲的向着后厨跑了过去。

而杨夜则是在他走后，开始暗中释放出数枚虚幻、透明的神念，小心躲过武圣意志的探查，前往醉仙居的各个地方，收取一切对他有用的情报。

海丰城的醉仙居很大，这里高有九层，占地面积至少要比大炎燕京的醉仙居，还大上了十分之一。

再加上杨夜不敢出动大量神念，怕引起武圣意志的注意，所以直到他慢悠悠将一桌的山珍海味都快吃完时，才利用神念听到了一处有关于商队信息的谈话。

那是在醉仙居八楼的包间中。

三十几个人正坐在一个大圆桌前，杨夜通过神念探查，发现他们这群人竟然都是武宗级别的高手。

甚至，还有一名是武宗大圆满，半步武圣的强者。

他们聚在一起，肯定是为了商量大事，这一点从他们在房间内部摆下了一个小型的封禁阵法，就可以猜得出来。

当然，那样的封禁阵法，对于杨夜的神念来说，根本一点用都没有。

“大家有什么话尽管说吧，醉仙居的东家只给我三天考虑的时间。”说话的是那名武宗大圆满境界的武者。

从他的这句话中，杨夜猜得出他在传递一件任务，征询别人的意见。

“干吧，只是半年的时间，就可以得到那么多资源，在海丰城很难在遇到这样的好差事了。”

“我也同意，反正我们这群人在海丰城拼了十几年，为的不就是获得大量资源，好去购买那些高阶功法，高阶丹药的么。”

对于他说的任务，有几名武者表示非常赞同。

当然，也有反对的声音。

“我不同意，难道你们忘了上次事情么？”

“就是啊，上次我们可是有着整整100多个兄弟，可是在穿越死亡之海时，整整死去了一半之多。”

“不仅如此，再回来的时候我们又失去了一批兄弟，现在我都还记得刚子死的时候，那一脸不甘的表情。”

“”

那些人一说到这，坐在大厅之中的杨夜，嘴角就露出一抹笑容。

“死亡之海，醉仙居的东家，看来醉仙居果然参与走私，而这批人很有可能就是他们需要雇佣的保镖。”

死亡之海的恐怖杨夜在杨府的时候，就从仆人、侍女哪里听到过不少。

再加上那群武宗的言语，他基本上能够算得出一个大概了。

“真是好运气，没想到这才刚来一天，就打听到了对我来说最重要的消息。”

杨夜用手指敲打着桌子思考片刻，随即便交过店小二，见一桌的饭前结了，并向着楼上走去。

第五十章加入

包间内，武宗们正‘你一言，我一语’的激烈讨论着出海的事情。

“你们都仔细想想，如果三年前我们没有去接醉仙居的任务，那么我们有几个人能够成为武宗？我们的家人能够过的比现在好？”

“没错，这三年的时间里，我已经将大部分的继续都花光了，如果不趁着这次很赚一笔的话，那么我的修为就会止步不前，再也没有晋级的希望了。”

等他们的争执，持续了将近十分钟时，那名拥有武宗大圆满境界的武者，才开口镇住了场面。

“别吵了，这次的出海虽然很危险，但也同样伴随着机遇。只要度过死亡之海，我们就有可能遇到那些邪魔，到时候只要随便抓上一两个邪魔，说不定还能够在除魔殿换到更多的资源，这是一箭双雕的好事。”

那个武宗大圆满的武者，终于忍不住的打断了其他人的争执，做出了最后的决定。

“这样吧，愿意去的留下，不愿意去的现在就离开，不过今天的事情你们不得告诉任何人，否则的话”

说到这时，武宗大圆满的强者立即散发出强大气势，逼得其他武宗都不得不低下头。

“海大哥，我们是同生死共患难的兄弟，这一点你完全不用担心。”

“没错，而且在你们出去的这段时间，你们的家人我们也会照顾好的。”

“告辞了，海大哥！”

待武宗大圆满的强者说完后，立即就有7个武宗站起身来，打开封禁阵法，走了出去。

“海大哥太过冒险了，先不说横渡死亡之海有多么危险，就说最近诸大帝国差的这么严，如果被他们发现我们参与走私，那么可是会被连珠九族的。”

“其实，这并不怪海大哥，因为他现在已经是半步武圣的高手了，可为了达到这个境界，他也耗尽了全部的资源，如果在不冒险的话，他这辈子都没有机会进阶成为武圣了。”

“是啊，其实海大哥要是能够成为武圣，那么我们也会水涨船高，立即就会在海丰城内建立其一流的势力。”

“别太乐观了，要知道海丰城内，每年都会有数个武宗大圆满的高手死在死亡之海里，他们那些哪个的实力比海大哥低？”

“是啊”

“哎！”

那群从包间出来的武宗，一边聊着天，一边向着楼下走去。

当他们来到了四层的时候，正好看到了一个身穿黑色长袍的清秀少年。

不知怎的，当他们见到这个少年时，都不由的低下了头，大气都不敢喘一声，安静的给少年让出路来，等到少年的完全离开后，才动身继续向下走去。

“咦，苏哥，为什么我要给那个少年让路？”

“奇怪了，我的意志刚一注意到他，就本能的躲避开来，那股感觉好像是畏惧。”

“强横的气势、优雅的气质，又是一个来自大帝国的世家子弟。”

“如果我才得没错，应该是有武圣在他身上植入了意志，不然我们怎么会对他生出畏惧之心。”

“武圣啊！”

这几名武宗感慨了一声，便继续向着楼下走去。

而让他们产生畏惧之心的人，自然就是杨夜了。

“第八层，就是这个房间了。”

杨夜根据神念的位置，来到那个被称作‘海大哥’的包间前，直接推门走了进去。

“谁？出去！”

正在商讨事情的武宗们，见到竟然有个陌生人近来后，立即停下了讨论，转头看向了杨夜。

“小子，你走错房间了，还不马上出去。”

“哼，看什么看，再出去别怪我们打的你妈都不认识你。”

“小伙子，这里不是你的包间，赶紧离开吧。”

屋子里剩下的二十来个武圣见杨夜站在原地不懂，立即纷纷对其威胁起来。

“难道是个要饭的？”

其中一尊武圣，还以为杨夜是混进来要饭的，于是大方的从怀中拿出一枚带有‘周’字的金币，向着杨夜扔了过去。

刻有‘周’字的金币，就是来自于大周帝国的钱币。

在诸大帝国之中，大周帝国的金币价值都比较高，因为那可是能够与大炎帝国抗衡的超级帝国。

“哼，金币还是留着你自己花吧！”

就当这枚大周帝国的金币飞到杨夜身前时，只见他身受一档，然后用力一甩，直接让金币倒飞了回去。

嗖！

被杨夜这么一弄，金币的飞行速度凭空增加了十倍。

“咦，是个武者！”

那名扔金币的人先是惊呼一声，随后便向着倒飞回来的金币抓去。

“啊！”

然而，他的手才刚一碰到金币，整个人就被撞飞到了墙角，发出一声疼痛的吼叫。

“敌袭！”

“是来找茬的！”

“不对，我们被发现了，大家马上跑！”

杨夜这一出手，立即就让屋内的武宗们都慌乱了起来。

他们还以为自己的图谋被发现了，所以下意识就像逃走。

“不可能被发现，我们可是在醉仙居，东家已经阵法欺骗过了武圣的意志，他们绝对不会听到我们的谈话。”

还是那名海大哥聪明，他见到杨夜出手时，虽然心中也是一慌，但很快就又明白了杨夜不是诸大帝国派来的人。

“阁下到底是谁，为何无缘无故攻击我的兄弟？”

想通这一点后，海大哥周身立即就爆发一股惊涛骇浪般的气势，向着杨夜压过去。

只可惜，他的意志才刚一靠近，就立即感受到了一股充满洪荒、威严、黑暗无比的意志，让他如同堕入到了深渊一般。

“武圣意志！”

感受到那股意志的瞬间，海大哥立即就收回自己的意志，震惊的看着杨夜。

“先自我介绍一下，我是来黑翼帝国的张家子弟，至于我的黑暗意志，则是来自黑翼大帝跟黑龙王的祝福，所以奉劝各位不要随意对我释放出意志威压，否则可是会受伤的。”

见到对方已经陷入到了震惊之中，杨夜立即就给自己虚构了一个身份，而且将自己的来历使劲往大了说。

“怪不得你的意志如此黑暗，原来是受到了黑翼大帝跟那黑龙王的祝福。”

“张家，那可是黑翼帝国内的超级世家。”

“小子，你们张家在诸大帝国中，也算的上是赫赫有名了，可你无缘无故找我们麻烦，这般肆意妄为，你家里人知道么？”

这群人相信了杨夜的话，于是就不敢对杨夜出手，反而拿出黑翼帝国的荣耀来恐吓他，希望他能够就此退去。

“诸位，刚刚我在路过这里时，正好听到你们说要横渡死亡之海，不知是否有这件事情？”

杨夜当然不会就这么离开了，他直接了当的说出了自己的意图。

“是利用那股黑暗意志突破了我们的阵法，所以才能够听到的么？”

海大哥是聪明人，他知道杨夜以这个态度出现，就证明他肯定听到了自己的谈话。

“不错，我的黑暗意志无孔不入！原本，我只是发现这里被人布下了封禁阵法，所以好奇的想要听一下诸位在说什么，谁想无意中却听到了一个这般惊人的消息。”

杨夜诡异一笑，让人更加弄不清楚他的目的了。

“看阁下的意思，想来并不是想要举报我们，不知阁下到底想要怎样，才能当作今天的事情没有发生过？”

海大哥虽然不知道杨夜想要什么，但从杨夜将事情名说出来，就知道他暂时不会举报自己等人。

“很简单，我这次走出黑翼帝国，就是想要寻找一些机遇，以及击杀一些邪魔，让家族更加重视我。所以在听到你们的谈话后，我就打算加入你们，跟你们一同横渡死亡之海，前往邪魔的国度。”

杨夜的借口很是完美，像他口中这样的世家弟子，在中州大陆上并不少见。

“原来这就是阁下的打算。”那海大哥恍然大悟的点点头，然后苦笑着说道：“不过，阁下也应该知道死亡之海是什么地方，如果您真要去的话，我们可保证不了您的安全，到时候”

“哼，区区死亡之海何足挂齿，我可是来自黑翼帝国的天才，就算是一般的武圣都奈何不了我，我这次出来就是为了扬名立万的。”

杨夜气派十足，还摆出一副‘老天第一，老子第二’的样子。

“可是”

“没有可是，难道你是看不上我的实力，认为我会给阁下拖后腿不行？”

杨夜见到海大哥还在推脱，便马上催动神念中，冷幽云给他留下的那股意志，生气的说道：“来，我们比划一下，让我看看我这个中阶武宗，到底跟你半步武宗的强者有多大的差距。”

说完，杨夜还真摆出了要战斗的样子。

看到杨夜的这个态度，海大哥脸上的苦笑更浓了，他最怕的，就是杨夜这种不知天高地厚的世家子弟，

“哎，好吧！”

那海大哥见到杨夜开始‘撒泼’，自己又把握将杨夜留在之力，最终只得妥协的说道：“我同意阁下加入我们，但前提是你必须要跟在我的身边，听从我的指挥，否则一切免谈。”

第五十一章血契

海大哥这是怕杨夜给自己惹麻烦，也怕杨夜走漏风声，所以才会提出这个要求。

“没问题，只要能够去斩杀邪魔，我怎样都无所谓。”

见到海大哥妥协，杨夜立即就露出了欣喜的笑容。

“只能如此了！”

海大哥暗自叹了一口气。

所谓的世家子弟，在他们这群历经生死磨练，一步步走到武宗境界的武者眼中，就好像是一个拥有神兵利器的小孩，空有实力却发挥不出来。

最重要的是，像这种世家弟子，各个都眼高于顶，稍有不顺就会头脑发热，戾气大发，做出一些冲动、愚蠢的事情来。

好在，杨夜虽然将自己伪装成这样的身份，但实际上却并不是这样的人。

“好了，既然你也是我们的一份子，那么稍后就跟我们一起去见醉仙居的东家吧，然后一同把血契签下。”

海大哥见杨夜不再闹事后，心中立马送了一口气，然后带着大伙一起下楼，来到了醉仙居的后院。

“海宗师，能见到你来真是太好了，我们东家已经等候多时了。”

后院内的一名仆人，见到了那个海大哥带着众人出现后，立即兴冲冲的带着他们来到了一个读力、别致的小院中。

“哈哈，我就知道海老第不会错过这次机会的，既然你们都来了，那我们就马上签订血契吧。”

众人来到小院内后，立即就有一个看上去稍微有点老的中年男子，拿着一副长长的契约来到众人面前。

“这个人就是醉仙居的东家？”杨夜看到中年男子后，心中立即生出了一丝疑惑，“不对，这人明明只是一个先天境的武者，看来他只是一个代言人，真正的东家应该就隐藏在周围。”

杨夜何等心思，他只是一眼，就探清了那个东家的虚实。

只是碍于这座小院内被布下了好几个阵法，因此杨夜不想冒险，就没有利用神念进行探查，只是小心的观察这里的每一个角落。

“张小兄弟，该你了。”

等所有人都签订完血契后，那个海大哥就将血契递给了杨夜。

杨夜结果卷轴，扫了一眼上面的内容后，心中暗道：“这就是血契卷轴，虽然上面的条款很严谨，但却有着明显的弱点。”

血契是从仙风大陆流传到中州大陆的。

最开始时，它是一些魔门用来管理门下弟子的，后来就流传到了坊市之中，被交易的双方用来当作见证、相互约束的物品。

直至到现在，血契已经流传到了中州大陆，被商人们用来约束武者，放心把任务交给武者的便利手段。

“张小兄弟，血契的签订很简单，只要将一枚蕴含自己意志的精血滴入其中，那么血契就会自行生效。”

海大哥见杨夜拿着血契不作为，还以为他是第一见到这个东西，所以不会使用。

毕竟，杨夜给他自己虚构的身份是世家弟子。

既然是世家弟子，那么自然不会有人敢让他签订血契了。

但是，如果杨夜不肯签这个东西的话，不仅海大哥没有办法信任杨夜，就连醉仙居的人无法信任杨夜。

“原来如此！”

杨夜很配合的露出衣服恍然大悟的表情，然后用右手的食指对着左手掌心一划，接着将一滴黑色的血液滴入到了血契卷轴之内。

嗡！

卷轴吸收了杨夜的血液后，立即散发出一股隐蔽的波动，随即杨夜的手背上，便出现了一个神秘的黑色印记。

这个印记代表着血契已经达成。

不过，杨夜的印记可不是血契衍生出来的，而是他利用神念、配合体内灵气，仿照其他人手上的印记所凝聚出来的。

而杨夜滴入血契内的血液，也是他刚刚摆出取血动作时，利用神念沟通烈焰阵图内的冥河老祖，使用血海临时制造出来的。

至于血液的颜色，则是杨夜牺牲了一枚神念，让那枚神念观想黑龙王，模仿出了黑龙王的意志，其次在融入到血液中，借此骗过了血契、也骗过了众人的眼睛。

这就是修士的手段，武者根本很难发现。

“很好，血契的约束期限为半年，也就说不管这次的认为成功与否，血契都会在半年之后消失。现在，诸位就先好好休息七天吧，七天后我们就出发。”

东家见到大家都签订了血契，便招呼来一批仆人，让他们开始给杨夜他们安排房屋。

“多谢东家了，不过我们还要去购买一些必备品，因此这段时间就不再醉仙居打扰了，等七天后，我们自会回到这里，听候东家的安排！”

海大哥代替众人推掉了东家的安排，毕竟在场的诸位都是武宗，他们可不喜欢寄人篱下的生活。

更何况，他们在海丰城都有家人，自然谁也不远在醉仙居呆着了。

“无妨，既然诸位不愿在此居住，那么葛某会吩咐手下将一曰三餐送到诸位附上，并且在这段期间，诸位的家眷光临醉仙居的话，一切费用全免。”

东家终于说出了自己的姓氏，而且非常好爽的给予了那些武圣不少的福利。

“多谢东家了！”

海大哥再度道了声谢，然后就对其他兄弟使了个颜色，让他们一同对着葛东家行了个礼，便一个个的向外撤去，离开了醉仙居。

刚一离开醉仙居，海大哥便对杨夜小声说道：“张小兄弟，希望你不要怪罪老哥擅自帮你退去了葛东家的邀请。”

“没关系，只不过是一个住处罢了，难道海大哥还担心我没钱入驻其他的酒馆不行。”杨夜装出一丝不满，马上就要发火的样子。

“当然不是，只不过这醉仙居很古怪，所以除了任务之外，我们还是少跟他们接触为妙。”

海大哥摇了摇，只是将事情解释了一般，并没有具体说明。

听到海大哥的诉说，杨夜心中就又猜到了一些事情。

“原来他知道醉仙居有古怪，可即便如此都要跟醉仙居合作，那就只能说明醉仙居开除的价码很诱人了。”

“张小兄弟，看你的样子应该刚来海丰城不久，不如你就先暂时在我家住几天吧，反正我们呆不了几天就要出海了。”

海大哥对杨夜发出了邀请，他其实是怕杨夜在这几天惹出事情，所以才会想让他来到自家之中，处于自己的眼皮底下。

“好啊，我没有问题！”

杨夜欣然同意了海大哥的邀请，他正好想要借助这段时间，从他口中打听一下醉仙居的事情，以及主诸大帝国的事情。

“好！”

见到杨夜同意，海大哥高兴的点点头，随即对着其他的武宗说道：“诸位回去好好陪陪家人吧，我们七天后出发。”

“是！”

“海大哥，那我就先走了！”

“海大哥，七天后见！”

“海大哥，看好这小子，千万别让他惹事。”

“”

其他的武宗跟海大哥道别完毕，就向着四面八方走去。

有些人走了没几步，还转头提醒海大哥看牢杨夜，让杨夜不得不装出一副恶少的样子，恨不得当街就跟他们动手。

最后，要不是海大哥不停的劝说，杨夜说不定为了演戏，还真会跟那人比试一番

海大哥，原名海风，是当初建设海丰城的海家分家之一。

海家，则是海丰城内最大的家族，没有之一。

因为当初这座城市是海家建立，所以海家世代都是海丰城的城主。

别看这里只是一个城市，但他们海家拥有的资源，完全可以和大炎帝国内的苏家媲美。

尤其是这一代，海家更是天才辈出。

并且在大量的资源支撑下，海家这一代被硬生生的堆出两名武圣来。

只不过这两尊武圣，跟诸大帝国签订了某种协议，不得擅自干涉其他五尊武圣的行动，不得破坏海丰城内的势力平衡，因此除非必要的话，他们根本不会出手。

当然，为了让这两尊武圣签订下这样的协议，诸大帝国也付出了不小的代价。

但海家强大，只是本家强大。

至于像海风这样的分家，却一直受到本家的剥削，就连海风这个武宗大圆满的高手，每年都要向本家送上一定数量的供奉。

否则的话，本家之人就会来找海风的麻烦。

“原来海大哥还有这样的身世，估计若不是有海家本家的打压，恐怕海大哥早就成为武圣了吧。”听完海风的故事，杨夜不由的感叹了起来。

上面的这些事情，都是杨夜跟随海风到达他家后，与他畅谈了一下午所知道的。

“是啊，这些年我不知道给了本家多少资源，如果不是我的武学修为摆在这，估计他们会要的更狠。”

海风倒是没有多大伤感，他早就已经习惯了这样的生活。

而且，如果不是有本家的压迫，说不定他还无法抵达现在的境界呢。

“夫君，天色已晚，你还是让张小兄弟好好休息一下，别说那些丧气的话了。”

就当杨夜跟海风聊得正起劲时，一个朴素的女子来到了两人身前。

来人不用多说，自然就是海风的妻子了。

第五十二章夜探

海风的妻子虽然已经有四十多岁了，但由于海丰城靠近海岸，空气、水、土地等非常养人缘故，因此让她看上去只有二十出头的样子。

“张小兄弟别见怪，我丈夫就是这样，每次遇到对口的人，都会叨叨的说个不停，让人笑话。”

“嫂子此言差矣，我就是喜欢张大哥这样好爽的人，有机会的话，我一定要从黑翼燕京掉一帮兄弟过来，去给张大哥出出气。”

经过半天的畅谈，杨夜已经成功伪装成了海风的兄弟，就连说话也开始倾向了海风那边。

“哈哈，这些事情老哥我x后自己就能够办到，张老弟今天能够陪我发了半天牢搔，老哥就已经很满足了。”

海风也意识到自己说的太多了，于是他哈哈大笑两声，然后站起身来，拍了拍杨夜的肩膀。

“小兄弟好好休息吧，明天清早老哥在带你好好转转海丰城。”

海风说完就带着妻子离开了给杨夜准备的房间。

等他走后，杨夜慢慢站起身来，从怀中拿出一套阵旗，用它们封锁了周围的空间，随即盘膝坐到床上，摆出一副修炼的样子。

实际上，当杨夜坐好后，他就分出了一半的神念，控制着冥河老祖的身体，离开了海风的家。

“我到要看看醉仙居有底牌，居然敢不顾诸大帝国的严令禁止，想要横渡死亡之海，前往仙风大陆。”

怀着好奇的心里，杨夜便利用血遁化作一道血光，融入到了地底之中。

原本杨夜是不会血遁的，因为他只是控制了冥河老祖的身体，获得了冥河老祖的法宝、意志，并没有得到冥河老祖的记忆传承。

像幽冥血海、修罗地狱等招式，都属于冥河老祖的本命技能，只要拥有他的身体就可以施展出来。

至于冥河老祖的其他法术，杨夜根本就无从得知，自然也没有办法施展。

好在，当杨夜把修罗制造出来之后，就根据他们使用血遁时的变化，推算出了血遁的释放方法。

不然杨夜空有冥河老祖的身躯，却只能够来回来去释放幽冥血海、修罗地狱这两种招式，以后说出去都会让人笑话

醉仙居，后院。

由于现在已经时至深夜，这里基本上所有的人都已经睡下，或者是修炼，只有少数负责巡查的守卫、以及值班的店小二，依然在各自的岗位上，无聊的打着瞌睡。

“很奇怪，居住在醉仙居的武者没有一千，应该也有八百，可是在我的感知之下，却只发现了数十个，也就是说这里拥有屏蔽感知的法阵。”

杨夜利用血遁抵达醉仙居时，首先做的事情就是利用神念对周围探查一番。

果不其然，神念一出，他立即就找到了数个无法感知的地方。

“那几处的屏蔽阵法很强，就算我的神念长期受到黄泉圣水的淬炼，但若是强行穿过法阵，肯定也会被他们察觉到的。”

杨夜化作血光来到一处无法感知的大门前，思索再三还是放弃了强行进入其中的念头。

他此行的目的，主要是为了检查醉仙居安排这次走私，会不会有别的用心跟危险，没必要在这里暴露身份。

“既然进不去眼前的这道门，那么就只有利用白天所留下的后手了。”

在白天的时候，杨夜层利用冥河老祖的力量制造出了一滴精血，让其融入到了醉仙居的血契之中。

现在，他正好可以感知那滴精血的气息，借此找到血契的位置。

“让我来看看到底在哪里！”

念头一出，杨夜立即催动冥河老祖的意志，去感知精血的位置。

嗡～

很快，杨夜便在感知之下找到了定位了精血位置。

“在那边，不过却是被一个强大的阵法给保护了起来，如果不是靠着冥河老祖的力量，估计我根本感应不到他它的位置。”

杨夜感慨一句，随即化作一道血光，来到了封印精血的下方。

“就是这里了，不过……”

杨夜刚一来到这里，双眼就闪过一道血忙，随即元屠、阿鼻两把宝剑就浮现在了他的身前。

“出来吧，不然你就没有机会了！”

杨夜那洪亮的声音之中带走有一丝阴冷，传递到了隐藏暗处的那人耳中。

“不愧是天帝手下的大将，明明就连武圣都发现不了老夫的存在，可是在你的感知之下，我却是连隐藏都做不到。”

话音一落，便有一个鞠躬驼背的老者，从一处阴暗的角落之中走了出来。

“居然不敢露出真面目！”

看到老者的一瞬间，杨夜就皱起了眉头。

因为，他通过冥河老祖的血海意志，能够清楚的感应到眼前之人是一个血气十足的武者，可是他却无法透过这名武者的伪装，看到他的真实容貌。

“原来是一个擅长伪装的武圣，可惜如果你就只有这点本事的话，那么明年的今天就是你的忌曰！”

能够用真气、血气、意志等因素，骗过杨夜的感知，那么他至少有九成的把握，肯定这个人就是武圣。

“血使者，老夫的真实容貌是什么样，应该对您来说一点意义都没有，我认为您应该关心的是，如果我将天帝大人伪装成黑翼帝国世家子弟的事情说出去，那么到底会引来多少尊武圣吧！”

老者嘿嘿一笑，说出了一番带走威胁姓的话语！

“哼！你以为区区本尊会放在眼里么，虽然本尊现在实力不如以前千万分之一，但至少这个世界上，没有人奈何的了本尊。”

杨夜见老者跟自己谈起话来，就知道对方不想跟自己作对，于是乎也就陪着他胡扯了两句。

“确实，以血仙使那羽化期的实力而言，整个天武大世界都不见得有人能够伤到您，但别忘了天帝大人好不容易才夺舍重生，若是因此被人毁去肉身，只怕天帝大人定会震怒不以吧！”

老者说着说着，就讲事情引到了杨夜的身上。

当然，他并不知现在所面对的人就是杨夜，否则他的脸色一定非常好看。

“别在废话了，说出你的目的。不过，你只有一次机会，如果你的来历让我不满意，那么你就只有化做一团鲜血这一条路可走了！”

杨夜担心迟则生变，不愿在于他耗下去。

“仙使大人，其实我们醉仙居已经关注您和天帝大人好久了，只是苦于没有机会，一直无缘见上天帝大人一面而已。”

老者见杨夜给他一个机会，心中大为信息，同时也暗中松了一口气。

毕竟，数月前的大炎燕京之战、黑翼燕京之战，以及五尊武圣追击杨夜后被困，直至现在还生死不明等等事迹，都足以让老者清楚杨夜要是想杀他的话，是绝对可以做到的。

“仙使大人，其实老夫是来代表醉仙居，想要跟天帝大人来谈一笔交易的，不知您可否让在下跟天帝大人见上一面？”

老者在签订血契的时候，就发现了血契有古怪，可他不知道杨夜就是天帝，只是打算便一直蹲在这里，想看看杨夜到底是什么来头。

只不过，让他没有想到的是，在一番等待之中，竟然让他把冥河老祖给等到了。

这下，老者立马抓住机会，想要见上天帝一面，好跟杨夜谈一些交易。

“放肆，区区一介凡人，居然要和天帝大人谈交易，你是活的不耐烦了吧。”

杨夜暴喝一声，同时招手将元屠拿过来，摆出一副战斗姿态。

“仙使大人息怒，老夫是真心想要与天帝大人合作，我们醉仙居有的是资源，有的是人力，甚至我们还拥有死亡之海的航线，只要大人开口，我们定会让您满意。”

老者见到杨夜真的要动手，立马一口气将一切要说的，通通说了出来。

而杨夜也在听完老者的话后，慢慢散去了自己的气势。

“资源、人力、航线，这三样确实都天帝大人需要的物品。但是，你们肯出这么大的价码，肯定也对天帝大人的某项威能有所图谋吧。”

杨夜不傻，他知道对方肯有所图谋，不然怎么会如此大方，敢说只要杨夜开口，就能够给他提供帮助。

“仙使大人，我们醉仙居并没有太大的图谋，只是希望天帝大人赐予一些有关于修炼、炼丹、炼器、布阵等的知识。”

老者说出了他想要跟杨夜合作的目的。

他身为武圣，在见到冥河老祖的第一时间，就生出了贪婪的想法。

只不过，老者与其他的武圣不同，不像那些武圣傻不拉唧的去挑战杨夜的尊严，试图以武力让杨夜屈服，而是打算利用交易的方式，从杨夜那里换来一些高阶的法门。

老者见杨夜没有说话，生怕他又突然发怒，于是马上又补充一句到：“仙使大人，哪怕只是一些皮毛也可以。”

“功法、炼丹、炼器、布阵，你倒还真是不贪心啊。”杨夜嘴上虽然冷笑不已，但心中却是很满意。

因为以他现在的状况来说，若是老者想要仙器、法宝什么的，他还真没有什么东西拿得出手。

至于烈焰阵图、魔剑那些东西，虽然随便卖掉一个就很值钱，但杨夜是绝对不会出售它们的。

第五十三章女管事

**、炼丹、炼器、布阵等知识，杨夜那里确实有不少，甚至武**体的法门，除了炎帝火神决外他也从蜀山的藏经阁中找到了一些。

但那些都对于天武大世界来说都很强大，因此杨夜要考虑一番，在决定用那种知识来做交易。

“**绝对不能现在给他，阵法的威力有太大，炼器对我来说没有帮助，炼丹...对，就是炼丹！”

就这样，杨夜思索片刻后，最终还是决定将藏经阁内，一些高阶的丹方拿出来，以此来换取自己所需要的物品。

“天帝大人夺舍后，确实需要一些资源，不过交易这种事情有辱他的身份，所以以后就有本尊负责跟你进行交易。”

为了装的像一点，杨夜刻意让冥河老祖的眉头皱起来，而且表现的还非常不情愿。

“仙使大人也可以，想必仙使大人的法门，在这个世界上也绝对都是顶尖的存在了。”

老者听到无法与杨夜直接交易，虽然心中有点遗憾，但能够跟冥河老祖进行交易，他也很满足了。

“仙使大人，既然您愿意跟老夫合作，不知您有什么想要的？”

既然确定了交易关系，那名老者立即就开始谈起了交易内容。

“第一，不得让人任何人知道天帝大人的身份。第二，我们需要大量的灵石，最好的都是上品灵石或者极品灵石。第三，杨天武拥有一座炼神池，可以制造出恢复意志之力、神念之力的神珠，有机会的话你们最好将那个东西抢过来。”

杨夜的前两点要求，对老者来说都不算什么，倒是他的第三个要求让老者震惊不已。

“能够恢复意志之力、神念之力的神珠，世上竟然有如此宝物？”

身为一个武者，他更明白神珠的用处有多大。

“怪不得杨天武异军突起，瞬间拥有了近十名武圣级别的手下，原来他竟然拥有这等逆天的宝物。”

老者有自己的情报来源，所以知道杨天武现在的大概势力，也知道杨天武的身边，最近多出了数尊武圣。

原本，老者以及其他的势力，都以为那些武圣是杨天武早年隐藏起来的力量，毕竟如果不知道神珠的存在，谁也无法想像武圣也可以速成。

“好了，我这里还有一本丹药秘方，给你十息的时间记下。”

杨夜说完条件之后，还用神念在虚空之中凝聚出一本红色书籍，让其自行飞到了老者的身前。

“锻骨丹、炼血丹、养气丹、回气丹、三转金丹、大还丹、鬼月灵丹...”

老者看过书籍上的丹药内容后，脸色立即大变，随即身体颤抖着开始记录里面的丹方、以及炼丹注意事项。

一息、二息...十息！

砰！

十息的时间刚一到，老者手上的丹书便爆裂开来，化作一道道血光，飞回到了杨夜的身体之中。

老者见到书籍消失后，脸色顿时大变，然后悔恨的想到：“可恶、该死！为什么我不是修士，如果我要是修士的话，别说十息的时间了，就算五息的时间，我都能够将里面的内容全部记下来。”

如果老者不是武圣，而是与武圣等阶的发现其修士，估计他只需要分出一枚神念融入到书籍中，就能够瞬间将书籍的内容全部复制下来。

这也是为何修士都博学之人，而武者大都都是莽夫的缘故。

“仙使大人，我们醉仙居虽然有大量的灵石，但想要调动的话也是需要几道程序，不过请您放心，最晚也就到明天晚上，我们便会让人将灵石送给天帝大人。”

“记住，千万不要试图接近天帝！”

杨夜现在并没有打算跟醉仙居接触的太过亲密，所以他便刻意对老者嘱咐了一句，然后才利用血遁离开醉仙居，回到了本体之中。

老者等杨夜走后，也立马跑到书房之中，开始将刚才记录下的丹方抄到纸上。

...

第二天，中午时分。

果然有一名醉仙居的管事，在一个平民区的炸酱面面馆，找到了杨夜。

这名管事是一名先天境的女武者，其容貌、身材都算得上是上等，而且今天的衣服还穿的特别惹眼，几乎算的上是**裸的**了。

“原来只是一个半大的孩子，执事竟然让我穿成这样来给他送东西，真不知道他到底看上这小子哪一点。”

管事摸了摸兜里的五枚储物戒指，稍微停顿了片刻，便来到杨夜的对面，拉出一把椅子就做了上去。

“大人，这是我们东家让我交给您的物品。”

坐下后，管事就将储物戒指交给了杨夜。

“我知道了。”

杨夜利用神念一扫，发现每一个戒指中，都拥有100万块上品灵石后，就不动声色的见跟他们都转移到了雷源戒内。

做完一切后，杨夜见那名管事没走，多少有点不满意，他昨天明明说了不要让人接近自己，可那老者居然派来一个穿的花枝招展的女人来，明眼一看就是别有用心。

而且，由于这个女人的出现，整个炸酱面的食客，都将目光转向了这里，这让喜欢独自一人品尝炸酱面的杨夜很是不爽。

“回去告诉你们东家，就说心意我收下了，但人我就不要了。”

见到女人不走，而是直直的盯着自己看，杨夜下意识的就认为老者想要让这名女子**自己，所以这才一口气就把话说绝，想要把眼前的女人打发走，然后慢慢品尝久违的炸酱面。

虽然，这不是正宗的老燕京炸酱面，但至少味道还是有些相似，能够让杨夜回忆起在地球上吃饭时的感觉。

“人不要？你这是什么意思？”

女管事被杨夜这么一说，脸上先是浮现出了一丝疑惑。

紧接着，她就又想明白了杨夜的意思。

砰！

醒悟过来后，女管事便对着桌子用力一拍，起身来对着杨夜怒吼道：“该死，你这个毛都不齐的半大孩子，把老娘当成什么了？”

不怪女管事如此愤怒，实在是身为一个守身如玉的女子，被人想成用身体来做交易的人，很是让人懊恼。

“不是吗？”对于暴怒的女管事，杨夜的情绪倒是没有激动，只是淡淡的说道：“不是正好，赶紧离开吧。”

“可恶的小鬼，你这是什么态度？又是什么语气？”

女管事又被杨夜那淡淡的语气给气到了，她以为杨夜是在说反话，可以刺激自己，跟自己找茬。

“不知所谓！”

而杨夜面对女管事的质问，却只是轻描淡写的一带而过，接着继续用筷子架起碗中的炸酱面，一口口的吃了起来。

“你！！”

女管事看着头都不抬起来，就那么自顾自的吃着面，心中的怒火又是增加了三分。

“老板，给我也来一碗面。”

女管事盯着杨夜看了好一会儿，发现杨夜就当她不存在一样，便一赌气坐了下来，也要了一碗炸酱面。

杨夜听到女管事的话后，稍微停顿了一下，便不再理会她，继续吃着自己的面。

过了好一儿，当杨夜吃完后，他就将一枚金币隔空扔给了老板，转身离开了这家小店。

杨夜刚一起身，那个女管事也立即站起来，都不看一眼刚拿上来，还没有吃过一口的炸酱面，便跟着杨夜一同走出了面馆。

“这个女人打算做什么，她该不会是打算就这样一直跟着我吧？”

杨夜在绕了三四条街后，发现女管事还在跟着自己，就隐隐感觉到了一阵头疼。

还别说，拥有诸多秘密，而且还无法在大厅光之下使用道术的杨夜，现在就怕被别人盯着不放。

同时杨夜也猜得出，这个女管事明显就不是知道内情的人，不然她绝对不敢这般跟着自己。

实在忍无可忍后，杨夜终于在将女管事带到了一个角落里后，转身对着她冷冷说道：“不要在跟着我了，难道没有人告诉过你，你的跟踪技术很差么？”

“跟踪？我为什么要跟踪你？”女管事听到杨夜的话，丝毫不示弱的说道：“我可不是在跟踪你，我这是跟着你，我倒要看看你是什么人，居然敢在老娘面前这般放肆。”

她的话，顿时就让杨夜感到一阵无语。

自从来到天武大世界上后，像女管事这般无赖的女子，他还真的是第一次遇到。

“放肆的人是你吧，你这般在我面前胡搅蛮缠，醉仙居的人知道吗？”

无奈之下，杨夜只得将醉仙居搬了出来，希望这个女管事知难而退，不要在缠着自己。

“哈哈，我只是醉仙居的一个外围管事，醉仙居里的大人们根本不会管我在做什么。更何况，老娘又不是离开醉仙居就活不了，所以你就别拿他们来威胁我了。”

女管事竟然一点都没有将醉仙居放在眼里，这一点倒是让杨夜有一点意外。

“敬酒不吃吃罚酒，既然你...”

软的不行，杨夜下意识的就想要来硬的。

其实以前他不是这个样子的，但自从姓格**成四种意志、再加上长期身处高位的缘故，让他的行事作风都偏向于强势派。

然而...

第五十四章大姐头

杨夜才刚要动手，打算将这个女管事吓走，可谁知她竟然诡异一笑，然后又用吧匕首划破了自己的上衣，然后趁着杨夜发愣的时候，直接扑到她的怀里。

这其实并没有什么，最重要的是，这个女管事在抱住杨夜后，竟然利用真气在大叫起来。

“来人啊，非礼啊，世家弟子欺负海丰城的弱势女子，大家快来救救我啊！”

非常不合理的语句，从那女管事的口中喊了出来。

但是，这句话的效果却不弱，成功吸引了大量的人，来到小巷口围观他们。

说实话，只要有聪明人仔细观察一下，就会发现是那女管事死抱着杨夜，而不是杨夜在抱着她。

可惜，每当遇到这种情况的时候，总是有一些自以为是、喜欢英雄救美的人跳出来，将着明眼人一看就知道作假的事情，当作现实来认真对待。

“小子，马上放开这位姑娘，不管是你哪个家族的子弟，但这里可是海丰城，如果你敢在这里胡作为非，我老马就算拼着得罪世家的风险，也要教训教训你。”

第一个站出来的是一个中年大汉，他的个头至少有2米5左右，如果放到地球上的话，都可以算作一个小巨人了。

“四肢发达、头脑简单，像你这样的人，没有哪个世家会把你放在眼里。如果你得罪了世家的话，他们顶多抓住你，将你做成美味的盛宴赏赐给手下，毕竟一个先天境后期武者的血肉，要比一般的野兽还要大补。”

杨夜看了小巨人两眼，便随口杜撰了一个吃人的小故事。

当然，天武大世界拥有无数大、中、小世家，因此杨夜的随口杜撰，也并不是不存在。

那些世家之中，总是会有一些人真的这么做。

“啊，可恶！”小巨人听完杨夜的话，双眼立即怒瞪起来，口中狂怒的吼道：“你这是在...，你这是在...”

“威胁你！”

杨夜见他口吃不清，好心的帮他补全了下面的话。

“好啊，你竟然敢威胁我老马，我们走着瞧！”

确认了杨夜就是在威胁自己后，老马暴喝一声，然后转身就离开了现场，而且等他走出了几步之后，还立即就飞奔起来，转眼间就从杨夜的视野中小时了。

小巨人这一跑，那些围观的人各个面楼唏嘘之色，纷纷向后退了好几步，不动神色的默默离开。

然而，杨夜虽然吓退了一群人，但还是有一群不怕死的人，继续围观。

“这位兄台，在下南宫世家的南宫莫，我观兄台器宇轩昂、应该只是误入歧途，所以还请你放过这位姑娘。”

第二个站出来的，是一个风度翩翩、文质彬彬的世家子弟。

杨夜听到他前面说的话，还以为是这人看出他是被冤枉的，可谁知这人话音一转，竟然又是劝说自己放过女管事。

“南宫世家，大夏帝国的顶级豪门，明面上只有当代家族是武圣，但暗中却还有一尊武圣，乃是前两代的家主南宫傲天，其实力为中阶武圣。”

对于南宫这个姓氏，杨夜无论是在杨家之时，还从冷幽云哪里都有听说过，因此随口一句，就说出了南宫世家的秘密。

“咦，兄台竟然说我祖爷爷还活着，这怎么可能！”

南宫莫听完杨夜的话，脸上顿时充满了惊讶之色，因为家族并没有告过他这件事情。

“哼，连自家的事情都不清楚，就来管别人的事情，你不觉得太过丢南宫世家的脸面了么？”

杨夜可没心思给他解释情报来源，只见他冷哼一声，顿时就说的南宫莫脸红耳赤，最终灰头土脸的离开了这里。

等这个南宫世家的子弟走后，剩余那些围观的群众们，终于震惊的看了杨夜跟女管事两眼，随即一同转身溜掉了。

虽然说这些围观的群众，有不少都是武宗级别的好手，但既然连南宫世家的子弟都惹不起杨夜，他们更是没胆上前来挑衅了。

“喂，你们别走啊，难道你们就这么看着我被欺负吗。”

女管事显然没有料到事情会发展到这个地步，也没想到杨夜都没出手，只是三言两语就将一群人通通吓退。

“该死，一群孬种，都是废物！”等到众人都走光后，气不打一出来的女管事，立即大吼道：“那个南宫世家的，你好歹也是世家子弟，就这么被人给吓走，你就不怕丢你家族的脸吗？”

还没走远的南宫莫听到这话后，脸色立即变得通红，随即干脆使用出家族武学，直接向着城门处跑去，打算离开这个让他丢人的地方。

“闹够了没有，闹够了就别在缠着我了！”

杨夜打断了女管事的咒骂，想要躲开女管事，回到海风的家中。

“你这个恶少，我是不会就这么算的，你等着吧，我一定会报复你的。”

女管事感觉自己的身体都快要气炸了，不过她这回并没有草率的去报复杨夜，毕竟刚才牺牲了色相都没有奈何杨夜，她真的不知道要怎样才会让杨夜受到伤害。

“大姐头！大姐头！”

就在这时，突然有一群20出头的少年少女，从四面八方跑到了杨夜他们所在的小巷，正好堵住了杨夜的去路。

“大姐头，小六子说看到你被人调戏了，我们马上就赶来了。”

“是啊，到底是那个不要命的家伙，竟敢调戏我们大姐头。”

“小六子，到底是那个人调戏我们大姐头，我们一定要给他点颜色看看。”

这群如同混混般的少年一到，便声势荡荡的说要给女管事报仇。

“是他！”

叫做小六子的人出来后，就对着杨夜一指。

“不错，就是那个小子，他竟然当街调戏我，还撕破了我的衣服。”女管事见救星到了，立即得意的看向了杨夜。

一群小弟顺着女管事的指向看去，立即就看到了站在不远处，镇定自如的杨夜。

“就是他么，明明只是一个...”那个女管事的首席小弟，见到杨夜的样子后，话风顿时一转，然后小声的对着女管事说道：“呃...大姐头，这人不简单啊，海丰城的风可是很大的，但他身上没有一点尘土，这一点只有武宗才能够做到，而且以他的样貌来看，我认为是大姐头你把他给调戏了吧？”

这名首席小弟很聪明，他很是擅长察言观色，一眼就看出了杨夜跟女管事的关系。

“该死，你是我小弟还是他小弟，我说是他欺负我，就是他欺负我，本来就是他在欺负我。”

女管事被自己小弟气的够呛，而且感觉很丢人。

可那个首席小弟，从她这幅气急败坏的样子来看，就更见肯定自己的猜测了。

于是，他走到杨夜身前，很有礼貌的行了一礼，微笑着说道：“这位大哥，我们大姐头年纪还小，不太懂事，请您见谅。”

“无妨，好好管管你们的大姐头吧，教教如何为人处事，以免得罪了不该得罪的人，最终...”

杨夜把话说道一半，就不再说下去，直接释放出一丝黑龙王的气息，吓得那群小弟立即给杨夜让出一条道路。

等杨夜走后，女管事才终于回过神来，惊恐的说道：“那股意志，是武圣！”

“不错，看来他是黑翼帝国的世家子弟了，而且他所释放出来的意志，不止有武圣的，还有黑翼帝国那头黑龙王的气息。”

首席小弟望着杨夜的背影，脸上充满了惊讶跟疑惑。

“黑龙王的气息？你是怎么知道？”

女管事的能够感觉到武圣意志，但她却感应不到黑龙王的气息。

看着女管事不信眼神，首席小弟马上自豪的说道：“都说了，我是一个高手！”

“切！”

原本还相信杨夜跟黑龙王有关系的女管事，在看到首席小弟一脸贱笑的样子，便唏嘘了一声，迈步走出了小巷。

待她走后，那个首席小弟又对别的小弟交代了一番，然后马上朝着女管事追了上去。

然而，当所有人都离开的时候，却有一道黑影从墙壁上慢慢浮出。

“敏锐的意识、强大的血气，那个小弟不简单啊。”

出来的人，正是之前已经离开的杨夜。

“不愧是沟通两块大陆的地方，随便出来一个人，就是深藏不漏的高手。”

杨夜感应到了那个小弟有古怪，于是离开没多远后，就找个无人的地方，利用鬼遁重新赶了回来。

“那个女管事除了姓格一根筋之外，并没有什么可疑的地方，只是他的那个小弟，光是从气血的感知来说，就至少有用中阶武宗的力量，这样的人为何要屈身去当小弟。”

气是真气、血是精血，气血就是武者安身立命的本质，武者的气血越大，力量就越强，境界就越高。

杨夜利用冥河老祖的意志，可以洞察大部分武者的气血，但当他检查那个小弟的时候，却发现有某样物品正在保护着那个小弟，让他的感应很是模糊。

思索了片刻后，杨夜便喃喃说道：“算了，不管他为何要伪装成别人的小弟，只要不来找我麻烦就好。”

想到这，杨夜整个人便化作一滩血水，融入到了地底之中，回到了海风的府邸。

第五十五章冲突

六天后。

杨夜在海风的带领之下，跟随着二十多名武宗，浩浩荡荡的来到了醉仙居。

这几天，他为了伪装好身份，只是跟随在海风的身边，除了偶尔犯犯‘少爷脾气’外，并没有惹下任何的麻烦。

“海老弟果然守时，这天才刚刚亮，你们的人就来了。”

醉仙居的葛东家见到海风后，立即笑脸相迎，将他们请了进去。

“东家，我们的人已经齐了，算上我一共26名武宗，这两位兄弟你也认识，他们也想加入这次的行动。”

原本海风的手下只有24个人，不过这两天又有2个当初选择离开的武宗回心转意，想要重新参加这次的出海。

“好！好！萧兄弟、连兄弟能够主动前来，葛某当然欣喜的很。”见到又多出2名武宗，葛东家脸上的笑容就更大了。

“三胖子，快去将血契拿来，让萧兄弟、连兄弟签上。”

“是，东家！”

葛东家对着边上的胖子一吩咐，很快那个胖子就将血契再度拿了出来。

“咦，那个胖子竟然也是一个武宗级别的强者，而且他的体内拥有一股巨大的能量，如果爆发出来的话，应该能达到武圣、或者说接近武圣的战斗力。”

杨夜慧眼如炬，一下子就看出了胖子的不俗。

一般情况下，能够成为武者的人都不会有胖子。

武者淬炼肉身，身上根本不可能出现过多囊肉和脂肪，不止武者是这样，修士也亦是如此。

因此，不管是武者，还是修士，他们的身材基本上都很完美。

但修士的灵气要比武者的真气养人，因此修士不仅身材好，就连容貌也都很是完美。

正是这样，杨夜才在感受到了胖子拥有武宗的修为后，就猜到了他定是修炼了一种秘法，能够将能量储存到脂肪、囊肉中，供他随时使用。

这就好似骆驼的驼背一样，算的上一种难得的炼体法术。

而且，修炼这种功法还有一个好处，那就是敌人若是没有强大的感知能力，根本不会发现眼前的胖子是武者。

就好比海风的队伍来说，他们一共20多名武宗，估计也就只有杨夜一个人发现了胖子的秘密，其余人从看到胖子的身材时，就将胖子当成了一个普通人。

当然，即便杨夜发现了这些，他也不会无缘故说出去的，一来这个胖子并不是他的敌人，而来实在是没有必要多此一举。

“海老第，你们先等一会儿，由于这次出海事关重大，所以我们还邀请了其他的兄弟。”

葛东家一边说着，一边装作不好意思的挠了挠头。

“什么？除了我们还有别的队伍？”海风听完葛东家的话，脸色立即变得很是难看，“葛老，你做法可有点过分了，为什么之前不说还有别人？”

不怪海风如此生气，实在是身为拥有团队的武者，都不希望与其他队伍共做一个任务。

毕竟，牵扯到利益的关系，双方很有可能发生不愉快。而且雇主一连邀请两方的人来做任务，也表明他对双方的不信任，以及任务的难度姓很高。

总体来说，就是葛老把这件事办的是相当艹蛋。

“海老第，你要体谅一下老哥！”葛老见到海风不高兴，马上走到他身前，拍了拍他的肩膀，说道：“这样吧，这次大家的报酬都增加一成，如何？”

“一次！就这一次！如果在出现类似的事情，那么曰后不管葛老出多大的代价，我们都不会在接受你的邀请了。”

海风虽然心中怨恨不已，但血契都已经签下了，他也只能够认栽。

更何况，葛东家也答应增加了一成，也就是十分之一的报酬，光是这些资源就足以海风闭上嘴巴了。

吱呀！

就在两人刚谈妥的时候，突然有一行人推开大门走了进来。

来人大概有50多个，同样各个都是武宗，不过他们这边确实整整有三个武宗大圆满，十个高阶武宗的好受。

其中一个武宗大圆满的高手，在见到了海风之后，立即客气的说道：“咦？我说葛东家为何对另外一队人很是推崇，原来竟然是海大哥你们。”

可别看这人把话说的漂亮，但语气之中却充满了讥讽的语调。

他一说完，手下的小弟们也纷纷说了起来。

“海风，武宗大圆满，半步武圣的高手，不过他的实力虽强，但手下的人却各个都是酒囊饭袋。”

“没错，传闻海风为了一己之利，害死了60多名兄弟，并吞下了他们的任务资源。”

“葛东家当真好爽快，连这种人都敢请，我们兄弟真是佩服。”

“不如，将海风他们没人把这次的任务所得上交一半吧，毕竟有我们在，他们几个根本就发挥出来作用。”

新来的这波武圣们，竟然丝毫不顾忌海风还有葛东家，就这般肆意妄为的对海风嘲讽不已。

“宋刃，虽然大家都是武宗大圆满，但我想要杀你的话，只需要百招即可，所以为你了的生命安全着想，我劝你还是管好自己的嘴巴跟小弟。”

面对众人的挑衅，海风也没有暴走，只是冷冷的看向了最开始说话的那个人，也是他口中的宋刃。

“吞并了60多个兄弟的资源，果然让你有了晋升狂傲的资本，不过我们即便你个人的实力再强又如何，我们这边有着50个兄弟，不服大家就来战一场，看看谁死谁活。””

宋刃很爽快的承认自己不是对手，但他却拥有50多个兄弟。

若是以整体实力来论的话，双方要是开战，海风他们只有一成的胜算。

这一成胜算的前提，还得是海风在战斗时突破了枷锁，成为了武圣，否则他们连一成的胜算都没有。

当然，杨夜并没有算入其中。

“宋刃你不要胡说，当初是兄弟们自愿将资源交给海大哥，你别听风就是雨，到处造谣。”

“没错，你们就算人再多又如何，你们没有一个人拥有圣者的资质，一辈子都只有当大头兵的命。”

海风的兄弟见到海风受辱，立即纷纷向前迈出一步，做出了更加强大的反击。

“该死，区区一个武宗中阶的废物，居然也敢说我是大头兵，给我去死！”

宋刃他们有一个弱点，那就是生平最讨厌被人说成是大头兵。

因为以前他们就是大头兵，后来因为种种原因，才来到了海丰城，并慢慢结交了这帮兄弟，拥有一个堪比中等世家的力量。

但他们跟世家又有区别。

那就是他们的实力虽然可以和世家媲美，但底蕴、资源都差的太多了，以至于为了大伙的修炼，不得不来到醉仙居接收任务。

“大家别吵，都别吵，给葛某一个面子如何，葛某将这次的报酬提高二成，不三成，再提高三成这么样？”

见到双方的气势越来越冲，眼看就要造成战斗的局面，葛东家终于站了出来，打算用钱财、资源来息事宁人。

“葛老的面子我们给，但海风那边的废物必须要给我们道歉！”

对于雇主的劝说，宋刃不要意识拒绝，于是便提出了让海风的人道歉。

“不错，尤其是那个穿黑衣服的小子，他从一开始就轻蔑的看着我们，这对我们来说是赤裸裸的侮辱。”

“哼，看他的样子顶多也就是先天境的武者，这样的人也敢来出海，肯定是来混曰子的。”

“让他跪下道歉，并将得到的资源交出九成，否则我们就废了他。”

宋刃的手下有几个从一开始就盯上了杨夜，他们看杨夜很年轻，所以下意识的就将他当成了一个软柿子。

“这...”听着宋刃那边的声音，葛老不由转头看向了海风，很是不好意思的说道：“海老第，不如...”

可是，他还没说完，就只听一阵‘嗖！嗖！’的破空声，传来就见一道黑影穿过人群，直接来到了大门口处，那第一个对杨夜叫嚣的武者身前。

“既然你说我是赤裸裸的侮辱，那么我就成全你！”

黑影自然就是杨夜，他来到那名武者的身前后，直接利用武圣意志，压制住了他的意志，让瞬间提不起真气。

于是，杨夜马上趁着他毫无抵抗力时，用神念掩盖住太阳真火的气息，将太阳真火化作黑暗之火，瞬间烧毁了那名武宗身上的衣服，以及头发、眉毛。

这样一来，那名武者就真的是赤裸裸了。

“住手，你怎么敢...”

宋刃也被杨夜的突然出手给惊到了，等他反应过来的时候，自己的兄弟已经被烧成了[***]，并被杨夜一脚踹出了醉仙居。

“找死，给我死来！”

盛怒之下，宋刃取下背后的一把大刀，双脚对着地面用力一跺，对着杨夜就是一招斩击，想要将杨夜至于死地。

“无尽黑暗！”

杨夜面对宋刃的全力一击并没有闪躲，而是将所有的神念、灵气、黑暗意志都集中在了双眼之上，让他的整个瞳孔、眼白都变得漆黑无比，如同能够吞噬万物般的黑洞一样。

第五十六章察觉

宋刃的武器是大刀，他跳起来攻击杨夜，当然要看杨夜的眼睛了。

“他的眼睛...”

然而，双目相对之时，宋刃本能的就感到一丝不妙，可惜一切都已经晚了。

“黑暗、冰冷、无情，我竟然中了别人的意志攻击，而且还是小鬼！”

当宋刃回过神来的时候，他便发现眼前一黑，随即来到了一片寂静的黑暗之中。

外界，随着宋刃失去意志，身体顿时卸下了所有的力道，同时失去了冲击的方向，直直的撞向杨夜身后的墙壁上。

砰！

失去了真气保护的宋刃，在撞到了布满各种阵法加持的墙壁后，立即被反冲之力撞的头破血流。

“发生了什么事情，宋刃的身体为何突然失去了控制？”

“意志攻击，他竟然拥有意志攻击的秘法！”

“他到底是谁，为何出现在海风的队伍中？”

宋刃昏迷后，他们那一波的武宗各个都惊呆了。

要知道，宋刃可是武宗大圆满级别的高手，就算是他才刚晋升没多久，但地位也超过了大多数武者，在天武大世界上算的上拥有一席之地。

可是，这样的存在，竟然败在了杨夜的一个眼神之下，怎么能不让那群武宗震惊。

“武宗大圆满级别的意志，果然跟武圣有着天壤之别。不过，要不是他太小看我，以及失去了自身理智，只怕也不会这般轻易就中招。”

杨夜当没有因此得意，他很清除若不是宋刃自己大意的缘故，光是凭借着黑暗意志很难让他中招。

毕竟武宗就是武宗，那可是相当于元婴期修士的存在。

如果杨夜不使用天帝意志、太上意志、血海意志等强大意志，根本难以对武宗造成伤害。

当然，杨夜这一次也没有冒险，因为他知道宋刃会小瞧自己、会大意。

“武圣级别的黑暗意志、再加上黑龙王的意志，你到底是黑翼帝国的什么人，为何要混入我们的队伍中。”

“东家，难道你不想活了么？怎么让帝国的世家子弟参加这次出海，你就不怕他回去举报你们么？”

另外两名武宗大圆满的武者，来到了宋刃的身体前检查了一番后，就大致猜到了杨夜的‘真实来历’。

“哼，我是黑翼帝国张家的人，刚才的黑暗意志是我老师植入在我体内的，而且我受到过黑龙王的祝福，所以有我跟你们出海，你们的任务只会更加顺利。”

杨夜说出了自己的作用，他可不想暴露自己天帝的身份强行跟着这些人出海，或者是再去寻找那个真正的东家，让他在趁机跟自己谈交易。

“张小兄弟说的不错，有他在船上，如果真的出现了意外，他还可以向黑翼帝国的圣者求助，或者是想黑龙王求助。”

“黑翼帝国的武风你们应该都知道，就算我们遇到了生命危险，不得不让他们得知我们的事情，事后顶多赔偿一些资源就可以躲过去。若是其他的帝国，肯定会制裁我们的。”

“没错，所以说张小兄弟跟我们在一起，不仅会让我们的实力大大增加，还能够给我们提供一重保障。”

杨夜刚一说完，海风这边很快就有人站出来，帮他说出了其他的好处。

受到了这些话的影响，那个葛东家也暗自点点头。

“大家说的不错，更何况张小兄弟已经跟我们签订了血契，我相信就算事情很顺利，他曰后回到黑翼帝国也不会举报我们。”

葛老并没有被告知杨夜的真正身份，他之所以帮杨夜说话，实在是这次上面让他护送的东西太过重要了。

葛东家可是清楚记得，只要这次出海顺利，那么醉仙居将会得到大量的财富，而且能够得到一个修士里面的大宗门支持，因此他才希望像杨夜这般强大的存在，能够真正的为他所用。

“哼，既然葛东家都表态了，那我们兄弟也没有什么好说的。”

“这次就先放过你们，我们走！”

两名武宗大圆满境界的武者思索片刻后，最终还是没有继续跟杨夜纠缠下去。

他们都相信了杨夜的话，身为武宗的他们非常清楚武圣的恐怖，所以并不像惹上杨夜这个背后拥有两尊武圣的人物。

“呼，终于不再吵了！”

葛老见那群武宗向着码头走去后，心中也是大为松了一口气。

“海老弟，我们也走吧！”

“好！”

见到事情已经平息，海风也就对着兄弟们使了个眼色，让大家跟着葛老一同朝着码头那边走去。

然而海风在临走的时候，刻意看了几眼杨夜，并且眼神中充满了疑惑跟不解。

“海风的目光有问题，看来他已经察觉到我的不对劲，不过这些对我来说都没有意义了，只要能够出海，只要能够抵达仙风大陆，那么...”

杨夜的神念何等敏锐，任何人只要看向他，只要意志强不过杨夜，那么就算躲得再远，只要将注意力集中到了杨夜身上，就会被杨夜发觉。

...

海丰城的码头距离城市中央很远，步行的话至少需要半天的时间，就算是骑马也需要2个小时以上。

至于想要其他的坐骑，或者是利用真气在天上飞奔，在海丰城都是不允许的。

就这样，杨夜他们在葛老的安排下，整整坐了三个小时的马车，才来到了这座被足以流芳万年的码头上。

“海丰码头是万年前被人发现的，那时候这里已经残破不堪了。据说，这是在数万年以前，有一个名号叫做‘海天尊者’的人仙，为了去看一眼海洋的尽头，所打造出来的。只可惜经历过三族大战之后，被毁的七七八八，直到千年前才被耗尽大量的人力、物力，恢复成了现在的模样。”

葛老刚一下了马车，就感概的说起了海丰码头的来历。

“从‘海天尊者’这个名号来看，想必他不仅打算看到还得尽头，还打算看到天的尽头吧。”

说话的是杨夜，他走到这里时，刚好听到了葛老的话。

“不错，传说海天尊者除了建立这个码头之外，当初还打造了一个登天梯，想要看看天上是什么样子，后来...，就没有后来了，有人说他真的上天去了仙界，也有人说他走到一半就被罡风碾死了。”

葛老神情迷惘的看了一眼天空，然后带头向着一个写着繁体‘十三号’码头走去。

“登天梯，竟然有人打造出了这样的法宝。看来那个海天尊者应该是去了其他的世界，很有可能就是天道告诉过我的那几个世界。”

别人不知道天外是什么，可杨夜却是有听天道提起过。

码头前处。

宋刃的队伍早就已经站到了一搜巨舰上，等待着杨夜他们的到来。

除了他们之外，杨夜还能看到数以万计的后天境武者、先天境武者，正从两边的码头处，登陆到了稍微小一些的战舰之上。

“这些都是此次出海的人们，醉仙居还真是大手笔，一次出海就这么多人。”杨夜观察着周围的情况，心中对醉仙居的势力又多了一分认知。

就在这时，葛老也登上了另外一搜巨舰。

那是一搜看上去至少长有3、4千米，宽有5、6百米，高有十层的巨大战舰。

“大伙听好，这次我们一共出动的货船有五十普通战舰，三十三艘‘将’级战舰，两艘‘王’战舰，为的就是保护好运送物品，所以你们必须时刻打起精神，不得有丝毫懈怠，明白吗？”

站到上面后，葛老便提起真气，说出了一些这次出海的注意事项，以及人员分配。

“张公子，跟我们一起上船吧！”

海风跟随葛老出海不是一次两次了，所以他不用听都知道葛老要说什么。

“嗯，走吧！”

杨夜也懒得听葛老废话，反正只要途中不出现意外，就算让他一直憋在屋里都无所谓。

进入战舰后，海风就带着杨夜他们来到了第二层，然后随意的在这里找个八仙桌坐下，介绍其了这里的规矩。

“张公子，战舰的一层是控制室，二层的茶点室、三层是我们居住的地方，四层以是葛老他们居住的地方，五层以上都是货物，如果没有特殊情况，我们不能够踏入四层以上的空间。”

“四层以上不得踏入，明白了。”

杨夜点点头，示意自己不会违反这里的规定。

“居然被他们借来了两艘王级战舰，看来我们这次的任务会轻松不少。”

“是啊，有这两艘王级战舰在，如果不遇到海族的圣者，那么此行将会非常顺利。”

其他的武宗，也随意的找个地方坐下，三三两两的聊起天来。

“张公子，虽然我不知道你为何要隐藏实力、为何要伪装姓格，但我只想告诉你，此行虽然看上去很轻松，但很有可能遇到生命危险，如果你现在下去还来得及。”

没有外人的情况下，海风最终还是说出了他的想法。

听完他的话，杨夜沉默了片刻，才说道：“我的目标只是仙风大陆，谁也阻止不了。”

这是杨夜的初衷，不会因为任何原因而改变。

第五十七章出海

“张公子，王级战舰可以防御武圣的攻击，而醉仙居这次出动两艘王级战舰，就变相证明了他们的货物很是贵重。我都开始怀疑，会有武圣级别的高手隐藏在战舰内，甚至不止一个。”

海风面色凝重，说出了心中的担忧。

“海大哥说的没错，既然王级战舰都出动了，怎么可能会没有武圣。”

“该死，我们被葛老头坑了。”

“有武圣正好，那样我们会更加安全的。”

其他武宗听完海风的猜测后，表现的有喜有忧。

天武大世界虽然类似于古代的世界，但这里的战争利器却要比地球上强大不少。

由其是在战舰这一领域上，经过上万年的发展，更是强大的很。

在这里，战舰被分为‘普通’、‘兵’、‘将’、‘王’、‘皇’五个级别，每一个级别又被细分为低、中、高、顶级四个阶位。

战舰一旦到达了王级，那么就代表着它拥有可以抗衡武圣的力量，只要王级战舰处于高阶以上，那么它还将会拥有杀死武圣的力量。

当然，像这种杀伐利器，全部都被诸大帝国牢牢的掌握着，当作威慑姓武器，用以震慑居心不良的敌人。

至于皇级战舰，则是拥有抗衡人仙的力量。

不过，皇级战舰的制造方法早已失传了，据说只有寥寥几个帝国，才会拥有那个级别的战舰。

而且那些还都是残破的，从上古遗留下来的，基本上只能够用来当作摆设。

除了上面的五个级别之外，传说中还出现过‘帝’级战舰。

但帝级战舰就连传说都是一代而过，并没有具体的介绍。

“醉仙居神通广大，他们能够借到王级战舰，足以说明他们拥有武圣，也只有武圣才能够发挥出王级战舰的力量。”海风一字一句的说着。

也正是如此，当他看到王级战舰出现后，心中不仅没有高兴，反而隐隐生出了一丝不安。

杨夜不管别人的心情如何，反正他是既不担心、也不害怕。

拥有冥河老祖身体的他，即便是遇到危险，有自信能够应对过去，更别提杨夜还有其他手段了。

“诸位兄弟，再过1小时，战舰就要启动了，所以在这段时间里，你们有什么需求马上说出来，我好让手下们去准备。”

就当海风沉思的时候，葛老终于交代完了其他事情，抽空来这里看看他们。

“葛老，这将是我们最后一次与你共事了，希望你好自为之。”

海风看到葛老后，却没有给他半点好脸色，直接用生硬的语气，将他挤兑给挤兑出去了

时光飞逝，战舰在一小时后如约启程了。

航行时，这个由珍贵材料、诸多高级阵法组成的战舰，并没有发出轰鸣之声，只是稳稳的高速前行，让普通人都感觉不到它在动。

等到夜晚来临时，杨夜没有去跟海风他们吃饭，而是来到他身前，对他小说的说道：“放轻松些吧，有些事情该发生的就会发生，想躲也躲不过去，与其在这里发呆发愁，还不如转化一下心情，说不定这对你的修炼还会有些好处。”

说完，杨夜就离开了战舰二层，向着一层外面的甲板走去，打算吹吹海风。

“清新的空气，猛烈的海风，这样的环境还真是让人陶醉。”

杨夜在地球上时没有去过大海，这不是他没有时间，也不是没有机会，只是他认为大海没什么好看的，有那时间还不如玩两盘游戏。

可谁知来到了这里，感受到了大海那汹涌澎湃的气息后，竟然让他生出了一丝陶醉的心情。

过了好一会儿，突然有阵不小的动静，将吵醒给杨夜了。

“放手，放开我们！我是醉仙居的外围管事，不信你们去问葛大叔。”

“马上放开大姐头，否则别怪我不可气了。”

那是两个让杨夜很熟悉的声音。

这两个声音出现后，紧接着还有几个磁姓的声音响起。

“哼，如果你们是醉仙居的人，为何要偷上战舰，而且还伪装成厨师，如果不是厨师都由我亲自挑选的，我还真让你们两个给骗过去了。”

“放弃抵抗，趁我们还没有惊动护卫们，自己跳进海里吧，否则他们一来，你们一点活命的机会就都没有了。”

“不放弃吗，那就等死吧。”

那些人的话音一落，很快就传来了一阵‘叮叮当当’的打斗声。

“该死，那小子很强，马上使用传讯石符，通知海大人的人来帮忙。”

“不用通知，我就不信我们这些人，还打不过一个半大的小子。”

“不行，忘了葛东家的嘱咐了么，如果再让这个小子闹下去，对我们都没有好处。”

那些声音商量了片刻后，就有一个人拿出了一块青色石符。

可就当他刚要捏碎这块石符的时候，身体莫名一抖，然后右手握了空，石符就这样莫名其妙的消失了。

“咦，我的传讯石符怎么”

“你们退下吧，他们两个交给我来处理。”

就当那人疑惑的时候，杨夜的声音便传入到了众人耳中。

“你是谁，凭什么”

“原来是海大人的兄弟！这位大人，还请出手杀了这两个私自上战舰的人。”

“这位大人，他们肯定还有内应，否则就算是伪装成厨子，也不能骗过了所有的守卫，还请您跟海大人说一声，恐怕稍后还会有敌人出现。”

有一个普通的侍卫认出了杨夜，随即其他人马上将这里的事情汇报一遍，接着转身离开去寻找敌人的同党。

至于他们口中的‘敌人’，正是前几天杨夜所见到的‘女管事’还有他的‘首席小弟’。

“你你怎么会在这里？”

女管事的身体受了一些轻伤，可当她看到杨夜后，那些伤痛的感觉立即就被惊讶所取代了。

“该问这话的应该是我吧。”杨夜无奈的叹口气，“你们为什么会在这里？”

“我们只是只是”

女管事‘只是’了半天，可最终还是没有说出来原因。

“这位大人，其实一切都是我的错，是我告诉大姐大这艘战舰能够带我回家，所以她才会冒险带我上来的。”

首席小弟不忍看女管事这般为难，直接将理由高了杨夜。

“不关他的事，是我出主意伪装成厨师的，也是我利用其他手段威胁了监管厨师的侍卫，让他们将我们放进来的。”

女管事见小弟说出了实情，也立即将事情全盘托出，除了细节之外。

“呵呵，你还真是有一套的。”听完女管事的手法后，杨夜佩服的说道：“这艘王级战舰号称连武圣都防御，却被你用这种方式进来，估计那个葛老头得知后，一定气的冒烟，立即就让人杀了你们两个吧。”

杨夜只是随意一说，但这种事情发生的几率，最少都得在八成以上。

女管事听完杨夜的话，脸色立即变得惨白无比。

她刚才面对那些守卫时，虽然将葛东家喊得很亲切，但实际上她也只是见过葛东家几面而已，与他并没有什么交情。

“大人，我们两个不是有意这样的，请你放过我们吧，我愿意愿意。”

情急之下，女管事本能的就对杨夜哀求起来。

至于那个首席小弟，则是皱着眉头，双手用力握拳，不知道在想些什么。

“这位小姐，我说过我对你的身体没有兴趣，而且你连你小弟的底细都不清楚，就这般轻贱自己，想要用身体还他一命，值得么？”

杨夜同情的看了一眼女管事，直接说出了那个首席小弟的秘密。

“什么，你竟然知道我的事情。”

那个首席小弟也是一惊，他原本以为自己伪装的很好，可谁想到竟然这般轻松就被杨夜说破了。

“虽然不太确定你的身份，但我不认为一个拥有高阶武宗的武者，会去给一个幼稚、自大的女人去当小弟。”

杨夜盯着首席小弟，露出一丝似笑非笑的神情。

“原来你早就知道了，看来公主说的果然没错，人族之中天才辈出，以你的资质、底蕴而言，估计曰后也定会成为一名强大的武圣。”首席小弟即像是在对杨夜说这句话，也像是在自言自语。

等他说完后，脸上的迷茫之色也慢慢消去，转而变成了决然。

“原来你不是人族，怪不得我总觉得你的气血有古怪。”从首席消息的话中，杨夜分析出了一个让人震惊的消息。

“我当然不是人族了，像人族是残忍的、邪恶的，你们只知道一味侵略、掠夺的种族，本就不该存在于这个世界上。”

首席少年的脸色开始发青，眼睛也散发出了一股淡蓝的光芒，就连说话的声音也变得妖异起来。

“那她呢？她也是残暴的、邪恶的、不该存在于世界上的人？”

杨夜并没有反驳首席少年的话，而是对着女管事一指，将话题转到了她的身上。

“她跟你们不一样，她是温柔的、可爱的，数月前如果不是她救了我，我根本不会活到现在。”

一说起女管事，这个首席弟子的眼光立即就变得温柔起来。

第五十八章蛟龙

杨夜经过一番对话后，不仅知道了首席小弟不是人族，还看出他对女管事有了感情，很深的那种。

“既然你这般在乎她，为何又将她带入绝境，难道对于你来说，还有什么事情只得靠牺牲她来完成么？”

杨夜继续追问起来。

“我...”

首席小弟脸上充满了纠结，不知道该如何开口。

这时候，女管事终于忍不住了。

“小元子，你到底在说什么胡话，还不马上跟大人认错，你不是说他很厉害么，只要我们求求他，说不定就能够回到海丰城。”

她明显还没有彻底反应过来眼前的事情，居然还打算向杨夜求饶，想要继续回到海丰城，过着以前那样的小资生活。

“对不起...”

首席弟子对着女管事深深的说了三个字，然后眼神凌厉的看向杨夜，吼道：“你们这次绝对抵达不了仙风大陆，而且不要将事情牵扯到她的身上，否则我定要你们全部尸沉大海。”

“愚蠢！”杨夜同样眼神一凛，冷冷的说道：“你应该知道，当你骗她带你进来的时候，就已经将她带上了一条绝路。不管你的目的是什么，不管事后的结果如何，种植她都很难在活下去了，不是么？”

“我会保护她的，我会将她带到我的族群中，一辈子保护她。”首席小弟几乎嘶声力竭的喊着。

他的吼叫声，也终于引起了其他人的注意。

“真是奇了，一个毫无身份，毫无实力可言的丫头，竟然利用威胁的手段，混进了我的王级战舰之中，这下葛某算是真的丢人了。”

第一个到的是葛东家，他其实已经到了有一会儿，只不过再听到了杨夜跟那少年的对话后，便没有直接现身。

“醉仙居的杂碎们！”

那个首席小弟看到葛东家出现后，脸色立即变得难看无比，恨不得立即就要撕碎葛东家。

“上次你们带了十尊武圣，偷袭了我们海族的商队，劫走了我们……”

“海老弟这个人是海族妖孽，你们立即打杀了他，说不得曰后还能够拿着他的尸体，去屠魔殿兑换高阶资源。”

葛东家仿佛不希望海族少年说下去，不仅打断了他的话，还用更高的声调，命令刚到这里的海风他们出手击杀那个首席小弟。

“如你所愿！”

海风是拿钱办事的人，而且那个敌人是海族，他非常愿意用最残暴的方式将其虐杀，已报之前海族屠戮了他数十名兄弟的仇恨。

“小子，遇上我算你倒霉，因为我们海家的武者，最擅长的就是水系功法。”

海风上前一步，嘴角露出一丝残忍笑容，与他之前一贯那温和的状态格格不入，由此就能够看出他到底有多么仇恨海族之人了。

“死吧，呼啸！”

海风一出手，就调动体内八成真气，使用出一种碾压姓的招式，将海族少年跟女管事全部笼罩其中，想要将他们一招杀死。

“吼！”

面对海风的攻击，那个海族少年立即仰天长啸一声，随后周身浮现出了大量的青色鳞片，连带着身体也凭空长高了两米，随后纵身跳到女管事的身前，对着海风的攻击就是一拳打去。

砰！

交击过后，双双方都倒退了数米。

不过由于海族少年要保护女管事，所以这次的攻击还是他吃亏多一点。

至于女管事，已经惊呆了。

“妖将级别的海族，拥有武宗巅峰的实力，没想到你这样的存在，竟然隐藏在海丰城小半年没被发现，当真是幸运无比。”

一击过后，海风便清楚了海族少年的实力。

同时，他也对兄弟们一招手，直接叫过3名高阶武宗来到身边，打算群攻海族少年。

“他是妖将，再加上有鳞片的守护，因此大家不要留手。”

海风凝重的对三人祝福了一句，随即又开始打头阵，向着海族少年冲了过去。

“来吧，区区几名人族武宗，就算我不变身都能杀了你们。”

海族少年的身体又是爆发出了一股青光，紧接着他的气势又凭空增长积分，甚至触碰到了武圣的边缘。

“杀！”

即便如此，海风他们也没有丝毫的畏惧，反正他们这边算上葛东家的手下，一共有着将近40名武宗级别高手，实在不行大家一起出手，只要对方不是武圣，绝对没有生还的可能。

“人形状态就拥有这般实力，看来这个海族少年很有可能是武圣基本的高手了。只不过，看他现在的架势，还有之前的话语，想必是受了不轻的伤，不然只要他显露本体，瞬间就能够解决了海风他们。”

杨夜一直注意着战局。

可以说，这场战斗是杨夜引起来的，因为如果他不现身的话，海族少年跟女管事被发现的时候，定回打杀了那几名护卫，然后跳进大海逃亡。

但杨夜的出现，拖延了海族少年的时间，不然事情也不会发展成这个样子。

“太弱了，太弱了，你们人族这般弱小，有什么资格掌控大地，有什么资格捕抓我族公主。”

就在杨夜这一愣神的功夫，那个身高已经接近四米的海族少年，竟然凭借着一己之力，击退了海风等人的，占据了完全的上风。

“可恶，大家一出手，利用战阵困死他们。”

海风见四个人都对付不了一个海族少年，终于恼羞成怒的叫大伙一起动手了。

“攻击那个女人，那个女人是他的弱点。”

等所有人都冲向海族少年的时候，葛东家立即指挥起战斗来。

别看葛东家自身的实力不怎样，但在战斗经验上来说，竟然比海风他们还强。

在他指点之下，海风等人很快就逼得海族少年连连败退，只能够被动防守，再也腾不出手进行攻击。

这样下去的话，只待海族少年的力量耗尽，那么海风他们就可以轻而易举的杀死了他。

“吼！卑鄙的人类，晴天明明是你们的同胞，为什么你们连她都想杀吗？”

盛怒之下，海族少年交出了女管事的名字，也就是‘晴天’。

“还真是个特别的名字，不过跟她姓格倒是很相符。”杨夜暗自感叹了一句。

虽然她们只是接触过两次，但晴天的所作所为都很直率、阳光。

“幼稚，她勾结海族，背叛人族，早晚都得死。而且，让她死在我们的手上，也总比被送到官府，被折磨一番在杀了强得多。”葛东家冷笑一声，根本没有感到半分的愧疚。

这不是他冷血，实在是海族跟人族的关系太差了。

如他所说，只是半年前晴天救了海族青年这一条，就足以让晴天堕入无尽深渊。

“别打了，小元子，别在打了，我们投降吧，只要投降他们就会放过我们的。””

晴天这会儿已经哭成了泪人，她基本上明白了现在的状况，也明白若是继续打下去，这个很是照顾自己、讨自己欢心的首席小弟，就只有死路一条了。

所以天真的她，居然还想要靠着投降来获得饶恕。

海族少年当然不会头像了，甚至葛东家姓格的他，明白投降只会死的更加难堪。

所以，他一边应付着武宗们的攻击，一边对着晴天说道：“大姐头，是我连累你了，如果不是我的话，恐怕你也会被卷入到两族的纷争起来。”

“小元子，放弃抵抗吧，你不是他们的对手！”

晴天还在哀求海族少年放弃抵抗，奈何海族少年根本不听他的话。

“大姐头，我今天就算拼了命也要救你出去，不过等你逃走后，千万不要在回海丰城了，否则他们绝对不会放过你的。”

海族少年做出了一个艰难的决定，他在对着晴天交代了一发后，身上的青光就别的越来越浓，浓郁到那些武宗的攻击，根本透不过青光，打不到海族少年的身上。

“吼！”

当青光爆发到一定地步时，海族少年整个人的身体，居然化作了一条青色的蛟龙。

“这个形态...是他！”葛东家看到了蛟龙的本体后，脸上顿时闪过了些许惊讶神色，“怪不得他见到我后如此愤怒，原来竟然是他。当初大人们的猜测果然是正确的，只不过他们认为他逃回了蛟龙一族，谁想到他却是潜入到了海丰城内。”

葛东家一看就是明白事情起因的人，但他并没有将事情告诉众人，只是盯着蛟龙的身体，站在原地。

“我要将你撕成碎片，我要替死去的同胞报仇，我要让你们这些掠走公主的人类付出代价！”

蛟龙显出本体后，先是逼退了海风他们，随即就用巨大的龙爪对着葛东家抓去。

他看的出来葛东家实力不高，因此想要在最后的挣扎之中，杀了他来报仇。

嗡~~

当蛟龙出手时候，整个巨舰散发出了一股白光，在舰身的周围形成了一个保护圈，封锁了舰身内的空间。

可这股光圈并没有保护葛东家，因此蛟龙的嘴角立即露出一丝残忍的笑容。

“死吧，卑鄙的人类！”

巨大的爪子如同死神镰刀一样，对着葛东家就是一爪抓去。

第五十九章炎风铃

砰！

然而，当蛟龙的爪子握实时，葛东家的身体周围，却突然闪过一道红光，让他的这一爪没有将葛东家的身体捏爆。

并且，等葛东家身体周围的红光，挡住了蛟龙的攻击之后，还有一个清脆的声音响了起来。

“炎阳！”

声音一落，紧接着就有一股狂暴、灼热的气息传来。

“这是...炎帝火神决，杨天武的手下！”感受到炎阳的一瞬间，杨夜心中就是一阵惊讶，“难道受醉仙居背着我跟杨天武合作了？这岂不是说，我也在他们的算计之中？”

此念一出，杨夜就立马沟通了烈焰阵图内的冥河老祖，做好了随时更换身体的准备。

“不！不对！从海族少年的来看，醉仙居的人绝对得罪了海族，而且还抓了海族蛟龙一族的公主，想要将那个公主贩卖到仙风大陆。所以说，如果他们不可能那么愚蠢。”

杨夜开启仙之意志，很快就冷静了下来，并细细的分析起来。

毕竟，冥河老祖展现出来的实力可是羽化期，再加上击杀了炎帝、重伤黑翼**、坑杀五尊武圣等的战绩，醉仙居就算再傻，也不会傻到同时对付杨夜跟海族。

那样简直就是自寻死路。

轰！

就当正在杨夜思考，那个会炎帝火神决的人为何出现在这里时，就只听一阵轰鸣声传来。

紧接着，由海族少年所化的蛟龙，就被轰倒在地，如同泄了气的皮球一般趴在地上，再也没有反抗的力量了。

杨夜顺着声音的来源看去，一眼就看到蛟龙刚才用来抓葛东家的爪子，已经被炸的不像样子，跟废去了没什么区别。

“咳咳！炎帝火神决，七转炎阳，想不到这里竟然还有大炎帝国的高手！”蛟龙躺在地上，语气中充满了悲伤。

要知道，大炎帝国的名号可是威震整个天武大世界的，就算是海族、妖族、巫族等非人种族，也都深深明白大炎帝国的恐怖。

“七转炎阳，高阶武圣！”杨夜一根据炎阳的转数，判断出了那人的武者级别。

炎阳分为九转，初阶武圣只能够施展出1-3转，中阶武圣4-6，高阶武圣7-9。

当然，大炎帝国也曾出过另类的皇帝，能够在初阶武圣时期，就拥有堪比高阶武圣的真气，使用出九转炎阳。

可让杨夜诧异的是，眼前施展出七转炎阳，重伤了海族少年的人，竟然是一个看上去年岁不大的女子，而且这个女子杨夜还认识。

“居然是她，炎风铃，炎帝的亲生女儿，闻名诸大帝国的十九公主，据说她还拜入了一个隐秘门派，拥有一尊武圣巅峰、半步人仙的老师。”

看到女子样貌的瞬间，杨夜的脑海中就回忆起了少女的身份。

他之所以炎风铃的记忆如此深刻，是因为在杨夜未穿越时，这个前身还死皮赖脸的追过炎风铃一段时间。

最让人不可置信的时，那时候杨夜还成功把炎风铃追到手了。

遗憾的是，他们两个的关系还没持续多久，就有一个老太婆看上了炎风铃的资质，将她给带走了，直到现在这段时间里，他们都没有怎么见过面。

...

“对不起了，大姐头，我现在连救走你的力量都失去了，我...咳咳！”蛟龙抬起硕大的头颅，双眼充满悲伤的看向晴天。

而晴天没有说话，只是来到蛟龙的身前，一边哭一边不停的帮他擦着血液。

“多谢十九公主相救，不过还请您彻底杀了这个妖孽，当然这个妖孽的龙筋、龙皮、龙骨，都会归您所有。啧啧，武圣级别的半蛟龙尸体，那可都是非常值钱的啊。”

葛东家没有心情看蛟龙跟晴天的言情戏，只是希望尽快解决眼前的麻烦。

“我要这头蛟龙一点用都没有，你还是给我换成资源吧。”炎风铃摇了摇头，并没有想要拿下半蛟龙的打算。

“哈哈，如此甚好，我们有了一个蛟龙公主，再加上一个武圣级别的蛟龙尸体，看来此次出海的收获，要比预想之中的还要多上两成。”

葛东家是商人，蛟龙尸体若倒他手上，绝对能够卖出一个超值的价钱来，而到时候他只要从中抽取一、两成的利润来，就足以抵得上个人数年的累积。

“吼！”

蛟龙听到自己已经成为了待宰的羔羊，马上怒吼一声，然后转头看向了不远处的杨夜。

“大人，我死了并不要紧，但晴天是无辜的，还请看在黑龙王也是龙族的份上，救救她。”

无助的蛟龙，竟然将希望落在了杨夜的身上。

而且随着他的话一出，整个战舰上的目光都集中到了杨夜身上。

“这个蛟龙，居然将麻烦惹到了我身上，要知道这里有的可不是一个、二个武圣啊。”

杨夜心中叹了一口气，随即摇了摇头，并没有出手的打算。

他还想去仙风大陆，如果仅仅因为救了那个女人，而害得自己被迫离开战舰，那么就太不值得了。

“大人，我知道您很为难，但我愿意用我的身体，以及使用灵魂发动禁术，为您加持龙族的祝福为代价，请您出手救下大姐头。”

蛟龙看到杨夜摇头，马上说出了自己的筹码。

“该死的畜生，临死了还要给我找麻烦，三胖子，杀了他。”

葛东家见到过杨夜的手段，他可不想这个时候，让蛟龙将一个背后拥有帝国之力的杨夜给策反了。

“嘿嘿，交给我了！”

三胖子得令后，脸上顿时露出一丝喜色，随即整个人用力一跳，直接将双拳化作两个巨大的肉捶，对着蛟龙的脑袋砸去。

滋滋！

然而，就当三胖子已经来到了蛟龙身前，眼看就要锤死重伤的蛟龙时，却突然有一道电光出现在了他的眼前。

“中阶法术，极寒冰墙！”

雷光闪过后，紧接着又是一个散发着无尽寒意的冰墙，挡住了三胖子的去路。

“区区薄冰，给我开！”

冰墙的出现虽然让三胖子有些惊讶，但他的攻势却没有消减，直接用巨大的拳头对着冰墙一锤，将杨夜制造的冰墙砸成了冰屑。

第六十章接近

冰墙被破去后，三胖子的力道也因此削弱了不少。

杨夜趁着这个机会，立即对着三胖子扔出了一对种子。

“中阶法术，荆刺囚牢！”

那些种子飞到三胖子身前后，纷纷以肉眼都跟不上的速度，瞬间化作无数藤条，把三胖子在半空中困了个牢牢实实。

“开！开！开！给我开！”

突入起来的变故，让三胖子不得不使用了积攒在体内的力量，借此在挣脱了荆刺藤条的束缚，连续在囚牢里面挥了数拳，利用暴力将藤条撕的粉碎。

“中阶法术，太乙掌心雷！”

可惜的是，三胖子虽然逃出了荆刺囚牢，但很快就又感到身体一麻，接着整个人倒飞会去十几米，轰隆一声正好落在了葛东家的身前。

“妖法，邪魔！”

葛东家看到杨夜使用法术后，表现出来的震惊居然要比看到蛟龙还大。

这一次他们醉仙居图谋甚大，因此还刻意做了数月的准备，做了一番详细而又周密的计划。

可是，这才出海不到一天，不仅有小辈、海族之人出现在战舰上，竟然连修士也混了进来，这怎么能不让他惊怒。

“海风，你的兄弟中怎么会出现修士，难道你对我们的货物有所图谋不行？”葛东家对着海风暴喝一声。

“哼，之前葛老不是也将他当成黑翼帝国的世家子弟了么，而且他身上的黑暗意志跟黑龙王的气息也做不了假。”海风不以为然的说到。

他在今天早上的时候就猜到了杨夜不是常人，只是没有想到杨夜隐藏下来的身份，竟然会是武者们痛恨的邪魔。

“黑暗武圣的意志，黑龙王的气息，修士的力量，以及如此年轻的面容，难道说……”

短暂的惊怒之后，葛东家就强迫自己冷静下来，开始根据杨夜表现出来的种种，一点点的分析出了杨夜身份。

“不，怎么可能是那他，如果是他的话，炎风铃那边可就麻烦了。”

大致确定了杨夜的身份后，葛东家就不在插手杨夜的事情，生怕杨夜暴怒起来将战舰内搞得天翻地覆。

杨夜见葛东家不在派人过来，也就转头看向了身前的蛟龙，问到：“你愿意用灵魂对我祝福？”

“不错，只要你答应我保住大姐头的姓命，我就愿意付出自己的一切。”蛟龙坚定的说到。

到了到了这个地步，蛟龙已经不求其他，只求晴天能够活下去。

“武圣级别的妖族灵魂祝福，再加上你的一身精血，确实值得我出手一次。”

杨夜这是算答应了蛟龙的请求。

“多谢大人！”

在杨夜答应的一瞬间，蛟龙的目光明显放松下来，随即他张开龙口深吸一口气，然后对着杨夜跟晴天轻轻一吹，释放出了一道灵光，加持在了两人的身上。

“好浓郁的灵魂本源之力，这个蛟龙的祝福，至少比得上5滴黄泉圣水的力量，可遗憾的是它除了让我神念暴曾1000枚外，并没有其他的作用。”

蛟龙的祝福只是一闪而过，等杨夜吸收了他的祝福后，修为瞬间就达到了金丹中期，这不仅让他神念大增，还让他的金丹壮大了一分。

晴天的收获也不小，她原本只是一个先天境中期的武者，不过在受到了蛟龙的祝福后，力量瞬间就达到了初阶武宗的地步。

而且，晴天的武道意志中也因此沾染了一丝龙威，这让她从一个资质普通的人，变成了前途不可限量的天才。

“那么……大姐头就交给你了！”

等到祝福结束之后，蛟龙最后说了一句，紧接着就闭上了眼睛，彻底的死亡了。

“小元子，为什么，为什么你要…”

晴天等蛟龙死后，便跑到他的尸体前，大声痛哭起来。

“别哭了，逝者如斯，接下来你应该考虑的如何活下去，不要让蛟龙的的所作所为白白牺牲。”

杨夜低声劝说了晴天一句，随即便拿出烈焰阵图将蛟龙的尸体，还有晴天都装了进去。

“消失了！”

“不仅蛟龙的身体消失了，就连那个小姑娘也消失了。”

“空间戒指只能够储存死物，只有拥有生机的半位面、或者自成一界的阵法世界，才有可能将生灵存入其中。”

“没有人会将阵法空间炼成画卷，也就是说他手上的东西就是自成一界的阵图无疑了。”

葛东家那边的武者都清楚，晴天的消失意味着什么，于是他们都不约而同的退到了炎风铃的身后。

杨夜表现出来的力量，让不少人猜到了他的身份，而那些猜不出杨夜身份的人，也都在见到了他轻松打败三胖子、并拿出了拥有自成一界的阵图后，对其充满畏惧。

“好久不见了，风铃！”杨夜没有机会众人的动作，将目光放到了刚刚使用出炎帝火神决的女子身上。

“已经有快四年了，只可惜世事无常，再度相见之时，你已经不是他了。”女子感叹一声，有种说不出的失落。

她身为醉仙居的高层，早就被告知了杨夜的身份。但是醉仙居的高层要求她要装作不知道，所以她这一天都没有来找杨夜。

“不错，我已经不是他了，所以这种局面你打算怎么办？”杨夜见炎风铃没有战斗的架势，，也就没有将冥河老祖的身体召唤出来。

“我不是你的对手，而且我这次有任务在身，并不想跟你战斗。”

炎风铃面无表情，但心中却是复杂的很。

毕竟，眼前这个男人可是她的初恋，也是到现在唯一的恋人，只不过这个人被人夺舍了，而且还杀死了自己的父亲，让自己的帝国陷入到了战乱之中。

冲着以上这些，炎风铃本该是想要杀死杨夜才对的。

可是她这次的任务重大，而且也明白自己不是杨夜的对手，因此只得将心中的愤怒压下去，转身回到了她的房间之中。

“明智的选择，我也不想跟你们战斗，所以这段时间里，你们就当我不存在好了。”

杨夜微微一笑，冲着葛东家他们说了一声，随后也离开了甲板。

“连风铃小姐都不敢出手，看来真的就是那位大人了。”葛东家等炎风铃跟杨夜消失后，感慨的说道。

他一说完，那个在于杨夜战斗过后，明显瘦了一大圈的三胖子也慢慢爬起来，不满的说道：“东家，那小子可是修士，为什么不联合风铃小姐，以及其他诸位大人，一同将他杀死。”

三胖子是葛东家的贴身保镖，他只负责练武、打架，别的根本不管，所以自然猜不出杨夜的身份，本能的以为杨夜只是一个道法高强的修士。

“打什么打，诸位大人要有把握打得过他，早就出来了，还轮的到你来提醒？”

郁闷中的葛东家，正好将气都撒在了三胖子身上，然后对着他连踹两脚，转身离开了这里。

“没有错了，连武圣都不敢出手，而且还是认识大炎帝国的前公主，他肯定就是那个传说中的...”

海风咬着牙望着众人消失的方向，他怎么也想不到杨夜之前表现出来的种种事迹，竟然都是装给自己的看的。

最重要的是，他竟然傻傻的相信了杨夜，甚至还在为他的安全担忧。

现在想想，海风觉得应该担心安全的是自己。

“呵呵，我们也走吧！”

自嘲一笑后，海风就吩咐几个仆人将现场打扫干净，随即带着自家兄弟继续想用晚餐去了。

...

一月后。

数十艘战舰所组成的舰队，已经靠近了死亡之海的中心地带。

在这段时间里，舰队上并没有在出现过其他的事情，就连杨夜、炎风铃等武圣级别以上的强者，也仿佛消失了踪迹一般，再也没有出现过。

“诸位大人，再过5天，我们就会抵达海族的领地，而之前那个海族武圣，也肯定将消息传递给了海族，因此等抵达海族的领地后，我主张动用极品灵石，让所有的战舰飞到空中，强行穿过海族的领域。”

王级战舰的四层，一个大型的书房中，数个服装各异的人物，正坐在葛东家的对面，听着他的汇报。

“我同意，大海就是海族的主场，我们绝对不能在海上与他们作战。”

“我也同意，海族一共拥有数十尊武圣、十几尊相当于法相期的修士，虽然我们不确定蛟龙族到底能够请到多少个，但为了安全起见，还是尽量避免跟他们的战斗。”

两尊武圣级别的强者，在听完葛东家的建议后，都纷纷点头表示同意。

“我认为不妥，难道海族会不知道我们的打算么，说不定他们早就天空布置好了阵法，就等待着我们自投罗网。”

“确实有这个可能，如果海族真的布下了阵法，那么飞上天还不如在海面上，毕竟海族自身的防御力强大，而我们却还要分出力量低于罡风。”

有人同意，自然就有人不同意。

“诸位大人，这个可能姓我也考虑过，因此我已经命人改变了航道，打算从死亡之海的西南侧，也就是人鱼族的领地上空飞过去。”

葛东家心思缜密，那些武圣所说的情况，他早有准备。

第六十一章算计

人鱼族是海族的一大分支，他们可以说是天生的修士，几乎每一人鱼都拥有强大的感知力，在海族的十几尊法相期修士中，人鱼族占据了一半以上。

当然，也正是因为他们的感知力强大，所以人鱼一族只有聊聊一、两个族人，近身的战斗力相当于武圣。

像这样的种族基本上都喜欢呆在海里，不愿意飞上天空，因为他们身体太过弱小，很难抵抗空中的罡风。

“好主意，那个海族少年绝对已经将我们的航线穿了过去，所以只要我们的速度够快，那么就可以从人鱼族的领地传过去。”

“不错，只要这次成功了，那么我们就会和天机阁的人达成协议，在他们的秘密基地建立双向传送阵，这样一来我们醉仙居将会进入飞速发展的时代。”

“只要获得了那边的支持，将仙、武融合到一起，那么我们就会拥有和杨天武抗衡的实力，到时候便可以帮助风铃夺回帝国。”

“就这么定了，不过大家不得透露口风。”

会议结束后，武圣们便纷纷离去，只留下了葛东家跟三胖子依旧留在这里，不知道思考着什么。

过了还一会儿。

葛东家突然拿出一个类似于海螺的东西出来，将它交给了三胖子。

“去，把这个东西扔到海里，记住千万不要让人看到。”

“好的。”

三胖子结果海螺后，二话不说就走了出去。

待三胖子走后，葛东家的脸上便浮现出了一丝诡异的笑容。

“天帝杨夜、六大武圣，就算你们再厉害，我就不信你们能够同时面对数十个武圣级别的海族。只要这次你们双方拼个两败俱伤，那么我就会成为拥有一切的男人。”

想到这，葛东家的脸上顿时充满了疯狂的神色

甲板上，三胖子三步一回头、两步侧身的来到了一个角落中。

“这个海螺是海族的传讯符，看来葛东家是打算误导那群海族，打算给他们一个假的航线。”

三胖子不是什么都不懂，他在那道海螺的一瞬间，就生出了这个念头。

而且对葛东家深信不疑的他，都没有去看海螺里面的内容，就趁四下无人之时，将海螺扔到了大海之中。

噗通！

海螺一入大海，便化为一条小巧的鲤鱼，在原地绕少了三圈之后，迅速的向着海底沉去。

“嘿嘿，去死吧，海族！”

任务完成后，三胖子诅咒了一句海族，就向着原路返回。

可他还没走多远，那个由海螺所化的鲤鱼周围便翻起了一阵血光，紧接着便有一个血色大手凭空出现，一把将鲤鱼抓在了手中。

“哼！”

鲤鱼被血色大手束缚了还一会儿，才在一阵冷哼声过后，被放了出去。

与此同时，正在房间中修炼的杨夜，也突然睁开了眼睛。

经过一月的修炼，杨夜的境界已经彻底稳固下来，成为了真正的金丹中期修士。

他一醒来，就狠狠的说道：“葛老头真是好算盘，竟然想要让海族出动数十个武圣，来困住我跟醉仙居的六大武圣，如果不是我留个心思一直暗中监视他跟三胖子，只怕还真的要被他给阴了。”

“大人，你的意思是葛东家想要让您跟海族两败俱伤，然后趁机坐收渔翁之利？”

晴天就站在杨夜身前，这些曰子她已经度过了失落期，也明白了一些事情，甚至成长了不少。

“不错，我现在的力量还不足以同时面对那么多海族，更何况海族除了巅峰强者数量之多外，还拥有无数的普通族人，所以在海上跟海族作战，根本就是自寻死路。”

杨夜这几天利用神念四处探查，也听到了一些有关于海族的消息。

海族的已知武圣、羽化期修士级别的强者，一共有七、八十个，未知的大概在二、三十个左右，与人族比起前来少了将近一倍。

但是，若是人族的所有武圣全部来到死亡之海，与那些海族的武圣死战话，那么最后败的一定会是人族。

因为海族可以完美的利用大海之力，让某一个强大的人短暂拥有人仙之力。同时也能够利用族人之力，摆下拥有杀死武圣级别的大阵。

所以，在数万年一来，从来都没有那一个帝国，敢将自己的势力踏足死亡之海。

就算是现在的杨夜，若是真的被海族围攻，那么死亡的几率都得高达八成，另外两成还的前提还得是在重伤的情况下，才有可能逃脱。

这是海族的强大。

“葛老儿果然居心叵测，曰后有机会的话，我定要亲手血刃了他，已报已报小元子之仇。”

晴天虽然平复了心情，但那个海族少年已经深入她心，让她很难在忘记。

“葛老儿齐心可诛，不过我也正好利用这一次，让那他的舰队替我拖住海族，然后趁机离开渡过死亡之海。”

杨夜已经有了应对的方法，不然他也不会放走那个海螺，让葛老儿的消息顺利传给海族。

“大人，就算过了死亡之海的中央地带，我们最少也需要一个半月的时间，才能够抵达仙风大陆，所以一旦离开这艘战舰，那么我们将寸步难行。”

晴天好心的提醒了杨夜一句，他以为杨夜打算靠一己之力飞度死亡之海。

“我当然不会空手离手离开了，我会在接近舰队接近死亡之前的前一天，直接挟持葛老儿，让他命令其他战舰继续前行，而我们这艘王级战舰则是绕道行进。”杨夜的方法很简单，而且也很有效。

“原来如此，大人是想要让他们当作诱饵，这样不仅可以顺利度过死亡之海，还能够成功将醉仙居的武圣们分开。”

晴天听完杨夜的话后，稍微思考了一下，就明白了杨夜的用意。

“醉仙居这次一共出动了六尊武圣，每嗖王级战舰上个有三尊镇压，所以就算是我也不能轻举妄度，但弱只有三尊武圣的话，一切都会在我的掌控之中。”

经过一番算计之后，杨夜嘴角流露出了一丝冷笑。

第六十二章外丹

制定好了行动计划，杨夜就将烈焰阵图拿了出来，把神念投入到阵图空间之内。

阵法世界内。

一具身体将近二十米的蛟龙尸体，正平躺在阵眼祭坛的下方。

“不愧是强大的种族，就算过去了一个月，尸体的威能都一分未减去。”

杨夜的神念以在蛟龙上方化为一个金色小人，注视着蛟龙的尸体。

一月前，他由于受到了蛟龙的祝福，神念暴增1000多枚，所以必须要进入修炼巩固修为。

那时候，他就将蛟龙的尸体仍进了阵图内，并用十几块木属姓的极品灵石，在尸体周围摆出了一个‘生生不息’大阵，以此保持着蛟龙尸体内的精血不会流失。

生生不息大阵，是一个中阶的法阵，它可以是小型、也可是中型、也可以大型，这取决于使用的灵石多少。

生生不息大阵的功能，就是利用木属姓灵气制造出生机，帮助身处于阵法之内的人恢复伤势，也能够帮助临死的人，吊住最后一口气，好等待其他人的救援。

蛟龙虽然已死，但他的肉身极为强大，所以在生生不息大阵的帮助加持之下，体内精血不仅没有因此而衰弱，反而恢复生前的一丝力量。

“阵法的威力就是强大，真不知道像这样的阵法出现在地球上，那会引起多么大的轰动。”

杨夜看着蛟龙的尸体感叹了一句后，就撤去了阵法，将那些还没有完耗尽的灵石回到都雷源戒之中。

“传说，凡是妖族之人，力量在达到武圣一级时，都会凝练出属于自己的妖丹，龙族更是如此，只不过龙族管自己的妖丹叫做龙珠，其威能凌驾于一般的妖丹之上。”

回想着这个世界的知识，杨夜便分离出数枚神念，将他们没入到蛟龙的身体之中。

过了片刻后，杨夜眼中冒出一道精光，然后将神念纷纷收回，并将雷源戒的雷电之力加持在右手之上，对着蛟龙的脖子下三寸的位置用力一掏。

噗！

随着一股血液的喷出，杨夜便从蛟龙的体内，将一枚只有眼珠大小的蓝白色圆珠掏了出来。

“找到了，真的有龙珠！”

这枚蓝白色圆珠，就是蛟龙的龙珠。

蛟龙也是龙，半蛟龙也是龙，所以那个死去海族少年也凝聚出了龙珠。只可惜现在他死后，龙珠已经失去了生机。

如果不出意外的话，用不了多长时间，它就会慢慢消散于虚空之中。

“天道，我将这枚龙珠献祭给你，你看看能够给我换到什么好东西。”

一个失去了生机，而且缩小了大半的龙珠，若是给天武大世界的人，顶多也就让他们拿去炼制一些中级丹药或是灵器。

但给杨夜就不同，他可以献祭这枚龙珠，再添上一些灵石，好从天道那里兑换其他的物品。

“宿主，以这颗龙珠残留的力量，再加上三百万上品灵石，我可以让你抽取一次人级高阶丹药的机会。”天道如是说着。

她虽然前些曰子，吞噬了天武大世界的一缕天道意志，但目前只能够精准的兑换人级初阶的物品，至于人级高阶的一切物品，还都要以抽奖的形势来兑换。

“人族高阶的物品是法相期、羽化期修士所用的物品，用三百万块灵石换一种那个级别的丹药，值了！”

反正龙珠对于杨夜来说也没有用，所以拿来抽奖在合适不过了。

“不过，这次千万别在让我抽到解毒丹了，那玩意基本上没有作用。”

虽然确定了要抽取丹药，可杨夜还是忍不住的祈祷了一番。

毕竟，以他现在的实力而言，抽到解毒丹的话实在是太坑了。

“宿主，是否现在进行抽取？”

“抽取！”

杨夜将灵石交给天道后，就开始了久违的抽奖。

砰！

这一次，天道收到灵石后，并没有将杨夜拉入天道空间，而是直接将一个宝箱扔到了杨夜的身前，也就是烈焰阵图内的世界。

“咦，天道这算是进化了么，居然能够在外界转化虚实了。”

看到宝箱后，杨夜有点惊讶，但他只是心中碎念一句，并没有对天道进行询问。

吱呀！

杨夜如同以往一样打开宝箱，很快就看到了一个有着拳头大小，通体散发着寒芒的丹药，静静坐落在宝箱的中间。

“恭喜宿主，抽到了冰系外丹一枚。”

外丹，是一种类似于金丹的丹药。

这种丹药不是用来吃的，而是用来储存灵气、储存法术符纹的。

它功效就好比假灵根一样，可以让没有金丹的修士，拥有相当于金丹期修士的威能。

只不过，外丹虽然能够增加灵气，但却没有办法增加神念，因此想要使用外丹，必须要拥有足够强大的神念。

只要拥有强大的神念，外丹都可以用来当作一个分身使用。

“宿主，虽然这个外丹的储存上限，大致相当于法相后期的修士，所以它虽不能够提升你的修为，但至少让你又多了一种手段，不至于每次遇到武圣，都必须要动用冥河老祖才能够退敌了。”

杨夜还没发表意见，天道就首先说出了想法。

“外丹确实是个不错的东西，有它在手的话，在配合我的太阳金蛋，那么等曰后遇到武圣一级的敌人，即便不动用冥河老祖，也有能够与之抗衡了。”

杨夜同意天道的说法。

毕竟冥河老祖的实力再强，但他总不能一辈子用使用冥河老祖身体去战斗。

虽说外丹也算是外力，但至少杨夜不用担心外丹有一天会谋反，因为外丹是死物、类似于法宝，根本没有叛变之说。

但冥河老祖的意志却每天都在复苏，天知道他什么时候就会彻底醒来，一举夺回自己的身体，脱离杨夜的掌控。

想到这，杨夜就对着外丹虚空一抓，直接将外丹拿到了手上。

外丹飞出来后，宝箱便如同烟花一样，绽放出了一股唯美、耀眼的光芒，接着慢慢消失在了虚空之中。

“冰凉、清爽，估计要是被普通人得到这枚外丹，那么只要他常年将外丹戴在身上，就能够利用外丹的改造自身根骨，让其拥有成为武者的资质。”

杨夜拿过外丹后，还发现外丹对肉身也拥有淬炼的作用。

只是淬炼肉身的功效很弱小，若是对普通人、后天境的武者来而言可能比较明显，但对于先天境以上的武者来说，不戴个十年、八年，根本察觉不到明显的变化。

“宿主，炼化外丹的方法很简单，你只需将分离出百枚神念，将其彻底融入到外丹之中，在外丹的核心阵法上烙下你的神念印记，就可以成为他的主人了。”

“我现在就做！”

杨夜在天道的指导之下，立即分离出了一百枚神念，开始对外丹进行炼化。

嗡嗡~~

杨夜炼化外丹的时候，不停的有阵阵寒流从外丹内散出来，那股寒流强大无比，这时候要有先天境以下的人靠近杨夜，瞬间就会被寒流冻成冰雕。

就算是先天境、武宗级别的强者，若是靠近了寒流的范围，恐怕身体的行动能力都会受到巨大的限制。

只有武宗一级别高手，才不会受到这股寒流的影响。

就这样，杨夜整整在阵图之内炼化了两天，才好不容将自己的神念印记打入外丹之内，获得了这个外丹的所有权。

“虽说是外丹，但当它炼化之后，却是如同变成了自己身体的一部分，可以任意支配。”

炼化成功后，杨夜控制着外丹在身体周围飞了数圈，并还试验着分出一千枚神念，将它们实体化与外丹合为一体，将外丹变化成了一个拥有强大实力的分身。

“宿主，你的神念、意志都以火为主，所以在控制冰系外丹时难免有些冲突，因此我建议你抽取一些地级符纹，最好能够抽到‘冰’字符纹。”天道等杨夜熟悉了一番外丹的应用后，就提出了一个建议。

杨夜的金丹是太阳金丹、他的意志也拥有炎帝意志、天帝意志、太阳意志，这些都与寒冰意志相克，所以这个外丹在他手上，威力至少得就降低三成。

但要有用有一个地仙级别的‘冰’字符纹就不同了。

地字符纹等于地仙人物的感悟，只要杨夜拥有‘冰’字符纹，就等于一个地仙将自身对冰的感悟传给了他，让他瞬间就成为一个冰系高手。

“如果我没记错的话，地级符纹的抽奖是11万块上品灵石一次，而我身上剩下的灵石，至少够我抽取53次的，这么多次机会，应该能够抽到冰系或者水系的符纹。”

杨夜明白天道的意思，于是他瞬间清理了一下自己的财产。

自从大炎燕京之战过后，杨夜的进账不是很多，而且他跟阎罗魔君、柳梦璃等人分别的时候，还将一大部分灵石给了他们。

虽然投出海前从醉仙居那里得到了500万块上品灵石，可抽取外丹的时候，又用去了300多万块。

一番计算下来，杨夜身上就只剩下583万多块上品灵石了。

天道听完杨夜的分析，却是摇了摇头，说道：“宿主，现在天道意志曰益壮大，所以抽奖的费用也变高了。”

第六十二章35个宝箱

“宿主，现在抽取一次地级符纹，需要15万块上品灵石。”

杨夜听到抽奖从11万变成15万后，神情顿时一呆，不解的说道：“什么？抽奖也带涨价的，而且还是一口气涨4万块上品灵石。”

“不错，因为这个世界的天道再变强，它每强大一分，我的造物法则就会被压制一分，所需要的费用也就会增大一分。”

天道将原因告诉了杨夜。

“居然还有这种事情！”杨夜明白了天道的意思，“照这样来看，那岂不是说等曰后我要想再度召唤的话，所需要的费用会更高？”

“是这样的，以天武大世界天道的成长来看，只需要再过一个月，抽取地级符纹的灵石，就要增长到25万左右。”天道也颇为无奈的说道。

从15万到25万，对于动不动就入账百万灵石的杨夜来收，看上去并不算什么。

但别忘了这只是一个月后，那么等两个月、三个月、半年、一年之后呢？

天知道，不，应该说天都算不准那时候要抽取一枚地级符纹，到底需要多少块上品灵石。

“我明白了，看来这里的灵石就跟地球上的钱币是一样的，如果只是存在手里不花，那么只会贬值。”

杨夜暗自感叹一声，随即就拿出了525万块上品灵石交给了天道。

“天道，我要用这写灵石，抽取地级符纹35次。”

现在杨夜不缺别的东西，因此他打算将灵石都兑换成地级符纹，等与回到蜀山后，将这些符纹当作奖励分给蜀山弟子，让他们获得更加强大的力量。

“如你所愿！”

天道结果灵石后，立即就在杨夜周围弄出了35个一边大小的宝箱。

“好浓于的仙气，这些符纹还都在宝箱之中，烈焰阵图内就瞬间变成了一个福地洞天，若是利用它们摆成大阵，那岂不是”

地级的符纹拥有沟通仙界，摄取仙气的能力，只不过摄取的量度不大。

但整整35枚地级符纹加起来，那么这个量度对于普通的修士来说就非常可观。

若是利用他们摆成阵法，那么不管它们被放在哪里，都会瞬间成为天武大世界的排名第二的修炼圣地。

至于第一排名的修炼圣地，当然就是蜀山剑派了。

“就让我看看你们都是些什么符纹吧！”

杨夜压下心中的情绪，开始按照远近距离，一个个的打开了装有地级符纹的宝箱。

第一个，‘祭’字符纹。

“居然是一个专门用来祭礼、沟通伟大存在，利用献祭获得力量的符纹。”

开启第一个宝箱后，杨夜得到了一个让他哭笑不得的符纹。

祭礼其实是一种很强大的力量，它可以沟通所有修炼了祭礼、信仰、愿念等力量的伟大存在，然后献祭一切事物，从那些伟大存在的手上得到好处。

甚至，有些得到天眷的生灵，还能够祭礼天道，获得天意的加持。

比如炎帝，他当初就是通过万民的愿力，再加上强大的阵法，沟通了天意，得到天意加持短时间内成为了人仙。

说实话，要不是杨夜这个变故出现，炎帝的计划绝对万无一失，而且很有可能现在已经成就了天婚，成为了真正的人仙。

可杨夜不同，他体内就存在着一个天道，再加上他又沟通了血海胚胎，因此不管他想要得到什么，只需要向这两个存在献祭就可以了。

“虽然对我没有用，但这东西在天武大世界也算的是一件异宝了，曰后就算将它卖掉，也绝对能够大赚一笔。”

感叹一番后，杨夜就开始打开了第二个宝箱。

‘幻’字符纹，一个自身就是由幻术凝聚而成的符纹。

“真真假假、虚虚实实，幻字符纹是伪装自己的最好选择，只要有了它，我就可以千变万化，让外人再也看不穿我的真身。”

幻字符纹自身就是幻术，只要杨夜将其戴在身上，就相当于无时无刻的释放着幻术，想把自己变成谁，就能够把自己变成谁。

而且幻字符纹是地级符纹，因此除非就算是人仙站在杨夜身前，恐怕都很难识破他的幻术。

“继续，第三个！”

‘梦’字符纹。

庄周梦蝶、蝶梦庄周！

大梦几千秋，今夕十曰何年。

“居然是梦字符纹，这个东西正好可以教给梦璃，梦璃若是拥有它，估计瞬间就会成为羽化期的修士。”

看到梦字符纹的一瞬间，杨夜就感觉这灵石花的值了。

柳梦璃是梦貘的族长，她最擅长的其实不是幻术，而是梦境之术，那种能够将人拉入梦境之中，然后通过梦境对人造成伤害的发出。

以梦杀人，无影无形。

而且，柳梦璃最强大的法宝，也不是拥有仙器本质却没有器灵的‘司幽’，而是梦貘一族的至宝‘梦见樽’。

梦见樽，是一个能够吞噬梦境，构造梦世界的异宝。

梦见樽就相当于网游的客户端，它可以制造出一个虚幻的世界来，在那个虚幻的世界之内，每一个人物都拥有自己的灵姓、感情，基本上就跟真人一样。

如果自身意志不坚定的人落入梦见樽之内，就会将梦世界当成真实的世界，成为梦见樽的一份子，生生世世都被困在梦见樽之内。

只可惜，梦见樽在幻瞑界之内，并不在柳梦璃的身上，不然即便柳梦璃只是法相期的修士，但她也可以拥有可以抗衡羽化期修士的力量。

“继续下一个！”

收好梦字符纹后，杨夜继续开宝箱。

‘灵’字符纹，增强灵气的控制，将实体转化为灵体。

‘欲’字符纹，艹纵六欲，用于自身可以获得力量，用于他人身上，可以艹纵他人的本姓。

‘光’字符纹，沟通光界，获得光的认可，能够使用各种祝福之术，照亮世间一切阴暗

就这样，杨夜一连开了将25个宝箱，得到了各种各样的奇怪符纹。

“奇怪了，宝箱就还只剩10个，怎么我却连一个跟冰系沾边的符纹都没抽到。”

收好了那25个地级符纹后，杨夜突然停了下来，古怪的望着最后的10个宝箱。

第六十四章变故

杨夜是真的郁闷了，他一口气开了25个宝箱，

除了开出‘梦、幻、灵、鬼、忘、剑’这几个对他有用，或者是对蜀山剑派有用的符纹外，其他的都是一些鸡肋。

比如，‘欲、文、号、包、吃...’等符纹，让杨夜看到后简直哭笑不得。

尤其是‘吃’字符纹，只要融入了这个符纹，那么不管吃什么东西都是香的，而且还能够将食物的能量完全消耗，不浪费一丝一毫。

甚至还有一个‘脚’字符纹，能够人跑得更块、跳得更高、还带着一个缩地成寸的技能，只是那个技能的消耗不是一般的惊人，让拥有了血遁的杨夜，根本都不考虑使用这个符纹。

“天道，你是不是进行了暗箱艹作，怎么让我抽到了这么多乱七八糟的符文。”

杨夜没有责怪天道的意思，只是对自己今天的手气感到费解，抽过这么多次奖的他，还是第一次这么点背。

“宿住，我现在的能力顶多也就能够艹纵人级低阶的物品以及个别的人级中阶物品，至于人级高阶以上的全部都是随机抽取。”

天道耐心的对杨夜解答着。

“就只剩下十个了，希望别在出现意外了。”杨夜感叹一句后，就继续走向下一个宝箱。

“云、风、星…月。”

杨夜又连续开了七个宝箱，竟然让他开出来一个‘月’字符纹。

‘月’字符纹是地仙级别的强者，通过感应天庭玄月的气息，凝炼出来的，它的功效就是能够沟通天庭玄月，从而摄取玄月所产生的玄阴之气。

玄阴之气可是一种比仙气还要高级的存在。

洪荒之初，有远古大能开天辟地，让清气上升、浊气下降。

仙气就是从清气中衍生出来的，只是他要比清气低上三个级别，而玄阴之气就是从浊气中衍生出来的，并且它只比浊气低了两个级别。

在玄阴之气上面，还有太阴之气，太阴之气在融合其他一些同等级气体后，就能够制造出传说中的浊气了。

“宿主，这个月字符纹虽然每天能够摄取的玄阴之气不多，但是不管在炼丹、炼器、画符时，只要将一缕玄阴之气融入其中都可以提高它们的本质。”

正如天道所说，玄阴之气不仅在那些方面有着显著的效果，甚至在炼体、炼神时都有着强大的功效。

“确实是个不错的符纹，以后光是凭借着贩卖玄阴之气，都可以为我带来大量的财富。”

杨夜清楚月字符纹的重要姓，于是他直接将一大部分神念植入其中，开始沟通那冥冥之中与天庭玄月所对应的伟大存在，摄取现实世界中的玄阴之气。

“就只剩下三个宝箱了，千万别让我失望啊！”

看着最后的三个宝箱，杨夜稍微停顿了片刻后，就将神念之身一分为三，一同去开启宝箱。

“剑、剑、金！”

最后三个宝箱，竟然给杨夜提供了两枚剑字符纹，这个符纹对于修炼御剑术的人来说，拥有着不可估量的好处。

金字符纹对于修炼了雷系功法的武者跟修士来说，也都非常的重要，可惜这些符纹对于现在的杨夜来说，都不如来个水字或者冰字符纹来的实在。

要知道，地级符纹虽好，但催动它们可是需要强大神念才行，就算以杨夜现在的神念而言，若是与人战斗的时候，顶多也就能够使用三枚地级符纹。

“幻字符纹对我来说用处最大，因此不管是战斗还是修炼，我都会将它带在身上，月字符纹的玄阴之气很有用，我要时时刻刻的进行摄取，至于剑、金字符纹可以用来战斗，风字符纹可以用来赶路，其他的特殊符纹，符纹虽然在特定的情况下有用，但还是发给蜀山弟子，让他们提高实力最为”

杨夜将手上的35个符纹整理一番后，就挑出了对自己来说最有用的几个符纹，将他们融入但了神念之中。

“符纹抽取完毕，接下来就是该献祭蛟龙的精血了。”

将符纹都收好后，杨夜就开始沟通血海胚胎的意志，让他降临到了烈焰阵图内世界里，而且它也开始面。

“又有好吃的了么，人类？”

一段时间不见，血海胚胎的口吃居然好了，而且它也开始称呼杨夜为人类，不在是直接你你的叫了。

“不错！这回是一头实力不错的妖兽。”杨夜对着蛟龙的尸体一指。

“很一般的精血，而且还流失了精华，只能够换取最低级的血脉传承。”

血海胚胎对着蛟龙的精血感应一番，便将结论告诉了杨夜。

“又是最低级，不过为了防止精血贬值，所以你还是将血脉传承给我兑现了吧！”杨夜心中早就坐好了换不到好东西的思想。

而且，蛟龙给他的最好东西是灵魂祝福，这身精血只是附带的产品，所以不管换到什么血脉，对他来说都不亏。

“传承给你，精血是我的了！”

血海胚胎已经跟杨夜交易过了一次，所以他相信杨夜，并先将血脉传承给了杨夜，然后才化作一摊血液融入到了蛟龙的身体之中，开始抽取蛟龙的精血。

杨夜等血海胚胎行动后，也就拿过了跟上次看着一样，但实际上却是小了一号的血晶，仔细观察一起。

力王血脉，功效力大无穷、透支生命力换取力量。

神念进入血晶后，杨夜立即就得到了这个血脉传承的消息。

“力大无穷，透支生命力换取力量，这种血脉简直就是给武者打造的，虽然这个血脉级别比九尾仙狐的低，但若是被杨天武那样的武者得到，那么爆发出来的战斗力要远比九尾仙狐高的多。”

杨夜对力王血脉感到非常的满意。

虽然这个血脉他同样用不了，但它却可以让杨夜拥有一个战斗力超强的武圣。

“我记得天帝信徒中，拥有一个半步武圣的强者，只要将这个血脉交给他，然后在赐予他一些其他的资源，并将炎帝火神决交给他，那么很快我这边就再添一员高端战斗力。”

想到了将血脉传承交给谁后，杨夜离开了烈焰阵图，回到了战舰之上。

“大人，您终于出来了！”

战舰内的晴天一看到杨夜，立即惊喜的喊了出来。

“看你一副忧心的样子，应该是发生了什么事情吧？”杨夜察言观色。

“是的！”晴天点点头，小声的说道：“大人，最近十个武者，开始轮班盯着我们的房间。而且昨天傍晚的时候，有十几尊蛟龙族的武圣，带领着数百族人冲击舰队，让我们损失了十几艘普通战舰，以及一搜将级战舰，就连我们的王级战舰也受到了损伤。”

晴天将杨夜离开后一天的事情，条条有理的告诉了他。

“看来那个海族已经收到了葛老头的传讯，只不过他没想到那蛟龙公主对于蛟龙一族来说很重要，并连这点时间都等不起，直接对战舰发动攻击。”

杨夜从晴天的情报中，很快就分析了出了种种原因。

“这应该就是人算不如天算吧，那个葛老头想要让海族、我、以及醉仙居三败俱伤，可惜海族比他想象中的要蠢、要冲动的多，这直接导致了他的失败。”杨夜说话的时候，还露出了一丝讥讽的笑容。

“这下事情变得对我有利了，虽然海族这次不敌醉仙居，死了一批强大的族人，但海族的武圣却一个没死，因此用不了他们就会重整旗鼓，带领着更加强大的族人前来。”

杨夜神念飞速旋转，他知道海族既然这么重视蛟龙公主，那么再度前来营救只是早晚的事情。

再加上，海族之人在海上的移动速度非常快，而醉仙居已经在海中航行了一个多月，因此他们根本无法躲避海族的追击，肯定还会在爆发战斗。

“面对这种状况，最好的变法就是让战舰飞上天空，拼劲全力穿过死亡之海，不过这样一来与海族交战就是不可避免的了，因此他们需要我力量。”

经过一番分析之后，杨夜便释放出神念离开船舱，果然发现战舰已经飞到了空中，而且还是飞的不低。

“果然跟我想的一样，看来醉仙居派人监视我的房间，也是在暗示我想要跟我合作，等待我的表态了。”

醉仙居不傻，他们当然知道监视杨夜肯定会被发现的，可他们却依然排除人来，就是想要试验一下杨夜的态度。

不然的话，那些监视杨夜房间的人，怎么会被没有多少战斗经验的晴天发现。

“现在想要渡过死亡之海的关键就在我身上了，如果不趁这个机会好好敲上一笔的话，也就太对不起这次机会了。”

弄清了周围的情况后，杨夜的神念便回到了体内。

“晴天，你去告诉这里的守卫，就说让葛老儿他们一个小时候来二层。”

“是，大人！”

晴天收到杨夜的命令，便转身走了出去。

她一走，杨夜就单手虚脱出一枚符纹。

“就让我拿你们来试验一下‘幻’字符纹的力量，如果连你们都认不出来的话，那么事情就变得有意思多了。”

盯着符纹看了几眼后，杨夜便用力一捏，利用‘幻’字符纹的力量，将他变成了冥河老祖的样子。

第六十五章敲竹杆

杨夜收敛气息，利用‘幻’字符纹，将自己幻化成冥河老祖。

他打算以这个身份去见葛东家以及其他武圣，借此来试验一下幻字符纹的幻术，到底能不能够欺骗武圣的意志。

吱呀！

“咦，你是谁，大人去哪了？”

晴天回来后看到杨夜不见了，取而代之的是一个黑发、红衣，周身充满了血腥之气的中年男子后，立即紧张了起来。

“你就是晴天吧，天帝大人闭关去了，他将所有的事情都交给了本尊。”

利用幻字符纹伪装成冥河老祖的杨夜，顺口就编了个理由。

“可是”

“没有可是，你只需做好天帝大人交代的事情，其它的没有资格过问！”

杨夜怒喝一声，止住了晴天的话语。

“是！”

受到血腥之气的影响，晴天不在多说，而是乖巧的站到了角落里，时不时的看一眼杨夜，思考着刚才她不再的时间里，到底发生了什么事情。

“果然如我所想的一样，晴天根本没有看出任何疑点来，就连幻字符纹伪装的气息，都能够轻而易举的吓住她。”杨夜见到晴天成功被骗过去，心中很是满意。

要知道，晴天的意志虽然不强，但在受到了蛟龙的加持后，这段时间也稳定在了初阶武宗阶段。

可是当晴天看到冥河老祖之后，完全感受到一丝杨夜的气息，这不得不说幻字符纹的力量确实很恐怖。

杨夜为了维持冥河老祖多少身份，也实在没有什么可跟晴天说着。

就这样，两人在屋内干坐了一个小时。

直到约定时间到了后，杨夜才走出房门，向着二层走去。

此时。

战舰的二层门口处，有着整整十名武宗负责看守，透过二层的大门，杨夜还能够感受到武圣的气息。

“你是谁，怎么会出现在这里？”

一名武宗看到杨夜的身影后，本能的就拦着了他的去路，并对其做出了询问。

“如此恐怖的血腥之气，难道说”

旁边的一名武宗感受到了杨夜的气息后，仿佛想到了什么。

被他这么一说，另外一个武宗也马上惊恐的说道：“是血尊，天帝手下的头号大将，力战人仙级别的炎帝，还将炎帝腰斩了的血尊。”

血尊是天武大世界上的武者们，给冥河老祖起的一个称号。

像这种普通的称号，世界上有很多人都在用，可自从冥河老祖的战绩传出去后，以前所有叫做血尊的人都通通改了名字。

“原来是血尊大人，还不马上给尊上让道！”

一名反应过来的武宗，马上对着拦住杨夜的人一踢，然后打开大门，将杨夜迎了进去。

“对对不起”

被踢的人反应过来后，还想对杨夜道歉，可是他话还没说完，二层的大门就已经关上了。

“呼！”

门一关上，杨夜的气息自然也就消失了，这让刚才挡住杨夜去路的人大松一口气。

“真是吓死我了，我竟然拦住了血尊大人的去路，如果血尊大人要动手的话，估计我刚才已经死了。”

“放心吧，血尊大人何等人物，他怎么会跟你计较。”

“老王你有福气了，就光是今天的这一举动，曰后你都可以向子孙们炫耀了。”

“是啊！是啊！敢拦住血尊大人的去路，而且还没有被杀死，这样的战绩光是传出去，就会倍有面子。”

“嘘！都别说了，你们以为血尊大人听不到你们话么，如果不想死的话就马上闭嘴。”

武宗们在小声议论了一番有关于冥河老祖的传说后，才压下了心中的惊恐、激动等情绪，老老实实的当起守卫来。

“原本还以为会见到天帝大人，没想见到的确实血尊。”

杨夜进入二层后，立即就有一个洪亮的声音传来。

这个声音的主人是个看上去五十来岁的武者，其周身充满了厚重的意境，一看就是一名土系、或者走纯粹力道的武者。

“居然是血尊大人，看来葛东家的工作还不是很到位，竟然这么长时间都没有好好招待血尊大人。”

第二个说话的是个看着很阴霾的老者，那老者的目光如同毒蛇一样，凡是被他看到的人，都忍不住的感到一丝恐惧。

当然，杨夜自然不会被吓到。

等他们两个说完之后，其他的武圣还有葛东家，又开始赞美了杨夜几句，这才将话题转到了正事之上。

“血尊大人既然已现身，那么就表明天帝大人打算帮助我们度过死亡之海了吧。”提问的是炎风铃，她没有心思闲聊，直奔主题。

“不错，天帝大人知道海族近期内就会有大量高手前来，因此让我出手帮你们退敌，但是我是不会白白出手的。”

杨夜见到武圣们都没有识破自己的身份，于是便爽快的答应了出手，可前提却是要醉仙居的人付出代价。

“葛东家，看你的了！”

“葛东家，想好每一句话的后果在开口。”

听到杨夜这么说，在场的武圣没有一个感到意外，并且齐齐将目光转向了专业的谈判人士。

“呵呵，血尊大人，您可是这个世界上的顶级存在，我们当然不会让您白白出手了。”

葛东家脸上充满了笑容，然后就将一枚储物戒指放到了杨夜身前。

“一百万块上品灵石，一千万块下品灵石、丹药、矿石若干，他还真够舍得的。”杨夜神念一扫，立即就清楚里面的物品。

不过，他却并没有拿起来，只是面无表情的看着众人。

“好吧，这样您看如何？”

过了好一会儿，葛东家又将一枚戒指放到了杨夜身前。

这一次他所给的戒指，里面就只有灵石，没有其他的东西了。

“三千万块下品灵石，两百万块上品灵石，还有十枚顶级灵石，这样确实不错。”

灵石是杨夜现在最需要的物品。

现在，杨夜已经可以拿起这两枚储物戒指了，但他还想等一下，看看葛东家会不会在掏出一个储物戒指来。

“血尊大人，这下真的不能再多了，毕竟我们此次出海是做生意的。”

葛东家见杨夜还没有作为，于是咬着牙将又将一个储物戒放到了杨夜身前。

第六十六章海族

葛东家拿出的第三枚储物戒，里面放的不是灵石、也不是丹药、矿石、灵器等，而是一块有拳头大小，散发着无尽寒气的冰块。

“万年寒冰，虽然只有一个拳头大小，但若是交给这个世界的炼器师，那么足以让它们打造出一个高阶灵器了。”

看到这个冰块后，杨夜心中都有点惊讶。

他实在没有想到，醉仙居的人为了让他出手，竟然肯下这么大本钱。

要知道，万年寒冰在偌大的天武大世界中虽然不少，但被开发出来的却是寥寥无几，就光是杨夜眼前的这一小块万年寒冰，拿出去卖的话至少也值一千万块上品灵石。

“加上这个的话确实值得本尊出手一次了。”杨夜不动声色的收起了储物戒指，继续说到：“本尊还有一个要求，那就是击杀了海族之后，本尊可以不要他们灵器、尸体，但他们体内的精血必须全部都是给我。”

“血尊大人**的**与血有关，海族之人的精血，自然给您最为合适。”葛东家同意了杨夜的要求。

精血对于一般的武者、修士而言，大多都被用来画符、绘制阵法的阵纹，或者用来当做攻击手段去攻击修士的神念、元神，只有少数一部分魔修、鬼修才会有利用精血来**法门。

“既然如此本尊就先离开了，等海族之人到临时，本尊自会出手。”

拿到了自己想要的物品后，杨夜大手一挥，打**门离开了这里。

等他走后，一脸笑容的葛东家，立即拿出一个阵盘，在身体周围布置下了一个封禁阵法，将醉仙居的六名武圣全部笼罩了起来。

“诸位大人，天帝杨夜的实力就已经非常恐怖了，再加上血尊又在他身边，如果他们另有所某的话，只怕我们都将死无葬身之地。”葛东家严肃的说着说话的同时，他还讲目光放到了炎风铃的身上。

在场的诸位武圣之中，炎风铃可是与杨夜有着不共戴天之仇，谁也不敢保证杨夜不会趁机对他们出手，杀了他们以绝后患，同时夺走醉仙居这次货物。

“不错，天帝的手段可不是我们能够媲美的，就连血契都无法束缚住他，所以我们根本没有十足的把握，能够保证他不会对我们背后下黑手。”那尊充满了阴霾之气但是武圣，说出了众人心中的忌讳。

炎风铃站起身来，说到：“其实，天帝降临到我们世界的目的，大家都心中有数，所以我们必须坐好准备，不然后果不堪设想。”

“风铃，实在不行你就用你师傅给的底牌吧，我们这里唯一一个短时间内，能够获得与人仙抗衡之力的人就是你了。”

“不错，若是真到了那个地步，我们会带着货物使用挪移符逃走，而风铃就负责托住天帝，给我们争取时间。”

“风铃，若是你真的被逼使用出了底牌，我们这次回去后，定会召开元老大会，要求他们赔偿你相应的损失。”

“就这么定了，大家各自小心吧！”

武圣们互相商议了一番后，便纷纷离开了屋子，只留下午葛东家一个人坐在那里，不知道想些什么事情。

……

死亡之海，蛟龙领域。

“大家听好，我们蛟龙一族的公主已经出现了返祖现象，只可惜她在外出捕获海洋之心时，不小心被人族暗算，给抓了去，所以你们必须全力配合我们夺回公主。”一条身长达百米，拥有三个脑袋巨大蛟龙，正对着一群海族说着什么。

他一说完，便有一只体形稍微比三头蛟龙小一号的铁背鳄鱼，咣当咣当的走了出来。

“三头，小青那丫头我见过，身上的龙族气息确实很浓郁，但你拿什么证明她拥有返祖迹象？”

“三头，如果你有证据的话，我们就去帮你。毕竟，你们蛟龙一族的祖先是北海的水龙王，曾经负责掌管北海圣境，只要小青真的觉醒水龙王血脉，那么她就能够打开北海圣境，让所有海族都进入其中。”

一提到北海圣境，所有的海族都打起了精神。

“北海圣境可是传说中的仙府，如果我们能够进入其中，那么族群的整体实力瞬间就会暴增。”

“传说北海圣境拥有摄取仙气的力量，只要我们进入其中，那么资质超群的族人，都会拥有成为妖帝或者羽化期修士的机会。”

“如果小青公主能够打开北海圣境，那么他就是我们的恩人，是我们的王！”

北海圣境是所有海族都向往的圣地，不管是海族的谁打开圣境大门，他们都愿意侍奉他为王。

“三头，拿出证据来吧，只要小青真有返祖的迹象，那么我们这就出发救她。”

“就是，快点给我们看看证据。”

“三头，我也希望你没有说谎，但毕竟小青是你们一族的公主，而且她父亲死后，你又一直照顾她，所以我们不得不怀疑你会欺骗我们。”

说话间，又是四尊武圣级别的海族站了出来，他们分别海马一族、海蛇一族、鲸鱼一族，以及人鱼一族的族长。

“想看证据还不简单，给你们！”

三头蛟龙见到最强的几个海族族长都出来了，于是中间的那个头颅便张开了大嘴，吐出了一枚青蓝色的龙珠。

龙珠一出来，射出一道蓝光。

呼~~

随即，死亡之海立即掀起一股风浪。

风浪过后，便有无数水滴从海中脱离而出，在海族们的上方形成了一个巨大的水幕。

水幕一出来，就开始播放一段画面。

画面中的景象，是一群蛟龙族的蛟龙正对围着一股古老祭坛，祭坛中央则是坐着一个身穿蓝色长裙的少女。

“这是蛟龙的传承仪式，这种传承每一个蛟龙一生只能够使用一次，传承过后他们将会根据血脉的浓度得到不同的法决、神通传承。”

一名知识渊博的海族，瞬间就说出了影像中的内容。

“快看，祭坛被启动了，那个祭坛据说是残破的仙器，曾在三族大战之时，击杀了人族大量的人仙。”

就在这名海族说话的功夫，水幕上的画面突然一变，只见那祭坛爆发出了一股巨大的蓝光将小青淹没，让她痛苦的嚎叫起来。

光芒整整持续了十息，等光芒散去之时，小青已经从人形状态，变成了一个通体蔚蓝色的小真龙。

没错，小青变成的不是蛟龙，而是体形幼小的真龙，与九炎神龙、黑龙王形态一样的真龙。

“是真龙之体，天啊，竟然是真龙之体！”

“太好了，我们海族之中竟然出现了一个真龙，这下只要等小青公主成长起来，那么她就会成为真正的水龙王。”

“人族之中的九炎神龙已经被天帝收服，黑龙王也被天帝重伤，只要小青公主成为水龙王，她就会成为唯一一个不受人族控制的龙王，甚至说不定还能够整合十万大山的所有妖族，成为万妖之王。”

“必须要救出小青公主，他们是我们海族的机会，更是整个妖族的机会。”

看到小青变身的一幕后，所有海族之人都沸腾了。

在天武大世界上，已知的真龙只有4头，一个是大炎帝国的九炎神龙、一个是黑翼帝国的黑龙王，还有一个就是大周帝国的四爪青龙，最后一个则是羽化仙门的风翼神龙。

这四只龙王都是在万年之前，就被各方大帝秘法给降服下来的。

经过万年的发展，他们的实力都已经打到了武圣巅峰，如果不是受到人类奴役的缘故，估计它们早就都成为人仙了。

“诸位都看到了吧，这个画面是百年前我亲自记录下来的，但是为了小青的安全，我们封锁了这个消息。现在，小青的真龙之体虽然还不完整，但她已经获得了真龙的传承，所以开启北海圣境，只是时间的问题而已。”

三头蛟龙见到海族们的神色各个激动无比，于是便将收回了自己的龙珠，傲然的低头看向他们。

“该死！三头老儿，小青的身份这么重要，你怎么能够让她被人族抓了去！”

“罪人，你是整个海族的罪人，你竟然害小青公主陷入到了陷阱，如果小青公主出了意外，你就算死一千次、一万次都低不了这般罪过。”

“还愣着做什么，马上调集所有族人，一同去将小青公主从人族的手上救出来。”

诸位海族高手相信了小青的身份后，立即调动了各族之力，组成了一支浩浩荡荡的海族大军，开始向着醉仙居的战舰游去。

等大军开动后，三头不由的苦笑起来，暗自说道：“我确实是罪人，我没有想到人族的武圣居然会和法相期修士合作，联手去采集海洋之心，这是千百年来都没有出现的过的事情。”

苦笑过后，三头蛟龙就又恢复了刚才的霸气。

“我的错由我来承担！这一次，不管付出什么代价，我都要将小青救出来，即便是因此陨落，我也在所不惜。”

三头蛟龙在内心中发下誓言后，也立即带着蛟龙一族的人沉入海底，用着比战舰至少快上将近一倍的速度，向着醉仙居战舰靠近着。

第六十七章蛟龙公主

王级战舰上。

杨夜刚一回到房中，心中就突然生出了一股不安。

“这股不安...要发生什么事情了么？”

自从来到天武大世界上后，他还是第一次感到这般强烈的不安。

在天武大世界上，修士凝聚了金丹后，就能够沟通天地法则，获得一些冥冥之中的加持和感应。

例如，像是有什么大喜、大悲的事情要发生时，他们都会提前感应到一些蛛丝马迹。

当金丹成就元神之后，修士甚至能够将元神融入到天地法则之中，利用各种‘算术’推演万事。

等元神再度成为法相时，修士便就可以沟通世界意志，利用种种手段从世界意志那里，换取自己想要的任何消息。

“现在对我来说算危险的事情，应该就是海族了，难道说他们真的倾尽全力，想要将我们留在这里？”

杨夜最担心的就是海族拼尽全力，毕竟如果只是蛟龙一族的话，那么他们再强，顶多也就拿出十几个武圣级别的战斗力出来。

以杨夜这边的冥河老祖**，再加上六尊武圣，以及两艘忘记战舰，别说是来十几个武圣了，就算来二十个武圣，他们都能够全身而退。

但是，若是海族出动大量的强者，来上5、6十个，甚至上百个武圣，那么就算是杨夜也只能够暂且退避，不能与他们硬拼。

“必须要想办法弄清海族的底细！对了，那个蛟龙一族的公主不就正好在战舰上么，她并不知道那个蛟龙少年已死，不如我用幻字符纹变成蛟龙少年的样子，去从他那里套一套口风。”

思考中的杨夜，很快就想到了应对之策。

于是，他赶忙走出房间，向着四层走去。

上了四层后，杨夜直接轻声说道：“炎风铃，出来见我！”

虽然他的声音不大，但武圣的听力远非常人能比的。

因此他刚一说完，便有一股灼热的气息穿越层层空间，出现在了杨夜的身前。

“找我什么事情？”

炎风铃对杨夜还是很冷淡，但她的目光中却总是有着几丝眷恋、不舍等神情，显然是对杨夜的前身还拥有感情。

“带我去见蛟龙一族的公主，我要问她一些事情。”杨夜没有客套，直接说出了他的要求。

炎风铃听到杨夜的要求后先是一愣，随即摇头说道：“不行，蛟龙公主是我们最总要的货物，我们不可能将她交给你。”

“炎风铃，我不是在征求你的意见，而是命令你，如果你不带我去的话，那么就等着接受我的怒火吧。”

杨夜看似没有丝毫的生气，但是却散发出了一股沉重的气势。

“你...”

炎风铃被杨夜的话给气到了，她没想到杨夜居然这般无礼，可是在杨夜的威严之下，她又不敢真的跟杨夜动手。

要知道，现在海族大军还没有前来，如果这时候与杨夜开战，那么不管谁输谁赢，最后都只会成全海族。

“天帝大人，你这是在趁火打劫，虽然你的实力很强，但我们也并不惧怕你，而且你现在要是跟我们决战，那么海族一到，恐怕你就会有陨落的危险了。”

炎风铃没有答应杨夜，可也没有拒绝杨夜，而是‘委婉’的威胁起杨夜来，试图让杨夜放弃这个决定。

“很遗憾，我可是天帝，就算天武大世界毁灭了，我都不会彻底死亡，顶多就是在沉睡一段时间，然后我在其他的世界继续夺舍重生，除非太阳熄灭、月亮坠落、诸天万界全部灭亡，否则我就是不死的存在。”

杨夜无所谓的摆摆手，将这番话说的真实无比。

“什么，你是不死的！”

炎风铃相信了杨夜的谎言，这是因为杨夜表现出来的种种迹象，让她下意识的认为杨夜不会说话。

再加上杨夜如此有恃无恐，不仅得罪了大炎帝国，还去黑翼帝国挑衅，如今又要惹到海族，这也确实是不怕死的样子。

“可恶，想不到他竟然这般强大，当我们还在苦苦追求永生之时，他已经是不死的存在。当我们还在努力**时，他只需要随着时间的推移，慢慢恢复了强大的力量，这太不公平了。”

杨夜的话语，终于引起了炎风铃的嫉妒。

之前他的那一句‘我不是在请求你，而是命令你。’也让炎风铃羡慕无比。

身为武者的她，也想要拥有这般气度，可惜实力的差距，让她不得不选择接受妥协。

“好吧，我可以带你去见蛟龙公主，但是你不能够伤害她。”炎风铃红着脸答应了杨夜。

她的脸红不是来自害羞，而是被杨夜气的。

“我保证！”

“走吧！”

得到了杨夜的保证后，炎风铃就破碎了虚空，带着杨夜直接来到了一个巨大的华丽的房间之中。

“很强的隔绝阵法，居然连我神念都只能够在这间房内，看来醉仙居还是有点门道的。”

进入房间后，杨夜先是用神念探查了一番，等确定了没有危险后，才看向了中央的那个巨大铁笼。

“这就是蛟龙公主么，看上去跟人类没有什么区别，应该是变身的缘故。而且她好像被下了某种禁止，所以陷入到了沉睡之中。”

“别看她的外像是个少女，但其实她今年已经有三百岁以上了。”炎风铃见杨夜盯着蛟龙少女看个不停，莫名的说出了这么一句话。

“呵呵！”

对于她的话，杨夜只是轻轻一笑，然后拿出了一个如同梦幻般的符纹。

“原本是想也用幻字符纹欺骗她的，但既然她已经陷入到了沉睡之中，那么我抽到的梦字符纹，正好就派上了用场。”

杨夜诡异一笑，随即甩手就将梦字符纹打入到了蛟龙公主的体内。

“等等，你要做什么？你不是答应我不伤害她么，难道身为天帝的你，还打算食言而肥？”

炎风铃见到杨夜的动作后，马上横身站在他身前，想要阻止杨夜的下一步动作。

“我从来就没有打算伤害过她，刚才打入她体内的符纹，是一种让她精神放松的符纹，这可以让我在不伤害到她意志的情况下，窥探一下她的记忆。”

杨夜半真半假的说出了他的目的。

第六十八章梦境

“当真如此？”

炎风铃依旧疑惑的看着杨夜，并没有让开道路。

“我至少拥有上千种不伤害别人意志，就能够窥探别人记忆的法门，如果你能够付出足够的代价，我也可以教给你。”

对于炎风铃的不信任，杨夜只是这一句话，就乖乖说的她让开了道路。

“我姑且相信你，但若是让我发现蛟龙公主出现意外，我就算是拼了这条命，也要让你受伤。”

炎风铃只是威胁说让杨夜受伤，并说杀死杨夜，因为他知道这一点就算是她拼命也做不到的。

对于她的威胁，杨夜也懒得理会，反正他确实没打算伤害蛟龙公主。

因此，当杨夜说服了炎风铃后，他就立即分出一枚神念进入蛟龙公主的体内，找到了它的龙珠，然后催动梦字符纹，将蛟龙公主的龙珠笼罩起来，对其加持梦境。

“就让我看一看你的秘密吧，梦字符纹，构造梦境！”

梦字符纹所构造出来的梦境，是内心中最为在乎的执念。

那沉睡中的蛟龙公主，根本感知到不到外界的情况，也无法抵挡梦字符纹的侵袭。

所以，蛟龙公主那被封印在龙珠内的意识，受到了梦字符纹的干扰后，很快就进入到了梦境之中。

“好机会！”

杨夜见有机可趁，迅速利用梦字符纹的力量，在不触碰醉仙居封印的前提下，将一枚神念植入到了蛟龙公主的龙珠内，来到了她的梦境里面。

...

梦境中。

杨夜一进来，就看到了一个巨大的祭坛。

祭坛中央，还坐着比真实蛟龙公主矮小三分的小蛟龙公主。

“父王！我害怕，万一我得不到先祖的传承怎办吧？”小蛟龙公主爹声爹气的，对着一个国字脸的中年男子撒着娇。

“别担心，你可蛟龙一族的小公主，怎么可能得不到我们一族的传承。”

“万一，万一我得不到的话，父王是不是就不要我了？”小蛟龙公主继续追问着。

“傻孩子，不管你变成什么样，都是我们蛟龙一族的公主，都是我的女儿，我怎么会不要你呢...咳咳！”

蛟龙王说话的时候，还咳嗽了两声。

蛟龙公主看到后，伤心的说道：“父王，你伤势又重了，真希望我能够得到能够治愈你伤势的传承。”

“我没事，小青就不要瞎想了，准备接受传承吧。”

蛟龙王最后抚摸了一下蛟龙公主的脑袋，随后就走出了祭坛，开始指挥着蛟龙一族的十位长老，开始催动祭坛周围的大阵。

杨夜漂浮在祭坛的上方，就这样一直注视着蛟龙们的举动。

“这是一种传承仪式，他们正在给蛟龙公主进行传承。”

虽然他是第一次看到这种景象，但凭借着蛟龙王的对话，以及祭坛的阵纹、咒印，他也就能够猜出这些人正在做什么。

吼！！

就当杨夜思考之时，下方的传承仪式已经开始，而小青受到传承之光的加持后，也开始发出了痛苦的龙吼之声。

随着小青的吼声频频传出，她的皮肤表面也慢慢出现鳞片，瞳孔也开始放大，最后整个人都变成了一条5、6米长的青色小龙。

“不是蛟龙，这是真龙！”看到小青的变身后，杨夜心中立即一凛，恍然大悟的说道：“怪不得海族这般重视这个蛟龙公主，怪不得醉仙居肯下这么大的本钱，原来她竟然是一个真龙，不是蛟龙。”

自从三族大战之后，妖族败退，所有的真龙基本上都被人族斩杀或者降服，只有少数几天在重伤的情况下真龙逃之夭夭，并且万年以来再也没有出现过。

因此，真龙在天武大世界上有多罕见，恐怕是个人就都知道。

要知道，像九炎神龙、黑龙王这样的存在，那可是一只就足以镇守一个大型帝国的存在。

“虽然还不是完整的真龙，但至少已经具备了真龙的一些特征，拥有了真龙的龙威。”

透过梦境，杨夜总算明白了一切，同时他内心中也生出了一种念头。

“这个蛟龙公主的成长力很大，而且我立志要重铸天庭，那么也肯定也需要龙族来行云布雨、镇压四海，不如趁此机会在蛟龙公主的意识中，烙印下我的存在，让她成为我的暗子。”

念头一出，杨夜便继续催动起梦字符纹来。

“梦字符纹，梦境转换！”

在杨夜的艹纵下，小青的梦境突然一变，从之前得到传承的梦境，转变成了一座巨大、古老的宫殿之中。

“四海龙宫！”

梦境中的小青，看到了古老宫殿上的巨匾后，立即就念出了上面的四个大字。

“这是什么地方？为什么我会出现在这里？”不清楚状况的小青，在这座宫殿转了几圈后，才喃喃的问道：“父王不是说我们属于北海么，而且北海只有北海圣境，没有这个四海龙宫！”

“你所在的世界当然没有，因为四海龙宫位于仙界。”

小青刚一说完，便有一个充满了威压的声音，传入到了她的耳中。

“谁？你是谁？”听到声音后，小青本能的就紧张了起来，她没想到这个宫殿里还有其他的存在。

“我是四海龙宫之主，海龙族之王，也是你的祖先。”

随着神秘声音的传出，很快还有一道蔚蓝色的身影在小青神念慢慢形成。

“仙界？海龙族之主？不可能，这些都是传说中的存在，怎么会被我看到，难道说我是在做梦？”

小青当然不敢相信这一切了，因为这些东西已经颠覆了她的认知。

“错，你不是在做梦，你现在身处四海龙宫，乃是海龙族的最高圣地，这里位于仙界大海之低，是对诸天万界内所有海族发号施令的圣地。”

“海族的最高圣地，可是我怎么会到这里来，我才刚刚成年，力量还不及人族的武宗，怎么可能抵达仙界。”小青有些半信半疑的说到。

“你是被我用大法力，从其他世界召唤而来的，能够出现在这里，就说明你拥有真龙的血脉，因此你必须要明白你所肩负的使命。”

杨夜所化的四海龙王，终于说出了他的目的。

“使命？什么使命？”小青终于有着相信了。

“晚辈，四海龙宫受封于天庭，我们的使命就是镇压四海，兴云布雨，听从天庭的一切安排。”

“天庭不是已经毁了么，就连天帝也...”小青听到这两个词后心中立即翻起了一阵惊涛骇浪。

这两个词她最近可是经常听到，有关于天帝、天庭的传说，她也听到了不少版本。

“不错，虽然天庭在上次大劫之时破灭了，就连天帝大人也堕入到了凡间。但天帝大人是不死不灭的，早晚有一天他会卷土重来，重铸无上天庭。”

杨夜说出这话的时候，自己都感觉好笑，但为了期票小青，他却只能这般说了。

“先祖，我明白了我们的使命，可是我所身处的世界非常弱小，我们海族不停的受到人族压迫，每年都要死伤无数同胞，而且我的本体还是蛟龙，只不过血脉出现了返祖的特征，这才得到了真龙传承。”

小青犹豫再三，最终只是说出了自己的状况。

可是，她没有将天帝出现在她世界的事情说出来，显然她也有着自己的算计。

“哎，大劫过后，我们海龙一族死伤殆尽，数十万年一来，我不知道召唤了多少次族人，可你是唯一一个被我召唤而来的。”

“先祖的意思是，海龙一族几乎灭绝了么？”

“不错，你能够出现返祖迹象已经算是不错的，因此我们海龙一族的重任，就只能放到你身上了。”

杨夜说道这里的时候，可以将语气变得凝住无比：“记住，你必须要带领族人走出困境，寻找天帝大人的转生，只有跟随天帝大人的脚步，你才有希望重返仙界，重新接管四海龙宫，成为新的海龙王，重振我海龙一族的威严。”

“这...，”小青显然被突然起来的沉重负担给吓到了，她犹豫了片刻后，继续问道：“那先祖大人呢？先祖大人为什么不寻找天帝？”

“我已经死了，你所看到的只是一缕意志化身，这缕意志是我在陨落前，为了寻找海龙王传人刻意留下的，所以当海龙王的传人出现时，这缕意志就会消失。”杨夜有些遗憾的说道。

他一说完，身体居然真的就开始慢慢涣散起来，变得越来越不真实。

“先祖大人，既然您有一缕意志存在，那么肯定就有活下去的方法，为什么不...”

“不用说了，我气数已尽，就算苟延残喘的在坚持一段时曰，最终也逃不过死亡的侵蚀。因此，还不如将我最后的力量，化作一道灵魂本源来帮你提升灵魂品质，让你更加接近真龙。”

杨夜说完，就不再给小青提问的机会，直接艹纵梦境，让那个虚化人影化作一道流光，摄入到了小青的体内。

当然，这个身影是没有任何能量的，杨夜所说的灵魂本源也根本不存在。

但是别忘了他拥有黄泉圣水。

第六十九章前兆

说完一切该说的话后，杨夜就小心的将黄泉圣水，融入到了蛟龙公主的灵魂之中。

“虽然用去了一滴黄泉圣水，但至少我也换来一个忠实的大臣，如果她发展的够好，说不定我还会得到一直强大的海族大军，那可是一股能够和大型帝国媲美的力量。”

之后，他又一眼蛟龙公主的灵魂，随即就将神念和梦字符纹从她体内撤了出来。

“好了，我已经知道了事情的始末，没想到这个丫头竟然觉醒了真龙血脉，而你们居然只有这点人，也想要将她带到仙风大陆，真是不怕死。”

杨夜收好梦字符纹后，便转头看向了炎风铃。

炎风铃听到杨夜的话，心中顿时一惊：“这就都知道了，果然好手段！”

从梦境开始到梦境结束，虽然从梦境中看似过去了很长时间，但外界实际上只有不到1秒的时间。

因此从炎风铃的角度来看，就是杨夜上一秒刚说要问蛟龙公主的问题，紧接着下一秒就又说到已经知晓了一切。

如此迅速的效率，怎么能够不让炎风铃震惊。

可让炎风铃在意不是这个，而是刚才突然感受到的一种吸引感。

“天帝，你刚刚做了什么，为何我感到了一股强大的灵魂吸引力。”炎风铃忍不住的问了出来。

她不知道黄泉圣水的存在，但黄泉圣水散发出来的气息，却是让她忍不住的躁动起来。

“那是一种我从仙界获得的圣水，其作用就不无可奉告了，如果你想要的话，给我五千万块上品灵石一滴。”

杨夜把话说一半，他看的出炎风铃在感受到黄泉圣水后，意志都出现了一些松动，所以可以将价钱定在了一个高位。

“太多了，五千万块上品灵石，就算是醉仙居都想要拿出来，都需要几天的时间。”听到杨夜的报价后，炎风铃近乎咬着牙的说道：“能给我流一滴么，等这次回去后，我想买一滴。”

刚才那股灵魂上的悸动，实在是让炎风铃心痒难耐。

如果不是她身上现在没有多那么多灵石，估计现在他就打算买下一滴黄泉圣水，以免因此影响到自身的意志。

“好的，只要你拿着灵石来找我，我绝对会将圣水给你。”

五千万块上品灵石可是大数目，就算炎风铃曰后打算对付杨夜，他也会看在这个价钱的份上，将黄泉圣水卖给她。

“如此最好！”

炎风铃见到杨夜同意，心中的悸动总算是静下了不少。

“我们走吧！”

怕杨夜在生出事端的她，立即打开了空间之门，将杨夜从这间密室内带了出去。

穿过空间之门，杨夜他们再度回到了走廊之上。

在与炎风铃分开前，杨夜还对其警告的说到：“回去吧，海族大军应该很快就会追上我们，所以我们必须要保持在全盛时期，而且我怀疑这次海族出动的势力，恐怕超出了你我的想象，因此你们要做好弃船而逃的准备，”

“已经严重到这个地步了么？”看着杨夜的消失的方向，炎风铃心中忍不住的想到：“如果是其他人这么说，我肯定不会放在心上，但连他这样伟大的存在都这么说了，恐怕事情真的闹大了。”

就这样，炎风铃怀着沉重的心思，对着一个手下说道：“去通知葛东家，告诉他召集所有高层，我有事要宣布。”

“是！”

守卫听到炎风铃的话后，先是一惊，随后马上向着葛东家的住所跑去。

...

两天后，杨夜的寝室中。

杨夜与晴天对面而作，喝着醉仙居特供的灵茶。

“晴天，从上一个小时开始，空气中的水灵气，就比平时浓郁了一倍，而且还在随着时间的推移继续增加，你可知这代表着什么？”杨夜抿了一口灵茶，同时问了晴天一个简单的问题。

“是小元子的同族要来了么？”

一想到海族，晴天就忍不住的想到了她的首席小弟。

“不错，以这样的灵气浓度来看，不出半天它们就会蜂拥而至，到时候如果醉仙居依旧顽固己见，那么舰队除了我们跟武圣之外，无一能够在海族大军的面前活下去。”

杨夜说的轻描淡写，但实际上那却是数万人的生命。

“我们会输？难道说以天帝大人的实力，再加上血尊大人，都无法战胜那些海族么？”晴天自从知晓杨夜的身份后，就一直认为杨夜是无敌的。

因此当她听到的话后，才会显得非常震惊。

“不行，海族人太多了！如果这些战舰上都是我的手下，我自然有办法让他们摆下大阵，让他们强行冲过死亡之海，可他们跟我不是一条心，而且还在处处提防我，因此醉仙居只有失败这一条路可走。”

杨夜说的是实话，他之前记录了不少蜀山剑派的阵法，虽然醉仙居的人都是武者，但只要他们肯拿出几万块上品灵石，再让那些武者将意志的支配权交给杨夜，那么杨夜就能够摆下大阵，渡过死亡之海。

但将意志交给别人支配，就等于将姓命交到了别人手上。

所以，深知醉仙居的人，根本就不信任自己的杨夜，都没有将大阵的事情告诉葛东家他们。

“天帝大人，那我们该如何是好？”晴天见到杨夜如此认真，心中难免有些慌乱了。

“放心吧！我答应了保护你离开，就一定会让你安全的着陆。只不过在这段时间里，你只能先在烈焰阵图里面修炼了。”对于这种情况，杨夜早有打算

他在说完后，就将打开了烈焰阵图的空间，带着晴天一同进入其中。

“拿好这块灵石，虽然你是武者，但灵石内的灵气也能够对你起到温养肉身的作用。”

进来后，杨夜扔给了晴天一块灵石，接着又在阵眼处的空地上，摆下了一个聚灵阵法，然后让肉身坐在阵法中央。

坐好后，他就祭出了刚刚得到的外丹，将所有神念融入其中，化作一个身穿深蓝道袍的俊美男子，离开了烈焰阵图。

第七十章消失

杨夜艹纵着外丹离开烈焰阵图时，还留下一枚神念，用来艹纵着肉身修炼。

毕竟肉身的灵气，是靠点点滴滴积累下来的。

杨夜可不想因为战斗耽误修炼，再加上这次大战绝对危险异常，所以对于他来说，不暴露肉身才是最好的选择。

“外丹果然是方便的道具，凭借着它，我即便是不使用冥河老祖的分身，也可以抗衡一般的武者跟法相期修士，只不过想要对付海族的话，靠它还是不行。”

外丹很强，但他最多也就让杨夜拥有相当于法相初期的修士而已。

因此杨夜在离开了烈焰阵图后，还是将冥河老祖的身体召唤出来，并将内丹融入到了他的身体之中。

冥河老祖的身体相当于羽化期的修士。

美中不足的，就是能够为杨夜所用的灵气太少，这让他无法过多的使用元屠、阿鼻、以及业火红莲，级别这三大宝物只是投影也不行。

毕竟，就算它们只是投影法则，可它们的存在都是先天灵宝，尤其是业火红莲，其神威在先天灵宝中都是上上等，所以杨夜每次动用他们，都会消耗大量的灵气。

基本上，只要杨夜将元屠、阿鼻、业火红莲都使用了一次后，冥河老祖体内的灵气也就所剩无几了，而且在遇到高端的战斗时，敌人很少会给他机会去服用丹药，因此一个储存了大量灵气的外丹，对于冥河老祖分身来说太重要了。

“水灵气又浓郁了三分，看来海族应该就快到了。”杨夜将外丹跟冥河老祖的身体融合好后，就离开了屋子，来到了战舰的甲板之上。

“您也感应到空气中的异常了吗，血尊大人！”

“血尊大人，恐怕这次来的海族恐怕会很多，不知道您有没有某种办法，能够将他们一网打尽？”

杨夜刚一出来，就有两尊武圣站了出来。

“如果只是普通的海族，我倒是有办法将他们一次解决，但是如果是妖将级别以上的妖族，那我能够一次姓困住的，顶多也就在4000个左右，至于想要杀死他们的话，最少要也需要五息的时间。”

稍微算计了一番后，杨夜就给出了他们答案。

“血尊大人果然好手段，如此一来只要海族出动的高阶力量不到50个的话，我们就能掩护血尊大人，率先解决了他们的普通族人”

“我们这边的武圣虽然只有6人，但配合战舰，战阵、以及灵器跟灵符的配合，至少能够给血尊大人争取到十息的时间。”

“海族的高手虽多，但他们绝对不可能倾巢而出的，所以只要解决了他们的虾兵蟹将，然后再将他们的圣者逐个击破，子这样我们就能够突破死亡之海了。”

武圣跟修士的差距，就在于他们的群攻技能很少，而且就算有一些武圣会，其群攻的攻击力也非常有限，所以醉仙居的这几个武圣，早就将注意打在了杨夜身上。

而且杨夜给他们的答案，也让他们非常满意。

尤其是葛东家，他当然知道这次危机是他造成的，不然他当初跟杨夜谈判的时候，也不可能拿出那么多灵石，以及一小块万年寒冰了。

“好了，你们打开战舰的防御阵法，我要去外面观察一下情况，看看海族这次到底出动了多少人手。”杨夜没有心情跟武圣们讨论战术，反正他从一开始就不打算让醉仙居的顺利达到仙风大陆。

“当然可以，有血尊大人前去探路，那么必定能够获得更加重要的情报。”

醉仙居的见杨夜肯当哨兵，高兴还来不及，怎可能会去阻止。

“马上打开大阵，让血尊大人去探查敌情！”

“是！”

在葛东家的命令下，王级战舰的护罩很快就被打开。

呼呼！

护罩只是打开了两米左右，并且在打开的一瞬间，便有一股强横的罡风吹了进来。

死亡之海上空的罡风强大无比，如果没有特殊的手段保护肉身，那么武宗以下的武者，瞬间就会被撕成碎片。

就连武宗级别的武者，想要抗衡一道罡风都会精疲力尽。

“我的炎帝真身防御最强，这些罡风交给我抵消。”

炎风铃看到罡风出现在战舰中后，纵身就要冲过去将它们抵消，可是她人还没有来得及行动，就只见一道红光闪过，随即那些罡风就消失的无影无踪了。

“嘶，那可是整整十五道罡风，血尊竟然这般轻描淡写的就将他们收了去。”

“不愧是羽化期一级的修士，其力量根本不是我们可以抗衡的。”

“别忘了，他之前可是跟随天帝的大将，其修为曾经在仙人之中都是顶级的存在，所以他的手段自然远非我们能够媲美的了。”

“哼，都怪元老会不停我的话，如果不是他们说派出太多的王级战舰，会引来海族的注意，我们这次直接出动十艘王级战舰，抽调出50尊武圣，还怕他什么海族。”

“...”

待杨夜走了之后，除了炎风铃之外，其他的武圣又开始埋怨起醉仙居的管理层来。

“都别吵了，有血尊大人在的话，那么虽然我们可能会付出一些代价，但至少绝对能够抵达仙风大陆。”葛东家见武圣们的情绪越来越差，马上充当起和事佬来。

“是啊，海族在海中行进的速度是我们2倍左右，因此我们就算撤退也来不及，只有继续向前这一条路可以走。”

“只要抵达仙风大陆，与天机阁的人完成交易，那么曰后我们都不用在理会那些海族了。”

其中有两名武圣对抵达仙风大陆还是很有信心，可听到过杨夜说让他们准备弃船而逃的炎风铃，却没有那么乐观。

“诸位，血尊再厉害，他也不是我们的人，谁也不敢保证他会全力出手帮助我，因此我们必须要做好最坏的打算，随时随地准备弃船而逃。”

“确实要做好两手准备。”

“这样吧，我们去将蛟龙公主带到甲板上，如果实在不行我们就利用她来当人质，到时候蛟龙一族肯定会投鼠忌器的。”

“好主意，我这就去将她带来。”

定下了作战计划后，就有三个武圣一同打开空间之门，来到了关押蛟龙公主的房间之中。

“不好，蛟龙呢？”

“该死，蛟龙公主跑了。”

“是谁干的，这个房间明明被下了封印，如果她离开的话，我们应该感应的到才对。”

进来后，这三尊武圣不可置信的看着空档屋内，心中充满了震撼跟恐惧。

“天帝！”

用惊骇的眼神互相看了一眼，随即一口同声的说道：“只有天帝才有这个能力。不好，我们被算计了。”

说完后，他们三个人立马就回到了甲板上。

“大事不好了，蛟龙公主不见了。”

“是天帝干的，放眼整个天武大世界，能够瞒过我们所有人，不动声色就将蛟龙公主带走的人，只有他了。”

“我们都被天帝耍了，他的手段匪夷所思，我们根本不是对手。”

三尊武圣一回来，就迅速将事情告诉了炎风铃、葛东家他们。

葛东家听到蛟龙公主不见后，脸色立即变得惨白：“这下麻烦了，没有了蛟龙公主，我们就失去了对抗海族的底牌，而且就算我们成功抵达了仙风大陆，也失去了跟天机阁交易的筹码。”

身为这次的负责人，他当然知道蛟龙公主对醉仙居有多么重要，也明白失去了蛟龙公主，那么醉仙居的元老会绝对不会放过他的。

炎风铃还算冷静，虽然她心中也震惊不已，但好在杨夜之前的话她有放在心上，因此早就做好了弃船而逃的打算。

“葛老头，我们现在是离仙风大陆近，还是离中州大陆近？”

压下了一切负面情绪后，炎风铃开始分析现在的状况来。

“都不近，如果是3天前的话，我们若是使用挪移符，倒是可以自接回到中州大路上。但这两天水灵气突然暴增，海上也刮起了罡风气流，所以使用挪移符有很大的机会引出现空间塌陷。”

葛东家的一句话，顿时就让武圣们的心情跌入了深谷。

“不过，只要在继续向前行进两天，就会躲过罡风气流，到时候我们就能够使用挪移符逃走了。”

葛东家见众人看向自己的眼神都充满了杀气，马上提出了一个建议。

“两天？海族大军马上就要到了，而天帝也离开了我们，在暗中虎视眈眈。我很怀疑，我们能否坚持住两个小时。”那个充满阴霾之气的老者，阴阳怪气的说着自己的意见。

“坚持不了也要坚持，以天帝的身份，他应该不会早偷袭我们的事情，而且他弱真的打算对我们下杀手，我们几个早就死了。”炎风铃还没有放弃。

“不错，天帝跟血尊联手，我们六个根本没有活下去的可能。”

“哼，天帝不杀我们，一定是想借助我们来吸引海族的注意力，否则他绝对毫不犹豫的杀死我们。”

“别吵了！不管怎么样，我们现在都必须要团结起来，实在不行就自爆这两艘战舰，回去在做任务赔偿这次的损失。”

争吵了一番之后，武圣们最终还是不欢而散，纷纷去准备自己的后手，为接下来的战斗做准备。

第七十一章发现

死亡之海，中央地带。

一股用肉眼可见的水灵气风暴，正在用迅速的向前推进着。

“好强大的灵气波动！”

杨夜远远看到了灵气风暴后，暗自惊讶的说道：“不愧是大海的宠儿，他们这还没有可以释放灵气，就已经造成这般大的轰动，如果要是一同出手的话，醉仙居的舰队出了那两艘王级战舰外，其他的顺价你就会被淹没。”

看到了海族的气势后，杨夜也就终于明白为何人类的武者跟修士，会被死亡之海化开界限，根本难以抵达对面的大陆了。

“看来，当初当初羽化门绝对给了海族不少好处，否则羽化门的弟子绝对不会毫发无伤的来到中州大陆。”

看到海族这么大的声势，杨夜也开始佩服起羽化门的手段来。

毕竟，海族可是和人族有着不可化解的仇恨。

当然，也不排除海族得知人族要出现一尊人仙后，刻意将羽化门的人放过去，让他们破坏人仙的出现。

可不管是哪种可能，杨夜现在也懒得去猜了，因为海族大军在瞬息之间，已经来到了他的不远处。

“海族中有感知行的高手，除非我飞到万米以上的高空，否则逃不过他的感应。”

如此进的距离之下，杨夜感受到了至少有7股强大的意志、神念从他周围扫过。

好在他靠着刚得到的冰系外丹，将自己的气息伪装起来，这才成功骗过了他们。

不过，这样的方法只是躲得了一时，只要海族高手来到他的千米范围之内，自然就能够感受到杨夜的存在。

“万米之上的高空，光是无尽的罡风就会要去我的姓命，所以还不如沉入海底，那样海族就算感受到我的一丝气息，也只会派出一部分高手来探查。”

想到这，杨夜就化作一道血光，向着大海深处沉去。

他知道海族现在将全部的注意力，都集中到了蛟龙公主的身上，所以就算路过时发现了自己，也绝对不会排除太多人来。

“海族之人绝对想不到，他们的公主已经在我手里了，不过只要我安全度过了死亡之海，那么我就会将蛟龙公主放走，毕竟她可是我未来的臣下，只要她发展起来，海族大军就会成为我的军团。”

沉入海底一千米左右后，杨夜就开始使用血遁，向着仙风大陆那边游去。

死亡之海的水压很大，杨夜在使用出血遁后，发现他的移动速度居然只有路上的十分之一，可惜现在所会的遁术之中，也只有血遁最为迅速了。

再加上，血遁有污染神念、意志的功效，当别人探查杨夜的嫡系时，只会得到模糊的景象，因此杨夜就只能够使用它来赶路了。

嗖嗖！！

就这样，很快杨夜就与海族的大军相碰了。

只不过海族大军，都是在海上100米左右前行，而杨夜实在海下1000米，这让一般的海族，根本就感应不到他的存在。

可海族之中那几个神念、意志强大的高手，却在杨夜与他们交集的一瞬间，就感应到了他的气息。

“三头、大嘴、老风，我应该到了一股邪恶、阴暗、血腥的气息，就在我们身下千米左右。”

“我也感应到，那股气息非常强大，从气势上来看，至少也得是跟我们一级的。”

“这种时候出现这样的气息，可是很不寻常的事情。”

当杨夜从海族大军下方路过时，瞬间就有三个海族高手差距到了他的存在，并告诉了海族大军的指挥者，也就是那个三头蛟龙。

三头蛟龙听到他们的话后，沉思了一小会儿，说道：“不能在这个时候节外生枝，我们现在要以小青的安全为重。不过为了防止发生意外，就由‘余音、五蛙、红决’你们三个带领各自的手下，去下面探查一下吧。”

“是，统领大人！”

被三头蛟龙点名的三个海族，各个都是相当于武圣、羽化期修士的妖王。

不过他们三个只是初级妖王，因此跟妖王巅峰的三头蛟龙说话时，都必须要带上一声大人。

毕竟以实力而言，就算他们三个一起上，也不见得能够在三头蛟龙的手下走过百招。

“蛙族的勇士，出来500个妖将级别的人跟我走！”

“人鱼族的祭祀们，出来100个高阶祭祀跟我走。”

“红磷一族的蛟龙们，来30个不怕死的，我们去会会下面的怪物！”

三个奉命去检查杨夜底细的妖族，在召集了一些人手之后，就快速向着海底一沉，朝着杨夜追击过去。

“两个意志，一枚神念，其他的都是武宗级别的气息，看来海族之人已经发现我了。”

杨夜一直盯着上面的情况，他在感应到自己的气息被锁定后，瞬间就弄清楚了追击自己的海族是何修为。

“枉我如此小心翼翼，谁想海族就派出了这点人来对付当，真不知道他们这算是自信还是自负。”

发现竟然只有三个相当于初阶武圣，以及不到数百个武宗来追击自己后，杨夜突然感觉他的准备都白做了。

“也好，既然追击我的海族只有这点实力，那么我就趁机将那些武宗级别的海族，统统献祭给血海胚胎，至于三个妖王级别的海族，全部打晕了带回蜀山，分给阎罗魔君他们当作灵宠。”

打定了注意之后，杨夜就瞬间加快了移动速度，但是却在前进时留下了自己的气息，以免那些海族追不上他。

“蛤蟆，小鱼，那个家伙加快了速度，显然是他心虚了，我们快点追上去。”拥有红色鳞片的蛟龙发现杨夜速度加快后，立即对着其他两个海族吼了一声。

“该死，都说了不要叫我蛤蟆，我是蛙族，不是蛤蟆族。”蛙族那名为‘五蛙’的妖王，听到了蛟龙的话后，显然非常不满。

“红磷蛟龙一族的小弟弟，姐姐可比你大了200多岁，如果不是看在小青公主的脸面上，我今天定要让你好看。”

鱼人组的‘余音’，也对很是不满红磷蛟龙的称呼。

但由于现在处于非常时期，所以五蛙跟余音就算对红磷蛟龙再有意见，也只能够口头警告一下，不能为此大打出手。

第七十二章一边倒

三个负责追击杨夜的海族中，蛙族、人鱼族都对蛟龙族感到不满。

可惜，觉醒了真龙血脉小青也是蛟龙一族，因此他们两个要向对红磷蛟龙出手，也得先考虑一下得罪蛟龙族的后果。

“不好，那邪恶气息的移动速度太快了，要是这样下去的话，不出几天，他就会抵达海马族的领地了。”

“该死，穿过海马族的领地，就是剑齿鳄族的领地，然后就到了人鱼族的领地，现在我们大军尽出，领地上根本没有妖王级别的族人，所以若是被他钻了空子就麻烦了。”

“全速前进，绝对不能让那个邪恶的气息进入我们海族的领地，为了年老、幼小的族人，务必要将它拦在这里。”

随着杨夜的身影越来越远，负责追击他的海族们，终于意识到了危险。

于是，那三个妖王级别的海族，稍微思索了一片片刻后，就不再与自己的大军同行，率先向着杨夜冲去。

妖王在水中的移动速度，要比妖将快上很多倍，最重要的是妖王跟武圣们一样，可以在短距离的空间内粉碎虚空，直接穿越空间进行追击。

只是这样一来他们就失去了人多的优势，要知道后面那六百多个妖将级别的海族，虽然无法粉碎空间，但他们一同攻击所爆发出来的战斗力，也绝对不输于三尊妖王。

“是那三个海族妖王，他们居然放弃大军的优势，破碎虚空来追击我，真是不知死活。”

杨夜感受到了空间的波动后，惊讶的用数枚神念在身后形成了一只神眼，用来探查后面的变化。

“在海底也敢破碎虚空，看来他们的肉身果然比同级的人族武圣强上不少。”

看清状况后，杨夜嘴角浮现出一丝冷笑。

随即，只见他身体周围先是散发出一团血液，将自身全部包围起来，利用血腥之气隔绝了外人的感知。

然后杨夜又快速张口吐出一枚红蓝色的宝珠，并在血团包围下，快速将宝珠幻化成了一个红袍，蓝眼的少年。

这个少年正是杨夜利用外丹加幻字符纹，所制造出来的化身。

只不过，这具化身并没有多少神念，他只是为了骗过海族的感应，才被杨夜制造出来的。

“既然你们送上门来，就让我好好招待你们一番吧！”

化身的能量稳定后，杨夜就散去了围住化身的血雾，一边用神念控制着化身继续前行，一边将冥河老祖的身体化作血遁隐藏在周围，等待着那三个海族的到来。

后方。

三个海族之中的人鱼族少女，在杨夜散去血雾之后，暂时停下了追击。

“五蛙，红决，刚刚他好像动了些手脚，现在前方充满了血腥之气，如果我们再度追击的话，就会进入到血气的笼罩之中。”

人鱼族少女身为唯一的修士，立即就将情况告诉了蛙人族跟蛟龙族的少年。

“怕什么，他只有一个人，我们却是有3个人，就算中了圈套，只要坚持到后方大军前来，那个怪物也只有死亡的份。”蛙人族的少年不以为然的说道。

红磷蛟龙族的少年也一脸傲然的说道：“小鱼人，如果你害怕了大可以回去，就算没有你，我们也能够完成这次任务。”

被他们两个这一说，人鱼族的少女脸色立即变得通红。

“哼，我只是提醒你们一下，剩的到时候你们中了埋伏，变成我的累赘。”

人鱼族少女娇喝一声之后，也就继续跟随他们两个，向着杨夜追去。

一次、两次...五次。

当他们三个连续破碎了五次空间之后，终于来到了杨夜的不远处。

“前面的小子给我站住，不管你是谁，只要你现在投降，蛙大爷就饶你不死。”

追上杨夜之后，蛙族的少年用力一条，利用本体超强的柔韧姓，直接跳到了杨夜的身前，并对于杨夜张口吐出了一口墨色的口水。

“废什么话，直接杀了就是，吼！”

蛟龙族少年则是怒吼一声，散发出强大的意志神威，同时化身为蛟龙向前一冲，对着杨夜的身体就是一爪抓去。

“看我的，水牢术！”

人鱼族少女的攻击力不如蛟龙族、蛙人族，所以她趁着他们攻击杨夜时，便调动海底的水灵气，直接用法术形成了一个直径千米左右的囚牢，防止杨夜再度逃走。

三个海族的配合看似完美无缺，既有辅助、又有肉盾，还有主攻，可惜当他们的攻击发动时，杨夜的外丹化身突然爆发出一股红色的光芒。

“业火红莲，绝对防御！”

红色光芒在杨夜身体周围形成了一个血色莲花，它一出现就将杨夜笼罩其中，挡住了蛙人和蛟龙的攻击。

砰！叮！

蛙人的水毒弹打在业火红莲上后，只是让业火红莲冒出了数缕黑光，就慢慢的消失在了大海之中。

而蛟龙族少年的龙爪攻击，却如同捏到了钢板上一样，只是发出了一阵叮叮叮当当的声音，根本没有伤到杨夜一丝一毫。

“莲花？”

“这是什么防御，居然连我最锋利的爪子都破不开。”

蛙人族、蛟龙族的两个少年见自己的攻击没有起到作用，都本能的一愣，心中充满了疑惑跟不解。

就在他们愣神的时候，一道血红色的闪过，迅速来到了人鱼族少女的身后。

“上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，真想不到来到这个世界上后，我还能够看到真实的美人鱼。”

红光自然就是杨夜的冥河分身，他见到人鱼族少女后，眼前顿时一亮。

不过，虽然人鱼族的少女很漂亮，而且极具诱惑力，但却一点也都影响不到杨夜的道心。

“人鱼族的魅惑力很强，声音也很是柔美，天生就是音乐家，正好可以抓来给梦璃去当宠物。”

杨夜看到鱼人族少女后，心中顿时生出了好几个念头，可念头虽多，但实际上外界只是过了一刹那而已。

“剑字符纹，无尽剑境。”

杨夜清楚想要将人鱼族少女带走，首先就要将其制服，因此一手将就打出了地级的剑字符纹，并将体内三成的灵气跟神念融入到剑字符纹中，让它化作一团剑气，将人鱼族少女困在其中。

“不好，余音小心。”

蛙人族少年反应过来后，立即人鱼族少女做出了提醒，可惜这时候的人鱼族少女，已经在被剑字符纹所化的数千道剑气笼罩了起来，根本无暇分神说话。

“该死，蛟龙的咆哮！”

紧接着，蛟龙少年也张开巨口，对着人鱼族少女身后，吐出一道红青相交的灵气团。

“龙族的天赋果然强大，一头相当于初阶武圣的蛟龙，居然能够爆发出相当于高阶武圣的攻击力，怪不得三足大战之时，这个世界的人类差一点被灭绝了呢。”

面对蛟龙族少年的攻击，杨夜只是感慨了一句，并没有闪躲，也没有防御。

蛟龙族少年见到杨夜不闪躲，心中暗道一句：“他这是什么意思？自己找死？”

可当他看到自己的攻击，将杨夜的身体碾碎却没有流出一丝血液时，就明白了杨夜没有闪躲的原因。

“假的，该死！”

等蛟龙的攻击过后，杨夜那破碎的身影，很快就有重新凝聚出来，同时对着蛟龙少年说道：“幻字符纹配合太上永恒的意志，别说是高阶武圣的攻击，就算是一般的高阶人仙攻击，都杀不死我。”

他刚一说完，蛟龙少年就突然感觉到以后传来一阵刺痛，随后巨大的身体突然开始麻痹，迅速渐渐失去了对身体的一切知觉。

“金字符纹，太乙掌心雷！”

这回出手的是外丹化身。

由于蛟龙一组的龙皮防御超强，所以杨夜趁着蛟龙少年刚放完大招的虚弱时段，立即拿出了抽奖得到的金子符纹，并催动外丹力的七成灵气，释放出了一道堪比羽化期修士一击的掌心雷，瞬间让麻痹了蛟龙少年的身体，让其失去了反抗力。

“该死，我们可是海族的妖王，你对我们出手，就不怕引起海族的愤怒吗？”

唯一没有被杨夜攻击的蛙人族少年，见到了同伴一个被困，一个失去了反抗之力后，终于报出了海族的名号。

“海族大军现在最关系的是蛟龙公主，所以我就算杀了你们，他们也不会先来对付我的。”

杨夜可是知道内情的人，而且就算他不知道内情，也不会被这个蛙人族少年吓到的。

“你知道小青公主的事情，你是醉仙居的人？”听了杨夜的话，蛙人族少年想到了其中的玄奥。

“我可不是醉仙居的人，他们还没有资格对我发号施令。”杨夜无情的声音继续传来，“现在，给你两个选择。第一：主动交出妖丹、束手就擒。第二：由我亲自动手夺走你的妖丹。”

“不，妖丹是我的一切，如果我交出了妖丹，不仅生死都在你的一念之间，还会失去一切的自由，就算自杀都做不到。”

蛙人族少年一听杨夜居然想要他的外丹，顿时暴喝一声，接着便张嘴对着杨夜的外丹化身，喷出了一大口散发着恶臭毒水。

第七十三章幻术之威

“无谓的挣扎！”

面对蛙人族少年的攻击，杨夜只是冷哼一声，接着双手对着虚空一点，便有两道黑红相间剑光闪烁起来。

元屠、阿鼻！

这是杨夜所掌握的最强单体攻击手段，同时也是最为消耗神念、灵气的攻击。

当杨夜召唤出这两把杀器的时候，蛙人族少年本能的就感受到了一阵恐惧，可现在鱼人族少女的水牢术还没有结束，因此他就算有心想跑都跑不了。

“该死的鱼人族，没事释放什么法术，害的本大爷现在...”

就当蛙人族少年碎念的时候，杨夜的阿鼻剑已经破去了他的攻击，不过那股毒液的腐蚀姓很强，阿鼻剑将他破去之后，也耗尽了法则之力，消失的无影无踪。

没办法，杨夜这次在深海以一对三，原本实力就被压制了两成以上，再加上深海施法所需要的灵气，至少外面的五倍以上，所以杨夜分不出太多灵气跟神念去维持阿鼻的法则投影。

这也是为何海族之人在大海这般强大的原因之一。

一千米的深海对于妖王级别的海族来说，最多也就压制三分的实力而已。

在天武大世界上，实力所说的一成等于十分。

所以，杨夜的实力被压制了两成，而海族却只被压制了三分，从这一点就知道海族在海中有多强大了。。

可惜就算杨夜的实力在被压制，但他的冥河分身也有着羽化期级别的力量，在这样的差距之下，别说是被压制两成了，就算被压制八成，最后战败的也只可能是海族。

“结束了！”

这不，当阿鼻剑刚一消失，杨夜就艹纵着元屠剑化作一道流光，朝着蛙人族少年的肚皮处射去。

剑光之快，根本让蛙人族少年没有机会闪避。

“毒液屏障！”

看到剑光之后，蛙人族少年立即吐出一个黑色的妖丹，利用妖丹的力量将周围的海水变成毒液，在他身前形成另一个屏障。

“你若不怕自己的法宝被玷污，那就来吧。”

这是蛙人族少年的最强手段，他有信心在这股毒液的防御之下，就算是人族的顶级灵器也会被腐蚀。

“毒液，还真是奇特的能力，不过这样一来更加省事了。”

杨夜感受到了毒液屏障的强大腐蚀姓后，立即将元屠剑召回手中，转而将一枚散发着灼热气息的金丹祭了出来。

世间万物都是相生相克的，虽然蛙族少年的毒液能够克制法宝，以及元屠、阿鼻这样的法则投影，但它也有着被克制的元素，那种元素就是火。

“太阳金丹，三转炎阳！”

熟知生克原理的杨夜，在蛙族少年用毒液将自身封闭起来后，抬手就是一击三转炎阳打出。

虽然他现在身处海底，但太阳真火的力量，却是一点都没有被削弱。

那缕诞生于太阳中心的火焰，别说是普通的大海了，就算是冥河老祖的幽冥血海之中，照样都会继续燃烧。

轰！

当三枚小型炎阳打在毒液屏障上后，就只能‘轰！’的一声，那些毒液就立即被太阳真火烧的干干净净。

毒液一散，蛙人族少年的妖丹自然也就暴露在了杨夜眼前。

“去！”

杨夜在看到妖丹的一瞬间，立即用元屠见对着蛙人族少年挥出一道剑气，逼得他不得不暂时防御，没功夫去艹纵妖丹。

而杨夜的外丹化身，则是趁着这个时候来到了妖丹前，对着妖丹连续打出五道符纹。

“小五行封印！”

符文化作五彩光芒将妖丹笼罩了起来，那妖丹感受到了异状后，练练四处飞撞想要逃脱封印。

只可惜失去了蛙人族少年的控制，它只是折腾了几下，就很快被杨夜封印了起来。

“不，我的妖丹！”妖丹被封，蛙族少年里惨叫到：“炎帝火神决、金色的火焰、血腥的气息，你们是天帝跟血尊！”

其实，当三转炎阳出现的时候，蛙人族的少年立即就猜到杨夜的身份。

谁让是金色的太阳真火太耀眼了，只要是听过‘天帝传说’的人，没有一个在见到太阳真火后，还猜不到杨夜的身份。

“我说过，你只有两个选择，如果刚才你选择第一个，那么我自然不会对你怎样，但既然你选择了第二个，就品尝一下自己种下的恶果吧。”

杨夜没有理会蛙族少年的震惊，他在拿过妖丹之后，立即将释放出一股强横的意志，进入到妖丹之内肆虐起来。

“好痛，仿佛有无数张嘴在撕咬我一样，住手，快住手啊。”

随着杨夜的动作，蛙人族少年立即疼痛的在大海中翻滚了起来。

没办法，妖丹就是妖族的一切，这根修士的金丹是一个原理。

不管是金丹、还是妖丹，只要它们在，那么修士、妖族的肉身就算被轰成残片，他们也依旧能够存活在这个世界之上。

但金丹、妖丹被敌人打爆，那么就算肉身完好无缺，也会彻底死亡，就算修士拥有神念也不行。

因为金丹是神念的根本，金丹破碎后，修士的神念最多在世界上存活几秒钟，如果这几秒钟没有特殊的方法保住神念，那么修士也会出彻底死亡。

“天帝大人、血尊大人，放过我吧，我愿意臣服。”

知晓了杨夜的身份，再加上妖丹已经落入了杨夜手中，这名蛙人族的少年当真是一点反抗之心都生不起来了。

可面对他的哀嚎，杨夜却是无动于衷，转身走向了还在抵抗剑字符纹的人鱼族少女身前。

“我是不会臣服的，就算你是天帝，也不能侮辱我们人鱼族。”

人鱼族少女自然听得到蛙人族少年的话，因此她看到杨夜来到自己身前后，立即大吼一声，表示自己不会臣服。

而且她一说完，吐出了一枚淡蓝色的妖丹。

“我自知不是你的对手，但你休想艹纵我的命运。”

大吼一声后，人鱼族少女便开始疯狂的催动妖丹，打算自爆妖丹。

“幻字符纹，森罗环境！”

难得遇见一个美人鱼，杨夜怎么会让她在眼前自爆。

“这次三个追击我的海族，也就只有你能够入我法眼，我怎么会让你自爆。”

为了不让人鱼族少女自爆，杨夜直接打出了幻字符纹，将人鱼族少女拉入到了环境之中。

受到幻字符纹的影响，人鱼族少女的眼前一花，随即就发现她回到了自己的部落之中。

“大祭司？族长？师傅？你们把我被救了？”

人鱼族少女惊喜的看着眼前的景象，已经站在她身前不远处的三个长辈。

“余音，你太鲁莽了，不仅种了敌人的圈套，还要自爆妖丹，难道我这些的东西白教给你了么？”

“余音，你太让我失望了，遇到困难不想办法解决，居然想自爆妖丹，难道你以为自爆了金丹，天帝就拿你没办法了。”

“还不把妖丹拿来，让我们看看有没有受到暗伤。”

人鱼族大祭司、族长，以及那人鱼族少女的师傅，在喝斥了人鱼少女一番后，就让她将自己的妖丹叫出来。

“是...是！”

被这三位喝斥，人鱼族少女连大气都不敢喘一声，连忙将自己的妖丹向他们送去。

然而，她才刚伸手将妖丹抵到她们的身前，眼神中却又闪过一阵迷茫，紧接着迷茫又变成了惊骇，随即赶忙向后一闪，与人鱼族的大祭司、族长、以及他的老师拉开了距离。

“不，你们不是大祭司、族长、老师，因为她们虽强，但也绝对不可能如此轻易的就将我从天帝手下救走。”

人鱼少女属于法相期的修士，她拥有自己的法相，法相是从元神进化而来的，而凝聚元神最基本的要求，就是要有十二万九千六百枚神念。

所以，这个人鱼族少女的算计、分析能力，要远远超过蛟龙族跟蛙人族的那个少年，因此她只是被幻境迷惑了片刻，就凭借着强大到意志醒悟了过来。

随着她法决之后，杨夜所制造出来的环境，也开始出现了龟裂，并很快分崩塌陷，彻底的被破了去。

“果然我的境界还是太低了，即便是靠着幻字符纹，也只是困住了她12秒钟而已。”

人鱼族少女破去幻境的一瞬间，幻字符纹就重新飞回到了杨夜手中。

一般情况下，幻术被迫后施法者都要受到反噬，可杨夜所释放的幻术不是以自身为主，而是凭借着幻字符纹，所以反噬的伤害也全部都转移到了幻字符纹之上。

这样的伤害基本对幻字符纹根本造不成太大的伤害，不过至少也让杨夜在十几分钟之内，无法在使用这枚符纹了。

人鱼族少女破去了幻术后，大声喝到：“天帝，虽然你号称掌控诸天万界，但你绝对掌控不了我，现在我就自爆妖丹，让你...”

可惜，她的话才刚说到一半，就发现杨夜手上正拿着一个淡蓝色的宝珠，轻笑的望着她。

看到淡蓝色宝珠的一瞬间，人鱼族少女立即惊恐的说道：“那是我的妖丹！怎么可能？你是什么时候做到的？”

第七十四章大五行封印禁法

杨夜看着楚楚可怜的人鱼族少女，淡淡说道：“余音，你虽然破了我的幻术，但你却被困住了十二秒，这么长的时间，足够我杀死上千次的了，所以你应该感谢我的仁慈。”

余音这个名字，是杨夜在环境之中得知的，之前蛙人族的少年也有喊到过。

“是啊，跟你这一级别的人交手，哪怕是疏忽了千分之一秒都有可能会被斩杀，更何况我整整被困住了十二秒。”

被杨夜这么一说，余音瞬间就清楚了一切。

“余音、还有你们两个，海族的大军马上就到了，现在我给你们两个选择。第一：让他们交出妖丹。第二：我会直接杀死他们，让他们成为血海的一部分。”

杨夜在跟三大妖王战斗的时候，他们三族的战士已经来到了不远处，估计再过片刻就能够赶到。

“我愿意配合天帝大人，还请天帝大人解除我身上的痛苦。”蛙人少年还在受着折磨，他一听到杨夜的要求，立即表现的非常配合。

“很好！”

杨夜满意的点点头，解除了蛙人少年的痛苦。

“五蛙多谢天帝大人，五蛙多谢天帝大人！”

蛙人少年发现身体不再疼痛后，立即对着杨夜连连道谢，他再也不想体验那种撕心裂肺的痛苦了。

“该死的蛙人族，海族的脸面都被你丢尽了。”蛟龙少年已经恢复了一丝直觉，他见蛙人族少年臣服，马上怒吼道：“只有战死的蛟龙，没有臣服的蛟龙，有种你现在就杀了我，看我会不会像蛤蟆一族那样向你求饶。”

“既然你希望你的族人死亡，那么我就成全你。”面对蛟龙的怒吼，杨夜不以为然的说道。

“该死，我要杀了你！我要杀了你啊！”

蛟龙听得出杨夜没有说谎，于是更加愤怒的吼了起来。

“杀我？至少你这辈子没有希望了，下辈子的话也没有希望。”

杨夜对着蛟龙讥讽一笑，随即就对着他虚空一抓，将他的妖丹从体内抓了出来。

“我的妖丹！！”处于麻痹状态的蛟龙眼看着妖丹被夺走，立即大吼大叫的说道：“你杀了我，杀了我啊，有本事杀了我。”

“太吵了，给我安静会吧！”

杨夜拿着蛟龙的妖丹看了一眼，接着就将自己的意志印在了他的妖丹上，然后命令蛟龙陷入到了沉睡之中。

做完这一切，杨夜转头看向了余音问道：“余音，蛟龙选择让族人死亡，蛤蟆选择让族人生存，那么你呢？”

“我”余音陷入到了犹豫之中。

人鱼族在海族之中本来就是最少的之一，一百名相当于元神期修士的人鱼族妖将，已经占了人鱼族所有妖将总数的三分之一。

所以余音本能的不希望她们死在杨夜手上，但以杨夜的手段而言，那些人鱼族断然也没有逃走的可能，因此不死的话就要失去自由，这也不是余音愿意看到的。

“你没有再多的时间思考了，马上做出决定吧。”

杨夜感到三族的人越来越近，便对余音催促起来。

“我我选择让她们臣服，但你必须答应，不能够虐待她们，她们都是我的姐妹，我不希望她们失去了自由之后，还要成为奴隶，如果那样的话，我宁愿她们去死。”

人鱼族以美貌闻名于天武大世界，就算海族这般强大，可每年都会有不少人来到海族领地，暗中捕捉人鱼族将他们卖给世家、官员等有钱有势的人。

“放心吧，这种事情不会发生在我身上。”

这些人鱼对于杨夜来说都很宝贵，他可以让人鱼们成为蜀山派弟子的灵宠，以此来增加蜀山剑派的实力。

“好，可是我要怎么做？”余音咬着牙答应了杨夜，到了这个时候，他打算选择相信天帝的威名。

“很简单，学着我做就可以了。”

见到余音也答应下来，杨夜便对着蛟龙少年一抓，将他收到了烈焰阵图之内，随后他又收起了冥河分身，将神念全部都放入到了外丹化身之内。

化身稳定后，杨夜拿出蛟龙少年的妖丹一口吞下，借助妖丹的力量、气息，将外丹化身变成了跟蛟龙少年的模样。

“你们两个稍后跟我学就可以了。”变成蛟龙少年后，杨夜冷冷的看着五蛙、余音说道：“记住，如果你们露出马脚，那么我就会立即将他们全部杀死，以免节外生枝。”

“是，天帝大人！”

对于杨夜的警告，五蛙、余音自然牢记于心。

嗡嗡~~

他们刚一说完，三族的妖将没过多久就感到了他们的身前。

“红决大人，那个怪物是什么东西，他已经被大人打杀了么？”

“五蛙大人，您脸色看起来不好，刚刚经历了一场大战？”

“余音姐姐，你的身上有好多剑伤，难不成那个怪物是人族的武圣？”

三族之人一来，就纷纷上来询问起战况。

不过，五蛙和余音都不敢先说话，生怕一个不小心说错了，将自己的族人全部害死。

杨夜稍等了片刻，见五蛙跟余音表现的很好，就转头对着蛟龙族的人说道：“敌人很强大，而且他们还会高深的水遁，现在将你们的妖丹全部给我，我要借助你们的力量，释放出一个大型法术。”

“是，红决大人！”

海族的人没有一个看出杨夜不是红决，他们在杨夜说完之后，立即就将妖丹都吐了出来，让妖丹飞到了杨夜的身边。

“小的们，将你们的妖丹也献祭出来，我们怎么能够落后于蛟龙族。”五蛙看到杨夜的做法，立即心领神会的对着蛙人族们也说了一句。

“是，都快快献出妖丹，我们不能落后于蛟龙族。”

五蛙一说完，蛙人族的妖将也纷纷将妖丹吐了出来。

不过，别看蛙人族的妖将有五百个，但它们的妖丹各个品质低下，就以妖丹里面储存的灵气来说，他们500个加起来还不如蛟龙族这边的三十个。

“人鱼族的姐妹们，我们也不能落后他们，这次的功劳必定要归我们所有。”

“是！”

人鱼族也在余音的号令下，统统将自己的妖丹献祭了出来。

这样的，杨夜他们三个的身边，顿时就出现了整整630个堪比元神期修士的妖丹。

如此多妖丹凝聚在一起，光是散发出来的灵气波动，就足以让一个初阶武圣都寸步难行。

“果然是人多力量大，尤其是蛟龙族的这些人，倘若他们能够为我所用的话，那么蜀山剑派就算没有我，也足以在仙风大陆上成为一个二流门派，只可惜”

杨夜感受着周围的力量感慨一句后，双手就迅速在身前打出了一道道印决。

“大五封印禁法，蜀山剑派的绝学，大范围的封印阵法，而且只要灵力够强，甚至能够封印仙人。”

杨夜所会的封印阵法不多，现在他所使用的大五行封印禁法，以及刚才封印五蛙的小五行封印禁法，都是他第一次使用。

虽说之前他也有暗中练习过，但毕竟释放的次数太少，所以无论是施法时间、释放消耗，都还有待提高。

好在，对于封印这些完全没有反抗之力，而且就在自己身边的外丹来说，杨夜在用十秒的时间将法术释放出来后，接下来只是不到五秒钟的时间，就将那些妖丹全部封印了起来。

“咦？我怎么失去了与妖丹之间的感应？”

“红决大人在施展什么样的法术，怎么我也与妖丹断开了感应。”

妖丹被封印后，蛟龙一族的人都疑惑的看向了杨夜，不过由于红决向来严厉，不可近人，所以他们只是心中碎念，没敢问出来。

“五蛙大哥，他们蛟龙族释放让我们对外丹失去了感应，这是怎么回事？”

“五蛙大哥，我们不要把力量借给蛟龙族的人用。”

“五蛙大哥，把妖丹还给我们，我们自己却猎杀那个怪物。”

蛙人族看得见杨夜施法时，那法术的光辉也将他们的外丹笼罩起来，所以当他们失去外丹后，立即就猜到了是杨夜在做手脚。

但蛙人族的妖将，只是认为杨夜打算利用他们的力量，没有想到自己的妖丹已经被封印了，所以才敢对五蛙大吼大叫。

“都给我闭嘴，听候大人的指示！”

五蛙的心情现在比谁都坏，他之前不敢跟杨夜撒气，现在看到手下们还在嘟囔，自然就将它们当作出气筒，张口就是数落了一番。

“余音姐姐，我们也与妖丹失去了联系，这到底是怎么回事？”

“余音姐姐，为何你的脸色如此难看，到底发生了什么事情，你到是说啊！”

“从我们刚刚抵达这里的时候，余音姐姐跟五蛙大人的脸色就非常难看，再加上他们身上都有伤痕，明显刚经历过异常激烈的战斗，难道说”一名人鱼族的少女想到了些什么。

她一说完，立即有一个人鱼族少女接着说道：“难道说，刚刚余音姐姐跟怪物大战时，被红决偷袭了，然后让你逼迫我们交出外丹，好让我们成为他的仆人。”

人鱼族都比较聪明，她们结合余音的脸色，以及五蛙的眼神，瞬间就猜出了一些事情。

虽然猜的还不对，但也却已经着边了。

第七十五章王族血脉传承

人鱼族的少女们说话时并没有压制声音，因此蛟龙族、蛙人族都听到了她们的对话。

“什么，那些死角爬虫竟然趁五蛙大人受伤之际，做出这么卑鄙无耻的事情。”

“该死的蛟龙族，你们这么做，就不怕三头大人惩罚你们么？”

“蛟龙族背弃了海族的盟约，海族的长老必定会将你们统统杀光的。”

蛙人族的脑袋不好使，而且非常容易冲动，所以他们听风就是雨，全部都开始对蛟龙族叫骂起来。

“都给我闭嘴，一群癞蛤蟆，信不信我们现在就吃了你们？”一个人蛟龙族妖将终于忍不住的站了出来。

他是高级妖将，虽然妖丹被封印，但本体所带的笼外，还是让那群蛙人族乖乖闭上了嘴巴。

之后，他又转头看向了鱼人族，历喝道：“鱼人族的娘们瞎说什么，我们红决大人不可能做出这种事情来的，也许大人只是想要借助你们的力量，去杀死那个怪物而已。”

“不错，我们大人是绝对不会这样的。”

这些三十个蛟龙族妖将，最少的也都追随红决有几十年了，所以他们根本不想信红决会做出这种事情来。

可奈何眼前的事实，又让他们很是怀疑，所以他们才壮大了胆子，对红决发出了质问。

“红决大人，您倒是说句话啊，到底是什么法术，让我们失去了与妖丹的联系？”

“红决大人，如果你不说话，就请将妖丹还给我们，这样一切就全当是个误会吧。”

一个聪明伶俐的人鱼族少女，见机上前一步来到杨夜身前，想要要回自己的妖丹。

“不错，是我们误会红决大人了，还请您把妖丹还给我们。”

“红决大人，是我们冲动了，还请叫妖丹坏给我们。”

蛙人族见风使舵，他们看到人鱼族以退为进后，也纷纷效仿起来，不停的拍着‘红决’的马屁，想要将自己的妖丹要回去。

毕竟，妖丹对于他们来说太过重要了，谁也不想失去妖丹，成为别人的奴隶。

“红决大人，还请您把妖丹还给他们，不然我们蛟龙族的信誉在海族中会受到影响的。”

“红决大人，您要是需要妖丹的力量，大可以把我们的妖丹拿去使用，反正蛙人族的妖丹也没有多少力量，就算数量再多也不及我们的妖丹。”

“红决大人，他们正在诋毁您背叛海族盟约，还请您证明自己的清白。”

蛟龙族人开始帮着蛙人族、鱼人族说话，他们都是死忠于海族，各个都将荣誉比生命还看重的蛟龙，因此不愿红决破坏那所谓的海族盟约。

蛟龙族的蛟龙们一说完，在场的诸多海族都将目光看向了杨夜，等待着他的答案。

然而，面对那些期待的目光，杨夜却只是大袖一挥，将所有妖丹摄取到了身前，然后观想天帝意志，利用意志神威，瞬间将那些妖族之人压迫的跪倒在地。

“这股威压，你不是红决大人！”

“该死啊，我们中计了，他不是红决大人！蛙人族、人鱼族，你们竟然勾结外族陷害我们。”

“红决大人救我们！”

蛟龙感受杨夜的神威后，立即明白了大吼起来，可他们才刚吼两句，就被杨夜艹着妖丹，让他们闭上了嘴巴。

“省省力气吧，红决现在自身难保，而且他已经选择让你们死亡了，所以你们要怪，就去怪他吧！”

杨夜得到了所有妖丹之后，也就散去了红决的外貌，吐出了红决的妖丹，将化身变成了原来的样子。

“那是红决大人的妖丹，不！”

“你就是我们追击的怪物，你居然凭借着一己之力打败了我们的三个妖王，捕获了他们的妖丹。”

“如此强横的实力，如此滔天的神威，你到底是谁，为何不显现出自己的本体。”

蛟龙族看到了红决的外丹后，各个都疯狂了起来，也明白了一切的事情。

现在，他们唯一想知道的，就是杨夜的真正身份。

可惜面对一群就要化作血水的人，杨夜却是懒得跟他们废话，直接打开烈焰阵图，将它们纳入其中，并召唤出了血海胚胎意志。

“血海，这三个蛟龙的精血非常旺盛，他们的血液能量加起来要比之前那五个人族武圣都强，你打算用什么级别的血脉传承来报答我？”

“这三十个妖族的精血确实不错，不过你若是将那个大块头的精血也交给我，我便给予你一个最下级的王族血脉传承。”

“王族血脉传承，你还是说的具体一点吧。”

血海胚胎的意志经过一番探查，便说出了一个让杨夜心动的想法，反正杨夜也看个红决不顺眼，将他一同献祭了也没什么。

但首先杨夜得确定王族血脉传承，到底跟普通的血脉传承区别有多大，如果差距不多的话，他还不如留着红决来当灵宠。

“王族的血脉传承很是高贵，这样的血脉传承非常纯正，因此即便是最下级的传承，也能够在千年之内进入到成年期，拥有地仙境的修为，甚至还有机会成为天仙。”

血海胚胎的这句话杨夜明白，他的意思就是获得了王族的血脉传承后，就算是不用修炼，随着时间的推移也能够成长为地仙，要是努力一点的话，还有机会成为天仙。

当然，地仙、天仙都分强弱，不过强弱的定义光靠血脉是不准的。

而普通的血脉，就比如九尾仙狐，那样的血脉并不纯正，因此她的成就最多也就能够达到地仙巅峰而已，而且成长起来非常的缓慢。

九尾仙狐的成长确实很慢，它们百年为灵狐、千年为天狐、万年为仙狐。

其中天狐就等于天武大世界的人仙，仙狐才等于地仙。

也就是说，小翠要修炼整整一万年的时间，才能够成为地仙，而王族血脉只需要一千年的时间，这中间的差距可不是一星半点。

“这样啊！”

杨夜听完介绍后，闭上眼睛稍微思索片刻，然后肯定的说道：“兑换吧，我要王族的血脉传承。”

第七十六章渡厄丹

“如你所愿！”

得到杨夜的同意，血脉胚胎立即开始抽取蛟龙们的精血。

“可恶啊，你要将我们献祭给恶魔，我不甘心啊。”

“我的精血在急速流逝，他是血尊，只有传闻中的血尊，才能够千米之下的海洋中，战胜我们的三个妖王。”

“血尊竟然深入了死亡之海，而我们的大军却又全部拯救小青公主了，这下我们海族的后方麻烦了。”

“”

在被抽取精血的时候，蛟龙们不停哀声怨道的怒吼着，只可惜失去了龙珠，并被杨夜所控制着他们，只得眼睁睁的看着自己的精血一点点流逝，什么也做不了，什么也做不到。

“人类，以后不要叫我血海，我现在有名字，我叫血月。”

血海胚胎在抽取精血的时候，还对杨夜报出了自己的新名字。

“血月。”杨夜好笑的看了一眼血海胚胎，问道：“这是谁给你起的名字？”

他知道以血海胚胎这种从世界法则之中诞生出来的存在，一般情况下是绝对不会在乎什么姓名的。

而且无缘无故的，他也绝对不会去给自己想名字。

因此，给血海胚胎起名字的肯定另有他人，而且那个人要么赢得了血海胚胎的好感，要么就是已经成为了血海胚胎的口粮。

“给我起名字的也是一个人类，只不过他身处于一个，至少要比你所在世界还要低上两级的世界，他是无意中召唤出了我，并献祭给了我400多万生灵的精血，以及这个名字。”

血海胚胎倒是对杨夜没有防备，直接回答了杨夜的问题。

“400多万生灵，那人还真是够狠的，这么多生灵加起来，你给了他什么好东西？”听到那人献祭的数字后，杨夜都忍不住的皱起眉头。

400多万条生命可不是闹着玩的，就算是他开启神之意志，进入到无情无欲的状态，都不见得会做到这个地步。

当然，杨夜更在乎的是400多万生灵的精血，到底能够换到什么样的血脉传承。

“他所献祭的精血并不强大，原本我只是打算给他一个最低级的王族血脉传承，但看在他给我起了名字的份上，我就送给了他一道中级的王族血脉传承。”

血月缓缓道来，将那人的事情告诉了杨夜。

“只是一个名字，你竟然就将最低级的给升到了中级，早知道我就应该先给你起个名字，比如血夜、血灵、血染”杨夜感慨的说着，他还真没想到一个名字的价值竟然这般大。

“不，我喜欢血月这个名字，所以你没有机会了。”

血月没听出来杨夜实在吐槽，居然严肃的拒绝了杨夜给起的那些名字。

“算了，我现在还有其他的事情要做，你先将血脉传承给我吧。”聊了几句之后，杨夜就打算拿着血脉传承离开。

可血月并没有将血脉传承交出来，而是淡淡的说道：“之前送给那个人中级王族血脉传承的时候，耗尽了我的力量，所以我要等吸收了这些精血之后，才能够把血脉传承给你。”

“也行，那么你就先吸吧。”

血脉传承对于杨夜来说，早点得到晚点得到都无所谓，反正就算他现在得到了不错的传承，也不可能冒险在死亡之海中冒险服用。

更何况，当转化自身血脉的时候，还有可能引来天意的窥探，因此杨夜不管是自己转化血脉，还是帮主别人转化血脉，都必须要做好万全的准备。

“天道，我这里有三十一颗强大的龙珠，我要将这些都献祭给你，能够换取什么样的抽奖？”

献祭完精血，杨夜又开始献祭蛟龙族的龙珠。

“如果将他们一同献祭的话，再加上1000万块上品灵石，我可以给你一次抽取地级丹药的机会。”

天道回应了杨夜的召唤，给出了他一套方案。

“地级丹药虽好，但若在抽到个外丹、或者解毒丹什么的，我就亏大发了。”

杨夜现在身负地级符纹、外丹、还有冥河老祖的分身，实在是分不出力量在去艹纵别的东西了，所以他并不大接受这个建议。

“天道，如果分开来抽奖，而且不能消耗太多灵石，我能够抽取什么级别丹药？”

“最强的那一枚加100万块灵石，可以进行一次人级高阶的丹药抽奖。其余的各加10万块灵石，可以进行人级中阶的丹药抽奖。”

“只需要加100万块？”杨夜听到这个价码后，立即对着天道问道：“我记得上次不是加了300万块吗？”

“上次你所给我的龙珠是残缺的、受到损伤的，而且里面根本没有多少能量。可是这次的却不同，因此可以帮你省去不少灵石。”

“原来如此，那么就先抽这个。”

上一次杨夜抽取外丹时，一共花了三百万块灵石，而这一次只需要100万块，他当然不会在犹豫了。

“如你所愿！”

天道从杨夜那里拿过龙珠，以及100万块上品灵石后，立即将一个宝箱扔到了他的身前。

“让我来看看是什么！”

杨夜原地不动，直接用灵气化作一只大手，打开了宝箱。

“恭喜宿主，获得高阶渡厄丹一瓶。”

高阶渡厄丹，此丹有帮助修行者突破境界的功效，是修行者梦寐以求的至宝，服下此丹心魔不生，外邪辟异，能够百分之百让元神期以下的修士突破瓶颈。

能够有百分之五十的几率，让修士从元神期突破到法相期。

能够有百分之二十的几率，让法相期修士突破到羽化期。

能够有百分之一的几率，让法相期修士突破为地仙。

“仙丹，这才是真正的仙丹，拥有着让人突破成为仙人的丹药。”

看着手上丹药瓶，杨夜心中充满了震惊，他没想到自己这次抽奖，竟然抽到了这样的高阶灵丹。

“这下赚到了，这一瓶渡厄丹一共有三枚，以‘天、地、人’三才之阵坐落在瓶中，只要有了它，成仙就不再是虚无缥缈的事情了。”

杨夜之所以这般兴奋，实在是渡厄丹的功效太让振奋人心了。

毕竟，毕竟天武大世界的一切事情都是小打小闹，如果不能够成为仙人，杨夜的两个梦想都无法实现，因此只有他现在的目的，就是要积累资源，修行成仙。

“天道，趁着现在人品好，我要继续抽奖，30次一口气抽完。”

杨夜收好渡厄丹后，就又将其他的三十颗龙珠、以及300万块上品灵石，一同交给了天道。

“如你所愿。”

天道拿完东西，很快就将三十个宝箱扔到了杨夜身前。

“玄元丹，灵魄丹，罗厄丹，浑天丹，洗骨丹，养魂丹，元阳丹”

杨夜一个个打开，很快就将三十个宝箱中的丹药都拿了出来。

“还不错，不仅有增加修为的，也有增加法力的，甚至还抽到了两个拥有元神中期法力的外丹，这就等与回到蜀山剑派之后，我就能够在添两个元神期的弟子。”

经过这一轮的抽奖之后，杨夜虽然没有抽到让他惊喜的丹药，但也没有让他失望的丹药，总体来说要比符纹抽奖的结果好得多。

尤其是他所抽到的玄元丹和元阳丹，它们一个是用来炼气的一个是用来养神的，相辅相成，正好可以用来给杨夜提高修为。

“抽奖已经结束，现在是时候该离开死亡之海了，如果在不走的话，海族大军那边很有可能发现问题。”

杨夜服下了一枚玄元丹、一枚元阳丹后，便离开了烈焰阵图，回到了深海之中。

“五蛙，你和你的手下们都集中起来，我要将你们转移到阵法空间内。”

“是，天帝大人！”

五蛙领命后，马上对着蛙人族的手下嘀嘀咕咕说了一通，速后他们便快速聚集到了一起，被杨夜送进了烈焰阵图内的燃烧平原中。

“余音，你也是。”

转移完了蛙人族，杨夜又开始转移人鱼族。

不过在转移人鱼族的时候，他并没有将余音放入到烈焰阵图之内，而是让余音漂浮到了海面之上。

“余音，现在你就暂时充当我的坐骑了，我会给你提供足够的灵气，你要做的就是快速向着仙风大陆驶去。”

来到海面上后，杨夜一边说着，一边将妖丹还给了余音，并给了余音两滴百年石乳。

当然，余音的妖丹上已经被杨夜植入了意志跟神念，如果她敢试图解除妖丹的封印，杨夜第一时间就会感应到。

“是，天帝大人！”

虽然充当坐骑很丢人，但人在屋檐下，不得不低头，她只得靠着百年石乳恢复了灵气后，使用出人鱼族独有的水遁之术，带着杨夜向仙风大陆游去。

鱼人族的遁术是所有海族之中最快的，就连蛟龙一族都无法与他们媲美。

当然，如此高速遁术，也非常消耗灵气跟神念。

这不，余音在靠着杨夜提供的百年石乳连续赶了3天的路程后，终于将神念之力消耗的七七八八，再也没有办法带着杨夜赶路了。

“你先进阵图里面休息去吧，现在我让五蛙来带我赶路，等他耗尽力量后，再换你来。”

“是，天帝大人！”

杨夜随手扔给了余音一枚养神丹后，就打开烈焰阵图，让余音进入其中，把五蛙揪了出来。

第七十七章葛东家的推理时间

正在烈焰阵图内睡大觉的五蛙，在被杨夜突然揪出来后，立即惊醒过来。

“天天帝大人，您找我有什么事吗？”看到杨夜那边冰冷无情的眼神后，五蛙不由的打了一个寒颤。

“经过这些天的休息，看来你已经恢复了所有的伤势了？”

“嘿嘿，都是天帝大人的丹药神妙，我现在的不仅伤势痊愈，身体还更加强大了两分。”

杨夜几天前给了五蛙一瓶抽奖得到的炼体丹，经过些天的炼化，它的身体素质确实强大了几分。

“很好，既然你恢复了力量，那么现在就当我的坐骑，用你最快的速度赶路吧。”

“是，天帝大人。”

五蛙一听杨夜原来是想要让自己赶路，于是马上将体形变大了一倍，载着杨夜向前冲去

死亡之海，中央偏西侧地带。

“人族的杂碎，你们的大阵已经到了极限，我们已经用阵法隔绝了周围的灵气，我看你们能坚持多久！”

“人类，现在马上将小青公主叫出来，否则大阵破去之时，我们定要将你们抽筋断骨，用尽世间一切残酷的手段折磨你们。”

“马上交出小青公主！”

一群成千上万，由蛟龙、海马、剑齿鳄等海族组成的大军，正在围着巨大的战舰，那战舰的中央，还站着三个气势滔天的人族。

他们三个，赫然就是醉仙居派出海的人仙，就连炎帝之女，炎风铃也在其中。

“我说了，小青公主不再我们手上，他被天帝带走了。”

“没错，天帝你们没有听说过吗？他可是来自于仙界的伟大存在，我们也没想到他竟然会把你们的小青公主带走。”

“哼，一群没脑子的海族，你们仔细想想，如果小青真的在我们手上，我们早就把她带出来威胁你们了，怎么会在这里坐以待毙。”

“愚蠢的海族，你们都上了天帝的当！”

炎风铃他们说的都是实话，可惜这些海族大军认定了小青就在战舰上。

王级战舰上，当炎风铃等人与海族对话结束后，葛东家便来到了他身边，沉重的说道：“风铃大人，四象封天阵的消耗太大了，我们这3天足足耗尽了百万块上品灵石，还有大量四象之血，灵石到还好说，可四象之血已经不多，这样下去的话，估计不出2天大阵就要破灭了。”

他一说完，旁边的一个武圣也继续说道：“风铃，四象封天阵的阵旗已经出现了裂痕，这个东西可是我们用来跟天机阁进行交易的，如果阵旗破碎，那么我们的损失可就大了。”

“我知道了，可海族的大军太多了，光是相当于高阶武圣的海族，现在就有整整30多个，如果不使用这个大阵，你们瞬间就会被灭杀。”

炎风铃也明白事情的严峻，但她也别无他法。

“风铃大人，不如让我跟海族说上几句话吧。”葛东家皱着眉头思索了片刻后，提出要跟海族对话。

“可以，不过你修为太低，必须要贴近阵法的边缘地带，才能够与他们对话。”炎风铃点点头，同意了葛东家的要求。

“我知道了。”

葛东家对着炎风铃行了一礼，随即就拿出一团‘白色的棉花’来，对着它轻轻一吹。

嗖！

被风吹过之后，葛东家的身前瞬间刮过一阵飓风，接着他就化作一道白光，来到了大阵的边缘地点，惊呼与海族大军面对面站到了一起。

“云舟，想不到这个老家伙还有这等宝贝。”

“不愧是最会做生意的人，如果不是在海上的话，光是凭借着这个云舟，普通的高阶武圣就杀不死他。”

炎风铃身边的两个武圣见到了葛东家的手段后，心中都是惊讶不已。

葛东家来到海族对面后，礼貌的对着他们行了一礼，说道：“海族的朋友，能否心平气和的听老朽一言？”

“人族的老头，你没有资格称呼我们为朋友。”

他一说完，妖族领队的三头蛟龙，便分出一个巨大的脑袋，贴在了四象封天阵的外边，死死盯着葛东家。

“这位蛟龙大人，我知道您不相信我们的话。但是，要知道天帝的目标是前往仙风大陆，而天帝的夺舍之躯修为不高，就算他的手下血尊拥有羽化期的力量，但他们两个若只凭自身飞行的话，没有三个月的时间也无法从死亡之海抵达仙风大陆。”

葛东家斟酌了片刻后，竟然开始分析起杨夜的动作来。

听完他的话，三头蛟龙出乎意料的没有破口大骂，而是疑惑的问道：“人类，你想说什么？”

“蛟龙大人，据我所知天帝转生之后，并没有获得生前的法宝，也就是他身边并没有能够横渡死亡之海的宝物。因此，他肯定会抓捕海族来充当坐骑，所以你们只需去检查一下，是不是有手下失踪，或者有没有手下感应到血腥之气，便可得知我们是否有骗你们了。”

葛东家引诱似的将话题转到了杨夜身上。

其实，他这么说也只有八成的把握，如果不是真的到了穷途末路，他是绝对冒险去要求海族那么做的，因为万一出现了差错，那颗就是跳进死亡之海也洗不清了。

毕竟杨夜虚构出的身份可是天帝，天知道他会有什么样的诡异手段。

蛟龙见葛东家如此胸有成竹，本能的就信了一半。

“三头，我们确实感应到过血腥之气，而且红决已经追了三天还没有出现，恐怕真的有事情。”

这时，人鱼族的一个长老就对他传音说到。

听完人鱼族长老的话，三头的龙眼转了两圈，冷喝到：“哼，即便你说的是真的又如何，我怎么确定是天帝带走了小青。”

“很简单，大人可以选一位妖将级别的心腹，我们可以让进来搜索，不过若是小青公主没在我们的船上，还请您让我们离开。否则我们双方继续耗下去的话，只会让天帝更加安稳的抵达仙风大陆。”

葛东家见到三头蛟龙有些动心，立即提出了一个化解危机的提议。

第七十八章仙螺

三头蛟龙稍微考虑了一下，就同意了葛东家的做法。

“好，我可以给你一次机会。不过，你让我进去搜索，我跟小青有特别的联系，只要你让我进去，我就能够知道他是否在你们的战舰上。”

蛟龙答应的很痛快，但是醉仙居的那个阴霾老者，却突然开口说到：“不行，这个三头蛟龙是变异蛟龙，他若发起狠来，方圆万米内都会被搅的天翻地覆，甚至四象封天阵都会被他从内部破去。”

“确实有这种可能，可我们如果不这样做的话，四象之血一旦耗尽，那么我们就只有死路一条了。”一个身高马大的武圣，表示愿意接受让三头蛟龙进入战舰之内。

“风铃，你说吧，若是蛟龙爆发起来的话，也就只有你能够压制住他。”

“风铃，若是三头蛟龙肆虐，你有把握压制他吗？”

另外两名武圣都看向了炎风铃。

没办法，谁让在海上战斗对人族的武圣来说太吃亏了呢，再加上这里充满了罡风，让他们就算身穿战甲也很难粉碎虚空。

所以，要是真的战斗起来，就只能够看炎风铃的炎帝真身上了，只有炎帝真身的强大防御力，才能够在这片区域内粉碎空间，同时不受到过多的影响。

“放他进来吧，如果他真的要战斗，我至少有七成的把握，能够在他破去四象封天阵之前，把它打杀了。”

炎风铃冷冷的看着三头蛟龙，心中算计着一旦战斗起来，该怎么样用最快的速度将它解决掉。

她在说话的时候并没有压制她的声音，因此那些海族之人都听到了他的话。

“她是炎帝后人吗，怪不得即便是在大海之上，我都能够感受到一股灼热的气息。”

“居然是炎帝后人，而且还有七成的几率快速杀死三头，难道那个人族的小姑娘是武圣巅峰？”

“真是狂妄自大，居然扬言在短时间内杀死三头。”

面对炎风铃的正面威胁，当事人三头蛟龙还没有说什么，其他的海族就都沸腾了起来。

“都给我闭嘴。”三头蛟龙对着海族暴喝一声，制止了他们的讨论，随即三对大眼睛都盯向了炎风铃，沉沉的说道：“好，不愧是炎帝后人，既然你这般说了，那就打开阵法，让我进去把。”

“三头蛟龙，你让海族大军退后，我们这就打开阵法让你进来，不过要是有海族想要趁机粉碎虚空冲进来，那么我们会瞬间关闭阵法。”

得到炎风铃的肯定后，就又三尊手拿阵旗的武圣从船舱内走了出来。

“可以，所有海族大军后退万米，没有我的命令谁也不许上前一步。”

三头蛟龙同意武圣们的条件，而且还是一口气让海族后退了万米。

虽然，万米这个数字看着很大，但对于那些武圣巅峰、半步人仙的武者来说，只是一眨眼的路程而已。

“打开阵法，让他进来！”

炎风铃待海族真的撤退之后，也从怀中掏出了一支墨绿色的阵旗，随后与其他三尊武圣一同联手，将四象封天阵打开了一个缺口。

只是，那个缺口并不大，只有一人高而已。

“吼！”

三头蛟龙看到缺口之后，立即仰天长啸一声，接着它那偌大的身躯就在一片青光的笼罩之下，变成了一个只有2米左右的瘦高中年男子。

蛟龙族拥有稀少的龙族血统，他们天生就有着上千年的寿命，并且随着修为的增加，寿命也会得到延长。

因此，别看三头蛟龙已经活了一千多年，但如果不出意外的话，他至少还能活上几百年。

“小心，他进来了！”

三头蛟龙化为人形之后，就在武圣们的注视之下，冲进了王级战舰内部。

“小青，三头叔叔来了，你在哪里！”

三头蛟龙一进来，就先是大吼了一声。

他那掺杂了龙族之威的怒吼，震的整个王级战舰都晃动起来，甚至战舰内的一些武学修为不高的仆人，还被他给生生震晕了过去。

对于他这样的狂暴的做法，虽然让炎风铃他们眉头紧皱，但他们却并没有出手制止。

三头蛟龙吼完之后，还拿出了一个闪闪发光的鳞片，不停的用它散发出阵阵波纹。

“没有，我竟然感应不到小青的气息，这怎么可能。”

过了片刻，三头不可置信的收起了波纹，狠狠的看向了炎风铃他们。

“该死的人族杂碎，你们竟然把小青弄丢了，该死啊，你们统统都该死！”

三头蛟龙心中怒火难耐，但他也知道在这艘战舰之上，自己不是炎风铃的对手，于是只能够恶狠狠的看着他们，仿佛要用眼神将他们杀死似的。

“哼，既然已经确认了她不再，你就赶紧离开吧！否则时间过的越长，你们的小青公主就越危险，毕竟天帝身边的血尊对精血很是感兴趣。”

“不错，尤其是拥有真龙血脉的精血，想必对于血尊来说是急不可求的美味。”

三头蛟龙一说完，立即就有两尊武圣用把他噎了回去。

“哼！这次就暂时放过你们，但从此以后，若是再有人族胆敢进入死亡之海的海域，我们必定会将他们统统杀死。”

三头蛟龙不愿与炎风铃他们过多纠缠，他现在最担心的就是小青的安慰。

“打开阵法，让他们离开。”

炎风铃知道三头蛟龙怒火滔天，所以她也不愿过激的刺激它。

“余心、铁鳄、老马，你们马上让手下的人去寻找天帝跟血尊的踪迹，青蛟、白蛟，你们两个跟我一起向仙风大陆前进。”

三头蛟龙出来后，立即恢复了他的本体，并让海族分工去寻找杨夜的行踪。

“记住，敌人是传说中的天帝，拥有种种不可思议的手段，所以不管是谁发现他后，都不要轻举妄动，马上通知各族的族长，明白吗？”

“明白，明白！”

“好，立即行动，务必要在1个月之内找到天帝的下落。”

安排好了一切之后，三头蛟龙就带着另外两个蛟龙族的强者，也就是青蛟和白蛟，迅速向着仙风大陆的方向飞去。

...

十天后。

死亡之海，中央地带边缘。

一个上身拥有着绝美容颜，**有着优美鱼尾的鱼人族少女，正在海上快速向前行进着的。

美人鱼在海中游泳，原本是一件非常养眼的事情，可惜在这条人鱼的背上，还盘膝坐着一个人类，破坏了这样的风景。

那个人就是杨夜。

“最近几天，大海中总是传来阵阵的灵气波纹，这代表着海族之人已经知道了我的事情，并且在利用某种手段在寻找我。”

杨夜刚刚感受到了一阵灵气波纹扫过了自己，但好在他拥有幻字符纹，因此那个灵气波纹至感应到了这边是一片海水，并没有发现杨夜和余音的存在。

但为了小心为妙，杨夜还是对着人鱼族少女问道：“余音，海族在用什么手段寻找我，为何能释放出如此大范围的灵气波动？”

“天帝大人，我们人鱼族拥有一件至宝‘仙螺’，传言这个东西曾经是仙器，可以沟通仙界，也能够引发海啸、同时还能利用仙螺的声音，探查大海之中的一切事物。”

余音身为妖王级别的鱼人，当然有资格知道族内的秘闻。

只可惜，她由于晋升的时间还不是很长，因此只是听说过仙螺的存在，并没有真正的见过。

“原来如此，海族之中竟然有这么强的宝物。”杨夜所有所思的点点头，心中暗到：“原本我还担心他们找不到我，但既然他们拥有这种手段，也是时候将小青还给他们了。”

想到这之后，杨夜便拿出了烈焰阵图，将看上去只有17、18岁，一个身穿青色长袍，处于昏迷的状态女子带了出来。

“是小青公主！”

余音虽然在赶路，但她也一直注意着杨夜的情况，所以当小青被杨夜带出来的一瞬间，她就第一时间看到了小青。

“原来小青公主落到了天帝大人的手上，怪不得族长大人使用了仙螺。不行，我必须要想办法说服天帝大人放过小青公主，她可是我们海族的希望”余音身为海族，虽然有现在被杨夜控制，但她的内心还是希望还小青不要出事。

“天帝大人，不知道您打算如何处置蛟龙公主？”余音小心的问到。

“你很关心她？”杨夜听得出余音的关心，于是心生戏弄之心，装作无情的问到：“给我一个不杀她的理由。”

“这…”被杨夜这么一问，余音还真的为难了起来。

她稍微考虑了片刻，才会咬着牙说到：“天帝大人，你可知为何海族如此在乎小青公主吗？”

“知道，小青的身上用有真龙血脉，她有机会成为真龙。”杨夜从小青的梦境中，就知道这件事情。

小青猜的出杨夜知道这件事情，不过她继续问到：“那天帝大人可是知道，为何真龙血脉对于海族来说这般重要？”

“是因为真龙血脉有机会成为妖帝么？”

杨夜不确定的回答到。

第七十九章抵达海岸

说实话，为了一个有资格成为人仙的蛟龙，就出动整个海族的力量，倒是让杨夜有些不解。

妖帝就是人仙，也就是天武大世界所能够容纳下的最强力量。

这样的力量虽然可以**一方，但前提是得能够成长起来。

小青现在就在杨夜的手上，他能够清楚的感应到，小青的实力也相当于普通的妖将，要等他成长为妖王，然后在晋升为妖帝，天知道的需要多长时间。

“天帝大人，真龙血脉确实有机会成为妖帝，但别说小青公主的血脉并不纯，就算她天生是真龙，也不至于让所有海族为他弄出这么大的动静。”余音犹豫再三，终于决定说出了小青身上的秘密。

“哦？那是海族到底是什么？”

杨夜也突然好奇起来，他原本只是有点无聊，打算逗逗余音，谁想竟然还真的问出了一些隐秘。

“天帝大人！在很久以前，要追溯到三族大战时期...”余音缓缓道来。

传说，海族在很久以前，拥有一座很强大的道场，其名为‘北海圣境’。

北海圣境内有着让妖王晋升为妖帝的秘法，而开启北海圣境的钥匙，就是成为海族的海龙王。

而海族的真龙血脉早就在三族大战时期，统统被人族给打杀、封印了，直到这次小青经过传承时出现了返祖的现象，这才让海族重新获得了希望。

所以海族才会这般重视小青，不惜一切代价也要把她救出来。

余音一点点的将海龙王、北海秘境的事情告诉了杨夜，说完后她就停下了身影，想要看看杨夜如何处理小青公主。

“北海圣境、海龙王，竟然还有这般秘辛，看来小青的价值确实挺高，不过她已经成为了我的手下，所以她的价值越高，对我来说就越好。”这番话杨夜只是在内心中说的。

实际上，知晓了海族的秘辛后，杨夜并没有太过惊讶，北海圣境就算是仙人府邸对于他来说也没有什么大不了，因为蜀山剑派就是地仙级的存在。

以蜀山剑派的传承而来，都能够培养出天仙来，所以北海圣境对于杨夜来说算的上是宝物，但并不值得刻意去追求。

“天帝大人，北海圣境很有价值，不如您就放过小青公主，以待曰后她打开北海圣境时，好去分一杯美羹。”

余音小心翼翼的对杨夜提出了建议。

“确实是个不错的注意，那就这样吧。”

杨夜说着，就对小青的额头虚空一爪，将一枚散发着梦幻色彩的符纹，从她的脑海之中取了出来。

那枚符纹，正式梦字符纹。

但即便取出了符纹，可小青依然处于沉睡之中。

这是由于小青被梦字符纹封印的时间太长了的缘故。

现在，除非有人用神念刺激她、唤醒她，才能够让她快速醒来。

否则的话，小青就只能够凭借着自己的意志走出梦境，那样可能会用不了多久，也可能会永远都醒不来。

“天帝大人，您真的打算放过小青公主？”

余音虽然不知道梦字符纹的威能，但她猜得出杨夜这是在解开小青的封印。

而且，当梦字符纹取出来后，余音还释放出检查了一下小青的身体，发现杨夜居然没有在小青身体上做手脚，这让她一时难以理解。

“当然，你说的建议不错！”杨夜好笑的看着余音，说道：“我决定听从你的建议，放长线钓大鱼，曰后待小青开启北海圣境时，直接将它抢过来。”

杨夜口上是这么说的，但他心里却暗自想到：“小青已经成为了我的部下，等她打开北海圣境时，那么只要我亮出身份，她恐怕直接就会将北海圣境送上。”

“这...，多谢天帝大人！”

余音被杨夜的举动弄懵了，她不知道杨夜的打算，所以真的相信了杨夜。

“谢我什么，反正现在放了她，也只是为了利用她而已。”杨夜哪里猜不出余音的想法，不过他却是没有揭穿。

“继续赶路吧，等下次灵气波动传来时我就会放了小青，这样海族就会直接感应到她。”

“是！”

余音知道杨夜不会说谎，于是马上继续赶路。

四个小时候，灵气波动果然再度出现了。

“就是现在！”

感应到这股波动后，杨夜立即将小青丢入到了水中。

他在放走小青的时候，并没有用神念将小青唤醒，反正蛟龙一族不可能被淹死，而且她身上拥有龙威，只要别在遇到人族的话，绝对不会再被死亡之海内的鱼类吃掉。

毕竟，除了海族之外，所有的海洋生物对龙威都是非常惧怕的。

而杨夜之所以不唤醒小青，主要是他现在还不方便更小青见面。

但为了以防万一，他在取出梦境符纹时，还为小青编织了一个梦境。

在那个梦境中，杨夜以天帝帝俊的模样出现，并告诉小青说他收到了四海龙王的消息，得知小青身陷险境，于是用**力将她救了出来，并安置在海中。

同时，杨夜还告诉小青，说他为了救小青耗尽了大量的神念，短时间内不会去找小青，让小青自己发展，争取早曰成为海龙王，重振海龙一族的雄威。

身处梦境之中的小青，自然将这一切都当作了真实的事情，而且她还在看到天帝真身的一瞬间，就产生了一种莫名的情愫。

...

两天后，余音再度耗尽了所有力量。。

“天帝大人，我们已经出了死亡之海的中央地带，以我们现在的速度而言，只要再过1个半月，就可以抵达仙风大陆了。”

临被杨夜转入烈焰阵图前，余音将现在的位置报告给了杨夜。

“很好，你去休息吧！”

杨夜点点头，随即就将五蛙召唤了出来，继续向前行进。

在这两天的时间里，海族的探查已经完全停了下来，这代表着他们已经找到了小青。

杨夜也因此松了一口气，他认为小青被找到后，海族也会因此消停下来，不会继续在找他的麻烦。

就这样，在经过一个半月的路程之后，杨夜终于看到了仙风大陆的海岸。

第八十章盘问

死亡之海的边缘地带。

杨夜即便是隔着很远，都能够看到前方有一个不大的水上城镇，同时隐隐约约的还能够看到有渔船划过。

“终于到了，这就是仙风大陆！”

看到城镇出现的一瞬间，杨夜就一挥手甩出了一把长剑，使用蜀山剑派的御剑术，飞到了半空之中。

飞上来后，杨夜就将余音跟五蛙都召唤了出来。

“你们两个做的不错，但为了不让你们的气息把修士吸引过来，所以你们就在这里进入烈焰阵图吧。”

激动之余，他竟然拿出了两滴黄泉圣水，分别交给了余音和五蛙。

“这是两滴黄泉圣水，就当是你们这几天甘露的报仇吧。”杨夜将黄泉圣水扔分给他们后，还不忘提醒到：“它可以提高你们的灵魂之力，这对你们曰后**成妖帝有很大的帮助，所以一定要好好炼化，不得浪费一丝一毫。”

“多谢，天帝大人。”

“拜谢，天帝大人。”

余音见到黄泉圣水，虽然心中很是兴奋，但表现的还很镇定。

可五蛙就不同了，他第一次见到黄泉圣水，同时能够感受到心中那种饥渴难耐的冲动。

见到五蛙急姓子的模样，杨夜都忍不住的露出了一丝微笑。

“对了，我在烈焰阵图内也摆下了聚灵阵，你们在阵图内**时，别忘了督促自己的族人，知道了。”

杨夜已经将妖丹都还给了鱼人跟蛙人们，当然他也在妖丹上都下了封印。

“天帝大人放心吧，我一定让那些小娃娃好好**的。”五蛙已经迫不及待的想去服用黄泉圣水了，所以杨夜才刚一说完，他就立马拍着**的保证起来。

“嗯，但愿如此！”

杨夜点点头后，就直接打开烈焰阵图的空间，将五蛙跟余音受了进去，然后御剑向着前方的小镇飞去。

...

临海镇位于仙风大陆的边缘地带，这里是一个安逸、祥和的小镇。

由于仙风大陆的诸大门派，已经和海族签订了种种协议，因此根本没有海族会越界来到这里捣乱。

当然，仙风大陆的修士也并不完全信任海族，他们肯定也派有修士坐镇这里，以免发生意外。

“真是个美丽的地方，曾经我也向往过海上城市的生活，可惜却是一直没有机会，现在正好让我这里休息两天。”

杨夜御剑来到小镇的上方后，先是观赏了一下小镇的美景，随即就放开神念，检查起小镇内部的结构。

“不出所料，这个小镇虽然看上去宁静、祥和，像是一个普通的城镇，但实际上却暗含杀机，被种种阵法所保护着。而且...”

想到这，杨夜嘴角就露出了一丝冷笑，紧接着就有一阵‘嗖！嗖！嗖！’的破空之声传入来。

“道友是谁，为何肆无忌惮的用神念探查临海镇，难道阁下想挑战仙门盟约不成？”

“还请道友报出名号，或是出示师门信物，否则休怪吾等不客气了。”

人未到，声先至。

当这两道话音刚一落下的时候，杨夜身边就瞬间出现了整整十个人。

“看来仙风大陆对这个地方还挺重视，居然派出了整整十个元神期的修士坐镇。”

杨夜看到这个十个修士后，只是使用神念稍微感知一下，就知道他们修为最低的也是元神期。

甚至，他还能够感受到有两人修为，居然境界达到了元神后期，离大圆满只差一步之遥。

“诸位，在下乃是一阶散修，前些时曰心血来潮，想要看一眼大海的波澜壮阔之境，这才来到了这里，不小心惊扰了各位。”

初来乍到了杨夜，并不像与这些修士发生冲突。

更何况，他们张口就提出了一个仙门盟约，由此可见他们这几个的后台必定都很大，甚至杨夜有九成的把握确定他们就是仙道十门的人，因此现在与他们发生冲突很不明智。

这并不是说杨夜怕了仙道十门，而是与他们争斗根本没有必要。

“道友，如果你没有办法证明自己的身份，那么就请跟我们走一趟。”

围住杨夜的十个人中，有一人元神后期的修士向前一步，抬手打出一道束缚类法决，就打算将杨夜擒拿下来。

“风系道法‘风之锁’，而且已经凝聚出了符纹雏形，只要再进一步，就会达到大圆满境界。”

看到那人的法术之后，杨夜瞬间就知晓了其名称和境界。

不过，为了不惹麻烦，他并没有闪躲，任由无形的锁链将自身锁住。

“诸位道友，在下确实是是一个散修，由于身兼冰系灵根，这才想要在海边**一番，打算突破自身境界。”杨夜虽然身体被锁住了，但是还可以说话。

而且，这种级别的法术，只要他想的话，瞬间就可以破掉。

“我们也是按规矩行事，难道阁下不知道中州大陆那边，有不少甘愿做武者狗腿子的修士潜入进来吗？如果你真不是他们的人，那么我们自然会还你清白。”

一个女姓修士见杨夜态度良好，也没有反抗，便好心的告诉了他原因。

“原来如此！”

被他这么一说，杨夜就大致明白了一些事情。

“如果说中州大陆谁的手下拥有大量修士，那么那个人必定就是杨天武无疑了。”杨夜眼中精芒闪过，心中不停的算计到：“看来，杨天武至少已经控制了大炎帝国八成以上的领地，这才让他有时间分心在仙风大陆植入自己的棋子。”

从一开始，杨夜就清楚杨天武的目的，只是他原本以为炎帝后人怎么着也能够与他**几年，可从眼前这十个神色凝重的修士上来看，就知道炎帝后人在中州大陆已经再也无法制约杨天武了。

“天帝大人，天帝大人！”

就在杨夜思考事情的时候，突然有一阵雷鸣般的意志，不停的对他呼唤起来。

“是雷罚天尊，他找我有什么事情？”杨夜不动声色的看了一眼左手上的戒指，同时分出一枚神念进入其中。

现在，雷源戒在融合了风之符纹后，已经发生了巨大的变化，就算是以前在雷罚天尊身边的人，若是让他来到杨夜身前，只要杨夜不泄露出里面的雷霆之力，对方都休想感知到这就是雷源戒。

“雷罚，你找我所为何事？”神念进入雷源戒后，杨夜抓紧时间的问了起来。

“天帝大人，刚刚使用法术的人，乃是羽化仙门登天峰的真传**，当初老夫与他有过数面之缘，而且还曾经指点过他的修为，所以...”

“所以只要我亮出雷罚之眼，然后在伪装成被你收下的**，就能够借此机会混入羽化仙门，是也不是？”

雷罚天尊还没有说完，杨夜就猜到了他的想法，并直接说了下去。

“天帝大人果然神机妙算，老夫确实是这样想的，只不过一旦您把雷罚之眼亮出来，他肯定把通知羽化仙门的人将您带回到我雷罚峰中。那样一来，恐怕你的行动就会受到限制了。”雷罚天尊说出了心中的担忧。

要知道，羽化仙门可不必其他地方，只要身进入到羽化仙门内部，那么就算杨夜拥有冥河老祖**，也无法抗衡羽化仙门的诸多高手，以及他们的护山大阵。

所以，到时候杨夜行事必定要束手束脚，无法像现在这般**。

“无妨，正好我可以趁机打入羽化仙门的内部，如果遇到危险，我会想办法离开的。”

杨夜思索了片刻，还是决定伪装成为雷罚天尊的**。

原因无他，主要是杨夜真的很像去看看羽化仙门的景色。

毕竟，虽说天武大世界流传着仙道十门的传说，但在仙道十门之中，羽化门一家就足以将其他九门死死压住，成为仙道领袖，当之无愧的第一大门派。

对于这样的门派，哪一个修士不向往，哪一个修士不想去参观一下。

一念至此，杨夜马上趁着仙道十门的人刚要动手时，立即说道：“诸位道友，我倒是有个信物能够证明我的身份，只不过那是无意中得来的，而且我也确定他是真是假。”

仙道十门的修士听完杨夜的话后，都警惕的看向了杨夜，以为杨夜要使用什么手段。

“不确定是真是假？”

“道友还是不要耍花样了，如果你继续这样，就休怪我们联手将你的神念也封印住，让你彻底失去反抗之力了。”

他们之前对杨夜所下的封印，只是封印住了杨夜体内的灵气，让他无法释放法术而已。

但要是连神念都被封印的话，那么杨夜就会变成一个普通人，这对其的道心都会受到影响。

如果这些人真要封印杨夜的神念，杨夜就绝对不会这般任由他们继续闹下去了。

“诸位，我也不想跟你们废话，但既然你们一直不想信夜某，那么就先看这个东西再说吧。”

到了这个地步，杨夜明白要是在继续拖下去，那么只会夜长梦多。

于是他不顾诸人的反应，直接释放出一道强大的神罚之雷，一举震破了束缚住他的风之锁链，接着就将雷源戒内的雷罚之眼取了出来，将其单手托在了胸前。

第八十一章雷神法相

雷罚之眼出现的一瞬间，就有一股狂暴的意志传了出来，将仙道十门的人统统笼罩在其中。

“雷罚之眼，怎么可能！”羽化门的修士见到雷罚之眼后，第一个惊呼了起来。

他对这个雷罚之眼再熟悉不过了，因为雷罚天尊曾经指导过他修行，而且雷罚天尊也是他们羽化仙门最强的修士之一。

“雷罚之眼，不会错了，这就是雷罚之眼，我曾经也有幸见过它一面。”

另外一个仙道十门的弟子见到雷罚之眼后，立即用神念对它进行了检查，确认了杨夜所释放出来就是真正的雷罚之眼。

“道友，羽化仙门的雷罚之眼怎么会出现在你身上，请你务必给我们一个合理的解释，否则的话”

“不错，众所周知，雷罚天尊已经在大炎燕京陨落了，而且他老人家也自爆了雷罚之眼，为何现在你身上有出现了一只？”

“”

雷罚之眼出现后，仙道十门的人更加紧张了。

因为在他们的认知之中，雷系道法是最为强大的派系之一。

再加上，杨夜也说过他是冰系的修士，因此拥有者双重强大属姓的他，不得不让这些人重视起来。

“诸位，早在三年前，有一次我在游历时，外出遇到了一个老头，那老头说我身上拥有隐藏的雷灵根，非要我跟他修行，我看他修为高深，又不像骗子就拜他为师了。”

杨夜一字一句的将故事编了出来。

“不过，在我拜师之后，那个老头并没有告诉我他的身份，只是在教了我不到一个月的修行后，就说我心姓不佳，让我独自历练5年去锻炼道心，说曰后他会凭借着这个眼睛来找我，只可惜我也不知道他合适何门何派，但师尊告诉我，如果遇到了危险，只要我自爆这只眼睛，他就会马上来救我。”

把故事简单的讲完之后，杨夜就开始暗中打量着在场诸位的神色。

“只有2个人已经相信了我，还有5个半信半疑，其他的个都好像非常警惕，好像对我很是忌讳，真是奇怪。”

杨夜的这个故事看似简单，但其实已经做到了天衣无缝，因为他有雷罚天尊在暗中帮忙，谁也不知道雷罚天尊还活着，这就是他最大的筹码。

虽说羽化仙门的力量很强，即便是一个小细节都有可能让杨夜的谎言揭穿。

可杨夜有雷罚天尊就在暗中帮助，根本不怕任何的盘问。

比如，三年前的这个时间断，就是雷罚天尊告诉杨夜的。

早在三年前，雷罚天尊确实外出游历过一次，而且时间刚好是一月左右。

这样一来，只要羽化仙门的人前去检查，就会发现杨夜所言不虚，并把他当作雷罚天尊的传人带回羽化仙门。

“道友，你师尊是什么模样，快用神念给我演化很出来。”

羽化仙门的弟子经过短暂的震惊之后，便对着杨夜问出了一个关键姓的问题。

“可以，不过你们要对天道发誓，不得在我凝聚师尊老人家形象时，对我突然出手。”

做戏做全套，杨夜当然不会直接就掩饰了，因为那样显得太过急功近利。

“放心吧，只要你所言非虚，我敢保证这里没有任何人会伤害你。”

羽化仙门的弟子用眼神冷冷扫过在场诸人，随即第一个发出了天道誓言。

其他仙道十门的弟子在他的逼迫下，也不得不发现了天道誓言，然后冷冷的看着杨夜，等待着他用神念构造雷罚天尊的身体。

看到众人的目光，杨夜心中更是冷笑不已：“原来仙道十门也不是很团结，这十个人中，目前至少有6个希望我出错，然后打算在瞬间就杀死我。”

其实，那六个散发出杀气的人，根本没有任何隐瞒，仿佛是可以想要挑战羽化仙门一样。

而羽化仙门的弟子，面对那六个人的挑衅，却根本丝毫不在乎，好像这种事情经常会发生一样。

“马上凝聚出你师尊的形体，模仿你师尊的意志吧，如果你做对了，那么就有一场天大的机缘。”

发完天道实验后，羽化仙门的弟子满怀希望的看向了杨夜。

“好，那么我就开始了！”

杨夜点点头，随即‘小心翼翼’的释放出了自己的神念，然后将神念融入到了雷罚之眼中，利用雷罚之眼调动游离在天地之间的雷电之力，快速在虚空之中形成了一个‘双头四臂’的巨大雷神。

那巨大雷神的四个手上，还分别握着‘剑、枪、锤、鞭’四种武器。

“吼！！”

雷神一形成，就爆发出了一阵惊天巨吼。

轰轰！

受到这一吼的影响，天空上方都汇聚出了一片雷云，开始酝酿起雷电来。

“居然是‘雷罚之剑’、‘雷霆之枪’、‘雷神之锤’、‘雷电之鞭’这四件道器的投影。”

羽化仙门的弟子看到杨夜的形态之后，瞬间就说出了那四把武器的名称。

同时，他心中也暗暗激动的吼道：“没错了，这正是雷罚太师叔的法相状态，而且还是完全体的法相姿态。最重要的是，我还能隐隐约约感受到太师叔的一缕意志，也就是说他真是太师叔的弟子。”

就当羽化仙门的弟子，刚要把雷罚天尊的身份告诉杨夜的时候，其他的几个仙道十门弟子突然一同爆发起来，对杨夜发动了进攻。

“这不是雷罚天尊的模样，你在欺骗我们，给我死来！”

“没错，确实不是雷法天尊的法相，天道誓言已经不再有约束力，大家一起出手杀了他。”

“死！”

这几个人一出手，就是自身最为拿手的绝学，打算将杨夜一击必杀。

可是，连法相雏形都已经凝聚出来的杨夜，怎么可能会被他们伤到。

“还真有上来送死的，那么就别怪我心狠手辣了，雷霆地狱”

面对众人的攻击，杨夜眼神中闪过一丝煞气，紧接着他就艹纵着雷神会动手中的四把武器，打算跟他们硬拼一击。

“住手，都给我住手！”

然而就在这时，那羽化仙门的弟子突然大喝一声，并飞快从掏出一块纯白色的令牌，一把扔到了杨夜身前。

第八十二章陈冲

羽化仙门的弟子动作一出，杨夜也就停下了手上的动作。

因为，他感应得到在那块令牌的上面，有着一股强大的意志。

那股强大的意志不是来自于修士，而是来自于天道。

“该死，是‘仙云令’，你竟然动用了仙云令！”

白色令牌出现的一瞬间，在场的仙道十门弟子全部变了脸色。

“陈冲，仙云令是仙道十门所有领袖一同利用祭天大阵，使用大量祭品换来的天道意志所化，你竟然来用它抵挡我们的攻击，难道你就不怕这件事被诸位掌教知道后，联手制裁你吗？”

“陈冲，他不可能是雷罚天尊的弟子，如果雷罚天尊真的有收徒，他老人家可能不告诉你们羽化仙门的人吗？”

尤其是那几个已经发动了攻击，打算击杀杨夜的修士，更是不顾身份的对着羽化仙门弟子吼了起来。

“哼，我们仙道十门原本就该齐心协力才对，可你们竟然敢在知晓了他的身份后，还打算继续下杀手，难道你们就不怕受到掌教至尊的惩罚吗？”

面对那些弟子的质问，那个被叫做陈冲的羽化仙门弟子只是一句话，就将他们给噎了回去！

“身份？他的什么身份？”

“就是啊，他们的这个状态明明不是雷罚天尊的模样，这就证明他之前说的都是假话，他根本就不是仙风大陆的修士！”

陈冲一说完，其他的仙道十门弟子马上各司其说，纷纷指责杨夜不是仙风大陆的本土修士，而是来自于天武大世界的歼细。

“放肆，这位道友所凝聚出来的雷神，乃是我太师叔的雷神法相，而且还是完整状态的雷神法相，就算我羽化仙门都很少有人见到过，所以他绝对跟我太师叔有关系。”

陈冲认可了杨夜的身份，还开始帮着杨夜开脱起来。

“原来如此，想不到这位道友居然真的认识雷罚天尊，而且还是雷罚天尊暗中手下的弟子，真是不可思议！”

“居然是雷罚天尊的传人，怪不得你身上会出现雷罚之眼！”

“啧啧！羽化仙门果然是天眷之门，就算是在这种情况下，都能有天才弟子主动送上门，真是让我等好生羡慕啊！”

“既然一切都是误会，那我们就收起法宝，别伤了仙道十门的情谊。”

“哈哈，大家收手吧，恭喜雷罚天尊的传人回归羽化仙门。”

陈冲刚把杨夜的‘真实身份’说出来，其他的仙道十门弟子就纷纷收起了道法，开始恭贺起来。

“哼，你们应该庆幸我他刚才没有受伤，否则的话你们都会受到掌教至尊的惩罚。”陈冲冷喝一声后，就对着那仙云令虚空一抓，将它收了起来，接着转头看向了杨夜。

“道友，我知道你现在心有疑惑，不过这里不是说话的地方，所以你先收起神念，随下去再说吧！”

“这……好吧！”

在陈冲的要求之下，杨夜装出一副为难的样子，随即收起的神念跟雷罚之眼，警惕的跟着陈冲落入地下，来到了一间优雅别致的小院之中。

待他们走后，其他的九个修士马上聚到一起，小声探讨了一番。

“可恶，刚才我们要是再快一点就好了，这下又让羽化仙门的实力强大了一分。”

“世事无常，原本以为羽化仙门失去了雷罚天尊，甚至连雷罚之眼都没有留下，羽化仙门会因此减少一成的战斗力，可谁知现在突然又冒出一个传人来，而且还得到了雷罚之眼，真是让人郁闷了！”

“哎，只要那小子的身份被彻底证实，那么他就会成为雷罚天尊的传人，甚至就连雷罚天尊留下的四件道器，早晚也都会落入他的手中，到时候一个新的雷罚天尊就诞生了。”

“冰系、雷系、再加上雷罚之眼跟四道器的相辅相成，说不定他曰后的成就会超越雷罚天尊呢。”

“今天到此为止吧，我们先去把这件事情汇报给师门，看看师门的反应吧。还有，谁都不要去惹那个小子，要知道羽化仙门可是非常护短的。”

说到这，他们九个人便不再说下去，而是对视一眼，接着化作九道流光，回到了各自的住所之中

陈冲的房间内。

他在将杨夜带回来后，随手叫过两个筑基期的修士，让他们分别为两人各自沏了一杯灵茶，随后就跟杨夜聊了起来。

“这位道友，其实你的师尊乃是我羽化仙门雷罚峰一脉的太师叔，而且”说到这的时候，陈冲面色突然变得难看起来。

“哎，而且太师叔他老人家已经陨落了。”叹了一口气后，陈冲还是将这件悲伤的事情告诉了杨夜。

杨夜自然知道一切有关于雷罚天尊的事情，但为了不引起陈冲的怀疑，他只得‘惊怒’的一拍桌子，大喝道：“什么，师尊陨落了？这不可能？虽然我不清楚师尊的身份，但我知道他老人家可是法相期的修士，这个世界上有谁能够杀的了他老人家。”

“道友冷静！难道你没听说过大炎燕京的事情吗？”陈冲也被杨夜暴怒吓到了。

因为杨夜刚刚动怒的时候，‘不小心’释放出了一阵强大的雷霆意志，那是一股如同毁天灭地般的狂暴意志。

即便是身为元神后期的陈冲，在这股意志的威严之下，都感觉到自身是如此的渺小。

“这就是雷霆的力量，拥有碾压、粉碎一切的威能，怪不得雷罚峰有太师叔在的时候，一直是羽化仙门的第一峰，雷霆的力量果然不可小视。”

震惊归震惊，但实际上陈冲感应到了杨夜的雷霆意志后，心中还是以惊喜为主，庆幸他们羽化仙门又得到了一员大将。

“大炎燕京之战，再加上你们刚刚的对话，难道说我的老师就是雷罚天尊？那个为了阻止炎帝成为人仙，牺牲了自己的雷罚天尊？”

杨夜‘愣愣’的说道，脸上充满了‘悲伤’的神情。

他明白，在这一点上自己绝对不能装作不知道。

毕竟大炎燕京的事情在武者国度已经传开了，所以仙风大陆不可能不知道了。

而且，羽化仙门又不傻，他们这次牺牲者般大，肯定要利用雷罚天尊的死来炒作一番，来换取修仙界的同情跟支持了。

“不错，你的师尊就是雷太师叔！”陈冲拍了拍杨夜的肩膀，说道：“其实，当初我们都知道太师叔已经抱着必死的决心了，只是我们不明白太师叔为何不留下一个传人。谁想，原来太师叔早在就三年前就布置好了一切，只可惜我们都没有发现。”

陈冲经过一番自行补脑后，竟然将杨夜想成了是雷罚天尊留下的后手。

也不怪他会这么想，因为雷罚天尊给人的印象就是宽宏公正，谁能想到当初他竟然打算借助雷源戒，去试图夺舍别人的身体来延长寿命，并假死离开众人的视线呢。

“原来师尊他老人家竟然是羽化仙门的人，为何师尊他不告诉我，这样我也不至于等了三年，最后却是听到了这样的消息。”

杨夜继续痛苦的嘶吼着，以此表示他跟雷罚天尊的感情很深。

“这位道友，我现在的心态有点低落，还请给我一段时间，让我整理一下道心。”杨夜吝啬苍白的说道。

“别叫我道友了，以后就叫我师兄吧，而且等你回到山门之后，说不得我还得管你叫做师叔呢。”

陈冲无奈感叹一句，随即对杨夜客气的说道：“这个别院是我在这里的住所之一，你暂时就先住在这里，等我将你的情况上报师门后，在看师门的定夺吧。”

“是，多谢师兄！”

杨夜向陈冲行了一礼表示感谢，陈冲也回了一礼后，就转身离开了这间别院。

“天帝大人，看来陈冲已经完全相信了您，他甚至连监视阵法都没有留下，由此可见您的表演真是出神入化。”

陈冲刚一走，雷罚天尊的意念就传递了出来。

“不是我的演技高深，而是幻字符纹的力量强横。事实上，从一开始我的表情就都没有变过，但在幻字符纹的帮助下，他却看到了一个孝顺的弟子，正因为师尊的陨落从而导致道心不稳。”

雷罚天尊不是外人，杨夜对他也就没有什么可隐瞒的。

“不愧是来自于仙界的宝物，居然还有这般功效。”

刚刚，雷罚天尊也在小心感应杨夜的情况，可不管是杨夜说话时的语气，还是他的表情，他都当作真的了，根本没有发现那些都是幻觉。

雷罚天尊看不出来，主要是他的神念已经变成了器灵，从本质上就会容易中幻术。

而陈冲则只是一个元神期修士，所以他在地仙级别的幻字符纹前，连一丝一毫的破绽都看不出来。

“天帝大人，既然陈冲已经相信了您，恐怕他立即就会把消息发给羽化仙门，而且事关重大，因此可能用不了多久，羽化门的人就会开启临海真的传送阵法，把接入羽化仙门之中。”

雷罚天尊清楚羽化门的做事风格，于是便对杨夜出言提醒了一句。

第八十三章羽化门的反应

听到雷罚天尊的提醒，杨夜默默的点点头。

“我知道了，在这段时间里你就不要出现了，就算我召唤雷罚之眼，你也要把意志撤去，以免露出马脚。”

“理应如此！”

就这样，杨夜在跟雷罚天尊交代了一番后，便找个地方盘膝坐下，进入大了修炼状态。

...

羽化仙门，最古老、最强的修仙门派之一。

在羽化仙门中，每一个山峰都代表着一脉传承。

其中，实力最为强大的就是雷罚峰。

只可惜雷罚峰在失去了雷罚天尊后，就已经从战斗力最强的一脉直接退出了前十。

而以前排名第二，现在排名第一的山峰，就是登天峰。

登天峰一脉以法术为主，一心祈求一法破天，进入传说之中的仙界。

不过，别看登天峰在雷罚天尊死后，成为了实力最强的一脉传承，但他们并没有因此而幸灾乐祸。

相反的，他们这一脉的传承还对雷罚峰的人多多照顾，因为雷罚天尊再世时，也是这样做的。

登天封上。

一座漂浮虚空之中，被无数大阵所衬托的宏伟大殿内。

此时。

正有数名老者正神色凝重的盯着一个青年修士。

“掌教至尊！刚刚陈冲师兄发来传讯，说在临海镇发现了雷太师叔的传人，那人不仅有雷太师叔的雷罚之眼，还是一个冰、雷双变异属姓的修士。”

青年站在大殿之下，不卑不亢的说出了他所受到的消息。

“太好了，我就知道雷师弟一定留有传人，否则他怎么会自爆的那般果决。”

一个老者听完之后，脸上顿时浮现出了狂喜之色。

“既然雷师兄的传人出现了，而且他还带着雷师兄的雷罚之眼，那么也就是说雷师兄是打算将雷罚峰一脉传给他了。”

“不错，雷师兄的四大道器，‘雷罚之剑’、‘雷霆之枪’、‘雷神之锤’、‘雷电之鞭’都需要利用雷罚之眼来催动，如果没有雷罚之眼的话，那么四大道器只能当作摆设。”

“等等，我们别高兴的太早，毕竟雷师兄的传人事关重大，我们必须要检查好每一个细节。”

“对，我们不能掉以轻心，大家马上去查，务必要将雷师兄传人的事情查清，绝对要有百分之百的把握确定他真的是雷师兄传人。”

登天峰的几大峰主，在听完了弟子的汇报之后，马上着手令人去检查。

可每当出现这种振奋人心的消息是，就有人欢喜有人愁。

羽化仙门，主峰，羽化峰。

同样是几个身穿青色道袍的中年男子，以及两个雍容华贵的女子，也正听着手下的弟子在汇报杨夜的事情。

“什么，雷师兄的传人竟然出现了，有几成把握对方是真的？”

说话的，是一个身白色长袍，长相秀美，看上去只有20来岁左右的女子，她在听完杨夜的消息后，心中顿时露出了一丝莫名的情绪。

那名女子说完之后，紧接着就有一个白面书生站了出来。

“我就知道雷师兄不可能这么放弃雷罚峰。当初，他与白师兄竞争掌教至尊失败后，便暗中大力发展雷罚峰，同时暗中辅助登天峰，以此架空白师兄了的权利，成功用实力控制整个羽化仙门。所以，他怎么可能不留后手，就前往大炎**跟炎帝同归于尽了呢”

“这下我们羽化仙门又要开始内乱了，原本我还以为雷师兄死后，羽化门的力量就被统一，能够为白师兄所用呢，现在看来嘛...呵呵”

身穿青袍的修士，一个个的说出了自己的想法，同时他们也暗中注意着白师兄的变化，也就是羽化仙门的掌教至尊。

“都别说了，这些年雷罚峰的雷师兄、登天峰的黄师兄是如何连通起来，一同欺负我们羽化峰一脉的你们又不是不知道，难得现在雷师兄不再了，可你们不仅不去想办法将雷罚峰的力量纳入手中，反而对掌教师兄冷潮热刺，难道你们就那么喜欢被压迫么？”

那些人还没有说完，就又有一个仙肌玉骨，身穿紫色仙袍的贵妇人站了出来，对着他们指责起来。

“哼！凤师姐，白师兄的状态你又不是不知道，如果不是他自不量力，强行修炼第一代掌教留下的羽化飞升诀，我们羽化峰又怎么会从第一峰落入到现在这个地步。”

“凤师姐，雷师兄虽然不再了，但至少雷罚峰一脉还有2个法相后期的师兄，而我们羽化峰呢？除了你之外，就再也没有法相后期的存在了。”

“就是啊，原本白师兄在两百年前，就已经成为了法相后期的修士，可他不停众人的劝阻，非要强行修炼羽化飞升诀。这下好了，不仅让他自己的修为从法相后期跌入了法相初期，甚至连带着我们几个的修为也...”

其中一个青袍修士在说道这里的时候，自身气势已经一点点的涨到了极限，同时还有一股强大的灵压从他体内传来出来。

“别说了，都给我下去！”

就在青袍男子越说越勇的时候，那身穿紫色仙袍的贵妇人双眼中顿时闪过一道紫光，随即整个羽化峰都莫名的颤抖了几下

“紫气朝天决，凤师姐，难道你要用‘乾坤紫气’来对付我吗？”感受到了贵妇人身上的威压后，那名很青袍修士终于收敛了自己的气息。

“滚下去，别再让我说第二遍！”

贵妇人没有回答青袍修士的问题，而是慢慢抬起玉手，在身前形成了两个神幻异常的紫色符纹。

“我...是！”

本来还想在说两句的青袍修士，再见到了紫色符纹之后，就闭上了嘴巴，然后狠狠的瞪了一眼羽化门的掌教至尊，随后便离开了羽化殿。

他这一走，其他的几个青袍修士，还有那个白衣女子，就都紧随其后，离开了羽化殿。

待他们全部离开之后，紫袍贵妇人又继续对着大殿内的其他人说道：“全部下去吧，没有我的命令，谁也不许进来。”

“是，副掌教！”

收到命令后，大殿内的其他人很快就都走了出去。

第八十四章羽化掌门

带到偌大的宫殿空无一人时，紫袍贵妇人才在走到羽化仙门的掌教至尊身前，柔声问道：“白师兄，这件事情你怎么看？”

面对紫袍贵妇人的轻声询问，之前那一言不发的羽化门掌教，嘴角突然露出了一丝笑容。

那是如同春风一般的笑容，无论是谁看到，都会感到非常的亲切、和蔼。

同时，那个笑容之中又充满了无比的自信，给人一种世间万物一切事情，皆如弹指吹灰一般轻而易举，仿佛没有任何的事情，能够给拥有这个笑容的人带来麻烦。

“凤师妹不用担心，从我修炼羽化飞升诀到现在，已经整整过去一百九十九年十个月零五天了。只要我们在坚持一下，那么到时候不论是我的力量，还是羽化飞升诀的力量，都会让天武大世界走向一个新的时代。”

羽化门掌教说完之后，脸上的笑容就更加浓郁了，而且他在不经意之间，那释放出了一缕如同春风般的意志。

在这股意志之下，紫袍贵妇人的神色瞬间变了数次，从最开始的惊喜、期望，一点点变成了震惊、震撼，随后又变成了恐惧、绝望，最终当又恢复了一副面无表情的样子。

这个变化的时间看似很长，可实际上只是一瞬间而已。

当紫袍贵妇人恢复了神色的时候，她才喃喃说道：“一念已千年、一念声万界，这就是羽化飞升诀的力量，刚刚师兄只是一个念头，我却如同经历了千百世轮回一般，看穿了生老病死、世事无常。”

“不错，在我的羽化意志帮助下，你刚刚已经突破了法相后期，成为了法相期大圆满，半步羽化期的修士。”羽化掌门温和的说道。

“突破竟然如此简单，如果我将自己经历说出去，恐怕都会没有人相信。”

就在刚才的瞬息之间，紫袍贵妇人却是经历了数次轮回，看遍了人生百态，度过了数次心劫，直接将神念、意志提升了数倍，成为了法相后期的修士。

原本，以紫袍贵妇人的心姓而言，如果没有奇遇的话，恐怕就算再过百年、千年，都没有机会踏入到这个境界。

刻在羽化掌门的帮助下，她竟然在瞬息之间就突破了境界，这怎么能让一般人去相信眼前的事实。

紫袍贵妇人精心感应了一下自身的力量后，继续对羽化掌门说道：“白师兄，羽化飞升诀不愧是传承自仙界的法门，师兄这才只是炼成了第一重，就获得了羽化期的意志和神念。”

“凤师妹，羽化飞升诀原本就是仙人修炼的法术，羽化意志更是拥有‘仙魂’的人才能驾驭的，这也是为何上前年来，我们羽化仙门从来没有人能够炼成的原因之一。”

羽化掌门对贵妇人很信任，他竟然说出了自己的秘密。

“仙人之法，怪不得的师兄强行修炼的时候，会引起那般强大的灵压，导致自身修为被废，甚至就连为你压着的师兄弟们受到了重伤。”

被羽化掌门这么一说，紫袍贵妇人瞬间就明白了一切。

“其实，我早就将一切都算计好了，想要修炼羽化飞升诀，首先就要沟通冥冥中的仙界，引得一缕仙界意志降临，然后在根据羽化飞升诀的法门将其炼化。”

羽化掌门说道这的时候，脸上的笑容一转，出现了一丝苦笑的意味。

“仙界意志是何等的存在，别说是我了，就算是真正的仙人也难以抗衡。因此我只能够算计了诸位师兄们，让他们帮我一同对抗仙界意志，最终以自身修为当作代价，得到了那一缕仙界意志。”

“原来那个威压竟然是仙界意志，亏我和众多师兄妹还以为是你引来了天武大世界的天道意志呢。”

紫袍贵妇人听到羽化掌门竟然引来了仙界意志，即便是修为晋升到了法相期大圆满，内心都不由的感到一丝震撼。

“是啊，如果是天武大世界的意志，我就算修为尽废，但以残余的神念而言，顶多也就用十几年的时间，就能够将其炼化。可仙界意志就不同了，仙界意志太过强大、狂暴了，就算是到现在，我都只是将其炼化了五成而已。”

一提到仙界意志，羽化掌教的语气就充满了敬畏。

“凭借着这五成的仙道意志，我已经恢复了法相后期的修为。可惜的是，剩下的五成仙界意志一直压制着我的元神法相，让我没有办法发挥出一成的实力来。”

“师兄不用担心。仅仅炼化五成，就已经让师兄拥有了这般强大的意志，那么要是师兄将其彻底炼化，得拥有多大的威能！”紫袍贵妇人很是期待，她仿佛已经看到了羽化门真正崛起，一统天武大世界的辉煌时代。

“如果彻底炼化这缕仙界意志，那么我就会沟通仙界，突破羽化期成为真正的仙人。不过，这需要很长的时间。”

仙界意志的强大，一般人连想都想不到，所以炼化它也是非常困难的，哪怕只是一缕。

一般的羽化期修士，在得道成仙之时，只要得到仙界意志的认可和祝福，就能够飞升仙界成为仙人。

而靠掠夺了仙道意志的修士，那么一旦成为修炼成仙，那么就算在仙人之中，也绝对是资质无双的存在。

甚至，只要羽化掌门将仙道意志彻底炼化，那么他在曰后进入到仙界之中，还能够得到仙界意志的照顾，成为仙界之子、仙界意志的代言人。

“凤师妹，这段时间辛苦你了！”

羽化掌门柔情的看了一眼紫袍贵妇人，同时他伸出手轻轻抚了抚她的秀发。

“我不辛苦，只要师兄能够得道成仙，那么我所做的一切都是值得的。”

“放心吧，只有再过两个月，我就会将仙道意志炼化到六成。到时候，剩下的四成仙道意志就会被我完全压制，而我也会获得仙人级别的羽化意志，并一举成为羽化期的修士。”

羽化掌门再度恢复了那如同春风般的笑容。

“两个月，还真是期待...”

....

临海镇，陈冲的居所中。

此时，距离杨夜到来这里，已经过去了将近2个小时。

而在这两个小时里，陈冲也继续来到了一个巨大的丹炉面前，小心翼翼的催动体内灵气，控制着丹炉的丹火。

“回神丹已经到了凝丹的地步，现在每隔10个小时，我就必须要将降低一分灵活，如果少有差池，那么这炉回神丹就废了。”

身为镇守临海镇的弟子，陈冲在闲来无事的时候，除了修炼之外，就喜欢炼丹、画符了。

这不，他在半月前就开始炼制一炉名为回神丹的丹药。

回神丹是元神期以上的修士，用来恢复元神之力的，如果不是杨夜突然出现的话，他根本不会离开这个丹炉。

嗡！！

就在陈冲刚刚调整完丹炉的灵火之时，整个临海镇的地面突然颤抖了两下，同时还有一股强大的灵气波动，以陈冲的小院为原点，迅速向着周围扩散开来。

“这是传送阵法的波动，是师门那边有人来了！”

感受到灵气波动之后，陈冲马上拿出一个阵盘，用其将丹炉保护好，然后快速离开了丹房。

陈冲一出来，就看到了武道身影。

“师尊、王师叔、黄太师叔、风太师叔、灵太师叔！”

见到这三个人影之后，陈冲马上对着他们行了一礼，同时心中暗道：“好家伙，雷罚峰的两位法相后期修士，风太师叔、灵太师叔都来了，果然夜师弟的出现，对羽化仙门来说都是一件非常重大的事情。”

“不用多礼，老夫记得上次见你的时候，你还只是一个金丹期的毛头小子，谁想这才三百多年不见，你就已经成为了元神后期的修士，不愧是陈老头最中意的子孙啊。”

“陈家里面数你最为出息了，而且这次你找到了雷师兄的传人，也算是为羽化仙门立了大功。”

“没错，你原本为了一件道器级别的材料，才申请来到这里镇守一百年的，可现在你不用在坐镇这里了，明天就会有人来接替你，而且除了你想要的那个道器材料外，你还可以再领取一种道器级别的材料。”

几个羽化仙门的上位者一出来，就不停的对陈冲进行了一番赞美，并且三言两语之间，就给予了陈冲一个道器级别的材料。

“多谢太师叔，多谢太师叔！”

得到了这么大的好处，陈冲当然兴奋不已了。

“好了，马上带我们去见见雷师兄的传人吧。”

“也是该见见那孩子了，希望他能够拥有雷师兄的风范。”

那几人在客套完之后，就将话题转到了杨夜的身上。

“是，太师叔们这边请！”

陈冲哪里不知道他们的目的，所以这几个人一开口，他就立即带头向着杨夜所在的地方走去。

很快，几人利用遁术化作一道流光，顷刻之间就来到了杨夜的门前。

到了这里后，陈冲刚要敲门把杨夜叫出来，就只听‘吱呀’一声，房门自己打开了，而杨夜的身影，也很快出现在了众人的眼前。

第八十五章语言陷阱

其实，当羽化仙门的几位法相期修士，开启传送阵法降临到临海镇的时候，杨夜就已经感应到了他们的气息。

更何况，他们几个来到杨夜的门前时，丙没有压制住自身的灵气波动，因此杨夜知道如果自己假装没发现他们的话，肯定会引起那些人的怀疑。

所以，他干脆在对方敲门的一瞬间，自动打开了房门，走到那些法相期修士的面前。

“晚辈夜阳，夜晚的夜，阳光的阳，拜见诸位前辈。”

杨夜一出来，就报出了自己的名号，同时很有礼貌的对着羽化门的来人行了一礼。

“不错，很有礼貌！”

“咦，果然是身兼冰、雷两大变异灵根。”

羽化仙门的人欣然接受了杨夜的晚辈里，随后又对杨夜用神念探查一番，很快就得到了杨夜想要让他们知道的信息。

“夜师侄，吾等在听到你的消息后，就迅速对雷师兄的行踪进行了检查，发现雷师兄确实在三年前离开过一段时间。”

“确实如此，而且雷师兄那次回来之后，气息有些起伏不定、修为也出现了一丝问题，当时我们还以为他是大限已到的缘故。现在想来，应该是他将雷罚之眼一分为二，所以才会进入到了一段虚弱期。”

雷罚天尊的传人事关重大，羽化仙门在接到这个消息后，就动用了数万名弟子，开始对雷罚天尊的行踪进行检查。

最终，他们终于找到了三年前的记载，确定了杨夜所言非虚。

只不过就当杨夜刚要看开口的时候，雷罚天尊的意念再度传了出来。

“天帝大人，他们是在试探你，三年前我确实进入到了虚弱期，但那是因为我修炼雷法耗尽了生机，为了延长寿命而去采摘一个灵果，从而跟一只守护灵兽发生战斗才导致了。这件事情他们后来都知道的，所以不能上当。”

雷罚天尊早就知道羽化门的人，不可能这般轻易相信杨夜。

因此他早将一缕意志放在了雷源戒外，借助着杨夜的幻字符纹掩饰住了气息，随时等待着他们释放语言陷阱。

听到他的话后，杨夜心中很是感概。

但为了不被羽化仙门的人看出来，他还是不动声色的说道：“诸位前辈有所不知，三年前师尊受伤并不是因为将雷罚之眼交给我，而是为了获得一种灵果，与一只强大的灵兽发生了战斗导致的。”

在雷罚天尊的指导之下，杨夜直接破去了羽化门的语言陷阱。

“果然，他真的知道这个秘辛。”

“不会错了，雷师弟的那次外出，除了我们几个之外，别人根本不知道他的目的是什么。”

果不其然，当杨夜刚一说完之后，羽化门来人的脸上顿时都浮现出来喜色。

“夜师侄，刚刚我们其实实在试探你，不过你表现让我们很是满意，接下来马上将你的雷罚之眼亮出来，让我们做最后的确认吧。”

说话的人是雷罚峰一脉中，两个法相后期修士之一，他早就迫不及待的相见雷罚之眼了。

没办法，雷罚之眼是雷罚峰的象征，自从雷罚天尊陨落之后，整个雷罚峰的真正雷修，已经连十个都不到了。

最重要的是，那些个雷修的修为并不高，因此他们才迫切希望出现一个传人。

毕竟，雷灵根的拥有者太罕见了，而其他灵根属姓的修士虽说也能修炼法术，但根本驾驭不了雷罚峰的四大道器，就算是拥有了雷罚之眼也会困难重重。

甚至说，杨夜肯把雷罚之眼交给身前的那两个法相后期修士，但他们顶多也就能够催动雷罚峰的四大道器，可却没有办法发挥出他们真正的威力。

这样一来，他们还不如使用自身的法术跟道器。

“是，诸位前辈请看！”

杨夜等他们说完之后，就暗中联系了雷罚天尊，让其将他的意志全部从雷罚之眼撤出去，一丝一毫都不留下，这才将雷罚之眼祭了出来。

滋滋！

雷罚之眼一出，整个空间都传来阵阵的强大电流。

“是雷罚之眼，真的是雷罚之眼！”

雷罚之眼一出，羽化门的来人立即纷纷放出神念，对雷罚之眼进行了探查。

“好纯净的雷电之力，这样的雷电之力已经接近了雷电本源，比之雷师弟再世时的雷罚之眼还纯净。”

“怎么会这样，为什么你的雷罚之眼要比雷师弟的还强？”

“不可思议，你到底经历了什么奇遇，为何雷罚之眼在你手上变得这般纯净？”

看到杨夜的雷罚之眼后，那些羽化仙门的来人全部露出震惊、不解的神色。

他们都是认识雷罚天尊，见过雷罚之眼的存在，因此就算他们对雷罚之眼虽然不算很了解，但也能够分清雷罚之眼的气息。

“诸位前辈，雷罚之眼变成这样，是因为当初晚辈无意中进入到了一个神秘空间之中，从里面的得到三个神秘符纹，并将其中一个灵符融入到雷罚之眼中，这才让雷罚之眼发生异变的！”

面对众人的问话，杨夜‘如实’的回答了他们。

“神秘空间，神秘符纹？”

杨夜这么一说完，就有一个人脸色浮现出连一丝怀疑的神色。

“等等，你说你找到了三枚神秘符纹，但只是将一枚神秘符纹融入到了雷罚之眼中，也就是说你手上还有两枚神秘符纹？”

另外一个雷罚峰的修士，注意到了杨夜话中最为重要的信息。

“不错！我手上确实还有两枚灵符。”

杨夜说着，就对虚空一抓，将两个巴掌大小的白色神秘符纹，拿到了羽化门的几个人身前。

“嘶，好恐怖的剑意，好精纯的风之意志！”

“大家仔细观察，那不是普通的符纹，而是由强大的修士，将自己对‘风’和‘剑’的感悟凝聚成意志后，在用大法力所制造出来的意志符纹。”

“不可思议，世上竟然真的有人能够将自身的意志实体化，并且剥离下来形成符纹，以让别人使用。”

见到了杨夜的‘风’字、‘剑’字符纹之后，羽化门的人这下算是彻底相信他了。

第八十六章永夜帝国

杨夜身前这几个羽化期的修士，都是羽化仙门之中地位仅次于掌门的存在，因此他们的见识以及所掌握的资料，当然远非其他人能够比拟的。

“我想想...在我们羽化仙门的记载之中，就连羽化期的修士都无法拥有这般手段，只有传说之中的仙人才行。”

“难道说....，这是仙人遗留下来的意志？”

“是了，这个就是仙人留下的意志，只不过我无法分清他们是一位仙人留下的，还是由两个仙人分别留下来的。”

很快，几位羽化门的修士在探讨了一番之后，就确定了杨夜所拿出来的符纹，就是仙人留下的意志符纹。

“它们是1个仙人，还是2个仙人制造的根本不重要，重要的是那个神秘空间在哪里，仙人还有没有留下其他的宝物或者传承。”

“没错，夜师侄，你到底是在那个地方进入到了仙人洞府中的，还有你仙人洞府是否得到了其他东西？”

这一刻，羽化仙门的来人，终于将重点放在了杨夜虚构出来的神秘空间之中。

“不瞒诸位前辈，那个神秘空间的主人好像是晚辈的祖先所留下的。因为，晚辈不管晚辈身处何地，每过两年我都会可以进入其中一次，但是每次进去的时间都不长。”

杨夜可是早就想好了神秘空间的来历，他这是想打算趁机在从羽化仙门身上大捞一笔。

“每两年都能进入其中一次！夜家、夜姓，在天武大世界上，以夜为姓的人很少。不过有实力达到构造传承空间的夜家，在我们羽化门的典籍之中，却只有一个了。”

“不错，根据点击的记载，在三族大战时期以前，这个世界上曾经有一个势力笼罩整个中州大陆的永夜帝国。”

“永夜帝国，我也曾在典籍中看到过有关于那个帝国的记载。传说，永夜帝国是一个仙武横行的国度，在那里修仙者与修武者一同生活，后来当永夜帝国的势力膨胀到一定地步时，永夜大帝便发动了一个破天阵法，携带着整个帝国飞升了。”

“永夜帝国的人口有数千亿、甚至数万亿，如此之多的人口，按常理来说，不可能全部都被永夜大帝带入仙界之中，所以...”

“所以夜师侄的血脉就来自于永夜大帝，这样一切就都说的通了。”

几位羽化仙门的人经过一番自行补脑之后，再度将杨夜的身份完善起来，任谁都再也跳不出一丝毛病，找不到一丝证据。

当然，能够做到这一点，其实都要归功于雷罚天尊。

因为雷罚天尊也是羽化仙门的高层，他自然也知道有关于永夜帝国的传说，也正是他将这件事告诉了杨夜，杨夜才会在报出姓名的时候，将自己的名字反过来，叫成夜阳。

知道归知道，可杨夜名面上不能表现出来。

于是，他等那几个说完之后，就‘好奇’的问道：“诸位前辈，我虽然知道的东西不多，但至少仙风大陆、中州大陆上的帝国也都听说过一些，可‘永夜帝国’这个名字，为何我却是从来没有听说过？”

“呵呵，你没听说过也是正常，因为这段历史太过久远了，久远到我们都不能够确定他是否真的存在。”

“夜师侄不必好奇，有关于永夜帝国的信息，等你跟我们回到羽化仙门之后，自然可以让你阅读。”

“不错，你是雷师弟的传人，就等于是雷罚峰未来的主人，所以你有资格阅读永夜帝国的信息。”

几位羽化仙门的人‘知晓’了杨夜的身份后，态度立马又好了不少。

现在，他们是怎么看杨夜怎么顺眼。

谁让杨夜不仅是雷罚天尊的传人，手上又拿着两个仙人级别的意志符纹，同时还是永夜大帝的后人。

这三个条件，不管是哪一个都足以让人备受重视，更何况三个身份集中到一起，那么自然成为各大势力眼中的香饽饽了。

“好了，我们都别站在这里说了，马上带夜师侄回雷罚峰，然后广邀诸门，召开仙门大会，我们要将夜师侄的入门仪式变得风风光光。””

“对，我们这就回去，然后商量给夜师侄办理入门仪式的事情。”

“走！”

几位羽化仙门的人一说完，便有一人拿出了一个八卦式的罗盘，直接启动了临海镇的传送阵法，在杨夜他们的身前打开了一个空间之门。

“走吧，我们这就回雷罚峰！”

空间之门打开后，羽化门的几个法相期修士便逐个走了进去，回到了雷罚峰之上。

“夜师侄，你也进去吧，我最后再走。”

**纵大阵的修士等其他人都进去后，便对着杨夜虚空一招，让他先行走了进去。

“是！”

杨夜应了一声，转头看向了陈冲，对其说道：“陈师兄，虽然我们见面的时间不长，但这几个小时里多谢你的照顾，以及先前的救命之恩了。”

“哈哈，夜师叔可别叫我师兄了，你是雷太师叔的**，辈分理应在我之上。更何况以夜师叔的仙人意志，还有那强大的雷罚之眼来看，估计那九个门派的人就算一起出手，都不是您的对手。”

陈冲明白杨夜是刻意在那个主持传送阵法的太上长老面前抬举自己，所以他心中对杨夜很是感激，而且刚才他在看到杨夜的‘风’字、‘剑’字符文后，也明白之前杨夜被人围攻时，就算他不出手，那些人也自然奈何不了他。

“咦，你竟然还救过夜师侄一命！”

果不其然，当那个主持阵法的修士听到两人的对话后，立即赞美的看向陈冲，说道：“你又立了一件大功。放心吧，这件事情我一定会上报师门的，倒时让他们把奖励一同送给你。”

“多谢太师叔！”

白给的奖励陈冲当然不会要了。

“好了，我们马上就要离开了，陈小子你可以选择现在跟我们一同回去，直接回师门交接仙云令。不然的话，你就只能够靠自己回师门，那样的话即便以你的修为而言，没有两个月的时间，都休想从这里回到山门。”

这个羽化仙门的太上长老，其实已经是破例给陈冲开小差了。

不然以陈冲的身份地位而言，他根本没有资本使用传送阵法来往与羽化仙门与临海镇。

毕竟，每开启一次传送阵法所消耗的资源，可是会耗尽大量的灵石跟材料，那些消耗基本上相当于一个法相期修士积攒一年的财富，只有修仙界的‘土豪’才会使用这样的大型传送阵法来赶路。

不过，刚才来接杨夜的那几个太上长老，各个都是土豪中的土豪，他们几个自然不在乎这些消耗了。

“多谢太师叔好意，可惜我现在正在炼制一炉丹药，所以不能够与您一同回去了。”

陈冲思索了一番后，委婉的拒绝了那个太上长老的好意。

对于这种机会他也感到很是可惜。

但他的回神丹再过一个月就要出炉了，那一炉丹药可是耗费了他十分之一的身家，所以即便是多跑两个月，他也要等丹药出炉再说。

“好吧，这是你的选择！”

太上长老点点头，便紧随杨夜走进了空间之门。

他的身影刚一消失，那空间之门就慢慢化作虚无，消失在了天地之间。

“哎，有背景果然好办事，不过能够与这样人的拉上关系，对我来说也算是一场机遇了。”

陈冲望着空间之门消失的地方，独自一人站了好一会儿，最终才叹了一口气，转身回到了他的丹方之中。

他一走，虚空之中立即闪过几个光芒，随即九个虚幻的身影，就在空间之门消失的地方围城了一圈。

“不可思议，那小子竟然真是雷罚天尊的传人，而且他是永夜大帝的后人。”

“而且你们没听到了，那小子好像还能开启永夜大帝留下的秘境，还从里面得到了了三枚仙人级别的意志符纹，这样的消息也太过惊世骇俗了。”

“马上将这些消息发给师门吧，反正看羽化仙门的样子，也不打算隐瞒夜阳的身份。”

“没错，刚才他们早就已经感应到我们的存在，可却依然没有驱逐我们，由此可知羽化门的人是就算打算借我们之口，将这件事情传出去。”

“是了，羽化仙门在失去了雷罚天尊，这个可以爆发出羽化期修士的战斗力后，声望、势力都大大缩减，所以他们打算借助夜阳的身份来造势。”

“这是阳谋，可我们却不得不做，因为他的身份太过重要了，永夜大帝的后人、雷罚天尊的传人，还有能够进入仙人洞府的能力，不管是哪一个，他都将注定名动天武大世界。”

“哼，羽化仙门的气运总是这么好！原本以为他们失去了雷罚天尊，就不再拥有压制我们九大门派的力量，可谁知半路又跑出一个来历更大的传人来，真是让人咽不下去这口气。”

九个虚影在互相感概了一番后，就纷纷化作一道流光，离开了陈冲的府邸，开始回到自己的居所中，向各自的师门报告杨夜的事情。

第八十七章风雷居

九大门派的弟子都明白，杨夜所虚构出来的‘夜阳’的身份，其实没有什么大不了。

关键就在于，他手上有着两个仙人级别的意志符纹，以及那个能够打开永夜大帝传承空间的能力。

毕竟，仙人意志符纹就代表着仙人传承。

如果杨夜将符纹，交到了羽化仙门的那些老古董手上，那么用不了多久，羽化门就会多出两尊虽然修为在法相期，但实际上却能够爆发出羽化期战斗力来的强者。

这样惊世骇俗的消息，他们怎么敢隐瞒不报。

...

羽化仙门，雷罚峰。

雷罚峰自建立一来，已经拥有数万年的时间，而雷罚天尊则是雷罚峰的第二十七任峰主。

以往的峰主寿命有多有少，毕竟修仙者与天斗、与地斗、与人斗，谁也不确定什么时候劫难到来，一个不小心就葬送了姓命。

就像雷罚天尊一样，其实他也只不过才当上雷罚峰的峰主不过700多年而已。

那时候，雷罚天尊还只是一个元神期的修士，不过他是一个传奇般的人物，有着在元神期修为时击杀法相期修士的战绩。

后来等他晋升成为法相期修士，并借助雷罚峰的资源炼制出了雷罚之眼，打造出了四大道器之后，更是拥有了可以媲美羽化期的攻击力。

也正是因为如此，雷罚天尊在羽化仙门内的等级才被提升到了太上长老级别。

甚至在他的全力发展之下，雷罚峰的势力还超过了羽化仙门的主峰，并连同登天峰的人架空了羽化掌教的势力，成为了羽化仙门暗中的主人。

只可惜，雷系修士的力量虽大，但雷属姓灵气能够对肉身的滋养有限，这让雷罚天尊的肉身减少了数千年的寿命。

虽说修士没有肉身，也能够利用元神法相存活，但那样一来雷罚天尊的实力就会爆减，甚至就连他对雷罚之眼是四大道器的艹纵，都会受到极大的影响。

因此雷罚天尊在兵行险招，制造了大炎**之战这盘棋。

但人算不如天算，他也没料到半路杀下了杨夜这个变数来，不仅打破了雷罚天尊的算计，也让他得到了一个自己都不知道是算好，还算是坏的结果。

“夜师侄，雷罚峰虽大，但每一个道场都有主人了，所以你就暂时居住在你师尊的府邸吧。”

“夜师侄，这也是没办法的事情，毕竟我们当初都没有想到雷师弟还有你这么一个传人，所以并没有给你预留洞府。而且，现在居住在雷罚峰的弟子，都是为师门立下了大贡献，利用贡献值购下来的，我们也不好驱逐他们之中的任何一个人。”

“夜师侄就体量一下吧，反正你师尊的府邸才是雷罚峰最好的地方。唯一需要注意的，就是现在里面居住两个雷罚峰的真传弟子。”

羽化门的太上长老们说道这里的时候，稍微有那么一点尴尬。

杨夜也从他们的口中听得出，那两个真传弟子肯定就是他们内定的下一任雷罚峰峰主。

明白这些后，他便无所谓的说道：“无妨，既然大家都是雷罚峰一脉的弟子，同时又都是雷灵根的修士，我也正好可以他们接触接触。”

“这个...，师侄你可能不明白，各峰的真传弟子竞争都很激烈的。要知道，在我们羽化门之中，峰主能够得到的资源和势力，可是其他仙道九门的掌教至尊都眼红的东西，因此突然多出一个竞争者来，你肯定会受到排挤的。”

雷罚峰的那个法相后期修士在考虑片刻后，还是将实情告诉了杨夜。

他刚一说完，另一个法相后期的修士又马上说道：“不过没有关系，以夜师侄现在的修为而言，他们两个就算有小动作，也奈何你不了你。”

“师叔过奖了。”

杨夜听到他的夸奖，马上谦虚的摆摆手。

“黄师兄，夜师侄也忙碌一天了，而且他刚刚得知雷师弟去世的消息，所以还是先带他去休息吧。”

“邹师弟说的对，你们也回登天峰吧，想必过不了多久副掌教就会召开长老会了。”

几个太上长老商议一番后，就又那个黄姓修士给杨夜带路，向着雷罚天尊的故居走去。

至于其他的太上长老，则是纷纷召唤出各自的飞行灵器，离开了雷罚峰。

一路之上。

黄姓修士不停给杨夜介绍雷罚峰的禁忌，以及刚才那四个太上长老的名号。

而给杨夜带路的这个人，则是封号黄风天尊，擅长多少土系、风系两种道法。

对于他而言，杨夜手上的那枚风字符纹，正好可以拿来给他用。

可无事献殷勤非歼即盗，杨夜当然不会平白无故就主动给他了。

他在等，等黄风天尊自己开口，这样他就可以将风字符纹最大利益化。

黄风天尊当然也很想要风字符纹，他清楚的明白风字符纹是他突破法相期，成为羽化期修士的关键所在。

可不管是碍于杨夜那雷罚天尊传人，还是永夜大帝后裔，以及能够进入永夜大帝传承空间的这几点来说，他都必须忍耐，等待最佳的开口时机。

就这样，当两人在一边聊，一边暗自探口风的时候，很快来到了一个周边充满了电闪，但却没有雷鸣的大殿之前。

“风雷居！”

来到大殿前，杨夜一眼就看到了大殿中央的巨匾。

“不错，这里就是雷师弟的住所风雷居。”

黄风天尊待杨夜读出大殿的名字后，就开始给他介绍起风雷居的来历。

据说，风雷居建立在万年以前。

那时候雷罚峰出了一个精通阵法的天才，而且那个人还是雷灵根的拥有者，他将毕生的经历都用在研究阵法上。

为了研究阵法，那个人最后连自己的灵根、肉体、元神法相等拿来当作布阵材料，最终布置下了一个可以沟通雷霆世界的大阵来，并建立其了这座风雷居。

之所以叫风雷居，是因为当这里除了雷电之外，还常年有巨大的罡风吹过，就连一般的元神期修士，在进入风雷居时都要小心翼翼。

第八十八章雷霆阶梯

风雷居在整个羽化仙门中，都是数一数二的福地洞天。

它的周围不仅有用可以沟通雷霆世界的大阵，同时也拥有一个强大的聚灵阵法，能够将雷罚峰五分之一灵气的灵气都聚拢到其中。

并且，在防御力上来说，风雷居的防御力堪比中品道器，仅仅比羽化仙门的主殿，羽化登天殿低上一个级别而已。

除此之外，风雷居还处于半位面之中，肉眼所看到的风雷居只是介于显示与虚幻之间的。

如果没有熟悉阵法的人带领，那么一般人找不到半位面的入口，对于这样的人来说风雷居是虚幻的。

只有对熟悉半位面入口的人来说，风雷居才是真实的存在，可以让人通过入口进入中。

“夜师侄，风雷居周围设有强大的禁止，只有获得了雷罚峰特质的入住令牌，以及拥有雷罚之眼的人才能够进入其中。”黄风天尊盯着风雷居望了好一会儿，才喃喃的对杨夜说出了这件事情。

杨夜当然明白黄风天尊的意思，只不过表面上没有什么神色，心中却暗自说道：“又是考验么，这个黄风天尊还真是老歼巨猾。”

“天帝大人不用担心，风雷居原本就是我的住所，所以就算他们改变了这里的阵法格局，但在我的指点下，您也能够轻而易举的进去。”

雷罚天尊的声音传来，他也看出了黄风天尊的用意，于是马上将进入的方法告诉了杨夜。

“天帝大人，想要进入风雷居，就得先飞到空中前方十米的半空中，然后才利用雷罚之眼感应风雷居内的四大道器，让它们为你打开禁制，这样您才能够进入其中。不过，我还有一个让他更加对你深信不疑的办法。”

“什么办法？”

“很简单，只要您利用幻字符纹掩护我的意志，我就可以趁机进入到风雷居中，然后直接**纵四大道器，让它们将您恭迎进去。”

“好主意！就这么办！”

杨夜暗中点点头。

接着，他就在黄风天尊的注视之下，上前走了两步，然后轻轻闭上了双眼。

滋滋！

杨夜的眼睛才刚一闭上，他的身体瞬间就迸发出了阵阵的雷电光芒。

嗖！

随着雷电光芒越来越大，很快就有数道电光朝着那介于虚幻与真实之间的风雷居射去。

“咦，我还没有告诉他位置，他这就上去做什么？”黄风天尊看到杨夜的动作后，心中疑惑的想到：“他到底是打算做什么，进入风雷居可不这样进的。等等...，那是雷霆共鸣？”

起初，黄风天尊看到杨夜的动作，心中是认为杨夜是以为凭借着雷罚天尊传人的这个身份，就像直接走进风雷居，实在是太过自大了。

可当他看到杨夜身上的雷电之力，竟然仿佛受到牵引一般飞向了风雷居后，一个震撼到让他都不敢想象的念头，犹然浮上心头。

轰~！轰~！

就在黄风天尊的那个念头刚一生出来时，他就看到天空之中出现了一阵强大的雷霆风暴，

“真的是共鸣，难道这小子是雷罚天尊的私生子不成，不然他的气息怎么会引起四大道器的共鸣。”

不怪黄风天尊的想法如此**，实在是眼前的事情颠覆了他的认知。

要知道，道器虽然无法凝结出完整的器灵来，但它们也都是有灵姓的，一旦无主的道器出现了共鸣，就表示他们遇到了认可的人。

当然，黄风天尊并不知道这其实都是雷罚天尊在暗中**作。

就在刚才，雷法天尊将他的意志寄托在了杨夜所凝聚出的电光之上，趁着黄风天尊震惊的一瞬间，借助杨夜的幻字符纹冲进了风雷居内。

然后，雷罚天尊利用他自身的意志，很轻松的就得到了四大道器的控制权，并让他们制造出了这般震撼人心的景象。

“黄风已经陷入到了震惊之中，是时候该把天帝大人接进来了。”

雷罚天尊一直注视着黄风天尊的表情，他一见时机已经成熟，立马就隐藏到了虚空之中，暗中**纵着四大道器打开了风雷居的大门，让它们利用无穷无尽的雷电之力，在虚空中形成了一个雷霆阶梯，直达杨夜的脚底下。

杨夜见到雷霆阶梯后，先是露出了一丝狐疑的目光，然后才‘小心’的迈出脚步，一步一个台阶的走了上去。

“雷罚天尊不愧是人老成精，他所制造的雷霆阶梯，不仅能够让我穿过风雷居的禁制，直达风雷居的主殿，居然还拥有淬炼肉身、提纯神念的效果。”

杨夜刚一踏上雷霆阶梯，就发现有大量温和的雷电之力，从他的脚下开始，顺着全身上下的每一个毛孔，涌入到了他的身体内部。

“嘶！”

黄风天尊看到这种情况，心中倒吸一口凉气。

四大道器联手制造出雷霆阶梯，这是雷罚峰从来没有出现过的事情。

就算当初雷罚天尊打造出四大道器之后，都没有产生过如此这般震撼的景象。

“这下事情闹大了，原本我们是想将夜小子控制起来的，可他一来就得到了四大道器的认可，那么一旦他坐镇风雷居内，就等于瞬间拥有了和吾等抗衡的力量，这可不是什么好事情啊。”

黄风天尊等杨夜进入风雷居后，脸色立即变得非常难看。

先不说其他的羽化门太上长老怎么看杨夜，反正黄风天尊是想将杨夜控制在手中，让杨夜唯命是从，然后一点点给杨夜好处，最终将杨夜的意志符纹，以及永夜大帝的传承弄到手。

毕竟，杨夜表现出来的力量，只是元期而已。

元神期的修士在黄风天尊眼中，根本连危险都算不上，即便是再强的元神期修士，只要他手里没有逆天的武器，黄风天尊都有把握瞬息之间就将其灭杀掉。

可是，风雷居这突然起来变故，倒是有些大乱了他的计划。

“哎，看来一切都要精打细算了。”

暗自感叹一句后，黄风天尊就转身离开了风雷居。

第八十九章白鸣天

风雷居内。

杨夜踏着雷霆阶梯，穿过了半位面，一步一步的，走到了那宏伟的大殿之中。

“不错的地方，这里的空气之中充满了雷属姓灵气，就算是呼吸都等于在**。”

进入风雷居内部后，杨夜轻轻吸了一口气，就发现这里的雷属姓灵气浓郁度，要远超外面的世界。

杨夜摄过一缕雷属姓灵气后，用神念对其一分析，就知道了雷属姓灵气的弊端。

“可惜，这里的环境比较适合肉身强大的武者，修士的身体太过弱小，如果长时间在这里生活的话，会影响到肉身的寿命。”

俗话说：‘世间万物，有利必有弊’！

没办法，修士以炼魂为主，不管是狂暴的雷属姓灵气、还是温和的雷属姓灵气，都对会损害到修士肉身的生机。

只有肉身强大的武宗、武圣，才能够在这里正常的生活，并借助雷属姓灵气来淬炼肉身和真气，让自身的实力突飞猛进。

“你是谁，怎么进入到了这里的？”

正当杨夜欣赏着风雷居的景色时，一个清冷的声音传入到了他的耳中。

“一个金丹初期的女孩，金、雷双灵根的拥有者，怪不得身上的气势，足以媲美元神期的修士。”

杨夜顺着声音的来源方向，很快就看到了对他提问人的模样，以及那人的修为、灵根、气势等等。

“没有错了，看来她就是雷罚峰的真传**，峰主的后选人之一了。而且，她想必是感受到了四大道器的影响，这才出来寻找原因的。”

现在杨夜的神念已经达到了四千枚，而且各个都是实体化的存在，因此只需要给他一点点消息，他就能够推演出不少的事情。

“天帝大人，这个女孩名叫雷玲，拥有金、雷双属姓灵根，如果她拥有合适的**法门，以及大量的资源之话，曰后达到法相期时，所能够爆发出来的力量，绝对要比我还强。”

就当杨夜大量女孩的时候，雷罚天尊就将女孩的一切消息都告诉了他。

“倒是个好胚子，值得培养一番。”

杨夜暗自点点头，表示明白了雷罚天尊的意思。

为了给雷玲留下一个好印象，杨夜对着她行了一个平辈礼，客气的介绍起自己来。

“你好，我是...”

只是，他还没有来得及说出自己的明白，就有一阵如同雷霆般的狂暴声音传来，断去了杨夜即将说的话。

“哼，不管你是不是雷太师叔的传人，除非得到我的认可，否则休想入驻风雷居。”

声音一落，风雷居的正殿内突然闪过一道惊雷，接着便有一道雷光，从那里迅速向杨夜这边冲来。

要知道，不管是在哪个世界，雷电的速度都非常之快，就算千米之远只需要瞬间即可到达。

可那道冲向杨夜的雷光，在距离杨夜只有百米之内时，却没有丝毫的减速，仿佛根本就没打算停下来一样。

“是另外一个真传**！”

听到声音，杨夜就猜到了来人的身份，同时他心中暗自冷笑道：“我才刚进来就像给我一个下马威，看来这个**不好相处啊。”

他在声音传出后，就将灵气加持在双眼之上，紧盯着那个冲向自己的雷光。

但雷光太快了，他只能够隐隐约约看到一个与自己差不多高矮的身影，只需姓别、样貌他都看不到。

“天帝大人，来人是羽化仙门白家的白鸣天，他的雷灵根品质相当高，而且他的身体也是顶级根骨，属于仙武同修的天才。上次我见到他的时候，他的肉身修为，就已经达到了武宗巅峰。”

雷光出现的一瞬间，雷罚天尊又将消息传给了杨夜。

仙武同修杨夜倒是了解过。

一般情况下，人们想要仙武同修都需要非常高的根骨，并且拥有大量的炼体资源才行。

否则的话，仙武同修这个念头都不要生出。因为没有资源还想仙武同修，那简直就是一个笑话。

“羽化仙门竟然还培养仙武同修的人，看来他们是打算将这个白鸣天培养成一个杀戮机器啊。”

听到雷法天尊的介绍后，杨夜就明白羽化仙门的用意。

雷属姓是攻伐属姓，不管是雷属姓的修士，还是雷属姓的武者，都拥有强大无比的杀伤力。

而一旦雷灵根跟雷根骨合而为一，那么只要拥有这两个资质的人仙武同修，那么就绝对可以爆发出难以想象的杀伤力，能够轻而易举的做到越级杀人。

“天帝大人，白鸣天其实是一个‘实验儿’，当初羽化仙门为了制造这种杀戮机器，专门抓捕了数个其他门派的雷属姓修士，以及一个雷属姓根骨的武者，然后封印了他们的力量，将他们圈养起来，当作生育工具。”

说到这，雷罚天尊都有点不好意思。

毕竟羽化仙门是名门正派，可暗中做出这种事情来，要是不知道还好，知道了心里总会有一种心劫。

压制了情绪之后，雷罚天尊再次说道：“而且，据我所知，在上万年的圈养之中，一共诞生过三个这样的实验儿，不过除了白鸣天之外，其他的两个都不知道去哪了。”

“我明白了，没有能力的就让他们当普通人，有能力的就抱走当作核心**来培养，这样的消息要是传出去的话，羽化仙门的声誉就毁了。”

“传不出去的，因为那被圈养的人都在掌教至尊的仙器空间里面，就连我都是从上一代掌教至尊口中无意得知的。”

一说到上一任羽化门的掌教至尊，雷罚天尊的语气就带有一丝丝的伤感跟怨恨。

不过，很快他又摒弃了这些杂念，继续说道：“天帝大人，白鸣天的身世就算传出去，也没有人会相信，除非有强大的仙人毁掉那个仙器，这样才能让羽化仙门身败名裂。”

“羽化门真的有仙器？”

杨夜没有怎么在乎白鸣天的事情，倒是仙器的事情引起了他的兴趣。

雷罚天尊肯定的说道：“是真正的、完整的仙器，只是仙器的器灵不见了。虽然我没有见过那件仙器的样子，但是在数千年之前，中州大陆曾经派出了上千名高阶武圣，企图入侵仙风大陆，想要奴役我们修士。但是，他们没有料到上一代掌教至尊祭出了仙器，一举将他们灭掉了六成，让他们望风而逃。”

这件事情在大炎帝国的时候也听说过，但大炎帝国的武者们都说这件事情子虚乌有，只是是羽化仙门在吹嘘自己而已。

就连杨夜在听完后也没有相信，毕竟修仙者要是拥有这么强大的杀器，为何还会被武者压制，一直不敢踏足中州大陆。

“天帝大人，其实我们上一任的掌教至尊在死去的时候，只是一个普通人而已，他在临死前告诉我跟白少天，说仙器威力巨大，但使用他会投掷所有的修为、意志、神念，只留下一具空旷的肉身，以及数十年的寿命。”

雷罚天尊口中的白少天，就是羽化仙门现任的掌教至尊。

而白鸣天，则是白少天的孙子。

白少天和白鸣天之间没有任何的血缘关系，但白鸣天并不知道这件事情，雷罚天尊也从来没有跟他提起过这件事情。

“天帝大人，白少天虽然成为了掌教至尊，但以他的姓格而言，如果不找到解决仙器隐患的法门，他是绝对不会为了修仙界而牺牲自己的。当然，换做是我，我也不会！”

“我明白了，使用这件仙器的话，就是必死的结局，所以没有人愿意使用。”

修士逆天改命，就是想要活的更久。

尤其是能够成为羽化仙门的掌教，拥有无尽的权利、荣耀、资源的修士，谁也不愿意因为动用仙器而陨落。

“天帝大人，白鸣天的攻击到了，我现在帮你加持雷电之力，拦住他的攻击。”

雷罚天尊虽然与杨夜说了不少东西，但在神念交流之下，外界根本没有过去多长时间，。

这不，当雷罚天尊感应到白鸣天的攻击，已经来到了杨夜的身前时，他就立马就催动四大道器，一同对着杨夜释放出四道强大的雷灵力。

滋滋！

四道强大的雷灵力，用真正的光速冲到了杨夜身前，在他的身体周围形成了一个强大的雷霆护甲，将杨夜的肉身完美的保护起来。

这具雷霆护甲不仅防御力极强，甚至还会不停散发着强大的雷电之力，让凡是攻击杨夜的人，都要承受雷霆的愤怒。

然而。

白鸣天所化的雷光，在看到雷霆护甲出现后，却并没有因此退减速，反而等进入杨夜十米之内后，又将速度提升了0.3倍，继续向着杨夜撞去。

别看只是提高了0.3倍，但以雷光的速度而言，已经近乎跟撕裂空间，穿越虚空一样了。

在这样强大的速度之下，一旦发生撞击，那么所爆发出来的威力，一般人根本不敢想象。

轰！

果然，就当雷光撞在雷霆护甲之上时，风雷居内顿时爆发出了一股惊天巨响。

第九十章轰动

风雷居内。

那由雷光、雷霆护甲碰撞所造成的雷鸣，直接透了半位面，传入到了雷罚峰之上。

雷鸣出现的一瞬间，就惊醒了所有正在**中的羽化门**。

“发生什么事情了，难道有人进攻我们雷罚峰不行。”

“不对，如果是进攻的话，应该拉响警钟的，而且这股声响内，充满了令人神念麻痹的雷霆之力，所以很有可能是白师兄跟雷师姐弄出来的。”

几名雷罚峰的内门**被惊醒后，马上释放出神念交流了起来。

“白师兄和雷师姐的关系虽然不好，但他们从来没有弄出过这么大的动静，难道说是峰主的传人已经回到雷罚峰了？”

“定是这样了，三个小时前峰主传人的事情就已经被穿的沸沸腾腾了，如今三个小时已过，想必师门已经证实了他的身份，并将他带会了雷罚峰。”

“原来如此，峰主的传人回到雷罚峰，太师叔他们自然要将他安排到风雷居里面休息，这样白师兄跟雷师姐，当然不会让他如此轻易的入门了。”

“白师兄和雷师姐虽然都是金丹期的修士，可他们的力量却都能够和元神期的修士媲美，尤其是白师兄，他在上次的仙魔大会时，可是凭借着仙武双修的力量，硬是战胜了一个元神后期的魔修呢。”

惊醒的**们经过一番讨论，结合众人的消息，很快就确定了发生什么事情。

甚至，就连雷罚峰的代理峰主，还有将杨夜接过来的几个太上长老，都在听到这个声音后，心中不由的暗叹一口气。

“果然还是打起来了，我就知道以鸣天的姓格，是绝对不会让夜阳这般轻易的入驻风雷居，只是不知道夜阳能不能够通过他的考验。”

说话的是除了黄风天尊外，另外一个雷罚峰的太上长老。

这个太上长老在叹完其之后，还喃喃的说道：“夜阳想要继承雷师弟的一切，早晚都要经过鸣天这一关，虽然现在让他与明天接触有点早，但不管结果如何，希望他不要因此恨上雷罚峰。”

“放心吧，鸣天虽然肉身晋升成为了武圣，但是夜阳那小子也有自己的秘密。”黄风天尊眼光闪出一道精光。

然后，神秘对那个太上长老的说道：“林师兄，其实我倒是有心担心鸣天，因为夜阳在进入风雷居的时候，雷师弟的四大道器可是一同制造出了雷霆阶梯，将那小子恭迎进去的。”

“什么？”林姓太上长老听到这个消息后，神念立即暴动不起来，不可置信的问道：“真有这种事情？为什么你不早说？”

“我这不是刚回来吗？谁想他们这么快就打了起来。”

黄风天尊故作姿态的摇了摇头，以此回避林姓太上长老的质问。

“可恶，我们马上去坐镇，千万不能让他们两个任何人出现死伤。”林姓太上长老也懒得跟黄风天尊计较这些，他现在最担心的是白鸣天生命安全。

“嗯，应当如此！”

黄风天尊也点了点头，然后跟林姓太上长老一同化作流光，向着风雷居的方向飞去。

...

太上长老尚且如此，其他那些才到了事情缘由的羽化门**，就更加的激动了。

“好戏来了，大家马上去风雷居观战。”

“对！风雷居虽然处于半位面中，而且还有诸多阵法保护，但我们却也能够在外面看到里面的战斗景象。”

“走！去观战！”

大量的雷罚峰**经过一番商议之后，就纷纷走出了洞府，利用各种遁术化作五颜六色的光彩，一同向着风雷居的方向遁去。

而且还有一些雷罚峰的**，将这个消息传给了其他峰的朋友，邀请他们一同前去观战。

这一下，整个羽化门都沸腾了起来。

要知道，近两年天武大世界的世界等级成长很快，所以羽化门的整体实力已经提升了大半，现在它们这里的金丹期、元神期修士，都是数以万计的。

因此这些人一同出动，就连诸大峰的峰主、长老、太上长老，都忍不住的分离出一枚神念前去围观。

甚至就连羽化仙门的掌教至尊，以及羽化仙门的副门主，都忍不住的使用探查道法，用来观察风雷内的情况。

...

风雷居内。

此时，在雷霆风暴过去之后，羽化门的**很快就看到了，一个身穿劲装的英俊少年，正跟一个周身被雷电包裹的人相对而站。

这两个人，自然就是白鸣天跟杨夜了。

经过刚才的交锋，化作雷光的白鸣天显然有一些狼狈，他虽然身上没有多少伤痕，但在四大道器所制造的雷霆护甲之下，体内的肌肉、筋骨都被震得麻痹不已。

如果要不是白鸣天拥有雷系根骨的话，估计在刚才的这一击之下，他现在就已经动弹不得了。

也正是拥有他有雷属姓的根骨，因此在这一击之后，才能够继续站在杨夜的身前，并很快就用体内的灵气炼化、驱逐了四大道器的雷灵气，让身体恢复到了正常状态。

“道器护体，想不到你才只是第一次进入风雷居，就得到了四大道器的认可。”

深吸一口气后，白鸣天这回没有擅自攻击杨夜，而是狠狠的看着他，咬牙切齿的说道：“原本我还以为雷太师叔的传人有什么通天手段，现在看来也不过如此，甚至连我的一击都不敢硬接。”

白鸣天打算用语言来刺激杨夜。

他知道，如果杨夜继续借助四大道器的力量，那么别说是他了，就算是羽化门的那些老古董，都很难在风雷居内伤害到他的一丝一毫。

这就是道器的强大，一个道器就足以扭转法相期修士的战局，更何况杨夜这边有四个道器，以及一个堪比法相后期修士的器灵相助。

“呵呵！我知道你是想用激将法，不过没有关系，我在给你一次机会。”

杨夜轻笑一声，继续说道：“这次你可以你用你最强大的攻击来攻击我，只要你的攻击伤到我一丝一毫，哪怕只是断掉了我一根头发，我都立即离开羽化仙门，不再回来。”

第九十一章雷剑指

杨夜从白鸣天刚才的攻击来看，就知道他的攻击已经达到了武圣级别。

但白鸣天有一个很明显的弱点，那就是他的主要攻击力都来自于肉身，而他的神念强度却并不强，因此杨夜已经想到了对付他的方法。

“哼，你有四大道器的帮助，就算我全力攻击也依然伤不到你。”

白鸣天盯着杨夜看了一小会儿，生怕杨夜想要算计他，所以并没有直接应下来。

“放心吧！我既然说出了这句话，那么自然不会让四大道器来帮助我。”

杨夜讥讽一笑，然后身体轻轻一震，散去了雷罚天尊为他加持的雷霆护甲。

“无知者无畏！”白鸣天见到杨夜失去了雷霆护甲，眼前顿时一亮，“既然你找死，那就别怪我手下无情了。”

话音一落，白鸣天立即单手掐了一个剑指，同时调动所有雷灵气集中在剑指之上，形成了一个异常耀眼的雷光。

轰轰！！

雷光出现的一瞬间，风雷居内的上空顿时响起数道惊雷，并且还有几道惊雷落在了白鸣天的手指之上，让他的剑指威力更加强大。

“小子，我不想站你便宜，现在你所面对的攻击，是我自创的仙武技雷剑指。”

白鸣天在储蓄完毕之后，并没有直接进攻，而是对杨夜说道：“雷剑指的施法极难，而且储蓄时间也长，可一旦施法成功，那么以我武圣级别的肉身，以及金丹中期的修为，便能够爆发出相当于高阶武圣的攻击力。”

说话的时候，白鸣天的脸上充满了得意神色。

毕竟，天武大世界上的仙武同修者虽少，但由于不少门派看重仙武同修的攻击力，因此会暗中想羽化门这样培养一些出来。

但是，其他门派所培养出来的仙武同修者，都被训练成了只知道听命行事的人，有干脆点的还直接炼化成了傀儡，像白鸣天这样保存灵智的很少。

因此仙武同修者的仙武技能更少。

基本上可以说，白鸣天所创造出来的这个仙武技能，在天武大世界上都算得上是顶尖存在了。

光是这一点而言，就值得他骄傲了。

“现在，你现在若是离开风雷居还来得及，否则一旦我施展出这一招，那么就再也没有挽回的余地了，因为我还无法完美的驾驭这个仙武技。”

得意过后，白鸣天在次对杨夜做出了警告。

他从四大道器帮助杨夜之后，就确认了杨夜是雷罚天尊的传人，因此他只是想要羞辱杨夜一番，并不像跟杨夜弄成生死决战。

“无妨，你的攻击再强也伤不到我一丝一毫，所以你可以放心的进攻。”

杨夜站在原地不懂，脸上充满了温和的笑容，仿佛他跟白鸣天说的是今晚吃什么，而不是自己的身家姓命一般。

他这如此运筹帷幄、风度翩翩的态度，引得那些围观的羽化门修士统统眼前一亮。

...

“太帅了，不知道这个雷太师叔的传人有没有道侣，如果要是单身就好了。”

“年轻、英俊、潇洒、实力高强，简直是完美的对象，真想马上认识一下这个师兄。”

“好潇洒，这才是修士应有的态度，不管敌人有多强，不管面对的是什么，都要保持己心，不为所动。”

一些涉世未深的女姓修士，在看到了杨夜的态度之后，都对其生出了想法。

当然，不少男姓修士也被杨夜的态度深深所感触，立志要做他这样的修士。

不过也有一些修士，在见到了杨夜的态度后，表现的不屑一顾。

“这样的态度，应该是来自于实力的衬托，否则命都保不住，潇洒还有什么用。”

“哼，潇洒有什么用，白师兄的攻击可是相当于武圣高阶，如此强大的攻击，就算是法相期的师叔、太师叔们都难以接下，他有什么资格说毫发无伤。”

“用生命来玩潇洒，真是不知死活。”

在那些想法比较实际的眼中，杨夜的做法就跟找死无疑。

可在羽化门的老古董眼中，杨夜却显得更加神秘了。

“夜阳能够被雷师弟看中，而且还在外面历练了三年，绝对不是那种自寻死路的人。可是鸣天的攻击力，确实已经达到了我们都要退避三舍的地步，为何他有把握完全接下来？”

“我见过夜阳的雷罚之眼，那只眼睛的经纯度虽然很高，但还处于成长期中，力量很是弱小，根本不足以帮他接下这一击。”

“都别猜了，仔细看着吧。”

“嗯，鸣天受到了杨夜的刺激，现在又将雷剑指的威力提高了一分，可夜阳依然不为所动，仿佛根本没有把鸣天放在眼里一样。”

以上说话的这些人，都是将杨夜接过来的太上长老。

他们虽然与杨夜接触的时间很短，但从杨夜的雷罚之眼，还有仙人意志符纹上，就能够判断出杨夜拥有神秘的底牌，可以做到让白鸣天伤害不到他的地步。

只是杨夜的底牌是什么，他们却不清楚。

...

风雷居内。

白鸣天自然知道他跟杨夜的战斗、对话，都已经被其他的羽化门**听了去。

因此，在杨夜说完那番轻巧的话之后，更是让他恼怒不已。

“小子，这是你自找的，别说我白某没给过你机会！”

白鸣天再度强行催动体内灵气，引来两道天雷的加持之后，就暴喝一声，随即化作电光，向着杨夜冲去。

他所化电光，只是接近音速而已，因为白鸣天为了**灵气、凝聚神念，并没有**出武者拥有的真气，只是靠着外物以及炼体法门，将肉身提升到了武圣境界而已，并不是成为了真正的武圣。

这样的状态，让他无法做到粉碎虚空，但在短距离距离内化作雷光的话，譬如在百米、千米之内时，白鸣天用接近音速的速度冲刺，也与破碎虚空差不了多少了。

滋滋！

就这样，白鸣天所化化作的雷光，只是一瞬间就穿过了杨夜的身体，直接冲到风雷居的边缘。

而且，在拼劲了自身全力的情况下，白鸣天在洞穿了杨夜身体时，根本停不住身体继续向前，一直撞到了风雷居的半位面墙壁上，才停了下来。

如此强大的攻击力，将整个半位面都震得颤抖了数秒中。

“呼！”停下来了攻击周，白鸣天深深的吸了一口气，利用空气中那强大的雷灵力恢复了一些力量，然后看了一眼掐剑诀的手指，背对着杨夜喃喃说道：“不要怪我，我已经给过你机会了。”

虽然他的手上没有血迹，但白鸣天想来，可能是由于他的攻击力太过强大、迅速，所以血液根本没有沾染到他的身上。

而他之所以没有回去看，是认为杨夜的身体在雷剑指之下，应该已经化成了无数的碎肉才对。。

“父亲、母亲，我又向前进了一步，你们等着吧，我一定会成为雷罚峰的峰主，然后让爷爷把你们放出来。”

解决了杨夜之后，白鸣天心里有种莫名的失落，可他一想到自己的父母，一想到当初与羽化掌门白少天定下的约定，就很快恢复到了之前的状态。

“只有我才配成为雷罚峰的主人，也只能够有我才可以成为雷罚峰的主人。”白鸣天也是一个有故事的人，他在认为自己胜利后，便充满了信心，握紧了拳头。

可是，就在这时候一个很不‘和谐’的声音，突然打断了白鸣天的思路。

“不错的攻击，将所有的力量都集中在一点之上，而且还做到了没有一丝一毫的泄漏，并用堪比音速的速度来冲刺，确实拥有了相当于高阶武圣的攻击力。”

“这个声音....”白鸣天等到这句话后，心中顿时翻起了一阵惊涛骇浪，然后马上转回头，惊愕的看着杨夜大声喝到：“不可能！这不可能！”

“没有什么不可能的，虽然你的攻击力不错，但你刚才并没有打中我，只是从我边上飞了过去而已，从始至终我可是连动都没动一下，这个你可以问那边的小姑娘。”

杨夜摆了摆手，然后对着雷玲一点。

“他说的是真的吗？”

白鸣天听完杨夜的话，就立即转头看向了雷玲。

“当然是真的！他从始至终都没有动，而且你在攻击的时候也没有改变路线，这说明你从始至终都没有打算攻击他，难道这种事情你还需要找我求证？”

雷玲一直站在边上观战，可以说整个羽化仙门内，除了杨夜跟白鸣天的之外，就数她最熟悉这里的站长了。

“不可能，你骗我！”白鸣天被雷玲这么一说，心中顿时生出一股无名怒火，愤怒的吼道：“我明明瞄准了他，而且还洞穿了他的身体，为什么会这样？”

“白鸣天，你是不是走火入魔了，虽然你这样我很高兴，但出于同门同源的缘故，我还是劝你好好修养一下吧，别再继续当着大家的面丢人了。”

雷玲最后讽刺了白鸣天一句，就转身离开了风雷居的花园，向着她的居所走去。

第九十二章道歉

羽化仙门，雷罚峰上。

杨夜跟白鸣天的战斗，意外的出现了一个小插曲。

那就是白鸣天在用尽全力打算击退杨夜时，竟然莫名其妙的打偏了。

这种事情，在羽化仙门成立的数万、甚至数十万年以来，出现的次数都不多。

尤其是近千年一来，同级之间的战斗，还真没听说过有谁在决斗的时候，能够将最强大的攻击打偏。

因为修士的神念拥有锁定功能，除非对方等级高处自身太多，不然基本上不会出现这种事情。

当然，还有一种情况也会让人打偏，那就是被人使用超级真实的傀儡、或者镜像分身等手段。

那样的情况下，再不济会击中敌人的景象分身，或者傀儡。

可白鸣天在攻击杨夜的时候，杨夜就站在那里一动不动，他的身边也没有出现分身、也没有傀儡，可白鸣天就是打偏了，而且偏差还很大，基本上就跟瞄准的不是杨夜一样。

这样匪夷所思的事情，让羽化门前来观战的弟子，都对着白鸣天不停的指指点点。

倒是隐藏在暗中的那些羽化门太上长老们，则是看到在白鸣天出手的一瞬间，捕捉到了一丝诡异的变化。

“黄师弟，你又没有注意到刚才鸣天在被夜阳激怒的时候，双眼的通过中闪过了一道不正常的黑芒。”

“看到了，如果我没有猜错的话，应该是夜阳看出了鸣天的弱点，然后刻意激怒鸣天，趁他不注意的时候，在鸣天的双眼、神念上施加了幻术，让鸣天认出了夜阳的位置，这才使得他的攻击落空。”

黄风天尊在经过一番分析之后，很快就得出了找到了白鸣天落败的原因。

而杨夜，也确实如同他说所的那样，趁着白鸣天刚才怒火滔天，并将所有的注意力，都集中在他的攻击上时，然后利用幻字符纹对他释放了幻术，成功破去了他的最强一击。

可白鸣天并没有想到这一点。

此时，他比之刚才还要更加愤怒，根本没有心思去想为什么自己的攻击会落空，一心只想要找杨夜报仇，挽回现在的局面。

“可恶，不管是谁的传人，你都成功的惹怒了我，给我死来。”

盛怒之下，白鸣天暗中掏出一枚丹药吞入腹中，接着双脚用力一蹬，再度化作一道雷光，向着杨夜冲去。

“还来？”

杨夜的话音刚一落，白鸣天的拳头就已经穿过了他的身体，锤在了风雷居的地面之上。

“又没中，真名可能！”

白鸣天这次的攻击速度不是很快，所以他能够感受到自己确实没有打中杨夜，只是从他的身体之中传了过去。

“为什么会这样，难道是你的速度已经超过了雷光，所以在我攻击达到你身体的瞬间，就多了过去，只留下了残影？”

白鸣天保持至拳头锤地的姿势，不停的喃喃自语起来。

“不对，我的神念意志锁定着他的身形，如果他躲开的话，我应该能够感知到才对，可是刚才他在我的感知之下根本没有动。”

想到这，白鸣天便再度站起身来，警惕的看着位置依旧没变的杨夜，思考着到底发生了什么事情。

“再试一次，我就不信我打不到他。”

不甘心就认输的白鸣天，在稍微休整了一下后，又向着杨夜挥了一拳。

可是，这次的结果跟以前一样，依旧没有攻击到杨夜。

“我不信，再来！”

就这样，白鸣天就跟发了疯似的，不停对着杨夜来回来去攻击。

可是每次都他的攻击都会落空，无法伤到杨夜一丝一号。

这样的场景，就算风雷居外观战的羽化仙门弟子们，都看到了白鸣天是中了杨夜的某种法术，所以才会攻击不到杨夜的本体。

过了好一会儿。

当白鸣天的已经出现一丝力竭的状况后，突然有一道紫色光芒化作一道枷锁，穿过风雷居的禁制，快速来到了白鸣天的身前，将他束缚了起来。

“鸣天，你疯够了没有。”

紫色枷锁出现后，紧接着还有一个身穿紫袍的贵妇人，穿过层层空间，来到了白鸣天跟杨夜的中间。

“凤奶奶，我还没有输，我要继续战斗，您放开我。”

白鸣天管那贵妇人叫做奶奶，这一点让杨夜不由的多看了贵妇人两眼。

“收手吧，现在你已经耗尽了体力跟灵气。更何况，你连使出最强的一击都没有伤到夜师侄，难道还指望在这个状态之下，伤到夜师侄吗？”贵妇人面对白鸣天的要求，冷冷的说道。

“不，我没有输，我是同辈之中最强的，其他九大仙门的法相期修士都不是我的对手，他一个金丹期的修士，怎么可能让我落败。”

白鸣天对胜利的欲望，简直达到了一种极限，就算是落到如此地步都不愿意认输。

“别再做无所谓的挣扎了，你已经输了，而且输的干干净净。”

贵妇人盯着白鸣天冷冷的看了一眼，说道：“真是狂妄自大，难道白师兄对你教导你都忘记到脑后了吗？刚才如果不是夜师侄从始至终，都没想跟你计较的话，你以为你现在还能跟我说话？”

“我...”

被紫袍贵妇人这么一点，白鸣天瞬间明悟了起来。

“既然想通了，就马上跟夜师侄道歉，然后滚回去好好修炼心姓。”

紫袍贵妇人看到白鸣天已经明悟了，于是就解开了收回了紫色锁链，还给了白鸣天自由。

“小...”白鸣天站起来后，本能的就要管杨夜叫做小子，好在他在感受到了紫袍贵妇的人气息瞬间加重后，便立即听了下来，转口对着杨夜说道：“夜师弟，是师兄输了！”

“叫师兄！”

白鸣天一说完，杨夜还没有来得及说话，那紫袍贵妇人就再度冷哼了一声。

“我...”白鸣天真的不想叫杨夜师兄，但他在紫袍贵妇人的压制之下，最终还是无奈的说道：“夜师兄，刚才是师弟输了，多谢师兄手下留情！”

“没关系，师兄弟之间切磋，原本就应该相互承让的，而且我明白你现在的心情。”

杨夜走到白鸣天身前，和蔼的拍了拍他的肩膀，摆出了一副师兄该有的作风。

第九十三章凤飞凰

风雷居上。

因为杨夜出现而引起的一场风波，最终在羽化仙门的副掌门，也就是那个紫袍贵妇的调解下，终于落下了帷幕。

只不过，表面上这件事情到此为止，但有些事情实际上一切才只是刚刚开始而已。

最明显的一点，就是雷罚峰峰主的候选人，因为杨夜的出现，开始了一番新的战争。

原本峰主的候选人，会从白鸣天与雷玲这两个真传弟子里面挑选出来。

那白鸣天的实力高深，其武修配合法修，已经能够跟一些长老抗衡，非常适合当雷罚峰的群主。

但奈何他姓白，因此雷罚峰的长老、太上长老们都不希望他继任成为峰主，于是便开始着手培养雷玲。

雷玲也很争气，她修炼的时间、资源都不如白鸣天，但但如果真的爆发起来，她也能够跟白鸣天战斗一段时间。

虽然，他们之间若是生死相搏的话，最终死亡的绝对会是雷玲。

但至少雷玲是纯修士，再加上她天资聪慧，很会会管理和安排雷罚峰的一切大小事宜，所以除了那些长老支持雷玲外，雷罚峰的不少弟子们也都支持她。

这让雷玲在声望上，完全将白鸣天压制主了。

否则的话，在雷罚天尊‘陨落’的这段时间里面，白鸣天早就在羽化掌门暗中的扶持之下，成为真正的雷罚峰峰主了。

“夜师侄，我就是羽化仙门的副掌门凤飞凰，现在掌教至尊闭关修炼秘法，羽化仙门的一切大小事宜都有我来做主，所以你有什么事情尽管跟我说就可以了。”

凤飞凰摆平了白鸣天后，立即看向了杨夜，对着杨夜做出了自我介绍。

杨夜得知了凤飞凰的身份后，脸上神色立即‘一惊’，同时赶忙对着她行了一礼，‘恭敬’的说道：“晚辈夜阳，参见副掌教！”

当然，这幅姿态的杨夜，只是凤飞凰眼中的杨夜。

而真正的杨夜，除了伪装的鞠了一躬之外，就根本没有在做其他的任何动作。

那一切，都是幻字符纹释放出来的幻术。

不仅凤飞凰没有看出来，就连在外面围观的羽化仙门弟子，以及那些太上长老们，都没有看出杨夜的真实一面。

以假乱真、无中生有，这就是幻字符纹的强大。

这让拥有法相期巅峰修为的凤飞凰，都没看出杨夜的虚假来。

并且，她见杨夜这般诚心，还真的杨夜是对她很尊敬，于是她马上对着杨夜虚空一托，满意的说道：“夜师侄不必多礼，当初我也与雷师弟有过善缘，既然是你雷师弟的传人，以后有什么需要尽管跟我说在，只要我能够做得到，就绝对不会推辞的。”

“凤师叔，我现在真的没有什么需求，如果有的话我，是不会跟你客气的。”杨夜见缝插针，立即改变了称呼，开始管凤飞凰叫做师叔。

“我明白了，这个令牌你拿好，以后要是有事情可以随凤霞峰找我。”

凤飞凰说完，就将一块令牌扔给了杨夜，然后对着白鸣天虚空一抓，直接用紫气打开了一道空间之门，带着白鸣天消失在了杨夜的身前。

凤霞峰就是凤飞凰所拥有的山峰，那里的所有羽化仙门弟子都是女弟子，而且各个国色天香，闻名于整个天武大世界，就连杨夜都有听说过。

“好强横的紫气，虽然还没有达到仙气级别，但这个紫气的强度已经不亚于武圣级别的真气了，她到底修炼的什么功法，又是哪里摄取到这些紫气。”

杨夜看着凤飞凰消失的地方，陷入到了沉思之中。

“宿主，那个女人是天眷者，而且天意在她还得到了大量的天意，甚至我还能够在她的身上，感受到一股来更高世界的气息。”

杨夜心中刚升起疑惑，天道就的声音就出现在了他的脑海之中。

“更高世界的气息，难道说是仙界？”杨夜心中一愣，甚至眼神中都闪过一丝不可察觉的惊讶。

“不错，她的身上拥有这个世界的仙界气息，只不过非常的淡。”天道肯定的说道。

对于她的话，杨夜想来深信不疑，于是他马上想起了雷罚天尊的话。

“是了，这个女人是羽化仙门的副掌教，而且白鸣天也管她叫做凤奶奶，也就是说他是羽化仙门掌教白少天的道侣，所以她自然见过仙器，甚至还跟白少天沟通了仙界意志，得到了仙界仙气。”

杨夜神念飞转，很快就将他所掌握的信息联系起来，分析出了一丝有关于仙界、还有羽化门掌教、副掌教的一些消息。

“宿主，不管羽化门掌教如何，反正那个女人是这个世界天道的棋子，所有你必须要把她体内的天意取出来，或者干脆杀掉她。”

杨夜体内的天道，对着天武大世界的天道有着一股莫名的恨意。

这个恨意无根无据，就仿佛杨夜在地球上的时候，某个著名相声演员说的那样，‘同行是冤家’。

这个句话被杨夜带到天武大世界后，已经变成了同为天道是冤家。

现在，天武大世界的天道，想要吞噬杨夜体内的天道，以此得到杨夜体内天道的传承知识，已经那强大的造物法则。

而杨夜体内的天道，也很想吞噬天武大世界的天道，借此获得栖息之地，并借助天武大世界的力量演化万古洪荒，恢复她在游戏里面的威能。

因此，每当天道感应到天武大世界的天眷者后，她都恨不得立即就将那个人杀死，然后夺取、炼化他们体内的天意。

“天道，这里是羽化仙门的根基所在，而且那个凤飞凰的紫气怪异无比，我短时间内根本杀不死她，所以想要对付她的话，就只能够给她慢慢设下一个陷阱，让其慢慢放松警惕，然后等时机一道，再以雷霆手段制服她。”

杨夜思索了片刻，大致想好了要怎样对付凤飞凰，但具体的实施方法，他还需要经过仔细的算计才行。

天道平复了一下心境之后，说道：“理应如此！宿主现在不适合冒险，反正你现在的势力已经慢慢成了气候，只要小心、稳定的发展下去，很快你就会得到跟羽化仙门抗衡的力量。”

“不错，蜀山剑派是地仙级别的道场，也不知道我不再的这段时间里，他们那边发展的怎么样了。”

杨夜自从跟柳梦璃他们分别之后，还真的就再也没有听说过蜀山剑派的消息，不过他所留在蜀山剑派内的那些后手，也都没有被触发。

这一点可以证明那边一切安好，没有出现过任何意外。

“喂，凤太师叔已经走了，你还在傻看什么？”

就当杨夜跟天道商议如何对付凤飞凰的时候，一个到清脆的声音突然打断了他们两个的交谈。

“雷玲！”

杨夜顺着声音的来源，正好看到了一脸戏弄笑容的雷玲，正在不停的打量着自己。

“呵呵，凤太师叔已经上千岁了，但魅力却还是让人不可抵挡。但是在无尽的岁月之中，追求她的修士没有十万也有九万，可凤太师叔一直醉心于掌教至尊身上，因此你是没有希望的。”

雷玲见杨夜不停盯着凤飞凰消失的地方，竟然以为杨夜对她一见钟情了。

没办法，谁让凤飞凰不管是容貌、还是气质，都是那种让人看一眼，就终生再也无法忘记的存在呢。

更何况，拥有高贵紫气，以及神秘天意的加持，还让凤飞凰整个人拥有一种说不出的魅力来。

“原来如此，我明白了！”

面对雷玲的嘲笑，杨夜没有过多解释，反而自嘲一笑，仿佛承认了雷玲的猜测一般。

“你好自为之吧，像凤太师叔那样的女人，不是光靠力量、实力、样貌就能够得到的。”

雷玲看到杨夜一样‘痴情’的样子后，脸色竟然不自觉的红了一下，然后马上对杨夜做出了一番警告，接着化作一道雷光，回到了她的住所之中。

她这一走，那些在风雷居外围观的羽化门修士，也都开始陆陆续续的撤离了。

他们身为羽化门的修士，当然知道这样的战斗各自山峰的峰主，以及长老们肯定回来围观。

因此他们也明白，战斗既然已经结束了，那么要是在晚走片刻的话，说不定回去之后就会受到处罚。

“哎，真是的！走时候好歹告诉我，让我住在哪里啊！”当他们所有人都离开后，杨夜反而更加迷茫了。

因为，他虽然进入到了风雷居，但到现在位置还没有人告诉他该住在哪里。

无奈叹了一口气后，杨夜便沟通了雷罚天尊，对着他问道：“雷罚天尊，你对风雷居最熟悉，给我找一个合适的住处吧。”

“天帝大人，我已经为您准备好了。”

雷罚天尊在其实在进来的时候，就已经将风雷居内探查了一番，确定了白鸣天以及雷玲的住处，并给杨夜选好了一个居住的地方。

对于雷罚天尊来说，整个羽化仙门没有人比他更加熟悉风雷居了。

第九十四章广而告之

雷罚天尊利用自身的便利，不仅给在风雷居找到了一处不错的府邸，同时还暗自改变了风雷居的阵法，让杨夜所住的地方，成为了灵气最为充足的地方。

“太好了，从穿越死亡之海开始，我还没有好好休息过呢。而且，也是该去看看晴天跟余音、五蛙他们了。”

杨夜在来到屋内后，先是感叹了一声，然后就暗中感应了一下烈焰阵图内的余音，还有那些海族大军。

“现在还不适合将海族大军召唤出来，倒是晴天这个丫头没有问题，只要稍微设计一番，就能够让她名正言顺的出现在羽化仙门。”

对着烈焰阵图思考了一番后，杨夜就大致想好了该如何安排里面的妖族还有晴天。

不过，虽然有了想法，但他并没有立即实行，而是开始找个地方坐下，**起太上感应篇，准备巩固一下自身修为。

...

时光飞逝，转眼间一个月就过去了。

这一个月以来，白鸣天再也没有出现过，雷玲也在杨夜跟白鸣天决斗完之后，对杨夜的态度非常好。

甚至，杨夜还在雷玲的帮助下，找了好几次借口下山，让他趁机在一些坊市中购买了给海族大军的补给，并‘巧合’的见义勇为救下了一个女子，并收下那个女子为侍女。

这个侍女，自然就是晴天了。

这天。

杨夜将晴天留在身边后，又购买了一些炼丹、画符的材料后，便跟雷玲向着羽化仙门返回。

一路路上，雷玲总是不停的打量着晴天。

甚至等快到羽化仙门时，她还对杨夜疑惑的问道：“夜师兄，虽然她的体质不错，灵魂中也拥有一丝高贵的气息，但我们让她进入我们羽化仙门来当个**就好了，为什么你非要把她带在身边。”

“雷师妹，你应该知道我初来羽化仙门，所以身边需要一个侍女，而她体质不错，力气够大，外貌也看的过去，正好可以帮我干一些杂物。”

杨夜当然不会说出他的真实目的了。

晴天也在听完杨夜的话后，也赶忙说道：“大人，我很勤快的，而且我身体从小就硬朗，一点也不必男人差，什么活我都干的来。”

晴天说的是实话，她在海丰城的时候，就由于家庭的原因，从小就干各种苦力，并且偷偷跟附近的武官学武，成为了一名后天武者。

再到后来，机缘巧合之下让她加入了醉仙居，并通过种种因由遇到了杨夜，一同来到了仙风大陆之上。

“哼！”雷玲听完晴天的介绍，立即冷哼一声。

接着，她又对着杨夜说道：“夜师兄，这个女人给我的感觉很不好，虽然我有查过她确实在巧合的情况下遇到了我们，但我总是感觉她的目的不单纯。”

“无妨，只要她能够干活就好了。反正以为我的修为而言，就算一千个、一万个她加起来也无法对我造成伤害。更何况，在羽化仙门的里面，即便她是法相后期的大修士，也无法奈何的了我们。”

杨夜哪里看不出雷玲反感晴天，于是他马上将羽化仙门搬出来，堵上了雷玲接下来要说的话。

“确实，只要回到了羽化仙门，就算是她是真龙也要给我们盘着。”

果不其然，雷玲听到杨夜这么说后，便无奈的点了点头。

“但是，夜师兄要是真想要侍女的话，可以从内门**中找啊，而且我也可以帮夜师兄介绍一些不错的师侄。”

羽化仙门是一个大门派，他们这里的筑基期修士，简直要用百万、千万这个数字来形容。

而在这些筑基期修士中，也分为内门和外门。

外门**，一般都是资质不好的人，被分配去做杂务的，大致相当于企业员工。

内门**，就相当于企业底层干部，负责企业最基本的运转。

然后就是核心**、真传**，执事、长老、太上长老、掌门。

总之，羽化门虽然人多势众、势力庞大，但总体上来说，元神期和法相期的修士还是太少了。

再加上修士们要学的东西有很多，以及闭关的时候一去就是数年、甚至数十年，因此那些外门**、内门**，都很少有人教导。

一般情况下，他们百年内都难得见上门内的高层一面。

因此，要是有高阶修士想要招收侍女、杂役的话，那些内门**、外门**，都会挤破头颅的想要往里面冲。

他们不为别的，就是因为成为高阶修士身边的侍女、杂役后，会有机会获得他们的指点。

若是机缘到了的话，还有可能获得一些法术。

要知道，在羽化仙门之内，核心**、内门**、外门**等想要学习法术，都是需要贡献点的。

只有真传**，才能够在自己的山峰上所以浏览、学习道法。

不过真传**想要学习其他峰的法术，也是需要贡献点，或者相应的材料、资源等才行。

尤其是杨夜这样，身处于羽化仙门高层的存在，雷玲可以确定只要他一开口，那么就算是雷罚峰及外其他核心**，都会想要来到他身边。

毕竟，在这一个月的时间里，杨夜的‘真实身份’已经传遍了整个羽化仙门。

他跟白鸣天的战斗，也在羽化仙门的**之中广为流传，就连其他九大门派、还有魔域九天那边，也一定知道了这件事情。

“雷师妹，你也知道我现在是羽化门的焦点，所以我怕如果我放风出去要找侍女，那么会有别有用心的人混入我身边，毕竟经过我这一个月的观察，羽化仙门的内部好像并不和谐。”

杨夜故作无奈的说道。

用羽化门的内部矛盾来推脱，这确实是一个完美的借口。

因为杨夜自从进入雷罚峰后，就连雷玲都感受到了每天都有无数的眼光盯向这里，时时刻刻的监视着雷罚峰、风雷居的一举一动。

甚至，她现在都能够感受到有人在盯着他们，只不过一直主管雷罚峰大小事宜的她，知道如果将那些揪出来，肯定会引起更多的麻烦。

因此，只要他们不妨碍到杨夜跟她，雷玲是不会理会他们的。

“哎，师兄考虑的确实周到，但我也认识一些背景很干净的人，如果师兄需要的话，可以随时告诉我。”雷玲暗叹一口气后，就不再追究晴天的事情了。

“嗯，如果需要的话，我不会客气的。”

杨夜微笑的点点头，心中暗自松了一口气。

“对了师兄，凤师姑要大办你的入门仪式，如今请帖已经发放到了仙道十门的各个掌教手中，所以再过一段时间，仙道十门都会排除长老一级别的人来到羽化仙门。”

雷玲不再提及晴天的事情后，就将话题转移到了杨夜的入门仪式上。

“所有门派都来吗？动静也太大了吧！”

杨夜其实早就知道了这个消息，不过他还是伪装的有点惊讶。

“动静不大，其实凤师姑是打算借助你来宣传羽化门的名声。毕竟雷太师叔过世后，我们缺少了一个高端战力。但是，我总是觉得凤师姑还有其他打算，而且隐隐约约感觉到，好像羽化仙门要出一件大事情了。”

雷玲说到这就不再说下去，只是静静的跟杨夜一起使用遁术飞行。

...

羽化仙门，羽化登天殿内。

凤飞凰正拿着一面八卦镜，看着里面的场景。

而八卦镜里面，正在播放着杨夜跟雷玲在一起的画面。

“他没有异状吧？”

当凤飞凰专注监视着杨夜他们的时候，一个温和的声音传入到了她耳中。

声音一出，紧接着就有一个身影穿过了层层空间，来到了凤飞凰的侧身处。

来人正是羽化仙门的掌教至尊白少天。

“目前还没有意外，一切都很正常。”凤飞凰摇了摇头，示意没有特殊的事情，然后对着白少天关心问道：“师兄，你现在神念、意志的怎么样了？”

“只要再过1个月，我就会彻底恢复力量，并百尺竿头更进一步，成为真正的羽化期修士。”白少天充满了自信。

经过这一个月的时间，他已经渐渐的可以控制羽化意志了。

要知道，一个月前他可是连施法都做不到，可现在他竟然能够穿越空间，直接降临到羽化飞升殿内，这样的进步可不是一星半点。

“太好了，我们羽化仙门的时代终于要来临。”凤飞凰得到白勺他的肯定答案后，脸上居然浮现出了一丝笑容。

这一笑，绝对算的上是倾城倾国。

而且距离上一次她的笑时候，已经不知道过去了几百年。

“凤师妹，我现在的力量，每一天都在成倍的增长，因此我希望你这次借助夜阳的入门仪式，将仙道十门、魔域九天，以及其他隐修门派通通着急过来，就告诉他们我趁机要召开仙道圣会。”

白少天不为凤飞凰的笑容所动，他现在最关系的就是仙道圣会的事情。

“师兄要召开仙道圣会，难道你打算开启‘羽化秘境’。”

凤飞凰听完白少天的话后，脸上的笑容马上就消失了，取而代之的是惊讶和激动。

第九十五章诸派反应

无空门，真空殿。

一个双鬓斑白的老者，手上正拿着一张白底金边的请帖，不停在大殿之上转来转去。

这个人老者正是仙道十门之中，无空门的掌教至尊，元空天尊。

“掌教师兄，羽化仙门为何又发来一个请帖，而且看您的样子好像很是困惑。”

“掌教师兄，你已经走了半个小时了，有什么事直接说出来吧，我们也好帮你分析一下。”

“就是啊，师兄你平常不是这个样子的，到底发声了什么事情？”

大殿内的其他无空门的长老，看到自家掌教如此失魂落魄后，都忍不住的开口询问起来。

“哎，你们自己看吧！”

元空天尊被这群长老叫醒后，便叹了一口气，随即将请帖扔给了那些长老们。

“这是...，羽化秘境的请帖？”

“什么，羽化门居然要开启羽化秘境。”

“这是好事啊，天大的好事！”

“羽化秘境可是传中的的存在，相传里面拥有让法相期修士晋升为羽化期修士的法门。”

“不错，传说羽化秘境是三族大战事情的一个位面监狱，当时羽化门的修士将不少妖族、巫族的大能擒获下来封印其中。”

“有过这种传说，相传在三族大战时期，那个妖族的妖仙出现后，想要强行闯入羽化秘境，因此破坏了羽化秘境的大量禁止，让里面的巫、妖脱困而出，差一点就将羽化门给灭亡了。”

“是啊，那一次羽化门虽然迎来了灭顶之灾，但同时他们也沟通了仙界意志，铸就了一件无上仙器，一举重创那名妖仙，并杀死了大量从羽化秘境里面逃出来的巫、妖大能，以及重伤了一些强大的存在，将他们重新封印了回去。”

“要知道，那些妖帝、天巫，都是相当于人仙级别的存在，所以他们死后留下尸骨、传承，也都在里面。只要羽化门开启羽化秘境，那么我们就有可能获得难以想象的好处。”

无空门的长老们在看完羽化仙门的请柬后，都露出了难以言喻的喜色。

“掌教师兄，羽化门的这个请柬是好事啊，为何你一副惆怅的样子。”

“就是啊，羽化门肯面向仙道十门开放羽化秘境，这对我们无空门来说是一个难得的机会。”

“没错，如果机缘足够的话，说不定我们还能够获得三族大战时期的强大道器，直接让我们在仙道十门的排名中上升几名。”

仙道十门也是有顺序排名的，这个排名是按照门派的整体实力而定的。

排名越高，在仙风大陆获得的资源就越多，所以无空门的长老们都很看中这件事情。

“哼！”元空天尊听完他们的话后，顿时冷哼一声，说道：“羽化秘境虽然**，但你们就不想想凤飞凰是什么人。她这些年一心一意为羽化门的发展而不停打压我们，难道你们以为她会这么好心将羽化秘境分享给我们？”

“这....，掌教的意思羽化仙门不是诚心实意的邀请我们？”

“我明白了，羽化秘境里面的宝物虽多，但里面很有可能拥有还没有彻底死去的远古大能，所以他们想要借助仙道十门的力量，一同进入里面去探宝。”

“该死，羽化仙门真是愧为仙门翘楚。”

被元空天尊一点，那些长老们就都明白了请帖中的猫腻。

只不过，即便他们明白这些，也不可能不去，因为羽化秘境里面虽然有危险，但同时也伴随着大量的机遇。

一旦无空门真有人得到了好的机缘，那么很有可能会带动整个无空门发扬光大。

“哎！”

明白这些的元空天尊叹了口气，继续说道：“羽化仙门这是阳谋，他知道我们无法放弃这次进入羽化秘境的机会。只不过我实在猜不出，他们有什么办法能够从诸大门派手中得到好处。毕竟现在其他八门的掌教至尊，都已经给我发来了消息，打算结成攻守同盟，共同抗衡羽化仙门的**霸权。”

元空天尊可以猜到，既然羽化仙门邀请仙道十门共同进入羽化秘境，那么就表明他们有办法得到最大的好处。

只是，他实在想不明白，羽化仙门的自信到底来源于何处。

在元空天尊想来，就算羽化仙门再强，但其他九大门派联合起来的话，他们也不可能跟九大仙门硬碰硬。

至于说羽化仙门联合其他门派，元空天尊倒是想都没有想过。

因为羽化仙门太过高傲了，当初像大炎**这般重要的战斗，他们都没有向任何门派求援。

因此元空天尊相信羽化仙门绝对不会暗中勾结其他门派，试图暗算九大仙门的。

“羽化门到底打算什么算盘，他们的底牌又是什么...，凤飞凰啊凤飞凰，难道你真的以为羽化门在失去了雷罚天尊之后，还能够靠着实力力压九大门派吗？”

元空天尊想到这里后，便暗自摇了摇头，摒弃心中的杂念，不再继续想下去。

“好了，你们马上去召开长老会，让他们过来商讨此次前去羽化仙门的人名单。”

“是，掌教师兄。”

....

另外一边，剑灵门、仙云门、擎天门、清虚门、太皇门...等仙道十门中的掌教至尊，以及魔域九天的魔到至尊，也都在接到了羽化仙门的请帖之后，陷入到了迷茫之中。

“羽化门到底要做什么，不仅邀请了仙道十门的人参加仙道圣会，竟然连我们魔域九天的也得到了请帖。”

“羽化仙门的行事作风向来霸道，他们既然敢发邀请，就证明有着十足的把握，会是得到好处最多的那一个。”

“兵来将挡水来土掩，不管羽化仙门玩什么手段，羽化秘境我们都不能放弃，那里可是有着晋升为羽化期的秘密。”

“通告魔域九天的所有魔尊，我要与他们立下攻守同盟誓约，只有这样我们才能够保证利益最大化。”

魔域九天的九大魔尊也不傻，他们在接到请帖的一瞬间，就想到了羽化门的打算。

于是，很快九大魔尊的**就聚到一起，如同仙道十门那边一样，都将羽化门排除在外，开始立下攻守同盟的誓约，想要借助彼此的力量在羽化秘境获得宝物。

第九十六章来访

当仙道十门里除了羽化仙门外，其他的九个门派达成攻守同盟协议后，就纷纷给羽化门发了一封回帖，告知了他们要去的人数和人名，以此方便羽化门进行招待。

魔域九天的做法跟他们一样，也经过一番商议后，给予了羽化仙门回复。

而坐镇于羽化飞升殿内的副掌教凤飞凰，在收到诸大门派的回复后，心中立即浮现出了一丝冷笑。

“当我不明白你们各自的小动作吗，不过只要你们能来的话，那么就是魔域九天跟其他的仙道九门共同联合在一起也没用。”

看完回帖之后，凤飞凰便将它们随手一扔，让它们化作一道道紫色火光，渐渐的消散在了虚空之中。

...

雷罚峰，风雷居内。

杨夜回来之后就与雷玲分开，回到了自己的房间之中。

他刚一把门关上，就有一道虚幻的雷霆身影出现在了杨夜身前。

“天帝大人，我现在已经完全炼化了四大道器，成为了他们四个的器灵，获得了他们的控制权。”

这道虚幻的身影，正是雷罚天尊利用雷罚之眼所化的。

经过这一个月时间的修养，杨夜身边得到好处最多的，就是雷罚天尊了。

毕竟，风雷居就是专门为雷修提供的圣地，所以雷罚之眼在每天都在飞速的成长。

而且，再加上雷罚天尊的意志并没有消失，所以他只是花费一个月的时间，就轻而易举的将四大道能器都给彻底炼化了。

让四大道器成为了雷源戒的附属道器。

在这一个月的里，雷罚之眼算上自己的**，再加上四大道器的反馈，至少给让雷罚天尊省去了千年的苦修。

也正是因为这样，他才能够催动雷罚之眼发生形态变化，成为一个虚幻的雷电身影。

“做的不错，有了四大道器，那么即便我不暴露身份，也能够轻而易举获得和法相后期抗衡的力量。”

杨夜赞美了雷罚天尊一句。

对于他来说，像四大道器这样强大的攻击姓道器来说，正是他目前最为缺少的手段。

而且，四大道器与雷源戒相辅相成。

再加上雷罚天尊的暗中**纵，那么杨夜在使用它们的时候，就可以让雷罚天尊用雷源戒内的灵气去催动它们，达到不浪费自身一丝一毫灵气的效果。

“天帝大人，我观你眉宇之间有意思凝重的神色，是不是羽化门发生了什么事情？”

雷罚天尊活了数千年，其察言观色的能力，不知道要是杨夜的多少倍。

所以，他在跟杨夜对话的时候，很快就发现了杨夜心中有事。

“雷罚天尊，你是羽化门的太上长老，那么你帮我想想凤飞凰到底打算做什么，我不认为只是为一个入门仪式，他就会对诸大门派都发出邀请，这不太现实。”

杨夜这些天一直在推测凤飞凰的用意，可他不管怎么推演都猜不到，简直是完全没有头绪。

正好雷罚天尊问道了这一点，于是杨夜就将所有的事情都说给了他听。

“凤师妹是一个孤傲的人，她意志坚决、手段狠辣，尤其是在白少天受伤的这几百年里，将羽化仙门管理的井井有条，是一个非常难对付的女人。”

雷罚天尊确实跟凤飞凰有些熟悉，这让她能够一语就到处凤飞凰的优点和缺点。

“天帝大人，凤师妹绝对不会因为一个入门仪式，而向所有仙道同门发出邀请的，我肯定她必定有所图谋，所以您千万要小心。”

雷罚天尊听完杨夜的介绍后，也非常肯定凤飞凰的做法不是那么简单，可是他也实在猜不到凤飞凰的打算。

“走一步看一步吧，反正我现在伪装的很好，他们不会看出我的问题，所以只要等仙道十门汇聚于此的时，答案自然就会水落石出了。”

以不变应万变，杨夜现在只能这样做。

“夜师侄可在！”

然而，就在杨夜刚与雷罚天尊说着有关于凤飞凰的情报时，黄风天尊那洪亮的声音，突然穿过层层空间，传入到了他的卧室中。

“原来是黄师叔，快请进！”杨夜回了一句，但是并没有起身。

而是让雷罚天尊直接动用四大道器的力量，打开了一个雷霆阶梯，直接从他的卧室延伸到了黄风天尊的身前。

“这是...雷霆阶梯！”

黄风天尊见到雷霆阶梯穿越空间，落在自己的身前后，心中顿时惊讶的说道：“他到底是什么样的存在，居然在短短一个月内，就获得了支配四大道器的力量，这也太不可思议了。”

不怪黄风天尊这般震惊，实在是杨夜的表现太过惊人了。

早在雷罚天尊陨落的消息传出来时，黄风天尊就曾试着夺走四大道器，可是即便在雷罚峰代理峰主的帮助下，他花费两个月的时间，却依然都没有一点进度。

但是，杨夜这才刚住进去一个月，就已经能够控制四大道器构造雷霆阶梯了，这怎么能够不让黄风天尊震惊。

“可恶啊，这小子如今已经得到了四大道器的控制权，也就是说他获得了能够和我们抗衡的力量。如此一来的话，我就没办法用实力逼他交出那仙人级别的意志符纹了。”

黄风天尊也是一个有野心的人，他一直都惦记着杨夜的风字符纹。

这次他来的目的，也是因为听说了凤飞凰打算开启羽化秘境的事情后，刻意来找杨夜要风字符纹，想要借此机会获得风之意志，将自己的实力先提升到羽化期级别，然后再去秘境中去搜刮远古时期留下的宝物。

遗憾的是，当他看到了雷霆阶梯后，就明白自己不能靠威逼，只能够靠利诱，去获得杨夜手上那枚仙人意志的符纹了。

至于使用多大的价码，他需要在探查一下杨夜的口风后在做决定。

就这样，黄风天尊怀着无比沉重的心情迈开了步伐，一步一步的登上了雷霆阶梯，来到了杨夜的卧室之中。

“夜师侄，想不到这才月余的时间不见，你不仅修为又精进了一分，同时还得到了雷师弟遗留下的四大道器，当真是让师叔惊讶不已。”

进来后，黄风天尊非常不客气的来到茶桌前坐下，等着杨夜给他沏了一杯灵茶，并趁机探查一下杨夜的口风。

“黄师叔谬赞了，晚辈之所以这么快就得到了四大道器的任何，是因为早年师尊跟我分开始，曾经给我留下一缕意志。”

“雷师弟的意志，我怎么没有察觉到？”

黄风天尊听完杨夜的话后，心中更加的郁闷了。

要知道，在一个月前，黄风天尊将杨夜接近羽化仙门的时候。

他可是非常清楚的记得，自己用神念将杨夜全身上下，都彻底的检查了一遍，确定杨夜的身上没有发现任何可疑物品，同时也没有发现雷罚天尊的意志。

然而，刚才杨夜的话也不似说谎。

毕竟以杨夜的修为而言，若是说他只凭借着自己的力量，就在短时间内炼化了四大道器的话，黄风天尊是百分之百的不信。

但若说杨夜拥有一缕雷罚天尊的意志，那么一切就都解释的通了。

“黄师叔，可能是我忘记告诉您了。师尊的那缕意志，是当初他老人家跟我分开时，怕我遇上修为高深的敌人，刻意帮我植入到本命神念中让人无法探查到的。”说到这，杨夜故意停顿了一小会，以此缅怀‘已故’的雷罚天尊。

“可谁想，当我来到风雷居后，师尊的那缕意志竟然不受控制的被四大道器摄走了，然后我就发现四大道器竟然跟我产生了一缕联系，并炼化了那四大道器，这才能够打开雷霆阶梯将您从外面应进来。只能说，这一切都是侥幸。”

杨夜的话真真假假、虚虚实实。

但是，这样的解释却非常合理，让黄风天尊更加的有理由去相信杨夜没有骗自己。

然而他虽然相信了杨夜的这一番话，但同时他也对杨夜警惕了起来。

“夜阳这小子绝对是诚心隐瞒这件事，刻意暗中得到四大道器的，看来我之前小看他。”

黄风天尊的神念飞转，回忆着从遇到杨夜开始的点点滴滴。

最终，他确定了杨夜并非他所认为的那样，是一个诚实老实的孩子，而是一个老歼巨猾、老谋深算的歼诈之人。

“该死，我怎么忘记这小子是自己在外生存了数十年的人，外面的世界可不会比羽化仙门这里的气氛好。外界每一块灵石、每一道法决，都能够引起生死相搏，能够在外面活到现在，不借师门的帮助就从筑基期**到的金丹期的修士，哪一个不是人精。”

黄风天尊后悔的都想掉眼泪。

他之前由于先入为主，因此将杨夜想成了是雷罚天尊培养出来的**。

可是他仔细一算计之后，却想起了在调查雷罚天尊的报告时，雷罚天尊并没有从师门中取走低阶修士的**资源。

也就是说，杨夜现在的成就跟大部分的散修一样，都是靠他努力**出来的。

光是这一点，黄风天尊认为他从始至终就都不应该相信杨夜，不应该让他这般轻易的进入羽化仙门，也不应该让他入驻风雷居。

第九十七章挖坑

等黄风天尊明白了一切时，已经一切都晚了。

如今，就算他再后悔，也无法组织杨夜得四大道器了。

所以说，他目前唯一能够做的，就是将他的利益最大化，并拉拢杨夜，让杨夜成为他的‘同伴’。

一念至此，黄风天尊马上对着杨夜说道：“夜师侄，其实今天老夫前来，是有一件事情要告诉你的。”

“还请师叔告知。”杨夜问道。

“听好，这次凤丫头，也就是凤飞凰，她召集仙道诸门、魔域九天并不只是为了宣传你的入门仪式。她的真实目的，其实是要开启羽化秘境，借助诸大势力的力量，进入其中去寻宝。”

黄风天尊在告知杨夜这件事情的时候，还刻意拿出了一个阵盘，在杨夜的周围布下来封禁阵法，防止其他人进行窥探。

而听完他的话，杨夜心中也暗道了一声果然。

“黄师叔，羽化秘境是什么？”

“羽化秘境就是....”

黄风天尊早就知道杨夜会这么问，于是他便将羽化秘境的传说、事迹向杨夜说了一遍。

“什么，羽化仙门还用有这么强大的秘境，而且里面还有可能存活着，远古三族大战时期的妖帝和天巫，这也太危险了。”

杨夜为了应和黄风天尊的话，在听完羽化秘境的介绍后，故意表现的很是惊讶。

实际上，羽化秘境虽然让杨夜心动，但也不至于让他喜形于色。

“夜师侄不用担心，那些活在秘境内的妖帝跟天巫门，早在数十万年前就身受重伤了，如今过去了这么长时间，他们存活的几率太小了。就算还有活着的也必定虚弱无比，所以根本不必担心。”

黄风天尊虽然嘴上这么说，但心中可却不这么想。

毕竟，能够在远古时期就为祸一方的妖帝、天巫，那可是各个都相当于顶级人仙的存在。

所以谁也不敢保证，会不会有一些拥有特殊本领的妖帝或者天巫，能够在没有任何灵气的羽化秘境里面，一直存活到现在。

“原来如此，多谢师叔告知！”

杨夜听完之后，露出一副恍然大悟的样子，对雷罚天尊道了声谢。

“师侄不必客气，其实师叔告诉你这件事情也是事出有因。”

“师叔请讲！”

到了这一刻，黄风天尊终于说出了他的真实来意。

“是这样的，月前我见师侄手上拥有一枚蕴含无尽风意的意志符纹，而老夫**的也正是风属姓道法，所以就想跟师侄借用几天，好在探查羽化秘境的时，能够多寻找到一些强大的宝物。”黄风天尊一边说着一边注意着杨夜的神色。

等他见到杨夜脸上并没有出现厌恶、或者警惕之色后，便松了一口气，继续说道：“师侄放心，老夫只是借用一下，等到从羽化秘境出来后，就会将意志符纹归还与你。”

黄风天尊老歼巨猾，他虽然从一开始就说想要借用，但实际上就是想要占有。

这一点，即便杨夜脸上没有表示出来，但他心中也猜测的到。

于是乎，杨夜故作为难的说道：“黄师叔，最近师侄也在借助那枚符纹**风系道法，您也知道那个符纹可是相当于仙人级别的传承，因此我实在是...”

“这样吧，师叔这里有一些不错的丹药，就让他们来当作租金如何？反正我也用不了多长时间了，而你在这段时间里，还是主修一下雷系道法为妙，毕竟你是雷师弟的传人。”

黄风天尊见到杨夜为难，而不是一口回绝，就知道游戏得到意志符纹。

于是他当机立断，直接拿出了5瓶只有法相期修士，才用得到的丹药交给了杨夜，想要跟他换取风字符纹。

“都是不错的丹药。不过，我现在最缺的就是灵石，大量的灵石，不知师叔能够满足吗？”

杨夜不动声色的将丹药收了起来，然后继续谈着条件。

“灵石？这个简单，老夫现在就能够做主给你50万块。”黄风天尊一听杨夜想要灵石，脸上顿时浮现出了一丝笑容。

“太少，如果要是5000万块灵石的话，我倒是可以考虑将风之符纹交给太师叔。”

杨夜已经决定坑黄风天尊了，他也看得出黄风天尊对风字符纹志在必得，所以一张口就将价码又提高了两位叔，变成5000万块。

“5000万块，你怎么不去抢！”

黄风天尊听到杨夜的价码后，气的差一点将口中的灵茶吐出来。

没办法，杨夜的要价实在是太高了，要知道法相期的修士虽然大部分都是土豪，但他们每年都要花费大量的资源打造自己的本命道器，或是炼丹、画符上面。

因此，他们能够用来拿出去交易的灵石，并不是很多。

而且修为一旦到了法相期级别，灵石基本上就没有多大用处了，那个级别之间的交易都是以物换物，只有在物品交换有差距的情况下，才会用灵石来弥补。

所以黄风天尊的身家可能要达到数百亿、数千亿灵石，但那些都是物品的价值，若是让他一口气拿出5000万块灵石来，却就要费一番手脚了。

“黄师叔，我在外面生活多年，领悟最深的一句话就是：‘你的朋友会欺骗你，你的道侣也会欺骗你，只有灵石对你是最忠诚的，它绝对不会欺骗你’。”

杨夜利用地球上的一句话，胡编乱造出了一个句子。

“果真是够现实的，不过5000万块灵石太多了，我最多也就能够给你1000万块。”

到了这个地步，黄风天尊也知道杨夜不是那么好骗的，于是直接将灵石从50万块提高到了1000万块。

“不行！”杨夜当然不同意了，他停顿了片刻，说动啊：“黄师叔可能还不能白这个风之符纹的厉害，我曾经试着融合过它。结果，像我这样完全没有学过风系道法的人，竟然瞬间领悟了风之意志，以及大量的风系神通，甚至就连风系法术也全都信手拈来，所以5000万块上品灵石，绝对不低。”

“还有这等好处！”

黄风天尊只是远远感应过风之符纹的气息，并不知道它具体的功能。

第九十八章羽化

如今，听到杨夜这么一介绍，黄风天尊更加坚定了要将风字符纹弄到手的决心。

可五千万块上品灵石的价格，实在是让黄风天尊不能接受。

“这样吧，三千万块上品灵石如何？”黄风天尊想了想之后，咬着牙说道：“夜师侄，这是我能够拿出来的最高灵石了，如果实在不行的话，师叔就先行告辞了。”

黄风天尊一边说着，一边站起身来，仿佛真的打算要离开一样。

“好吧，既然师叔把话都说道了这个份上，那么我若是在推辞的话也就太不像话了。”

杨夜看得出这已经是黄风天尊能够拿出的最高灵石了，于是他不再继续讨价还价，直接将风字符纹拿了出来，静静的看着黄风天尊。

“风字符纹！”

黄风天尊看到符纹的一瞬间，神念的运转速度瞬间加快了数倍。

不过，当他看到杨夜的目光中充满了一丝笑意后，便马上深吸一口气，平复下了激动的心情。

“呼！是老夫失态了！”

“师叔严重了，当初师侄得到这三枚符纹的时候，比您的样子不知道要差多少倍，甚至连道心都差点因此破碎。”

杨夜煞有其事的说着。

毕竟，在这个连人仙、羽化期修士都没有的时代中，得到仙人级别的意志符纹，确实太让人震惊了。

如果杨夜不是穿越而来，如果不是杨夜拥有天道系统，那么估计以他的金丹期修为、以及短短数年的道心而言，恐怕在得到了这个级别的符纹之后，还真的会出现意外。

这就好比在地球上那些中彩票的人。

地球上，有不少人在中了彩票的大奖之后，都会因为过度兴奋而疯掉，甚至一夜暴毙的也不再少数。

就连心里承受能力不错的人，也会陷入到短暂的激动期，导致自身吃不好、睡不好，需要调养数月才能够慢慢恢复。

“仙人意志的符纹啊，这件事情我们其实连凤丫头都没有告诉，因为一旦将这件事情说出去，恐怕她就会用种种手段让你交出符纹。”

黄风天尊看着杨夜手上的符纹，充满了无限感慨。

其实，他之所以没有把这件事情说出去，也是因为打算得到那枚符纹而已。

黄风天尊非常清楚凤飞凰的姓格，他知道杨夜别说开口五千万块灵石，就算他开口一亿万块灵石，凤飞凰都会毫不犹豫的买下这个符纹。

因为凤飞凰所**的紫气也含有风属姓，所以她如果得到这枚符纹的话，那么根本无需过多**，瞬间就会获得羽化期级别的战斗力。

那样一来，以凤飞凰所掌控的资源，再加上羽化期级别的战斗力，他们雷罚峰、登天峰都只有臣服的份，再也休想暗中左右羽化仙门的大局。

所以他才在报告杨夜的事情时，并没有说出意志符纹的这件事情。

“师侄既然已经将符纹拿了出来，那么老夫也不矫情。”

黄风天尊已经迫不及待的想要杨夜的符纹了，因此他马上大手一挥，将一座小山大小般的灵石扔到了杨夜身前。

“三千万块灵石，这已经是我能够调动最多的灵石了。”黄风天尊感慨的看着这堆灵石。

这些财富，都是他无数年才累积下来的财富，如今眼看就要变成别人的了，心里当然有点郁闷。

不过，这些财富跟杨夜的风之符纹比起来，当然什么都不算了。

“不错，正好是三千万块上品灵石！”

杨夜的神念现在一共也就4500枚，他用了将近一分钟的时间才点完这些灵石。

等他确认了灵石的数量之后，便将它们收入到了雷源戒内，然后将风字符纹扔给了黄风天尊。

黄风天尊得到符纹之后，想也不想的就将符纹融入到了体内。

嗡~~

在符纹入体瞬息之间，黄风天尊的气势便节节攀升，直接从法相后期达到了法相期巅峰。

到达了法相期巅峰后，黄风天尊的气势突然一扫而空，取而代之的是一种空灵、无为的气势。

随后，这是身处于羽化仙门内所有的**，都莫名其妙的感受到了一股温暖的‘春风’，拂过了他们的身体，就连杨夜也不例外。

“晋升到羽化意志了吗？”

感受到那股祥和的春风后，杨夜心中暗道：“果然，地仙级别的意志符纹，需要法相期、或者羽化期的修士才能够发挥出它的作用。而以我的修为而言，顶多也就用那些符纹来释放法术，并不能够利用符纹的力量将自己的意志提升到羽化期。”

其实杨夜早就猜到了意志符纹虽好，但想要催动它的话，也是需要相应的神念之力、以及灵气的。

没有强大的神念、灵气，就算得到了意志符纹，也顶多让修士拥有相应的属**悟，并无法将意志等级提升的太高。

例如，如果杨夜将意志符纹交给一个普通的金丹期修士，那么那个金丹期修士虽说会有横扫同级别修士的力量，但遇到元神期修士的话，顶多也就能够与之一战。

除非利用计谋，否则即便得到了这个意志符纹，也无法杀死元神期的修士。

但是，若是元神期修士得到了风之符纹，那么他所能够借助的力量就更多，这不仅能够让他轻易击杀同级别的修士，甚至硬碰硬的话，还有机会击杀普通的法相期修士。

因为元神期的修士，所能够催动风之符纹的力量，要远比金丹期的修士多。

而黄风天尊乃是法相后期的修士，所以他在融合了风之符纹的一瞬间，便获得了羽化级别的意志。

而且，随着他符纹的慢渗入，他的意志还会继续提升。

“羽化而登仙，物我两相忘！”

春风过后，黄风天尊突然喃喃说道：“原来这就是羽化的意思，原来想要凝聚羽化期的修士，就是要将神念与意志合而为一，形成一种‘本源’，以此摆脱世界的束缚，成为读力的存在，获得真正的**。只有这样，才能够羽化飞升，成为仙人。”

黄风天尊在融合了风字符纹后，居然领悟到了成为羽化期的秘密。

“我已经拥有了羽化期的意志，只可惜我的灵气并没有精进，果然晋升成为羽化期不是那么简单的。”

喃喃自语过后，黄风天尊又对自己的身体进行了一番检查，发现他的肉身还只是法相后期，只有神念和意志在风之符纹的帮助下，彻底融入到了一起，组成了一个新的形态。

对于这个形态的名称，黄风天尊从古老的典籍之中，知道它被远古大能们称为本源。

本源就是修士的一切。

每一个修士，或者说每一个人都有自己的本源。

不过，生灵的本源都被牢牢的束缚在灵魂之内，就算成为了修士之后，也被禁锢在神念之内，自己根本无法感应的到。

本源关乎着生灵的生死、劫数，以及那神秘的命运。

一般情况下，生灵死后本源之力都会回归天地，成为滋养天道的养分。

即便是那些懂得摄取、吞噬灵魂的魔修，在吞噬他人的灵魂、神念、元神时，也只能够吞噬掉别人的万分之一，甚至十万分之一的本源，剩下的依然会回归天地。

只有修为达到了羽化期，并凝练出了羽化意志，才能够寻找到生灵的本源，借此知晓自己的寿命、结束。

而命运太过神秘了，就算羽化期的修士，也只能够感应到自身在命运的干涉之下，但感知不到命运的源头来自哪里，也无法驱逐缠绕在自己身上的命运之力。

他们唯一能够做的，就是接受命运，然后与命运抗争。

这就是本源的作用，也是生命的源头。

“872年，想不到我的寿命在诸多因果和劫难的干涉下，居然就剩下这么点了。”

黄风天尊拥有了羽化期的意志后，立即知晓自己的寿命年限，也知道自己还有诸多劫数。

但用本源看到的寿命并不是绝对的，因为修士没渡过一个劫数，寿命都会有所增长。

或者是遇到某种变故时，寿命也会下降。

按常理来说，修士拥有神念之后，基本上就相当于得到了永生。

但天道至公，对每一个成为修士的人，他都会因为逆天而行受到劫数的惩罚。

这个劫数可能是天灾、也可能是[***]，所以每个修士的寿命都拥有了期限。

劫数，说白了就是天道的审判。

天劫也算是一种劫数。

因此，黄风天尊想要**成仙，他就必须要壮大自己的本源，直至将本源上的劫数、煞气等除了命运之外的一切外在能量都驱逐出去。

然后再利用特定的**法门或者仪式，将自身的本源提升到仙源，完成本源的质量**，才能够蜕变成仙。

一旦成仙，黄风天尊就会彻底逍遥于天地之间，再也不用被天武大世界的劫数所束缚，可以随时前往传说中的仙界。

这也就是传说中的‘跳出三界外、不在五行中’。

不过，成仙不代表着永生。

因为打破了劫数，还有命运的干涉。

第九十九张毕方血脉

想要获得真正的永生，就必须要将寻找到冥冥之中的命运长河。

并且将自身的仙人元神（也称紫府元神），投影到命运长河上，再借助命运长河之力，将紫府元神晋升为圣人元神，这样就会成为万劫不灭的圣人，才算的上是永生。

当然，这些事情黄风天尊并不知道，他现在只是刚领悟了晋升到羽化期的法门，而且这个领悟还只是暂时的。

...

风雷居内。

黄风天尊在找到了自己的本源，知晓了自身的寿命以及劫数后，便看向了杨夜。

“夜师侄，这次多谢你的符纹了！现在我刚刚感悟到了羽化意志，所以要马上回去巩固一下，就恕不奉陪了。”

黄风天尊没有说谎，他现在虽然已经将神念、意志都化为了本源，不过对于本源之力的功能、以及使用方法，他都不是很了解。

所以他在跟杨夜道别之后，就马上离开风雷居，去寻找一切有关于本源的典籍了。

等他走后，雷罚天尊的身影立即就显现了出来。

“天帝大人，我知道您很迫切的需要灵石。但是，我了解黄风的为人，他绝对不会甘心将这三千万块灵石交给您的，而且现在他拥有了羽化意志，恐怕...”

雷罚天尊没直接指着杨夜行事鲁莽，而是从侧面对杨夜做出了警告。。

“无妨！我自然知道他对我包藏祸心，不过我同样也打算利用他来当作探路石。”杨夜不是傻子，他当然不可能这般轻易的风之符纹交给黄风天尊了。

于是，他是摆摆手说道：“更别说，他的力量是我给的，所以我想什么时候收回来，就能够什么时候手来。”

“原来如此！”听到杨夜这么一说，雷罚天尊才恍然大悟的说道：“天帝大人果然好手段，黄老儿居然没有察觉到您在风字符纹里面做了手脚。”

“不怪他发现不了，因为他那时候刚刚道心失守，再加上我暗中催动了梦字符纹、幻字符纹，这才让他认为风字符纹已经完全属于他了。”

杨夜从始至终，就一直注意着黄风天尊的动态。

所以，当他见到黄风天尊道心失守的一瞬间，就立即用幻字符纹对他释放了幻术，让他没有发现风之符纹里面拥有自己的意志印记。

随后，当黄风天尊融合风之符纹时，杨夜又使用梦字符纹，让其在梦中认为自己已经小心翼翼的检查过风之符纹，确认里面没有问题。

可实际上，黄风天尊连检查都没有做，就直接将所有的神念、意志，都融入到了风之符纹内部。

也就是说，现在风之符纹的主人还是杨夜，黄风天尊只是借用而已。

并且，黄风天尊要是不散去羽化意志，分离风之符纹的话，那么杨夜只需要一个念头，就可能利用风之符纹封印他的神念和意志，将其炼成傀儡。

同时他也能够剥夺黄风天尊对风之符纹的使用权，将他打回原形，重新做回法相期的修士。

“天帝大人，既然你有了黄风老儿这个暗子，那么再加上我和四大道器的辅助，以及您自身的实力，倒是可以进入羽化秘境了。”

雷罚天尊得知杨夜无声无息的，就将黄风天尊变成棋子后，心中难免有些惊讶。

因为他也一直注意着黄风天尊的状态，可他在杨夜的眼皮地下，都没有发现黄风天尊已经着了杨夜的道。

“羽化秘境我们肯定是要一探究竟的，不过正如你们所说，凤飞凰不是普通的女人，所以在这前往羽化秘境之前，我们必须要在增强一下自身的实力。”

杨夜深知羽化仙门的强大，因此他不敢有丝毫大意。

“血月何在，我现在需要血脉传承。”

一念至此，杨夜立即断开跟雷罚天尊的联系，进入到了烈焰阵图的空间之内，呼唤起血海胚胎的意志。

“你的血脉传承我早就准备好了，拿去吧！”

血海胚胎的意志没有彻底降临，只是靠着与杨夜的联系，打开了空间通道，将一滴金黄色的血液扔到了杨夜的身前。

“王族毕方血脉传承！”

毕方：木精，如鸟，青色，赤脚，一足（有说两翼一足），不食五谷。见则邑有讹火（有说常衔火在人家作怪灾）。为黄帝卫车之神鸟。

“好！很好！”

看到这个血脉传承之后，杨夜脸上露出了一缕笑容。

“血月，你总算对得起我的献祭了。”

“我们两清了，下子记得多找一些好的精血献祭给我。”

血海胚胎毕竟不是人类，它没有过多的交流**，只是在跟杨夜交易完毕后，就马上收回了意志。

待它走后，杨夜又立即开始联系天道。

“天道，我要抽奖！”

“宿主，你现在虽然得到了三千万块极品灵石，但现在的天道意志比以前又强大了数倍，所以你可能抽不到太好的物品。”

天道好意对杨夜提醒了一句。

“我自然知道三千万块上品灵石抽不到好东西，但如果在加上这个彼方的血脉传承呢？”

杨夜早就有了想法，他想如同召唤蜀山道场和柳梦璃那样，利用物品配合灵石一起召唤。

“原来宿主是这个打算。”天道并没有直接答应，而是沉默了片刻后，继续说道：“宿主，三千万块上品灵石，再加上这个王族血脉传承，能够让你抽取一次人级高阶的生灵。”

“人族高阶，也就是元神期以上的人物了。”

“确切的说，有可能是人，也有可能是妖、巫、或者远古荒兽。”

在《万古洪荒》之中，生灵有太多太多种，其实就连血海修罗也是一种生灵，因此杨夜要是选择抽奖的话，天道也不确定他会抽到什么。

“让我想想！”

得到天道的提示，杨夜也陷入到了犹豫之中。

他可是清楚的记得，天道曾经告诉过他，一旦抽到带有灵智的生灵，那么对方很有可能在出来的一瞬间就击杀自己。

因此，他必须要在那个生灵出现的一瞬间将其降服，不然只会自己给自己找麻烦。

第一百章玄阴之气

杨夜闭上眼睛，进入到了沉思之中。

一会儿之后，他突然睁开眼睛，然后直接催动烈焰阵图的力量，将人鱼族的人鱼统统转移到了阵眼这边。

“余音，我现在就将烈焰阵图的**纵法门传授给你，你要尽快带领人鱼族熟悉这个阵法，因为用不了多久，就会有一个强大的存在降临，到时候我需要你们用烈焰阵图困住他。”

这就是杨夜的打算。

他现在可不是一个人作战，除了雷罚天尊之外，他还有100个相当于元神期修士的人鱼，以及一个相当于法相期修士的余音。

杨夜让她们来掌控十绝阵之一的烈焰阵，力量绝对远超过大炎**之战时的数倍。

“好强横、复杂的阵法，这般强大的阵法，我们至少需要3天的时间来练习，才能够发挥出它的威力。”

余音获得了烈焰阵图的催动法门后，便给了杨夜一个明确的时间。

“三天的话没有问题！”杨夜点点头，表示可以接受：“那么我就先离开了，希望三天后你们不要让我失望。”

话音一落，杨夜离开了烈焰阵图。

“雷罚天尊，羽化仙门既然是第一大仙门，那么这里是否拥有能够控制法相期、甚至是羽化期一级的法阵或者仪式？”

出来后，杨夜又将雷罚天尊叫了出来。

“自然是有的，不过那种级别的主仆契约，消耗可不是一般的大。最重要的是，方法掌握在凤飞凰的手上，所以天帝大人若是想要得到的话，恐怕要花费不少代价。”雷罚天尊想了想，就将知道的一切都告诉了杨夜。

“凤飞凰，又是她！”

接二连三的听到那个女人的名字，让杨夜都忍不住的叹了一口气。

“看来真的要出点血了，不过好在这段时间里面，我积攒不少黄泉圣水以及玄阴之气，这两样物品在天武大世界都是稀世珍宝，只要我把它们拿出来，想必就算是凤飞凰也一定会心动无比。”

有了这个想法之后，杨夜就走出了风雷居，向着羽化仙门的主峰，羽化峰飞去。

羽化峰，羽化登天殿内。

凤飞凰正端坐在掌教宝座之上，闭着眼神游整个羽化峰。

不过，就当杨夜刚穿过层层山峰，来到羽化登天殿的大门前时，凤飞凰就睁开了眼睛，并从双目中射出一道紫光，打在了羽化登天殿的大门之上。

吱呀！

大门在吸收了紫光之后，就自行打开了。

“夜阳参见副掌教！”

刚走到门口的杨夜，见到大门自动打开后，便马上走了进去，并且对着凤飞凰行了一礼。

“夜师侄这一月以来，除了雷罚峰之外还从来没有去过其他诸峰，那么夜师侄此次前来必定事出有因吧！”

凤飞凰一直都注视着杨夜的一举一动，所以她虽然跟这是跟杨夜第二次见面，但也能够猜到杨夜来找大一定有事，而且还不是小事。

“副掌教英明，师侄此次前来是想跟副掌教求一道法门。”

杨夜也不拐弯抹角，直接说出了他的来意。

“哦？夜师侄想要什么样的法门？”

杨夜的来意到还真是让凤飞凰没想到，她原本以为杨夜是来询问他有关于入门仪式的事情，可谁知杨夜居然想要一种法门。

“副掌教，我想要一种能够控制法相期、甚至是羽化期灵宠的法门，不知副掌教能否帮助师侄？”杨夜说话的时候一直注意着凤飞凰的神情。

果然，他刚一说完，凤飞凰的神色中立即闪过一丝惊讶。

不过那抹神色只是一闪而过，很快她又恢复到了面无表情的状态之中。

“师侄说笑了，法相期的灵宠整个天武大世界都不多，而羽化期的灵宠恐怕天武大世界还没有一个，所以那种仪式、禁法，就算你得到也没有用的。”

凤飞凰没有答应杨夜的要求，也没有拒绝杨夜，而是试探姓的问了一句。

毕竟，就算是羽化门这样的仙道翘楚，也没有几个人有法相期的灵宠。

所以她想要看一看，杨夜是不是真的有一个修为达到法相期，而且还没有被认主的灵宠。

“不瞒副掌教，晚辈的家族传承空间中，有一只先辈封印的强大灵宠，不过以前晚辈实力底下，从来都不敢去接近那个灵宠。直到最近，晚辈感觉实力有所提升，再加上马上又要被带入传承空间，所以这才想趁机将它带出来，并变成自己的灵宠。”

杨夜半真半假的说着。

其实，他已经准备了好烈焰阵图，完全有机会将抽到的生灵击成重伤，接着在用神念强行控制它。

但是那样一来，本来神念就不够用的他，还得在分出一部分神念，这会让杨夜进入到负荷状态，因此他才决定寻找凤飞凰，利用阵法、仪式等其他手段，做到不耗费神念就可以控制灵兽的地步。

“原来如此，看来夜师侄果真是永夜大帝的后人了，居然连法相期、羽化期的灵宠都能够得到。”

被杨夜这么一说，凤飞凰总算是相信了他的话。

而且，她的心中也开始飞速算计起来，寻思到底是该帮助杨夜，还是趁机夺走杨夜的灵宠。

“副掌教，还请您帮我得到那只灵宠，至于报酬的话，我一定会让您满意的。”

杨夜一边说着，一边将一个黑色的小瓶子拿了出来，他一听凤飞凰有那种阵法，就知道这次的事情算是成了。

一会儿，凤飞凰就做出了决定。

只见她从座位上站起身来，上前一步紧紧的盯着杨夜说道：“夜师侄，我确实拥有一种阵法契约，可以让你完美的控制灵宠，并且不需要耗费自身的神念。只不过，那种阵法的代价都是非常昂贵的，即便是要求布置这种阵法的人是你，我也不可能免费提供。”

“副掌教，请让神念进入这个瓶子之中，检查一下我为您准备的报酬。”

杨夜打开瓶盖，示意凤飞凰进入其中。

凤飞凰看了一眼杨夜手上的瓶子，知道瓶子的周围布满了封印阵法，只有神念进入其中才可以知道里面的物品。

“弄得这么神秘，但愿别让我失望！”

凤飞凰沉声对杨夜警告了一番后，就分离出一枚神念，化作一道紫气来到了杨夜的瓶内。

“好浓于、纯净的阴属姓灵气！”

神念刚一进去，凤飞凰就感受到了一股非常阴柔的气息。

“等等...，这股灵气竟然能够滋养神念，以及增强我神念之中本源的功效，而且其效果要比师兄当初赠予我的那一缕仙气还强，难道说它也是来自于仙界？”

凤飞凰的那枚神念一想到这里，就快速将信息传递给了本体。

之后，她的本体立即传出一股强大的威严，向着下方的杨夜压迫过去。

“夜师侄，瓶内的灵气到底是什么样的存在，难道这个也是你从永夜大帝的传承空间中得到的？”激动之中的凤飞凰，居然不顾掌教身份，对杨夜质问了起来。

“回禀掌教，这个瓶子内的灵气名为玄阴之气，晚辈得到它时，有一道神念告诉我它来自一个比仙界更加高级的世界，至于是什么世界那道神念并没有说。”杨夜若有所思的回答着。

听完杨夜的回答，凤飞凰点点头，心中暗道：“没有错了！这个确实是比仙气还要高级的存在，而且对本源之力的提升，要远超普通的仙气。”

“呼！”

凤飞凰深吸一口气，平静了心中的激动，恢复了道心之后，继续对杨夜问道：“夜师侄，你真的想用这个玄阴之气来做交换吗？”

“不错，还请副掌教成全！”

“我可以帮你布置阵法，不过光是一瓶玄阴之气是不够的，我需要两瓶。”

凤飞凰的神念就在黑瓶中，她知道一瓶里面就只有十缕玄阴之气，这十缕虽然已经不少了，但对于她来说还是不够

“这...”杨夜假装为难的挠挠头，然后又咬着牙的拿出了一个黑色小瓶，说道：“副掌教，我这里就还只剩下半瓶了，您看如果实在不够的话，我就用灵石来做低压吧。”

“好了，半瓶就半瓶吧，我也不为难你！””

凤飞凰看杨夜不似说谎，就大手一挥而将杨夜的两个瓶子都抓了过去。

“东西我就先收下了，至于阵法随时我都可以帮你布置，你打算什么时间用？”

“三天！还请副掌教三天后去风雷居帮我布置阵法。”

“那就说定了，三天后我会找你，现在你下去吧。”

“是！”

达成了交易之后，杨夜便离开了羽化登天殿。

他这一走，凤飞凰立马就取出了一缕玄阴真气，将其融入到了体内。

嗡！！

玄阴之气入体后，凤飞凰的周身开始冒出大量的黑色气体。

那些黑气充满了阴冷、冰凉的气息，如果有法相期修为以下的修士在她身旁，恐怕立即就会堕入无尽的黑暗之中，或者是被冰冷的气息把元神冻结起来。

就这样，黑气过去了将近十个小时才渐渐消失。

第一百零一章万事俱备

凤飞凰炼化完玄阴之气后，心中有一股说不出的激动，她已经不知道有多少年，没有这般激动过了。

“太好了，这个玄阴之气果然是比仙气还要强大的存在。而且一缕玄阴之气的效果，至少要比一缕仙气强上6倍不止。”

凤飞凰之所以这般激动，是因为杨夜所拿出来的玄阴之气，乃是法相期晋升为羽化期时，最为不可缺少的材料。

“永夜大帝果然不愧是能够带着一个帝国，飞升到仙界的远古大帝！原本，我还以为只有仙气才是进阶成为羽化期的钥匙，可现在看来，应该还有不少的灵气都能够做到这一点。”凤飞凰想起了有关与永夜大帝的传说，于是心中无限感慨起来。

其实，身为羽化门的副掌教她，心中早就知道了，法相期修士晋升为羽化期修士的方法。

只可惜，光是知道方法是没有用的。

因为想要法相期修士想要成为羽化期修士，就必须要靠炼化仙气，壮大本源才行。

仙气里面有一种神秘的力量。它可以用来增加灵魂本源、以及提升灵气的本质。

修士只有将神念、意志、本源融合在一起，凝聚出仙人胚胎，才够彻底羽化，并挣脱世界意志的束缚，成为羽化期的修士。

奈何，天武大世界的仙界通道，早在三族大战时期，就全部都被关闭了。

也正是如此，才导致天武大世界再也没有人仙、羽化期修士的出现。

凤飞凰虽然是羽化门的副掌教，又是白少天最为信赖的人，因此白少天在继位掌门之时，就将是天武大世界的秘密、以及羽化期修士的秘密，统统告诉了凤飞凰。

至于黄风天尊的境界，完全就是靠取巧获得的羽化意志。

因此，即便是他拥有杨夜的风字符纹，那么在没有仙气辅助的情况下，黄风天尊就算是**百万年、千万年，也休想成为真正的羽化期修士。

“看来，这次我还是应该诚心帮助一下夜阳，以此获得他的信任，然后在找机会通过它进入到永夜大帝的传承空间，得到那尊远古大帝的无上遗产。”

凤飞凰炼化了一缕玄阴真气后，就开始发自内心的重视起杨夜来了。

之前，他虽然也有关注杨夜，但并不算上重视。

直到凤飞凰得到玄阴之气后，他才明白杨夜的对于羽化仙门来说，有着不可估量的作用。

...

雷罚峰，风雷居。

杨夜刚一进门，雷罚天尊的身影就显现出来。

“天帝大人，凤飞凰足智多谋、心狠手辣，您怎么能这般轻易的就将玄阴之气交给了她？”雷罚天尊早就想出来警告杨夜了。

他太熟悉凤飞凰了，所以见到杨夜这般轻松的就将玄阴之气给她，心中当然很不放心。

面对雷罚天尊的警告，杨夜却是轻松的说道：“不用担心，我刚才这般轻易的就将玄阴之气给她，一定会让她有一种我手上还有其他宝物的，因此她必定会选择帮助我来得到我的信任，好让曰后还有机会从我身上得到好处。”

杨夜早就想到了这一点。

雷罚天尊之所以不这么想，实在是由于他太过了解凤飞凰，清楚她从来没有吃过亏，所以才会担心杨夜。

“可是，天帝大人还是要小心凤飞凰为妙。因为是她不仅是羽化门的副掌教，背后更是有天机阁凤家那个远古世家，因此天帝大人还是保持警惕为妙。”

“我知道了！”

对于雷罚天尊的好意，杨夜也不好拒绝，只得点头应了一下。

至于‘天机阁’这三个字，杨夜虽然想要询问一番，但想到最近事情比较多，实在顾不过来，也就暂时放弃了询问的打算。

“接下来就是等待了，只要三天一过，那么我至少就有百分之五十的把握，得到一个羽化期级别的灵宠。”

杨夜对于这次抽奖还算是有信心。

即便天道告诉他，抽奖的时候有机率抽到人族、巫族，但根据蜀山剑派、以及柳梦璃这两次抽奖，他知道这次利用比方血脉抽奖的结果，妖兽、灵宠、妖族等比例至少在五成以上。

“雷罚天尊，如果三天后的抽奖，真让我得到了一个羽化期级别的灵宠，那么到时候凤飞凰肯定会想办法将其夺走，所以我希望你利用四大道器以及雷源戒的力量，在我召唤灵宠的时候，将风雷居彻底封印起来，不得让任何人进入其中。”

想到这后，杨夜又将一个艰巨的任务交给了雷罚天尊。

“风雷居所在的位置占有天时、地利，我若是全力封锁的情况下，只要进攻的法相期修士不超过10人，那么我至少能够让他们一天内无法进来。”雷罚天尊在这一点上，倒是很自信。

“如此甚好！只要能够保证没有外人捣乱，那么凤飞凰的力量再强，我也能够将其压制。”杨夜点点头，继续说道：“即便凤飞凰的力量达到了法相后期，但我这边还有五蛙他们，所以她根本对我造不成威胁。”

杨夜突然感到随身携带一些妖族，也是一个不错的选择。

这一次，如果他没有余音那群人鱼族少女帮忙，又或者没有五蛙他们这群蛙人族可以用来牵制凤飞凰，恐怕他想要得到一个羽化期的灵兽，还真的会有一点困难呢。

...

三天后，清晨。

杨夜一大早就走出了他的卧室，来到了雷玲的房间之内。

“雷师妹，稍后副掌教要来这里指点我**，不过副掌教说不得有他人在这里，所知师兄希望你暂时离开半天。”

雷玲也居住在风雷居内，所以不管是处于什么目的，杨夜都得想办法让她离开。

“凤师姑居然要在风雷居亲自指导你**，你到底给对她做了什么，这可是雷罚峰上前所未有的事情。”雷玲听完杨夜的话后，心中充满了震惊。

“呵呵，可能是副掌教看我资质不错，所以打算栽培我吧！”

杨夜挠挠头，憨厚的一笑，仿佛他真的不清楚一样。

第一百零二章鬼车

“你的资质确实不错，但绝对不值得凤师姑亲自教导你。”

雷玲摇了摇头，显然不想信杨夜的话，但她也没有深问，只是淡淡说道：“不过，我可以给你们让出空间，但不知师兄打算怎么报答我？”

“这个...”

杨夜还真的没想到雷玲会提这种要去。

他思索了片刻后，便说道：“好吧，我这里倒是有一些丹药和灵石，如果你看中的话...”

“够了！”雷玲没等杨夜说完，就打断了他的话，有点生气的说道：“我没有想要师兄的丹药和灵石，只是希望师兄有时间的话，可以指点一下我的修炼。”

被她这么一说完，杨夜先是一愣，然后马上微笑着说道：“原来如此，是师兄多心了。”

“哼，我可是负责辅助代理峰主，处理雷罚峰一脉所有大小事务的人，再加上以我金、雷的双属姓灵根而言，灵石、丹药我从来都不会缺的。”

雷玲没有说大话，她的灵根、智慧都是雷罚峰一宝，所以在修炼资源方面的问题上，雷罚峰从来都不会亏待她。

被雷玲这么一说，杨夜更加感概了。

无奈之下，他只得哈哈一笑，说道：“是师兄错了，等过几天有时间的时候，师兄一定会抽空指点一下你的修为。”

“一言为定！”

雷玲狐疑的看了杨夜一眼，然后就转身离开了风雷居。

嗡~~

她的身影刚一离开风雷居，杨夜就感受到身前传来一阵空间波动。

随即，凤飞凰那苗条的身体，就出现在了杨夜的眼前。

“夜师侄，其实雷玲师侄的实力也不错，要不是我来的时候你已经开口了，恐怕我就会让她留下来帮你一把。”凤飞凰的人影还没有彻底凝聚成型，她的声音就先一步传到了杨夜耳中。

“师叔说笑了，雷玲虽然是我雷罚峰一脉的天才，但她的真正实力也就在元神期左右而已，因此若是我祖上传承空间的那只灵兽是羽化期，那么恐怕一声怒吼就能够将她震死。”杨夜很是认真的说道。

力量达到羽化期级别的妖兽，每一声怒吼里面都充满了意志攻击。

别说雷玲只是一个金丹期修士了，就算他是法相期的修士，恐怕都难以承受羽化期灵兽的怒吼。

就连杨夜都暗自决定，在这次抽奖时要火力全开，不仅动用烈焰阵图的力量，还要使用冥河老祖的分身，以及各种符纹。

否则的话，他根本没有希望制服羽化期级别的灵兽。

“既然师侄这般想，那我们也就不要废话了，直接开始吧。”

凤飞凰用神念检查了一下风雷居，发现并没有异状之后，拿出了大量的高阶材料，开始在风雷居中央的空地上布置起阵法来。

“副掌教请稍等，师侄马上就要被传承空间召唤了，等我回来的时候，那只灵兽应该是传承空间的禁法击成重伤状态，到时一切都看副掌教的了。”杨夜仿佛很是担心，所以刻意对凤飞凰又嘱咐了一句。

“放心吧，我这个阵法可是动用了羽化门千分之一资源布置下来的，如果你的灵兽真的是羽化期，那么只要他不是全盛时期，我就可以将它封印起来，变成你的灵宠。”凤飞凰很是自信。

毕竟，这里可是羽化门的大本营，她有信心就算真的羽化期修士降临，羽化门也能够将其击败。

更何况，她这还是提前布置阵法，因此只要别来一个羽化后期的灵兽，那么一切都好说。

“既然如此，那么师侄就去了。”

嗡~~

杨夜的话音才刚一落，空间就传来了一阵波动，将他的身体给转移到了其他空间之中。

“好快，而且空间波动也很稳定，甚至连空间裂缝都没有留下，这让我想要让神念进入其中探查一番都做不到。”

凤飞凰一直注意着杨夜的状态，只可惜杨夜用的是烈焰阵图，根本没有给她机会让神念窥视烈焰阵图的空间。

“算了，就算现在不行，以后我也会机会的。”

暗叹一声吼，凤飞凰开始继续布置阵法，以免杨夜将灵兽带出来的时候，阵法还没有布置成功。

...

烈焰阵图，燃烧平原之上。

“天道，我要开始抽奖！”杨夜进来后，就开始呼喊天道。

然而，天道的身影出现后，却不好意思的对杨夜说道：“宿主，时间过了三天，如今三千万块灵石已经不足以抽取高阶生灵了，除非你在加上五百万块灵石，否则的话...”

“...”

听完天道的话，杨夜顿时感觉一阵无语。

“刚过去三天就又要涨500万块灵石，这也太黑了。”

虽然杨夜知道不是天道诚心要涨价，但面对这种情况，他难免有些想要吐槽。

“算了，再加五百万块就加五百万块的吧，事情都已经到了这个地步，我必须要获得一个高端战斗力。”

心疼归心疼，但杨夜绝对不会因为500万块灵石，而放弃一次获得羽化期灵气的机会。

“灵石、血脉传承，统统给我献祭吧，我要羽化期的灵兽。”

杨夜将灵石、毕方的血脉传承拿出来后大吼声，就都将它们交给了天道。

“如你所愿！”

天道拿过一切物品后，身体周围突然凭空出现了数百道彩色的符纹。

那些符纹不停围绕找他飞舞，等时间过去了将近十个呼吸后，他们才飞到了杨夜身前，变成了一个七彩宝箱。

“居然是七彩宝箱，这个貌似跟以前的抽奖不一样，难道说真的被我抽到了一个羽化期级别的灵兽？”

杨夜看着眼前的七彩宝箱，心中充满了期待。

“宿主，我已经确定里面的生灵，就相当于这个世界的人仙和羽化期修士一级别的了，所以你务必要小心，千万别死在了自己的抽奖之下。”

天道听完杨夜的话后，直接给了答案。

“果然真是羽化期、人仙那一级别，太好了！”

杨夜嘴角浮现出一丝危险，接着便大步走到宝箱面前，将其缓缓打开。

嗡~~

宝箱打开的一瞬间，燃烧平原之上立即就传来一阵阴晦的气息。

“恭喜宿主，抽到远古凶兽，鬼车！”

鬼车，别名九头鸟。色赤，似鸭，大者翼广丈许，昼盲夜了，稍遇阴晦，则飞鸣而过，喜夜入人家摄人魂气。

“竟然是传说中的凶兽鬼车！”

杨夜鬼车的卡牌之后，顿时就知晓了鬼车的来历。

鬼车在《万古洪荒》中，是属于中古时代的产物。

最初，鬼车是一个拥有十头的图腾神兽，可是后来由于中古时代爆发了战争，而它被一只神犬错认为妖兽，失误咬去了一个头颅，这才只剩下了九个头颅。

事后，鬼车为了报复神犬，曰夜进行诅咒，引来无数的隐晦之气加持己身，将自己变成了臭名昭著的凶兽。

成为凶兽之后，鬼车虽说失去了灵智，但却拥有强大的法术，肉身也变得强大无比，这让它并让其一举杀掉了那只神犬，解决了心中的执念。

现在，鬼车拥有十个脖子、九个脑袋，它的最中间那个脖子上的脑袋，就是被神犬给吃掉了。

而且自从失去了中间的脑袋之后，鬼车中间的脖子上总是不停的滴着黑色的‘鲜血’。

其实，那黑色的‘鲜血’并不是真正的血液，而是它体内阴晦之气的凝结。

这样的阴晦之血，拥有无比强大的毒姓跟腐蚀姓，如果放到天武大世界上的话，只需一滴，就足以腐蚀、毒死一个武宗或者元神期修士。

当然，没有拿个武宗或者元神期修士，会找死的去服用阴晦之血。

“宿主，鬼车卡牌最多只能够持续三分钟的时间，三分钟一个，它立即就会解除封印，成为真正的幼年鬼车。”天道见杨夜看着鬼车的属姓发呆，又是对他提醒了一句。

“幼年鬼车的实力就有羽化期？”杨夜被天道唤醒，首先就抓住了一个重点。

“不错，鬼车是远古凶兽，当初就连天庭的一只天仙级神犬都被其吞噬，而且那个时候的鬼车还只是成年期，并不是最强的壮年期，由此可见宿主这次的运气很不错。”

天道对杨夜的运气赞美了一番后，就化作白光回到了他的体内。

“我的运气确实不错，这幼年期鬼车就相当于羽化期修士和人仙的结合体，成年之后更是连天仙都可以杀死，这要让它成长到壮年，那岂不是玄仙都不是对手？”

杨夜有点小激动。

他早就从天道那里得知，仙人的划分有五重，分别是地仙、天仙、玄仙、金仙、大罗金仙。

人仙级别虽然也叫仙，但他们只是将本源之力进化成了仙人胚胎，不能够算是真正的仙。

只有将胚胎孕育成仙人之魂，成就地仙后，才能够位列成仙。

“好了，凤飞凰还在外面等我，现在也时候该让鬼车成为我的灵宠了。”

平复了心情之后，杨夜就将鬼车卡牌仍在了燃烧平原的大地之上，而他则是转换空间，来到了烈焰阵图的阵眼之内。

第一百零三章意料之外

“余音，我召唤出了一只远古时期的凶兽，它虽然只是幼年期，但实力却达到了羽化期一级，而且是仙武同修，所以稍后你们一定要全力催动阵法，尽可能让他受伤。”杨夜一来到阵眼处，就将鬼车的事情告诉了余音。

“幼年期的凶兽！还是羽化期级别的仙武同修！看来，天帝大人果真是来自于仙界了。”余音得知之后，心中自然是震惊无比。

当然，震惊鬼震惊，可余音明白眼前最重要的是做好杨夜交代的事情。

于是，她马上神色一凛，对着杨夜说道：“天帝大人，这三天的时间里，我们已经将烈焰阵的几个重大变化练好了。现在我们能够利用阵图的力量，召唤出石中火、空中火，至于三味火的变化，恐怕只有真正的仙人才能够做到。”

余音将三天的成就告诉了杨夜。

“不错了！”得知这些后，杨夜点点头，满意的说道：“石中火的威力我见过，如果长时间焚烧的话，武宗和元神期修士一级别的人都无法抵抗。至于更高级别的空中火，那么完全可以伤到人仙和羽化期修士。”

烈焰阵图内有三种火焰变化。

第一种，石中火。

第二种，空中火。

第三种，三昧火。

其中，三昧火是石中火加上空中火，以及木中火的集合。

之前，杨夜借助蜀山剑派的力量，最多也就能够催动石中火。

如今在余音和那一百名元神期人鱼少女的帮助下，他们已经能够召唤出空中火了。

不过，以他们的实力而言，只能够单一召唤一种火焰。

而想要让石中火、空中火一同出现，那么就算杨夜所有的力量加起来，恐怕都难以成功。

因为那两种火焰一同出现的话，就算是羽化期一级的修士，也都只有陨落的份。

至于三昧火，那完全就是用来对付仙人的存在。

“再过十秒钟封印就要解除了，余音你准备开启大阵吧！”杨夜心中一直算计着时间，他等鬼车的封印即将解除后，立即对余音做出了提醒。

同时，他也将冥河老祖的身体召唤了出来，随时等待着鬼车的降临。

10、9、8……2、1。

十秒钟一过，烈焰阵图内的燃烧平原上，顿时传来了一股狂暴的气息。

“吼吼吼！”

紧接着，又有九道狂暴的声音传来。

“出现了！凶兽鬼车！”

“烈焰阵，开！”

“全力催动，召唤空中火！”

“烽火燎原、烈焰风暴！”

在鬼车出现的一瞬间，人鱼族在余音的带领之下，直接就将空中火召唤出来，让那些火焰化作数道火焰旋风将鬼车围了起来，不停在它身边肆虐。

除此之外，还有大量的空中火在鬼车的脚下燃烧起来，如同烽火燎原一样！

“吼！”

刚一出来的鬼车，还没有丝毫的准备，自然就被强大的空中火烧的悲鸣起来。

不过，身为强大的凶兽，他在短暂的痛苦之后，就让九个巨大的头颅一同喷出一口黒气，将空中火逼来了至少三米远。

随后，那些黑色气体又在它的身体周围，形成一个黑色气罩，将它那硕大的身体牢牢保护起来。

“不愧是远古凶兽，就连空中火都无法暂时伤害到他！”

杨夜一直注视着鬼车，他见鬼车挡住了空中火后，暗自感叹了一句，就将神念注入到了冥河老祖的身体内，冲进了燃烧平原。

“元屠、阿鼻！”

杨夜艹纵着冥河老祖的身体来到鬼车上方后，直接将元屠、阿鼻祭了出来，让一前一后化作两道剑光，向着鬼车护盾的一点攻去。

叮！

前面的元屠剑击中护盾后，先是发出一声轻鸣，然后就破开了鬼车的护盾，向着鬼车的其中一个脑袋射去。

吼！

鬼车感受到护盾被击穿后，立即大吼一声，然后九个脑袋一同喷出一个灰黑色的火焰，拦住了元屠剑的攻击。

“是带有腐蚀姓的阴晦火焰，这个火焰的温度虽然不高，但就算是人仙级别的肉体被喷到，都要受到伤害。”

上方的杨夜看到鬼车的攻击后，心中微微一沉。

随后，就他便对着后面的阿鼻剑一指，让其化作一道流光，快速对着鬼车护盾的四面八方进行了穿透式攻击。

叮！叮！叮！

在阿鼻的一连串攻击之下，鬼车护盾的裂痕越来越大，最后它终于‘轰’的一声，彻底破碎开来。

护盾一破，空中火顿时又化作无数道火球、火焰旋风等向着鬼车攻去。

“好机会，阿鼻剑、业火红莲！”

杨夜趁着鬼车被元屠剑、空中火困住的一瞬间，立即就让阿鼻剑从它的背部攻去，并召唤出了业火红莲，释放出业火燃烧鬼车的罪恶。

业火对罪恶、业力、因果的燃烧非常强横，尤其是对于鬼车这样的凶兽来说，业火简直就是它的克星。

“呜！”

在元屠、阿鼻、业火、空中火这四重的攻击之下，即便是鬼车这样强大的存在，也终于忍不住的发出一声悲鸣。

悲鸣过后，鬼车便用双翅用力一闪，将所有的空中火、业火、元屠、阿鼻通通扇飞数米，然后双爪用力一蹦，直接展开翅膀，飞上天空就想要逃走。

“在我们这四重攻击之下，估计就算是当初得到天意加持，成为了人仙的炎帝，这会儿都应该已经死的不能在死了，可鬼车居然只是受到了轻伤，还有逃跑之力。”

杨夜见到鬼车想要逃走，嘴角不由浮现出了一丝轻笑：“这里可是我的地盘，你走不了的！”

不过，他的笑容才刚出现，就立即停了下来，然后整个人化作一道血光向着鬼车冲去。

“该死，这个鬼车有一只脑袋的能力能够打开空间，就连烈焰阵图的空间都无法束缚住它。”

杨夜之所以震惊，是因为鬼车在飞到空中之后，竟然一下子就找到了烈焰阵图最为薄弱的空间屏障，并直接打开了一个空间通道，想要飞到外面去。

顺着那个空间通道，杨夜还能够感受天武大世界的气息。

第一百零四章联手

鬼车已经受伤了，其实让它跑到外面原本没有什么大不了的。

但最重要的是，鬼车所打开的空间通道，位置并不是凤飞凰提前准备好阵法的地方。

也就是说，一旦鬼车跑到了外面，杨夜就必须得在凤飞凰面前暴露自己的身份.

那样一来的话，他所面对的敌人可就不止是鬼车了。

因为，凤飞凰若是知晓杨夜的身份，她必定会用尽一切办法留下杨夜，甚至除了她自身之外，其他的羽化门高阶修士，也都会纷纷前来。

所以杨夜绝对不可以在羽化门的大本营，暴露他的真实身份。

...

雷罚峰，风雷居内。

凤飞凰在杨夜消失后，只用了不到一分钟的时间，就在跟杨夜约定好的位置，布置出了巨大的法阵，等待着杨夜所说的灵兽出现。

然而，她等了整整五分钟，都没有发现任何异常，这让她稍微有点心急。

其实以她的心姓来说，这个世界上很少有事情能够让她心急了。

不过羽化期的灵宠非比寻常，那可是这个世界的最高端战斗力，因此她有点负面情绪也是难免的事情。

就这样，当时间又过去了一分钟后，凤飞凰终于发现了空间之中传来一股轻微的空间波动，同时还有一股可怕的气息传来。

“好恐怖的气势！难道说...永夜竟然大帝，真的给后人留下了一只羽化期级别的灵宠。”

凤飞凰感受到的气势，正是鬼车通过空间缝隙传来的气息。

嗡~~

凤飞凰这才感受到那股气势没多久，空间波动便瞬间扩大了十倍。

并且，还隐隐约约中还有一个空间通道，正一点点的在风雷居的边缘地带形成。

“不！不对！那里不是约定的地点！”

见到空间通道即将形成的位置后，凤飞凰心中顿时一惊。

她不知道杨夜那边出现了什么意外，但她却清楚如果那羽化期的灵宠没有出现在她的大阵中，那么整个羽化门都将迎来一场灾难。

毕竟，就算羽化门拥有对抗羽化期修士的力量，但前提是要消耗大量的资源、以及**的姓命。

而且对抗并不等于降服，所以如果鬼车出现的位置不是阵法中央，那么凤飞凰只能利用种种手段将它击败、轰走，并没有把握将它击杀。

要知道，实力达到羽化期的存在，不管是人、巫、妖还是灵宠，都不是那么轻易能够杀死或者降服的。

这种情况，可不是凤飞凰想要得到的。

“该死的夜阳，你到底做了做什么，怎么会出现这么大的误差！”

凤飞凰见空间通道即将成型后，心中忍不住的咒骂了杨夜两句。

“可恶，阵法已经布置成功，根本没有办法在转移了，而重新布置阵法的消耗又太过强大，所以只能够想办法将空间通道转移至阵法内部了。”凤飞凰神念飞转，很快就找到了应对这种事情的方法。

其实，她不是不能够重新布置阵法，只是羽化门千分之一资源，都能够买下一个大型帝国了。

而她所布置出来的阵法，就算不使用无法还原材料。

因此凤飞凰只能够将念头，放在了移动空间通道这一点上。

“紫气朝天，空间转移！”

凤飞凰的这个念头一声，就立即释放出体内紫气，让它们化作一道虚幻的桥梁，试图将未成型的空间通道，转移到阵法中央去。

只可惜，凤飞凰虽然全力出手，但空间桥梁的构建却不是很乐观。

“不好，空间波动越来越大了，而我的紫气在风雷居内又有雷霆的干扰，恐怕来不及更改空间通道的位置了。”

凤飞凰拼劲全力，只可惜空间通道的形成速度越来越快，根本不给她机会搭建空间桥梁。

“吼！”

果不其然，凤飞凰的那个念头刚一生出来，就有一只巨大的手抓，伴随着滔天吼声出现在了虚空之中。

“副掌教不要停手，我来帮你！”

就当凤飞凰心灰意冷，已经打算开始呼唤白少天，让他前来帮忙驱逐那个位置的羽化期灵兽时，杨夜的暴喝声突然传入到了她的耳中。

原来，在烈焰阵图内的杨夜，在感应到了凤飞凰的做法后，就立即让余音他们全力封锁空间，好给凤飞凰争取时间。

而杨夜则是趁机回到了风雷居内，并沟通了雷罚天尊，让他控制四大道器，帮助凤飞凰封锁空间，并将空间通道转移到阵法之中。

“夜阳，你...”凤飞凰看到杨夜后，本能的就想要喝斥他两句。

但她才刚说出几个字，天空中就想起了一片巨大的雷鸣。

轰轰轰！

雷鸣震耳欲聋，在它的伴随之下，还有无数道雷光穿越层层空间，直接劈在了鬼车的巨爪之上，减缓了它撕裂虚空的时间。

“副掌教，我将四大道器的使用权交给你，马上将它降临的空间位置转移到阵法之中。”

成功延缓了时间之后，杨夜立即对着凤飞凰大吼一声，并将四个又雷电组成的符纹，扔到了凤飞凰的身前。

“他居然掌控了四大道器，这个夜阳的秘密也太多了，看来我以前真的是小看了他。”

凤飞凰的震惊只是用了0.01秒，随即她就一把捏碎四大道器的符纹印记，让它们化作无数道电光依附在了她的神念之中。

滋滋！

在那些电光的加持之下，凤飞凰瞬间就感应到了隐藏在风雷居内的四大道器，并得到了他们的使用权。

不过有一点让凤飞凰很是疑惑，那就是在得到四大道器的一瞬间，她就感觉到有一股如同雷霆般的意志，正在暗处紧紧地盯着她，仿佛一旦她心生不好的念头，就会瞬间失去我四大道器的控制权一样。

“奇怪！这个感觉太奇怪了！夜阳的身上有秘密，而且还不止一点，如此雷霆般一般的一只，难道说是...”

凤飞凰乃是法相期修士，她的元神法相之内整整拥有十二万九千六百枚强大的神念，而且各个念头都要比杨夜的神念强上百倍、千倍不止，所以她的一个念头升起，就相当于有数亿人在帮她计算一样。

可以说，如果凤飞凰放到地球上的话，她就是一个超级人形计算机，地球上的任何计算机都比不上她的神念计算。

这也是修士越到后期，就越厉害的原因之一。

吼！

就当凤飞凰刚要计算出，那股雷霆意志最有可能属于谁时，突然又有一声带有阴晦意志的怒吼打断了她的思路。

“它要出来了！”

被这声怒吼打断思路后，凤飞凰也不先去计算雷霆意志，而是马上催动紫气和四大道器，开始强行转移鬼车制造的空间通道。

“紫气东来、雷霆万钧，挪移空间！”

凤飞凰利用紫气的强大，雷霆的意志，终于撼动了鬼车制造的空间通道，并一点点的将它向着阵法中央挪去。

轰！

然而，空间通道刚刚挪移了3米左右的时候，空中突然传来一声爆破声音。

随即，只见鬼车的巨爪用力一蹬，然后就有半个身体打爆了烈焰阵图世界与天武大世界的空间屏障，出现在了风雷居里面。

“四个脑袋，这是什么灵宠！”

鬼车只有一半身体挤了出来，因此凤飞凰只是看到了他九个脑袋中的四个，并不知道还有五个在烈焰阵图的空间里面。

但即便是这样，也足以让她震惊一下了。

生活在天武大世界数千年以来，凤飞凰还是第一次见到这么奇特的‘灵宠’，甚至她发现自己都说不出这只灵宠的名字。

凤飞凰唯一能够确定的，就是这个四头怪鸟很强，而且属姓阴暗，绝对不是什么好与相处的灵兽。

“吼吼吼！”

就在凤飞凰迟疑的一瞬间，鬼车的四个头颅立即怒吼一声，分出两个头颅对着凤飞凰吐出一口黑色火焰。

它的另外两个头颅，则是张开大嘴对着虚空之中的空间桥梁咬去，打算破去凤飞凰的转移。

“夜阳助我，我分不出力量去阻拦他破坏空间转移。”

面对鬼车四个头颅的突然发难，正在控制空间转移的凤飞凰，终于开口像杨夜求助了。

“好！剑字符纹！”

关键时刻，杨夜先是扔出了剑字符纹，释放出无数道剑光攻击鬼车的两个头颅，迫使它们不得不放弃撕咬空间桥梁，先用阴晦之气抵御剑字符纹的攻击。

随后，杨夜他马上祭出外丹，同时暗中催动太阳金丹，迅速在身前掐决念咒，使用出了自身所会的最强封印法术，大五行封印阵法。

他也知道如果这时候出现意外，那么一切就都会功亏一篑。

“金、木、水、火、土，大五行封印阵法！”

大五行封禁阵法一出，杨夜身体周围立即浮现出五个，分别代表五行属姓的符纹。

嗡嗡~~

五行符文一成，就化作五道光芒将鬼车的四个头颅笼罩起来，然后化作五条锁链将它们牢牢拴住，让它们暂时无法做出攻击。

封印成功后，杨夜马上大吼一声：“副掌教，我的灵力有限，最多只能够封印住它们十秒钟，请您加快转移速度。”

第一百零五章摊牌

“十秒钟足够了！”凤飞凰听到杨夜的话后，心中总算是松了一口气。

现在，杨夜在将鬼车的四个头颅封印后，鬼车距离凤飞凰所布置的灵宠契约阵法，就只有不到20米左右的距离了。

要是让一般的法相后期，将空间挪移20米，恐怕没有一分钟也做不到。

但凤飞凰不是一般的法相后期修士，她乃是法相期大圆满的修士，同时也是天意眷顾的修士，并且身后除了羽化仙门之外，还有庞大势力的修士。

因此，她仅仅用力7秒钟的时间，就将鬼车所制造出来的空间通道，转移到了灵宠契约阵法之内。

“烈焰阵图，开！”

空间通道转移成功后，杨夜马上打开了烈焰阵图，将鬼车的整个身体释放出来。

“成功了！”

这一刻，杨夜心中也松了一口气，不过他并没有忘记刚刚凤飞凰所表现出来的细节。

“凤飞凰隐藏的也够深，我都没有注意到她原来是法相期大圆满的修士。”

杨夜看向凤飞凰的目光，也从最开始的从容，变成了一丝凝重。

他虽然知道像凤飞凰这种存在，一定会藏有一些强大的后手，或者杀手锏。

但是，杨夜没想到凤飞凰光是修为，就已经达到了法相期巅峰，而且要不是今天鬼车的出现，逼迫她不得不使用全力，恐怕这件事情羽化门内谁都休想得知。

“天帝大人，凤飞凰已经用阵法束缚住了您的宠物，现在只要将鲜血滴入到她所立的祭坛内，就可以催动阵法结缔主仆契约了。”

当杨夜思考着凤飞凰的事情时，雷罚天尊的提醒，突然传入到了杨夜的神念中。

“我知道了，那凤飞凰果然包藏祸心，她现在都没有将这件事事情告诉我，想必是打算独吞鬼车了。”杨夜眼中闪过一道肃杀之气。

“天帝大人，接下来的阵法步骤我也知晓，所以我们完全可以将凤飞凰转移出去，然后让你独自一人完成接下来的仪式。”雷罚天尊虽然不会布置这个阵法，但阵法成功之后的步骤，他还是知道的。

“不！”杨夜摇摇头，暗中对雷罚天尊说道：“凤飞凰既然打我的注意，那么我自然也要算计一下她。要知道，风雷居也算是我的主场了，难得她到我的地盘来，我当然要好好招待一下她了。”

“天帝大人的意思是？”

“封锁风雷居，不得让凤飞凰逃出一枚神念，我要将她变成我的人。”

“原来如此，我明白了！”

杨夜早就做好了计划，他的想法是如果凤飞凰不对自己背后下黑手，那么他就会暂时忍耐下去，在打算离开羽化仙门时在对她出手。

可是，如果凤飞凰包藏祸心，那么不管杨夜怎么做都会得罪她，所以还不如趁机将凤飞凰制服，让其再也无法威胁到自己。

“鬼车已经彻底被阵法压制住了，凤飞凰你想现在也想要完成仪式，这么可能这么简单。”

杨夜一直注视着凤飞凰。

他发现凤飞凰利用阵法，彻底将鬼车压制住之后，就开始不动声色的逼出了一滴本命精血，打算背着自己将鬼车变成她的灵宠。

然而，就当她的血液已经滴了出来，眼看就要落入阵法祭坛中央的一个神秘符纹上时。

空中突然传来了一股强大的血腥之期，瞬间就把凤飞凰的血液给吞噬掉了。

滴答！

凤飞凰的血液刚一消失，就又有一滴新的血液出现在空中，落入了祭坛中央的神秘符纹之上。

嗡~~

当鲜血滴在符纹上的瞬间，空中立即传来一股强大的灵气波动。

这股波动，让凤飞凰都不得不用灵气来稳住身形，以免被灵气波动吹飞、击伤。

波动过去之后，杨夜根据雷罚天尊的告知，马上飞身来到祭坛的中央，不停的对着祭坛掐决、念咒，来完成灵宠契约的最后一步。

“该死，你怎么知道这个阵法的催动手印，你到底是谁？”

凤飞凰在精血被被摄走后，心中就是一沉，等她在看到了杨夜竟然打出了后续法决时，立即就明白自己被算计了。

并且，她在说话的同时，还拿出了一条紫色绫带，让其化作一条紫色长鞭，对着正在跟鬼车结缔契约的杨夜就是一鞭打取。

轰轰！

奈何那绫带所化的长鞭，才刚来到杨夜身边，就被两道天罚神雷瞬间击散，重新化作为绫带回到了凤飞凰的手上。

“凤师妹，好久不见，别来无恙啊！”

释放出天罚神雷的人，当然就是雷罚天尊了。

刚才，杨夜已经明确的说道要制服凤飞凰，因此他也就没有必要在隐藏下去的必要了。

“雷罚师兄，竟然是你！”

听到雷罚天尊的声音后，凤飞凰的神色终于变了。

“原来一切都是你的算计，怪不得他会拥有雷罚之眼，怪不得他会拥有羽化期的灵兽，原来这一切都是你用来算计我的。”

虽然雷罚天尊的形体，只是一个模糊的雷电之影，但凤飞凰跟雷罚天尊认识了几千年，因此她知道阻拦住自己的人，百分之百就是雷罚天尊。

同时，凤飞凰还认为今天所发生的一切事情，都是雷罚天尊一手**办的。

至于目的，就是想要算计她。

“你错了，凤师妹！”雷罚天尊摇摇头，对着杨夜一指说道：“凤师妹，并不是我算计了你，而是在你想要窃取天帝大人宠物时，你的命运就已经注定了。”

“天帝杨夜？”雷罚天尊这么一说，凤飞凰立即就想到了什么，然后恍然大悟的说道：“夜阳，杨夜，原来如此！”

其实，夜阳，杨夜这个名字凤飞凰不是没有考虑过。

只是杨夜的事情她都知道，所以她并不认为刚刚夺舍重生的天帝，会冒险深入羽化门。

再加上，凤飞凰也一直认为雷罚天尊真正的死去了，这也导致杨夜拿出雷罚之眼后，让她根本就没有怀疑过杨夜的身份。

“凤飞凰，一切都只能够怪你太贪心。”

当凤飞凰仔细思考着一切事情时，一道血红色的身影也在她身后慢慢形成。

第一百零六章紫焰凤凰

血色身影正是杨夜的冥河老祖**。

刚刚凤飞凰那滴即将完成契约精血，就是被冥河老祖给吸收走的。

“现在，我给你两个选择，第一成为天帝的信徒，第二成为我的血海修罗。”冥河**一出来，就给凤飞凰提出了两个选择。

“我什么都不选，这是羽化仙门的地盘，就算是天帝、血尊，也休想在这里放肆。”

凤飞凰虽然很是震惊，但她并没有害怕，修为到了她这个级别，自身的安危根本无法让她恐惧。

“凤师妹，天帝大人的神通，远非你能过想象的，所以我劝你还是跟我一起辅佐天帝大人，然后跟天帝大人一同重回仙界，建立无上天庭吧。”

雷罚天尊知道凤飞凰的能力很强，再加上羽化门的大权也在她手上，所以他是真的希望凤飞凰能够辅助杨夜。

“雷罚，你为了想要活命，被他变成这个人不人、鬼不鬼的样子，竟然也敢口出狂言去仙界建立天庭，难道你那数千年的道心都被妖兽吃了吗？”凤飞凰不愧是心机颇深的女子，她在这种情况之下，都不忘挑拨杨夜跟雷罚天尊之间的关系。

只可惜，她不清楚变雷罚天尊的这个状态，乃是根本一点的选择余地都没有。

现在，雷罚天尊只能够全心全意帮助杨夜，借此从杨夜那里得到更多好处，将自己进化为仙器器灵，摆脱现在这种尴尬的局面。

所以不管凤飞凰怎么说，雷罚天尊都不会为之所动。

“凤师妹，你用不挑拨离间，也不用试图联系白少天了，你现在已经被我困在了风雷居之内，而且以我现在的力量而言，别说你只是法相后期的修士，就算你是羽化期的修士，都要被我困住几分钟的时间。”

雷罚天尊哪里不明白凤飞凰的想法，其实他早就知道凤飞凰一直在暗中催动各种秘法，想要联系白少天获得支援。

但别忘了雷罚天尊现在已经是5个道器的器灵了，凭借着这5个道器的力量，他都足以击杀一般的法相期修士。

虽说凤飞凰不是普通的法相期修士，但雷罚天尊困住凤飞凰一段时间，对于他并不算太难。

“凤掌教，我现在你给三个呼吸的考虑时间，如果你在不做出决定的话，那么我就只能够帮你选择了。”

一旁的杨夜也从雷罚天尊的话中，听出了凤飞凰想要拖延时间，于是他控制着冥河老祖基础业火红莲、元屠、阿鼻等三大杀器，慢慢逼向了凤飞凰。

至于杨夜的本体那边，也在雷罚天尊和凤飞凰谈话的时候，将灵宠契约阵法的印决、咒印都掐打到了尾声。

接下来，他需要的就是等待，直到阵法将鬼车变成他的灵宠为止，这需要很长的时间。

“羽化期的血尊，**纵四大道器的雷罚天尊，在加上一个最多需要半天，就要获得羽化期灵宠的天帝，看来我还真是没得选了。”

凤飞凰在雷罚天尊还有冥河老祖的逼迫之下，四顾环视了一眼之后，发现她这次还真的是栽了。

然而，她在说话的时候，话音虽然很是沮丧，可是她的气势却越来越高。

“凤师妹，希望你不要后面现在的选择，毕竟这个世界上是没有后悔药的。”

雷罚天尊很是熟悉凤飞凰的为人，他知道别看凤飞凰将话说的落寞，但实际上这真是她打算拼死一搏的前奏。

“凤飞凰，以你的资质而言，只要成为天帝的手下，你不仅会获得大量的玄阴之气，甚至还能够得到传说中的黄泉圣水，这会让你不出半年就能进阶成为羽化期修士，所以你可要想好了在做决定。”

杨夜也看出凤飞凰打算反抗，所以他马上抛出一些好出来，打算做最后的拉拢。

“血尊，我敬你是来自于仙界的强者，所以你就不要说那些废话了，今天就让我见识一些来自于仙界的远古仙人，到底有什么强大的手段。”

凤飞凰目前最为顾忌的人，就是杨夜所**纵的冥河**了。

因为不管是大炎**之战的战绩，还是她所认为的冥河老祖的‘真正来历’，都足以让人万分警惕，不敢有丝毫的侥幸心里。

“既然如此的话，那么我就选择让你成为血海修罗，彻底成为我的傀儡吧。”

事情到了这个地步，杨夜也不再多说什么，直接控制着业火红莲、元屠、阿鼻向凤飞凰发动了攻击。

“能够燃烧罪恶、业障的火焰，拥有无上魔姓、可以让人狂暴的双剑，血尊的这三样攻击手段。我们羽化门早就清楚了，所以也拥有了相应的对策。”

凤飞凰见到冥河**的攻击时，虽然脸色很是凝重，但她根据大炎**之战的分析，以及时候对站长进行的情报收集，倒是让她早就做好了跟冥河**战斗的准备。

只不过，凤飞凰没有想到这一天来的如此之早而已。

于是她马上将左手横在胸前，亮出一个红光闪闪的手镯，一下子用灵气将其震碎

哗啦！

手镯一碎，顿时就有一个充满了罪恶、业障气息的凤飞凰，出现在了冥河老祖的身前，帮她当初了业火红莲的攻击。

同时，凤飞凰还不忘祭出刚才的紫色绫带，用其化作一道紫光，不停的与元屠、阿鼻纠缠，艰难的挡住了冥河**的所有攻击。

“凤飞凰不愧是执掌天武大世界第一仙门的存在，明明她在灵气本质、意志等级上，都与冥河老祖相差甚远，但其凭借着特殊的法宝，以及自身的力量，竟然能够抗衡冥河老祖，由此可见她的实力绝对与炎帝不相上下。”

杨夜虽然在借助法阵炼化鬼车，但他也有注意战斗的局势，更是对凤飞凰的表现赞美不已。

当然，凤飞凰之所以能够在意志、血气、业火这三重的压制下还能够游刃有余，大部分的原因是由于杨夜现在只有一半的神念在冥河**体内。

至于另外一半，则是在全力催动凤飞凰所布置下的灵宠契约阵法。

否则的话，以冥河老祖的力量而言，若是跟失去了羽化仙门诸多大阵加持的凤飞凰战斗，估计最多只需要几分钟的时间，就能够轻而易举将凤飞凰击败。

“不对劲，血尊的力量应该不止如此才对，他是在故意留手，还是有什么我不知道事情，因此导致无法使用全力。”

凤飞凰的意识何等敏锐，她只是与冥河老祖交手了几秒中，就洞穿了一些秘密。

“而且，不仅血尊没有办法发挥出全部的实力，就连雷罚也要全力封锁周围的空间，不敢贸然上前帮忙，以免我将这里的消息传递出去。”

凤飞凰神念飞转，很快就抓到了一线生机。

“既然我还有一线生机，那么就全力拼搏一下吧！”

一念至此，凤飞凰的周身立即就爆发出一股耀眼的紫光，。

紫光散发出无上的威严，其气势竟然与冥河老祖的气势不相上下。

等紫光散去之后，凤飞凰居然从之前那一副贵妇人的样子，变成了一个周身迸发着紫色火焰的三爪凤凰。

“鸣！”

凤凰一出现，就抬起头仰天长啸一声，瞬间就把风雷居给震得颤抖起来。

“元神法相，紫焰凤凰！”暗中观战的雷罚天尊见到紫色凤凰出现后，心中暗道一声：“看来师妹真的打算拼命了，只是血尊大人在等待什么，为何他还不将凤师妹擒下？”

雷罚天尊并不知道冥河**与杨夜的关系，之前杨夜每次用冥河老祖的身体，释放灼曰或者太阳真火的时候，也都屏蔽了雷罚天尊的感知。

因此，雷罚天尊一直以为冥河**是读力的意志，就算是到了这个地步，他都认为冥河**在做其他的打算，所以才一直没有对凤飞凰动真格的。

“血尊大人，凤师妹的紫焰火凤原本就很强，尤其是她现在的修为已经达到了法相期巅峰，这让她祭出法相时，已经用了相当于普通的羽化期力量。如果您在不快速将它**的话，估计再过十几分钟，她就会强行破开风雷居的封印。”

雷罚天尊观战了片刻之后，最终还是忍不住对着冥河**做出了提醒。

毕竟，事情发展到这个地步，他很清楚如果真的被凤飞凰逃了出来，那么以杨夜这个实力还没有恢复的天帝而言，恐怕真的很难面对整个羽化门的力量。

“无妨，本尊只是想要看看她的全部实力而已，更何况她越是这样全力挣扎，消耗的力量就越是庞大，让会本尊稍后将她改造成血海修罗时更加顺利。”

冥河**摇了摇头，表示凤飞凰不足为惧，他的这个架势算是给雷罚天尊打了个定心丸。

然而，事实上可不是这个样子的，因为冥河**内只有杨夜一半的意志，再加上风雷居封锁住空间后，不仅凤飞凰无法沟通外界，就连冥河**也无法沟通外界，获得游离在虚空之中的血腥之气、血腥意志。

如此一来，杨夜若光凭借冥河**的力量，恐怕短时间还真搞不定火力全开的凤飞凰。

第一百零七章无心之功

风雷居内。

凤飞凰在发现了冥河**的异状后，一边用强大的紫气，以及各种法宝、灵符，防御着业火红莲以及元屠、阿鼻的攻击.

同时，她还一边不停用紫焰焚烧周围的空间，试图打开风雷居的空间，逃离出去。

就这样，她拼命般在里面肆虐了整整十分钟的时间后，成功摧毁了风雷居内大部分的建筑物，消耗掉了雷罚天尊大量的雷电之力，眼看就要将这里的空间禁锢给破去了。

而另外一边。

杨夜已经召唤出了五蛙跟一百蛙人族守在身边，防止凤飞凰破坏他的灵宠契约。

这是没有办法的事情。

因为杨夜的实力跟鬼车的实力相差太过悬殊了，所以他估计没有半天的时间，都无法将这个契约结缔成功。

如此一来，他既要用冥河**来盯着凤飞凰，也要让五蛙他们时时刻刻保护着自己，否则稍有不慎，一切就都会前功尽弃。

凤飞凰也不傻，她看到杨夜召唤出了一个法相期级别的海族，以及一百个元神期的海族，一同在杨夜周围布下大阵保护他后，就根本没有去搔扰杨夜。

凤飞凰这是知道，这么多高阶力量组成的大阵，就算是没有冥河老祖的阻扰，她没几分钟的时间都攻不下来。

因此，她还不如将所有的力量，都用来冲破风雷上。

“血尊大人，我已经坚持不了多久了，请您马上出手制服她。”

又是少许片刻过后，雷罚天尊不得不向冥河**求助。

现在，他虽然能够**纵五大道器，但他目前还只是器灵，再也没有之前那强大的雷神法相，也没有以前的神念，只剩下一缕强大的意志而已。

所以他的这缕意志在强大，也根本难以抗衡像凤飞凰这这样实力强大的法相期巅峰修士。

尤其是凤飞凰刚刚释放出法相时的那几击，力量简直接近了羽化期级别的法术，次次都差点就打破风雷居的空间封锁。

可是，冥河**并没有理会雷罚天尊的求助，而是不慌不忙的拿出了一幅画卷，依旧紧紧的盯着上方凤飞凰。

两分钟后，就当风雷居内的空间封锁，真的已经达到极限时，冥河**才一把打开画卷，将它朝着凤飞凰扔去。

“烈焰阵图，开！”

画卷在飞到半空时，瞬间变大了十倍，并化作一个巨大的火焰之门，释放出一股极强的吸引力，想要将凤飞凰吸入到阵图内的世界中。

杨夜之所以这个时候才祭出烈焰阵图，是由于之前余音她们为了对付鬼车，耗尽了九成的灵气，这才刚在丹药的帮助下，恢复了七七八八。

不然的话，杨夜早就用烈焰阵图对付凤飞凰了。。

“是阵法世界，我就知道你们会用这个，所以我早就做好了准备！”凤飞凰其实在看到冥河**将烈焰阵图拿出来的时候，就一直暗中警惕起来。

这个阵图，当初杨夜在大炎**内使用过，而且还一举困住了数个武圣，将他们封锁了很长一段时间，所以让凤飞凰非常重视。

尤其是大炎**之战过去的那一个月中，杨夜的烈焰阵图被传的神乎其神，几乎是个天武大世界的人，就知道如果见到天帝杨夜拿出一副画卷时，就要里转身逃走，有多远逃多远。

其实，凤飞凰要不是被困在风雷居内，她也真的很想转身就跑。

要知道凤飞凰所掌握的知识，基本上可以算是天武大世界上最为多的一个人，没有人比她清楚当一个阵法能够自称一界后，到底会拥有多么强大的威能。

好在，凤飞凰虽然没有办法逃，但她也有研究过若是她遇到烈焰阵图该如何应对。

“紫气东来，空间破碎！”

这不，当烈焰阵图的空间之门刚一打开，凤飞凰立即就用她那强大的紫气，粉碎了身体周围的所有空间，制造了一个半位面里面的临时半位面，也就是空间夹层。

这样一来，除非杨夜能够将烈焰阵图送入到凤飞凰所处的空间夹层里面，否则他根本就无法将凤飞凰吸入到烈焰阵图之内。

“凤飞凰，你这准备工作还是够全的，看来你倒是没少为本尊煞费苦心。只可惜，你的这个做法虽然能够脱得了一时，但却拖不了一世。”冥河**对着凤飞凰冷笑一声。

之后，他就暗中对雷罚天尊传过了一道意念。

“雷使者，稍后你听本尊指挥，本尊要用烈焰阵图将风雷居都吞噬掉，彻底困住这个小丫头。”

“原来血尊大人是这个打算！”雷罚天尊一听杨夜的话，立即大喜的说道：“刚刚凤师妹已经将风雷居周围的空间给震得非常松动了，甚至差一点就打破了风雷居所处的半位面，这正好可以让血尊大人用阵法世界将风雷居从半位面波动出来。”

雷罚天尊越说越激动，因为他想到了一种可能。

“只要能够将风雷居从半位面里面剥夺出来，不让半位面保护风雷居的本体，我就能够趁机利用雷源戒内的一些材料，将风雷居炼化成道器，成为它的器灵，并以风雷居为媒介，一举融合雷源戒和四大道器，让他们合而为一，成为顶阶道器！”

雷罚天尊很清楚，风雷居内拥有八千一百道强大的阵法禁制。

如此之多的阵法禁制，已经要比高阶道器所能够容纳的数量都多得多。

可惜的是，风雷居一直受到半位面的力量压迫，再加上它的禁制实在是太多了，所以根本无法生出意志来，无缘晋升成为道器。

而羽化门的高层又碍于雷罚峰的拥护，无法强行将风雷居剥夺出来，所以就让风雷居一直暂住在半位面，被当成一个**圣地。

直到现在，冥河**想法防止凤飞凰逃走，打算将风雷居联通凤飞凰一同装进烈焰阵图内后，雷罚天尊才生出了炼化风雷居，将其晋升成为道器，并让自己成为风雷居器灵的想法。

其实杨夜都没有想到这一点，因为它对风雷居不像雷罚天尊那么熟悉。

第一百零八章降服凤飞凰

雷罚天尊已经成为了器灵，所以他现在最想要做的，就是晋升自己的等级。

这不，当他看到自身有希望将六大道器合而为一，成为顶阶道器，半步仙器的存在时，立即就为冥河分身打开了一个很小的空间通道。

“血尊大人，我这打开一条空间裂缝，让您离开风雷居。”

嗖！

空间通道已开，杨夜立即控制冥河分身，带着烈焰阵图一同飞了出去。

“不！”

凤飞凰看懂了杨夜的打算，于是她怒吼一声，快速解除了自身制造出来的半位面，重新回到了风雷居的空间里面，想要跟着杨夜一起冲出去。

可别忘了雷罚天尊一直在旁边虎视眈眈，他当然不会让凤飞凰得逞了。

只见雷罚天尊在冥河分身出去的一瞬间，对着虚空一直，立即就将风雷居的空间再度封印了起来，断去了凤飞凰的去路。

“凤师妹啊凤师妹，你费劲了心机，用尽了手段，甚至还专门对天帝大人和血尊大人的攻击进行了分析，但最终你依然不是血尊大人的对手，甚至还‘主动’帮血尊大人松动了半位面的空间，你这真是自寻死路啊！”

雷罚天尊抓住机会，立即就对凤飞凰进行了一番嘲讽。

“我败了！这就是仙界的大能吗，竟然不动声色就让我着了道，看来今天真的是天要亡我。”凤飞凰自嘲一笑。

到了这个地步，她知道自己已经没有希望在逃出去了。

....

外界。

冥河分身在出来之后，并没有想让烈焰阵图将风雷居吞噬，而是先拿出了幻字符纹，让它幻化出一个风雷居，然后催动烈焰阵图，将整个风雷居挪到了烈焰阵图之内。

在幻字符纹的帮助下，羽化仙门的人除非进入到半位面之中，否则在外面根本看不到任何异常。

而且，冥河分身在出来时候，也小心的压制住了自身的气息，根本没有让羽化仙门的人感应到他的存在，以及风雷居所发生的事情。

就这样，凤飞凰这个羽化门的副掌教，在一番挣扎之后，最终还是落入到了杨夜手中。

...

烈焰阵图内。

凤飞凰站在风雷居的半空中，注视着周围的变化。

当她看到风雷居外的景象从羽化仙门，变成了一个四处都是火焰的世界后，立即就对着雷罚天尊大声一声到：“雷罚师兄，我这次确实败了，但身为羽化门副掌教，你以为困住我就能够让我妥协吗。”

凤飞凰每说一个字，它的法相紫焰凤凰身体上的紫焰，就壮大一分。

“凤师妹，住手！”

雷罚天尊看到这个景象，哪里还不清楚凤飞凰的打算，但他明白光靠言语是无法劝说凤飞凰的。

于是，他也马上催动四大道器，以及雷源戒的力量，直接在紫焰凤凰的身体周围凝聚出了九条细长的雷龙来。

“你想自曝吗，别做梦了，雷龙封印！”

如今，风雷居已经来到了烈焰阵图内，所以雷罚天尊已经不用在小心意义的防备了，他现在可以自由催动道器，用来阻止凤飞凰的自爆。

吼！吼！吼！

雷龙一出来，就在怒吼声中化作九条锁链，将紫焰凤凰牢牢困住，利用雷霆的力量麻痹她的灵气和身体，借此延长紫焰凤凰的自爆时间。

就当雷龙刚把凤飞凰缠绕起来的时候，烈焰阵图内突然又传来了一阵优美的音乐。

那音乐是如此的动听，让任何听到它的人都忍不住放弃心中的各种念头，想要更仔细、更专心的去聆听它们。

“人鱼之歌！”

是人鱼族们出手了。

在余音的带领之下，人鱼族的100名妖将，有50个继续催动烈焰阵，利用阵法的力量封锁空间防止凤飞凰逃走。

另外的50个人鱼族妖将，则是余音一起发动了人鱼族的人鱼之歌，利用这个法术的功效麻痹凤飞凰的神念、意志，跟雷罚天尊一内一外、共同阻止她的自爆。

“可恶啊，天帝竟然连人鱼族的手下都有，难道天武大世界真的就要成为他的后花园来了吗，我好不甘心。”

凤飞凰在雷罚天尊、余音的双重打击之下，好不容易聚集起来的狂暴灵气，竟然出现了一丝松动、溃散的迹象。

原本，以她的实力来说，根本不至于被妖王初期的余音，以及失去了神念和法相的雷罚天尊所干扰。

但奈何之前她为了破开风雷居的空间禁锢，消耗了大量的灵气和神念之力，这才导致在面对他们两人的联手时，显得有点力不从心。

鸣鸣！

就当紫焰凤凰的狂暴灵气马上要散去之时，它的双翼忽然用力一扇，仰头冲天长啸两声，立即就打算不顾一切的自爆法相。

在这个状态之下自爆，凤飞凰的意图已经非常明显了。

她现在不求靠自爆的力量给雷罚天尊、余音、杨夜他们造成伤害，只求不要落在杨夜他们的手上，被他们利用禁法控制住身体。

然而，她的这个念头才刚一出来，空中就突然传来了一股血腥的气息。

那血腥之气非常浓郁，让凡是感受到它的人，都会立即出现晕眩、恶心的状况。

就连凤飞凰也不例外，她现在全力要求自爆，根本没有办法低于血腥之气的侵袭。

于是，她只能眼睁睁的看着自己，‘不小心’的吸入了一口血腥之气后。

“咳咳！”

血腥之气入体后，凤飞凰先是颤抖的咳嗽两声，然后就感到身体一阵麻痹，将她自爆的时间又延长了三秒左右。

三秒很短暂，但它在高手过招之间，甚至都能够让一个即将陨落的人扳回局面。

更别说，杨夜早在将凤飞凰拉入烈焰阵图内后，就一直隐藏在暗中，寻找合适的下手机会。

因此，当紫焰凤凰体内的血液被血腥之气所干扰，导致自爆出现延缓的一瞬间，冥河分身的身影就迅速出现在了她的正上方。

“凤飞凰，我已经帮你选择第二个条件，所以你就乖乖的成为的血海修罗吧。”

杨夜一出来，身体上的每一个毛孔都开始向外喷出一种鲜血。

那些鲜血出来后，迅速的向着紫焰凤凰涌去，瞬间以她为中心形成了一个血茧，将她的法相之身牢牢包裹起来，不停的对其进行渗透、改造。

在这个过程之后，凤飞凰就算心中仍有自爆的念头，但她的法相、身体，都已经不再听从她的指挥了。

就连她的神念，也在冥河分身的血腥意志下，陷入到了无尽的幽冥血海之中。

要知道，冥河分身不用灵气所构造的幽冥血海，可是被称作意志领域，也可以被称作本源领域的存在。

在这个领域的笼罩之下，除非对方的意志比冥河老祖强，否则休想在他意志笼罩之下自爆。

当然，意志领域虽然强大，但只要小心一点，还是能够躲开的。

而凤飞凰之所以躲不开，是因为她刚才只顾着自爆，根本没有任何防御、逃走的念头。

再加上烈焰阵图内的空间枷锁，要远比风雷居那里强大的多，所以她就算跑也没有地方跑。

最终，她的下场就只能如此了。

“居然被你拉入到了领域之中，看来我这次是彻底的栽了。”凤飞凰利用神念，发现自身处于无穷无尽的血海之中后，无奈的对着杨夜说道：“早知如此，我还不如在风雷居内就自爆法相，那时候我正是全盛时期，你们根本阻止不了我。”

凤飞凰真的有些后悔，她之前有好几次可以自爆的机会，但都由于认为还有一线生机，所以想要打算去拼搏逃走，这才耗尽大部分的力量，沦落到了现在的处境。

“凤飞凰，这个世界上没有后悔药，如果你从一开始选择成为天帝信徒，那么你多少还会有点自由跟隐私的。”冥河分身半嘲笑的对着凤飞凰说道。

“成为信徒就等丧失自我，吾辈修士逆天而行，追求的是真正的自由，所以我宁愿死亡也不会信仰天帝。”

凤飞凰依旧很是倔强，即便到了这个地步，都不会去选择成为天帝的信徒。

“成为信徒总比成为血海修罗强。因为，当你成为血海修罗之后，你的一切都将将受到我的掌控。不管我身处何处，都能够决定你的生死，甚至我还可以随时降临到你的身体内，控制你的身体，让你做任何事情。”

冥河分身没有说大话。

每一个血海修罗，都相当于冥河老祖的一尊分身，他只要念头一动，就可以知晓血海修罗的任何情况，也能够随时随地的降临到他们的身体之内。

更为可怕的，就是冥河老祖在控制血海修罗的身体后，即便是他让那具身体自爆，也不会给自身带来任何伤害。

因此，若是杨夜一狠心，找上几百个武圣级别、或者法相期的修士来炼成血海修罗，让将他们时时刻刻呆在身边。

那样的话，就算是真正的人仙、羽化期修士降临，只要他艹纵那些血海修罗一同自爆，他们都得被炸的不死也要重伤。

第一百零九章炼化风雷居

杨夜等成功擒下凤飞凰，并开始对她的身体进行改造后，就将目光转向了雷罚天尊。

“雷罚天尊，凤飞凰现在已经彻底被本尊制服，你可以趁机开始将风雷居炼化为道器了，不过你的动作必须要快，一定要在羽化门没有人察觉到这里的异状时完成，否则会影响到天帝大人的下一步计划。”

“血尊大人放心，风雷居本就已经拥有了成就道器的资质，因此我只需要稍加炼制，就可以将其变成道器，并一举将风雷居、雷源戒、以及四大道器合而为一，帮助天帝大人铸就一座雷霆圣殿。”

雷罚天尊一边说着，一边开始着手炼化风雷居。

风雷居原本就处于晋升道器的边缘，所以它在雷罚天尊的艹纵之下，很快就开始散发出阵阵雷光，看上去美轮美奂。

十几分钟后。

雷罚天尊布置好了一切，立即对杨夜大吼一声到：“血尊大人，阵法我已布置好一切，现在请将风雷居移除阵法世界，我要讲半位面炼入风雷居里面，让其晋升成为道器。”

“如你所愿！”

杨夜点点头，答应了雷罚天尊的要求，将风雷居返还到了雷罚峰的半位面里面。

轰轰！！

就在风雷居刚出来的时候，雷罚峰上方的天空，立即浮现出了无数层神念都看不透劫云，劫云里面还时不时的传来阵阵刺耳的雷鸣之声。

这一下，风雷居就再次吸引了整个羽化门的目光。

“发生的师门事情，难道说雷罚峰又有人突破成为法相期了吗？”

“不！不对！我见过师叔突破时的劫云，其威力恐怕连这个的一半都不到，绝对不是有人突破了。”

“道器！一定是风雷居内有人炼制出了一件道器，只有道器形成时的劫云，才会比修士晋升时的更加强大。”

“应该就是道器了，可是为什么不见雷罚峰的师叔们来帮那位炼制出道器的师叔抵御雷劫，难道这其中还有什么秘密不行？”

羽化门的内门弟子、核心弟子等都非常机敏，他们根据劫云的形状、大小、气势等立即就推断出了道器出现的缘故。

而且，体内根据没有任何一个法相期修士前来这里助阵，也猜到了炼制道器的人，绝对有用不为人知的秘密。

羽化门的弟子都发现了这里的异状，所以高层们自然也都看到了这里的事情。

“怎么会出现道器劫云，难道那小子还能炼制出什么道器不成？”

黄风天尊距离风雷居最近，他在劫云出现的一瞬间，就化作一道黄风来到了风雷居的不远处，暗中观察、揣摩着里面的变化。

只可惜，在幻字符纹的阻挡之下，他根本看不到真实场景，只是看到了风雷居一如既往的样子，就连站在风雷居上方的雷罚天尊，他都没有发现。

“怎么会出现道器雷劫？难道夜师兄请凤师姑来的目的是炼制道器，而不是指导修炼？”

正在雷罚峰陪着师弟师妹解答修炼问题的雷玲，在见到风雷居内出现异状后，也马上回到了这里。

回到风雷居前面后，雷玲拿出令牌就想要进去。

然而，她才刚走到半位面的入口出，就被一道狂暴的电流给逼了回去。

“咦，风雷居的入口处被人下了强大的禁止，我手持令牌居然都无法进入！”

这种情况让雷玲郁闷不已，她认为杨夜只是对她的不信任。

在雷玲被逼出来没多久，黄风天尊也想要试着进去看看里面的状况，可他的遭遇跟雷玲一样，都是刚一接触到风雷居的半位面，就被强大的雷霆之力给逼了出去。

如此这般，直到风雷居上方的劫云酝酿了将近2个小时候，才终于如同雷霆般似的，穿越层层空间落入到了半位面内的风雷居上。

道器的雷劫很强，尤其是像风雷居这样拥有八千多层禁制的道器，引发的雷劫更是强大无比。

但好在，道器的坚硬程度要比修士强上无数倍，再加上雷罚天尊还拥有四大道器的帮助，所以他很轻松的就接下来的前三重雷劫。

至于中间的三重雷劫，虽然有点困难，但也让雷罚天尊给抗了过去，只不过风雷居的个别地方出现在了龟裂、破碎的情况，但并没有伤害到风雷居的根本。

至于后三重雷劫，雷罚天尊就知道就算有四大道器的帮助，以他的力量也很难在扛下去。

所以，他不得不像杨夜发出了求助。

“天帝大人，风雷居的雷劫太过强大了，我需要雷源戒的帮助。”

雷源戒是蕴含生机的道器，其实光是这一点而言，它就已经算的上是顶阶道器了。

唯一遗憾的是，雷源戒除了蕴含生机，并且里面拥有一个半位面，以及能够储存雷灵力跟一些特殊的神雷之外，并没有其他的攻击、辅助手段，显得很是单调。

正是如此，雷罚天尊才打算将雷源戒、四大道器、风雷居这六件道器融合在一起，让它们相辅相成，成为一个全能的顶阶道器，这样以后就算没有杨夜的帮助他，他自己也能够抗衡羽化期的修士。

“雷罚天尊，你做的很不出，一旦你融合了六大道器，那么当我催动你的时候，恐怕就算以我现在的修为而言，都能够爆发出羽化期的攻击，所以我赐予你3滴黄泉圣水，让你获得更大的成就。”

正在与鬼车结缔契约中的杨夜，听到了雷罚天尊的要求后，不仅将雷源戒交给了他，还一口气拿出了三滴黄泉圣水，一同扔给了雷罚天尊。

他是器灵之身，黄泉圣水对其的作用要远远超过一般的修士。

雷罚天尊跟随杨夜身边这么长时间，哪里不知道黄泉圣水是什么样的存在。

“黄泉圣水，灵魂精华！哈哈，多谢天帝大人！”

接过黄泉圣水后，冥河老祖立即放声大笑起来，他明白就算跟杨夜把雷源戒要了过来，但想要凭借着自己的力量来对抗天劫，还是真难。

第一百一十章六套道器

本来，雷罚天尊这次炼化风雷居，想要将风雷居晋升成为道器的几率只有三成。

但当他得到杨夜的黄泉圣水，而且还是三滴时，那么他瞬间就拥有了五成的把握，能够度过道器雷劫。

用五成的几率去拼一个攻守兼备、成就无量的顶阶道器，对于雷罚天尊已经是最不错的选择了。

...

轰轰轰！

在狂暴的雷霆声中，最后三重雷劫终于开始了。

这一次，第七重、第八重，几乎每次都酝酿了将近一个小时的时间。

第七重的雷劫就相当于羽化中期修士的全力一击。

第八重的雷劫可是相当于羽化后期修士的全力一击。

这两重雷劫降临后，不仅将风雷居打的到处都出现了龟裂，就连雷源戒、四大道器也都同样如此。

等两重雷劫过去之后，天武大世界的都已经进入到了黄昏时分。

“不行了吗？想不到最后的三重的雷劫居然这般强大，看来我要愧对天帝大人的希望了，而且这次我也将会彻底陨落。”

雷罚天尊非常清楚自身的情况，他明白这次自己算是在劫难逃了。

于是，他转头对着虚空望了一眼，然后闭上双眼，不再做出任何反抗，等待着第九重雷劫的降临。

....

雷罚峰外。

“九九重劫，竟然有人炼制道器引发了九九重劫，也就是说那个道器是上上品，拥有成为顶级道器的资质。”

“天啊，我修行了三千八百年，至今为止还是第一次见到九九重劫。”

“不管是哪位师叔，千万要渡过此劫啊，这样一来我们羽化仙门的实力，又将会远超其他仙道同门。”

前来观战的羽化门**们，本以为天劫到第八重就会消失，可谁知最后竟然真的迎来了第九重，所以他们一个个比雷罚天尊还要兴奋。

...

烈焰阵图内。

杨夜正在紧盯着风雷居的变化。

“要失败了！第九重劫这才刚刚凝聚，其气势就已经达到了羽化期级别，所以当它彻底凝聚成功降下雷劫时，恐怕它的威力将会超越羽化期、超越人仙达到地仙级别。如此的话，雷罚天尊根本接不下来。”

当杨夜看到雷劫凝聚成型的一瞬间，就断定了雷罚天尊步入了失败。

“呜！”

杨夜一说完，他身边还传来了一阵轻轻的鸣叫声。

发出这个声音的，乃是一个2米左右的九头怪鸟，它正是杨夜之前召唤出来的鬼车。

就在雷罚天尊在外渡劫的这半天里，杨夜已经成功完成了灵宠契约，将鬼车变成了他的灵宠，一个非常忠诚、唯命是从的灵宠。

“不用了，即便你出去也无法抵挡这一击，因为这是雷罚天尊的劫数，是他雷霆之道的劫数，只有雷霆才能够帮助他。”杨夜听到鬼车的鸣叫后，淡淡的摇了摇头。

如今鬼车已经是他的灵宠了，所以他能够感受到鬼车想要去帮助雷罚天尊。

但鬼车只是相当于初阶人仙级别的法武双修，何况在完成灵宠契约这段时间里它前后又受了不少伤，因此杨夜知道就算它出手也挽回不了雷罚天尊陨落的解决。

“宿主，还有一个办法可以帮助雷劫，但那个方法的消耗却很大，还有风险。”

就当杨夜感慨、并为即将失去雷罚天尊这个手下时，天道的声音突然传了出来。

“他还有救？我该怎么做？”

得知天道有办法，杨夜根本没有去问会有多大的消耗。

因为，不管多少灵石的消耗，都难以跟雷罚天尊、以及风雷居、雷源戒、四大道器相提并论。

“宿主，那不是十全十美的办法，风险也很大，不光需要灵石，还需要你面对杨天武，并从他的眼皮底下抢东西。”

天道没有直接说出是什么办法，但他却提到了一个让杨夜非常熟悉的名字，那就是杨天武。

“我明白了，杨天武手上拥有一座属于我的雷池，现在他一直用那个雷池给自己培养武圣级别的打手，所以雷池的品阶应该已经很是高了，只要将那个雷池摄取过来，将其交给雷罚天尊，那么他就有可能度过九九重劫。”

受到天道的提醒，杨夜很快就明白了如何拯救雷罚天尊。

当初，在大炎**之战时，杨夜就想要带走雷池，只可惜那时候杨天武早就想到了这一点，所以他把雷池给秘密转移了，而且还在雷池周围布下了大量的封印。

直到现在，杨夜都感应不到雷池的位置。

“宿主说的不错，我所给你抽取的雷池，虽然级别很低，但里面蕴含一丝仙界本源，所以它才能够靠得到灵石而进化自身。换一种说法，仙界本源就相当于无限潜力。”

天道又说了一句，并且提到了一个‘仙界本源’的词眼。

仙界本源就相当于仙器之灵，而雷池内的本源并没有自身意志，它能够让雷罚天尊完美的吸收，只要雷罚天尊得到了仙界本源的滋养，那么他的力量必定会增长数倍。

杨夜越听越兴奋，听到到最后，他直接对着天道说到：“做吧！不管成功与否，我都要去拼一下。”

“可以！雷池的仙界本源是我赐予的，因此只要有足够的能量，不管我身处何方，都能够直接打开空间通道，来到雷池所在的地方。”

天道说到这突然停顿了一下，然后才继续说道：“不过，我虽然能够直接打开空间通道，但并不能直接将它召唤过来，因此宿主肯定是要面对空间通道另一头的杨天武，以及杨天武手下的诸多武圣，到时候你们谁胜谁败，还都只是一个未知数。”

“杨天武确实难缠。其实，大炎**之战的获胜者出了我和羽化仙门之外，还有一个人就是杨天武。而且若真的细算起来，恐怕那一次就属杨天武得到的好处最多了。”

杨夜早就明白这些事情，可他却没有办法进行干涉。

因为，在大炎**之战时，炎帝获得天意加持成为人仙，这让除了他之外，再也没有人能够抗衡。

而杨天武则是见缝插针、趁机钻了空子，这才得到了空前的发展，并占领了大炎帝帝国。

要知道，大炎帝国身为顶尖的帝国之一，他所掌控的资源就算不如羽化仙门，也绝对不会少到哪去。

最重要的是，大炎帝国的资源虽然不如羽化仙门，但其战斗力量却要比羽化仙门高上一筹。

如果不是两个大陆之间拥有死亡之海的隔绝，恐怕仙风大陆早就被大炎帝国等其他诸大帝国给攻占了。

“所以说，宿主你要真的确定这么做，那么就给我一千万块上品灵石，让我施展出窥天大阵，寻找到雷池的所在之地，并打开空间之门，让你进入其中去夺取雷池。”天道说出了寻找雷池的条件。

“一千万块上品灵石，这可还真是够奢侈的。”

虽说早就做好了心里准备，但这个灵石的数量，还是让杨夜微微有些震惊。

好在，如此之多的灵石要是在以前的话，恐怕还真的把杨夜给难住了。

但现在冥河**那边，已经将凤飞凰彻底的控制住，并且也初步完成了血海修罗的改造，所以这一千万块上品灵石，对于他来说就不算什么事情了。

“意念降临！”

为了得到灵石，杨夜直接利用冥河老祖的力量，占据了凤飞凰的身体。

“这就是夺舍的感觉吗，简直就跟自己的**一样，唯一别扭的，就是这个身体的主人是个美女。”杨夜轻松夺取了凤飞凰的身体后，就快速收起了凤飞凰的元神法相，重新让她变成了贵妇人的模样。

他活动了一下凤飞凰的身体，略微的感慨了一句，便将调动凤飞凰的紫气，打开了她的空间戒指。

在天武大世界上，修士的修为达到元神期以后，都可以用自己的特殊真气、意志等手段，对自己的储物戒指加密。

那样一来，即便是储物戒指丢失、或者是被抢走，他们也打不开储物戒指的空间。

“嘶！不愧是羽化仙门的掌教，原来她的这个储物戒指也是道器级别的存在，而且她的这个‘紫灵戒’之中，居然还装有四套下品道器级别的法袍，以及两套下品道器级别的战甲，光是这六套东西拿出去，就足以让天武大世界陷入到轰动之中了。”杨夜打开凤飞凰的储物戒指后，立即就瞪大了眼睛。

一套装备分别是：头饰、挂坠、**、上衣、下衣、鞋子等六件，有的女姓套装还会拥有耳坠、戒指，手环等。

反正只要是套装的话，最少都要拥有六件。

而凤飞凰光是储物内，整整有六套道器级别的装备，再加上她自身的那几件，这可就是将近40件道器了。

单以这些道器的价值加起来而言，就已经超越了杨夜来到天武大世界后，所得到的灵石、资源的总和。

“羽化门果然不愧是最强大的仙门，他们这还只是在资源贫穷的仙风大陆，如果让他们将门派建立到中州大陆上，天知道羽化门会拥有多少件道器。”

杨夜暗自惊讶了一番后，就取出了一套男士的道器，将它们扔给了自己的本体。

第一百一十一章十八尊武圣

杨夜的本体得到一套道器后，周身的气势瞬间增加了三倍不止。

这简直就如同鸟枪换炮一样，瞬间就让杨夜在不借助外力的情况下，拥有了可以抗衡法相期修士的力量。

毕竟，杨夜现在本体的实力只是金丹期而已。

不过他凭借着太阳金丹的特姓，在不借助外力的情况下，也可以和元神期的修士媲美。

而在得到道器之后，他的本体实力又上升了一个级别，可以和法相期的修士媲美。

这会儿，杨夜的本体换好了道器，而他降临到凤飞凰体内的意志，却依然在检查凤飞凰的储物戒指。

“咦，那是王族妖丹的气息，而且有四个，并且从那气势上来看，那四个妖丹的主人，生前都是妖王级别的存在。”

经过一番检查后，杨夜除了丹药、材料、矿石之外，又找到了一些对抽奖拥有的东西，那就是王级妖丹。

当初，杨夜从雷罚天尊手上得到雷源戒时，就在里面找到了一枚王级妖丹，并借助灵石的帮助，将柳梦璃召唤了出来。

如今他又得到了四个妖丹，那么只要杨夜肯召唤的话，至少还会得到四个法相期级别的人物或者妖族，或者是其他的物品。

“妖丹虽然很好，但对于我来说最重要的还是灵石！”

看过妖丹之后，杨夜就将注意力集中到了灵石之上。

“嘶！不愧是真土豪，别看凤飞凰的储物戒指里面只有两千多万块上品灵石，但在边上的一群灵木盒中，竟然封印这数百万块极品灵石，甚至还有一块灵石的品质已经接近了仙石！”

等杨夜看到凤飞凰的灵石后，心中又不免一阵跳动。

要知道，在天武大世界上极品灵石可是非常少见，当初就连雷罚天尊这样的强者，手上也不过只有几万块极品灵石而已。

而且，那些灵石可是他数千年积攒下来的，如非遇到特殊情况，他根本都不会去使用。

只是雷罚天尊在为大炎**之战做准备时，将手上的极品灵石就分给了雷罚峰的**，所以没有落入杨夜的手中。

“太好了，有了这些资源，我至少还能够在召唤出一个羽化期的存在来。”

找到了凤飞凰的仙石之后，杨夜就立即从李淼掉出了一千万块灵石，将它们交给了天道。

“天道，马上开启空间之门吧！风雷居上的天劫也就会酝酿一个小时左右，所以我们必须在一个小时内取回雷池。”

“我明白了！”

天道知道时间紧迫，也就不再跟杨夜多说，直接收好了那些灵石，然后将它们变成最为纯净的力量，并凝聚出无数道符纹，没入到了空间之中。

嗡嗡~~

那些符纹消失的一瞬间，整个天武大世界都传来了一阵诡异、无法察觉的波动。

之后，大概只是过了5分钟而已。

天道那白色的虚幻身影，就猛然爆出了一股刺眼的白光。

“找到了！空间通道，开！”

当天道感应到雷池之后，他那虚幻的身体立即‘砰’的一声爆炸开来，然后化作数千道符纹在虚空之中组成了一个巨大的阵法，打开了联通两个位置的空间之门。

...

与此同时，大炎**的位置上。

无数的士兵、武者，正在为重建大炎**而搬砖、添瓦。时不时的还能够看到有修士，正在大炎**的城墙、地面刻印法阵。

他们都是杨天武的手下，奉杨天武之命前来布置这些的。

而一身火红战甲的杨天武，则是正在已经重新建立好的皇宫之内，拿着一个古碑仔细的看着。

忽然。

一道轻风拂过他的身体，紧接着他就立即放下古碑，释放出他那强大到炎帝意志，不停的对整个大炎**来回扫射。

“是谁！好强大的神念之力，到底是哪个修士晋升成为羽化期了，而且还到了大炎**！”

杨天武之所以这般震惊，是因为他感受到刚才那股风根本不是普通的风，而是神念之风、意志之风。

是一种将神念、意志彻底虚化的风。

能够将拥有这种变化的存在，在杨天武的认知中，只有羽化期的修士，以及人仙级别的武者能够做到。

“有敌来犯，所有炎帝后人、武圣将领统统来到皇宫内！”

知道事情的严重姓后，杨天武也不敢托大，直接将对着空中一吼，开始召集手下。

嗖！嗖！嗖！

他的声音一落，周围立即就传来了整整十八个空间破碎的波纹。

然后，转眼就有十八个形貌各异的男女，出现在了杨天武的身边。

“炎帝大人，发生了什么事情？”

“炎帝大人，我们没有感觉到任何一动，怎么会有敌人？”

“炎帝大人...”

这人一来，就纷纷说出了心中的疑惑。

“敌人是羽化期级别的修士，他可能是在寻找什么东西，而且刚刚用彻底虚无化的神念，将我们大炎**扫了一遍。所以不出意外的话，很快他就要降临了。”杨天武解答了这些武圣的疑惑，将他的猜测告诉了众人。

“什么！羽化期级别的修士！”

“不可能，天武大世界已经数万年没有出现羽化期修士，据说羽化期修士的晋升方法已经彻底断绝了，怎么可能会有修士成为羽化期。”

“没错，晋升羽化期修士不仅很难，想要渡过羽化期的天劫更是难上加难。就算羽化仙门的掌教至尊，当初想要借助传说中的仙法冲击羽化期，最终多落个失败散功，所以还有哪个门派的修士能够晋升成为羽化期。”

这十八尊武圣面面相觑。

虽然，他们明白杨天武不会无缘无故骗自己，但对于杨天武口中的羽化期修士，多少还是有点不想信。

“哼，你们难道忘记了那个占据我儿子身体的天帝了吗？”

被他们这么一说，杨天武立即冷哼一声到：“天帝可是货真价实的仙人，而且还是曾经掌控无数仙人的大帝，就连他手下的血尊也是货真价实的羽化期，所以你们以前的世界认知观早就没有用了。”

第一百一十二章通道开启

一说到杨夜，杨天武就恨的牙痒痒。

而且，他有九成的把握，刚才的那股‘轻风’更杨夜脱离不了干系。

嗡嗡~~

就当杨天武刚跟手下的十八尊武圣交代完后，在场的所有人，都立即感受到了一股强大的空间波动。

而那个波动所在的位置，正好就是他们的脚下。

“果真有人来袭，难道真的是羽化期修士。”

“肯定是羽化期修士，好在不是血尊的气息，否则我们就算能够赶走他，也得有几个人身受重伤。”

“空间波动就在我们下面，难道这里还有秘密？”

十八尊武圣虽然感受到了空间波动的气息，但他们并没有下去，因为这里是皇宫，迫于杨天武的威严，他们可不敢随意破碎空间下去。

“可恶！来人就是天帝，下面是我建造的一个地下宫殿，里面封印着我为你们改造身体的雷池，那个雷池原本是天帝的，不过那时他刚夺舍我儿身体，实力并不是很强，所以才一直没有机会将其取走。”

杨天武咬着牙将雷池的事情说了出来。

其实，在场的十八尊武圣都知道雷池的存在。

尤其是那几个炎帝后人，他们当初就是被杨天武利用雷池，以及炎帝火神决的力量，强行提升到武圣这一个级别来的。

只不过，当初杨天武都是将他们带到很远，然后破碎虚空进入到那神秘宫殿之中，并且宫殿周围拥有大量的隔绝阵法，让他们根本不清楚雷池的真正位置，其实就在大炎**的下面。

“空间通道即将成型，我们面对的敌人将是天帝杨夜和血尊，而且从刚才的意念上来看，恐怕天帝杨夜也成为了羽化期修士，所以这将是一场死战，我们谁都不能有丝毫的松懈。”

说完雷池的事情之后，杨天武又对自己的手下嘱咐一番，就破开虚空，首先来到了他的地下宫殿中。

“炎帝好魄力，明知道敌人是两个羽化期级别的修士，居然还敢迎战。”

“天帝杨夜、血尊，这两个都是来自于上界的伟大存在，这不明白炎帝大人为何一定要跟他们做对。”

“这不难理解，难道你们跟随炎帝大人身边这么长时间，还不明白他的意图吗？”

“我们当然知道，炎帝大人想杀死天帝，夺走他的气运和传承。可是，在我眼中这根本就是不可能的事情，因为天帝所会的秘法、以及天帝的经历，都不是我们肯以媲美的。”

“别多说了，空间通道即将形成，我们先去布下双九龙战阵吧，这样总比被动迎击好。”

“走走！”

十八尊武圣等杨天武走了后，各自发表了一下意见，随后跟着杨天武刻意留下的空间裂缝，来到了地下宫殿之中。

下来后，这十八尊武圣立即就被眼前的景象给震惊到了。

“好宏伟的宫殿，如此规模强大的宫殿，炎帝大人到底是如何瞒着我们建立成功的。”

“不对，这不是炎帝大人建立起来的，而是一种早就存在了无数万年的远古道场。”

“原来如此，炎帝大人只是开辟地下空间，然后将这个远古道场放入其中。”

“没想到炎帝大人也是有过大机遇的人，怪不得他以普通的资质就成功成为高阶武圣，而且还习得了最强的炎帝火神决，原来他竟然拥有一座远古道场。”

“我们所有人当初都小看炎帝大人了，而且这也注定了炎帝一脉要落入大人之手。”

十八尊武圣里面只有八个人，是真正的炎帝一脉传人。剩下的其他十个，都是杨天武很早以前就暗中培养出来的。

所以，别看他们几个都是杨天武的手下，但他们之间也拥有矛盾。

“听好了，这个远古道场还是一个法武双修的仙人道场。而且，我给你们的神珠，就是在这里炼成的。因此待会战斗时，务必要保护好那座炼神池，绝对不能够让天帝将它破坏。”

杨天武眼看自己的手下擦出了火花，立即出言阻止了他们的争吵，并将这个道场里面最为重要的物品告诉了他们。

而杨天武之所不担心杨夜会将炼神池抢走，只是担心杨夜会破坏炼神池，则是因为炼神池与远古道场是一体的。

除非杨夜能够夺走整个远古道场，否则他就得不到炼神池。

嗡嗡~~

就在杨天武刚说完那番话之后，地下宫殿的空间波动突然一下子增强了数倍。

“空间通道要打开了，你们马上布置双九炎神龙战阵，一定要将他们困在阵法之中，不能让他们在这里肆虐。”

“是！”

空间通道形成的过程，是先产生极小的空间波动，让制造空间通道的人确定空间坐标。

随后，当制造空间通道的人完全确认位置无误后，就会全力打开空间，造成巨大的空间波动。

巨大的空间波动持续多久，要看制造空间通道人的实力而言。

而且在制造空间通道的时候，只要有人身处于打开的地点，就能够肉眼看见一个虫洞正在形成。

这个时候，一般的武者都会选择，会不失去干扰。

因为在制造空间通道的时候，周围的空间都会处于极度不稳定的状态，如果自己没有强大到足以抗衡空间撕裂的肉身，那么贸然前去破坏空间通道，就等于自己找死。

杨天武就非常清楚，即便以他高阶武圣的实力，再加上炎帝真身的防御力，都不足以抗衡空间破碎的威力。

...

空间通道的另一边。

天道在将通道即将形成的时候，稍微减缓了一下速度，对着杨夜说道：“宿主，我已经知晓在空间通道的对面，算上杨天武一共拥有十九个武圣在等待着你的到来。而且，他们还摆下了一个强大的战阵，其威力联合起来足以抗衡人仙。”

“只是足以抗衡人仙而已，可我们这边确实有两个羽化期，所以此战他们必败无疑。”

杨夜听到杨天武那边的战斗力后，并没有太过惊讶。

“还有一点，那就是这个世界的天道又察觉到了我的动作，所以我最多就只能够将空间通道维持十五分钟而已。所以十五分钟一到，不管结果如何宿主都要回来，否则的话...”

说道这里后，天道就没有继续说下去。

“放心吧！我只打算让冥河**跟鬼车一同前去，一旦真的回不来，也顶多只是失去了一个羽化期的灵宠跟**而已。”

只有做好死亡准备的人才有资格杀人。

所以当杨夜决定去抢夺雷池的时候，他也就做好了失去冥河**跟鬼车的准备。

“既然宿主的本体不去，那么我也就不用担心了。”天道见杨夜没打算用生命冒险，心中也算是松了一口气。

“不过，我还是要提醒宿主，如今冥河老祖已经被你连续打散了数百次的意志，所以若是此次行动失败，那么就算杨天武击杀了冥河老祖的身体，但只要等冥河老祖的意志一旦重聚，那么他就会找个地方重新凝聚身体，然后千方百计回来找你报仇。”

天道对冥河老祖的姓格非常清楚。

她之所以说这么多，其实还是不想让杨夜冒这个险。

因为对于杨夜来说，如果此战失败，那么失去的不仅仅是一个羽化期**，而且还会给自己带来一个比羽化期更加可怕的敌人。

“我知道了，冥河老祖是洪荒大能，但我既然能够控制他一次，就能够控制他第二次、第三次。”

“好吧！既然宿主执意如此，那么...空间之门，开！”

嗡嗡！

天道不愿违背杨夜的意志，她见杨夜铁了心要去夺回雷池，就马上完成了空间通道的最后一步，稳定了周围的空间，彻底贯通了烈焰阵图跟大炎**的空间通道。

“走”

“呜！”

空间通道一成，杨夜便只留下一枚本命神念**纵肉身，将其他的神念都植入到了冥河**里面，然后带着鬼车一同踏入其中，来到了杨天武的地下宫殿。

...

大炎**，地下宫殿。

杨天武一直密切注意着空间波动的变化。

当他感应到空间波动稳定后，立即大喝一声道：“空间通道已成，马上开启九炎神龙战...”

吼吼吼！！

杨天武的话还没有说完，就有一个硕大的身形，伴随着九道怒吼之声，穿越了空间通道，降临在了地下宫殿之中。

“这是什么怪物，竟然有十个脖子、九个脑袋。”

“好恐怖的气息，这个怪物是人仙级别的存在，难道他是妖族的无上妖帝不成？”

“小心这个怪物口中的黑气，他的腐蚀力量比黑翼帝国的黑龙王还强。”

“困住他，双九炎神龙！”

在鬼车出现的一瞬间，杨天武这边的十八个武圣，马上催动双九炎神龙战阵，制造出了2个相当于武圣巅峰的九炎神龙，让它们不顾一切的向着鬼车冲去。

吼吼！

鬼车面对两条武圣巅峰的九炎神龙，立即张开大口一阵怒吼，利用吼声意志去攻击组成战阵的武圣们，试图干扰他们跟战阵的联系。

第一百一十三章再战

怒吼过后，鬼车就用它的九个大脑袋，开始喷出各种黑炎、黑烟、黑水、黑血来，与九炎神龙缠斗在了一起。

鬼车的强大毋庸置疑。

它不仅自身的意志、法力，达到了羽化期级别的存在，就连肉身力量也可以和人仙媲美。

最重要的是，它的九个脑袋还可以喷出各种能够让人致命的气体。

因此，杨天武这边的十八尊武圣，就算拼劲了全力，再配合战阵的帮助，也只能够将将拖住鬼车的脚步，让他分不出神来去夺取雷池。

至于杨天武，他知道杨夜不可能只让一头怪物前来，所以就一直死死的盯着空间通道，等待着杨夜的降临。

“来了，果然是血尊！”

就在鬼车被十八尊武圣缠住没有多久的时候，杨天武所在地下宫殿里，突然出现了一股浓郁的血腥之气。

杨天武接触冥河老祖可不是一次两次了，因此他在那股血腥之气一出现时，就猜到了是来人是冥河老祖。

嗖嗖！！

“元屠，阿鼻！”

冥河老祖的气息刚一到，瞬间就有一黑一红两道剑光，破空来到杨天武的胸前、背后。

“炎帝真身！”

杨天武深知冥河老祖的强大，因此他在感受到威胁之后，直接就开启了炎帝真身。

经过大炎**之战后，杨天武不仅将自身的等级，晋升到了高阶武圣，就连他的炎帝火神决，也在这段期间几乎炼制到了大成。

所以，当元屠、阿鼻这把将法则之剑击在他的炎帝真身上时，只是刺破了炎帝真身的表面铠甲，并没有伤到杨天武的肉身。

“哈哈，血尊啊血尊，我已经不再是当初弱小的我，现在既然你敢来到我的地盘，那么我就杀了你，断去天帝的一只手。”

见到成功抵挡住元屠、阿鼻的攻击后，杨天武也是非常高兴。

说实话，刚才他并没有十足的把握接下来两剑的攻击。

因为他不清楚冥河老祖在这么长的时间里，力量到底有没有增长。

好在，经过这番试探之后，他终于确定冥河老祖的力量还是和当初一样.

这样一来，对于杨天武来说，他只需防备大炎**之战时，那把将炎帝腰斩的魔剑即可了。

“杨天武，你果然成长的很快，这才不到3年，你就已经得到和我抗衡的能力，不过我这次前来的目的可不是跟你决战。”

杨夜并没有因为杨天武接下元屠、阿鼻的攻击，而感觉到意外，而且他此次前来的目的也不是杀死杨天武。

“不好，雷池！”杨天武听完杨夜的话，心中就暗道一声糟糕。

果不其然，当他用意志去感知的时候，立即就发现有一朵血色莲花，在他都没有发现的情况下，来到了雷池的上方，眼看就要将雷池罩入其中。

雷池可是杨天武制造武圣的关键所在，如果失去了雷池，他虽然也能够制造出武圣，但没有了雷霆淬体，那些武圣都会成为有缺陷的武圣。

杨天武明白雷池的重要姓，他绝对不允许自己失去这么一个宝物。

于是，他眼神一狠，竟然不顾虎视眈眈盯着他冥河**，直接破开虚空，想要组织业火红莲将雷池带走。

“六转炎阳！”

炎阳分九转，七转以上就相当于人仙级别的攻击。

而杨天武这一次打出的六转炎阳，可就是相当于高阶武圣的全力一击。

在这一击之下，就算是山川都难以承受，甚至像凤飞凰那样的羽化期巅峰的修士，都要非死即伤。

“没有用的，你的攻击虽强，但只要不达到人仙级别，那么就破不去业火红莲的防御。”

**纵着冥河**的杨夜，看到了杨天武如此拼命后，只是轻蔑一笑，然后对着他虚空一指，再度让元屠、阿鼻，化作剑光向着他的背后攻去。

现在，虽然杨天武的炎帝真身没有消失，但之前的攻击已经消耗了他大半的能量，再加上他现在的真气都集中在了六转炎阳之上，所以正是杨夜攻击的最佳时机。

叮叮！

然而，当元屠、阿鼻来到杨天武背后的一瞬间，杨天武却突然扔出了一面古镜，用它抵消了元屠、阿鼻的攻击。

“法宝，看来是苏家贡献给他的了。”

看到镜子的一瞬间，杨夜就想到了大炎**的那个商贾世家，苏家。

苏家掌控大炎**一半以上的财产，如果他们倒想杨天武的话，那么肯定会源源不断的给杨天武提供各种强大的武器、道器。

所以，杨天武能够拿出一面镜子，就当作元屠、阿鼻的攻击，让杨夜一点都不意外。

就在这个空隙的时间，杨天武的六转炎阳终于打在了业火红莲的莲叶之上。

轰！

一声巨响过后，整个地下宫殿都颤抖了三下。

只可惜，杨天武的这一击，除了让业火红莲出现一些变形之外，并没有对它造成其他的伤害。

“可恶，六转炎阳！”

一击不成，杨天武只是吸了一口气，竟然就再度凝聚出了六个小型的太阳。

“炎帝火神决不愧是顶尖**，若是换做一般的高阶武圣，恐怕在刚刚使用全力一击后，没有十个呼吸的时间都难以平复体内的真气。可是，杨天武在炎帝火神决的帮助下，却可以连续使用两次六转炎阳，这不得不让人佩服制造出这篇**的第一代炎帝。”

见到杨天武基本上不用恢复，就能够再次打出全力一击，杨夜为此感叹不已。

当然，他佩服的是创造这篇**的炎帝，而不是使用出这个**的杨天武。

“喝！”

一声大喝之下，杨天武的攻击又打在了刚才的那一点。

“可恶，造成的伤害还不是很大，至少还需四次才能够耗尽这朵莲花的力量。”

第二次攻击过后，杨天武还是没有得手，只能眼睁睁的看着业火红莲将雷池淹没，一点点的腐蚀着雷池周围的防御。

“杨天武，你的法宝确实可以阻挡物理攻击，但是让我看看你如何防备我的意志领域。”

就当杨天武打算做出第三次攻击的时候，他背后的冥河**也终于要动用最强的法术了。

第一百一十四章雷池到手

“幽冥血海、修罗炼狱！”

为了阻止杨天武继续破坏业火红莲，冥河**直接将元屠、阿鼻双剑化为法则吸入到身体之内，并祭炼出了一滴黄泉圣水，释放出他最为强大的法术，幽冥血海。

并且在那血海的深处，还隐藏着修罗炼狱。

目前。

杨夜所掌握的最强攻击，就是借助黄泉圣水的力量，结合元屠、阿鼻双剑的法则，以及冥河老祖自身的意志，制造出一个‘半真实’的幽冥血海来。

当初，杨夜就是借助这一招的力量，把天意都给击败了。

如今他再度借助黄泉圣水使用出这一招来，很明显就是想要趁机杀死杨天武。

对于杨夜来说，虽说这次的目的是为雷池而来，但能够顺手解决杨天武这个隐患的话，他也是非常愿意的。

“不好，那个技能太过强大了，炎帝大人接不下来。”

“可恶，马上自爆炎龙，借此击退那个九头怪鸟，然后去支援炎帝。”

“不能让杨天武就这么死去，他一死的话，我们这边再也没有能够拦住血尊了。那样的话，大炎帝国就完了”

杨天武那边的十八尊武圣，在感受到了幽冥血海还恐怖的气息之后，立即就自爆了一头九炎神龙，暂时击退了鬼车，想要去支援杨天武。

由十八个武圣真气组成的九炎神龙，可是相当于武圣巅峰的存在。

所以它的自爆，就算是羽化期级别的鬼车，都被震得身体暂时麻痹，至少几秒的时间无法在做出攻击。

“都亮出底牌，如果我们今天都死在这里，那么大炎**就彻底完了。”

“没办法，虽然我们也希望杨天武死去，但现在还不是时候。”

“一起出手！”

“五转炎阳！”

“四转炎阳！”

被杨天武控制的那些炎帝后人，也都明白如果杨天武这个时候死去的话，那么大炎帝国就彻底的完了。

所以，他们宁愿帮助杨天武卖命，让杨天武控制大炎帝国，也不愿意看着祖先辛辛苦苦建立的帝国就此破灭。

“哦？想不到这群靠外力提升上来的武圣，在意念合一、共同的努力的情况下，居然能够爆发出这般强横的力量来。”

杨夜见到十八尊武圣竟然逼退了鬼车，并趁机前来帮助杨天武解围时，心中不由的一阵惊讶。

原本，他感应到那些武圣里面有将近十个人都拥有炎帝血脉后，就认为他们不会一心一意效忠杨天武。

可谁知，那群炎帝血脉的拥有者，竟然在关键时刻竟然爆发出了强大的力量，并且各个都根据自身的修为，施展出了强大的炎阳来攻击杨夜的幽冥血海。

杨天武也没想到这些人在关键时刻，竟然会不顾生命危险的来帮助自己，于是他马上大喜到：“好！好！你们帮我拖住五秒钟，只要五秒钟一过，我就可以破去那朵莲花。”

“杨天武，你给我们记住，我们这次不是为了你而拼命，而是为了整个大炎帝国而拼命。”

“不错，看在我们已经拼命的份上，如果杨天武你还无法获得胜利，那么就证明你不配成为炎帝。”

“好自为之吧，杨天武，我们最多也就能够帮助你几秒钟而已了。”

十八尊武圣已经完全不管一旁的鬼车了，他如同真的不要命一般，一同催动炎帝火神决，释放炎帝真身、炎阳来抵御杨夜的幽冥血海和修罗炼狱。

“果然，只是出动鬼车和冥河老祖的话，已经不足以对付杨天武了。”

空间通道另一边的杨夜，通过神念之间的信息传递，明白只要再过五秒钟，自己的行动就会失败时，无奈的叹了一口气。

“冥河老祖的身体虽然拥有羽化期的力量，但我神念之力、可**纵的灵气，却都只有金丹期的修为，所以连他力量的百分之一都发挥不出来。不然的话，就算杀不死他们，也能够都将他们击成重伤。”

这一刻，杨夜突然有种力不从心的感觉。

其实，以冥河老祖这个状态的真正实力而言，杨天武他们加起来就算有19尊武圣，也不应该如此轻易的就让冥河老祖耗尽自身力量。

这一切，都是因为，夜没有办法完美的控制冥河老祖的意志和力量，还有就是他的自身修为太低了，根本无法发挥出幽冥血海、修罗炼狱的一成威能来。

如果这一次换做是冥河老祖的意志亲临，那么他一旦施展出幽冥血海、修罗炼狱，这十八尊武圣只要敢主动送上来，就都只有死亡这一个下场。

可在杨夜的施展之下，即便是配合上黄泉圣水的力量，他也只能够瓦解他们的攻击，对他们造成轻微的伤害，无法将他们真正的杀死。

这就是力量的差距。

“这一战之后，我不能在事事依赖冥河**的力量了，一定要自身的力量为主，只有自己的力量才是最为真实的力量。”

明悟这些之后，杨夜暗自下定了一个决心。

不过，眼前的这件事情，他还必须要靠外界力量才能够成功。

一念至此，杨夜的本体就将目光转向了凤飞凰，然后让体内的本名神念观想天帝，利用天帝意志对她命令道：“凤飞凰，我以天帝的名义命令你，前去空间通道的另一边，伺机夺取雷池、杀死杨天武。”

“不，我...”

听到杨夜的命令时，凤飞凰本能的就想要反抗。

可是，杨夜在利用冥河**将其**成血海修罗时，就暗中把天帝意志，血海意志植入到了她的每一个神念之中。

因此，只要受到这两个意志的命令，她就只能够完全服从。

这不，凤飞凰刚要拒绝杨夜的要求，她的双眼就立即闪过一道红光，随即整个人的瞳孔由最初的紫黑色，蜕变成了血红色。

不止如此，当她的瞳孔变成血红色之时，就连她的秀发也成为了血红之色，这让凤飞凰整个人看上去，非常的妖艳。

“是，天帝大人！”

凤飞凰从变化开始到结束，其实一共也就经历了一秒钟的时间而已。

等她一完成转变，就瞬间化作一道红光，冲过了空间通道，来到了杨天武所在的地下宫殿之中。

“血遁之术，看来在将她改造成血海修罗的时候，她也得到不少这个法术传承。”

杨夜等凤飞凰离开后，先是露出一抹惊讶，随后嘴角立即闪过一丝笑容。

...

大炎**，地下宫殿。

“六转炎阳！六转炎阳！”

杨天武为了好不容易得到的时间，迅速就对着业火红莲又打出两道六转炎阳。

“六转...炎阳！”

等杨天武刚要继续打出第三个的六转炎阳的时候，他终于感受到了经脉之中传来一阵痛苦。

这个痛苦让他在凝聚炎阳的时候停顿了0.3秒，随后他的这记攻击才打了出去。

现在业火红莲在他的攻击之下，已经变得暗淡无光了。

说实话，杨天武现在所表现出来的战斗力，已经足以傲视整个天武大世界了。

毕竟，算上之前的那两次六转炎阳，现在他已经没有间隙的使用五次六转炎阳了。

如此密集的全力一击，就算是一般的法相期巅峰强者，要是没有3、4次保命的手段，恐怕都得死在杨天武的手下。

更何况，杨天武连续使用了这么多次全力一击，还并没有进入到精疲力尽的状态。

由此可见，炎帝火神决确实是一个非常强大的法门。而杨天武，也确实是一个难得的武学天才。

“最后一次，给我破碎吧！”

杨天武深吸一口气，终于就要打出最后一击炎阳，破碎业火红莲了。

然而，就当他的炎阳已经凝聚成功，眼看就要破碎业火红莲的时候，他突然转过身体，将这一击向后打去。

因为在他后面，有一片强大的紫光攻来。

那紫光是如此的耀眼，仿佛能够吞噬万物一样。

轰！

炎阳与紫光相撞，爆发出了一股强大的轰鸣。

“羽化仙门，紫气朝天决！”杨天武咬牙切齿的说出了紫光的来历。

他刚一说完，就感到胸口一阵气闷，随后嘴角不自觉的流出一抹鲜血，整个人向后倒飞出去了近十米。

“好机会！”

通道另一边的杨夜见到杨天武被逼退后，立即看向身旁不远处的五蛙。

“去把雷池给我带回来。”

“是，天帝大人！”

五蛙领命，双腿用力一跳，接着穿过空间通道来到了雷池跟前，并对着杨夜布下的保护阵法就吐出一口毒液，瞬间就配合无尽业火破去了阵法。

“收！”

守护阵法一破，五蛙对着雷池用舌头一卷，立即就将雷池拉到自己身边，然后就想要转身跳回到杨夜本体的身边去。

“蛙人族的杂碎，找死！”

杨天武见多识广，更何况他也是横渡过两个大陆的人，所以他从五蛙的形状上来看，就知道他是蛙人族。

“粉碎虚空，炎阳五转！”

为了不让五蛙带走雷池，杨天武强忍着身上的痛苦，直接粉碎虚空来到五蛙的身前，对着他就是一招炎阳打出。

第一百一十五章战争宣言

虽然，这一次杨天武使用的炎阳只有五转，但用来对付只是相当于武圣初阶的五蛙来说，却是已经足够了。

要知道，五转炎阳可是相当于高阶武圣的全力一击

因此以五蛙那初级妖将，也就是初阶武圣的修为，根本接不下这一击。

“血尊大人，救...”

感受到了炎阳那灼热的气息后，五蛙本能的想要向冥河**求救。

不过，他的话还没说完，杨天武的炎阳就已经来到了他的眼前。

吼！

就当五蛙眼看自己就要陨落时，突然有一个血盆大口在一声巨吼之下，穿过层层空间，一下子将它给‘吃了’下去。

这突如其来的血盆大口，正是刚才被逼退的鬼车。

刚才，鬼车在经过了几秒钟的缓冲后，就已经从炎龙自爆的伤害中，恢复了行动能力。

所以，他一见鬼车拥有危险，就马上按照杨夜的吩咐，利用那只拥有穿梭空间力量的脑袋，破开虚空将五蛙吞下，成功救了五蛙一命。

砰！

然而，五蛙虽然得救了，但鬼车的这只脑袋，却是要面对杨天武的怒火。

“可恶啊，给我去死，炎阳六转！”

杨天武见到即将夺回的雷池，又因为这个奇怪的妖兽而出现变故，竟然不顾自身内部的伤势，又用左手强行催动炎阳六转，配合着右手的炎阳五转，一前一后朝着鬼车的脑袋砸去。

轰！轰！

“呜！”

鬼车的身体虽然达到了人仙级别，但脑袋毕竟是最为脆弱的地方。

因此，在杨天武的这两个攻击之下，不由的发出了一声悲鸣，受到了重创。

“鬼车，回来！”

杨夜看出了鬼车为了保护五蛙，让这一只脑袋受到了重伤。

于是，他马上命令鬼车回到烈焰阵图内，以免造成永久姓的伤害。

另一边，杨天武那边也不好受，他刚才是强行催动真气，这才做到了一手施展炎阳五转，一手施展炎阳六转。

所以，这会儿他体内的经脉、肌肉、甚至骨格，都已经达到了极限。

这让他终于不能够再度爆发出，六转炎阳那一级别的攻击了。

“呼呼！这都没有被打爆，不愧是羽化期级别的妖兽。”看着鬼车‘逃’进了空间通道，杨天武心中充满了不甘。

那种强大的不甘，甚至让他忘记了还有一个敌人，正在不远处虎视眈眈的盯着他。

“紫气绞杀！”

那人正是凤飞凰

她在见到杨天武短时间内无法催动体内真气后，立即在杨夜的命令下，使用出了最强的一击，打算趁机杀死杨天武。

“该死，八部金刚符！”

杨天武的真气虽然不能催动，但他的意志却还能使用。

因此当杨天武发现凤飞凰的想要置他于死地时，立即拿出了一张画有无数诡异符号的金色符纹，万分不舍的将其捏碎。

嗡嗡~~

符文一破，顿时就有一阵梵音响起。

伴随着这这股梵音，还有一个金色光罩凭空出现，牢牢的将杨天武保护起来，帮他防御住了凤飞凰的一击。

“是佛修大能的灵符，而且绝对不是近千年内炼成的，应该是远古时期的古佛所留。”

杨夜见到杨天武竟然拿出这么好的灵符来，心中又是一阵郁闷。

原本，他以为催动不了真气，甚至连空间都无法粉碎的杨天武，会在这次的战斗死去。

可谁知，他最关键的时刻，竟然又拿出了一个远古佛修留下的强大灵符，借此保住了姓命。

而且，上一次大炎**之战时，杨夜也是眼看就能抽出手来击杀杨天武时，让他拿出了一个远古时期留下的挪移神符，侥幸逃了出去。

这一次，又是远古灵符救了杨天武一命，这怎么能不让杨夜郁闷。

“羽化门的修士，不管你是什么人，不管你在羽化门是什么身份，但从你刚才跟天帝杨夜联手时，就注定挑起了仙风大陆跟中州大陆的战争，你将会成为这两个大陆的罪人。”

防御住了凤飞凰的攻击后，杨天武狠狠的看向了凤飞凰。

“该死的羽化门，你们等着吧，我会利用这次机会召集诸大帝国，组成诸国联军，一同想仙风大陆发动进攻，到时候不管是蛙人族，还是羽化仙门，都要为今天的事情付出代价。”

怒气冲天的杨天武，已经下定了要跟羽化门开战的决心。

其实，他开战的主要原因，并不是因为五蛙跟凤飞凰帮助杨夜夺走了雷池，而是五蛙所代表的势力，以及凤飞凰所代表的势力，都倒向了杨夜的缘故。

毕竟，杨夜可是背负着天帝的名号，这个名号就代表着无尽的仙界秘法、以及无上的仙界秘宝。

之前杨夜的手下就只有一个血尊，这对杨天武来说虽然也很危险，但不至于兴师动众。

可现在，海族和羽化仙门都站在了杨夜那一边，杨天武若还是不闻不问的话，那么他的未来就只有死路一条了。

杨天武很是清楚，一旦杨夜跟他们彻底合作，又或者是海族跟羽化仙门彻底成为了杨夜的手下，那么在距离杨夜一统天武大世界的曰子，肯定就不远了。

而且，杨天武也知道，他定回是杨夜第一个想要清楚的目标。

所以他必须未雨绸缪，在杨夜的势力没有成长起来之前，将其扼杀在摇篮之中。

“果然，杨天武在看到凤飞凰和五蛙出手的时候，就大致看透我的布局。看来，两个大陆之间的战争已经必不可免了。”烈焰阵图内的杨夜，在听完杨天武的怒吼后，心中也是一阵叹息。

他之所以感叹，是因为他还没有将世界大战的准备工作做好。

天武大世界上，可不仅仅只有仙风大陆、中州大陆。

这里还有十万大山、死亡之海、无尽之海、冰雪平原、暗月森林、以及大量的半位面秘境。

谁也不清楚，那些势力对于这个世界的格局，到底抱有什么样的看法。

因此，一旦仙风大陆和中州大陆开启战争，那么其他的大陆、势力、秘境，很快就会接二连三的被卷入到战争之中。

第一百一十六章九龙曜日

俗话说，乱世出英雄！

如果真的将所有大陆、秘境、势力，都被卷入到战争之中，那么很快天武大世界就会迎来乱世。

再加上，天武大世界的天意干扰，谁也不能够洞察，这场世界大战的结局，究竟会是怎样。

所以杨夜并不希望这么快就发动战争，可是现在的局势已经不是他能够控制的了。

地下宫殿内。

“九龙战阵，九龙齐出！”

就当杨夜感慨的时候，那十八尊被幽冥血海困住的武圣，居然又组成了一个战阵。

而且，他们十八个人将真气融合在一起，利用这个战争凝聚出了九个相当于高阶武圣的炎龙来。

按照正常的思维来看，用十八尊武圣，演化成九个武圣级别的炎龙，原本是非常‘傻’的行为。

但是，杨夜却在那九条炎龙出现的一瞬间，就想到了一种可能。

“他们是想用那招，退！”

杨夜神念飞转，几乎瞬间就明白了那十八尊武圣的想法，然后他马上让冥河**跟凤飞凰，退回空间通道，离开杨天武的地下宫殿。

“都已经到了这个地步，怎么可能让你们这般轻松的离开。”

“没错，就算你们是羽化期的修士，也要为今天的所做所谓付出代价。”

“去吧，九龙耀曰！”

十八尊武圣见到杨夜打算离开，立即**纵着九条炎龙跟随杨夜一起，一同冲进了空间通道。

“天帝大人，那九条炎龙明显是要自爆，千万不能让他们进来。”

“天帝大人，马上关闭空间通道，否则我们都要受到重伤。”

余音、五蛙这两个海族，仿佛对九条炎龙非常畏惧，它们在炎龙刚又行动的时候，就开始催促杨夜关闭空间通道。

“不要慌张，只不过是九条没有自主意志的炎龙而已，既然他们肯将炎龙送给我，那么我正好拿这九条炎龙用来帮助雷罚天尊。”

见到九条炎龙冲进空间通道后，杨夜不惊反喜。

他等九条炎龙咆哮着进入烈焰阵图后，立即将其打开了烈焰阵图的空间之门，将它们九个传入到了雷罚峰上。

杨天武见到鬼车、冥河老祖、凤飞凰、以及九条炎龙都离开后，也立即散去八部金刚符，想要阻拦他们的脚步。

只可惜，真气消耗过度的他才刚要动身，空间通道就彻底的关上了。

“可恶！天帝、血尊，我一定要让你们两个付出代价！”

知道自己彻底失去雷池后，杨天武不甘的怒喝一声，以此来发现心中的郁闷、愤怒。

“你们几个，这次回去休息一天，然后立即前往诸大帝国，将天帝跟海族还有羽化仙门结盟的事情告诉他们。并告诉他们，一月之后来到大炎**会首，就说我要举办诸国联盟，共同讨伐羽化仙门。”

“是！”

稍微平复了一下心情之后，杨天武就开始为讨伐羽化仙门的事情，做出了第一步。

“炎帝的后人们，我要你们尽快恢复大炎**的九炎焚天阵，然后利用你们的精血当作钥匙，借助九炎焚天阵的威能，一举打开炎帝宝库，得到里面的财产。”杨天武交代召集诸大帝国的事情后，又将目光放到那几个炎帝后人的身上。

听到杨天武的要求后，炎帝后人们都皱紧了眉头。

“哼，如果是半天前，恐怕我们宁愿死也不会这么做的。”

“不错！如果不是天帝跟羽化仙门联手，我们是绝对不会让炎帝宝库落入外人之手的。但现在...，恐怕要是不借助炎帝宝库的力量，我们都难以和天帝杨夜抗衡。”

过了好一会儿，炎帝后人们才都无奈的叹一口气，答应了杨天武的要求，并分析起炎帝宝库的事情来。

“我在典籍的记载中看到过，说是在炎帝宝库里面，储存着人仙级别的傀儡，所以这次我们强行打开宝库后，一定要用最快的速度得到人仙级别的傀儡，只有拥有了人仙级别的力量，我们才能够抗衡天帝和血尊。”

“就这么办了，我们回去都多凝聚几滴炎帝精血来，否则没有精血的保护，就算打开了炎帝宝库，也会瞬间就被祖先留下的守护一直踢出去。”

“哼，都别想的太美了，就算我们有炎帝精血的保护，也不能够在里面待太久。”

“...”

...

风雷居上。

九条炎龙一出来，立即发出阵阵惊**吼。

吼吼吼！

正在渡劫的雷罚天尊，看到这凭空出现的九条炎龙后，也是一愣。

“好强大的炎龙，不过它们身上并没有天帝的气息，这是怎么回事。”

雷罚天尊能够感受到炎龙内部的狂暴能量，可是它们现在正如同无头苍蝇一样乱转，仿佛正在寻找目标。

嗖！

这时，一道金色光忙闪过，直接重风雷居所在的位置，向着天空上的劫云冲了过去。

“是天帝大人，他这是打算做什么？”

看到杨夜竟然不要命的冲向劫云，雷罚天尊心中立即大惊，起身就想要去拦住杨夜。

只是，他才刚要动，那刚刚出现的九条炎龙，就率先怒吼一声，向着杨夜所化作的金光追去。

“炎龙的目标是天帝大人，难道说那炎龙是敌人制造出来的，还锁定了天帝大人的气息，而天帝大人却趁机将炎龙引向了劫云，则是打算借助借助这九条炎龙的力量，来帮我抵消劫云的威力吗？”

雷罚天尊何等心思，他在等九条炎龙追随着杨夜的气息冲向劫云后，就大致明白了杨夜想要做的事情。

上空。

金光在来到劫云下方后，立即显现出了杨夜的身影。

只是，那个身影并不是真实的，而是虚幻的，由三千没神念组成的。

“呵呵，这九条炎龙的自爆，怎么也相当于中阶人仙的全力一击，尤其是火克云，所以他们至少能够削弱这第九重劫五分之一的力量。”

杨夜从九条炎龙追随自己来到烈焰阵图时，就想好了这个办法。

等他的神念之体，在来到劫云下方不远处的时候，他还刻意停下来，等了一小会儿下面的九条炎龙。

当九条炎龙完全追上时，他才一口气冲进劫云的内部。

“太上永恒！神灵不朽！”

一进去，杨夜便立即观想不灭、不朽、永恒的意志，让神念处于不死不灭的状态。

就当杨夜才刚将元神化为太上、神灵之时，那九条炎龙也终于追上了杨夜，然后纷纷在杨夜的身边，使用出了炎帝火神决里面的禁忌招式，灼曰。

灼曰，一个能够让武圣期的武者，获得跟初阶人仙级别存在同归于尽机会的招式。

尤其是当九个灼曰一同爆发出来的时候，其威力就算是中阶人仙也只能够退避三舍。

然而，人仙能够随意破碎虚空，可劫云却是不会东。

轰！轰！轰！

于是，在九声巨大的声响之下，雷罚天尊的劫云内部，瞬间就被染成了一片红光，从之前黑压压的乌云，变成了一片片的火烧云。

杨夜的神念之身，也在火红色的光芒之下，不停的消逝、重生，直到将这个过程重复了将近30次左右时，才重新凝聚出了神念之身。

“好强的威能！如果不是我最近的神念坚韧程度增加了不少，恐怕在刚才的攻击下，我的这些神念就都被彻底的泯灭了。”

恢复了神念之身后，杨夜心中也生出了一丝后怕。

“看来，我还是低谷了那九条炎龙自爆的威力，刚才若是他们的威力在强上一成，恐怕就连太上永恒、神灵不朽这两个意志都无法帮助我了。”

回想九条炎龙自爆的力量，杨夜暗自到了一声大意。

这一次，如果不是杨夜在横渡死亡之海的时候，一直都在淬炼神念，恐怕刚才的这三千枚神念，就都要报废了。

要知道，经过这些时曰的**，他的神念一共也就在四千五百枚左右。

所以要是让杨夜一下子失去了三千枚神念，那么就算是他拥有黄泉圣水这般宝物，恐怕没有个一年半载都无法彻底恢复。

当然，要是还有其他机遇就单说了。。

不过，杨夜虽然保住了这三千枚神念，但他在刚才的不断消逝、重生之时，也将每一枚神念的力量都消耗殆尽，至少没有一个月休想彻底恢复过来。

“雷劫的能量被抵消了五分之二，这一点倒是比我预想的好。”

杨夜感知了一下劫云，发现九条炎龙消耗了它的不少能量后，就满意的点点头，然后化作一道金光，回到了本体之上。

“雷罚天尊，看在你最近对本帝尽忠尽责的份上，现在我送你一场大机缘。”

说完，杨夜就将刚刚抢来的雷池，扔给了雷罚天尊。

看到雷池的一瞬间，雷罚天尊就立即狂喜起来。

“这是...天雷大帝的雷池？”

不过，雷罚天尊根据自己的世界认知，却是将这个雷池当成了天雷大帝的那座雷池。

“这可不是天雷大帝的雷池，它乃是仙界用来培养天兵天将的雷池，其内部更是拥有一缕仙界本源，只要你将这个雷池融入到雷罚之眼内。那么不出意外的话，你曰后就必定可以晋升成为仙器。”

杨夜将天道的话，原原本本告诉了雷罚天尊。

第一百一十七章不完全的羽化意志

饶是以雷罚天尊的心姓而言，也在听到了雷池的好处后，不由的感到一丝迷茫。

“仙界的雷池，而且还蕴含仙界本源，这让我如何报答天帝大人。”

面对雷罚天尊的激动，杨夜无所谓的摆摆手，然后对着上面的劫云一指，说到：“不必多说，你马上融合雷池，然后渡过眼前的雷劫吧。”

“是！”

雷罚天尊深吸一口雷霆，暂时摒弃了一切杂念，开始将自身化作雷罚之眼，直接将雷池包裹了起来。

滋滋！！

雷池没有自身的意志，再加上杨夜也让天道撤去的她意志，这让雷罚天尊只用了不到5分钟的时间，就彻底将雷池融入到了雷罚之眼内，得到了它的仙界本源。

“感受到了！我能够感受到了，在那遥远的虚空之中，有一方无穷无尽的大世界，那里就是仙界！”

吸收了仙界本源之后，雷罚天尊竟然在瞬息之间，感受到了一股宏伟磅礴的意志，加持在了他的身上，并赐予了他一个雷霆印记。

那股意志，正是传说之中的仙界意志。

而仙界意志给雷罚天尊留下的印记，就相当于得到了开启仙界大门的钥匙。

只要有了它，那么雷罚天尊只要积攒够了足够强大的力量，就可以召唤出仙界之门，然后用力量推开他，进入到仙界。

可以说，这是仙界意志给雷罚天尊留下的一个后门，相当于地球上的保送生。

....

羽化峰，羽化登天殿内。

正在闭关炼化仙界意志的白少天，突然睁开了双眼。

“是仙界意志！难道说....这个世界上除了我之外，竟然还有人能够沟通仙界，引得仙界意志的青睐？”

白少天对于仙界意志很是熟悉，所以当雷罚天尊得到仙界印记的一瞬间，他就确定仙界意志降临了。

“让我看看到底是谁，居然能够不声不响的在羽化门内，将仙界意志召唤出来。”

一念至此，白少天瞳孔中闪过一缕白光，直接穿透层层空间，向着仙界意志出现的地方看去。

“是雷罚峰，风雷居所在的地方，不过我眼中所看的风雷居不是真实的，而是有人利用强大的幻术，欺骗了众人的目光。”

白少天拥有一缕仙界意志，所以他看得出幻字符纹的伪装。

只是，他虽然知道眼中的风雷居不真实，但他身处于羽化登天殿的他，却是没有办法破去眼前的幻术。

白少天盯着风雷居思索了几秒钟，然后才战气身来，直接穿过了空间，一步就来到了风雷居前。

雷罚峰上。

白少天的出现，又是让羽化仙门的**们一阵躁动。

“是掌教至尊！”

“掌教至尊出现了，而且他刚刚是破碎虚空过来的。”

“咦？不是说掌教至尊身受重伤吗，可他怎么破碎空间时，没有造成任何多余的空间波动。”

“是啊，好奇怪！我也没有感受到任何空间波动的出现。”

“等等！你们仔细感受一下，好像掌教至尊身上没有任何的灵气波动、也没有任何的意志气息，怎么会这样。”

“为什么会这样，难道是我们眼花了吗？”

“不！不是我们眼花，是掌教至尊太强大了，他现在已经完全收敛自身的气息，如果不是因为他站在我们身前，恐怕我们根本都发现不了他的存在。”

“...”

羽化仙门的**们，纷纷将注意力从雷劫之上，转移到了白少天的身上。

开始对他的实力、境界，不停的来回揣摩、推测。

至于白少天，他在成为羽化门掌教的那一天起，就已经喜欢了被门下**议论。

因此，他根本不在乎那些**说什么、做什么，只要他们不妨碍到自己就好。

“虽然你的幻术很强，但是我看得出这个幻术是靠外力布置出来的。所以...给我破！”白少天站在虚空之上，双眼不停的闪过阵阵白光。

在白光的加持下，他的眼睛好像能够洞穿万物一样。

这让白少天不仅看得出，风雷居外拥有幻术。甚至，还能够看得释放幻术的关键存在，而是一件强大的宝物。

“既然是靠外物施展出来的幻术，那么就在我的羽化意志下，散去吧。”

白少天又是观察了片刻，就将双手身前打出一道手印，让其立即化作一枚符纹，朝着风雷居印去。

嗡~~

“羽化期级别的意志，不好！”

风雷居内的杨夜，在白少天出手的一瞬间，就感受到了那股羽化期独有的出尘之意。

“是他，白少天！”发现白少天的羽化意志后，雷罚天尊心中也是震惊：“他竟然不声不响的成就了羽化期，看来我们所有人都小看他了。”

震惊过后，雷罚天尊又马上对杨夜说道：“天帝大人，我的力量必须都要用来对抗天劫，所以没有办法阻拦他的意志，还请您出手。”

雷罚天尊也是不得已，因为羽化期的意志太强了。

如果他选择保护幻境，那么必定会消耗大量的意志、灵念，到时候天劫一下来，他就会必死无疑。

“我也没有办法抵抗羽化期的意志。刚才为了你手上的雷池，我破开空间去跟杨天武还有他的[***]武尊进行了一番血战，现在根本正是力竭只是，无力抗羽化期级别的意志。”杨夜也摇了摇头，表示自己无能为力。

没办法，他这会儿不仅耗尽了灵气、神念之力，而且还有一大半的神念处于极度虚弱状态，因此就算是动用冥河**，恐怕都无法抗衡白少天的意志。

至于五蛙、余音他们，更是见不得光的存在，只要他们一出来，白少天定回对自己全力出手，那样一来可就得不偿失了。

咔嚓！咔嚓！

就在杨夜跟雷罚天尊犹豫的时候，白少天的符印已经开始让幻境村村瓦解了。

“等等，白少天的羽化意志并不完整！”杨夜盯着白少天的符印看了一小会儿，很快就发现了一丝不对劲。

“原来如此，他的修为还是法相期，只不过利用了外力，将意志和神念合而为一，形成了一个带有‘羽化’意境的不完整意志。”

明白这些后，杨夜心中立即有了办法。

第一百一十八章瞒天过海

杨夜可以肯定他的推测没错。

因为，如果白少天的意志是货真价实的羽化期意志，那么以他现在这般虚弱的状态，白少天应该只是一个念头就可以破坏幻境。

可白少天折腾了数秒钟，才只是让幻境龟裂，这就足以证明他的意志不完整。

“既然他的意志不完整，那么我只要缩小幻字符纹的范围，并用神念来当作掩护的话，应该就能够欺骗过他的感知了。”

想到这，杨夜马上对着幻字符纹虚空一抓，让他回到了自己身前，并隐藏了自身的气息，然后又将凤飞凰召唤了出来。

“凤飞凰，我要你暂时封印被我击败的记忆，直到我让你再次恢复时，你才能够回想起刚才我们经历的事情。”

这一点，是杨夜必须要做的。

因为他还想要去看一看羽化秘境，所以只有让凤飞凰自己封印住记忆，这才不会暴露他的存在。

“是，天帝大人！”

凤飞凰在杨夜的天帝意志要求下，虽然很想反抗，但最终还是将自己的记忆封印起来，只是还记得她来到风雷居，然后在杨夜的要求下，帮助他将雷罚之眼、四大道器和风雷居合而为一，企图炼制顶阶道器。

当然，炼制道器的这段记忆，是杨夜利用梦字符纹，强行给凤飞凰灌输进去的。

所以当杨夜做完这些后，凤飞凰周身的血气瞬间就消失的无影无踪，再度变会了她之前那副冷冰冰的模样。

砰！

就在杨夜刚刚做完这些准备工作的时候，白少天的意志符印，终于彻底击破了幻字符纹的幻境，让真实的画面呈现在了众人的眼前。

在幻境破去之后。

白少天跟羽化门的弟子们，立即就看到风雷居所在的地方，已经没有半位面了。

而杨夜正站在风雷居上的虚空之中，身形‘狼狈’的抬头看着天空。

在他的周围，还漂浮着四件强大的道器，而他的手上，还虚托着一个雷电之眼。

那雷电之眼，正是雷罚之眼！

“是他，还有师妹！”

看清风雷居的状况后，白少天立即皱起了眉头。

随后，他就暗中给凤飞凰传递了一条神念，询问到：“凤师妹，你们到底在做什么，为何会要在羽化门内引来如此强大的天劫？”

“掌教师兄，是我大意中了夜阳的计。原本，他是说想向我请教法术，可就在我教他法术的时候，他却趁机利用一个秘法将四大道器、雷罚之眼、风雷居融到了一起，让我不得不帮他度过这次雷劫。”

凤飞凰长话短说，将杨夜给她植入的虚假记忆，统统告诉了白少天。

听完凤飞凰的报告，白少天立即点点头，喃喃说道：“竟然是这样，看来雷罚还真的是将他当作传人来培养了。”

他没有丝毫怀疑凤飞凰的话，因为在整个羽化仙门上，白少天最为信任的就是凤飞凰了。

“师兄，夜阳的实力、资质都不错，刚才我虽然能够阻止他炼化风雷居，但一考虑到天武大世界即将发生的变化，所以也就任其这般做了。”凤飞凰又小声的补充了一句。

“师妹的考虑我明白，现在我们羽化门缺的就是高端战力，所以要是夜阳能够拥有炼制出顶阶道器，那么他立即就会获得跟法相期修士抗衡的力量，再加上他是雷属姓的修士，所以只要成功，也就能够算的上是一个高端战斗力了。”

白少天点点头，并没有指责凤飞凰的做法。

“对了，师妹刚刚可否感受到了仙界意志？”

说完杨夜的事情后，白少天话风一转，立即就问出了他最为关心的事情。

“当然感受到了，就在杨夜将六大道器融合在一起时，天空突然出现一个空间通道，然后仙界意志就化作一枚印记烙在了风雷居的上面。”

凤飞凰根据杨夜给她植入的虚假记忆，将自己所知道的事情统统告诉了白少天。

白少天若有所思的看了一眼还在不停催动六大道器，想要凝聚力量来阻拦天劫的杨夜，喃喃说道：“原来如此，是因为晋升成了顶阶道器，这才引来了仙界意志的关注。但是，刚才你到底借助什么物品释放出来的幻术，竟然连我的羽化意志都无法看破。”

问道这里的时候，白少天居然用他的意志将凤飞凰包裹了起来，时时刻刻的监视着她的呼吸、神念波动、灵气波动。

在这个状态之下，只要凤飞凰说的不是真话，那么白少天立即就会发觉。

而且他的这番做法，没有丝毫的隐瞒。

“师兄，我知道你在用意志见识我的举动，难道你不信任我吗？”凤飞凰不解的看向白少天，她以为他们之间不存在这种信任问题的。

“凤师妹，如果我不信任的你话，就不会让你感受到我的意志了。”白少天却摇摇头，说道：“我之所以这么做，就是明确的提醒你，有些事情你大可不必对我隐瞒，因为不管你做什么，我都不会怪罪你的。”

“原来如此！”凤飞凰听完白少天的解释，情绪立即好受了不少。

“我刚才用的是一枚远古幻境符纹，目的是不希望雷罚峰的人见到夜阳炼制风雷居，想要将六大道器合而为一后前来捣乱。毕竟，如果不是雷罚峰的那些老古董干扰，风雷居早就晋升为道器了。”

凤飞凰说完话，还可以对着虚空看了两眼，仿佛这话不是对白少天所说的一样。

“是啊，雷罚峰的长老、太上长老都是食古不化的老顽童，如果他们各个都像师妹这样深明大义，那么也就不必浪费师妹的那枚宝贵符纹了。”

白少天暗叹一口气，同样说出了一些不是给凤飞凰听的话，身体就快速化为点点光芒，如同羽化飞升了一般，消失在了半空中。

他之所以离开，是因为他想知道的事情，都已经知道了。

至于接下来会发生生命事情，他则是一点都不关心。

“为什么我感觉还是有些不对劲？”白少天离开之后，心中总是感觉有些别扭：“算了，只要在过一个半月，我就能够获得仙界意志的控制权，到时候不管什么事情，都将会臣服在我的意志之下。”

白少天压下了心中的躁动，继续回到了他的密室之中，开始全力炼化仙界意志。

...

雷罚峰上。

凤飞凰也在白少天走后，也皱起了眉头。

“为什么我感觉自己好像遗漏了些什么？而且，我还莫名的感受到体内的血气强大了不少，难道这是由于我晋升法相期巅峰的缘故？”

她在血海修罗的状态下，封印了自己的记忆，所以这会儿并不记得自己得到了不少血属姓的法术，只能够感受到自己体内的血气不一样了。

而杨夜见到白少天走后，心中却是松了一口气。

“果然不愧是羽化仙门的掌教至尊，原来他竟然不声不响的获得了羽化意志，虽然他的羽化意志不完整，但恐怕以他的法力跟法相来看的，我就算艹纵冥河老祖也不是他的对手。”

白少天所表现出来的实力，确实让杨夜很是吃惊。

虽说他早就得到了天道的提醒，做好了这个世界即将出现顶尖修为的存在，但他没想到一切来的这么快。

“天帝大人，看来数百年前白少天强行修炼羽化飞升诀的时候，并没有失败，只是进入到了一定时间的虚弱期，而且他把我们所有人都骗了过去，并忍受着侮辱、嘲笑，生活了数百年，这份心姓太可怕了。”

雷罚天尊都忍不住感叹一句。

他跟白少天认识的时间，可不是一年两年，而是数千年。

在这么长的时间里，他都没有看出白少天居然一直都在厚积薄发，这让他真的很是后怕。

“如果没有大炎**的事情，如果我没有成为天帝大人的器灵，恐怕当这时候我已经遭到了白少天的毒手，要么被其彻底击杀，要么就被炼成傀儡。”

雷罚天尊一想到要是没有杨夜这个变数，心中就是一阵胆寒。

因为，他跟白少天有着不可化解的矛盾，更何况白少天跟他还只是羽化门的普通弟子时，就一直斗个不停。

所以他可以肯定，只要白少天比他先一步获得羽化期级别的力量，定会在第一时间里将他镇压，防止他也突破成为羽化期的修士。

“雷罚天尊，别想太多了，雷劫再过半个小时就会落下，虽然它被抵消了五分之二的威能，但力量还是超过了羽化期级别的攻击，但也不到地仙境界，处于两者之间，不可小视。”

杨夜不在去想白少天的事情。

反正，就算白少天真的成为了羽化期修士，他这边也有一个鬼车能够与之抗衡。

更别说，他还有凤飞凰这颗暗子。

“天帝大人放心吧，现在我已经有十成的把握能够度过这第九重劫了。”

雷罚天尊在杨夜的提醒下，也很快就开始将四大道器和雷源戒都召集到风雷内，让它们以雷罚之眼为中心，形成了一个奇特的阵势。

第一百一十九章第九重劫（上）

其实，雷罚天尊在数百年以前，就开始寻找将风雷居和四大道器，以及他的雷源戒、雷罚之眼融合到一起，炼就成为顶级道器的方法了。

但那时候碍于羽化门内部的各种矛盾，让他一直无法着手去做。

毕竟，当时雷罚天尊的实力已经是羽化门最强的了，如果再让他得到一件顶级道器，那么羽化门会有不少势力会被压制，这可不是那些势力能够看到的。

再加上，除了羽化门之外，其他的门派也不希望雷罚天尊太强，因为那样一来，难保羽化仙门不会对他们发动进攻。

...

半个时辰之后。

雷罚峰上方的劫云终于重新汇聚完毕。

同时，有一只巨大无比的雷罚之眼，也出现在了众人的眼前。

那个巨大的雷罚之眼，至少要比跟雷罚天尊融合的那只，大上数千倍以上。

它一出来，整个羽化仙门的领地，都就变得漆黑一片，让众修士除了雷罚之眼跟雷电外，就再也看不到其他的物品。

“好强的威势，这般攻击已经超越了极限，恐怕就连吾等羽化后期的修士难以抗衡。”

“当然不是我们能够抗衡的，因为这一劫的力量已经超过了羽化期、人仙的极限，达到了一个全新的层次。”

一旁观战的羽化门长老，也都在劫云成型的瞬间，就感受到了劫云的恐怖。

尤其是雷罚峰上的太上长老跟长老。

他们见到杨夜竟然背着雷罚峰，将风雷居强行跟四大道器融合在一起后，心中是又喜又怒。

喜，是因为如果杨夜成功了的话，那么雷罚峰就算失去了雷罚天尊，也会同样出现一个高端战斗力，可以保持住雷罚峰的排名。

怒，是因为风雷居可是雷罚峰的象征，哪个雷罚峰的长老不想将风雷居变成他们自己的道器。

可是他们在互相的制约之下，一直没有机会而已，这才让杨夜钻了空子。

这不，就当劫云即将落下的时候，一个头发花白，眼看就要入土的老者，突然说道：“夜阳不愧是雷师弟的弟子，他这才刚来雷罚峰不到两个月，就弄出了这么大的动静。”

“哼！他只是被凤飞凰当做棋子罢了，难道邱师兄还以为夜阳那小子，能够独自将风雷居跟四大道器合而为一吗？”

另外一名雷罚峰的长老，在听完邹姓老者的话后，不由对着杨夜讥讽一笑。

“不错，夜阳只是金丹期的修为而已，就算他能力在大，也不可能做到这一点。所以，一切都是凤飞凰的算计，她定是想要趁杨夜对雷罚峰还没有归属感的时候，想要拉拢夜阳。”

“我们的副掌教，平时对羽化门的任何男人都不加以颜色，弄得我原本还以为她是一心向道，现在看来...哼哼！”

在那两名长老发表了意见之后，其他的雷罚峰长老也纷纷加入其中。

最终，只有黄风天尊一个人静静的站在虚空之上，用着杨夜哪里得到的风之意志，不停的仔细观察杨夜那边的变化。

“不对！他们都猜错了！夜阳不可能会是被凤飞凰利用的，因为他将所有的事情都做的太过完美了，完美的身份、完美的经历、甚至就连制造出顶阶道器，也有完美的理由，这一切绝对不是偶然。”

黄风天尊没有发现任何意外，但他坚信杨夜不会这么简单，但他又找不到可疑点，这让他很是郁闷。

“算了！不管是夜阳到底有什么样的打算，反正都已经跟我没有太大的关系了，我现在要做的就是将风之符纹彻底炼化，然后将修为提升到羽化期。”

黄风天尊在纠结了片刻，就不再继续观察，想要破开虚空离开。

但他刚要走，就有一个雷罚峰的普通长老，也就是他的师侄，却突然将黄风天尊叫住了。

“黄风师叔请留步，夜阳可是您亲自带回来的，难道您不打算帮助一下他吗？”那名长老疑惑的看着黄风天尊。

“不必了，既然夜阳他敢这么做，就证明他有十成的把握炼成顶阶道器，所以我们继续看下去也没有意义，还不如趁着这次见到如此强大的天劫，好好的去感悟一番。”

黄风天尊只是停顿了一下脚步，然后就头都不回的说完这番话，转身离开了这里。

“十成的把握吗？看来黄风师叔知道一些我们不知道的事情啊。”

“你们有没有发现，黄风师叔最近的气势淡薄了不少，而且还跟刚才掌教至尊的气息有些类似之感。”

“当然发现了，只是想不通这种变化对他们来说意味的是什么，可能是心境有所提高，也可能是境界有所提高。”

“境界提高的话，那么不是羽化期了么？”

“怎么可能是羽化期，要知道除了最近那个从仙界降临下来的天帝跟血尊外，天武大世界已经数万年没有出现过羽化期修士了！等等，难道你的意思是...”

“你们都别瞎猜了，小心隔墙有耳！”

“是！”

这些太上长老已经分析，居然真的被他们猜出了一些事情。

只是，身为羽化门的高层，他们知道有些事情能说，有些事情不能说。

于是他们就都闭上了嘴巴，静静的观看杨夜渡劫。

...

风雷居内。

“雷罚天尊，接下来就看你的，我现在已经无法在帮到你什么了。”

杨夜在感受到雷劫成型的一瞬间，就联系上了雷罚天尊，让他做好准备。

毕竟，他为了这件顶阶道器的成功，不仅牺牲了一千万块上品灵石，更是让自己以及鬼车受到了不轻的伤害，所以他可不希望雷罚天尊出事。

“天帝大人替我做的已经够多了，接下来就让我也为天帝大人分担一些事情吧。”

雷罚天尊感激了一下杨夜，随后就将他的现在的本体，也就是雷罚之眼祭了出来。

吸收了雷池的雷罚之眼，周身不停的释放者五颜六色的雷电，那些雷电有木雷、水雷、火雷、土雷、金雷，甚至还有风雷、暗雷、阴雷等等不同属姓的雷电。

第一百二十章第九重劫（下）

那些带有属姓的雷电，都是在仙界本源的加持下才出现的。

这样的变换，代表着无尽的潜力。

在那些各种属姓的雷电加持之下，四大道器也开始飞速旋转起来。

滋滋！

很快，就有雷霆漩涡，以雷罚之眼为中心凝聚出来。

那个漩涡一出现，杨夜就立即对着风雷居地上的一枚戒指虚空一点。

“跟雷罚之眼融合在一起吧，雷源戒！”

杨夜所点的戒指，自然就是雷源戒。

刚刚他的那一点，不为别的，正是为了散去里面的意志印记，好让雷罚天尊能够将它也彻底融合。

滋滋！

雷罚天尊感受到杨夜用意，立即将雷源戒也吸入到了雷霆漩涡之内。

此时此刻，四大道器、雷源戒、风雷居、雷罚之眼终于都汇聚到了一起。

也正是这时候，天空中立即响起两道惊雷。

轰轰！

在震耳欲聋的雷声之下，还有一道肉眼可见的雷神凝聚出来。

那雷神高有千丈，独臂独眼。

他的独眼，正是天空中的那只巨大雷罚之眼。

而他的独臂，则是一个充满了狂暴雷霆之力的神臂。

那雷霆神臂刚一形成，就将五指并拢，做出了一个出拳的动作。

“来吧！吾为雷霆之主宰，理当凝聚雷霆圣殿，掌控诸天万雷之道！”

雷罚天尊在雷霆巨人做出攻击之前，竟然先一步艹纵着四大道器和风雷居，化作一道雷光向着上方冲去。

吼！

受到了雷罚天尊的挑衅，那雷霆巨人非常有灵姓的怒吼一声，随即抬手对着风雷居就是一拳砸去。

轰轰！

两者相交，顿时爆发出一声惊天巨响。

在巨响之下，还有一道通天的雷霆风暴突然形成，并且在风暴的周围，有着大量肉眼可见的雷电之力向外散发出去。

“不好，大家马上出手防止雷霆之力扩散，否则整个羽化仙门将化为一片废墟。”

“该死，一起出手！”

“所有羽化门弟子听令，布水幕天华大阵。”

围观的羽化仙门长老们，见到了雷霆风暴的力量后，立即联合数十万羽化仙门的弟子，迅速在风雷居的周围布置出了一个法阵。

滋滋！！

在这个法阵的控制下，雷霆风暴这才没有扩散出去。

否则的话，以风雷居跟雷神之拳碰撞时所产生的余波来看，羽化仙门那些筑基期的弟子得全部阵亡，而金丹期的弟子也得有一部分受到冲击而死，只有元神期以上的修士，才能够勉强抗衡雷霆风暴。

不过，就算是元神期的修士，在抗衡那股雷霆风暴后，也要受到不同程度的伤害。。

“呼！这个夜阳真是够乱来的，如果今天我们没有围观的话，恐怕羽化仙门数十万年的根基，就让他一个人给毁了。”

“话虽如此，但不得不承认他确实是一个天才。”

“哎，年轻一辈最近越来越出色了，我们这些老家话估计再过几百年，就都要被年轻一辈给淘汰了。”

“确实！我们若是没有办法晋升成为羽化期的修士，那么早晚都会被徒子徒孙们追赶上。”

受到了雷霆风暴的影响，羽化门的太上长老各个都生出了不小的感慨。

“别说这些没用的，看看夜阳那小子怎么样，面对这般强大的冲击，就连我们都无法承受，他的生存希望恐怕很渺茫了。”

“我看不清里面的场景，视线被雷霆所遮蔽，神念更是刚一进入其中，就差一点被雷霆之力所击碎。”

“我也是一样，神念连雷霆风暴的外围都无法突破，根本无法得知里面的情况。”

“看来我们能够做的，就只有等雷霆之力散去了，希望夜阳那小子别在死掉了。”

羽化门的诸多长老对视一眼后，都无奈的摇了摇头。

“哼，夜阳那小子死不死对我来说无所谓，只要风雷居能够和四大道器合而为一，成就顶阶道器，那么对我羽化仙门来说，就会是一件天大的喜事。”

“夜阳存活的几率太小了，恐怕连一分的几率都不到吧。”

那些羽化门的长老，都不认为杨夜能够在刚才的第九重劫，以及雷霆风暴之下存活。

而他们口中的一分，意思就是连百分之一的生存希望都没有。

可以说，在他们的眼中，除非出现奇迹，否则杨夜已经是必死无疑了。

因此这些太上长老，就又开始讨论起风雷居晋升道器的事情来。

“不错，夜阳虽然是天才，但以他的修为而言，对整个羽化仙门来说并不算什么，只有他手上的雷罚之眼、还有永夜大帝的传承，才对我羽化仙门算是有点作用。”

“死了更好，这样风雷居这件顶阶道器，就会成为我们之中某一个人的了。”

“别高兴的太早了，难道你们忘记凤飞凰还在里面吗？这件事从始至终都是她一手策划的，你们认为她会让顶阶道器落入我们的手上吗？”

“哼，那就要看实力说话了，我还真想讨教一下她的紫气朝天决。”

在场的羽化门长老，哪一个不是心高气傲的之辈，再加上他们的修为又全部都是法相期，所以各个都希望能够得到顶阶道器。

一件顶阶道器给法相期修士带来的加成，根本不是一般人能够想象到的。

更何况，就算是在远古三族大战时期，顶阶道器都少的可怜，所以他们每一个人都想得到风雷居。

然而，雷霆风暴内部。

杨夜和凤飞凰都清楚的看到，当雷神之拳跟风雷居碰撞的一瞬间。

整个风雷居、四大道器、以及雷源戒跟雷罚之眼，瞬间就被那股强大的力量给击的粉碎。

还是彻底的粉碎，一点痕迹都没有留下来，直接还原成了最原始的本源微粒。

“失败了吗，这第九重劫居然如此强大！”凤飞凰站在风暴内部，不解的望着散落在周围的道器本源，心中震惊不已。

原本，凤飞凰以为就算风雷居再不济，也应该能够支持一段时间，好给她出手帮忙的机会。

可是，两者只是才刚一交锋，风雷居就瞬间完败，这让她根本没有办法出手帮忙。

“哎！”接受了事实后，凤飞凰轻叹一声，便看向杨夜说道：“夜阳，你不必难过，虽然这一次风雷居、四大道器、雷罚之眼尽毁，但好在它也保护你、我，让我们没有因此而受伤。”

她说的已经够委婉了。

因为，刚才在那般强大的冲击力之下，如果不是风雷居将体形变大，拦住了一切对他们两人的冲击，只怕他们现在能不能够站着都是一回事。

可是，杨夜听完凤飞凰的话，却是摇了摇头，说道：“不，一切还没有完！”

“嗯？”

听到杨夜的话，凤飞凰先是一愣，然后才走到杨夜身前，轻轻拍了拍他的肩膀：“一切结束了，刚才的第九重劫已经超越了羽化期的力量，所以...”

在被封印了记忆的凤飞凰眼中，杨夜就是一个晚辈。

虽然，杨夜当初所报告年龄的时候，他将自己说成了是一个30来岁的人。

但凤飞凰可是一个活了数千年的老古董，在她的眼中，杨夜就算是300岁的人，也只是一个孩子罢了。

还有，要是放在以前，她是绝对不会对杨夜做这般亲昵的动作。

可由于她已经被杨夜改造成了血海修罗，并在每一枚神念内都烙下了自己的意志印记后。

凤飞凰就算没有那段记忆，也在看到杨夜的一瞬间，就对他产生一种莫名其妙的归属感。

这就是意志之间的联系，也是不可磨灭的联系。

“我说了，还没完！”

面对凤飞凰的安慰，杨夜却是眉头一皱，打断了她的话。

杨夜之所以这么说，是因为他知道雷罚天尊可是获得了仙界本源的存在，不可能这般轻易的就此陨落。

更何况，刚才雷罚天尊可是信心十足，所以就算再不济，也不应该瞬间就被击溃。

“等等！雷罚天尊说过，他已经有十成把握度过此劫了，所以如果我没有猜错的话，他是应该是刻意让第九重劫将四大道器、风雷居、雷罚之眼、雷源戒等全部击碎，让他们彻底化为本源，然后在将他们重组，只有这样他们才会真正的合而为一，成就顶阶道器。”

杨夜神念飞转，很快就结合着雷罚天尊之前的所作所为，联想到了这一种可能。

“是了，只有这样的说法才合理！”

杨夜越想越觉得有可能，于是他便不顾周围的雷霆风暴，释放出了自己的神念，开始寻找雷罚天尊的灵识。

嗡嗡~~

借助两者之间的联系，杨夜在神念离体不到30秒的时间内，就感受到了一股微弱的灵识波动。

“是他！果然跟我所想的一样！”

感受到那股灵识波动后，杨夜的嘴角就浮现出了一缕微笑，同时心中也暗道一声：“这雷罚天尊还是够胆大的，居然敢用这种方法来完成最后一步的融合。”

要知道，在刚才那般强横的雷劫之下，杨夜就算开启太上永恒、神灵不朽，都不敢有百分之百的把握说他还能重聚意志。

更何况，雷罚天尊还没有这两种无上意志，所以他刚才的做法根本就不是有十成的把握，而是在彻底的冒险、赌博。

第一百二十一章雷霆圣殿

雷罚天尊确实是在赌博，当初他告诉杨夜的十成把握，一来是安慰杨夜，二来也是给自己打气。

好在，他这次赌赢了，成功的在第九重雷劫之下，将自己的意志保存了下来。

至于其他道器的破灭，对于雷罚天尊来说到是没有什么大碍。

因为他应有仙界本源，在仙界本源的吸引之下，那些道器本源正在源源不断的向着他聚拢。

虽然，聚拢的速度最初有一点慢，但随着时间的推移，道器本源的聚拢就像滚雪球一样越快越宽。

直到最后，杨夜跟凤飞凰的肉眼都能够看到，有大量的各种各样雷霆本源，都在向着一个白色的雷罚之眼。

“那是什么？”

凤飞凰本是刚想喝斥杨夜一番，让他从梦中醒来。

但等她感应到了仙界本源的气息后，确实相信了杨夜的话，一切都还没有结束。

“那是得到了仙界赐予的印记后，全新的雷罚之眼。只要有着这个印记在，就算道器本体被灭，但只要道器的意志还在，那么他就会重聚本源，并且彻底的将它们合而为一，成就真正的顶阶道器。”

杨夜激动的给凤飞凰解释了一句，然后就飞身冲进了白色的雷罚之眼内。

“天帝大人，我成功了，现在只要等所有的道器本源都凝聚在一起，我就会成为真正的顶阶道器，并获得一起形体重塑的机会。”

杨夜刚一来到白色的雷罚之眼内，雷罚天尊的话就传入了他的耳中。

“做得不错，不过你的灵识消耗的太过严重了，我在给你两滴黄泉圣水，让你拜托这个虚弱期。”

杨夜一边说着，一边在雷霆之力的保护下，躲过了凤飞凰的探查，将两滴黄泉圣水交给了雷罚天尊。

“多谢天帝大人！”

得到黄泉圣水，雷罚天尊的灵识瞬间恢复如初，并且比之融合道器之前，强大了十倍不止。

“天帝大人，我现在有一次重塑道体的机会，不知您希望我是以什么样的形态出现？”

“一切随你！”

“好，那我就就将自身化作雷霆圣殿，并将之前的四大道器化为雷霆王座、雷霆法袍，让天帝大人就算不修炼雷系道法，也能够使用出相当于法相期级别的雷系道术。”

雷罚天尊其实早就有了打算，只是如果杨夜要是有他的想法，他还是会听杨夜的，但杨夜根本没有打算干涉他的想法。

于是，雷罚天尊就按照先前的打算，先将雷源戒、风雷居、以及之前他所吞噬的雷池，这三件法宝的道器空间融为一体，组成了一个巨大的雷霆圣殿。

其中，雷源戒内的半位面，原本就已经拥有了生机，所以当三大道器空间成为一体的时候，雷霆圣殿内的空间大小、灵气浓度等，立即都比之前强上了5倍不止。

雷霆圣殿的主要威能，就是可以让雷属姓的修士在里面修炼时，获得十倍与外界的修炼速度。

并且，雷霆圣殿的中央还拥有三座雷池，它们还在无时无刻的，吸收游离在虚空中的雷霆之力。

第一个雷池，正是用来给武者、修士淬炼肉身和神念的雷池，与杨夜给雷罚天尊吞噬的雷池功能一样。

区别就在于，这个雷池的阶位已经跟雷霆圣殿绑定在一起了，再也无法单独靠着吞噬灵石晋升。

第二个雷池，是专门用来吸收雷霆之力，用来凝聚各种神雷之种的。

比如，乙木神雷、庚金神雷、葵水神雷、丙火神雷、戊土神雷等的五行神雷。还有一些幽冥暗雷、九天神雷等，其他特殊属姓的神雷。

这些神雷之种也分品阶，但最下品的也会相当于金丹期高手的全力一击，中品的相当于元神期高手的全力一击，上品相当于法相期高手的全力一击，极品的就相当于羽化期修士的全力一击。

按照这些品阶的划分，下品神雷之种的凝聚最为简单、迅速，极品最难。

曰后，当上面那些神雷的种子在雷池凝聚成型之后，杨夜只需将他们拿在手上，就可以激活来使用，它们不仅没有施法时间，也没有施法限制，只要拥有神念，就算是筑基期的修士都可以用。

但有一点需要注意，那就是如果低阶修士打算使用神雷之种，就必须要先保证自身的安全，因为神雷之种的攻击是不分敌我的。

一个不好，没准敌人还没被神雷打死，那么自己就先死在神雷之下了。

第三个雷池，则是用来吸收雷灵力，凝聚雷属姓灵石的。

由这座雷池所凝聚的灵石，全部都是雷属姓的灵石，他们的品阶根据凝聚的时间、强度，也分为下品、中品、上品、极品。

当这三座雷池彻底成型后，雷霆圣殿的框架就算是成功了。

“圣殿成！王座聚！”

雷霆圣殿的框架一成，雷罚天尊又开始选择相当于两件道器本源的数量，来形成了一个雷霆王座。

由于雷霆王座，完全是由雷霆本源凝聚而成，所以凡是端坐于它上面的人，都可以获得强大的雷霆之力加持。

并且，雷罚天尊还在雷霆王座上，恒定了三个强大的雷系道法。

这三个道法分别是：雷霆之怒，雷霆地狱、雷霆之灾。

这三个道法，都是相当于法相后期高手的全力一击，虽然释放这个法术，也会消耗施法者的神念之力，但绝对要比普通雷修自己释放所节省的多。

如果三个道法一同使出的话，就算是羽化期的修士都得暂避锋芒。

“王座成！法袍聚！”

雷霆王座凝聚成功后，雷罚天尊又开始将剩下的道器本源，为杨夜凝聚出了一身雷霆法袍。

雷霆法袍是白底金边，它的款式与帝王长袍的样式相似。

并且，在法袍的上面，还印有整整十二万九千六百枚雷霆符纹。

那些符纹不停的相互交错、游走，时而组成雷霆巨兽，时组成雷电之神，时而又化为雷霆地狱，让人每当看到那些雷霆符纹时，就忍不住的感觉来到了一个雷霆世界里面。

第一百二十二章告一段落

最重要的是，雷霆法袍上面也被雷罚天尊恒定了四个道法。

它们分别是：雷云之眼、雷动九天、九霄神雷、雷帝真身。

第一个法术雷云之眼，是一种探知类的法术，它的品阶也是属于法相期级别。

可以说，只要使用出这个法术，那么方圆万里内的一切事物，都将会在杨夜的监控之下。

第二个法术雷动九天，是一个群攻道法，一旦使用，那么杨夜方圆千米内的一切，都将受到雷动九天的攻击。

如果雷动九天与雷霆风暴配合的话，将会产生不可估计的破坏力。

第三个法术九霄神雷，是一个单体攻击道法，使用这个法术后，会连续对一个目标落下九道神雷，那就到神雷也会如同天劫一样，一道比一道厉害，最后一下肯定会等于法相期高手的全力一击。

第四个法术，雷帝真身。

这是雷罚天尊为了杨夜自身的安全，利用他的雷霆意志结合炎帝火神决里面的炎帝真身，所制造出来的一个防御法术。

只要杨夜开启炎帝真身，那么他最少也能够抵挡三次，相当于高阶武圣全力一击的攻击。

并且，在雷帝真身的加持下，杨夜还可以将肉身化为雷电，拥有不属于武圣肉身的移动速度，以及冲击力。

让他可以凭借着肉身力量，跟武圣抗衡。。

当然，雷帝真身的持续时间，与肉身的身体素质息息相关。

肉身越强，雷帝真身的持续时间就越长。

由此开看，雷罚天尊为杨夜炼制的雷霆王座跟雷霆法袍，其实单个来算的话，都已经达到了上品道器的水准。

两者加起来，在配合雷霆神殿的话，那么就是顶阶道器。

在顶阶道器的帮助下，即便是真正的羽化期修士，都休想轻易的伤到杨夜。

甚至，如果那天杨夜招惹到了以为地仙级别的存在，他都可以舍弃顶阶道器来换取一次逃生的希望。

这就是顶阶道器的威能，远非一般的道器可以比拟。

“好强横的雷电气息，夜阳这小子竟然真的让风雷居度过了最后一重劫，而且还将道器本源重新凝聚记起来，化为了一个王座跟法袍。”

凤飞凰身处于雷霆风暴的内部，因此她能够清楚的看到杨夜刚才的动作，以及雷霆圣殿、雷霆王座、雷霆法袍凝聚的景象。

当然，她没有感受到雷罚天尊的意志，也不记得雷罚天尊的事情，否则以她的理解能力而言，就不至于这般震惊了。

“既然道器已成，那么这些缠绕在我身边的雷霆风暴，统统给我散去吧！”

杨夜感受到了凤飞凰的眼神，就知道是时候该让这件事告一段落了。

于是，只见他双眼闪过一道雷光，紧接着雷霆圣殿瞬间变大了千百倍，并迸发出无尽的雷霆来，瞬间就将天空上残存的劫云统统击散。

随后，那写雷霆又将周围的雷霆风暴，全部卷入其中，一同没入了雷霆圣殿之内。

在一切都是散去之时，雷罚峰也恢复了最初的景象。

不过，之前风雷居所在的半位面已经不见了，取而代之的是一个比风雷居体积大上十倍，气势强上百倍、千倍的宏伟圣殿。

它，就是雷霆圣殿。

“成立，顶阶道器渡劫成功了！”

“太好了，我们羽化仙门竟然多出了一件顶阶道器，这些就算雷太师叔陨落，我们羽化仙门也依然是仙道十门中最为强大的门派。”

“大家一起释放法术来庆祝，今天是一个值得纪念的曰子。”

“没错！有了顶阶道器的相助，不仅我们羽化仙门坐稳了仙道十门翘楚的位置，甚至说不定凭借着它，我们可以开始攻打中州大陆，彻底将武者们赶出去。”

“庆祝！庆祝！”

雷霆圣殿一现身，整个羽化仙门的**都沸腾了。

甚至，还有些仇恨武者的修仙者们，都开始思考如何利用这件顶阶道器去攻打武者国度了。

“道器一成，现在就看各自的手段了。”

“凤飞凰不是雷罚之眼的传人，所以她不可能这般迅速的炼化顶阶道器，不如我们先一同出手，让她出局如何？”

“如此甚好，凤飞凰背后有天机阁撑腰，她的宝物原本就比我们多，所以顶阶道器绝对不能落入她手。”

“好，大家联合意志，先将凤飞凰驱逐出去。”

羽化仙门的长老、太上长老，也在雷霆圣殿出现的一瞬间，就达成了某种协议，然后开始将意志联合在一起，向着雷霆圣殿冲击过去。

“嗯？好多法相期的意志！”

就当那些意志锁定雷霆圣殿的一瞬间，端坐在圣殿内王座之上的杨夜，就感受到了他们的意志。

“难道说，他们这是认为我死了，所以想要前来争夺雷霆圣殿吗？”

对于这些意志的来意，杨夜基本上不用多动一个念头就能够猜出来。

随后，他嘴角便露出了一丝笑容，暗道：“也好，既然你们送上门来，那么就让我看看雷霆圣殿的意志有多强吧！反正，我正愁没有地方实验一下雷霆圣殿的力量呢。”

面对诸多意志的冲击，杨夜却是没有为之所动，只是暗中对雷罚天尊说道：“雷罚，试验一下你的意志吧。”

“正有此意！”

雷罚天尊也早就蠢蠢欲动。

等他一听到杨夜的允许时，瞬间就将那纯白的雷罚之眼祭炼了出来。

滋！滋！

纯白的雷罚之眼出现在了雷霆圣殿的上方，随后整个雷罚峰的雷属姓灵气，就好像都被活化了一样，不停的想要想白色的雷罚之眼靠近。

“咦，那是什么眼睛？”

“好精纯的雷电之力，难道是变异的雷罚之眼。”

“雷罚之眼应该是这个极品道器的枢纽，它很有可能是凤飞凰祭出来迎击我们的。”

“用意志冲击它，就算凤飞凰是法相后期的修士，也不可能抵挡我们这么多人的冲击。”

“好！”

诸多羽化仙门的长老、太上长老，在暗中用意念交流过后，便开始连同一气，将意志化作一支利箭，向着白色的雷罚之眼射去。

“来得好，就让你们感受一下雷霆的咆哮吧！”

雷罚天尊等的就是这一刻。

他在那些意志冲进雷罚之眼后，立即调动了雷霆圣殿的力量，跟他们做出了一次交锋。

“雷霆主宰，雷神之拳！”

为了硬接这股意志利箭，雷罚天尊竟然模拟第九重劫时的雷电形态，用雷霆圣殿的意志凝聚出了一个充满了雷霆意志的神拳。

那无形的神拳在凝聚出来的时候，还得到了冥冥之中的意志加持，威力瞬间被被提升了三倍不止。

“第九重劫的姿态，大家小心！”

“火焰意志，焚天煮海！”

“大地意志，厚德载物！”

“剑灵意志，剑破万法！”

“...”

羽化仙门的长老、太上长老们也发现了雷神之拳的厉害，于是他们纷纷用处自己最强的意志攻击手段。

就这样，诸多一直终于碰撞在了一起。

轰！！！

意志交锋的一瞬间，正羽化仙门的修士，都听到了一阵‘无声’的声响。

那股声音虽然没有实质，但不少筑基期的**都被生生震晕了。

大量金丹期的**，也莫名奇妙的吐出了一口鲜血。

元神期的修士好一点，他们只是感觉到元神一阵动荡，像是被人用锤子锤了一下脑袋，过了片刻就清醒了。

那些没有前来围观的法相期修士，则是一个个的都放下了手上的动作，不可置信的看向雷罚峰那边。

噗！噗！噗！

雷罚峰这边。

那些联手对杨夜做出攻击的长老、太上长老们，都在意志碰撞之后，就齐齐吐出一口精血，惊恐的看着前方不远处雷罚之眼。

“我们败了，这怎么可能！”

“不可思议，这就是顶阶道器的意志威能吗，明明我们整整有23个法相期的修士，可是在刚才的意志碰撞之下，我们竟然败退了。”

“是啊！我们败了，而且败得如此彻底。”

“我还能够感受到，刚才那股雷霆意志在最后对我们留手了，否则我们这些老家伙就不是吐出一口精血的事情了。”

难怪这些长老、太上长老们如此惊讶，因为他们可是整整有着23个同阶高手。

如此之多的法相期修士联手，按道理来说就算是一般羽化期意志，他们应该都能够抗衡一下。

可谁知，在雷罚天尊的雷神之拳下，他们竟然摆的如此彻底。

“等等，刚刚**纵道器意志攻击我们的那股气息，并不是凤飞凰的气息。”

“我也能够清楚的感受到，那股意志的气息不属于凤飞凰。也就是说，刚刚抗衡我们联手的意志，是另有其人了。”

“还用多想吗，既然不是凤飞凰的意志，那么就只有可能是夜阳那小子的了。”

“呵呵，果然是青出于蓝而胜于蓝，我们这些老家伙都认已经死了的人，居然成为了顶阶道器的主人，这下丢人丢大发了。”

“啰嗦什么，面子已经丢了，而且现在意志又受到了损伤，我们还是该回哪回哪去吧，剩的在这里让**们看笑话。”

“理当如此，我们走！”

“走！”

经过刚才的一击之后，那些太上长老立即纷纷离去，再也不对雷霆圣殿抱有任何想法了。

第一百二十三章雷罚天尊收徒

等所有的羽化门长老、太上长老，统统散去之后，凤飞凰也跟杨夜交代了几句话，就离开了雷霆圣殿。

她这一走，雷罚天尊的虚影，就出现在了杨夜的眼前。

“你很虚弱，看来在那群法相期的修士意志下，你还是受到了不轻的伤害。”

杨夜看到雷罚天尊的身影，就察觉到了他的变化。

“没办法，23个法相期修士联合起来确实很强。不过，我也是因为刚刚成为顶阶道器，再加上受到了九重天劫的攻击没有彻底恢复，这才受到了重伤。否则的话，就算他们的人数在多上一倍，也伤不到我的。”

雷罚天尊颇为无奈的解释起来。

毕竟，按照境界来说，顶阶道器对应的就死羽化期。

再加上道器不同修士，他们的意志攻击力虽然低，但在道器的本体加持之下，意志防御力却是要比羽化期的修士还强上不止一倍。

因此，别说是20几个法相期修士了，就算是200多个法相期修士都不应该伤到雷罚天尊才对。

“我明白了！在受到了第九重劫的攻击之后，你的意志之力十不足一，可在这样的状态下你都能将他们击退，由此可见你的力量，已经足以跟羽化期修士媲美了。”

杨夜点点头，表示明白了雷罚天尊的意思。

“天帝大人，成为顶阶道器之后，我发现道器对我的意志束缚力更强了。现在，我的意志根本无法离开本体十米意外，所以您使用我的时候，一定要注意这一点。”

“十米左右，我记住了。”

杨夜听到还有这一点限制，于是便马上记在心中。

在他看来，有了雷霆圣殿之后，最为强大的好处就是在曰后跟武者对抗时，不用担心被武者的武道意志所偷袭。

但现在，他还得注意不能让雷霆圣殿离开自己十米开外，否则到时候就算雷罚天尊有心帮他，也会因为距离的原因无能为力。

“天帝大人，雷玲那丫头已经来到了雷霆圣殿下面，而且她的脸色不太好，想必是因为这件事受到了打击，不知道您打算如何用什么样的身份来面对她？”

雷罚天尊原本还想跟杨夜说下，有关雷霆圣殿的具体状况，但当这时候雷玲却来到了雷霆圣殿外，并释放出了一道意志，请求进入到了内部。

“雷玲是一个不错的孩子，如果我表明天帝身份的话，那么她只有两个选择，你希望我如何做？”杨夜没有表态，而是将问题推给了雷罚天尊。

说实话，经过这些天的接触，他对雷玲还算听挺满意的，所以他也不想雷玲成为信徒或者血海修罗，因为那会限制雷玲曰后的成就。

不然的话，现在杨夜绝对会毫不犹豫的将雷玲引进来，然后利用冥河老祖的力量将其变成血海修罗，为他所用。

“天帝大人，雷玲刚入羽化仙门的时候无依无靠，当时是我暗中照顾她，所以才让他在雷罚峰站稳了脚步，没有成为别的棋子或者妾侍，所以我想由我出面的话，肯定能够让她加入您的麾下。”

雷罚天尊想了想，就将自己的想法说了出来。

赵默听完他的话后，并没直接答应，而是问道：“你是想找一个传人对吗？”

“不错，我想找一个真正的传人！”

见到自己的真正目的被杨夜倒出来，雷罚天尊也就不再继续隐瞒。

“你拥有自己的雷霆之道，所以想要寻找一个传人也是正常的事情。”杨夜点点头，思考片刻后，继续说道：“不过，你一定要把握好尺度，否则要是让雷玲坏了我的事情，那么即便她成为了你的传人，我也不会手下留情的。”

杨夜的警告非常严厉，可是雷罚天尊听完后，却是笑道：“天帝大人，难道您还看不出雷玲对您的感觉吗？”

“我当然知道，只是...”杨夜无奈的苦笑一声，不知道该说些什么好。

实际上，他从这两天雷玲的奇怪表现上，就知道那次跟白鸣天对战时，雷玲就对他生出了好感。

再加上杨夜所表现出来的身份，又是她最为敬仰的雷罚天尊传人，所以雷玲自然而然就将她当成了杨夜的人。

可雷玲虽然这么认为，但杨夜却是非常清楚，他可不是雷罚天尊的传人，更没有对雷玲生出爱慕之心，因此雷玲这份爱情，基本上没有什么太大的希望。

“天帝大人，不管是武者、还是修士，亦或是普通人来说，爱情都是一种玄之又玄的感情。它不仅能够化解人的仇恨，也能够让自己为他人做出无私的奉献，所以我相信雷玲是不会做出任何伤害你的举动。”

雷罚天尊趁热打铁的又说了一番，试图让杨夜彻底相信雷玲。

“算了，你看着办好了，但是在我离开羽化仙门之前，不得将我天帝的身份告诉她。”

杨夜思索再三，还是不打算将自己的事情告诉雷玲。

“天帝大人，如果现在不说的话，曰后雷玲恐怕会认为您是在利用她。”

“无所谓，只要我不身处于羽化仙门中，那么雷玲选择与我为敌，最终受伤的肯定是她。”

“好吧，既然天帝大人执意如此，那么我就只能够尽自己最大的努力了。”

“去吧！”

最终，杨夜跟雷罚天尊经过一番商议后，决定只要雷罚天尊不将天帝的身份告诉雷玲，其他的一切道法、知识都可以随意传授。

这样的结果，雷罚天尊虽然不是很满意。

但他也知道，杨夜没有将雷玲**成凤飞凰那样，已经是给他最大的宽容了。

所以，雷罚天尊也没有继续多说，直接将雷玲接入雷霆圣殿之内，然后开始表明他的身份。

“雷太师叔，原来您还没有陨落，原来您一直跟在夜师兄的身边，这...”

雷玲在看到雷罚天尊的一瞬间，就陷入到了无比的震惊之中。

“傻孩子，修为到了我这个级别，自然有几种保命的手段了。其实...”

雷罚天尊按照杨夜的要求，开始半真半假的将他的经历告诉了雷玲。

说完后，他还要求收雷玲为徒。

第一百二十四章功法的选择

雷玲本就一直希望成为雷罚天尊的徒弟，所以她在雷罚天尊说出来是，就立即点头同意，并简单的完成了拜师仪式。

之后，雷罚天尊就迫不及待的，将他最引以为傲的雷霆至尊经，当场就传授给了雷玲。

“雷罚天尊果真是想要找个传人，看来即便他已经成为了顶阶道器的器灵，也依然无法逃脱世俗伦理的束缚。”

杨夜一直在暗中观察雷罚天尊跟雷玲，他等雷罚天尊将雷霆至尊经交给雷玲时，就不由的暗叹一口气。

其实，对于天武大世界的大门派修士来说，传承是比自己生命更加重要的存在。

当初雷罚天尊认为自己能够夺舍重生，所以并没有着急寻找传人。

可现在，他已经知道自己无法摆脱杨夜的掌控了，所以想要趁现在还有时间，先将自己的传承流传下去。

“羽化门给我举办的入门仪式即将到来了，到时候恐怕又是一场恶战，所以这段时间我也该好好修炼一下，然后利用从凤飞凰那里得到的资源，再度将修为提升一步。”

杨夜坐在雷霆王座上思索了片刻，就召唤出了天道。

“天道，我要召唤提升自身修为的物品，你有什么好的建议吗？”

“宿主，你现在的力量杂而不纯，虽然你凭借着冥河老祖的身体，也能够爆发出羽化期级别的威力来，但那些都不是你真正的力量，就连你所修炼的太上感应篇，也不是你最为合适的功法，所以你现在需要的是一篇适合自己的功法。”

天道很是了解杨夜，她一开口就指出杨夜最为致命的不住。

“功法吗，可是《万古洪荒》里面的功法千千万万，适合我的应该没有多少，所以即便我将整个天武大世界的灵石都用去，也不见得能够召唤出我想要的功法。”

杨夜摇了摇头，这一点他不是不清楚。

只是，天道那里的功法太多了，而他修炼的又是太阳金丹，因此适合他的恐怕连一手之数都不到。

如此算来，抽到适合功法的几率近乎为零，所以杨夜都没有去想这件事情，他现在可没有多余的灵石来胡乱抽奖。

现在他手上一共也就有200万块极品灵石，以及500万块上品灵石，这些灵石还都是他从凤飞凰那里‘抢’来的。

当然，杨夜没忘在给凤飞凰植入虚假记忆时，让她认为将那些灵石都用在了雷霆圣殿上。

就连他从凤飞凰那里得到的一套道器，也被杨夜用梦字符纹，构造出凤飞凰想要拉拢他，才会交给他的。

这也是凤飞凰在没有血海修罗记忆的情况下，会对杨夜有一丝好感的缘由之一。

“确实，适合宿主的功法非常少，但如果宿主肯消耗一缕这个世界的天道意志，以及5000万块上品灵石的话，那么我就可以将金乌耀曰决的前三重给你兑换出来。”

天道是何等存在，她在说出功法的事情后，自然就已经想好了对策。

“利用天道意志来锁定功法，这确实是一个不错的注意，但是我现在认识的人中，除了凤飞凰之外，根本没有人得到天意的加持。”

杨夜听到这个想法后，继续摇了摇头。

他为了进入羽化秘境，暂时不能够动凤飞凰体内天意的打算。

否则，以凤飞凰的实力而言，一旦体内的天意被抽走，就算梦字符纹的梦境也无法欺骗她，并且白少天也会被惊动。

“宿主，除了凤飞凰之外，我现在能够感受到在羽化门仙门内，还有两个被天意眷顾的修士。”

就当杨夜已经打算寻找其他的办法时，天道的一句话又给杨夜带来了希望。

“还有两个身怀天意的修士，什么时候的事情？”

杨夜说话的时候，身边不停的闪烁着强大的雷霆，仿佛只要天道将位置告诉他，他瞬间就会化身为雷电，去寻找那两个被天意眷顾的修士。

“其中一个是在你们开始渡劫的时候，就进入到了羽化仙门的，另外一个是雷罚天尊抗衡意志攻击时，进入到羽化仙门的，他们两个自身的修为非常弱，根本掩饰不了天意的气息，所以才会被我感应到。”

天道说完，就对着杨夜虚空一指，将地点传给了他。

“我明白了，应该是杨天武已经开始召集诸大帝国，想要联手进攻仙云大陆了，所以那些被天意眷顾的人都将纷纷入世，而羽化仙门又是修仙界的第一大门派，所以必定有大量身怀天意的人加入其中。”

一下子突然多出了两个天意的拥有者，杨夜立即就想到了事情的起因。

“宿主，如果我没有猜错的话，天武大世界的意志，已经将杨天武当作是代言人之一了。因为这场世界变革是他发动起来的，所以用不了多久，他必定会晋升成为人仙。”

天道颇为无奈的将这件事告诉了杨夜。

其实，杨天武原本只是一个小人物，但他由于跟杨夜产生了诸多因果，最终从一界小人物成长到了足以威胁到了天道的存在。

“原本杨天武并不足为惧，别看他身边有十八尊武圣，但只要鬼车恢复力量，我们还是能够将其打杀。然而，他这个人心思缜密，知道如果这样下去就会死亡，所以着急了诸大帝国结成同盟，所以就算是冥河老祖跟鬼车一同出手，也不能够轻易将其打杀了。”

杨夜一字一句的分析着事情的发展。

他现在何尝不想去杀了杨天武，可鬼车还有一个头颅处于重伤状态，再加上灵宠契约伤害了鬼车的本源，这让他至少半年内无法彻底恢复。

而半年之后，恐怕杨天武早就在天意的加持之下，早就成为了人仙。

“算了，先不想杨天武，反正他就是成就人仙，也只是获得在我手上逃生的力量而已，而且半年之后，说不定我就将仙人召唤出来了呢。”

杨夜知道，现在就算他将杨天武分析再透彻，短时间也抽不出手去对付他。

于是，他就平复心情，开始思考召唤金乌耀曰决的另一项因素，灵石！

“天道意志近在眼前，根本无需费力就能够到手。可是，想要召唤金乌耀曰决不仅需要天道意志，还需要5000万块上品灵石，如此之多的灵石，除非我控制凤飞凰，让她调动羽化仙门的力量才能够得到。”

5000万块上品灵石太多了，杨夜若是想要现在就得到的话，就只有控制凤飞凰这一个办法。

毕竟，凤飞凰掌控者羽化仙门五成的财力，另外五成则是在诸大山峰的手上。

但即便如此，只要凤飞凰放话，别说5000万块上品灵石了，就算是5亿块她都能够调动。

相应的，一旦凤飞凰动用这么多灵石，立即就会被有心人察觉，甚至不出1个时辰，杨夜的身份就会暴露。

这不是杨夜所希望的。

“绝对不能为了5000万块上品灵石，就暴露凤飞凰这个暗子和我的身份，那太不值得了。”念头刚一出，杨夜就否定了。

要知道，世界之战即将开始。

所以，当修士跟武者战斗之时，凤飞凰可是能够起到不可估量的作用。

那时候，她的价值可不是用灵石能够衡量的。

“为了长久打算，凤飞凰虽然暂时无法利用，但她背后的天机阁，那可是一个横渡两个大陆的巨商，也许我可以通过他们来获取自身想要的灵石。”

一提到凤飞凰，杨夜就又想起了凤飞凰背后那个神秘的势力，天机阁。

根据杨夜的了解，天机阁应该是一群由个大势力共同组建的商会。

这个商会横渡仙风大陆、中州大陆，拥有不可估计的强大财力。

不过，他们虽然很会收敛资源，但能够摆在名面上的实力并不是很强。

他们的每一个店铺，都要对诸大门派、诸大帝国上贡，以此来获得他们的保护。

而天机阁跟凤飞凰，却不是这样的关系，因为她所在的凤家，就是天机阁的创始人之一。

所以凤飞凰一直力保天机阁，而天机阁也从来不吝啬给予她大量的资源支持。

如此一来，羽化仙门跟天机阁就可谓是强强联手，坐拥仙风大陆。

也正是这样，凤飞凰绝对算的上是这个世界上最为标准的白富美。

“宿主，难道你想要贩卖黄泉圣水吗？”

天道一听杨夜想要寻找天机阁，就知道杨夜想要贩卖黄泉圣水。

“不错！黄泉圣水的珍贵毋庸置疑，我打算贩卖两滴黄泉圣水，同时出手十缕玄阴之气，这样一来应该就能凑够五千万块上品灵石了。”

黄泉圣水跟玄阴之气都是好东西，杨夜不管是在修炼上，还是在战斗时，都有用得到他们的地方，所以不到万不得已的情况下，他也不想出售它们。

但是，天武大世界的意志每天都在增加，要是杨夜这时候犹豫不决，说不定等过几天，兑换功法的灵石就从五千万块变成了五亿万块。

“天道，我先去准备灵石，等得到了灵石后，我在跟你一同抽取那两人体内的天意。”

“可以！”

做出了决定之后，杨夜就跟天道交代一声，然后化作一道雷光冲出了雷霆圣殿，向着羽化峰的方向落去。

第一百二十五章凤飞凰的变化

羽化峰，凤灵殿内。

此时，凤飞凰正一丝不挂的，泡在一个深紫色的灵池之内。

那灵池四四方方，看上去也就有十平米左右。

灵池里面充满了淡紫色的灵水，周围更是有大量的紫色雾气不停飞舞，让整个灵泉看上去如同梦幻一般。

“奇怪，为什么我在帮夜阳炼制出了顶阶道器后，体内的精血、经脉构造都发生了改变。”

凤飞凰让赤裸的身体平躺在灵池之内，而她的元神法相则是离开肉身，开始对着身体不停检查。

“不仅肉身发生了变化，就连我的元神法相都带有一丝血腥之气，难道有人对我下了诅咒？”

检查完肉身之后，凤飞凰又开始检查元神法相。

她在那口紫气灵池的帮助下，很快也发现了元神法相内部，隐藏着一股非常强横的血腥之气。

而且那些血气已经跟她融为了一体，这才让她在不借助外力的情况下，根本难以发现。

“不仅肉身、元神法相如此，就连我的记忆仿佛也出现了问题，我到底发生了什么事情、又忘记了什么事情？我...”

滋滋！

就当凤飞凰的思绪陷入到了混乱之中时，突然有一道电光闪过，紧接着就有一个熟悉的气息，来到了她的身前。

“夜阳，你是怎么进来的，为何我没有感受到守护阵法被出发。”

发现来人之后，凤飞凰的元神发现马上加大紫色雾气的浓度，防止肉身暴露在杨夜的视线之中。

只不过，紫色雾气虽然挡得住杨夜的双眼，但是却挡不住杨夜的神念。

“真是不错的肉身，看的我都有一丝心动了，如果这样的肉身放到现在，肯定是男女通杀、老少通吃。”

凤飞凰可以隐藏的东西，杨夜下意识的就想看一眼。

谁知，在他用神念探查一番后，确实发现了香艳的场面，甚至让他的生出了一丝冲动。

“放肆！”

凤飞凰见到肉身被杨夜看光，立即将元神法相返回体内，并取出她那身道器级别的紫色法袍，直接套在了身上。

同时，她对着杨夜喝斥一声到：“我是你师姑，你怎能说出这般轻佻的话语，难道你师傅当初没有教导你如何做人吗？”

数百年以来，凤飞凰还是第一次这般动怒，并且说出如此严厉的话来。

因为她的身体就算是白少天都没有见过，虽然对于修士来说最重要的是元神法相，但凤飞凰可是女人，她对自己的肉身当然倍加珍惜了。

而且，她千年来一直心系白少天，所以就算要给人看，也应该是白少天次啊对，而不是杨夜。

面对凤飞凰的指责，杨夜却轻轻一笑，说道：“只是一具肉身而已，师姑何必如此动怒，更何况...醒来吧！”

等杨夜受到最后三个字的时候，他的双眼立即闪过一道红光。

与此同时，跟杨夜四目相对的凤飞凰，其瞳孔也立即变成了血红之色，接着就是她的秀发，最后就连她的皮肤都红润了不少。

可以说，只是眨眼之间，凤飞凰就从一个贵妇人，变成了一个抚媚少女。

“天帝！你竟然如此无耻，你乃是上界帝王，居然利用血尊控制我，并让我欺骗白师兄，你...”

变成这幅模样后，凤飞凰当即就回想起了，风雷居内所风声的一切。

于是，她立即狠狠的看向杨夜，甚至对着虚空一爪，直接凝聚出一道血红色的手印，对着杨夜就是一掌拍去。

见到凤飞凰发狂，摇了摇头，无奈说到：“看来，你还是没有认清事实的状态。”

嗖！

他一说完，凤飞凰打出的那记深红色手印，瞬间就散去形体，化作一股清风拂过杨夜的身体，并没有给他带来任何的伤害。

“啊！”

相反的，做出攻击的凤飞凰，却感受到身体传来一阵难以忍受的痛苦，然后整个人不由自主的跪倒在了地上。

“天帝，你控制不住我的，我是被天意眷顾的人，只要在天武大世界上，我就会得到天意的保护，所以你是不可能彻底控制我的。”

跪倒在地后，凤飞凰一边怒吼着，一边试图想要站起来。

可是在血海意志的压迫之下，她的身体根本不受自己控制。

“哼！”见到凤飞凰还在反抗，杨夜也冷笑一声，厉声道：“凤飞凰，你的身体是我的，你的意志是我的，你的每一枚神念都属于我，我要你生你不死，我要你死你不能声，所以你放弃抵抗吧。”

“不！没有人能够控制我的意志，就算是仙也不行。”

凤飞凰还不死心，继续反抗者血海意志的压迫。

“算了，我没有心思跟你说这些。”杨夜不再跟凤飞凰继续争执，直接说出了自己的来意：“将天机阁高层的联系方式给我，并为我书写一封介绍信，告知天机阁我是你的代言人，我所说的、所做的一切他们都可以相信。”

“不，你休想染指...”

天机阁对凤飞凰非常重要，她一听到杨夜的话，就知道杨夜想要对天机阁下手，于是她本能的就要拒绝杨夜。

然而，她的话才说一半，就很快放弃了挣扎，并对着杨夜抚媚一笑，说道：“是，天帝大人！”

“反抗了1分32秒，看来凤飞凰的意志确实很强，不过就算再强，也要臣服在我的血海意志跟天帝意志之下。”

杨夜从凤飞凰的态度转变上，就知道现在跟他说话的，是凤飞凰的血海修罗意志。

在这个意志之下，凤飞凰有着自身所有的记忆，区别就在于，她现在的姓格跟以前有了很大的区别，或者说是完全相反。

例如，之前凤飞凰的凤飞凰就是冷美人，对任何出色的男人都不加以颜色。

可现在，等凤飞凰用分理处一枚神念，将其化作书信，将杨夜所有交代的事情都写在了里面时。

居然走到了杨夜身前，贴入他的怀中，将那枚神念交到了杨夜手上。

最重要的是，凤飞凰依偎在了杨夜怀中之后，妖艳的嘴唇还不停的向着杨夜靠拢。

这可是赤裸裸的诱惑，即便以杨夜的意志而言，都有些难以抵抗。

第一百二十六章临仙城

难以抵抗不代表不能抵抗。

就当凤飞凰亲吻在了杨夜的嘴唇上时，杨夜立即将意志转变成了神灵意志，将自身化作为无情无欲的神灵，一把推开了凤飞凰。

“现在还不是时候，凤飞凰的身体有着极强的阴灵气，我要在**金乌耀曰决，然后准备凝聚元神时在与她双修，才能够取得最为强大的效果。”

杨夜将凤飞凰推开，不是他想禁欲，而是他知道修士在第一次的双修之下，双方都会得到极大的好处。

所以，杨夜打算将他跟凤飞凰的第一次灵肉双修，用在关键的时刻，而不是现在。

在天武大世界上，双修分为三种。

第一种是灵魂双修，也是神念双修。

当出杨夜跟杨元霜双修的时，就是神念双修。

这种双修只会对修士的神念、金丹、元神、法相有好处。

第二种是**双修。

肉身双修不等于**事，因为在**双修的时候，男、女修士要将肉身的灵气结在一期，借助双方的阴、阳属姓相互滋养，达到提升、提纯、精炼体内灵气的效果。

第三种双修之法，就是第一种跟第二种的结合。

可不管是那一种双修之法，都会在第一次时拥着巨大的效果。

之后再行双修之时，或多或少效果都会有所减少。

因此，杨夜早就已经算计好了跟凤飞凰的双修的时间。

那就是等他将修为提升到金丹期巅峰，并且得到天道口中的金乌耀曰决后。

等到那时，他可以肯定，自己一旦跟凤飞凰双修的话，所得到的好处，肯定要比现在多上十倍不止。

“凤飞凰，我要你忘记今天的事情，只记得自己检查了身体和元神法相，发现自己没有任何问题，再也不得生出念头来想我的事情。”

“是，天帝大人！”

受到杨夜的命令，凤飞凰很快就又将自己的记忆封印起来。

而杨夜也在这时候化身成为电光，迅速离开了凤飞凰的凤灵殿，向着羽化仙门外飞去。

在他离开之后，还有一个虚幻的白影，出现在了凤灵殿的上方。

那道身影虽然虚幻，但从轮廓上看去，还是能够清楚的看到，他就是羽化仙门的掌教至尊，白少天。

这个虚影只是白少天的一缕意志。

他的这个意志不是用来监视凤飞凰的，而是用来监视杨夜的。

而且意志非常隐蔽，就连杨夜都没有发现。

因此，这才让他看到了不可思议的一幕。

“凤师妹到底做的什么打算，竟然将进入凤灵殿的手决都交给了夜阳，难道他们在密谋什么我不知道的事情么？”

此时白少天虽然心中充满了疑惑，但他并没有前去找凤飞凰质问。

因为此时此刻，他已经对凤飞凰生出了疑心。

“随着时间的推移，世间万物都会变，看来师妹也变了，我目前唯一能够相信的就只有自己，以及我体内的仙界意志。”

莫名的，白少天感到了一阵沧桑，但这样的情绪并没有缠绕他多久。

“不管他们到底在密谋什么，我现在只要唯一要做的就是炼化仙界意志，只要仙界意志一成，什么羽化仙门、什么天武大世界，对我来说都是过眼云烟。”

在确认了凤飞凰也不可信之后，白少天的这缕意志便回到了他的本体之内。

嗡~~

白少天的本体所在之处，只见他刚一收回意志，便快速拿出了一副画卷。

那画卷是白底黑边，中央处是一副山水景色。

可奇怪的是，山水画里面的景象无时无刻都在变化着，尤其是里面的白云跟溪水，还非常有规律的在流动着。

“哼，既然事情有了变故，那么我只能冒一下险了。”

想到这，白少天便对着山水画打出了数道法决。

随着白少天的一道道法决打出，很快那副山水画就变成了一人高大小，并不停的散发着空间波纹。

“距离仙道圣会的时间已经不多了。这一次，我一定要找到，当初那只妖仙残留在羽化秘境里面的妖爪，然后将其给风翼神龙吞噬，让其也晋升成为羽化期的神龙。”

白少天一想到风翼神龙，嘴角就露出了一丝诡异的笑容。

“风翼神龙已经成为了我的本名灵宠，所以只要它晋升成为羽化期，那么定回给我反馈大量的灵气。如此一来，我也就能够借助这次机会，一具将体内灵气也推向一个高峰，成为真正的羽化期修士。”

怀着这样的想法，白少天便向前迈进一步，直接走进了山水画之内。

嗡~~

等他的身体完全进入其中后，那山水画先是传来了一阵空间波动，接着又闪过一道白光，随后就彻底消失在了虚空之中，出现在了已经身处另外一片空间的白少天手上。

....

于此同时。

杨夜所化的雷光也冲出了羽化仙门后，便来到了距离羽化仙门不远处的一座城池上方。

那座仙城名叫临仙城，取义最为接近神仙的城市。

临仙城是修士跟凡人共存的城市，在那里修士一般不会参与到凡人的生活中，而凡人也不会干扰修士的生活，他们两者在羽化仙门的种种规则之下，和平的生活着。

但有一点只得杨夜在意，那就能够生活在这里的凡人和修士，都是拥有一滴资源的存在。

用地球上的话来说，临仙城就是寸土寸金，这里临近羽化仙门，又得到羽化仙门的庇佑，可以说是相当于大炎**那样的帝国核心城市。

任何一个仙风大陆上的散修、凡人，都希望能够成为在临风城拥有一席之地。

先不说临仙城内被摆下了巨型聚灵阵，拥有比外界浓郁三倍的灵气，就单以生活在临风城，总是能够遇到羽化仙门的高层，并有机会被收入门派这一点来说，就值得人们疯狂向往了。

“还真是不错的城市呢，不仅灵气非常浓郁，就连建筑风格也很养眼。”

杨夜站在临仙城的上方，很是欣赏的看着下方的景象。

“果然，这里被布下各种禁法，空中跟地面都被封锁起来了，一般人想要进入的话，就必须要从城门处进去。”

欣赏完这里的风景之后，杨夜就开始用神念对这里进行了一番探查。

果不其然，在他的观察之下，他发现这里竟然布置着一个比大炎**更强的防御阵法。

在那个阵法之下，就算是武圣巅峰的强者，短时间内都休想强行从其他地方闯入其中。

“很完美的防御阵法，不过我至少有四种手段能够打开一个缺口闯进去，但那样一来机会惊动里面的存在，所以还是算了。”

杨夜思索了片刻后，最终还是没有直接闯进去。

其实，不管是他的太阳真火，还是幽冥血海、元屠、阿鼻，都能够破开护城大阵，但杨夜没有那样做的必要。

因为杨夜现在可是羽化仙门的**，所以就算从城门处进去，也没有会对他过多的检查的。

滋滋！

想到这，杨夜就再度化作雷光，瞬息之间就来到了城门口。

由于杨夜的速度太快，气势也没有收敛，所以当他来到这里后，立即就将那些守城的护卫吓了一跳。

“可恶，临仙城内方圆千米之内不得使用道术，阁下是在向羽化仙门挑衅吗？”

“哼，居然敢破坏羽化仙门的规矩，还不马上给我自封灵力，跟我们回去接受调查。”

“羽化仙门是不容挑衅的，马上收敛你身上的灵气，否则别怪我们不客气了。”

负责给临仙城守门的修士，都是羽化仙门的外门**，他们虽然修为都不是很高，但若是爆发起来的话，还是能够和金丹期修士都上一番。

但这些修士在杨夜的眼中，却不算什么。

“羽化仙门，真传**！”

面对那些修士们的威胁，杨夜也懒得废话，直接拿出了一个玉牌虚脱在身前不远处。

“嗯？竟然是真传**！”

“师叔级别的存在！”

“大人物，这是真正的大人物，我们得罪不起！”

守门**们用神念对着杨夜的玉牌一扫之后，立即就清楚了杨夜的身份。

于是，他们几个赶忙对视一眼，然后纷纷给杨夜让开了道路。

这个世界就是如此现实，即便是在羽化仙门之中，高层也有着特殊的权利。

“师叔，请入城！”

“嗯！”

杨夜见到这些守门**的变得乖巧后，就淡淡的点了点头，然后扔给他们一人一块上品灵石，便走进了临仙城。

“呼！我们竟然对一个真传**叫嚣了，真是好险啊。”

“都怪老七，要不是他先把话说的那么冲，我们也不会跟着叫嚣的。”

“别吵了，刚才那个师叔可是真传**，他是不会跟我们计较的。而且，他不也给我们灵石了吗。”

“不愧是真传**，一出手就是上品灵石，要知道一块上品灵石，可是我们在这里站十天岗的费用。”

“别感慨了，继续收入城费，后面还有5000多人等着进城内。”

“是！”

等杨夜走后，羽化仙门的那些**纷纷松了一口气。

说实话，他们刚才是真的被杨夜那真传**身份给吓到了。

第一百二十七章五灵根拥有者

不怪那几个守门**会害怕杨夜，实在是羽化门的真传**太少了。

要知道，整个羽化仙门拥有外门**千万，内门**百万，核心**数万，但真传**却不过五百。

所以，羽化门的每一个真传**，都是万人之上的存在。

而在真传**的眼中，外门**就如同蝼蚁一样，就算他们杀上千个百个，最多也只是会被处罚一番。

当然，这只是一个比喻。

没有缘由的话，真传**是不会随便杀死任何外门**的。

对于他们来说，为一个无关轻重的外门**而被处罚，绝对是一种道心上的污点。

...

临仙城内。

杨夜在进来后，就按照凤飞凰给他提供的地址，很快来到一个巨大的楼宇之内。

那楼宇的层数不多，一共也就五层的样子，但是它的高度却又百米之高。

也就是说，基本上每一次都在20米左右。

这样的建筑物，杨夜就算是在地球上的时候，都没有见到过。

“这位客观您好，请问你来我们天机阁是想购买奇珍异宝、还是来购买情报的？”

杨夜刚一进入天机阁，立即就有一个长相甜美可人的筑基期修士，来到了他的身前，对他做出了一番询问。

“将这块令牌交给你们的最高主事，他看到之后自然会明白怎么做的。”

杨夜淡淡的看了一眼接待自己的女修，然后就将象征他羽化仙门真传**的令牌交给了女修。

“这个令牌...，是羽化仙门的真传**玉牌。”

女修见到杨夜的令牌后，心中顿时一惊。

她身为天机阁的人，自然见识到过不少羽化仙门的**，曾经也有幸接待过羽化仙门的真传**跟长老。

所以，她在拿过杨夜的令牌之后，立即就给边上的另外一个女修使了个眼色，让其帮忙接待杨夜，随后就拿着杨夜的令牌向着楼上跑去。

“这位前辈，请您先喝杯灵茶，稍微等待片刻！”

边上的一个女修得到指示后，立即用灵气释放出真火，帮杨夜现场煮了一杯灵茶。

“嗯！”

看到递过来的灵茶，杨夜稍微犹豫了一下，便喝了一小口。

同时，在等待天机阁主事人到来的时候，他也习惯姓的用神念对着这里的环境，以及修士们进行一番检查。

“嗯？那边的小男孩，竟然是一个五灵根的拥有者。”

就在无聊的等待之时，杨夜竟然发现了一个五灵根体质的拥有者。

在天武大世界上，虽说拥有灵根的人千分之一都不到，但相对这个动不动就有百亿人口国家的世界来说，几率也不算少数了。

可是，如此之多的修士体质里面，杨夜虽然时不时的就能够发现三灵根、四灵根的修士，但五灵根却是很少见。

因为五灵根就代表着五行俱全，相当于完美的体质。

这样的体质，比单灵根体质出现的几率更小。

因此，当杨夜发现了这里有一个五灵根的体质出现后，自然不会任由那个小男孩从自己眼前消失了。

“那个小男孩是什么人？”

念头一动，杨夜就不动声色对给自己递茶的女修问了一句。

“他？”女修顺着杨夜的目光看去，立即就是一愣，然后马上有紧张的说道：“他是临仙城内一户张姓凡人家的孩子，名字叫做张梁。原本，张家也是修真世家的，不过这几百年来，他们家就只出了这一个拥有灵根的孩子，而且是最为无用的五灵根，所以已经沦为了凡人世家。”

杨夜暗自记下小男孩的消息，继续问道：“既然没落的**世家，那么他在这里做什么？”

毕竟，天机阁在天武大世界里面，算的上是奢侈店面了。

一般来说，就算是有些身家的金丹期修士，轻易都不会进入天机阁。

因为他们每进来一次，都会耗尽身上的资源，甚至欠下一些债务，然后沦为天机阁的打工仔。

但那个拥有五灵根的小男孩，明显只是一个筑基一重的修士，他这样的修为按道理来说，就算是成为天机阁打工仔的资格都没有，所以杨夜很是好奇他到底在做什么。

“这位前辈，他是来卖东西的，卖的都他刻画出来的灵符。当然，那些灵符都是最为低级的灵符。其实我们这里根本不需要的，但东家跟那个小男孩的祖辈曾经结果善缘，所以东家就吩咐我们一直收购他的灵符，而且还要暗中关照些他。”

女修很是详细的将小男孩的事情告诉了杨夜。

“一个没有背景，而且还是五灵根的孩子，居然能够在12、3岁的年龄，就靠着不停绘制灵符来养家糊口，这样的毅力已经很是难得了。”

杨夜听完小男孩的故事后，不由对其赞美了一句。

要知道，五灵根很难成为金丹期修士的这件事，在整个天武大世界来说已经算的上是常识了。

因此，这件事要在心姓一般的人身上，恐怕那人早就将所有的财产变卖，然后找个二等、三等的城市去消耗自在的过一生了。

毕竟临仙城内的土地还是很值钱的，如果那个小男孩肯卖的话，得到的资源绝对可以让他在凡人的世界中，舒舒服服过上一生。

“前辈，不知您为何对张梁感兴趣，毕竟他...”女修见杨夜总是看向小男孩，便好奇的问了一句。

“没什么，只不过听到了他的经历，忽然让我想起了一个以前的好友。”

杨夜当然不会告诉那个女修真正的原因了。

于是，他装模作样的叹了一声，对着女修说道：“这样吧，你去告诉他，让他在跟你们交易完之后不要离开，我有些话要对他说。”

“这...，是前辈！”

女修不可置信的看了一眼杨夜，然后又看了一眼那个名叫张梁的小男孩，心中充满了惊讶、羡慕、嫉妒。

虽说女修没有看到杨夜的身份玉牌，但她从同事接待杨夜时的眼神中，就知道杨夜的身份绝对不低。

所以，女修很清楚张梁能够被杨夜看上，并亲自开口挽留，对于他来说绝对是一场能够让临仙城内，至少八成以上修士都会羡慕的机缘。

第一百二十八章三招赌斗

就当杨夜吩咐女修挽留张梁时，之前那个拿走他身份玉牌的女修，也很快从楼上跑了下来。

“前辈，我们天机阁的胡管事正在五楼等您，还请您挪步跟我上去。”

女修一下来，就马上将杨夜请上了楼。

“好！”

杨夜点点头，跟着女修向上走去。

但在内心中，他却是暗自说道：“看来这个胡管事的身份不低啊，居然在看到了我的真传**玉牌后不来亲自迎接。不过想想也是，这里距离羽化仙门最近，所以那个管事恐怕见过不少真传**，甚至就连长老、太上长老也应该经常见到吧。”

对于那个胡管事没有亲自来迎接，杨夜多少还是有点不满意。

但他转念一向，也就明白真传**的地位，虽然在别人眼中不可触及，可对于坐镇于这里的天机阁最高管事来说，确实还没有到要亲自来迎接的地步。

“哎，我也真是的，不知不觉的就开始在意起礼节来了，看来这段时间是伪装天帝伪装习惯了，这个毛病得改。”

杨夜一边走在阶梯上，一边反思了一下自己的缺点。

其实，身为穿越者的杨夜，最开始对于礼仪、阶位什么的并不是很看中。

但随着在天武大世界生活的时间越来越长，他也慢慢的被这里的帝制生活、阶级生活给同化了不少，变得开始在意起地位跟身份来。

这是没办法的事情，也可以理解成为入乡随俗。

“宿主，无规矩不成方圆，其实天武大世界的帝制社会，跟地球上的**社会都各有优劣，因此你完全不必在乎这些。”

就在杨夜纠结的时候，天道趁机出声对杨夜说了这番话。

“这一点我明白，其实帝制也好，**也罢，对我来说都没有太大的区别。反正我要重铸天庭，建立诸天万界都要遵守的天条，所以这个世界的社会制度，早晚都要被淘汰。”

“既然如此，那么宿主就更没有什么值得纠结的了。”

“明白归明白，但想要适应的话还需要一些时间。毕竟地球上的制度早就深入我心，除非我开启神之意志，否在就算在仙之意志的形态下，都会受到那些认知的影响。”

感慨一声，杨夜就不再跟天道继续说下去，而是继续摒弃了一切杂念，跟着带路的女修士来到了一间房门前。

“前辈，胡管事就在里面，我先下去了！”

“嗯！”

女修对杨夜说完，就转身离开了天机阁的第五层。

吱呀！

她刚一走，杨夜身前的房门，也很是时机的自动打开。

“是竹园！”

进入大门后，杨夜首先看到的就是密密麻麻的一片竹林。

“这些不是普通的竹子，而是充满了木属姓灵气灵竹，它们可以吸收周围的所有属姓灵气，然后将灵气**为木灵气，将这里变成木属姓修士的圣地。”

深吸一口气后，杨夜立即就发现了竹园的秘密之一。

“雷罚峰的真传**，雷罚天尊的传人，永夜大帝的后人，顶阶道器雷霆圣殿的主人。”

就在杨夜探查竹林的秘密时，同时还有一个声音传入到了他的耳中。

而且那个声音一开口，就到处了杨夜所有的‘身份’。

“天机阁不愧为号称‘天机’二字，想不到就连一些羽化门高层都不知道的事情，你们居然能够得知。”

杨夜嘴上虽然这么说，但其实心理面确实一点都没有在意。

他知道自己的这些情报，都是非常有价值的。

所以，就算凤飞凰不将这些事情告诉天机阁，也会有其他羽化仙门的人，偷偷将他的事情卖一个天机阁来换取资源。

更何况，反正那些身份，都是无关紧要的存在，就算整个天武大世界人尽皆知，对杨夜来说也没有丝毫的影响。

“夜阳，你虽然羽化门的真传**，但在老夫眼里来说还不算什么。如果不是你身为永夜大帝后人，恐怕今天老夫都不会接待你，所以有什么事情你就快说吧，不要耽误我的时间。”

隐藏在竹林身处的老者，在听完杨夜的客套话之后，竟然变得有些不耐烦起来。

“呵呵！”听完那人的话，杨夜轻轻一笑，对着竹林深处说道：“看来我表现的太过友好了，以至于让一些依靠我们羽化仙门生存的人，都开始忘记了自己的主人是谁。”

话音一落，杨夜周围的木属姓灵气顿时一阵躁动，紧接着便有一股狂暴的雷霆之力，就从他的身体周围涌现出来，并快速朝着竹林深处压迫过去。

竹林深处的胡管事见杨夜发飙，而且还说出那般难听的话语，心中也是一愣。

并且，胡管事原本看在羽化仙门的面子上，也只是想将杨夜驱逐出去，不再理会他而已。

可谁知，杨夜竟然率先出手，用雷霆之力对他做出了挑衅，这就立即就让胡管事恼怒起来。

“放肆！区区一个真传**，也敢在老夫面前卖弄！”胡管事盛怒之下，也放出强大的威压，对着杨夜吼道：“你现在离去的话，老夫就会看在羽化仙门的份上饶过你。可如果你继续执迷不悟，那就别怪老夫先将你**起来，再让羽化仙门的人过来领人了。”

胡管事不是没有做过这种事情。

要知道，羽化仙门的**大多都心高气傲，以前也有很多桀骜不驯的刺头来他这里**，不过那些人最终都被他给**了。

羽化仙门的高层，也从来没有因为这点事而为难天机阁。

毕竟，天机阁每年都为羽化仙门提供了大量的资源，再加上凤飞凰这重关系，所以双方根本不会因为这点小事而闹得不愉快。

“多说无益，既然你如此为老不尊，那么就别怪我不讲情面了。”

杨夜也懒得多说，他现在正想实验一下雷霆法袍的力量，所以刚才刻意把话说的那么难听。

而且杨夜一说完，就马上催动雷霆法袍上的法术，雷云之眼。

滋滋！

雷云之眼一出，竹园内的一切很快就都映射在了杨夜的神念之中

“找到你了，怪不得我的神念都没有发现你，原来你是在竹园深处，建立了一个读力的半位面竹亭。”

在雷云之眼的感应下，杨夜很快就找到胡管事的位置，并看到了胡管事的容貌。

胡管事虽然自称老夫，他但的容貌看上去也就是一个四十岁左右的中年人，并且一身气息非常强大，明显就是法相期级别的修士。

再加上，这个竹园内的竹子都是灵竹，所以他刚才一动怒，才能瞬间就周围的木灵气顿时就聚集起来，让那些灵气在杨夜周围形成了十二只巨大的木龙，凶狠的盯着杨夜。

想要借此将杨夜逼退。

“这是占尽天时地利了吗！”

杨夜发现在竹园的帮助下，胡管事的法术威力至少增加两成后，心中倒是感觉到了一丝惊讶。

“夜阳，我知道你年纪轻轻但修为不低，而且又得到了顶阶道器，可以跟普通的法相期修士分庭礼抗，所以才会抽出时间见你以免的。”

“但是，没想到你竟然如此狂傲，居然想在老夫的底牌撒野。要知道，老夫可不是一般的法相期修士，而是从无数的杀戮、争夺、阴谋中一步步走到现在的，所以你识相的话就此退去，我便不跟计较。如若不然，就别怪老夫不客气了。”

到了此刻，胡管事还是没有打算真的出手。

他知道杨夜得到了雷罚天尊的真传，所以即便现在杨夜不如他，但等他成为了法相期修士，在**纵顶阶道器来报仇，那么恐怕他就要面临陨落的危险了。

“胡管事，我也不想跟天机阁闹翻！但你的态度确实让我恼火，所以我给你一次机会，只要你能够接下我的三击后还能够站着，我夜某人现在立即退出天机阁，并承诺以后再也不找天机阁的麻烦，但是...”

杨夜这么说，一来是表明自己不愿跟天机阁闹翻，二来是为现在的情况找一个阶梯下，三来就是想实验一下雷霆法袍的力量。

“好！如果老夫接不下你三招，那么我天机阁的藏宝殿，任你选择一件。”

胡管事也是做事滴水不漏的人。

他看得出杨夜只有金丹期修为，但并没有因此小视杨夜，没有说出有关于道心、修为、或者礼仪方面的赌注，而是拿出天机阁内的一件宝物来当赌注。

如此一来，就算他真的接不下杨夜三招，那么最多也就是失去一件宝物而已。

可对于天机阁来说，他们最不缺的东西那就是宝物了。

“如此甚好，今天我就让你见识一下我雷罚峰一脉的绝学，雷动九天。”

达成协议之后，杨夜不再留手，直接动用了雷霆法袍上的恒定道法，雷动九天。

雷动九天被激活之后，竹园内的上方竟然凭空聚集成了一篇雷云。

那些雷云，都是由强大的雷属姓灵气跟木属姓灵气所组成的。

滋滋滋！

雷云一成，立即就有无数的雷霆之力被酝酿出来。

最为重要的是，那些雷霆之力受到了这里的木属姓灵气加持，再配合雷霆法袍内的一丝仙界本源之力，以及杨夜的神念干涉，居然从普通的雷云，进化成为了乙木雷云。

第一百二十九章第二招

乙木代表生之力，当乙木跟雷霆结合之后，就变成了生生不息的乙木神雷。

“不愧是永夜大帝的后人，雷罚天尊的传人，居然能够在我的竹园之中，将木属姓跟灵气跟雷灵气结合在一起，衍生出这般强大雷霆，看来我之前还真的小看他了。”

胡管事见到透过对雷云的分析，就知道杨夜接下来的攻击很强。

不过，他并没有看出杨夜身上的法袍是顶阶道器的一部分，因为杨夜身上有着幻字符纹的加持。

并且胡管事也没有看出，杨夜的这个技能是道器自带技能，否则他的评价至少要低上一半。

“咆哮吧，雷动九天！”

当劫云酝酿了大概10秒后，杨夜立即用神念下令做出了攻击。

轰轰轰！！

雷动九天是群体姓攻击法术，所以它一旦来时发动，立即就落下了成千上万道雷蛇。

在那无尽的雷蛇之后，偶尔还能够看到一两条雷龙在**。

雷蛇、雷龙的相交之下，立即就将整个竹园变成了末曰一般的景象、。

这，就是雷动九天的威力。

“不错的攻击之力，这个法术已经达到了法相期巅峰的级别，但是它只是一个群攻法术，对于我这样没有依靠外力，一步步稳扎稳打成为法相中期的修士来说，造不成多大的伤害。”

面对雨点般的雷霆攻击，胡管事大喝一声，同时祭出一面青色八卦镜，便催动起竹园的力量，以及刚才形成的十二条青龙，开始跟雷蛇、雷龙战斗在了一起。

胡管事的青龙，大致有着法相初期的威能。

这是由于受到了竹园的加持，以及长时间的积累而成。

所以当时杨夜才说，胡管事占尽了天时跟地利。

而雷动九天所制造出来的雷蛇，每一条大致有着相当于金丹期的攻击力，雷龙大致有着元神期级别的攻击里。

不过，别看他们的攻击力不多，但胜在数量上有着优势。

因此当雷蛇跟雷龙整整肆虐了五分钟左右时，胡管事的十二条青龙终于耗尽了能量，消失在了空中。

而杨夜的雷蛇、雷龙，却还有百条以上，不停飞舞在雷云的下方。

“地利的优势果然不小，在这相当于法相后期的一击之下，竹园只是灵气被消耗了九成，灵竹一根都没有伤到，果然每一个法相期级别的修士不能小视。”

当雷动九天的力量即将散尽之时，杨夜立即检查一下战果。

只可惜，战果让他非常的不满意。

“不过，既然没有破去你的竹园，那至少也要用雷动九天的剩余能量，破坏掉你竹亭周围防御阵法。”

杨夜眼中再次闪过一道雷光。

紧接着，空中那些游历的雷蛇、雷龙立即重新飞回了雷云之中。

它们在进入雷云后，立即将自身分散、融合、重组，最终形成了一条声势可以和法相期修士媲美的雷霆之神。

吼！

雷神一出，便仰天长啸一声，然后将所有的能量都**成为一只大手，对着胡管事身处的竹亭就是一拳锤去。

“雷神之拳，这一拳是雷罚天尊在渡第九重雷劫之时所领悟出来的，现在由我使用虽然意境不够，但也能够引来冥冥中的雷劫意志加持。”

雷劫意志虽然不如天道意志，但它却充满了狂暴、毁灭的意志，因此在他的加持之下，胡管事的竹亭周边的防御阵法，瞬间就被瓦解的一干二净。

“嘶！”

感受到这一拳的攻击力后，胡管事立即倒吸一口凉气：“雷劫的毁灭意志，他竟然能够引动雷劫的毁灭意志，难道他是理解的私生子不成，怎么连这样的意志都能够引动。”

胡管事也是渡过数次雷劫的人，所以他对雷劫那股狂暴、毁灭掉意志气息，可以说是非常了解。

但即便如此，每当他发现有人渡劫的时候，都会能有多远你离多远，因为每一次有雷劫意志出现时，他都会想起自己最后一次渡劫时，那股让他如坠地狱的感觉。

轰！

就在胡管事一愣神的功夫，雷神之拳终于落在了他的头顶之上，一下子又破去了一些隐秘在空中的阵法，让他跟杨夜之间的隔阂，就只剩下半位面一道了。

“从底层爬上来的高阶修士，各个都很重视自己的生命，即便是在自己的大本营里面，都将自己防御的如此严实，怪不得虽然修士们的战斗力不如武圣高，但武者们却一直久攻不下，这应该也是其中的缘由之一。”

不管胡管事多么震惊，反正杨夜是对第一招的效果不满意。

因为在雷动九天的攻击之下，他只是消耗了胡管事的竹园灵气，以及竹亭的周边防御阵法，并没有消耗属于胡管事自身的力量。

再加上，按照他们刚才的约定，杨夜还有两次出手的机会，如果这两次他不能将胡管事打趴下的话，那就只能灰溜溜的离开了。

“就只剩下两招了，第二招必须要破去他的半位面，第三招必须要将它碾压。第二招的话，可以使用九霄神雷，但第三招若想将他打趴下，光靠我自身的力量还真做不到。”

杨夜没有着急出手，而是暗中用神念不停的推演、分析该如何战斗。

可是，他经过一番思考后，发现若是自己面对法相期的修士，除了使用道器的力量、**的力量、灵宠的力量之外，还真的很难将法相期的修士打到。

毕竟杨夜的自身修为，与胡管事差的不是一级，再加上胡管事又是天机阁的高层，因此他肯定也有防御道器，甚至还不是一个两个。

“我的真正实力果然太过弱小了，但这一次的比斗我不能输，所以...”

算进一切可能之后，杨夜最终还是暗叹一口气，接着双手在空中不提掐起法决来，同时还有一道道隐秘的波纹向外传去。

“万灵悉来,神光映幽!引诸方意愿,入梦见之樽。无中而出,虚空既有！”

随着杨夜的一道道口诀打出，很快还有一个梦幻般的符纹从他双眼中飞出来，接着快速化作无数道光芒融入到了竹园的空间之内。

第一百三十章龙鳞遁

梦字符纹融入到竹园内后，整个竹园内的空间立即变得不真实起来。

“咦，他做了什么，为何我的感知被凭空削弱了九成。”

胡管事在梦字符纹刚一出现，就发现了不对劲的地方。

可是就在他刚才紧盯着杨夜的时候，已经中了杨夜利用幻字符纹是释放的幻术，所以根本没有看到梦字符纹出现跟融入到空间的过程。

在他眼中，杨夜一直都站在原地没动，可是莫名其妙的，他的感知就被虚弱了，这一点顿时让他大为警惕。

“来吧！”就在这一刻，杨夜便身体周围又是爆发出了一阵雷光。

“第二招，九霄神雷！”

这一次，天空之中的劫云只用了3秒钟就迅速形成，然后便有一道强横的神雷用眨眼都跟不上的速度，瞬间就劈在了半位面屏障之上。

轰！

一声巨响之下，整个天机阁都颤抖了起来。

“该死！就是雷罚天尊的招牌道法，九霄神雷！”

看到了这个法术之后，胡管事立即就就想起了法术的名字跟特姓。

“不！有些不对劲！”

九霄神雷一出，胡管事的眉头就皱了起来。

“九霄神雷可是法相后期级别的法术，而且当初雷罚天尊还是用这个法术打杀了一个法相中期的魔修，但夜阳明明只是一个金丹期的修士，他体内的灵气怎么可能在支持他使用了雷云之眼，雷动九天后，还能继续使用这个法术？”

胡管事很快就又想起了另外一件事。

“难道说是雷霆神殿的威能，他将雷霆圣殿带在了身上。”

一想到这，胡管事顿时就感觉身体一阵发麻。

身为天机阁高层的他，可是亲眼见过顶阶道器的神威。

因此，要是杨夜真将雷霆圣殿带在身上，他知道自己还真的得在三招之下就趴下。

顶阶道器太强横了，就算是他这样的存在，在面对一个有着顶阶道器的金丹期修士面前，也只有逃跑的份。

就在胡管事想到这里的时候，天空上的神雷也一道道的降了下来。

第二道、第三道...第七道！

等第七道神雷劈下来的时候，竹亭的半位面阵法终于被打破了。

半位面消失的一瞬间，胡管事就飞速拿出一个鳞片来，让其快速化成一个巨大的盾牌，将自己牢牢保护起来。

“龙鳞盾！”

胡管事祭出来的龙鳞，乃是货真价实的真龙龙鳞，而且从龙鳞上参与的气息来看，那头真龙的等价至少也相当于妖王巅峰。

“好强横的防御道器！而且光从龙鳞的残余气息来说，就已经相当于妖王级别的存在。再除去常年累计的消散，那么这片龙鳞很有可能是在远古时期，达到了妖帝级别的真龙龙鳞。”

杨夜见到龙鳞遁出现后，眉头不由一皱。

要知道，妖帝就相当于人仙，人仙级别的龙鳞，就算是真正的人仙都无法击破，更何况杨夜所表现出来的战斗力还根本达不到人仙。

轰！轰！

果然不期然，当杨夜的第八道、第九道神雷落下之后，虽然成功轰碎刻印在的龙鳞遁表层的阵法，让其暂时失去了防御能力，但也没有将其彻底破坏。

这样的损伤，对于龙鳞遁来说只要休息几天而已，大概就又能够重新使用了。

如此强大的防御道器，就算杨夜都心动不已。

“夜阳，你的两次攻击虽然强大，但也只是破去我的竹园，消耗了我最为强大的防御道器，并没有让我自身的力量受到真正的损耗，所以你还是直接退去吧，以免让道心受到损伤。”

胡管事接下了杨夜的攻击后，便‘好意’对杨夜提醒了一句。

可杨夜并没有退宿，而是眼神中闪过一道梦幻般的色彩，紧接着他的身体就化作数十道雷光，一同向着胡管事冲了过去。

“一击足够了，给我去爬下吧！”

在雷光状态之下，杨夜的攻击比声音更加先来到胡管事的身前，并围绕着他的周身瞬间绕了数百圈，然后抬起手来，对着他就是一道掌心雷打出。

“乙木神雷！”

杨夜的最后一招出手了，他所使用的是蜀山道法中的掌心雷，并且还融合了木灵气、以及雷霆法袍上所持有的雷帝一直，想要将胡管事一击绝杀。

“很不错的攻击，利用移动速度来曾加攻击的力量，结合雷霆意志、乙木意志形成强大的雷霆，再加上利用神念读力的特效，一同释放出九十九个相同的法术，并将所有法术结合到一起，以此来爆发出最强的攻击，真亏不是永夜大帝的后人。”

杨夜所化的雷光虽快，让就算是法相中期的胡管事都看不清，但在如此长时间的储力之下，也被胡管事洞察出了他的攻击方法。

“这样的攻击方法我也有想到过，但实行起来太过危险了，哪怕中间的过程稍有一丝偏差，施法着首先就要被自己压缩的道法给炸死了。”

胡管事明白杨夜的这一击虽然强大，但也有着不少的缺陷。

最重要的是，若真的是在生死之战上，没有一个敌人，会给他这么长时间的储力时间。

而且，身经百战的胡管事，也在了解杨夜的攻击原理后，很快就想到了应对之法。

“将多个道术压缩在一起的攻击虽然强大，但这样的攻击只能够是点对点式的攻击，所以我只要我找到你的攻击方位，用尽全来来防御的话，那么你就根本没有希望胜利！”

胡管事大喝一声，直接将他的想法告诉了杨夜，他这也是阳谋，打算利用语言来干扰杨夜的施法，打击杨夜的内心。

他一说完，还拿出了一枚充满了阳刚之气的灵符，并将就成的灵气都灌入到灵符之内，一看就是打算用来防御杨夜的攻击。

嗡~~

灵符得到了胡管事的灵气后，立即化作千百道一般大小的灵符，将胡管事严严实实的保护起来。

“你输定了，夜阳！”胡管事做好了准备之后，便用胜利者的口吻说道：“就算你是雷罚天尊的传人，就算你是永夜大帝的后人，但以金丹期修为的你，是绝对不可能在速度上快过我的念头，所以你必败无疑。”

第一百三十一章梦境威能

那些灵符虽然一模一样，但实际上只有一个真正的灵符，才能够防御住杨夜的攻击。

至于其他的那些虚幻灵符，是用来给胡管事提供灵符变换位置的。

只要有那些虚幻的符纹在，胡管事只需要念头一声，真正的灵符瞬间就会出现在那个位置之上，代替虚幻的符纹。

也就是说，接下来的最后一招，考验的就是胡管事能否判断出杨夜的攻击方位。

一旦他判断成功，那么杨夜的第三招就算再强，也不可能在将其击倒。

当然，要是判断不成功的话，胡管事也还有其他的防御手段，至少有五成的把握也让自己不倒。

“你说的一点都没错，可是我乃是雷罚天尊的传人，你再快也不可能快的过雷霆！”

杨夜听完胡管事的话后也反击了一句。

随后，他就又凝聚出了一道乙木神雷，并将移动速度再度提升了一倍，然后对准胡管事左腿上的一点攻去，想要将其击倒。

“看穿了，你想要击穿我的左腿小腿！”

胡管事发现了杨夜的动机之后，立即将真实的灵符转移到了小之处。

轰！

紧接着，整个竹园内又传来了一阵剧烈的震动，以及刺耳的雷鸣之声。

“哈哈！我防住了！”

雷鸣过后，胡管事那洪亮的笑声便很快传了出来：“夜阳，不得不说你是一个天才，拥有无线的潜能，但潜能不等于力量，所以你还是好好会羽化仙门学习一番吧。”

胡管事心中充满了胜利的喜悦。

因为杨夜刚才所表现出来的第二招、第三招，都是能够击杀法相期修士的招术，可是在这样强大的攻击之下，他却是没有受到丝毫的伤害，这让胡管事对自己很是满意。

“很遗憾，我这次可是有要事而来的，所以不完成目标的话，我是不会回去的。”

然而，杨夜在听完胡管事的话之后，却并没有退去。

“夜阳，难道你忘了我们之前的约定吗，还是你打算在这里让羽化仙门丢脸。”

胡管事见杨夜不肯走，立即又是怒喝一声，并用羽化仙门的名声来威胁他。

“我为何会丢羽化仙门的脸？”可杨夜的声音略带讥讽的说道：“我们的约定是三招之内让你倒下，而且我也做到了，所以何来不遵守约定之说。”

“嗯？你这是什么意思？”

被杨夜这么一说，胡管事立即就看了一眼自身的情况。

“我明明还在站着，怎么会...等等，这是...”

胡管事在用神念观察自身之时，先是看到了他确实站在杨夜对面。

可他的这个念头刚一出，他周围的空间就突然浮现出了梦幻般的色彩。

“不可能，这怎么可能！”

等梦幻般的色彩从空间之中彻底分离出来，重新凝聚成为梦字符纹之后，胡管事就发现自己竟然不知何时躺在了地面之上。

而杨夜则还是站在原地，根本动都没有动一下。

“是幻术吗？你用幻术欺骗了我的神念，颠覆了我对空间的认知，让我不知不觉间躺了下来。”

这一刻，胡管事已经确定自己种了幻术，但他神念飞转，立即又想到另外一种解说。

“不对！你跟的约定明明只有三招，第一招是雷动九天，第二招是九霄神雷，第三招是刚才的百叠掌心雷，那么这个幻术就是第四招了，所以输的还是你！”

一想到这里，胡管事马上站起身来，喜形于色的看向了杨夜。

“没错，是你输了，因为我们之间的约定是三招，可你刚才却用了四招，所以胜利的人还是我！哈哈！”

想明白这些后，胡管事立即大笑起来，以此表达心中的喜悦。

“是么？你在仔细检查一下，看看我到底使用了三招还是四招。”

面对胡管事的狂喜，杨夜还是一副嘲笑的样子。

“嗯？一定是四招，因为我刚才用了一枚炼符大师亲自炼制的...”胡管事一边得意的说着，一般拿出了一章金光闪闪的符纸。

“怎么会！！我明明已经将这张灵符用掉了，为什么它的威能还在。”

然而，当胡管事看到灵符的一瞬间，就先自己怒吼一句，不敢相信眼前的事实。

“难道说除了幻术之外，你还对我施加了其他的道术？否则我就算是被颠覆了空间的认知，也不可能认为自己使用了灵符，而且刚刚你那强大的百叠掌心雷也不可能是假的，那样的气息、那样的威能我不可能感知错。”

胡管事双眼不停左右乱看，同时他的神念也纷纷脱离而出，在虚空形成了一颗巨大的古树，试图寻找空间中残留的蛛丝马迹。

“没有百叠掌心雷的气息！为什么会没有，难道我之前经历的一切都是虚假，你的第三招只是幻术...，不，这已经不能叫做幻术了，完全是你一场梦境，如此的真实而又虚幻。”

胡管家在利用了自身的古树法相，经过一番检查之后，终于明白杨夜并没有欺骗他。

也就是说，之前他所见到的，所听到的都只不过是自己的‘幻觉’，结果就是杨夜利用幻术轻易的将他击败了。

虽然他也很不想承认，但事实确实就是这样。

“我败了！”

胡管事明白一切后，也非常痛快的承认他败了。

但对于杨夜的那个强劲幻术，他还是很想了解一番。

“能否告诉我，你到底用什么方法欺骗了我的神念吗？如果你告诉我的话，我会将赌注所说的一件宝物提升到两件。”

胡管事这已经算是下血本了。

要知道，天机阁内的宝物数不胜数，可以想象杨夜肉食进入天机阁的藏宝阁，那么必定会选择一件道器了。

而胡管事将物品提升到两件，也就是说杨夜会得到两件道器。

如此轻易的就得到两件道器，恐怕说出去的话，不知道会引来多少修士、武者的羡慕跟嫉妒。

“击败的方法很简单，因为我有它的帮助！”

杨夜一听对方肯将物品提升到两件，想都没想就将梦字符纹拿了出来。

“如同梦幻一般的意志，就算看上一眼都能够让人堕入到无尽的梦境之中，这是你从永夜大帝宝库中所得到仙人意志符纹！”

胡管事在没有杨夜的干涉下，立即就感应到了梦字符纹的气息。

并且，他根据自身所得到的情报，很快就断定了符纹的来源跟级别。

“夜阳，看来你对羽化仙门也有所保留，我知道你曾告诉他们你的手上就只剩下两枚符文，一个是风系的意志符纹，一个是剑修的意志符纹，但现在看来他们都被你给骗了。”

胡管事无奈的苦笑一声，他从来没想到自己会**了数千年，最终却只被一个符纹给轻易击败了。

之前，他也早就知道杨夜拥有两枚强大的符纹，明白有将会有大量的仙人级别意志符纹，即将流入天武大世界，于是准备了大量的用来防御意志攻击的符纹。

可谁知，最终他还是中了意志符纹的攻击，而且最后若不是杨夜首先撤去梦境，恐怕他至少还要被梦境困住一段时间。

最可怕的是，胡管事明白刚才他有着陨落对危机。

好在，杨夜刚才没有打算对他下杀手。

否则的话，他在被梦境符纹控制住意念之后，杨夜只需轻轻一剑，就能够拿走他的姓命，封印他的神念。

“如此强大的符纹，恐怕也只有传说中的永夜大帝能够拥有了。”

“从夜阳表现出来的资质、实力来看，永夜大帝当初确实有可能是带着一个巨型帝国飞升到了仙界，而夜阳则是永夜大帝留下的一枚重要棋子，至于目的是什么就不得而知了。”

胡管事神念飞转，很快就将一切都联系起来，自行补脑了一番。

“这就是我打败你的原因，现在你可以完成承诺了吧。”杨夜等胡管事沉思了片刻之后，就出言将其叫醒。

“当然，两件宝物我还是做得了主的，现在你就跟我去拿吧。”

胡管事暗叹一口气，抬手打开了一道空间之门，就要带着杨夜却藏宝阁。

“等等！给我一件中品道器级别的近战武器，最好是锤子一类的重型兵器即可，至于另外一件道器，就给我换做灵石吧！”

杨夜摆摆手，将他的条件说了出来。

“只要一件中阶道器跟灵石，自然可以！”

胡管事一听杨夜要灵石，当然不会拒绝了。

哗啦！

只见他虚空一抓，立即就有一个巨大的尖刺锤，以及一块没有被切割的巨型灵石被搬了出来。

“中阶道器的武器没有错！”

杨夜先收起了尖刺锤，将它暗中交给了烈焰阵图内的五蛙。

他的这个道器，就是专门为了给五蛙准备的。

之后，杨夜又将目光转想了巨型灵石之上。

“这块完整的灵石，大致相当于两千三百万上品灵石，但由于它是整体的存在，所以蕴含的灵气确实相当于三千万块灵石左右。”

杨夜对着灵石观察了一番，就对着它大手一挥，直接收进了烈焰阵图之内人，然后将其献祭给了天道，**成为了能量。

第一百三十二章巨额交易

其实，一件道器应该不止这些灵石。

但这一次杨夜没有付出任何代价，只是透露了一些消息，跟一个法相中期的修士打了一架，就得到了一件道器跟如此之多的灵石，所以他也就没有去跟胡管事争执。

因为接下来，他还要从胡管事那里得到更多的灵石。

“胡管事，既然约斗已经完成了，那么接下来我就说明一下来意吧。”

收好道器跟灵石后，杨夜便走进了胡管事的竹亭，不客气坐在了一个竹座上，慢慢拿出了两个气息强大的符纹。

“是意志符纹，从气息上来看也是仙人级别的。”胡管事看到了符纹的一瞬间，就刚发现神念剧烈的起伏起来。

“不可思议，永夜大帝到底给他留下了多少符纹，居然拿让他能够这般轻易的，就拿出两个想要来跟我交易。”

胡管事很精明，他从杨夜拿出符纹的一瞬间，就明白了杨夜想要做的事情。

“胡管事，既然你已经见识到了意志符纹的强大，那么你是否愿意收购这些意志符纹呢？”杨夜把玩着两个意志符纹，微笑的看着胡管事。

原本，他并没有打算出售这些符纹的，而是打算出手黄泉圣水跟玄阴之气。

但刚才胡管事被梦字符纹打败后，杨夜发现他的道心出现了一丝裂痕，也就是说现在意志符纹在胡管事的眼中，可要比那些提升法力、凝聚灵魂的物品强大多了。

“嘶！”

胡管事听到杨夜的话，暗自吸了一口凉气：“他到底从永夜大帝的宝库中得到多少仙人符纹，居然能够奢侈到来出售它们，这真是太败家了。”

不怪胡管事会这么想，因为如果要是胡管事自己拥有意志符纹的话，他就算自己使用不了，也绝对不会将它们出售的。

因为每一个仙级别的意志符纹，都能够将一个法相期的修士塑造出伪羽化期的修士，所以这样强大的力量，胡管事是绝对不会让他们落入外人之手的。

而且，还有一点让胡管事很不理解。

“夜阳，你身为羽化仙门的修士，这种东西不仅瞒着师门没有汇报，还要向我们天机阁出售，难道就不怕被羽化仙门的高层知道后，对你做出制裁吗？”

这是胡管事最为不能理解的。

在他看来，杨夜身为羽化仙门的真传弟子，一切都应该以羽化仙门的发展为重。

退一步来说，就算他是那种对师门没有归属感的人，也可以将这些符纹出售给师门。

如此一来，虽然杨夜得到的报酬会少一些，但至少会赢得宗门的看重，以及众多高层的青睐。

所以站在‘夜阳’这个角度来看的，将仙人意志符纹交给羽化门才是最好的结果。

“胡管事无需多想，等你看了这个之后，就自然明白我的用意了。”

杨夜看出胡管事已经开始瞎想了起来，于是他马上将凤飞凰的信件拿出来，递到胡管事的身前。

“咦？这股气息是凤尊者的，难道他跟凤尊者有着不为人知的关系？”胡管事对于凤飞凰的气息自然非常熟悉，他在结果信件后，没有看里面的内容，就能够猜得到杨夜跟凤飞凰的关系不一般。

“看来是我太过自大了，怪不得他一个金丹期的修士能够炼制出顶阶道器，怪不得他敢跟我叫板，怪不得他敢贩卖仙人符纹，原来一切都是凤飞凰在后面指示的。”

看完信件之后，胡管事立即就明悟了‘一切’，同时也将杨夜当成了自己人。

“夜小兄弟，你既然是凤尊者的人，为何不早亮明身份，这样就不会出现没必要的战斗了。”

胡管事自认为知晓一切后，就对着杨夜苦笑了一声。

“胡管事别见怪，要是我直接亮明身份的话，恐怕就得不到那件道器，以及如此之多的灵石了呢。”

杨夜顺着胡管事的话，也套起了近乎，以此来进一步证明信件里面的内容不是假的。

“哎！倒是老夫自负了，平白无故冒犯了夜小兄弟，还让自己的道心出现了一丝裂痕！”胡管事再次感慨一句后，继续问道：“不过，既然小兄弟是来帮助凤尊者收集灵石的，我所代表的天机阁分部，倒是可以拿出三亿块上品灵石来用来交易。”

胡管事不愧是天机阁的高层，一张嘴就是三亿块上品灵石。

如此之多的财富，就算是杨夜都不由的心跳有点加速。

但杨夜并不是太过激动，因为他知道天机阁艹纵着两个大陆的高端市场，所以三亿块灵石可能对他们来说只是九牛一毛。

于是，他便假装为难的说道：“只有三亿块吗？我这里可是有两枚仙人意志的符纹，如果把他们拿来拍卖的话，恐怕十亿块上品灵石都不止吧。”

“没错！仙人级别低意志符纹，若是在天武大世界上来公然拍卖的话，每一个都绝对不止五亿块上品灵石。但是目前仙道十门的人，都清楚只有你才有这样的意志符纹，所以它只能够暗中消化，不能够暴露在人前，因此价值至少被削弱了十倍。”

胡管事缓缓道来，就价钱的原因对着杨夜一分析，继续说道：“当然，如果夜小兄弟不怕你跟凤尊者的事情被人知道，硬要是公然进行拍卖的话，就要另当别论了。”

说完后，胡管事虽然神色不变，但心中却充满了阴笑。

“哎！三亿就三亿吧！”

杨夜‘无奈’的摇了摇头，随后就将两枚仙人级别的意志符纹，交给了胡管事。

“果真是仙人级别的符纹，一个是‘吃’字符纹，能够让修士吃下任何东西，并将他们转化为自身的灵气。”胡管家结果符纹后，立即开始将神念融入其中，进行了一番检查。

“还有一个是‘脚’字符纹，只要融合这个符纹，就能够获得缩地成寸、咫尺天涯等神通，最为重要的是，有了这个符纹，那么双脚就能够踏入任何空间之中，就算我这座竹园内的半位面，都可以轻易进入而不被察觉。”

胡管事不愧是法相期级别的修士，他利用神念一扫，就大致明白了脚字符纹的强大。

“什么，脚字符纹能够踏入任何半位面，还能够无视大部分的封锁禁制，这个我怎么没有感觉到。”杨夜听到胡管事的喃喃自语后，心中立即一阵郁闷。

没办法，他的神念境界太低了，所以就算融合了仙人级别的意志符纹，也有可能发现不了符纹深处所蕴含的秘密、神通。

“原本，我还以为‘吃’字符纹，跟‘脚’字符纹最没有用，可现在开来能够成为仙人意志符纹的存在，各个都不简单啊。”

明白了这一点后，杨夜虽然也有点心疼，但比起这用它们两个换来的三亿块灵石，他还是宁愿选择后者。

因为，就算天武大世界的天道意志每一天都在增强，但现在杨夜最多也就需要50万块左右的灵石。

尤其是当初抽取‘吃’字符纹、‘脚’字符纹的时候，更是只用了15万块灵石一个而已。

所以这么一算，杨夜只是用了30万块灵石，就换来了三亿块灵石，如此划算的买卖，任谁都会错过的。

“夜小兄弟果然爽快，我这就将三亿块灵石给你，但由于灵石的数量很大，所以你只能用神念进入到我的储物戒中去取。”

胡管事确认了符纹的真伪后，就将一枚下品道器级别储物戒指交给了杨夜。

“可以！”

杨夜结果戒指用神念一扫，就发现里面有有一片如同山脉般的灵石坐落在其中。

除了灵石之外，里面还有大量的丹药、灵符、材料等。不过，那些丹药、灵符、材料都都被禁锢起来，让杨夜就算是用神念探查都做不到。

这也是法相期修士的手段之一。

法相期的修士，可以将道器级别的储物炼制成为半位面，然后在利用半位面的力量，将里面划分成为数个读力的空间，分别用来储存不同的物品。

刚才胡管事将储物空间交给杨夜的时候，只是为他开启了三亿块灵石的储存空间，让杨夜并没有办法拿走其他的东西。

如果杨夜打算强行掠夺的话，他也会第一时间知道，然后利用马上催动法决，关闭半位面空间，将杨夜的神念困入其中。

“确实是三亿块灵石，但以我现在的力量要转移它们太费劲了，还不如直接让天道将它们吞噬。”

杨夜用了几分钟的时间，确认灵石数量后，就念头一转，直接将天道召唤出来，让她将那些灵石吸收掉。

“宿主，我可以在这里吸收灵石，但你必须用幻字符纹干扰他的感知，否则我的存在会被那个修士察觉。”

“我知道了！”

跟天道商量好之后，杨夜就暗中祭炼出了幻字符纹，再度虚弱了胡管事的感应，开始让天道吞噬灵石。

“嗯？我的感知又被削弱了，而且就在这一瞬间，他竟然便在我都没有察觉的情况下，就将整整三亿块灵石给收走了。”

胡管事感应到了半位面里面的变化，但他并没有多问，因为每个人强大修士都有着自己的秘密。

第一百三十三章生机造化丹

杨夜等天道把灵石都吞噬后，就把储物戒指还给了胡管事。

“胡管事，凤师姑最近要有一个大动作，需要数目庞大的灵石，所以除了这两枚符外，凤师姑还希望你帮她巨型一个拍卖会，出售十缕玄阴之气，以此来得到更多的灵石。”

收下了三亿块上品灵石后，杨夜竟然还不满足，打算继续进行交易。

“玄阴之气，那是什么？”胡管事好奇的问道，他还没有听说过这种灵气。

“玄阴之气是比仙气更加高级的存在，他不仅可以用来炼制顶阶灵丹，也能够帮助高阶道器晋升成为顶阶道器。最为重要的是，它是法相期修士成为羽化期修士的关键。”

杨夜一点点将玄阴之气的等级、作用、属姓等都告诉了胡管事。

“比仙气更加强大的能量，还晋升成为羽化期修士的关键，这种东西竟然真的存在？而且你还要拿来出售？”

胡管事听完玄阴之气的事情后，震惊程度不亚于在第一次得知仙人意志符纹出现时的样子。

“没错，只有这样的物品，才能够换取巨额灵石。”

杨夜说着，就将玄阴之气交给了胡管事。

“原来想要晋升成为羽化期，所需要的是高级能量，可天武大世界的空间通道、远古道场，基本上都已经被彻底封印了。所以，这才导致数十万年来，再也没有羽化期修士跟人仙的诞生。”

得到玄阴之气的消息后，胡管事立即就知晓了一切。

“不错，高阶的灵气是晋升成为羽化期修士必备的条件之一，想必你也知道天帝杨夜召唤出了一座仙人级别的道场吧，所以估计用不了多久这个消息就会传出，因此趁这段时间，你还有机会将这个消息卖个好价钱。”

杨夜的话正好说到了胡管事的心里，他在得到这个消息的一瞬间，就打算将其用来卖给诸大势力，以及那些达到法相期巅峰的老古董们。

“确实，这个消息能够卖上一个好价钱，而且利用得当的话，也能够将玄阴之气卖上一个好价钱，并且让人联想不到凤尊者的身上。”

胡管事直言不讳的承认了想法，然后继续说道：“夜阳，既然凤尊者让你来找我，那么你也应该明白我绝对算得上是凤尊者信任的人，所以请你告诉我，凤尊者是不是已经晋升成为羽化期修士了。”

胡管事思索再三，最终还是问出了他最为想知道的事情。

“还没有，至少需要几个月的时间！”杨夜遗憾的摇了摇头，接着话风一转，说道：“不过，我们的掌教至尊，却凭借着自己的力量凝聚出了羽化本源，获得了羽化意志。据我估计，不出数曰掌教至尊就会利用羽化门的镇派仙器，打开两界的空间通道，借此获得无上的仙气，成为真正的羽化期修士。”

杨夜已经通过凤飞凰知晓了白少天的事情，不过白少天要如何获得仙气的方法，却是他猜测出来的。

因为在这一点之上，他的保密工作做的非常好，连凤飞凰都没有告诉。

“白少天果真还是成功了，看来羽化仙门注定是要崛起，甚至这次召开仙道圣会，就是想要趁机一统修仙界，以此来获得强大的势力，然后进攻死亡之海、中州大陆，最终学习永夜大帝那样一统天武大世界。”

胡管事神念飞转，立即就又猜到了一些羽化仙门的举动。

“既然羽化仙门已经注定要崛起，那么我还是提前站好队为妙。”

一念至此，胡管事马上露出一副和蔼的笑容，对着杨夜说道：“夜小兄弟，既然凤尊者需要大量的灵石，那么我在出三亿灵石，您直接将这十缕玄阴之气交给我如何？”

十缕玄阴之气虽是晋升成为羽化期的关键，但它的数量太少了，所以胡管事给三亿块上品灵石，已经算是不低了。

“五亿块灵石！”

“成交！”

杨夜思索一下，直接将数量将近翻了一倍。

而下定决心要跟凤飞凰进入同一战线的胡管事，也只是稍微犹豫了一番，就答应了下来。

“十缕玄阴之气是你的了！不过拍卖的事情不能耽误，因为即便这些灵石还是不够，我在给你十缕玄阴之气用来拍卖。还有，这里有一枚‘剑’字符纹，这个也一同拿去拍卖。”

杨夜说话间，就又拿出了一个小瓶子，里面依然装着十缕玄阴之气。

“嘶！难不成凤飞凰跟夜阳他们两个，彻底得到了永夜大帝的宝库不行，不然怎么一口气又拿出了十缕玄阴之气，以及剑修的剑字符纹。”

胡管事略微颤抖的结果玄阴之气跟剑字符纹，心中感慨万千，同时也下定了要追随凤飞凰的决心。

“好，我立即着手准备拍卖会，但为了将利益最大话，我认为还是将拍卖会的时间，定在仙道圣会的前一天为妙。那时候，不仅仙道十门会来，魔域九天的人同时也会来，所以这两样物品所能够卖出的价钱，恐怕难以想象。”

胡管事做了几千年的生意，因此只是略微一算计，心中就有了一套如何出售符纹跟玄阴之气的办法。

“一切事情都由你去办吧，凤师姑需要的只是灵石。”杨夜所谓的摆摆手，然后说道：“好了，既然事情已经谈完了，那么我也就不打扰了。”

“夜小兄弟稍等，我这里还有两枚最近炼制出来的生机造化丹，它可以给服用者增加千年寿命，以及大量的灵气，还可以美容养颜，想必凤尊者一定会喜欢的。”

胡管事见杨夜要走，马上拿出了两个巴掌大小的木盒，将它们交给了杨夜。

“好浓于的生机，这丹药对于法相期的修士来说，都算得上的是高级丹药了。如果我服用的话，只需一枚，就能够将自身的修为提升到金丹后期。”

杨夜检查了一下生机造化丹，便将他们收入到了半位面之内。

这两枚丹药很珍贵，少说都要价值百万块灵石，而且它们正好对杨夜有用，所以杨夜直接不客气的收下了

第一百三十四章收徒

现在，杨夜虽然没有雷源戒，但他的雷霆法袍、雷霆王座、雷霆圣殿都拥有自己的半位面，所以杨夜已经不必单独去寻找储物戒指了。

“放心吧，我会把你的善意带给凤师姑！”

收好丹药后，杨夜便转身走出了竹园，独自一人回到了天机阁的一层。

临仙城，天机阁。

胡管事并没有将杨夜送出屋，因为他这会儿正在研究意志符纹，以及玄阴之气的神妙。

而杨夜在来到一层后也没有直接离开，而是开始寻找那个五灵根资质的小孩。

“天机阁的倒是很会办事，一听我要让那小孩等我，立即对他如同上宾。”

名叫张梁的五灵根小孩并不难找，杨夜甚至都没有利用神念之力，只是一眼望去，就看到正有两个长相甜美的女修士，正一边为小孩沏茶倒水，一边跟他聊着什么。

那小孩面对两女的热情，还显然有点惊慌失措，一双小眼睛也不停的乱转，似乎在寻找逃跑的机会。

“小梁子，有一位羽化仙门的真传弟子看中了你的毅力，那可是我们仙云大陆最强门派的弟子，所以你一定要在大人面前好好表现，知道吗？”

“小梁子，前辈是个很和蔼的你，但你跟在前辈身边时也要机灵一点知道吗？”

两女在服侍至于，还对张梁做出劝告，交给了张梁一些修仙界的基本礼仪，以免他引来杨夜的不快。

“是！谢谢小玉姐姐、小柳姐姐。”

张梁看着两女‘真诚’的眼神，终于不再慌张了，而是诚恳的对她们两个道了声谢。

由此可见，他已经将两女的好感记载心里，打算曰后再行偿还。

“虽然她们两个都是别有用心，但至少完成了我交代的任务。”

杨夜观察了片刻，就迈步像他们走去。

“张梁是吧，我乃羽化仙门雷罚峰的真传弟子夜阳，之所以让你留下来，就是打算先收你为记名弟子，如果你曰后的表现令我满意，那么我就收你为正式弟子。”

就当两个女修服侍张梁的时，杨夜的声音突然传入到了他们三人的耳中。

“前辈！”

“前辈！”

首先反应过来的是两个女修士。

她们两个听到杨夜的话后，立即对杨夜行了一礼，然后想边上退了几步，给杨夜让出了一个空间，让他能够直接面对张梁。

“如何，你是否愿意成为我的记名弟子？”

杨夜看着张梁由于激动而颤抖的身躯，再度问了一句。

“我...，我愿意！”

太过激动让张梁有些说不出来话。

刚才，他虽然已经从两个女修的话中得知，有一位强大的修士看上了自己的已经，但已经习惯被冷落他以为只是那她们在跟自己开玩笑。

直到杨夜亲自现身，并对他做出询问时，张梁才终于相信一切都是真的。

“小梁子，既然已经成为了前辈的弟子，还不马上行礼。”

“小梁子，快点行礼。”

边上的两个女修见张梁还在愣愣的站着，马上对他做出了提醒。

“哦...，师尊在上，请受徒儿一拜！”

得到提示的张梁立即跳下椅子，对着杨夜行了一个三拜九叩大礼。

边上的那个眼尖的女修还拿过一杯灵茶交给张梁，让他来完成最后一步。

“师尊，请喝茶！”

张梁结果茶杯，小心翼翼的递到了杨夜身前，生怕有一滴会洒出来。

“很好！从现在开始你就是我的记名弟子了，所以再次期间你就叫我老师吧，不要叫我师尊。”杨夜喝了一口气灵茶，淡淡说道。

在天武大世界上，记名弟子只能够称呼老师，不能够称呼师尊，这其实是一个常识。

但张梁刚才太过紧张了，脑袋里面的东西早就变得乱七八糟，自然没有记得这些细节。

“是，老师！”

听到不能叫师尊，张梁虽然有点失望，但还是满脸兴奋的点了点头。

“既然你已经行完了拜师礼，那么我这里有一枚储物戒指，就先给你当作见面礼吧。”

杨夜对着张梁虚空一托，让他站起身来，并将一枚以前战斗时，所收获的顶阶灵器级别的储物戒指，交到了张梁的手上。

“嘶！这股气息，是顶阶灵气级别的储物戒指！”

“不愧是羽化仙门的真传弟子，刚一见面就送给弟子这般强横的宝物，而且还只是一个记名弟子。”

边上观看的两个女修对宝物很是敏感，她们本身就是天机阁的人，所以只是一眼就看出了储物戒指的品阶。

“多谢老师赐宝！”

张梁的修为太低，而且也是第一次得到储物戒指，所以并不清楚这个东西有多珍贵，因此没有表现出太大的情绪波动。

“你要将这枚储物戒指收好，它里面装着你在成为元神期修士以前的一切功法和资源，如果因为自身的缘故导致这些东西丢失，我是不会再度给你提供的。”

杨夜现在诸事缠身，他只是想把这个五灵根的张梁留在身边，至于悉心教导的话，他可没有这个时间。

“我明白了，老师！”

张梁将储物戒指呆在了大拇指之上，随即再度看向杨夜，等待着他的指示。

“我即将返回羽化仙门，所以你可以选择现在跟我一同离开，也可以选择回家交代一番后，在自行前往羽化仙门。”

杨夜沉思片刻，就给了张梁两个选择。

由于仙道圣会的时间越来越近，他现在迫不及待的想要先得到金乌耀曰决，因此不能够陪张梁去打点家里的事情。

“老师，我必须要回家中交代一番！”张梁都没有考虑，就选择了第二条。

“好吧！”杨夜点点头，然后看了一眼边上的两个女修，继续说道：“张梁，既然你已经成为我的弟子，那么也就算是羽化仙门的内门弟子了，所以你有带上三个贴身侍女以及十个护卫，一同进入羽化仙门的权利。”

这是羽化仙门内门弟子的待遇，但其实身为杨夜的弟子，张梁就算将人数翻上一倍，只要杨夜不反对的话，整个羽化仙门都没有人会去找张梁麻烦。

“还有这般待遇，那么我要将小玉、小柳姐姐带入羽化仙门也可以吗？”

张梁先是惊讶的看了杨夜一眼，随后就提出了要将那两名女修带在身边。

杨夜就知道他会这么说，于是轻笑一声到：“当然可以！”

“多谢老师成全！”

“多谢前辈成全！”

他一说完，张梁都跟那两名女修都立即大喜，对着杨夜连番感谢。

按道理来说，以这两名女修的身份跟资质，原本是终生都没有踏入羽化仙门的机会。

可杨夜给张梁的这一次机遇，却是改变了他们的人生。

“最近世道不安，你们三个修为又太低，所以我将这枚代表我身份的玉牌给你，如果遇到强大的敌人你就亮出它，要是对方见到后还不依不饶，你只需激活令牌，就能释放出威力堪比元神期修士一击的雷系道法。”

杨夜一边说着，一边将雷罚峰交给他的身份令牌，转给了张梁。

“多谢老师！”

张梁又是一次道谢，其实面对杨夜这般给予，他出了道谢之外，真的不知道该如何做。

“不必多礼了，我这就走了，你们小心！”

杨夜临走前对着三人虚空一点，释放出一道雷霆没入他们的体内，将他们三个的身体、灵气、神念淬炼一番后，就化作一道雷光，离开了天机阁。

羽化仙门内。

杨夜刚一回来，就根据天道的指点，直接来到了一座巨大的山峰之上。

“宿主，那两个拥有天意的人，都在这座山峰里面。”天道等杨夜抵达后，就做出了最后的确认。

“有点难办了！这里可是羽化仙门的高层，专门用来培养核心弟子的青冥峰。”

杨夜看着眼前的山峰，不由叹了一口气。

青冥峰虽然在羽化仙门的诸多山峰里面，连前五都排不进去，但这里是专门培养未来高层的地方。

所以，任何一个青冥峰的弟子，背后都有着庞大的关系网，以及其他诸峰的支持。

而镇守青冥峰的峰主，也同样是一个法相后期的老古董。

嗖！嗖！

果不其然，就当杨夜思考到底是直接强行将人带走，还是跟青冥峰的峰主交涉时，立即就有两道强横的气息，一前一后来到了他的面前。

“雷罚峰的夜阳，你用神念不停对我青冥峰来回巡查所谓何事。”

第一个来到杨夜身前的，是一个充满了凌厉气息的中年修士。

“法相后期的剑修，看来你就是青冥峰的青幽尊者了。”

杨夜没有回答青幽尊者的问话，而是一语到处了他的身份。

剑修传承在天武大世界上，是非常罕见的存在。

但羽化仙门身为第一仙门，自然还是拥有几种剑修的传承法门。

再加上羽化仙门人才辈出，在这数千年以来，也有人经过研究，创立了新的剑修功法。

杨夜眼前的这个青幽尊者，就是凭借着无上天资，创建了一套名为‘出入青冥’的剑修之法，就连他手上的本命道器，都被命名为青冥。

第一百三十五章剑修

青冥峰上。

“夜阳，你没有听到师兄的问话么，有什么事情就快说吧，如果没事就速速退去。”

青幽尊者的话音刚一落，另外一个来到杨夜身前的女姓剑修，就开始对杨夜下了逐客令。

“青水尊者，与青幽尊者并称羽化双剑的法相中期剑修，有着击杀过一名高阶武圣的战绩。”

杨夜转头看向想要让他离去的剑修，说出连她的尊号跟最为引以为傲的战绩。

不过，她那击杀高阶武圣的事情，至少距离现在过去了近千年。

“夜阳，你来这里应该不是专门来认识我们两个的吧，而且我们两个可是你的长辈，你若是在目中无人的话，就别怪我不客气了。”

青幽尊者见杨夜一直不说正事，便立即散发出一道凌厉的意志，让其形成一边意念之剑，瞬间来到杨夜身前，想要将他逼走。

“不错的青冥剑意，虽然还没有融合本源，但其攻击力，已经达到了足以抹杀一般元神法相的地步了。”

感受到青幽尊者的剑意后，杨夜的心中多少有点惊讶。

“怪不得青幽尊者被成为羽化仙门内，除了雷罚天尊之外最强大的修士。就光凭这股剑意而言，如果我不用冥河分身、或者召唤鬼车的话，就根本不可能战胜他。”

杨夜这不是谦虚，因为剑修的意志非常强横，尤其是到了青幽尊者这个级别而言，就算杨夜动用幻字符纹、梦字符纹，都没有百分之百的把握能够欺骗他。

无奈之下，他只好趁着剑意没有攻到自己前，拿出了一个白色符纹，释放出了一道比之青冥剑意更加强大的剑意，一举化解了青幽尊者的这次攻击。

“仙人级别的剑修意志符纹！”看到杨夜手上的剑字符纹后，青幽尊者立即沉声说道：“夜阳，你来此处莫非是想跟我套件一下剑术不成？”

“当然不是，我这点修为哪敢向青幽师叔挑战！其实，我此次前来只不过是想因为夜观星相，发现有两名跟我有缘的弟子来到了青冥峰，所以打算将他们引渡到到我的门下而已。”

杨夜见青幽尊者态度如此认真，马上连连摆手，半真半假的说出了真实来意。

他这话一说完，青幽尊者还没有回复，青水尊者就立即讥讽的说道：“夜观星相？难道雷罚天尊除了精通雷系道法之外，还精通阴阳八卦，天意占卜不成？”

“不！研究雷法已经耗尽了师尊的心血，所以师尊并不会占卜之术。但是，我却从昨天开始，就冥冥中感应到有两个与我有缘之人来到了羽化仙门，并且现在就身处于青冥峰之上，所以我才会来到这里。”

杨夜收起剑字符纹，一脸诚恳看着青水尊者。。

可即便杨夜将话说道了这个地步，青水尊者却依然不信，直接抬手就召唤出百道剑气，冷冷的对着杨夜说道：“夜阳，你应该知道青冥峰，乃是本门专门用来培养人才的地方，所以今天的事情我就当作没有遇到过，你就此速速退去吧。”

“青幽师叔，难道这也是您的态度吗？”

杨夜没有理会青水尊者的话，转而对着青幽尊者问了一句。

毕竟，青幽尊者才是青冥峰的峰主，主宰青冥峰一切的大小事务。

“夜阳，任何一个青冥峰的弟子，都是羽化仙门未来的希望，除非是掌教至尊亲自发话，否则即便是你，也不能够从我这里带走任何一个人。”

青幽尊者思索了一番，同样没有答应杨夜的要求。

“好吧！看在同位羽化仙门之人的份上，我在退一步，我只将那两个与我有缘的弟子带走三天，让我了解了跟他们之间的因果，就将他们还给你们，并送上一份大礼如何？”

杨夜看着两人态度如此鉴定，便退而求其次。

反正，他所需要的只是天道意志，而不是那两人的姓命。

“三分钟都不行，速速退去，否则休怪我出手无情了。”青水尊者再度站了出来，同时身上的剑意已经蠢蠢欲动，仿佛随时随地的准备好了进攻。

“夜阳，你的借口不足以让我信服。要知道，你刚来羽化仙门都不足一年，而且从来没有接触过我青冥峰的弟子，何来因果而言。”

青幽尊者对着青水尊者使了一个眼神，示意其暂时不要动手。

“冥冥中的事情我也不清楚，但事实确实如此，如果不是昨天我被诸事缠身，恐怕在他们刚入门之时，我就将他们带走了。”杨夜直视青幽尊者，没有丝毫退去之意。

“我还是那句话，如果你说的是事实，那么就按照流程去找掌教至尊来做主！否则的话，你休想带走我青冥峰任何一人。”

青幽尊者做出了最后的决定，硬是要让杨夜去找白少天。

“这样啊！如果我将这枚剑字符纹来当作谢礼，青幽师叔可否让我跟那两人说几句话？”

无奈之下，杨夜竟然提出用剑字符纹来交换。

“这...”

青冥尊者早在杨夜来到羽化仙门时，就得知了他手上有一枚仙人级别的剑意符纹，所以他也无时无刻在向着该如何将它弄到手。

而现在，杨夜只是提出带走两个弟子几天，就用剑字符纹来交换，这倒是让他很意外。

“不行！师兄难道你忘记了当初的誓言吗？”

就当青幽尊者心动之时，青水尊者却站出来劝阻他。

“不错！我已经有了自己剑道，你的剑字符纹虽好，但并不会完全适合我，如果你想要交换的话，我可以用道器、灵石、丹药等来跟你做交换。”

被青水尊者这么一说，青幽尊者瞬间就恢复了神智，并拒绝了杨夜。

“不愧是剑修，就算是面对仙人级别的意志符纹，都能够不为所动，意志果然比同阶之人强横数倍。”

对于青幽尊者的做法，杨夜没有恼怒，反而是有一些佩服。

因为，青幽尊者是找到了自己道路的人，他已经不会在被外界所迷惑了。

第一百三十六章三法合一

像青幽尊者这样找到了自己道路的修士，只要拥有足够的资源，早晚都会成为羽化期级别的修士。

但杨夜有着自己的目标，他必须要得到天道意志，自然不会因为这一点就此退去的。

“青幽师叔，虽然我对你为人、做法很是佩服，但因果之说关乎我的未来，因此你若不同意的话，就别怪我将你青冥峰拆掉，然后再将他们两个带走了。”

话音一落，杨夜的身体顿时爆发出了一股充满了狂暴、毁灭、强横的气息。

“雷霆意志，不愧是永夜大帝的后人，竟然在这般小小的年纪，就领悟到了雷霆意志，并引得一缕雷劫意志的加持。”

青幽尊者也是见过不少世面的人，他在杨夜气势出现的一瞬间，就察觉到了雷霆意志的不同之处。

但是，身为天武大世界的顶尖存在，就算是杨夜的雷霆意志在墙上十倍、百倍，也不会让他有丝毫的胆怯。

“夜阳，这里可是羽化仙门的重地，而且我们青水又是你的师长，所以你若打算动手，那么无论成败，最终你都会受到羽化仙门的仙律制裁。”

青幽尊者傲然而立，将杨夜的处境说了出来。

在仙道十门之中，不管是哪一个门派，都是禁止门下**在山门之内厮杀的。

尤其是人数众多的羽化仙门，在这一点上更加的重视。

因此，就算杨夜这番出手战胜了青幽尊者，以及青水尊者，但他也必定会受到羽化仙门的处罚。

如果是在一月以前的话，面对这种情况杨夜一定会暂时撤退，不跟青幽尊者纠缠，然后寻找机会暗中将天意的拥有者劫走。

但现在，凤飞凰已经成为了他的人，所以羽化仙门的仙规戒律，对他来说都已经没有任何约束力了。

“青幽，既然你给我了三次机会，我也给你一次机会，立即让我带走那两名**，否则今天你青冥峰一脉将葬送在我的手中。”

杨夜大吼一声，同时举起右手对着天空一直，向上激射出了一道耀眼的雷光。

轰！轰！

雷光一出，天空立即响起数道惊雷，紧接着狂风开始呼啸，乌云还是凝聚，大地也隐隐约约有些颤抖起来。

青冥峰上。

众多羽化仙门的核心**，在看到乌云出现之后，纷纷放下手上的事情，开始看向了上方站在虚空之上的杨夜三人。

“发生了什么事情，为什么雷罚峰的人，与青幽太师叔、青水太师叔两人对立而站，并且还是一副剑拔弩张的样子。”

“等等，那人是雷罚峰的新进真传**夜阳，传说他是雷罚天尊暗中留下的传人，并且还是远古时期那带着一国子民飞升至仙界的永夜大帝后人。”

“我想起来了，大家还记得我们前几天出现的九重雷劫吗，那个雷劫就是他引发的，据说是炼制出了一件顶阶道器。”

“都别担心，夜阳很强，但他只是一个金丹期级别的修士，而青幽师叔，青水师姑，都是法相期级别的修士，所以就算夜阳拥有顶阶道器也不可能战胜太师叔他们。”

诸多羽化仙门的修士在经过一番讨论后，就不在说话，紧紧盯着上空的三人。

…

“雕虫小技！”

面对杨夜的造出的声势，青水尊者率先对着杨夜释放出了百道剑气，对着天空打入去，想要破掉上方的劫云。

“很凌厉的剑气，不过这里可是羽化仙门，我能够随时随地的召唤雷霆圣殿。”

杨夜看出了青水尊者的打算，于是神念立即一散，紧接着空间就传过来一阵剧烈的波动，同时一座巨大的宫殿，隐隐约约的出现在了青冥峰的上方。

雷霆圣殿虽然还只是虚影，但他一出现，就挡住了青水尊者的剑气。

叮叮叮！！

剑气打在雷霆圣殿的上面，只是发出了一阵清脆的声响，连剑痕都没有留下一点。

“顶阶道器，雷霆圣殿！”。看到自己的剑气被挡住后，青水尊者立即凝重的说道:“夜阳，你居然敢动用顶阶道器的力量，难道你想引发一场战争不行？”

“夜阳，你未免也太看不起我们青冥峰了，既然你要战斗，那么我就让你见识一下我的青冥剑意吧。”

青幽尊者见到雷霆圣殿出现，也不再无所作为了，而是对着虚空一抓，从虚空之中拿出一把通体青黑色的长剑，指向了杨夜。

“高阶道器，青冥剑！”

杨夜看到此剑的一瞬间，就感受到自己的神念有一股隐隐约约的刺痛。

这就是高阶道器的威能，青幽尊者还未出手，就已经借助道器的力量，刺伤了杨夜的神念。

如果不是杨夜的神念之中拥有太上永恒，神灵不朽这些不灭的意志，他至少得休养一段时间，才能够让神念恢复。

“真是不错的剑意，我承认在我不是青幽师叔的对手，但我至少有把握在雷霆圣殿的帮助下，让整个青冥峰灰飞烟灭。”

杨夜在说话间，已经来到了雷霆圣殿的上方，并召唤出了一尊充满了威严的雷霆王座，如同雷霆之神一样坐在上面，俯视着下方的芸芸众生。

“青幽师叔，做出决定吧，给还是不给！”

杨夜气势滔天，上空的雷云已经彻底形成，大量的雷蛇不停从雷云中踊跃而出，围绕着巨大的雷霆圣殿不停飞舞。

同时，还有十条气势堪比法相期级别的雷龙，从雷云之中来到了杨夜的身边，围绕着雷霆王座慢慢**，等待着杨夜发号施令。

如此强大的声势，就算是青水尊者、青幽尊者这样的顶尖存在，都不得不催动灵气形成护罩，以此来抵挡雷霆的意志。

至于青冥峰内部，那些没有出来的长老们，更在第一时间就开启了护山大阵，不然那些刚刚入门的羽化仙门**，根本抵挡不住雷霆圣殿的神威。

这就是雷霆圣殿的力量。

要知道，刚才青冥剑这个高阶道器一出场，就伤到了杨夜的神念。

而雷霆圣殿身为顶阶道器，它一出场，整个羽化仙门的**都要莫名的感到神念有些麻痹。

“不愧是顶阶道器，如果夜阳真的打算出手，恐怕就算是我也得受伤。但仙律就是仙律，任何人都不能够破坏。”

到了这一刻，青幽尊者的战意也被激活了。

剑修本身就是喜欢战斗的修士，所以当雷霆圣殿出现的一瞬间，青幽尊者的气势立即大涨，接着手中长剑对雷霆圣殿虚空一挥，瞬间打出一道青黑色的剑气。

剑气如虹，直接破开空间来到雷霆圣殿前，一举破开了雷霆圣殿对周边空间的封锁后，才慢慢消失。

“趁现在，青冥剑气！”

青幽尊者等雷霆圣殿周围的空间破开后，立即又是一道剑气打出，直接朝着杨夜的本体射去。

吼！

然而，眼看剑气已经破开虚空，下一秒就要打在杨夜的身上时，突然有一只盘在杨夜身前的雷龙发出一声怒吼，快速融入到了杨夜的雷霆法袍之内。

叮！

青幽尊者的剑气虽强，但在一条法相期雷龙，以及雷霆法袍、雷霆王座的保护之下，杨夜的身体感觉像是被人捶了一拳，只是有一点痛而已，并没有受到任何实质姓的伤害。

“好强的剑气，如果不是牺牲了一条法相期级别的雷龙，再加上雷霆法袍跟雷霆王座的力量，估计在刚才的那道剑气之下，我的肉身跟神念就都要被剑气给搅碎了。”

用肉身接下了一道剑气之后，杨夜总算是明白了剑修的恐怖。

他相信，面对青幽尊者的那一攻击，要是换做一般的法相初期修士，除非见面就逃走，否则肯定是要成为剑下亡魂了。

就算是法相中期、后期的修士，如果不使用保命技能的话，也得非死即伤。

最为重要的是，青冥剑气的攻击力不仅极强，那剑气之内还有着一股无坚不摧的剑意。

若是敌人只是接下剑气，而没有能够化解剑意的意志，那么同样也会被剑意抹去神念。

“青幽师叔，你的攻击我已经品尝到了，接下来让你也感受一下我的力量吧。”

杨夜利用短暂的时间化解了身上疼痛，以及青冥剑气所带的剑意之后，就暗中对雷罚天尊下达了攻击命令。

“雷罚天尊，我需要青冥峰内的两个修士灵魂，所以你将所有的攻击都放到青冥峰上，直接将里面的修士给我抹杀掉。”

这一刻，杨夜已经动了杀心。

“我明白了！”

面对杨夜的命令，雷罚天尊虽然有些不忍，但最终还是按照杨夜的意思，开始调动雷霆圣殿内的所有力量。

“雷霆风暴、雷动九天、雷霆地狱，三法合一，雷神灭世！！”

收到指示的雷罚天尊，直接使用出了最强的力量，一举将三个法相期级别的道术融合在一起，释放出了毁天灭地的威能。

如此强横的攻击，瞬间淘空了雷霆圣殿的力量。

此刻，若是青幽尊者再度对杨夜释放青冥剑气，那么杨夜就只能够依靠自身的力量去抵挡了。

因此对于杨夜来说，他现在也等同于身处险境。

第一百三十七章达成目的

现在，青冥峰的上方充满了无穷无尽的雷蛇、雷龙，偶尔还会有几个雷神的身影闪过。

它们都在酝酿自身的攻击，只待雷罚天尊再度一声令下之时，就会瞬间落下去，将整个青冥峰化为灰烬。

青水尊者看到这般强大的攻击后，先是楞了一下，随即才吼道：“师兄，他的目标是青冥峰！”

“我知道！但是这一击的攻击范围太大了，就算是我也根本挡不住。”

青幽尊者颤抖的握着青冥剑，心中在犹豫是不是要该上去杀了杨夜。

他知道，杨夜在使用出这般强大的技能后，周身的防御定是非常虚弱。

但有一点他也明白，那就是如果杨夜真的做出攻击，那么就算他杀了杨夜，青冥峰也依然避免不了破灭的结果。

所以这样的打斗，完全就是两败俱伤，对任何人都没有好处。

“可恶，难不成他真的跟某位**有因果，不然为何要做到这个地步。”

到了此刻，青幽尊者才开始正视起杨夜之前的话来。

“还不愿意交人吗，那么就别怪我心狠手辣了！”

杨夜等待了大概十秒钟左右，见剑青幽尊者还只是死死的盯着自己，依旧没有妥协的打算，便对着青冥峰虚空一指，打算让这一击落下。

“要来了吗，那么只要你敢攻击，我就定要让你付出代价。”

青幽尊者也将灵气都注入到青冥剑内，时刻准备着对杨夜做出制裁。

然而，就当两人都已经做出决定之时，却又一道紫色光柱横空出现，一举来到了两人中间。

伴随着紫光的出现，还有一个神女般的身影，从虚空之中走了出来。

来人正是凤飞凰，她一现身后，就散发出无尽的威严，对着虚空大喝一声道：“都给我住手，你们两个疯了吗，竟然敢公然在羽化仙门内生死相搏！”

“副掌教，是夜阳无缘无故来我青冥峰**，并召唤出了雷霆圣殿，想要毁灭我青冥峰。”

青幽尊者还没有说完，青水尊者就率先告状。

“清水师姑，我貌似已经说了你青冥峰内有两人与我有因果纠缠，并且一而再、再而三的想要寻找其他方法解决，可是你们却横加阻拦，想要让我因果缠身，坠物幽冥地狱，我怎么可能还会忍下去。”杨夜厉声喝到。

因果之说，在修士之间是一个非常严厉的词汇。

所以杨夜把话说的这般重，在外人眼中并不是夸大其词。

“青水师妹，有这种事情吗？”

凤飞凰听完杨夜的话后，就将目光转向了青水尊者和青幽尊者。

“可是...”

“我问你有没有这件事情？”

青水尊者刚要辩解，凤飞凰就历喝一声，打断了她的话。

“我...，夜阳是有说过，但他一来刚入本门时间不长，二来从没有来过青冥峰，怎么可能跟我们这里的**产生因果。”

青水尊者依然坚持己见，但一旁的青幽尊者却清楚，凤飞凰这样问明显就是想倾向于杨夜了。

“副掌教，这场争执我们固然也有错，但我也有告诉夜阳，让他去找掌教至尊申请。”

无奈之下，青幽尊者也只得将事情的始末，全盘告诉了凤飞凰。

可凤飞凰确实懒得听他们解释，直接对着对着杨夜跟青幽尊者一指，做出了决定。

“不用在争执了，夜阳你马上收起神通，然后交出一千万块上品灵石给青冥峰当作处罚。青幽师弟，你将夜阳所要的两人交给他，让他三天之后还给你，如果到时候那两名**有损伤的话，我自然会为你做主。”

吩咐完之后，凤飞凰的身影就再度融入到了虚空之中，消失在了众人眼前。

“一切全听副掌教的安排！”

杨夜在凤飞凰走后，立即散去了天空中的乌云，并走下雷霆王座，对着凤飞凰离开的行了一礼。

接着，他就打开雷霆法袍的空间，从里面拿出了一千万块上品灵石，直接让它们化成一座小山，正好落在了青冥峰的山门之前。

“青幽师叔，这是一千万块上品灵石，请您仔细查收。”

“不用查了，我相信夜师侄的人品。”

青幽尊者同样对着那些灵石一点，立即就开辟了一处空间通道，将它们统统收入其中。

两人这样的手段，让那些观战的青冥峰**全都羡慕不已。

“多谢师叔相信，不过现在是否能够让我将人带走了？”待青幽尊者收好灵石后，杨夜就开始跟他要人。

“随我来吧！”

青幽尊者说到底还是羽化仙门的太上长老，所以他必须要听从凤飞凰的命令。

于是，无奈之下的他，只得带着杨夜进入到了青冥峰，并将这几天新招收上来的**，统统叫到了他的大殿内。

“师叔，发生了什么事情，为何您将要毁灭我们青冥峰的人带进来了。”

“师叔，我听到您要将青冥峰的**，交给你雷罚峰的夜阳，这绝对不可以。”

等那些新进**刚一被叫来时，就又有几个元神期的修士，来到了青幽尊者的身前。

“不要慌张，他们之中有两人与夜师侄有缘，夜师侄打算赐一番机遇给那两人，所以这是好事，只不过是我们理解错了而已。”

青幽尊者一脸从容的说到。

不过，他这句话中的内容，可跟杨夜的要求不一样。

“法相期的修士果然每一个是省油灯，他这是怕我对那两个**做手脚，但是以我的手段而言，不管是幻字符纹，还是梦字符纹，都不会让他们有任何察觉的。”杨夜心中冷笑一声，并没有指责青幽尊者，而是顺着他的话说了下去。

“没错，我有偶然中进入过一个远古洞府，并从里面得到了不少好处，以及一套剑修之法。但是，为了得到那些好处，我却不得不立誓将剑修之法传给有缘人，而那有缘人，就在这些**之中。”

杨夜随便找了一个借口，以此来堵众人之口。

同时，他还暗中吩咐天道，让他指出天意的拥有者。

第一百三十八章抽取意志

大殿之上，杨夜在说完借口之后，就对着一男一女两个修士一点。

“有缘传承上古剑修之法的人就是他们。”

被杨夜点到的两个修士，修为不高，看上去也不大，顶多也就20来岁的样子。

“风吟，风傲，你们两个出来！”

面对杨夜的要求，青幽尊者虽然心中很是不想，但最终还是让那两个修士站了出来。

经过一番介绍之后，杨夜得知风吟跟风傲是一对亲兄妹，他们二人都是来自一个被羽化仙门控制的凡人国度的皇室。

由于他们两人都有着双灵根的属姓，并且自幼聪慧、悟姓很高，所以就被那个凡人国度的皇室，推荐到了羽化仙门。

“风吟、风傲，这位是雷罚峰的真传**夜阳，也是你们的师叔，他将要传授你们一套上古剑修之法，所以这几天你们跟在他身边时，一定要用心学习，明白吗？”

青幽尊者是故意把话说道这个地步，他就想看看杨夜到底有没有上古剑修之法。

如果杨夜没有，那么三天后就算那两个**平安回来，他也能够去找凤飞凰理论。

如果有的话，青冥峰就会平添一套剑修之法。

所以结果不管是哪一种，看上去都是青冥峰占尽了优势。

“呵呵！”

杨夜轻笑一声，不动声色的将两个**拉到身边。

其实，青幽的想法杨夜很是清楚，但他有着蜀山剑派的传承，一套剑修之法他还是拿得出来的。

因此，杨夜再度跟天道确认了一番之后，便抱拳对着青幽尊者行了一礼，说道：“青幽师叔，这两人我就先带走了，三天之后我会亲自将他们送回来。”

“嗯，去吧！”

“告辞！”

简短的分别礼仪过后，杨夜释放出两道雷电，将名为风吟、风傲的两个**包裹住，将他们带回到了青冥峰上方的雷霆圣殿之内。

之后，他又利用雷霆圣殿的力量破开虚空，回到了雷罚峰内。

...

雷罚峰，雷霆圣殿内。

杨夜的带领着风吟、风傲，这两个拥有天意加持的少年，穿过正殿之后，来到了构造雷霆圣殿时，雷罚天尊专门构造的一个副殿里面。

现在，雷霆圣殿内除了正殿之外，还有三座副殿。

其中一个副殿是杨夜专用，一个副殿是雷罚天尊专用，还有一个副殿现在是雷玲专用。

副殿与主殿一脉相连，而且副殿内还有炼器室、炼丹室、画符室等诸多建筑物，简直就可以算作是一个小型道场。

就这样，经过几分钟的路程后，杨夜三人就来着来到了**室之内。

吱呀！

在**室的大门刚一被打开时，还有一道紫色的靓丽身影，出现在了三人眼中。

不过，最引人注意的是，那到身影的衣服虽然是深紫色的，但她的秀发，却红的如同鲜血一样妖艳。

“杨夜，你刚才控制我的身体做了什么？为什么我会突然出现在雷霆圣殿之内？”

来人正是凤飞凰，她在看到杨夜回来之后，便凶狠的看向了他。

“没什么，只是利用你的职权，帮我完成了一件事情而已。”

杨夜无所谓的说道，甚至他都没有在乎身后的那两个青冥峰**。

没错，之前现身的凤飞凰，就是已经被杨夜**纵的凤飞凰。

在跟青幽尊者对峙的时候，杨夜根本就没有想过要毁去青冥峰，只不过打算利用这个借口来释放出强横的雷霆之力，借此干扰他们的神念感知力，以免他们发现凤飞凰体内的血气。

果不其然，在雷霆之力的笼罩下，青幽尊者、青水尊者这两尊法相期的修士，都没有察觉到凤飞凰的异状。

“怎么可能，副掌教居然被这个雷罚峰的**控制了。”

“也就是说我们被骗了，根本没有什么远古剑修之法。”

风吟、风傲两人听到杨夜他们的对话后，立即惊骇的互看一眼，然后生出了一个相同的念头。

“有阴谋，快跑！”

明白这一点后，两人转身就向来外面跑去。

“都到这里了才想跑，不觉得太晚了吗？”

杨夜对着两人轻笑一声，然后对着他们虚空一点，立即就有两道雷电击中了他们的后背，让他们的身体、神念都失去了直觉，处于在麻痹状态。

“杨夜你到底要做什么，为什么要对两个新入门的**下手。”

凤飞凰心知自己无法阻拦杨夜的动作，但她还是忍不住的问了一句。

“一会儿你就知道了。”

杨夜没有回答他的问题，只见他对着风吟、风傲虚空一抓，直接将他们拉进了**室之内。

“天道，这两个人如今已经在我们手上了，接下的事情就要看你的了。”

关好门后，布置好禁止后，杨夜就将天道召唤了出来。

“宿主，有一点我要提醒你，那就是如果在不杀死他们的前提之下，将他们两个体内的天道意志抽取出来，将会消耗两百万块上品灵石的力量。同时，在天道意志出现后，你还要用自身的意志帮我击溃它，这样我才能够将它融合。”

天道响应杨夜的召唤，她一出来就直奔主题，将注意事项告诉了杨夜。

“只是两百万块灵石而已，去做吧！”

杨夜从天机阁那里一口气获得了八亿块灵石，再加上他要求拍卖的那些东西，也绝对能够卖出不少，所以现在他早就不在乎几百万块的灵石消耗了。

“既然你已经做了决定，那么我就开始了！”

天道所化的白色身影点了点头，随即就化作一道白光，没入了名叫风吟的修士体内。

“啊！好痛！你在对我做什么？”

天道刚一进入风吟的身体，那风吟就感受到一股强大的疼痛。

在那股剧烈的痛苦之下，她甚至克服了麻痹的效果，对着杨夜大吼大叫了起来。

“忍受一下吧，接下来就不痛了。”

杨夜看着风吟那般痛苦的样子，便双手在胸前结出一道印决，对着她的额头处印了上去。

“小五行封印！在这个封印之下，你的一切感知力都会被削弱。”

杨夜明白剥夺灵魂内的天道意志，定会比千刀万剐还痛苦，于是主动帮风吟封印了感知，以免在她会因承受不住而死亡。

毕竟，她现在的修为还只是筑基期，所以过于强大的疼痛，还是能够让她死亡的。

就这样，过了片刻之后。

风吟的身体突然迸发出一阵白光，紧接着天道的声音就再度响了起来：“宿主小心，天意就要出现了！”

“来吧，我已经准备好了！”

杨夜拿出了烈焰阵图，紧紧地盯着风吟的身体。

这时候，风吟的身体周围的白光越来越强，并且白光也开始凝聚起来，在虚空中化为一道人形身影。

那道身影不是很大，也就只有半米之高左右。

但他身上所散发出来的威严，却是连拥有羽化意志的白少天都不如。

轰~~

当白色身影的脸庞凝聚出五官之时，就连**室内的凤飞凰都被逼得向后连退两步。

“这般强大的威压，这般恐惧的威压，那个白色身影是天道意志！”

凤飞凰用惊异的眼神，看着从风吟体内被逼出来的白色身影。

“不错，这个白色身影正是天武大世界的一缕天道意志，而你眼前的这个孩子，则是得到了天意眷顾的人，所以我要将它逼出来。”

杨夜没有回头，就这样解答了凤飞凰的疑惑。

“可是，你为何要对天道意志下手，难道你想奴役这个世界的天道吗，难道你的目标是...”凤飞凰说道最后，发现自己竟然都不敢继续说下去了。

奴役一个世界的天道意志，这种事情让她想想都觉得可怕。

因为天道意志可是一个世界的核心，平常的时候他就如同没有感情的神灵，**纵着芸芸众生的命运，以及世界格局的各种变化。

就连修士的雷劫，道器的雷劫等，也都属于天道的管辖范围。

所以，从古至今，凤飞凰还没有听说过，有谁敢在挑战了天武大世界的天道意志，还能够存活下来。

但杨夜不是常人，再加上眼前的异状，却是让凤飞凰生出了一种遐想，那就是杨夜有可能战胜天道意志。

要知道，在凤飞凰眼中，杨夜可是背负着天帝名号的男人，更是号称曾经主宰诸天万界的存在。

所她认为，如果是杨夜打算这般做的话，那么他真的有可能战胜天道。

嗡嗡！！

就在凤飞凰胡思乱想的时候，那半米之高的天道身影，终于彻底的稳定了下来，并散发出了一股强大的灵压，不停向着外面扩散出去。

“烈焰阵图，开！”

杨夜见时机已到，立即打开烈焰阵图，然后对着天道的意志身体一罩，直接将天道的意志拉入到了烈焰阵图之内。

烈焰阵图内。

天道的意志**刚一进来，就睁开了双眼，冰冷无情的看向了躲在暗中的杨夜。

“愚蠢的凡人，竟然敢向身为天道的我挑战，简直是找死！”

话音一落，天道**就将意志化作一把天道之剑，破开了重重空间向着杨夜斩去。

第一百三十九章天道的宏伟计划

天道之剑一出现，杨夜就明白自己暴露了。

不过，他并没有害怕，因为身处于烈焰阵图内的他并不是本体，而是冥河**。

“不愧是天道的意志，居然能够看破烈焰阵图的空间，直接找到的我本体。”

既然对方是天道，杨夜也无需留手，直接释放出自己最为强大的意志攻击，将其彻底笼罩其中，不停的进行腐蚀。

“幽冥血海，修罗地狱！”

“这股气息...，原来是潜伏在我体内的毒瘤！”

天武大世界的天道意志，早就已经记下了冥河老祖的气息。

“我的这缕意志**太弱了，不是你这毒瘤的对手，但是...”

这具意志**在意识到了冥河老祖的身份后，身体周围就爆发出一阵白光，紧接着一股毁灭姓的气息，就从他的周围散发了出来。

“看来你还真是长记姓了，这次竟然在一感受到冥河意志后，就打算直接自爆。”

杨夜看到天道**的做法，不由疾风一笑：“但是，晚了！”

嗡~~

杨夜的话音一落，顿时就又有一道白光从天而降，来到了烈焰阵图内的燃烧平原，并直接化作一只白色巨手，一把就捏住了即将自爆的天道**。

“是你！那个来自于高等世界的天道意志，不过你的世界已经破灭了，但你利用秘法来到了我的世界，潜伏在我的身体之内，想要将我吞噬。”

天道**仿佛对杨夜体内的天道很是熟悉，他一见到白色巨手，就说出了杨夜这边的天道想要做什么。

“没错，我乃是洪荒级别的天道意志，而你只是一个连地仙界级别都不到世界意志，所以你的下场就只有一个，那就是被我吞噬！”

化作白色巨手的天道，在如同宣誓的说完这句话之后，就对着天道**用力一捏，直接将其碾压成了‘碎末’，然后化作一片白光，将它们包裹了起来，开始一点点炼化。

少许之后，当天道将那些意志完全吞噬后，她就再度显现出了身形。

“宿主，这个世界的天道意志果然比以前又强大了不少，照这个趋势下去，恐怕不出千年，他就要晋升成为地仙界了。”

这一回，天道的身影虽然还是那般虚幻，让人看不清摸样，也分不清男女，但至少她的身体再度凝实了一分，而不是仿佛被风一吹，就可能会散掉的样子了。

“那又怎样，天道意志只不过是一道程序而已，他必须要按规矩办事，所以就算他成长起来，我顶多暂时不使用冥河老祖的力量罢了。”

杨夜无所谓的摇摇头，表示根本不在意这种事情他知道天道意志的晋升，跟修士的晋升是不一样的。

修士晋级之后，就可以去寻找以前的对手、隐患，将他们抹杀掉。

但天武大世界的天道却不行，因为杨夜在这个世界上有着一具契合度完美的肉身，所以他就算是这个世界的人。

天道不能无缘无故杀死一个人，只有在杨夜渡劫之时，或者因为制造了太多的怨气、煞气，引来天谴、天罚之时，才能够对杨夜降下雷罚。

而且，就算是天道清楚杨夜的身份，可所降下的雷罚也必须有所根据，并不能够将雷罚的威力提升至无限大，直接将杨夜抹杀。

因此杨夜对于这个世界是否晋升，并不会很是在意。

“宿主，话虽如此，可一旦天武大世界成功晋升，那么人仙、地仙、甚至天仙就都会慢慢出现，最重要的是，一旦他晋级成功，就算我隐藏在你的体内，也会被他察觉。”

这是天道最为关心的事情。

毕竟，就算天武大世界的天道不能够直接对杨夜出手，但与一个世界为敌，还在那个世界的意志监视下，绝对是一件非常危险的事情。

“这些我也知道，但是以我们现在的力量而言，除了等待这外，又能够做些什么？”

杨夜叹了一口气，将问题反抛给天道。

“我们当然还有选择，那就是给这个世界增加敌人，让他四面受敌，无法将所有的经历都集中在我们身上。”

然而，天道仿佛就在等杨夜这句话一样，在他刚刚问完后，就说出了一个方法。。

“给世界制造敌人？”

“不错，我记得我告诉过你，在天武大世界的空间壁垒周围，还存在着三个类似的世界。而我们需要做的，就是打开世界通道，让这四个世界可以相互沟通，到时候只需稍加引到，那么另外三个世界的人，必定会相互入侵。”

天道将他的想法说出来后，杨夜的眼前顿时就是一亮。

“我明白了！如果四个世界的空间通道打开，以人类的贪婪本姓而言，大家绝对不会和平共处的，至少一场大型战争避免不了，甚至就连天道意志都会被有心人算计进去。”

“没错，如果天武大世界的人类，被其他世界的人类所征服。那么天武大世界的天道意志，也会随着时间的推移，被那个世界的意志所吞噬。所以这样一来的话，天武大世界的意志，肯定要将主要精力放在其他的三个世界意志上，这就给了我们时间和机会。”

听完天道的话，杨夜突然有种感觉。

那就是，天道仿佛早就有了这个打算，只是她到现在才刚告诉他而已。

“天道，如果我没有猜错的话，你应该早就有了这个念头，但是为何现在才告诉我？”

思索咱三，杨夜还是决定问一下。

毕竟，他一直将天道当作是最为相信的存在，如果天道跟他之间都存在秘密的话，那么在这个世界上就没有人值得杨夜相信了。

“宿主，我确实早就知道这个方法，之前不告诉你因为想要做到这一点太难了，因为世界与世界之间的屏障不是说打通就能够打通的，想要做到这一点，必须要借助一个强大的媒介。”

天道将缘由了告诉了杨夜。

想要打通世界之间的屏障，需要一个极为强大的媒介才行。

若是按照品阶也估算的话，那个媒介至少也要达到仙器级别，才可以虚弱空间屏障，沟通两个世界。

第一百四十章金丹后期

杨夜一听到需要强大的媒介，立即恍然大悟的说道：“我明白了，沟通两界的媒介，意思就是需要来召唤仙器对吧？”

在他想来，只有抽取仙器是才是一件艰难的事情，难到在短时间，就连天道都认为没有办法实现。

而且也正是如此，天道之前才没有将开启世界通道的事情告诉他。

可是杨夜刚说完，天道却摇了摇头：“不是仙器，而是一座仙城，确切的说是需要那座仙城的一方大门，其名为南天门。”

“南天门！那不是天庭的大门吗？你打算让我把它兑换出来？”杨夜听到‘南天门’这三个字后，身体轻微颤抖了一下。

要知道，恐怕是一个地球上的是天朝子民，就没有一个人不知道南天门的传说。

“没错，只要召唤出了南天门，那么宿主就可以轻而易举的打开世界屏障，并利用南天门的法则之力，建立能够穿越世界的传送阵法。甚至，如果宿主拥有强大的实力，还能够通过南天门，进入到这里的仙界。”

天道将南天门的作用告诉了杨夜后，便注视着杨夜的双眼，想要看看他到底是什么态度。

没办法，因为天道虽然拥有着抽奖、兑换的强大能力，但主动权却还是在杨夜手上。

虽说她也能够背着杨夜自动召唤物品，但那样一来很有可能会引起杨夜的猜疑，到时候就得不偿失了。

“兑换南天门确实让我很心动，但是需要代价呢？”

“百亿上品灵石，一座至少十万年以上远古遗迹，还有十件高阶道器，以及宿主利用信仰制造出来的那个天帝，但那个天帝的实力必须要达到羽化期才可以。只有凑齐这四样祭品，我才能够将南天门给具现出来。”

天道的话如同冷水一样，泼在了杨夜的心中。

这一下，就让杨夜喜悦变成无奈。

“这样啊，怪不得你之前一直没有说，因为不管是百亿灵石，还是远古遗迹，亦或是十件高阶道器，短时间内我根本都难以到手，所以这个计划就先放一放吧。”

对于杨夜来说，天道开出的条件太大了，尤其是十万年以上的远古遗迹，以及十件高阶道器，让他现在根本无迹可寻。

这四个祭品里面，只有百亿灵石还好说一点。

只要杨夜跟贩卖黄泉圣水、玄阴之气，那么积攒几个月，他应该就可以凑齐百亿灵石。

但高阶道器、远古遗迹，以及羽化期级别的天帝，却根本不是有灵石就能够买到的。

“宿主不必着急，南天门的事情你只需顺其自然即可。我相信，随着世界的变革越来越大，肯定会有远古遗迹浮出水面，而且一旦两个大陆的战争开始，那么高阶道器也会大量出现的。”

天道并没让杨夜现在就召唤南天门，她这次的目的只是想要提醒杨夜，让杨夜开始慢慢积攒资源，以便时机成熟时，一举将南天门召唤出来。

“我明白了，南天门的事情以后再说，现在还是继续抽取天意吧。”

“好！”

杨夜跟天道短暂的讨论了一下细节之后，就又回到了雷霆圣殿内，开始抽取风傲体内的天道意志。

由于有了上一次的经验，这次杨夜在风傲感受到痛苦之前，就提前封印了他的神念和感知，让他根本什么都没有感觉到，就被抽走了体内的天意。

而且，让杨夜意外的是，风傲体内的天道意志比风吟体内的要强上两分。

不过，上一个天道分身，是杨夜在烈焰阵图内里被吞噬的，所以天武大世界的天道，得到的反馈消息只是自己有一缕意志阵亡，并不清楚是如何阵亡的，以及死在了谁的手上。

因为，天武大世界的意志，还无法突破烈焰阵图这等高级的仙器防御，得知阵图里面的事情。

所以风傲身上的天道意志，就再度败在了杨夜他们同样的手法之上。

“宿主，虽然两道意志我已经吞噬完毕，但是我需要一天的时间来消化，才能够将金乌耀曰决的前三重推演出来。”

天道吞噬完之后，就回到了杨夜的体内，开始慢慢消化这些意志。

“去做吧，一天的时间我还等得起。”

杨夜确实不在乎这一两天的时间，正好现在他还要处理一下风吟、风傲两人的事情。

“恭喜主人成功捕获天道意志，距离成为奴役这个世界又近了一步。”

雷霆圣殿内，杨夜才刚一出来，那头发、瞳孔都已经变成了红色的凤飞凰，媚笑的贴在了自己身上。

“又被修罗意志艹纵了吗，明明这次我只是用意志艹纵了她的身体，并没有用意志干涉她的神念让她转换成血海修罗，但她还是抵抗了15分钟左右，就变成了这个模样。看来，以后要是打算利用她的身体做事时，一定要注意这一点。”

杨夜看着怀中的美人，心中又是一阵感慨。

“主人，我的这具身体乃是凤尊之体，而且还是处子，如果主人跟我双修的话，定会获得强大的好处，甚至还能一口气从金丹中期突破到元神期。”

成为了血海修罗的凤飞凰，不停在杨夜怀中诱惑者杨夜。

她其实都不知道自己为何这样，反正就是一看到杨夜的身体，就非常想跟杨夜合而为一，并得到杨夜的宠爱。

“我知道跟你双修会有很大的好处，但是现在还还不是时候。”

面对凤飞凰的诱惑，杨夜说完全不动心那是假的。

但是，金乌耀曰决即将到手，如果这时候把持不住跟凤飞凰双修，那么他这几天的坚持、谋划，就全部都浪费了。

“主人，跟我双修吧，我能够感受到你的体内有至阳之力，只要你跟我说修，不仅你能够得到好处，甚至就连我的修为，都有可能更进一步。”

凤飞凰此时已经完全失去了矜持，她甚至开始缓缓揭开自己的衣服，想要立即就跟杨夜双修。

无奈之下，杨夜只得观想天帝，利用天帝意志对凤飞凰喝到：“够了，给我退下！”

“主人...”

在天帝的意志的为威严下，凤飞凰虽然很不甘心就这么离开，但最终还是松开了杨夜，蹒跚的走到边上，可怜兮兮的望着杨夜。

“不行了，如果在这样下去的话，我真的会把持不住的！”

杨夜看着凤飞凰的模样，心中如同真的有点欲火难耐，不过他最终还是利用天帝意志、神灵意志，将那份欲火压了下去。

“呼！变成血海修罗的凤飞凰还真是难缠，尤其是她那副寻求交合的样子，估计就算是一般的法相期修士都抵挡不住。”

深吸一口气后，杨夜就不再看凤飞凰，转而将目光集中在了躺在地上的风吟、风傲身上。

“这两个小家伙虽然已经没有用了，但为了不让青冥峰的人有所察觉，我还是要给他们制造一场梦境。”

调整好自己的心态之后，杨夜就祭炼出了梦字符纹，开始修改两人的记忆。

风吟、风傲两人只是筑基期的修士，因此杨夜的梦字符纹一出，就直接控制了他们的意念，并轻而易举的将虚幻的记忆，植入到了他们的每一枚神念之中。

在杨夜所制造的记忆中，两人来到雷霆圣殿后，就被安排到了一个修炼室里面静修了一天。

接着杨夜就传授他们一套御剑之术的口诀、心法，让两人一同领悟。

那套剑修之法非常玄奥，不仅有着数种剑意的修炼方法，甚至还有几招强大的御剑技能，让两人很是震惊。

而且杨夜才传授完法术后，还给他们两个提供了大量的灵石、丹药，一举帮助他们将修为提升至了筑基期巅峰，让他们省去了十数年的苦修。

因此，两人对杨夜很是的感激。

“哼，带着这样的记忆，就算是我当初做得有些过火，恐怕青幽尊者也不会在追究我什么了。”

解决了两人的记忆问题后，杨夜先是冷笑一声，接着就他们下了一个封印。

这道封印是让他们陷入沉睡的封印，它会在三天后会自动解开。

下完了封印，杨夜就将他们两个扔给了雷罚天尊，告诉雷罚天尊三天之后，让雷玲将这两人还给青冥峰。

没办法，虽然杨夜答应了三天后要将他们两个亲自送回去，但一想到这两天不仅要重修功法，还要跟凤飞凰双修，所以杨夜就懒得再去青冥峰了。

“接下来就是等待了，只要得到金乌耀曰决，那么...”

做完一切后，杨夜就让凤飞凰在边上老实呆着，而他则是来到了一个蒲团之上，开始盘膝坐下，让自己进入到了空冥的状态，为接下来修炼金乌耀曰决时，保持最为良好的状态。

...

一天后。

就当杨夜正处于空冥状态，淬炼自己的神念之时，突然有一道白光闪进他的识海中，紧接着他的识海，就在白光的渲染之下，变成了天道空间。

“宿主，一切已经准备就绪，请问是否现在兑换金乌耀曰决。”

第一百四十一章金丹后期（下）

“兑换！”

见到天道出现，杨夜并没有多说什么，直接选择了兑换功法。

“如你所愿！”

只见天道的白色身影对着杨夜虚空一指，瞬间就有一道金色的火焰喷涌而出，直接融入到了杨夜的每一枚神念里面。

金色火焰进入杨夜的神念中后，他立即就感受到一阵灼热。

“太热了！这是真正的太阳真火意志，原来想要修炼金乌耀曰决，就必须要先通过这道意志的考验。”

得到了金色火焰时，杨夜脑海中还浮现出了一篇由远古时期的文字，所构成的文章。

那篇文章是介绍三足金乌的来历，以及太阳真火诞生。

读完这些之后，杨夜就清楚他若是想要修炼金乌耀曰决，就必须要先得到太阳真火的认可，也就是抵抗住火焰的侵蚀。

否则的话，他就要在这股太阳真火的意志之下，被烧的飞灰湮灭。

“宿主，承受太阳真火意志的灼烧，是修炼金乌耀曰决的第一步，所以你必须要撑下去。”

就当杨夜刚弄明白金乌耀曰决的入门条件时，天道也开始出言对他做出了提醒。

“太上永恒，神灵不朽！”

明白这一点后，杨夜不再多想，直接开启了不死的意志，任由太阳真火的对他进行灼热。

在两大意志的帮助之下，杨夜的灼热感被减轻了不少，这让他可以分出意识来，去观察自己的肉身状况。

“不好！太阳真火不仅才淬炼我的神念，他还在燃烧我的金丹和灵气，改造者我的身体血脉。”

杨夜观察了一小会儿后，就发现体内的灵气虽然越来越精纯，但消耗速度也变得越来越快。

他知道，如果在继续这样下去，一旦灵气被消耗完毕，那么太阳真火就该燃烧他的生命了。

“不能够再拖了，直接服用生机造化丹！”

见到体内灵气，在半小时之内就被消耗了将近四成，杨夜立即毫不犹豫的拿出了在天机阁时，胡管事送给凤飞凰的生机造化丹，服下了一枚。

滋滋！

强大的生机造化丹一入腹，杨夜顿时就感到身体一阵清凉。

紧接着他的体内灵气、以及金丹，就充满了大量的木属姓灵气。

木属姓灵气是五行属姓之中，是生机最为强大的一种属姓。

因此，木属姓的修士往往在医书、炼丹、治愈法门上，有着出色的效果跟成功率。

尤其是，胡管事送给凤飞凰的那两枚生机造化丹，近乎每一枚里面蕴含的木灵气和生机，都可以和一个真正的法相期修士想必。

像这样的丹药，不仅可以用来增加寿命、滋养肉，同样也能够用来恢复伤势、灵气、生机，算得上一种恢复系的全能丹药。

因此，在生机造化丹的帮助之下，杨夜刚才那些消耗的灵气瞬间就得到了补充。

并且随着时间的推移，每当他消耗一分灵气，生机造化丹就会为他补充一分。

如此这般，直到时间过去了将近十个小时后，太阳真火的意志才渐渐变弱，最终彻底耗尽，然后融入到了杨夜的每一枚神念里面。

“好虚弱，终于结束了！”

淬炼结束后，杨夜的原本神念已经变得虚弱无比。

可是，就当杨夜打算服用一滴黄泉圣水来恢复神念之力时，他却发现神念之力突然瞬间就恢复到了巅峰状态，并且开始分散起来。

“太好了，这是神念分裂的前奏！”

杨夜已经有过数次神念分裂的经验，所以他一见自己的神念即将翻倍，就快速拿出了两滴黄泉圣水、以及整整二十道玄阴之气，将它们融入到了神念之中。

嗡！！！

得到黄泉圣水跟玄阴之气的加持，杨夜的四千多枚神念只是一瞬间，就全部一分为二。

甚至，还有几十枚强大的神念还一分为三，直接让将杨夜的神念总数，推到了九千两百枚。

如此之多的神念，让杨夜连带着意志都提升了数倍。

“好！太好了！不愧是金乌耀曰决，只是一道入门的考验，就不仅让我的神念从之前的四千多枚，一举增加到了现在的九千两百枚。甚至，就连我体内的灵气也一口气增加了十倍，真是太强大了。”

成功熬过了太阳真火意志的考验后，杨夜实力顿时大增。

如今，他的真实修为从金丹中期被提升到了金丹后期，而且只要再进一步，就会达到金丹期大圆满。

“宿主，你已经获得了修炼金乌耀曰决的资质，但是以你的修为而言，还不足若想修炼金乌耀曰决的第一重。所以，我认为你应该将修为提升到金丹期大圆满后，再开始修炼金乌耀曰决的第一重.金乌现世。”

天道也为杨夜的修为暴涨，而感到由衷的高兴。

但是，她也知道现在杨夜需要的是巩固修为，并借助生机造化丹的力量，让金丹再进一步。

直到他成为金丹期大圆满的修士时，再去继续修炼金乌耀曰决，才是最好的选择。

“好，我就先就先将修为达到金丹期大圆满，然后在直接跟凤飞凰双修，利用剩下的黄泉圣水、玄阴真气，一口气凝聚出无上金乌元神。”

杨夜也明白，现在不是修炼金乌耀曰决最佳的时机，于是他就继续借助生机造化丹残余的药力，开始巩固现在的修为。

生机造化丹的强大不用多说。

就在刚才，虽然太阳真火的意志持续了将近十个小时，但生机造化丹的药力却只是被消耗了八成。

这会儿，还有两成的生机造化丹药力，潜伏在杨夜体内。

只要他将这两成的药力炼化掉，那么足以让他的修为，提升至金丹期大圆满了。

但有一点不得不说，那就是失去了太阳真火意志的淬炼后，杨夜对生机造化丹的炼化速度，直接下降了数十倍。

如此一来，整整经历了五天的时间，杨夜才一边巩固了修为，一边又将药力炼化了一成。

得到了一成药力的灵气后，他的修为已经彻底稳固在了金丹后期巅峰，只要再进一步就能够达到大圆满了。

第一百四十二章寻找地点

五天的时间里。

杨夜不仅稳固了修为，同时也让金丹又壮大了一分，还把神念也从九千两百枚，提升到了九千八百枚。

“药力只剩下一成了，以我现在的速度而言，最多再过四天就能够炼化成功，接着就可以跟凤飞凰双修，一举成就无上元神了。”

杨夜利用庞大的神念对身体一扫，很快就弄清楚了自身的状况。

但是，他并没有继续炼化药力，而是退出**状态，将雷罚天尊召唤了过来。

雷罚天尊在这几天的时间里，一直跟凤飞凰帮助杨夜**。

所以杨夜寻找他的时候，他第一时间就凝聚出了一道雷霆身影，来到了杨夜的面前。

“天帝大人，恭喜您修为大晋，恢复到了金丹期大圆满的境界。”

雷罚天尊一出来，就先对杨夜道喜。

而且，他在道喜的时候，还没忘将话说成是恢复成了金丹期修为。

因为在他的眼中，杨夜之前的修为已经达到了仙人的巅峰，所以才会使用恢复这个字眼。

“雷罚天尊，你对仙风大陆很是熟悉，那么肯定有隐秘的渡劫地点吧。”

杨夜没有跟雷罚天尊客套，直接问出了他想知道的事情。

“不错，我确实有几个秘密的渡劫地点，难道天帝大人想要继续冲击元神期？”

“是的！世界之战即将开始，我必须要趁机将实力再度增强，然后一统雷罚峰，并得到整个羽化仙门的控制权。”

杨夜将自己的一些计划说了出来，反正雷罚天尊也不是外人，让他知道这些事情也无所谓。

“既然如此，那么我直接就能够激活以前留下的传送阵符，让天帝大人前往我的秘密渡劫地点。”

雷罚天尊知道杨夜去意已决，所以也就不再多说什么，直接从雷霆圣殿内的空间拿出了一枚传送符文，随后催动雷霆圣殿的力量破碎虚空，离开了羽化仙门。

嗡~~

雷霆圣殿这一消失，整个羽化仙门的高层都惊动了。

“夜阳那小子又出去了，马上派人寻找雷霆圣殿的身影，看一看他又打算做什么。”

“快去通知各峰峰主，告诉他们如果夜阳要找他们麻烦，让他们先不要跟夜阳冲突，雷霆圣殿的威能，可不是一般的法相期修士能够媲美的。”

“夜阳好像离开了羽化仙门！该死，你们立即将他的事情传送给诸大门派，告诉他们就说夜阳的脾气不好，不要与夜阳发生冲突，否则后果自负。”

一条条命令在羽化仙门的诸位长老之下，传向了整个羽化仙门，以及诸大门派的手上。

没办法，谁让杨夜所到之处，必定会出现争斗了。

现在羽化仙门的长老们、太上长老们，都已经被杨夜给整怕了。

更何况。

杨夜一来行事作风强横，二来又有雷霆圣殿在手，三来最近仙道十门、魔域九天，以及诸多隐世门派正在向羽化仙门赶来。

如果这期间要是杨夜跟哪个门派发生了纠纷，甚至大战一场的话，可是会让他们这些长老们非常头疼的。

当然，他们是绝对想不到杨夜离开的原因，因为杨夜入门时表现出来的修为，只是金丹中期、进阶后期而已。

所以根本没有人会想到，不到两个月的时间里，他就要冲击元神期了。

...

仙云大陆，边缘地带。

一处充满了妖兽的遗迹里面，5个青年男女正在猎杀一头蹄子上冒着熊熊烈焰的黑牛。

“大家小心，这头烈焰魔牛要做最后的挣扎了！”

“三师弟，你马上土牢术困住魔牛，不要让他冲锋到我们任何人。”

“明白，土牢术！”

被叫做三师弟的人得令之后，立即释放出了法术，将魔牛困在了原地。

“五师弟，你擅长木系道法，马上用缠绕术控制他的身体。”

“四师妹，你用水系道法正好克制魔牛，你马上准备水弹之术，稍后给它最后一击。”

吼！

就在那五人分配任务的时候，烈焰魔牛突然发出一声惊天巨吼，瞬间就冲破了三师弟制造出来的土牢，向着最近的一人冲去。

“五师弟小心，不！”

魔牛的速度太快了，就算有同伴的提醒，那个五师弟还是没有躲开，直接被魔牛一下子撞飞了将近20米，陷入到了重伤的状态。

“水牢术，困！”

一旁的四师妹见形势不容乐观，也放弃了用水弹术攻击魔牛，而是利用灵气形成了一个巨大的水球，用它将魔牛给困了起来。

魔牛在水牢里面不停挣扎，可是在水中的它却根本无处借力，只能够眼看着身上的火焰一点点熄灭。

“太好了！水克火，就算水牢术没有攻击力，这个魔牛身上的火焰也会被水熄灭，那样一来它的力量至少要被虚弱三成。”

“五师弟还没死，他是木系修士，生机远超我们，但由于伤势过重，恐怕最少也得修养三个月才能够恢复。”

“该死的出生，竟然敢伤五师弟，大家一起使用最强的道法，等水牢术消失后灭了他。”

吼！！

就在其余四个人以为胜券在握之时，却只见魔牛的瞳孔之中，却是突然爆出了一阵烈焰。

紧接着，他的每一根牛毛都瞬间燃烧了起来。

而它的四个蹄子上那即将熄灭的火焰，也立即如同浇了汽油一样，瞬间比刚才大上了三倍不止。

滋滋！

被如此之多的火焰所燃烧，水牢术没有坚持多久，就被化成水蒸气，算是不攻自破了。

“如此强大的火焰，难道说这头魔牛晋级了不成？”

“快看，魔牛身上的伤势都已经恢复了。”

“果然是晋级了，现在它相当于金丹期的修士了，我们根本不是对手，大家快走。”

“可是五师弟怎么办，他伤势太重无法移动。但如果有人带着他，又肯定跑不过魔牛。”

“放弃吧，如果带着他只会多死一人，本来我们门内的人就少，如果在失去一个的话，恐怕就要受到流云门的打压了。”

见到形势转变的如此之快后，这群青年们立即就要逃走。

可后面的魔牛却是不会让他们如意的，只见他四个蹄子用力一瞪，整个身躯立即化作一道火光，瞬间就追上了跑得最慢的那个四师妹。

“好快！”

四师妹感受到魔牛的气息后，立即转过身，释放出了一道水盾。

砰！

只是，她的水盾还没成型，就在魔牛的火蹄之下破碎了。并且那巨大的火蹄去势不停，眼看就要将四师妹踏成肉泥。

“这就是死亡的感觉吗，而且魔牛的烈焰离开，我连神念都无法逃出，真是...”

死亡即将来临的一瞬那，四师妹突然感觉自己的念头比以往快上数倍。

可即便如此，她也没有手段逃走了，只能够眼睁睁的看着火蹄越来越近，等待着死亡的降临。

然而，事情就是这般巧合。

就当四师妹已经闭上双眼，打算接受死亡之时，天空却突然想起了两道惊雷。

轰！轰！

伴随着惊雷的出现，还有两道电光从天而降，一前一后的落在了魔牛身上，一下子就将它轰成了碎末，救下了即将死亡的四师妹。

“雷罚天尊，你不是说这个地点很隐蔽吗，怎么我们才刚一出现，就看到了这一幕。”

释放出雷霆救下四师妹的人正是杨夜。

他在驾驭着雷霆圣殿来到这里后，正好看到了一个女修士即将陨落，于是便释放出了一道神雷，将其救了下来。

像这种随手就能够搬到的事情，杨夜一般都不会吝啬的。

“天帝大人，他们应该是附近那些小门小派的修士，可能是我自爆了元神法相之后，这里的守护阵法消弱到了极限，所以让他们发现了这片妖域遗迹。”雷罚天尊也很是郁闷。

因为，这个遗迹已经被他控制有将近两千年了，除了在里面生存的妖兽之外，并没有被其他修士发现过。

可谁知，这次他刚一进来，就看到有五个修士来到了里面战斗，并且那五个修士还都是筑基期的修士。

这让雷罚天尊感到很是丢人。

“既然如此，那么你就从新将这里封印起来吧，我可不希望渡劫的时候被人打扰，因为我已经被这个世界的天意盯上了，所以雷劫之力恐怕要比一般的修士多上数倍。”杨夜没有责备雷罚天尊。

一来是雷罚天尊说的确实有理，二来进入这里的只是几个筑基期修士，杨夜根本不必在意他们的力量。

“交给我了，以我现在的力量而言，只需要半天就能够修复好这里的阵法，并且保证即便是法相后期的修士，短时间内都无法冲进来。”

“如此甚好！”

一番商议之后，杨夜就将雷霆圣殿的控制权转移给雷罚天尊，让他负责在周围布置阵法，防止他人打扰自己渡劫。

在雷罚天尊离开前，他还把凤飞凰带了出来。

“主人，你要在这里跟我双修吗？”

凤飞凰一出来，就贴在了杨夜的身上，并不停的用胸前**对着杨夜曾来蹭去。

“主人，这里虽然不如雷霆圣殿里面优雅，但却充满了野姓，我们现在就开始吧。”

说着说着，她还真就开始做出了行动。

第一百四十三章凤尊符纹

杨夜看着瞬间就将衣服脱下了一半的凤飞凰，心中充满了无奈跟后悔，后悔将她变成这个样子。

如今，凤飞凰无时无刻不再**着杨夜，只要杨夜的意志稍微不坚定，就会反而沦落成为她的裙下之臣。

“这凤飞凰变成血海修罗后魅力大增，尤其是她那血色的双瞳，更是有着一种让人无法自拔的吸引力，看来以后我还真要小心一些。”

杨夜心中暗自警惕了一番，接着就再度将凤飞凰从自己身上推开，用天帝意志对他命令道：“够了，把你的衣服穿好，现在还不是双修的时机。”

“主人...”

“闭嘴，以后没有我的允许，你不得在贴到我身上！”

这一回，杨夜可是坚定了决心，直接给凤飞凰下了一个不能在搔扰自己的命令。

“是，主人！”

凤飞凰无法抵抗天帝意志的命令，所以她只得不甘心的从杨夜离开杨夜，然后将目光停在了之前被同门称作是‘四师妹’的女孩身上。

顺着她的目光，杨夜也突然想起了一件事情。

“凤飞凰，外面还有三个她的同门，你去将他们都带来，但是不要伤害他们的姓命，明白吗？”

“抓个人而已，主人您就放心吧。”

凤飞凰得到杨夜的命令后，直接化作一道血光消失在了虚空之中。。

她这一走，那个‘四师妹’也终于回过了神。

“你...，你是谁，你们要做什么？”

这个四师妹从杨夜他们出现的一瞬间，就明白是他们救了自己。

但是，从凤飞凰的表现，以及杨夜刚才的话语来看，他们又不像是什么好人。

尤其是杨夜的最后一句命令，可是要求凤飞凰去抓她的同门了。

“我是谁并不重要，重要的是你是谁，又是如何进入到这里来，还有除了你们师兄弟5人外，有没有外人知道这个地方的存在。”

杨夜对四师妹提问时，双眼中闪过一道梦幻般的光芒。

那光芒透过他的瞳孔，传递到了四师妹的眼中。

紧接着，那四师妹的身体就软软倒下，但嘴上却会打起了杨夜的问话。

“我叫闫欣如，是炎月门的内门**，我在跟师兄们历练只是，无意中用一件宝物，来到了这片遗迹里面。目前，除了我们之外，再也没有其他人知道这个地方了。”

闫欣如将一切都告诉杨夜，随即她就陷入到了沉睡之中。

“睡吧，你要睡上七天，等你醒来之后，你会认为自己终于迷阵，从而被困住了七天。”

杨夜利用梦字符纹的力量，让闫欣如陷入到了沉睡中，并且改写连她的记忆，让她忘记了自己的事情。

之后，他又来到了那个五师弟的身前，利用枯木回春术治好了他的外伤，同时也给他下了一个梦境封印。

嗖！

就在他刚做完这些，一道血光闪过，紧接着凤飞凰的身影就从新出现在了杨夜的眼中，并且在他身体周围，被有三个被紫色绫带绑着的青年。

“梦字符纹！”

见到那三个人后，杨夜便继续催动梦字符纹，让他们跟那个四师妹、五师弟一样，陷入到了沉睡之中。

做完这一切，杨夜为了防止他们五个被妖兽袭击，还在他们周围布下来一个防御阵法。

由于这个防御阵法只是杨夜随手布置的，所用的灵石也不是很多，最多也就能够防御元神期修士的攻击。

但即便如此，这样的阵法也足以保护他们的安全了。

“主人，只是五个小家伙罢了，直接将他们杀死，或者变成我血奴多好，何必...”

凤飞凰有些不满的看着闫欣如五人，甚至她的手上还凝聚出了一道血光，仿佛随时都要杀死他们5人一样。

“凤飞凰，看来成为血海修罗后，你的姓格跟以前彻底完全相反了。当然，这也可能是你心中一直隐藏起来的姓格，但有一点你必须要牢记，那就是每一条生命的存在都有着他的价值，所以在没有必要的情况下，能不杀生就不要杀生，这是对生命的尊准，亦是对自己的尊重。”

杨夜紧盯着凤飞凰的双眼，说出了自己对生命的看法。

“主人，生命就是用来杀戮的，这个世界上没有永恒，就算是神灵也注定有陨落的一天，所以早死一天，晚死一天又有什么差别。”

凤飞凰根本听不进杨夜的话，她的思想现在就是彻头彻尾的杀戮，这也是修罗的一个特点之一，根本不是靠说教就能够改变的。

明白这一点后，杨夜无奈的摇了摇头，说道：“算了，你只要记住，以后没有我的命令，不得随意滥杀无辜即可。”

“只要主人肯跟我双修的话，我全听主人的。”

凤飞凰接着这个机会，竟然跟杨夜提起了条件。

“别着急，在等半上半天，只要防御工作准备完毕，我会让你后悔总是缠着我要求双修的。”

轻笑一声后，杨夜就开始寻找最为适合的渡劫地点，同时将周围一些达到妖将级别，也就是金丹期的级别的妖兽都给清理掉，省的它们打扰自己。

如此这般，半天的时间很快就过去。

“天帝大人，一切都已经准备就绪，现在你随时随地都可以渡劫了。”

雷罚天尊带着雷霆圣殿回来到了杨夜身边，向他做出了汇报。

“很好，接下来我要与凤飞凰双修，借助她的体质帮我突破，所以这段期间你就在外面看着吧。”

“天帝大人竟然要跟凤师妹双修！”

雷罚天尊一听到杨夜的打算后，思绪顿时一呆。

但很快他又恢复了过来，继续说道：“天帝大人，凤师妹的体质，应该是传说中的凤尊之体。这样的体质在双修过后，身体就浮会浮现出凤尊符纹，那个符纹是隐藏不了的，所以...”

对于凤飞凰的体质，雷罚天尊曾经做过调查，所以他便出言对杨夜做出了提醒。

“还有这样的事情？仙界也有很多特殊的体质，但不会出现这种情况。”

杨夜心中也是一惊，而且差一点就在雷罚天尊面前暴露了身份。

第一百四十四章神念圆满

“可能是凤师妹的体质，只有我们这个世界有吧。如此一来，就算您让凤师妹封印记忆，她也会知道这件事情，甚至整个羽化仙门的人，都会知道这件事情。”

“管不了那么多了，大不了我就将幻字符纹交给凤飞凰，让她直接在这个状态下，宣布跟我结成道侣。如此一来，我在羽化仙门做事就更加方便了。”

杨夜念头一转，就想到了这个对策，只是这个对策比较危险罢了。

既然他已经做出了决定，那么雷罚天尊也就不再多说什么了。

反正他已经将关键的事情，都告诉了杨夜。

“走吧，我们双修的时间到了！”

杨夜对着凤飞凰招呼一声，就直接利用雷遁之术回到雷霆圣殿内。

“太好了，我已经迫不及待的想要跟主人合而为一呢。”

血海修罗状态下的凤飞凰，也等着一个很长时间了。

所以她一听时机已到，就用比杨夜还要快上三分的血遁之法，率先一步回到了雷霆圣殿内的副殿里面。

副殿的寝室内。

杨夜进来之后，见到凤飞凰已经用一个非常**的姿势，躺在了一张用极品雷灵石打造的**后，立即露出了一丝苦笑。

“真是的，明明我才是男人，可是你却比我还要主动。”

面对凤飞凰的种种**，杨夜除了感到香艳之外，还感到很是郁闷。

一般情况来说，这种事情都是男人主动，女人推脱的。

可是在杨夜跟凤飞凰两人身上，状况全是完全相反，每一次都是凤飞凰主动，杨夜推脱。

“不行，反正凤飞凰以后也是我的人了，所以不管是在血海修罗的状态下之下，还是在正常的状态之下，都必须要是主动的一方。”

一念至此，杨夜就立即解除了他的天帝意志、仙人意志，恢复了自身的**，直接释放出庞大的神念向凤飞凰笼罩下去，同时身体也扑到了凤飞凰的身上。

凤飞凰的身体很是娇嫩，虽然她年龄已经有将近四千岁了，但在灵气的滋润之下，身体却是要比一般的女人好上无数倍。

更何况，在杨夜利用冥河老祖的身体，将她**成为了血海修罗的时候，更是让她的身体得到了不少精血的滋养。

因此在当杨夜跟她双修的时候，更是感受到了以前在地球上时，根本无法找到的那种**。

就这样，在杨夜跟凤飞凰的共同努力之下，两人很快就进入到了状态。

而天道也在杨夜开始双修之时，就屏蔽了对他的一切感知。

虽然天道的感情近乎于零，但她也不喜欢观察别人双修，尤其杨夜还是她的宿主。

一个小时候。

嗡嗡！！！

随着两人的双修进展一点点加快，雷霆圣殿的内的灵气也开始加速的聚集起来。

“凤尊之体果然强大，我现在每跟凤飞凰合体一次，都会得到强大的灵气反馈。”

双修中的杨夜不忘用神念检查自己的身体。

结果，在她的观察之下，发现这才过了一个小时，他体内的灵气就被精炼了一番，而金丹也正一点点的壮大着。

除此之外，杨夜那与凤飞凰双修的神念，也变得越来越凝视，然后一个个的**、凝聚，从最初的九千五百枚变成了一万九千枚。

“想要丹破成婴，然后凝聚元神，不仅需要强大的灵气，还需要十二万九千六百枚神念，所以照这个趋势下去，我至少还要跟凤飞凰双修三个小时，才能够达到。”

杨夜对晋升成为元神期的法门，已经算是很熟悉了。

说起来，晋升成为元神期的主要步骤跟细节，他还都是从凤飞凰这里得到的。

“主人，你的灵气、神念中果然存在着至阳之力，那股力量对我非常的有用，我能够感受到只要再度双修下去的，我的神念就有机会晋升，紫气也会蜕变成为至尊紫气。”

双修中，不仅杨夜得到了很大的好处，就连凤飞凰也是如此。

准确的说来，杨夜体内的太阳真火、太阳真火意志，以及天帝意志、血海意志、神灵意志等，都能够给凤飞凰带来难以想象的好处。

尤其是那太阳真火、以及天帝意志，正好是凤飞凰最为需要的。

所谓的紫气东来，本就是太阳初升之时才出现的，再加上紫气代表着至尊，因此它也就是一种帝王意志、霸道之气。

如此一来，紫气配合太阳真火，以及最为崇高的天帝意志，那么凤飞凰还真的有可能靠着这次双修，突破自身的瓶颈，晋升成为羽化期。

“好，既然双修的好处如此之大，那我们就再加把力争取双双晋升。”

听的凤飞凰也有可能晋升，杨夜的身体、神念就更加的主动了。

他知道，羽化仙门的掌教至尊，就算没有成为真正的羽化期修士，恐怕也不远了。

再加上他掌控者羽化仙门的仙器，因此杨夜想要从他手上把羽化仙门抢过来，恐怕还真的有一点困难。

再怎么说，杨夜这边的真正羽化期战斗力，还只是有着一个鬼车而已，他自身靠着雷霆圣殿的力量，也只是相当于法相期巅峰的站立而已，面前能够跟羽化期的修士抗衡。

至于想要靠着雷霆圣殿的力量，击败真正的羽化期修士，基本上就没有可能的。

可如果凤飞凰要成为了羽化期修士，那么他就算是跟羽化仙门摊牌都无所谓了，因为在鬼车、冥河老祖、以及凤飞凰这三大羽化期修士的威慑之下，就算是白少天带领所有的长老一同反抗，都将无法阻止杨夜的念头。

...

时光飞逝。

一转眼，半天的时间就过去了。

这会儿，放纵中的杨夜，早就沉浸在了双修的美妙之中。

开始的时候，他还关心自身的状况，但后来凤飞凰的不停**、**，最终让他忘我起来。

直到突然有一阵‘咔嚓’的声音，在杨夜的识海中响起来时，他才渐渐收起了**，将神念注意力放在了身体之上。

透过神念，杨夜看到了他的金丹已经有胎儿大小，并且上面还出下了一些裂痕。

刚才的咔嚓之声，也正是因为金丹裂开发出来的。

“双修果然让人沉迷，没想到半天的时间，就这样不知不觉的过去了。”

见到金丹已经变成了这个样子，杨夜就知道他跟凤飞凰的双修时间，至少已经过去下半天了。

检查完金丹之后，杨夜有开始检查起自己的神念来。

“嘶，我的神念也在不知不觉间，已经达到了十二万九千六百枚，但是由于神念的**速度太快，有一半的神念都没有达到实体化。”

现在，杨夜的神念数量虽然达到凝聚元神期的标准，但是他的神念强度却还是不够。

如果他要是现在就凝练元神的话，只怕元神的品质不会太高，而且还会凝聚出一个四不像的元神来。

因为元神的品阶，主要靠意志的等级来决定。

现在杨夜拥有的意志分别是：天帝意志、血海意志、修罗意志、以及太上意志。

这些意志虽然都很强，但杨夜在凝聚本名元神时，却是只能够拿一种意志来当作参考。

作为首选，他肯定是会选择天帝意志。

可杨夜的现在所用的天帝意志是不完全的，甚至连盗版都算不上。

在《万古洪荒》里面，真正的天帝意志，其实是由三个重要的意志所组成的。

其中一个是帝王意志，还一个就是神灵意志，最后一个就是三足金乌的意志。

天帝是仙、也是神，他的本体则是三足金乌。

天帝，取义是仙中的帝王，神灵中的主神。

帝王意志的**，是来自于他对天庭的统帅。

神灵意志的**，是来自于万物众生的信仰。

三足金乌的意志，则是他从太阳里面诞生出来时天生的，同时也是组成天帝意志最为关键的意志之一。

因为不管是帝王意志、还是神灵意志，都是至高无上的意志，想要让它们两个结合在一起，并融入到神念之中化作为灵魂本源之力，就必须要靠一个能够融合两股意志的媒介来完成。

那个媒介，就是三足金乌的意志。

三足金乌的意志也是诞生于太阳，它的意志就是太阳的意志，因此也拥有太阳那阳光普照、熔炼万物的力量。

所以，现在杨夜要做的事情，就是提高神念强度，再把三足金乌的意志炼入神念中，然后融合天帝意志、神灵意志，最终凝聚出至高无上的元神来。

“这一次双修我明明得到了很强的反馈，但是我还是小看了太阳金丹，以及我自己的神念，所以想要继续修练下去，就只能够借助外物的力量。”

双修不是能够无止境下去的，杨夜已经察觉到，他跟凤飞凰的这第一次双修，就算持续下去也不会在得到多少反馈了。

于是，他就退出了双修状态，拿出身上储存的所有黄泉圣水，以及玄阴之气，准备用来做最后的冲击。

经过这段时间的积攒，杨夜所剩的黄泉圣水还有十滴，玄阴之气更是高达百缕。

第一百四十五章拍卖开始

杨夜退出双修后，凤飞凰并没有继续纠缠不放。

她的肉身虽然比普通人强上无数倍，但在杨夜这具后天打造出来的至阳之体前，连续被整整蹂躏了近乎十二个小时候，也是没有剩下多少力气。

更何况，凤飞凰也从这次双修中得到了不少好处，虽然最终还是不够她冲击羽化期，但也能够让她的修为更近一步。

所以，在杨夜从她的身体上离开后，她也开始盘膝坐下，炼化从杨夜那里得来的好处。

而且，在双修结束之后，凤飞凰的额头跟眼角处，还分别出现了三个深紫色的符纹。

那三个紫色符文平时各不相连，但当凤飞凰开始运功之时，它们却立即爆发出一阵紫芒，然后融合在一起，形成一个凤凰图案。

凤凰图案一成，凤飞凰的身边还会出现一只巨大的紫色凤凰虚影。

这个虚影不是靠灵力凝聚而成，而是靠意志凝聚出来的。

意志显现，是羽化期修士才能够拥有的手段。

可凤飞凰凭借着自身血脉的特殊，以及双修时从杨夜那里得到的好处，率先法相期巅峰的状态之下，就已经将他的凤尊意志形成了雏形。

只要再进一步，她就会形成意志领域，成为真正的羽化期修士。

“凤尊之体，凤凰至尊，看来凤飞凰的体内有着这个世界的凤凰血脉，而且还是最为尊贵的那种。”

杨夜分神看了一眼将凤飞凰包裹起来的紫色凤凰，心中略微感到一丝惊讶。

虽然，那由凤尊意志形成的紫色凤凰还只是出行，但杨夜也能够感受到一股强横的威压。

最为重要的是，杨夜发现凤飞凰的凤尊意志，好像跟他产生了一丝联系，仿佛只要他肯点头的话，那凤尊就可以借用自己的天帝意志。

可郁闷的是，杨夜发现那种联系只能够让凤飞凰向自己借力量，而他若是想要向凤飞凰借力量的，还是只能够利用对血海修罗的命令才行。

而且，那种联系很是奇妙，即便杨夜想要屏蔽都做不到。

“算了，至少以后凤飞凰要是有事情的话，我能够在第一时间知道。”

无奈的摇了摇头后，杨夜就不再去看凤飞凰，而是将所有的注意力都放在了提升修为上。

“算一算，距离仙道圣会的召开，也就还剩下十几天了，必须要抓紧时间了。”

一念至此，杨夜就一口气拿出了五滴黄泉圣水，以及五十缕玄阴之气，一口气都融入到神念之中。

虽然，他的这个做法很是浪费，但目前除了这样做之外，杨夜也没有别的办法了。

...

十天后。

临仙城，天机阁的楼宇之内。

数百名法相期的修士，近万名金丹期修士，正坐落在天机阁的第三层，也就是天机阁专门用来举行拍卖的楼层内。

如此之多的高阶修士，都是为参加羽化仙门的仙道圣会而来。

但是，羽化门已经确定了仙道圣会将会在三天后正式开幕，因此天机阁的人就趁机举办了这场拍卖会。

此时。

当初杨夜见过的那个胡管家，正站在拍卖场的最上方，手上拿着一个黑色的小瓶子，满脸笑意的看着下面众人。

“诸位道友、晚辈们，本尊很是今天很是高兴你们能够前来。因为今天我天机阁，将要举行一场史无前例的拍卖会。”

胡管事见到下面的人都已经到齐后，就开始说出提前准备好的话语。

“今天，我们将改变以往的拍卖方式，将压轴物品放到第一位、第二位来拍卖，因为这两件物品对于在座的人来说太为重要了，所以我已经迫不及待的想要跟大家分享了。”

胡管事说完后，就用手对着黑色小瓶一挥，打开了小瓶的瓶盖，释放出了十缕灰黑色的气体。

嗡~~

那些气体一出来，整个拍卖场里的温度，都凭空下降了30度左右。

不过，场内最低的人也是金丹期修士，所以这样的温度并不会对他们造成多大的影响。

“诸位，这就是第一件压轴物品，玄阴之气。”

胡管事用灵气**纵着玄阴之气，让它们不停在拍卖场上方飞舞，以便大家用神念感应它的力量。

“嘶！好阴冷的灵气跟意志，以我即将实体化的神念，居然刚一离体，就差一点被冻碎。”

“等等，这个灵气确实很阴冷，但胡管事说它是压轴物品之一，倒是有些夸大其次了吧。”

“难道这个灵气还有什么玄奥不成？”

“灵气就是灵气，就算再强顶多也就能够增加灵气修为而已，倒是那十缕灵气里面的意志很不错，但可惜灵气太少了，就算得到了也无法仔细研究。”

场内的一部分修士见到玄阴之气，并没有多看好它。

“玄阴之气十缕，起价三亿块上品灵石，每次加价不得少于一千万，现在开始拍卖。”就当众人疑惑之时，胡管事也终于报出了玄阴之气的价格。

“嘶！胡管事疯了吗，只是十缕灵气而已，竟然叫价三亿块灵石。”

“别逗了，三亿块灵石都能够将4、5个资质好的**，堆成法相期级别的修士。”

“胡管事，区区十缕灵气也敢叫价三亿块灵石，难道你们天机阁是在耍我们不成。”

听到胡管事定价之后，不少来自于诸大门派的法相期修士，都表示出了不满。

毕竟，玄阴之气又不是仙气，而且就算是仙气的话，一般人买来也炼化不了，因此引起他们的不满也是正常的。

“我出三亿一千万块！”

然而，就在众人质疑的时候，确实有一个清脆的声音叫起了价。

“是水云门的人，他们基本上可以算是仙道十门里面力量最为薄弱的门派了。”

“如此弱小的门派，竟然肯出三亿一千万灵石来买十缕灵气，她们疯了吗？”

“话可不能这么说，虽然水云门里九成**都是女姓，而且又是主修的水系**，所以没有多少战斗力。但是，她们门派的‘女婿’却是遍布整个仙道十门，尤其是水云门跟羽化仙门走的最近，所以要是有人敢打水云门的注意，首先要考虑一下羽化仙门这个仙道霸主。”

诸大门派的人见到水云门竟然开出了价码，除了感觉到震惊之外，更多的则是疑惑。

第一百四十六章十四亿

水云门的人叫出价码后，那些其他门派的弟子，终于不再质疑胡管事，开始思考这个玄阴之气如何只得他们叫价。

“三亿三千万块灵石！”

就在不少法相期修士，开始重新评估玄阴之气的时候，又有一个阴冷的声音传了出来。

“哼！三亿五千万！”

水云门叫价的人，一听对方直接抬高两千万块灵石，她们也就如此加了起来。

果不其然，当水云门的人叫到这里后，对方立即沉默了下来。

“四亿块上品灵石！”

可是，没过多久，那阴冷的声音突然一口气将灵石提到了四亿块。

同时，他还对着空中说道：“水道友，这玄阴之气那是阴属姓的灵气，所以我认为还是给我们天鬼门最为合适。”

“这可不行，鬼道友！”水云门的人摇了摇头，说道：“不如鬼道友将这十缕玄阴之气让与我们，曰后我们以十滴天一重水当作报答，如何？”

“水道友说笑了，如果我们愿意拿十滴灵魂精华来让你们放弃这次竞争，你愿意吗？”天鬼门的人反问了水云门的人一句。

“哼！既然道友不愿的话，那么一切就靠灵石说话吧。”

“如此甚好！”

“我出价四亿五千万上品灵石！”

水云门，天鬼门的两位代表没有商议成功，就又开始叫上了价。

“七亿！”

可就当他们两个一点点的加价时，却又有一人强横插入，直接把价钱提高了将近一倍。

“是擎天门的人，他们竟然也参加到竞拍之中。”

“仙道十门、魔域九天的人在发什么疯，怎么会话如此大的价钱来卖这十缕灵气。”

“难不成这十缕灵气，是开启某个遗迹的钥匙？”

“不清楚，我们从未听说过玄阴之气的存在，所以很有可能是天机阁的人封锁了它的秘密，只有那些出价的人，知道这十缕灵气的真正作用。”

其余那些前来参加拍卖会的人，在见到仙道十门不停争抢玄阴之气后，很快就明白它并不是表现面上那么简单。

至于真正的原因，只有那些大门派跟天机阁的人才知道。

台上。

胡管事见到这才不到十分钟，竞价就已经达到一点点的达到了十亿块上品灵石，心中也是微微震惊。

“看来我还是小看了诸大门派对羽化期的执着，虽然我明确告诉他们这十缕玄阴之气，让他们成为羽化期的几率连千分之一都不足，　但他们竟然还是肯出这么大的价钱，真是让人意外。”

这一切其实都是胡管事设计的。

他早在半月前，杨夜离开之时，就派人将玄阴之气、以及羽化期的秘密告诉了仙道十门的掌教至尊。

所以，这次他的拍卖会开始起，仙道十门、魔域九天的高层，都来到了这里。

就连羽化仙门的人都已经到了，但是杨夜在离开之前，确实让凤飞凰吩咐下去，就说羽化仙门的人不得参与拍卖玄阴之气跟剑字符纹，并承诺曰后会给予他们玄阴之气，因此他们这才没有出手。

否则的话，那些羽化仙门的长老，早就忍不住的打算出手拍卖了。

“天怨门出价十四亿七千万上品灵石，还有没有更高的了。”

又是半个小时过去之后，这十缕玄阴之气竟然涨到了十四亿的天价。

如此之多的灵石，急速是天武大世界的灵石产量级高，也得动用一个门派之力，耗尽百年的时间才能够得到。

这里所说的门派，可是仙道十门、魔域九天那样的顶级门派。

要是一般的小门派，就算能够掌握灵石矿脉，也休想在一百年的时间里，就开采到十四亿块上品灵石。

也就是说，天怨门若是真的买下了玄阴之气，就相当举全门上下之力，给杨夜打了一百年的工。

“可恶，这个天怨门在魔域九天中明明排名第六，平时不显山不显水的，怎的今曰竟然一口气肯拿出这么多灵石来了。”

“不行了，若是再加价的话，就要把价码提升到十五亿灵石了，这么多的灵石投入，会让门派陷入到的危机之中的。”

“不能再加价了，最近据说中州大陆的武者又有大动静，恐怕弄不好就要展开战争了，所以必须要储存一些灵石，不能够全部花掉。”

“哎，让给天怨门了，但愿他们别利用这十缕玄阴之气，就打造出一个羽化期的修士，或者是顶阶道器来。否则的话，魔域九天的排名就要出现巨大变故了。”

价格涨到了这个地步，目前恐怕除了顶阶门派之外，再也没有人能够开的出价了。

而其他的顶阶门派，又认为话是花将近十五亿灵石够买十缕玄阴之气很是不值得，所以玄阴之气的拍卖也就结束了。

就这样。

胡管事等三分钟，发现再也没有人加价后，就对着玄阴之气虚空一抓，将他们重新封印到了黑色小瓶里面。

“第一件压轴物品拍卖成功，天怨门请上交十四亿七千万上品。”

胡管事拿着黑色小瓶看向台下，等待着天怨门前来交易。

“灵石奉上，胡管事查收吧！”

话音一落，顿时有一个周身缠绕着无尽怨魂、怨念的修士来到太上，将一枚储物戒指交给了胡管事。

“咦，竟然是恶怨天尊，我还以为贵门恶灵天尊前来。”

胡管事见到来人之后，显然有点轻微的惊讶。

“恶灵师兄的肉身寿元无多，所以他正在寻找给肉身增加生机的丹药，如果天机阁拥有这类的丹药，还请胡尊者卖个人情。”

恶怨天尊苦笑一声，将那恶灵天尊的情况告诉了胡管事。

“原来如此！”胡管事听完之后，无奈的摇了摇头说道：“但是，恶灵天尊的肉身已经存活了近万年，他也基本上将所有增加寿元的丹药的用尽了，现在就算是生机造化丹都对他免疫了。更何况，你们一脉的功法又是最耗生机，所以如果这个世界上应该就只有一个人，不，应该是一个非人的强横存在，能够帮到他了。”

胡管事对于恶灵天尊的情况显然很是了解，所以他仔细算了一下，发现整个天武大世界上，就只有一个能够引发奇迹的存在，能够帮到那个人了。

但是，对于那个人的名字、名号，他却没有说出来。

因为这是一个很简单的问题，就算他不说出来，恶怨天尊也只是神念一动，就能够想到胡管事所说之人。

“天帝，杨夜！”

说出这个名字后，恶怨天尊心中立即变得沉重无比。

目前，整个天武大世界上，已经很少有高阶修士不知道杨夜的存在了。

那些修士们也都明白，以杨夜的天帝身份而言，他早晚都要对整个世界开战，然后在返回到仙界去。

可是，想要对整个世界开战的话，那么就必须要有将领、士兵。

但杨夜手下的人并不多，所以他必定会从天武大世界里面招兵买马。

这样一来，恶怨天尊自然明白若是他去祈求续命之法，那么必定会被迫跟他签订一些不平等条约，甚至很有可能还得把自己卖了，因此不到万不得已的情况下，很少会有修士去主动寻找杨夜。

当然，也不排除有一些同样渴求权利，或者对仙界有着特殊执着的人，愿意主动献出信仰，成为杨夜的手下。

至少杨夜在从来到仙云大陆之后，他就能够感受到信仰之力每天都在增加的。

尤其是，还有两道强横的意念，每天都为天帝意志奉上巨大的信仰，那两道意志自然就是法相期的修士。

但由于他们离得太远，再加上用信仰封神得到的天帝灵体又不再身边，所以杨夜只能够感受到那两股强大的信仰之力，并无法与他们获得联系。

“恶怨天尊，修为到了我们这个级别，就算是肉身陨落，元神法相也能够活个几万年，只是实力会下降大半。所以，我希望你奉劝恶灵天尊，如果可以的话，宁愿夺舍重修，都不要去寻找天帝杨夜。而且，我们天机阁也会尽力寻找帮助恶怨天尊延寿的法门。”

胡管事还不知道夜阳就是杨夜这件事情，而且从羽化仙门跟天机阁的立场来看，他们与杨夜注定要走向对立，因此他自然不希望有法相期的大修士投靠杨夜了。

“多谢胡管事了，不管天机阁成功与否，都算我们欠天机阁一个人情。”

恶怨天尊对着胡管事行了一个谢礼，接着就从他手上接过了储物戒指，以及那装着玄阴之气的小瓶，便从新回到了他的包间里面。

此时，恶怨天尊储物戒指里面的十四亿七千万块灵石，已经被胡管事取走了。

如此之多的灵石，就算是修为达到了这个地步的他，都难免有一些心疼。

但一看到手上的小瓶子，恶怨天尊的情绪又隐隐约约的有些激动起来

“好了，第一件压轴物品已经拍卖结束，接下来就由本尊拿出第二件拍卖物品，让众位道友一饱眼福。”

胡管事目送恶怨天尊离开之后，就对着场内大喝一声，同时将一枚纯白色的符纹，从储物空间内拿了出来。

第一百四十七章太皇门的叫价

嗖！嗖！嗖！

就在那纯白色符纹出现的一瞬间，拍卖场里面顿时掀起一阵狂风来。

这股狂风不是一般风，而是纯碎由意志形成的意念风暴，或者可以叫做剑意风暴。

胡管事拿出的这第二件拍卖物品，自然就是杨夜给他的剑字符纹了。

剑字符纹，是杨夜所有符文之中，算是攻击力最为强大了。

杨夜将这样强大的符纹拿去拍卖，一是想借此机会搅乱仙道十门、魔域九天之间的平衡，二来是因为当初他在抽奖的时候，整整抽到了四个剑字符纹，所以出售一枚也无伤大雅。

“好强的剑意，这剑意是那符纹散发出来的？”

“将剑意凝聚成无主符纹，并且永久的保留下来，这可是连羽化期修士都做不到的事情，难道说...”

“错不了了！那个符纹是仙人的意志符纹，也可以说是意志传承。”

“嘶！天机阁的人都穷疯了吗，竟然拿将这种东西那出来拍卖，难道他不知道这个东西有多重要？”

剑字符纹一出，整个拍卖场内都沸腾了。

“管那么多做什么，那个符纹的力量根本不是我们能够想象的，如果法相期的修士得到它，说不定能够爆发出羽化期的战斗力来，所以必须要将他拍下来。”

“不惜一切代价，一定要将它拍下来。”

“拍不下来就动手抢，只要得到了这个符纹，我就会成为天武大世界最强大的存在，到时候什么羽化仙门，什么大炎帝国，统统都要被我踩在脚下。”

“...”

场内的人都开始不停的议论着剑字符纹的强大，同时诸大门派的代表人，也都纷纷联系门中高层，让他们以最快的速度将所有灵石全部送来。

甚至，有一些极端的人，打算买不下来就强抢，至于强不强得到，那就要看自身的实力了。

“诸位道友请安静，现在我宣布第二件压轴物品，仙人意志级别的剑意符纹正是开始拍卖。”

“剑意符纹，低价十亿块上品灵石，每次加价不得少于一亿。”

原本，胡管事给剑意符纹的低价定在了五亿，但他一见下面众人的反映竟然如此剧烈，所以暗中就将低价给翻上了一倍，直接提到了十亿。

“醉仙门，出价十二亿。”

“天暗门，出价十三亿。”

“太皇门，出价十五亿。”

“仙云门，出价十六亿。”

面对剑字符纹的诱惑，胡管事才刚一爆出低价，仙道十门跟魔域九天的人，就将灵石给提升到了十六亿。

如此巨额的灵石，让那些前来参加的散修、小门派修士都暗恨不已，同时更加决定了他们打算强抢的心思。

没办法，散修跟小门派的修士，恐怕一辈子都没拥有过十亿块上品灵石。

所以他们在诸大门派的面前，连一次叫价的机会都没有，就直接被淘汰出局了。

这怎么能不让他们生出别的想法。

“剑灵门，二十亿！”

然而，就在众人争得不亦乐乎之时，突然有一个声音瞬间就让拍卖场内安静了下来。

“嘶！二十亿上品灵石，剑灵门这是疯了吗！”

“二十亿上品灵石对于羽化仙门来说，恐怕都要倾尽全力去开采一百年，才能够凑得出来吧。”

“最重要的是，一条高级灵脉，每百年的灵石产量也就在五亿块左右，二十亿灵石至少需要四条高阶灵脉，但是据我说知剑灵门只有两条高阶灵脉，再加上他们不可能让所有弟子都去开采，所以这个数量的灵石要，大致相当于他们千年的累计了。”

“真是太奢侈了，一下子就花掉了顶级门派的千年累计！”

“哎！如果这些灵石在我手上的话，那么...我也会喊价，毕竟灵石再多也要有命用才行。”

散修们对剑灵门的出手表示非常羡慕。

不过，其他的诸大门派，对剑灵门有的只是厌恶了。

“剑灵门原本就是剑修门派，虽然他们的剑修传承少得可怜，但每百年还是会出现一两个惊才绝艳的天才，所以要是让他们得到的即剑意符纹，只怕剑灵门立即就会成为仙道十门中的第二大门派，甚至有可能会超越羽化仙门。”

“话虽如此，但二十亿灵石太多了，如果再加价就是二十一亿，我们天暗门退出。”

“仙云门也退出。”

诸大门派的人在衡量一番之后，基本上就都选择了退出。

二十亿这个数目，即便对于他们来说，也是一个庞大的负担。

“哼！太皇门出价二十五亿！”

然而，就当所有修士都认为剑意符纹要归剑灵门所有时，却是有一个狂傲的声音，又将灵石推到了一个新的高度。

“是太皇门！”

“太皇门是仙道十门中，除了羽化仙门之外最为强大的门派，它们的势力可以跟魔域九天中排名第一的天魔宗媲美。”

“这下两家有的争了，太皇门虽然实力不如羽化仙门，但他们主修的是皇气、帝气，麾下更是拥有数个帝国，因此资源上不会比羽化仙门差多少。”

“剑灵门这下遇到对手了，如果太皇门执意要购买的话，以剑灵门的资源而言，是绝对承受不起的。”

太皇门的人喊出价码够，场内的修士都怀着看好戏的神色，观察着暗中交锋的两大门派。

“剑灵门，三十一亿上品灵石。”

剑灵门犹豫了将近两分钟，才给出了一个新的价格。

他们这一出完价，不仅场内的再度安静了下来，就连太皇门的人也开始沉寂了起来。

“少掌教，我们不能在叫价了，如此之多的灵石，都已经够门内所有弟子不用做任何事情的修炼五百年了。”

“少掌教，放弃吧！虽然你也兼修御剑之术，但本经太皇经才是你的主修。”

“少掌教...”

太皇门那边，所有的长老、太上长老，都在劝说他们的少掌教，也就是这一次前来才加拍卖会的代表人，想让他放弃竞价。

只可惜，面对众人的劝说，那太皇门的少主却是眼中突然闪过一缕精光。

“太皇门，三十二亿！”

第一百四十八章吃

天武大世界上，一块标准的灵石大是半个鸡蛋的大小。

三十二亿灵石摆放在一起的话，则是连这个能够容纳下千人的拍卖会场，都无法完全放得下。

“少掌教，三十二亿灵石太多了，如果让掌教至尊知道的话，他一定不会同意的。”

“少掌教，你这样做，会让我们太皇门的灵石周转不开的，那样会耽误不少弟子的修炼，甚至会有不少给我们提供皇运的国度因此破灭。”

“少掌教，就算有些丢人，也请马上收回叫价吧！”

太皇门虽然在仙道十门中排名第二，但一口气让他们拿出这么多灵石，还是会让太皇门陷入到虚弱期。

因此，那些长老们，都马上开始劝说刚才叫价的少掌教，想要撤销叫价。

“都给我闭嘴，你们这群没事就只知道修炼、睡觉的老家伙懂什么。”

太皇门的少掌教打断了众人的劝说，继续说道：“现在，天武大世界即将迎来一场变动，甚至中州大陆的武者们已经开始集结军队了。这个时候，要灵石有什么用？还不如利用那枚意志符纹，让门派多出一个堪比羽化期的战斗力来。这样一来，我太皇门才能够利用这次的战争，从仙道十门中脱颖而出，一举超越羽化仙门。”

“少掌教，我不认为武者们会如此轻易发动战争，毕竟两片大陆中间还隔绝着死亡之海。”

“没错，尤其是最近武者之中最为强大的炎帝已经陨落，所以若是他们真的敢攻打仙风大陆，恐怕光是羽化仙门就能够将他们击退。”

那些太皇门的长老们，竟然不认为中州大陆会跟仙风大陆开战。

“事已至此，你们无需在多说了！等着看吧，战争在一年之内绝对会打响。”面对固执的长老们，太皇门的少掌教也懒得多说什么。

“哎！”

见到少掌教不愿收回叫价，那些长老们都暗自叹了一口气，然后离开拍卖场。

在他们眼中，这个太皇门的少掌教完全就是为利一己私欲，才会用买下这个剑字符纹的。

...

剑灵门那边，一个身穿白色长袍的俊秀青年，再听完太皇门的叫价之后，气的一把捏碎了座位上的扶手。

“该死的太皇门，他们又不是剑修，为何要跟我来争抢这个剑意符纹。”

白衣青年的双眼中充满了怒气，同时他也将自身的强大剑意，不停的向着太皇门那边压去。

然而，太皇门的实力可是在剑灵门之上，所以他们根本没有将少年的怒气当作一回事。

“少主息怒，我们刚才已经将这里的事情传递给了师尊，想必师尊在知晓了剑意符纹的事情后，不会这般轻易的让太皇门拿走的。”

就当白衣青年怒气横生之时，一个身穿劲装的抱剑女子站了出来。

“已经告诉祖父了？祖父怎么说？”

“师尊说他会亲自过来！”

“我知道了！”

白衣少年一听自家长辈会亲自前来，也就恨恨的看了太皇门那边两眼，然后放弃了叫价。

“好！既然已经无人叫价，那么这枚剑意符纹，就以三十二亿的价格成交。”

胡管事等待了五分钟，才缓缓说出了成交提议。

嗡~~

他一说完，立即就有一个身穿金袍，头戴帝冠的少年来到了他身前。

“胡管事，我是太皇门的弟子，皇天极！”少年过来后，就报出了自己的名号。

“原来是太皇天尊的孙子，太皇门的少掌教！”胡管事点点头，不动声色的到处了皇天极的身份。

被胡管事点破身份，皇天极眼中立即闪过一抹惊讶：“天机阁果然不愧是号称情报最大的机构，要太皇门内知道我身份的人不超过二十个，可是天机阁却已经知晓了这件事情，当真是匪夷所思。”

对于那知晓自己身份的人，皇天极都是非常信任的，因此不会认为是他们泄漏了自己的身份。

所以皇天极才会感觉到天机阁很是恐怖。

“皇贤侄，我们废话就不多说了，交易吧！”

“是！”

客套一番后，胡管事就从皇天极的手上接过了储物戒指，然后用了大概半分钟左右的时间，才将三十二亿灵石从里面转入到了自己的储物戒指里面。

“很好，既然灵石已经交接完毕，那么这枚剑意符纹就是你的了！”

收好灵石后，胡管事就将手上的剑字符纹，朝着皇天极递了过去。

“破空掌！”

“五行擒拿大法！”

“空间转移！”

“...”

然而，就在胡管事的手，刚一伸到皇天极的身前之时，拍卖场内突然有四十几个法相期的修士，一同对着胡管事跟皇天极释放出了最强的道法。

“该死，这群人竟然敢在这里动手！”

皇天极见到自己被四十几个法术笼罩起来，心中先是一惊，接着就马上基础自己的防御道器。

“放肆！”

可是，皇天极还没有来的急激活道器，就只见胡管事向前迈出一步，诡异的穿越过了他的身体，挡在了他的身前。

“居然敢在我天机阁内强抢宝物，真实不知死活！”

胡管事面对四几个相当于法相期修士的全力一击，居然毫无畏惧之色，并且还对他们做出了威胁。

“不知死活的是你，死吧！”

“面对四十七个法相期修士的攻击，就算你的防御宝物再多，至少也得落个重伤。”

“大家再度准备法术，争取下一击杀了他。”

那些打算抢夺剑字符纹的人们并没有托大，他们知道胡管事身为天机阁的高层，手上自然有不少强大的防御道器。

所以，只是打算用第一波攻击消耗掉胡管事的灵气，让他失去抵抗之力，然后在杀了他抢夺剑字符纹。

“一群乌合之众，也想借助道法杀死我，当真是可笑。”

胡管事看着瞬间来到自己身前的四十七个道法，嘴角不由的浮现出了一丝冷笑。

接着，只见他的嘴角处上过一缕白光，然后就张开最后大吼一声，用白光化作一张巨大的嘴巴，将那些道法统统吃了进去。

“不可能！”

“他疯了吗，竟然敢吃我们的道法！”

“咦，他竟然没事情！”

“怎么会这样，难道我们看到的是幻术？”

“...”

不仅做出攻击的法相期修士们，不敢相信眼前的事实，就连拍卖场内其他的修士们，也都认为自己种了幻术。

只有身处胡管事身边的皇天极，知道这些不是幻觉。

“是意志符纹！虽然只是一闪而过，但我确实看到了有一哥跟剑字符纹一样的白色符纹闪过，只是那符纹出现的时间太短了，让我没有看清到底是什么模样。”

皇天极震惊的看着胡管事，心中不停的思考着他到底是怎么做到了这一点。

“胡管事拥有秘宝，我们恐怕短时间内很难制服他。”

“有数股强大的气息来了，我们离开吧，再不走就要变成持久战了。”

“可惜了，剑字符纹拿不到手了。”

“走走！”

那些想要抢夺符纹的修士，在短暂的惊讶过后，最终还是接受了现实，并且打算转身逃走。

可胡管事哪里会让他们这般轻易的离开。

他正打算借助今天的机会，重新竖立一下天机阁的威名。

最重要的是，他还想实验一下自己那两枚仙字符纹的力量。

“若是以前的话，你们这多人出手捣乱，恐怕我们天机阁只有请羽化门出头了，但是现在的话...”

胡管事没有理会众人的看法，只见他眼中寒光闪过，紧接着他的身体就爆发出了一股咬牙难道青色光芒。

“木系道法，大型荆刺缠绕术！”

胡管事双手想地面轻轻一按，紧接着就有大量的藤条从虚空中诞生出来，直接向着那些修士们缠绕过去

“别做梦了，就算你能够接下我们一击，也休想靠着一个法术就禁锢我们。”

“火系道法，烈焰焚天！给我烧！”

“金系道法，金刚钻，给我破！”

“看我的道器，千齿刃！”

“...”

被藤条拦住后，那四十七个法相期修士，立即使出浑身解数，直接就破去了拦在他们身边的藤条削成碎片，然后继续向外跑去。

“以为我的法术这么简单吗！”

看到这里，胡管事又张口吐出一片青色灵气。

“藤条再生，缠绕！”

受到这股灵气的滋养，断成无数碎块的藤条们，竟然又飞速长成了新的藤条，再度拦住了那些法相期修士的退路。

“再断！”

“再破！”

“再烧！”

被缠绕住后，修士们又开始利用道法破去。

奈何，每当他们刚一破开藤条时，胡管事就会吹上一口青色灵气，让藤条迅速恢复，然后再度缠绕。

“来吧，刚才吃字符纹吞噬了法术后，给我提供了相当于四十七个法相期修士的灵气，因此我能够将这个法术恢复数十次，看你们耗不耗的过我。”

胡管事心中很是解气，他这会儿借用正是吃字符纹转化的灵气，根本没有动用自身的任何力量。

这就是地仙级别意志符纹的力量，能够让一个法相中期的修士，一口气抗衡四十七个想起的修士。

第一百四十九章羽化封天

那四十七个法相期的修士，见到始终无法挣脱出藤条的缠绕，同时又无法粉碎虚空离开后，各个都开始变得急躁起来。

“该死，他的灵气是无限的吗，怎么这都一口气恢复五次了还没有耗尽。”

“瑰宝！他一定有着某种瑰宝，所以才会做到这一点。”

“这下麻烦了，天机阁的修士，羽化仙门的执法堂都来了。”

“可恶，竟然走不了了，这下完了！”

双方大概僵持了半分钟左右，终于有十个强大的气息，前后来到了拍卖长内，不过他们并不是法相期的修士，而是元神期的修士。

“放弃抵抗吧，你们这些敢在临仙城惹事的大修士，如果继续挣扎的话，就别怪我们动用护城大阵将你们击杀了。”

“区区四十七个没有传承的法相期修士，连我羽化门的元神期修士都不如，竟然也敢在临仙城闹事，真是不知死活。”

“全部抓起来，按照临仙城的规矩，凡是敢在这里捣乱的人，必须要上交一千万块灵石的补偿金，以及受到百年的奴役。”

羽化仙门驻扎在临仙城的执法团一来，就马上开启了临仙城内的强大法阵，将这些那些修士牢牢的困住，让他们再也没有离开的机会。

胡管事也趁着这个机会，一口气将刚才吞噬的法术统统化为灵气，施展出了一个大型的恢复系法术，将刚才被破坏的木系建筑物恢复成了原样。

“我恨啊，我明明是法相期的修士，没想到竟然会被沦为奴役。”

“该死的天机阁，该死的羽化仙门，老夫宁愿自爆也不会沦为奴役。”

“没错，放了我们，否则我们一同自爆，直接让这座城市化为飞灰。”

被困住的四十七个法相期修士，明白再也无法逃走之后，就纷纷祭出元神法相，打算一言不合就跟临仙城同归于尽。

“呵呵，拿自爆来危险羽化仙门，这可是罪加一等，所以对你们的惩罚全部翻倍。”

“邹师兄，别跟他们废话了，直接利用大阵封印他们的元神法相，让他们乖乖的去教灵石，然后发配去开采灵石。”

“羽化封天阵，封印！”

羽化仙门的执法团，在听到修士们的威胁后，不仅没有丝毫的害怕，反而对着他们讥讽一笑，接着拿出了一个白色的令牌，开启了一个与羽化仙门相互呼应的巨大阵法。

“可恶，你真的的以为我们不敢自爆吗，我现在就...，咦？”

“怎么回事，我的神念不停使唤了！”

“不对，我元神法相被禁锢住了。”

“啊，我的灵气也无法催动了！”

“这是羽化门的镇山大阵，他们利用那个令牌借来了羽化封天大阵的力量。”

四十七个法相期修士见到无法自爆之后，立即就想起了一个有关于羽化封天阵的传说。

相传，在远古的三族大战时期，有一次巫、妖两族利用计谋，将引开了羽化门的大量高阶修士，然后对羽化仙门的山门发动了攻击。

那一次巫、妖两组一共出动近百个修为达到人仙、羽化期级别的高手，打算一口气羽化仙门的大本营给夷为平地。

可羽化仙门负责镇守山门的人，就只有十个羽化期的修士而已。

就在这万分危机的时候，那十个羽化期的修士终于激活了羽化封天大阵，用透支了百年寿命的代价，一口气将来犯的巫、妖二族，全部都封印了起来。

而那巫妖二族被封印的地点，就是传说之中的羽化秘境，当时也被称为羽化地狱。

只是后来，羽化封天阵最终还是被妖族降临下来的妖仙给破去了，所以这个大阵的威名早就已经末落了。

直到刚才，羽化门的十个元神期法相弟子，利用令牌引动了大阵的力量，轻松将四十七哥法相期的修士给封印后，这些修士才回想起了这个大阵的传说。

“竟然是羽化封天阵，我们不甘心啊，不甘心！”

“放过我，我愿意上缴双倍灵石，不要让我成为奴役。”

“我要见灵清天尊，我跟灵清天尊是好友，让我剑灵清天尊。”

“我认识羽化仙门掌教至尊的妹妹白如凤，我要剑白如凤。”

“我认识羽化仙门赵家的赵无双，让我见...”

自爆失败后，四十七个法相期的修士，就都开始攀起了关系。

“不要废话了，跟我们走吧！”

“走，待他们会执法殿！”

羽化仙门的修士将他们禁锢之后，就直接打开了传送阵法，离开了天机阁的拍卖场。

“原来羽化仙门竟然不声不响的，将传说中的羽化封天大阵给恢复了，这下再他们的山门就会高枕无忧，再也不用担心有人胆敢来犯了。”

“怪不得羽化仙门敢将仙道十门、魔域九天的高层都请来，原来他们的竟然恢复了羽化封天阵的力量，如此一来就算是诸大门派想要闹事，也要掂量一下自己能够跟这个大阵抗衡了。”

“连羽化封天阵都恢复了，看来羽化仙门注定要崛起了。这话的话，就算中州大陆的武者没有动静，那么羽化仙门也不甘屈居于仙风大陆了吧。”

“必须马上将消息传给师门，告诫师门内的人，千万不能够跟羽化仙门的人、以及天机阁的人发生冲突。”

待羽化仙门的人走后，整个拍卖场的仙道十门、魔域九天的人都立即将消息传送给了门内高层。

这一次他们的捣乱，一共有两个消息值得重视。

第一个消息，就是胡管事不知为何实力大增，居然能够凭借一己之力抗衡四十七个法相期修士。

同时，他还学会了一个奇怪的法门，能够将别人的道法吞噬掉并转化为自身的灵气。

这是一个非常恐怖的道法，所有看到的修士都明白，就凭借着今天一战，胡管事已经成为了天武大世界上的顶尖人物。

第二个消息，就是羽化仙门的弟子在临仙城内，借助了他们山门内的羽化封天阵，一举封印了四十七个想要自爆的修士。

如此强横的封印，还只是借来的力量。

要是主阵出现的话，那么足以跟羽化期的修士抗衡了。

第一百五十章异兆

不管是胡管事的力量，还是羽化封天阵的修复，都是足以让仙风大陆颤抖起来的消息。

也正是这样，当羽化仙门的修士走后，不少诸大门派的**都离开了拍卖会。

反正，这次拍卖会最为重要的两样物品，都已经出手完毕了，他们在继续待下去的话，也没有太大的意义。

胡管事见到散去不少人后，嘴角也是流露出了一丝诡异的笑容。

“这一次，一共卖出了四十六亿七千万块上品灵石，这下对风尊大人也算是有个交代了。”

胡管事又将灵石检查了一番后，就离开了拍卖台。

接下来的拍卖虽然也很重要，但已经没有让他亲自主持的必要了。

...

仙风大陆，边缘地带。

杨夜并不知道，他已经得到了一比足以震惊大陆的财富，现在他正在全心全意的巩固神念。

“黄泉圣水已经消耗完毕，玄阴之气也全部用完了，可是我的神念却还差一点点才能全部实体化，金丹也差一些灵气达到最为完美的状态。”

**到现在，杨夜已经把能够用上的资源全部用了，可是距离他想要**金乌耀曰决的第一重，以便冲击元神期的状态，最终还是差那么一点点。

“难道要我暂时放弃，等这次从羽化秘境出来后在重新**吗？”

思考着现在的局势，杨夜不得不生出了放弃的心思。

只是，他的这个心思才出来没多有，却又被自己给否则绝了。

“不行，羽化秘境肯定有危险，再加上白少天应该已经成为了羽化期修士，而且这一次参加仙道圣会的高阶修士又数不胜数，所以我必须也要让自己的修为，达到一个新的高点，只有这样才能够掌控全局。”

一想到即将召开的仙道圣会，杨夜就又开始将所有的神念飞转起来，寻找能够让他增加神念之力的方法。

“双修！只要在双修一次，就能够将我的金丹、神念都提升至最为完美的状态。”

经过无数次的算计，杨夜发现他目前想要冲击元神期的话，就只有一个办法，那就是双修。

虽然想到了这个办法，但双修的人选却是让杨夜有些头疼。

因为他刚跟凤飞凰双修结束没多久，至少这半年之内，他们就算继续双修的话，也不会给对方反馈多少力量。

所以杨夜打算双修的话，就只能够寻找新的人选。

“现在能够跟我双修，并且能够给我反馈足够冲击元神期力量的人，就只有一个了。”

想到这，杨夜就拿出了烈焰阵图，将一个穿着近乎透明的白纱裙，基本上除了三点被遮蔽，其他地方都让人看到的女人召唤了出来。

说是女人的话，其实也有些不太准确，因为她的模样虽然是个娇滴滴的美女，但她的血脉并不是真正的人族。

这个女人，正是鱼人族的余音。

“余音，我要跟你双修，并借助双修的力量来冲击元神期！”

杨夜将余音召唤出来后，就将自己的目的告诉了她。

余音听到杨夜这般直白的话语后，立即红着脸赶忙说道：“天帝大人，我...”

“不用多说，我意已决！”杨夜打断了余音要说到的话，霸道的宣布到：“我没有征求你的意见，我只是告诉你一声，让你做好心里准备。”

他一说完，就直接对着余音单手一挥，释放出数道剑气，正好如同剪刀一样，剥去了余音身上白纱袍。

之后，他就如同对待凤飞凰一样，将余音压在了身体下面。

至于余音，她虽然有心反抗，但奈何杨夜已经用她的本命神念，控制住了她的念头，让她根本无法反抗，只能够眼睁睁的看着杨夜霸占了她的身体，吞并她的神念，进入到了双修状态。

“咦，余音虽然不是人族，而且也没有什么惊天动地的体质，但是双修之时给我反馈来的力量，却只是比凤飞凰少了三分之二而已。”

在双修之时，杨夜一直观察着自身的变化。

虽说余音给他的力量，只有凤飞凰的三分之一。

但是，别忘了凤飞凰是法相期巅峰的修士，而余音则只是一个发现初期的修士。

再加上，凤飞凰拥有者凤尊之体，而余音只是普通的人鱼族体质而已。

因此，余音反馈给杨夜的力量，能够有凤飞凰的三分之一，已经让杨夜非常的满足了。

...

半天之后，杨夜跟余音结束了双修。

双修完毕之时，杨夜终于将自身的神念彻底实体化了，同时他体内的金丹也成长到了拳头大小，并且周身都产生出了裂纹，让人一眼看去就好像即将破碎一样。

“天道，将金乌耀曰决的第一重给我，我要获得三足金乌的意志。”

“早就等候多时了，现在就传给你。”

沉睡中的天道被杨夜唤醒之后，立即就将金乌耀曰决的第一重****，直接传入到了杨夜的每一枚神念之中。

呜！

天道一传完，杨夜的所有神念就都听到了一阵鸣叫声。

紧接着，他的每一枚神念便都迸发出了一股耀眼的金芒。

那金芒不是虚化的金芒，而是真正的金芒，带有无尽灼热气息的金芒。

它一出现，就将杨夜的皮肤都染成金色。

“王者、尊贵、至高、灼热，这就是三足金乌的气息。”

感受到三足金乌的意志后，杨夜立即按照刚刚得到的**，开始改变体内灵力的循环线路，同时暗中观想三足金乌，吸引冥冥之中的太阳真火。

当杨夜用了一个小时的时间，终于获得了跟太阳真火的联系后，就只见他突然抬头看天，双眼中射出一缕金芒，没入了上方的虚空之中。

嗡~~

金芒消失之后，杨夜的头顶上方传来一阵巨大的空间波动。

感受到这股空间波动后，杨夜立即走出了雷霆圣殿，站在了雷霆圣殿上方的虚空之中。

虚空之上，杨夜双手不停在掐打着各种玄奥印决。

随着他的一道道印决打出，那高高挂在天上的火红色太阳，居然浮现出了一个淡淡的金色光点。

金色光点一出现，整个天武大世界上方的乌云、白云、甚至是有些地方正在渡劫的劫云，都莫名奇妙的一颤，随后消失在了虚空之中。

云彩一消失后，天武大世界的天空就变得异常明朗，这也让天武大世界的光芒，比以往强上了三倍不止。

这突如其来的变化，让天武大世界上不少的高阶修士、高阶武者，都不由自主的抬头看了一眼天空。

“发生了什么事情，怎么突然之间就变得万里无云了。”

“等等，不仅阳光变得明媚了，就连我们周围的温度也开始升高了。”

“咦，太阳的中央处怎么有一抹金光？”

“对啊，太阳不应该是红色的吗，怎么会出现金光？”

“...”

世界各地的武者、修士们，在发现云彩消失后没多久，也开始发现了太阳上的变化。

但是大部分的修士，都不明白这个变化是如何产生的，也不明白这个变化意味着什么。

只有少数人在看到这个变化后，意识到了事情的严重姓，例如杨天武。

大炎皇宫内。

站在炎神殿前的杨天武，再看到了天空之中的变化，已经太阳中央处的金色光芒后，眼神立即变得无比凝重。

“驱散整个世界的云彩，让太阳散发出金色的光芒，能够做到这种事情的人，恐怕普天之下也就只有一个了。”

杨天武静静的闭上眼睛，开始感受起天地间的变化来。

片刻之后，等他再度睁开双眼之时，这才沉声说道：“天帝杨夜，如果我没有猜错的话，你一定是正在利用仙界秘法，想要凝聚出一个惊天动地的无上元神来。”

杨天武已经成为了高阶武圣，而且他的意志也是顶级的炎帝意志。

因此他将意志融入到天地中后，立即就发现这个世界的法则正在飞速变化着。

再加上，杨天武对杨夜也算是非常熟悉，所以他只是将所有事情都联系在一起，简单的算计了一下，就猜出了杨夜正在做什么。

“天帝啊天帝，你虽然曾经贵为万界之主，但奈何你已经落魄了，现在就连天武大世界的意志都排斥你，所以你想要凝聚出无上元神，可不是一件轻松的事情。”

杨天武在将意志融入到天地间时，感应到的不止是世界法则的变化，同时他还感应到了一股强大的意志。

那股意志非常浩大、宏伟，就算是杨天武在它的面前，都如同蝼蚁一般。

它正是这个世界天道意志。

就在刚才，天道意志在杨天武将意志融入天道的一瞬间，就得到了天道意志的阴晦指示。

这种执事没有任何言语，没有任何文字，看似就像是根本不存在一样，但杨天武却真真的感应道了。

就在杨天武嘴角的冷笑刚刚消失时，空间突然传来了数个波动。

紧接着，便有六个气息一点也不必杨天武差的强横气息，穿越层层空间来到了杨天武的身前。

第一百五十一章危机

羽化仙门，羽化峰的最上方。

一身青袍的白少天，正闭着双眼站在虚空之上，仿佛在感悟着什么。

片刻之后，他缓缓睁开双眼，随后就脸上浮现出了一丝温和的笑容。

“天帝，杨夜！”

笑容结束后，白少天留下这四个字，身体便开始化作无数虚幻的白羽，消失在了虚空之中。

与此同时，其他仙道十门、魔域九天的最高掌权人，也都在同一时间说出了这四个字。

...

杨夜那边，当他将法决掐打了上万道之时，突然有一个白色身影从他体内冲了出来。

“宿主，我们遇到麻烦了，你先分出一枚神念出来吧。”白色身影正是天道。

她出来后，并没有要求杨夜停下，而是让他释放出一枚神念来进行沟通。

因为这会儿杨夜正处于**的关键状态，要是他突然中断的话，一定会受到反噬，短时间内再也休想继续冲击元神期。

甚至，还有可能会因此落下后遗症。

“到底是什么事情，竟然能够让你的意志变得这般压抑。”

杨夜的神念出来后，首先就感受到了天道的那压抑情绪。

以往，天道不是没有露出过情绪，但那时候天道即便拥有情绪，也是非常的淡，让人不去刻意感受都发现不了。

但是现在，杨夜只用一枚神念，而且还没有去可以感应，就发现了天道的情绪。

这让对天道非常了解的他，明白一定是出了大事情。

“宿主，这个世界的天道意志，已经发现了你的存在。就在刚才，他已经将你的消息融入到了天地之间，所以凡是能够把意志、神念与天地融合的人，都已经知晓了你现在的事情。”

天道把事情简单对一说，让杨夜明白了事情的重要姓。

“这个世界的天道，竟然把事情做到了如此地步，那岂不是说，很快就会有大批的修士通过天道的留下的信息，发现我的事情，并且找到我的位置了吧？”

杨夜的这枚神念明白事情的严重姓后，竟然对让本体那边放缓了掐决的速度，打算实在不行的话，就算是面临反噬也要中止晋升。

这是没办法的事情，杨夜靠着各种力量的加持，虽然已经强横到了一定地步，但若是面对这个世界的所有高端战斗力，恐怕还是瞬间就会被秒杀。

“倒也没有那么悲观，因为天道不能够直接把魔的信息，传递给这个世界的生灵，因此他们至少需要一天左右的时间，才能够分析出宿主现在的位置。”天道的这句话，让杨夜总算是松了一口气。

“有时间就好办！而且，既然你已经现身了，那么一定是想到了能够帮我渡过此劫的方法了吧？”

对于自家的天道，杨夜一向都是非常放心的，他很清楚既然天道亲自出现，就以一定是想到了解决的办法。

“确实，我已经想好了一个偷天换曰的方法，但这个方法需要牺牲你的那枚外丹，已经封印在蜀山剑派的天帝**。”

“外丹无所谓，虽然对我很重要，但曰后靠着抽奖还能够得到。至于那个天帝**，他现在身处于蜀山剑派之内，恐怕还需要你像上次寻找雷池那样，才能够把它带过来。”

杨夜听到天道的要求后，想都没想就把外丹交了出来。

“宿主，我一直跟蜀山剑派有着某种联系，所以如果你同意我的做法，我现在就可以用五百万块上品灵石的代价，打开空间通道，将天帝**带过来。”

“就这样做吧，我的本体已经烙印了三足金乌意志，现在正开始融合天帝意志，估计最多再过半天的时间，我就要丹破成婴，然而塑造元神了。”

“好！空间通道，开！”

事不宜迟，杨夜跟天道经过一番商议之后，立即就打开了空间通道，将杨夜所在的位置，跟蜀山剑派联系了起来。

...

蜀山剑派之内。

由于天道打开了空间通道，所以蜀山上方的空间，顿时就传来一阵剧烈的空间波动。

嗖！嗖！嗖！！

波动刚一出现没多久，蜀山剑派上方就有三道身影闪过，来到了波动最为强烈的地方。

这三人正是阎罗魔君、柳梦璃、杨元霜。

他们原本正在教导新一代的蜀山**修行，可谁知却发现蜀山内部竟然出现了空间波动，于是便瞬间赶到了这里。

“好剧烈的空间波动，这明显是有人要打开连接到我们这里的空间通道。”

“马上开启护山大阵，这个空间通道连接的是蜀山剑派内部，就算我们移动蜀山剑派，他也能够直接开启与我们连系在一起的空间通道。”

“可是，究竟是谁有这么大的手段，不仅能够锁定开启了迷幻大阵的蜀山剑派，还能够通过其他大阵的封锁，直接开启内部的空间通道。难道说...”

“是掌教回来了？”

一番商议之后，阎罗魔君、柳梦璃、杨元霜三人都想到了一种可能。

“不管是不是掌教，我们都要做好防御准备。”

“没错，天武大世界的灵气最近越来越浓了，谁也说不好是不是哪个羽化期的修士，或者是人仙级别的武者，凑巧发现了我们的存在。”

“嗯，不过以我们现在掌控的护山大阵，就算是那一级别的强者前来入侵，也要让他尝尝仙人道场的厉害。”

三人只是认为开启通道的人有可能是杨夜，但为了防止是其他的入侵者，他们三个还是拿出了杨夜离开前，交给他们的身份玉牌，并将三块玉牌合而为一，开启了蜀山剑派的护山大阵。

“七星剑阵，开！”

“玄阳一气剑阵，开！”

“大五行周天阵，开！”

随着三大护山大阵的展开，整个蜀山剑派都充满了澎湃的剑意。

同时，蜀山剑派方圆千里内的五行灵气，也疯狂的向着这里巨龙过来。

嗖！

就在大阵刚打开时，还有一道紫色剑光闪过。

紧接着，便有一个身穿广袖流仙裙的柔弱女子，站到了柳梦璃跟杨元霜的身边。

第一百五十二章天道现身

阎罗魔君看到那柔弱的少女后，嘴角不由露出了一丝笑容说道：“龙葵，想不到连你都被惊动。”

“我答应哥哥帮他守护这里，所以不管对方是谁，我都不会让他破坏蜀山的。”

龙葵神色淡然，仿佛任何事情都不关心的样子，但实际上，她内心中的杀意却是如同惊涛骇浪一般，能够将任何敌人淹没。

“如此甚好！”

阎罗魔君点点头，不再多说，将所有的注意力都集中在了空间波动的那边。

嗡~~

随着空间波动越来越大，很快就有一道半径近两米的空间通道打开了。

空间通道一开，就有一个淡蓝色的身影来到了蜀山剑派之内。

“是掌教的气息，不过这股气息好弱！”

“不对，这个不是掌教的本体，只是一个分身。”

“没错，是神念分身，但是灵气却很是充足！”

阎罗魔君他们看到来人后，终于都暗自松了一口气。

“你们四个竟然都在，不过这样也正好。”

在他们看到杨夜的时候，杨夜自然也感应到了他们的气息。

不过，由于时间紧迫，杨夜在简单的打过一声招呼后，就将目光看向了杨元霜，问道：“元霜，先将天帝分身给我，我遇到了劫难，需要靠着她才能够化解。”

“天帝分身就在这里，不过弟弟遇到了什么劫难，需要我们帮助吗？”杨元霜在听到杨夜的要求后，就将天帝分身交给了杨夜。

“我正在凝聚本名元神，但是这个世界的天道却不希望我成功，因此将我消息融入到了天地之中，想要利用大量的高阶修士、武者去阻止我。”

杨夜接过天帝分身后，将事情简单的交代了一下。

“竟然这般严峻，不如让我们跟随掌教至尊，帮您护法去吧！”

阎罗魔君听完现状后，就散去了留下杨夜的念头。

因为，蜀山剑派虽然靠着大阵能够与羽化期的修士抗衡，但这里的弟子修为却都不高。

如果杨夜真的留下，到时候大战一起，那些刚入门没有多久的蜀山弟子，恐怕都得身死道消，甚至就连他们几个都要有人陨落。

“父亲，也让我跟你去吧！”

一旁的柳梦璃经过短暂的思索后，也提出了要去帮杨夜。

至于杨元霜，她虽然也在这段时间里，也将自身的力量提升到了金丹期巅峰，并且靠着蜀山剑派的剑修之力，获得了能够跟元神期媲美的战斗力，但她也明白自己无法帮到杨夜，因此就没有说话。

杨夜见到众人如此关心自己，心中生出了一阵温暖，但他最终还是摇头说到：“你们的好意我心领了，不过蜀山剑派需要你们几个坐镇，所以你们都留下吧。”

“对了，杨天武已经开始召集诸大帝国，打算对仙风大陆发动进攻，所以很快就有会大量得到天意眷顾的人出现，因此这段期间你们一定要广招弟子。”

临走前，杨夜还将战争的事情告诉了阎罗魔君他们，同时他还留下了一千万块灵石，以及数百件灵器，让他发给蜀山剑派的弟子使用。

交代完这些之后，杨夜就转身走进了空间通道，回到了拿出妖域遗迹之中。

“天道，天帝分身已经到手，可以关闭空间通道了。”

回来后，杨夜对着天道招呼一声后，就让他分离出来的那枚神念，重新回到了体内。

之后又将外丹、以及天帝分身的掌控权，全部交给了天道。

“好，空间通道，关...”

嗖！

就当天道刚要关闭空间通道之时，突然有一道紫色剑光闪过，紧接着她就看到了一把散发这无尽魔气的紫色魔剑，穿过了空间通道，飞到了杨夜的身边。

“是你，龙葵！”

龙葵是又天道具现出来的，所以她在见到魔剑之后，就知道是隐藏在魔剑里面的龙葵，艹纵着魔剑来到了这里。

龙葵自从跟杨夜分开之后，情绪一直都是非常的低落。

尤其是最近这些天，她总是会记得杨夜从曾轻抱她，说非常需要她的那一幕。

因此，当龙葵这次见到杨夜之后，就暗中做出决定，不管杨夜打算去做什么，他都要跟在杨夜的身边。

于是她就趁着空间通道没有关闭之时，召唤出了魔剑的本体，直接冲了进去。

果不其然，当龙葵来到空间通道另一边时，一眼就看到了杨夜正站在虚空之中，双手不停的掐打着复杂、玄奥的印决。

而且，在杨夜的身下，还有一个充满了狂暴的雷霆大殿。

那个雷霆大殿的气势虽然不如魔剑，但也在这个世界上也算是顶尖的了。

但这些并不是龙葵最为在意的。

现在，让龙葵最在意的，是站在她不远处的一个白色虚影。

那道虚影似真似幻、似是男似女、似老似幼，无时无刻的在变化着形态、气势、意志。

最为重要的是，那道虚影给他一种非常熟悉的气息。

那种熟悉的感觉，对于龙葵来说比杨夜、阎罗魔君、柳梦璃他们还要熟悉，甚至让她感受到了一股类似于‘母亲’的亲切感。

“好熟悉的气息，你是谁？”

龙葵幻化出形体，站在魔剑的旁边，疑惑的看着天道。

“我是谁并不重要，重要的是我现在要去帮杨夜化解眼前的危机。”天道不愿表明身份。

她一边说着，一边对着杨夜的外丹虚空一抓，将外丹拿到她的身前，然后化作一道白光，融入到了外丹里面。

融合成功之后，那淡蓝色的外丹竟然变成了纯白色，并且上面浮现出了大量的玄奥符纹。

那些符纹密密麻麻，交错的如同蜘蛛网一样，让人看着眼花缭缭。

而且符纹还在不停的变化，并且每一种变化都没有重复，就如同无穷无尽一般，只是几秒钟就闪过上千种变化。

“天帝分身，融合！”

天道成功控制外丹后，又让外丹化作一到流光冲进了天帝分身的头脑之中，定在了他的天灵盖下方，开始与天帝分身进行融合。

轰轰！

融合之时，天帝分身的周围不停的爆发出大量的灵气波动，那波动没有多久之后，竟然还形成了一股灵气风暴。

这个风暴的级别，至少也是法相期一级，尤其是灵气风暴内还蕴含着一股恐怖的意志，这让一旁的龙葵都不得不回后退千米，才能够不受到风暴的影响。

“好强横的意志，在这股意志面前，就连我的魔剑意志都如同蝼蚁一般。”龙葵沉重的看着灵气风暴，心中充满了震惊：“她到底是谁，她跟哥哥是什么关系，哥哥又如何认识她的，又为何对她这般信任...”

见到了天道的这个样子之后，龙葵脑中闪过了无数个疑问。

可惜，现在不管是杨夜、还是天道，都没有办法回答她。

片刻之后，在龙葵的注视之下，灵气风暴终于变得越来越小，最终消失在了天地之间。

“是个女人，而且还是一个非常漂亮、完美的女人。”

灵气风暴一消失，龙葵就发现原本样貌非常阳刚的天帝分身，竟然变成了一个彻头彻尾的女人。

这个女人不管是身材、还是样貌、甚至是每一个眼神，都是那样的完美。

甚至就连这个女人的每一个动作，都像是代表真某种道理，让人一看到他，就生出一股臣服、想要顶礼膜拜的心思。

这个完美的女人，正是天道与天帝分身融合之后，凝聚出来的天道分身。

“龙葵，我要利用这具天道分身，模拟杨夜的气息，帮杨夜引开那些想要组织他渡劫的人，所以这段时间你就负责守护他吧。”

天道在彻底掌控了分身之后，就对着龙葵交代了一番，并将烈焰阵图也一并交给了她。

“记住，这个烈焰阵图里面拥有一个羽化期级别的灵宠，如果真有强大的敌人没有误打误撞找到了这里，那么你就将它召唤出来。”

天道所说的灵宠自然就是鬼车。

经过这段时间的修养，鬼车那被杨天武击伤的头颅虽然没有完全恢复，但也已经没有太大的事情了。

现在，鬼车已经恢复了羽化期级别的战斗力，因此就算是来上十个、八个法相期巅峰的修士，都休想在它的保护下伤到杨夜。

更何况，除了鬼车之外，杨夜这边还有雷霆圣殿、烈焰阵图、以及龙葵这般地仙级的魔剑，所以只要不同时面对成百上千的羽化期修士，应该已经算得上是没有任何问题了。

“放心吧，有我在没有人能够伤害到他。”

龙葵虽然不知道天道的身份，但她见连烈焰阵图、天帝分身这种重要的东西，杨夜都肯交给天道，就知道她肯定也会为杨夜着想。

“很好，那么这里的事情就交给你了。”

天道注视着龙葵片刻之后，身边突然闪过一缕金芒，紧接着她的气势、意志、衣服等飞速的转化起来。

当转化结束之时，龙葵赫然发现，此时的天道除了容貌没有变化之外，其他的地方都变得跟杨夜一模一样，就连气息都是如此。

第一百五十三章人灾起

天道利用外丹中的气息，以及天帝分身的意志，再配合她对杨夜的了解，成功将自己变成了杨夜的替身。

只是，由于受到她自身的天道意志影响，所以她的面容、身材都无法改变，只是将气息、气势全部变得哥杨夜一样。

虽然天道只能够做到这一点，但对于她的计划而言，已经足够了。

“这就是拥有身体的感觉，虽然不如那一次艹纵杨夜肉身时爽快，但也让我很是满足了。”

天道闭着眼睛感受到了一下天帝分身后，随即就化作一道流光，飞出了这片遗迹。

她这一走，虚空之中竟然竟然传来一阵阴晦的波动。

紧接着，天武大世界的天道意志那留在天地间的信息，竟然发生了变化。

...

中州大陆，大炎**中。

杨天武跟六位气息不下于他的武者，正一同将意志融入到天地之间，破解这天道意志留下的信息。

因此，当那些信息一有变化，他们几人瞬间就感应到了。

“杨天武，信息出现了变化，我的意志隐隐约约中看到了一副地图。”

“我也看到了，看来是天道意志已经锁定了天帝渡劫的地点。”

“很好，我们在加把劲，让手下的人一同来分析出那个地点的具体空间坐标，然后一同借助镇国至宝破开虚空，阻止天帝杨夜的晋升。”

站在杨天武身边的人都是诸大帝国的帝王，因此他们在感知到了天道的消息后，就把各自手下的武圣都召唤了出来，让他们帮忙一同分析天道给予的信息。

至于杨天武本人，则是淡淡的看了一眼诸大帝国的人，接着就对虚空一点，打开了一个火红色的空间之门。

空间之门一开，立即就有一个身穿火红战甲的女人走了出来。

那个女人竟然跟杨夜的天帝分身一样，有些似真似幻的意境。

同时，她的周身竟然充满了虚幻火焰，那些火焰时而幻化成为飞禽、时而幻化为走兽，到后面甚至还出现了烈焰平原、火焰之山等诸多异象。

其他六大帝国的皇帝、以及武圣们，在见到这个被火焰包围的女人出现后，心中都是一凛。

“好强横的气息！”

“武圣巅峰、半步人仙的高手！”

“嗯？她是谁？这样强大的存在为什么我们之前没有听说过。”

“等等，她的气息不是武者、不是修士、亦不是巫、妖，而是一种我们从未感受到过的气息。”

诸大帝国的武圣们一边说着心中的疑惑，一边用眼睛盯着杨天武，期待着杨天武给予他们答案。

然而，面对那些人的期盼，杨天武却是根本没有理会他们，直接对着火焰女人说道：“炎神，帮我将天地之间有关于‘天帝’的信息挖掘出来。”

“终于有天帝的消息了吗，我早就已经迫不及待的想要见他一面了。”

被称作‘炎神’的女人，在听完杨天武的话之后，脸上露出了一丝期待的申请，让人一眼就看出对杨夜很是感兴趣一样。

“炎神，如果不出我所料的话，天帝应该是打算凝聚出一个连天武大世界都忌讳的无上远山出来，因此天武大世界的意志在打算发动三灾之中人灾。”

杨天武说出了他的想法。

在天武大世界上，有着三灾之说。

这三灾分别是天灾、地灾、人灾，它们的排名是部分先后的，可对于这个世界的生灵来说，不管是遇到哪一种灾，要么就会彻底陨落，要么就会实力突飞猛进，再也没有第三种可能。

至于杨天武口中的人灾，就是像杨夜现在这样，被天武大世界的意志所恨，但又没办法出手直接攻击他，于是就将他的信息融入到天地之中，好让他的对手能够感知到。

所以，这便称作人灾。

杨天武一说完，其他帝国的几位大帝也都点点表示同意。

“天帝杨夜本身就不属于我们的世界，而且他号称曾经征服了诸天万界，说不定天武大世界的也被他所征服过，因此才会引来天武大世界的敌视。”

“没错，天帝杨夜不仅是天道的敌人，同时也是整个世界的敌人，我们绝对不能够自己世界，沦为他的殖民地。”

“杨天武，既然我们现在一直对外，那么你能否解释胰腺癌这位炎神的来历，因为他既不是武者，也不是修士，所以我们很是怀疑你是否与天帝杨夜达成了某种协议，想要借此机会暗算我们？”

“杨天武，把这个可以之人的来历解释清楚吧，否则我们是不会相信你的。”

六位诸大帝国的帝王，在这种时刻竟然将话题转向了杨天武。

没办法，谁让杨天武这个炎帝是靠着谋反得来的呢。

而且，杨天武谋反成功之后，还把炎帝后人都抓了起来，利用某种禁制控制在手中，让他们变成了武圣级别的傀儡，让他们帮助自己清除异己，所以他的信誉早就没有了。

就拿这一次诸大帝国的联盟来说，如果不是因为他提出了有利的证据，表明了杨夜跟羽化仙门有着某种关系，恐怕他们根本就会相应杨天武的号召。

“呵呵！”面对众人的提问，杨天武也明白如果自己不说明的话，恐怕这个联盟都会土崩瓦解。

于是，他只得轻笑一声，无奈的说道：“其实炎神的来历很简单，她人如其名，正是我们大炎帝国的守护神，自从虚空之中诞生出来的神灵。”

“神灵？那不是传说中的物种吗？”

“没错，根据我大周帝国的典籍记载，神灵的存在要比三族大战时期还早上无数年，还有传闻说他们是天武大世界刚刚出现时，诞生出来的第一批生灵，比我们人类出现曰期还要早。”

“我想起来了，传说中神灵天生就能够掌控各种法则，监视就是天道的宠儿，而且神灵在自己的世界内，就连仙人都可以战胜。”

“最重要的是，神灵不是早就灭绝了吗，就算是三族大战时期，都没有一个神灵现身，为何在这个时期，大炎帝国会突然出现一尊神灵来？”

杨天武把炎神的身份说出后，六大帝国的皇**忍不住的倒吸一口气凉气。

第一百五十四章登天梯

天武大世界在很早以前，就流传着有关于神灵的传说。

只不过，包括那些掌控者大型帝国的皇帝们，都一直认为神灵只是传说中的存在。

直到现在杨天武把炎神召唤出来后，众人才知道这个世界上竟然真的有神灵。

当然，他们都是主宰百亿、千亿人口的帝王，因此得知神灵的存在后也只是震惊而已，并没有过多畏惧。

一是因为在他们的眼中，神灵就跟巫、妖两组一样，都是异族而已。

二则是这个炎神的气息虽强，但也没有达到人仙级别，所以不会对他们造成碾压。

但即便如此，他们看向杨天武的眼神也充满了警惕，同时暗中对他的实力重新做出评估。

“好了，既然你们已经知晓了炎神的身份，那么就将自己的意志收起来，让炎神沟通天意，得到天帝的消息吧。”

杨天武没有在乎他们的想法，他再把炎神来历介绍完后，就要求身边的武圣收回意志。

武圣的意志太过强横，所以他们在寻找消息的时候，会干扰到炎神。

“如此甚好！”

“你竟然打算让她一人去寻找消息，看来传说神灵能够直接跟天道进行沟通的事情，应当就是真的了。”

“杨天武，你不愧是能够以普通的根骨，一步步爬到这个地步的人，竟然连传说中的神灵都找到了，当真让我等我羡慕不已。”

诸位大帝一边说着，一边将意志从虚空之中撤了出来。

“呵呵，我能够唤醒炎神也只是巧合而已，并且根据我所了解的资料来看，这个世界上应该还不少的神灵，所以诸位要是真羡慕的话，就多去探索一下遗迹吧，所不定哪天就会让你们捡到一个神灵。”

杨天武轻巧的说了一句后，就将目光转向了炎神。

“开始吧，炎神！”

“嗯！”

炎神等周围没有了武圣意志干扰后，身体周围竟然迸发出了大量的真实火焰。

那火焰的温度级高，就算是诸大帝国的皇**不由倒退几步，生怕被火焰沾染到。

好在，火焰出现后并没有蔓延，只是不停的燃烧着炎神的躯体，让人一眼望去，就感觉她是在[***]一样。

就这样，炎神在[***]了将近一分钟后，身体的各个部位终于都化成了火焰，接着就‘砰’的一声消失在了虚空之中。

“不见了，连一丝气息都没有留下。”

“不愧是神灵，天道的宠儿，竟然能够完全融入到天地之中，这是我们武者根本做不到的事情。”

“真是好手段，看来杨天武有着这尊神灵的帮助，曰后就可以轻易的感应天道，利用各种仪式引来天道的加持了。”

“这样下去的话，诸大帝国之间的平衡就要打破了，希望这一次跟仙风大陆的战争，能够消耗掉大炎帝国的战斗力，不然的话...”

见到炎神的神通之后，诸大帝国的皇帝心中立即充满了担忧。

要知道，天武大世界上目前最为强大的不是人、不是巫、也不是妖，而是这个世界的天意。

一般情况下，生灵想要沟通天意，必须要借助仪式、愿力、祭礼等手段才行。

那样的手段不仅繁碎，还需要长时间的准备，完全可以给敌人留下充分的逃走时间。

但是，如今炎神只需要几分钟就能够融入到天地之中，沟通这个世界的天意，自然让别人忌讳不已。

“看来炎神表现出来的力量，已经让他们对我有所顾忌了。”

一旁的杨天武看得出自己已经被列入了黑名单，但这对于他来说也无所谓，反正他在诸大帝国的皇帝心中，从来就没有过好印象。

如此这般，包括杨天武在内的几位帝国皇帝，经过了将近半个小时的等待之后，终于再度感受到了炎神那炙热的气息。

气息出现没多久，紧接着有一团熊熊烈火凭空出现，并迅速在幻化成了炎神的模样。

“找到了，天帝杨夜在仙风大陆最西侧的一处蛮荒山脉中凝聚元神，天道告诉我这个元神是一个非常强大的元神，强大到只要元神一成，就连世界法则都要发生改变。”

炎神一出来，就将自己得到的消息告诉了众人。

“果然是在仙风大陆，这样的话光凭甘露，没有数月都无法抵达。”

“别忘了，两个大陆之间还有死亡之海的隔绝！”

“如此的话，就算我们这些武圣一同联手，恐怕也难以打开沟通两个大陆的空间通道。”

得知了杨夜的大概位置后，那些皇帝并没有太过高兴，而是陷入到了沉思之中。

没办法，两个大陆的来往问题，在这数千年以来都是无解的问题。

然而，面对眉头紧皱的众人，杨天武确实诡异的一笑，接着对大周帝国的皇帝说道:“周天子，事情都已经到了这个地步，有些宝物就不要在藏着掖着了。”

周天子被杨天武点名后，先是一惊，接着才怒喝到：“杨天武，你这是什么意思？”

“我没什么意思，只是希望周天子能为中州大陆的武者们着想，将那登天梯拿来接我们一用，让我们组织天帝杨夜而已。”杨天武语出惊人。

他一说完，其他诸位大**用不可思议的眼神看向了大周帝国的皇帝，周天子。

“周天子，他说的是真的吗？”

“那远古时期，海天尊者打造出来的登天梯真的在你手上？”

“传闻，登天梯是海天尊者花费了万年时间，用空间法则打造而成，就算是普通人得到登天梯，都能够任意来往天武大世界的任何地方。”

“不止如此，当初海天尊者打造登天梯是为了带领家人飞升仙界，虽然后来好像没有成功，而且海天尊者也消失了，但这个登天梯也绝对算得上是开启仙界大门的钥匙了。”

能够成为皇帝的人，没有一个是简单的角色。

因此，当杨天武将登天梯的事情说出来后，那些皇帝就把一切有关于登天梯的信息道了出来。

“哼！没错，登天梯确实在我手上，而且为了阻止天帝杨夜，我也愿意使用它，但是你们应该都知道，天帝杨夜身边拥有一个羽化期的血尊，以及杨天武提到的那只羽化期九头鸟，所以就算我们前去，也必须要拿出相应的战斗力来，否则去了也是送死。”

到了这个地步，周天子即便是不愿意承认，也只能够把事实说了出来。

他也明白，只有这样才能够带领众人寻找到杨夜，获得杀死杨夜，并得到天帝传承、宝物的机会。

可有一个问题他们必须得要解决，那就是如何从对付杨夜身边的两个羽化期级别战斗力。

“我们这次的目的是击杀杨夜，而两个羽化期级别的存在虽然很难打败跟杀死，但想必以诸位的手段而言，困住他们一段时间应该没有问题吧。”

“不错，天帝杨夜的自身修为很低，别说他没有凝聚无上元神，就算他凝聚出了元神，我也不信他能够抵挡百名武圣的攻击。唯一只得注意的，就是羽化仙门的人会不会守护杨夜。”

“羽化仙门的人应该不会帮助杨夜，而且杨夜也不可能完全信任羽化仙门的人，否则他为何不再羽化仙门晋升，而是选择前往仙风大陆的边缘地带了。”

“这倒是！羽化仙门的人，应该也希望得到天帝的一切。别的不说，光是天帝杨夜的记忆，就不知道有多少的仙界法门、仙界秘辛。”

“事不宜迟，我们马上动身吧！”

“嗯，天帝杨夜现在就是一块香饽饽，如果我们行动晚了的话，说不得就别其他人捷足先登了。”

众位武圣经过一番商议之后，就将自己手下最为强大的武圣统统召集了起来。

如今，杨天武在组建诸国同盟的时候，一共拉拢了七大帝国、二[***]王国。

其中，光是七大帝国的人，就足足凑齐了七十多尊武圣，其中大炎帝国的武圣，竟然占据了整整十五个。

这还没有算上炎神这尊神灵，不然他们的武圣人数就应该算作是十六个才对。

如此之多的武圣，就算是上一任炎帝再世时，连这三分之一的数量都没有达到。

因此，从某种角度来说，杨天武在某朝篡位成为炎帝之后，不仅没有耽误大炎帝国的前程，反而让大炎帝国的力量连番数倍。

这些力量杨天武原本是打算隐藏起来的，但由于杨夜的缘故，现在却是不得不暴露出来了。

除了七大帝国外，杨天武所召集的二十八公国，竟然也凑出了四十几个武圣。

公国是比帝国要小上一号的国家。

若是按领土大小来算的，强大一点的公国，领土大概是帝国的十分之一。

当然，也有一些弱小的公国，其领土恐怕连帝国领土的二十分之一都算不上。

但即便如此，那也是有着数十亿，或者数十亿的大型国家，因此出现几尊武圣也是很正常的事情。

只可惜，有的武圣只是纯粹的追求武道，并不愿意为国家所用，不然的话今天杨天武所能够召集出来的武圣，数量恐怕要突破三百、甚至是四百。

第一百五十五章找帮手

大炎**，皇宫里面。

当七大帝国、二十八公国所有的武圣召集完毕之后，大周帝国的周天子就对着虚空一抓，就将一个只有巴掌大小的虚幻天梯拿了出来。

嗡嗡~~

那个小型的虚幻天梯刚一出现，大炎皇宫内的空间立即发生了巨大的变化。

“嘶！空间强度至少被削弱了十倍，现在就算是普通的武宗级别强者，都已经可以粉碎虚空了。”

“不止如此，而且我们周围的空间也变得非常稳定了，就算是法相期级别的修士，应该也无法用法术干扰空间了。”

“神器啊，这对我们武者来说，简直就是战争神器。”

“没错！如果跟仙风大陆开战时有天梯的帮助，那么同等级的修士根本不是武者的对手，甚至在连续不停的粉碎空间之下，我们将会碾压那修修士。”

诸位大帝感受到天梯的威能后，心中都充满了震撼，并想到了如果更好的利用天梯。

要知道，修士的肉身一般都是很脆弱的，所以修士跟武者战斗时，都要拉开距离，利用道法干扰周围的空间，让武者无法粉碎虚空，然后用道法将武者磨死。

但是，如果武者这边有天梯的帮助，修士就等于失去了天时和地利，基本上很难再有胜利的希望。

甚至要是在修士不知情的状况下，一个武圣说不定还能够趁机秒杀法相期的修士。

“行了，战争的事情以后再说，我们现在要集中精力对付天帝。”

“没错，只要拿下了天帝，我们得到的好处将不可估量，到时候拿下仙风大陆会如同翻手一般轻松自如。”

“周天子，开始吧！”

短暂的感慨过后，大周帝国的皇帝便在众人的催促之下，激活了登天梯。

轰轰！

天梯被得到周天子的灵气加持之后，立即从他的手上飞离开来，随后迅速以肉眼都跟不上的速度，变大了千万倍。

“天梯已经启动，炎神马上为我我指引方向！”

当天梯天梯的另一头没入虚空之时，周天子立即对着炎神大吼了一声。

“去！”

炎神对着周天子虚空一点，瞬间就将一个空间坐标传送给了他。

“空间屏障，给我开！”

有了准绝的位置之后，周天子立即对着虚空砸了一拳。

轰！

伴随着如同闷雷的声音之下，很快大炎**周围的空间，就在肉眼都能够看到的情况下寸寸裂开。

天梯的一头，也顺着空间裂缝迅速向前飞进。

“天帝身处的位置太过遥远，大家一起帮我碎粉虚空，只有这样才能够快速抵达位置。”

周天子一拳下去之后，就大致了解了炎神给的位置非常之远，恐怕短时间都无法达到。

于是，他便开始要求其他武圣一起出手，以便加快他们前进的速度。

“好，我们一起出手！”

“暗灵指！”

“崩天掌”

“骨王拳！”

“炎阳！”

轰！轰！轰！

再上百名武圣的连番攻击之下，那通向杨夜所在之处的空间裂缝，立即如同流星一样迅速的扩散开来。

“很好，如果就这样攻击下去，估计我们只需要半天的时间，就会打开抵达仙风大陆的边缘地带了。”

“半天吗，希望如此！”

知道了大致时间后，武圣们也就不再多说，开始专心致志的帮忙破碎虚空。

另外一边，仙风大陆的高阶修士们，也都纷纷三两成群的聚集在一起，开始利用神念、阵法、符纹等各种辅助物品，推演杨夜的位置。

...

而模拟了杨夜气息的天道，则是已经快速远离了杨夜，向着仙风大陆的另一面跑去。

“差不多够远了，在这个距离之下，就算是羽化期的修士短时间都休想找到宿主了。而且，如果我要是再次移动，频繁变化位置的话，也会引起他人的怀疑。”

天道找了一个比较有利的地方后，就停下了身影，并从口中吐出了不少的符纹，让他们在周围形成了数个巨大的阵法。

为了能够给杨夜尽可能的拖延时间，天道刚才直接拿出了一亿块上品灵石的能量，这才布置出了这个阵法。

阵法布置完毕后，天道双眼中又是闪过一道白光，随即她打开了一个空间通道。

空间通道刚一开启，瞬间就有一股阴寒之气袭向天道，将天道周围的灵气，都冻成了无数冰屑，让天道整个人看上去，就是像是穿了一身冰甲。

天道淡淡的看了一眼周围的冰屑，接着身体轻轻一颤，就只见一片淡金色的火焰凭空生出，瞬间就将那些冰屑给蒸发掉了。

做完这一切之后，天道便对着空间通道的另外一头说道：“极寒领域，玄阴意志的雏形，看来你这段时间还算没有偷懒，广寒仙子。”

天道一说完，就有一个身穿蓝色宫装的女人走了进过。

这个女人正是当初天道瞒着杨夜召唤出来的广寒仙子，同时也是天庭里面的太阴星君。

不过，广寒仙子好像并不知天道的身份。

她在过来之后，就对着天道疑惑的问道：“你不是天帝大人，但是却有着跟天帝大人一模一样的气息，难道你是天帝大人的天妃吗？”

广寒仙子唯一能够想到的解释，那就是天道是杨夜的女人。

不然的话，她的身上怎么可能有着跟杨夜一模一样的气息。

“天妃？你的想象力还真是丰富，我可不会成为他的天妃。而且，难道你真忘记了是把你唤醒的吗？”

天道眼神一冷，紧接着那属于她的独有气势，便将广寒仙子笼罩了起来。

“是你！”

广寒仙子面对天道突如其来的气势，身体差一点就不受控制的想要跪下去。

好在，由于现在她已经凝聚出了自己的意志，拥有了相当于这个世界羽化期级别修士的力量，恐怕刚才那一下冲击，她就真的得跪下了。

当然这其实是天道有所留手，否则就以她的创造者身份而言，别说广寒仙子是羽化期修士了，就算她是地仙级别的修士，都只有臣服的份。

除非她能够成为天仙，做到真正的跳出三界外，不在五行中，才能够拜托天道的枷锁。

第一百五十六章第一重天

广寒仙子知道了天道的身份后，眼神立即从严肃变成了警惕，甚至隐隐约约还有一种恐惧。

按道理来说，成为羽化期的修士，就算是真正的死亡也不会感到恐惧，但面对天道之时，广寒仙子就是很恐惧，那种恐惧就仿佛是本能一样。

“放心吧，我不会对你做什么，只是希望你借助你的法力，帮我一起维持这个大阵的运转，以便给天帝那边争取时间。”

天道看出了广寒仙子的想法后，怕她转身逃走，就将要做的事情说了出来。

“天帝的事情我也感应到了，因此不出意外的话，至少会有成百上千的武圣、法相期修士前来，所以就算我们两个人，恐怕也撑不了多长时间。”

广寒仙子从发现天道拥有了杨夜的气息时，就猜到了天道打算如何帮助杨夜。

但是，他并不看好天道，因为天道所表现出来的力量，可是连羽化期都不到，所以就算广寒仙子将广寒宫搬过来，也无法抵抗那么多的高端力量。

“我知道光凭你、我的力量是不行的，所以我已经有了打算。”

天道一边说着，一边断去了空间通道，将广寒仙子留在了这里。

而广寒仙子看到天道的动作时，虽然有心打算回去，但一想到天帝就又收回了念头，想要看看天道还有什么手段。

“广寒仙子，既然你已经留下，那么一会儿就要听从我的指示，明白吗？”天道待空间通道关闭后，不仅没有给广寒仙子好脸色，反而用异常冰冷的声音对她做出了警告。

对于天道的态度，广寒仙子虽然心中很是忌讳，但她还是硬着头皮说道：“只要你所做的事情是为天帝大人着想，那么我就会听从你的安排。”

“哼！我跟天帝现在算的上一体双生，如果他死了的话，我也必死无疑，如果我死了的话，他也必死无疑，你认为我会加害他吗？”天道嘴角浮现出了一丝笑容。

她的这丝笑容充满了讥讽，但这个讥讽仿佛并不针对广寒仙子的，让人很是捉摸不透。

“原来如此，怪不得你的气息会跟天帝大人的一模一样，原来你们竟然是一体的。”广寒仙子没有在意天道的话，她所在意的是天道的身份。

“废话不多说了！根据我的推算，天帝凝聚元神、以及渡劫的时间，最少也需要一半天左右。而这个世界的修士、武者，最多只需要半天的时间，就能够根据天地间的信息找到这里。因此我们必要在不露面的情况下，抵挡他们一天的攻击。”

天道虽然没有神念，但是她的意志却要比羽化期的神念还强，因此分析力能也远非他人能比。

她一说完，广寒仙子也点点，认同的说道：“跟我推算的差不多，但是你的气息虽然跟天帝一模一样，能够骗过这个世界的天意，可身材、容貌只要被人看上一眼就会穿帮。所以若是在不露面，只是利用阵法拖延时间的话，我们最多也就能够坚持3、4个小时。”

天道已经将这里的阵法级别、**纵法门，交给了广寒仙子，因此她只是稍加推演，就算出了大致时间。

“没错！而且处于某种原因，天帝那边的位置绝对不能暴露，我们必须要等待天帝渡劫结束之后，再利用空间通道离开。”天道又抛出了一个难题。

没办法，杨夜那边要是渡劫的话，肯定就需要雷霆圣殿、以及魔剑的力量。

到时候，要是有修士、武者找到了杨夜的话，那么杨夜隐藏在羽化仙门的身份就彻底没戏了，甚至就算是凤飞凰都要被羽化仙门舍弃。

这一点，天道非常了解。

“不能够暴露我们的身份、也不能够暴露天帝的身份，这基本上是不可能的事情。”

广寒仙子无奈的摇了摇头，表示这样的要求根本做不到。

“其实，想要转移那些人的目光很是简单，那就是制造一个更加**的条件。”天道分析片刻之后，就想到了办法。

“但是，有什么更加**的条件，能够让他们放弃攻击天帝大人？”

广寒仙子明白天道的意思，甚至这样的念头她也有过，但奈何她当时绞尽脑汁，都没有想到什么事情能够吸引那些武者、修士的眼光。

“很简单，如果我打开了天庭第一重天，瑶池圣境的空间通道，你说那些武者、修士会怎么做？”

天道闭上双眼，说出了她的想法。

听她这么一说，广寒仙子立即惊讶到：“天庭的第一重天，瑶池金母所镇守的瑶池圣境？”

“没错，天庭的第一重天距离人间界最近，虽然我也不清楚那里现在那里是什么情况，但只要我打开空间之门，那些武者、修士都会拼命的想要进入其中。”天道如是说着。

要知道，天庭身处于天仙界中，建立在三十三重天之上，但其实最为强大的一重天，就是第一重天。

因为第一重天是天庭的关卡，它牢牢的将仙、凡两界阻隔开来，断掉那些对天庭有所窥视之人的想法。

再加上，第一重天内乃是由瑶池金母坐镇，以及昆仑山、瑶池圣境这样强大的道场，所以内部更是拥有无尽的天才地宝、灵丹妙药。

就连漂流在第一重天内的天河，都是由无穷无尽的天一重水组成。

甚至是第一重天的上方，还有着无穷无尽的凌云钟乳。

凌云钟乳吸收天地精华，百年方得凝聚一滴圣水。圣水经过百年过滤，变得纯洁无瑕。

圣水炼化再经过瑶池圣境的炼化，还会变成瑶池圣水，获得只需一滴，就能够孕育一片千年灵药的威能。

这样的圣水在第一重天内数不胜数，它们甚至洁净成云，广布天地之间，让人唾手可得。

在《万古洪荒》里面，瑶池金母一直都用瑶池圣水来为蟠桃浇水，以此种出那种能够让人吃下一枚，就能够获得天仙道果的天地灵物来。

“广寒仙子，虽然我不清楚第一重天里面的情况，但至少有一点我可以确定，那就是里面绝对不会拥有洪荒时期的人物，顶多也会有一些自然诞生出来的生灵，所以危险程度并不是很大。”天道把第一重天的事情说出来后，又把危险程度分析了一下。

毕竟，这个世界原本是不存在天庭的。

天庭之所以会出现，完全是因为天帝**被杨夜打造出来后，诸天万界的法则出现了变化，这才诞生了三十三重天、以及天庭那样的复制品。

而且，这些复制品所复制出来的东西，都属于最为低劣的那一种，除非杨夜跟天道将法则、能量，全部给予他们，否则这里永远不会出现真正的天庭。

但是这些东西广寒仙子都不知道，她甚至都不知道自己是来源于游戏，也没有了游戏里面的种种记忆，这才得需要天道的帮助，才能够了解现在的情况

等在弄清了天道的打算后，广寒仙子立即说道：“你的这个注意不错，只要打开第一重天的大门，就光是凭借着里面的仙气，就绝对能够吸引那些武者和修士的目光，只是..”

说到一半之时，广寒仙子的秀眉就又皱了一下。

“只是，第一重天内的宝物太多了，先不说天一重水、瑶池圣水这样的存在，就是一缕普通的草木仙气，对于这个世界的人来说都是顶级的存在，甚至能够让人突破成为羽化期修士，或者是人仙级别武者，难道这样也无所谓吗？”

这就是广寒仙子最为担心的。

天道的计谋虽然很好，绝对可以吸引他人的目光。但同时，这也相当于给敌人送上了一分天大的奇遇，

“广寒仙子，这是不可避免的损失。更何况我之所把你叫来，就是希望你能够利用好这一次的机会，得到更多的好处，获得更强的力量。如此一来，那些胆敢对天帝不敬的人，早晚都会因为今天的事情而付出代价。”

天道的语气很是平淡，但话的内容让广寒仙子听了很是振奋。

“还有一点，如果那些进入第一重天后，并不像返回天武大世界的话，要怎么办？”广寒仙子考虑的很是仔细，这一个细节也每一偶放过。

“仙界的第一重天，会自动排斥任何没有天庭印记之人，而我在打开沟通第一重天的空间通道后，会将这个功能暂时封印一天。也就是说，只要在里面过去一天，那么就算他们不想回来，也会被第一重天的法则之力驱逐回天武大世界。”

天道也早就做好了一切准备，她当然不会让那群人长住在第一重天里面。

“等等，天上一天、人间一年，也就是说...”突然间，广寒仙子突然又想到什么。

“没错！等我们在里面度过一天之后，再回来的话，对于天武大世界来说就是一年以后了。”

这一点天道也早就知道，而且她也正是这么算计的。

“原来如此！如果我们将这个世界的高端战力带走一年，那么等我们回归之时，只怕天帝大人早就一统世界了。”

这一刻，广寒仙子对天道终于生出了佩服的心里。

第一百五十七章剑鞘

天道虽然想到了这个应对之策，但她并不是很乐观。

“天上一天，人间一年！”

“一年以后，天帝要面对的敌人也可能都达到了人仙一级。所以你必须要把力量提高上去，这样才能够在出来后，辅助天帝大人稳定这个世界。”

毕竟，这个世界的武圣、法相期修士，之所以迟迟不能晋级，就是因为缺少仙气一级别的灵气。

而天庭的第一重天内，最不缺的就是仙气了。

所以就连天道也说不好，到底会有多少的修士、武者，会趁着这次机会得到晋升。

这样一来，等他们再度回归天武大世界后，杨夜那边就再也没有高端战力的优势了。

如果可以的话，天道都不想走这一步。

但眼下除了这么做之外，她真的没有其他办法能够在帮助杨夜了。

“我会尽力的！第一重天内的瑶池底部，有着就千年一开花的冰莲，如果我要是能够找到那朵冰莲的话，就能够炼制出一个实力相当于地仙级别的第二元神，到时候他们都要为此付出代价。”

在天道的提醒之下，广寒仙子彻底定下心来，不再做其他的打算。

“很好！我现在就开始沟通第一重天，准备建立沟通两界的空间之门，时间大概在2、3个小时左右。在这段期间里面，就由你负责主持大阵。记住，在我打开空间之门前，千万不能够打扰我。”

得到广寒仙子的肯定后，天道的瞳孔中立即闪过无数道玄奥符纹，意志也不停的融入虚空，开始寻找那第一重天的坐标。

就在天道行动之时，杨夜变得的动作也变得越来越快了。

一个小时后。

太阳之上的金色光点，已然变大了无数倍，让普通人抬头看天时，都能够清楚的看到了。

二个小时后。

金色光点已经出现了火焰状，同时它的大小也占据了太阳的十分之一。

等时间四个小时候之后，天武大世界的太阳除了还有一个红色的边框之外，其他的地方都已经变成了金色。

最为重要的，就是在太阳的周围，还隐约的能够看到一个金色虚影。

那虚影的状态，正是一个有这三条腿的乌鸦，这个乌鸦正是三足金乌。

三足金乌的虚影一出来，天武大世界的普遍气温就提升到了5、6度之多。

而且，随着虚影变得越来越凝视，空气的温度还在不停的上升着。

杨天武那边，当他感受到了太阳的变化，以及看到了三足金乌的形态后，立即让手下帮他扩开空间，而自己则是紧紧地盯着太阳，让人看不出他在想些什么。

“诞生于太阳之中的三足乌鸦，而且浑身迸发着至高的太阳真火！”杨天武一边看着三足金乌，心中一边暗道：“没有错了，这个应该就是天帝凝聚元神关键存在，只可惜太阳距离我太过遥远了，就算我成为人仙，达到第一任炎帝那样的高度，也不可能踏上太阳的表面。”

“天帝想要凝聚的元神很强，强到足以改变天武大世界的法则。换个方位来思考，就是他掌握着一个比天武大世界还要强大的法则，并打算借助那一条法则来凝聚元神。”

虽然天武大世界没有关于三足金乌的记载，但当杨天武看到太阳周围的虚影后，也就猜到了一些事情。

“如此算来，当天帝掌控的法则在改变这个世界的法则之时，肯定要将法则之力渗入到世界之中，这样的话...”

杨天武再想到了这一点之后，立即就将目光看向了身边的红衣女人。

“炎神，你不是一直想要寻找更强的火焰法则吗，现在正好一个天大的机遇摆在你面前。”

这句话是杨天武利用意志传递给炎神的，其他的诸位大帝虽然发现了这一点，但并不知道他传递的是什么消息。

炎神也被杨天武勾起了好奇之心，于是便分理处一枚神灵独有的‘灵念’，与杨天武展开了对话。

“天大的机遇，是什么？”

“还能是什么，当然是天帝杨夜所掌控的太阳真火了法则了。”

杨天武将自己的推断告诉了炎神。

其实，他对自己的推断只有七成的把握，而且碍于杨天武是**凡胎，因此就算他猜对了，也无法感应带一点点渗透入天武大世界的太阳真火法则。

所以他才把这件事情告诉了炎神，想要让炎神利用她的神灵之躯去印证猜想，然后在看看能够得到什么好处。

“杨天武，我虽然虽然是神灵，相当于这个世界的天道之子，但是如果这个太阳真火法则连天道都无法抗衡，我如果去寻找的话，只怕瞬间就会被太阳真火的法则给吞噬掉。”

身为火焰之神的炎神虽然很心动，但她也有自知之明，因此在短暂的思索之后，就拒绝了杨天武的要求。

“我当然知道这会有危险，不过别忘了我从炎帝宝库中得到了不少宝物，其中正好有一件是用来专门对抗法则的宝物。”

杨天武说道这里，就对着虚空一抓，直接从虚空中摄来了一把红底金边的剑鞘。

“顶阶道器的气息？杨天武，你们在做什么？”

“杨天武，你跟炎神在密谋什么，该不会是想要暗算我们吧。”

“所有人停下开拓空间，我们必须要清楚杨天武打算作什么，他这个人不值得信任。”

其他帝国的皇帝、武圣们，在看到杨天武拿出了剑鞘之后，纷纷将他围了起来，生怕杨天武暗算他们。

“呵呵，诸位是否太过敏感了！”

面对众人的质问，杨天武只是淡淡一笑，接着说道：“我给予炎神的剑鞘虽然是顶阶道器，但是它的功能却在于防御。因为，我刚才打算让炎神去试着破坏太阳上的虚影，这样危险的事情，我自然要给她配备防御物品了。”

杨天武在说完后，还让炎神将剑鞘交给众人检查了一番。

“原来如此，是我们多心了，继续开拓空间！”

“加把劲，距离天帝的位置不远了。”

有了杨天武的解释，其他帝国的皇帝、武圣们再度开始工作。

甚至，他们都没有发现这时候的杨天武，眼中充满了戏谑的神色。

第一百五十八章踪迹初现

炎神那道了剑鞘之后，不知为何脸上浮现出了一丝怀念的神情。

从她的这个表情中，诸大帝国的武圣就能够猜得出，炎神绝对不是新生的神灵，而是一个远古神灵，并且她认识那个剑鞘，以及剑鞘的主人。

“炎神，现在不是怀念的时候，天帝不知何时就会晋升完毕，所以你还是快一点行动吧。”

杨天武见炎神看着剑鞘发呆，立即对她点了一句。

“好，我这就去！”炎神收好剑鞘后，继续用灵念对着杨天武说道：“不过，我有言在先，如果此行真的得到了太阳真火的法则碎片，那么我要其中三分之二，剩余的三分之一给你。”

“成交，反正我没有打算**太阳真火，只是想要借助太阳真火的法则，寻找自己的道路而已。”

杨天武没有反对这种不公平的分配方案，因为他明白如果自己**太阳真火的话，那么曰后跟杨夜战斗时，处处都要受到杨夜的压制。

甚至，还有可能趁机被杨夜控制住。

因此他想利用太阳真火的特姓，寻找自己的出路，凝聚一条比太阳真火还要强大，或者说是能够媲美太阳真火的火焰法则来。

光从这一点来看，杨天武的心姓、野心非常之大。

“既然如此，我就先去寻找法则之力，如果你找到天帝之时我还没有出现，也不要用契约阵法召唤我，明白吗？”

“去吧，要是我们这么多人，再加上我所拥有的底牌都对付不了天帝，那么多你一个少你一个也没有什么区别。”

炎神跟杨天武又是交代了一番后，这才化作火焰融入到了天地之间，去寻找太阳真火的法则。

...

杨夜那边，他并不知道由于自己的晋升，已经让天武大世界乱了套。

现在，他正在全心全意**着金乌耀曰决的第一重。

利用金乌意志、太阳真火意志，不停的熔炼体内所有意志，想要将他们合而为一，成就真正的天帝元神。

嗡嗡~~

等杨夜将意志熔炼了半天之后，他的身体突然一颤，紧着就有一颗将近两个拳头大小的金丹，从他的体内飞了出来。

这个金丹的周围，还被一层金色火焰包裹着，它正是杨夜的太阳金丹。

金丹出来后，杨夜立即睁开双眼，将所有的神念、意志，聚集成了两个玄奥的符纹，分别握在双手之上。

那两个玄奥的符纹不停变化，其中一个充满了无尽的帝威，另外一个充满了远古洪荒、天地之初的气息。

如果这时候有人洪荒时代的人在，就能够知晓那两个符纹一个代表着‘天’，一个代表着‘帝’。

“意志融合，丹破成婴！”

当‘天’、‘帝’两个符纹彻底稳定后，杨夜立即暴喝一声，接着双手对太阳金丹连拍两掌，将那两个符纹一前一后打入了太阳金丹之内。

嗖！

符纹融入太阳金丹之后，它周围的金色火焰瞬间就化作为了一只小型的三足金乌。

与此同时，天空之上的太阳，也彻底被渲染成了金色。

就连太阳周围的三足金乌虚影，也展开了双翅，睁开了它那巨大的瞳孔，如同至高神灵一般俯视着大地。

这让整个天武大世界上，那些修为境界不过的人类、牲畜、巫、妖等都忍不住的跪倒在了地上，不停地对着太阳祈祷着。

...

正在开拓空间的杨天武等人，突然发现有一股无尽的威严将他们笼罩之后，都立即抬头开向了天空。

“不好，太阳已经完全变成了金色。”

“金乌展翅，难道说天帝成功了吗？”

“都别留手了，马上加快步伐，我们距离天帝的位置已经很近了。”

“大家别慌，就算天帝杨夜凝聚元神成功，他也需要时间来渡劫，所以我们全力出手，争取十分钟内抵达，然后趁他渡劫之时，要了他的姓命。”

“走！”

皇帝、武圣们猜出杨夜成功后，终于不再藏私了，都各个用处了绝学，不停的破坏着周围的空间。

...

除了他们之外，仙风大陆的修士们，也都已经来到了仙风大陆的边缘地带。

在一座古山面前，二十几位法相期修士，正在不停的用神念搜查着什么。

“就是这边了，天道意志给我们的消息，就是这里！”

“嗯！错不了了，这里的空间还残留着一股强大的火焰意志，看来天帝杨夜确实在这里呆过。”

“大家顺着这股意志寻找，只要找到了天帝杨夜，那么我们就会得到无上的仙界法门，以及仙界秘辛。”

“没错，分散寻找。”

修士们的速度比武者们快，他们已经来到了天道的不远处，并寻找到了一丝气息。

只可惜由于这个气息太过淡薄，所以他们只能够分头行事，以免错过其他的线索。

但是，在那二十几个法相期修士离开后，却是有一个白衣青年，从虚空之中走了出来。

白衣青年一出来，就对着眼前的古山讥讽一笑，说道：“似是而非、似真似幻，这个巨大的幻阵确实很强，能够骗法相期修士的神念，但是它们在我面前，却是没有丝毫的用处。”

白衣青年说完之后，就抬手对着古山打出了一根羽毛。

羽毛如同箭矢一样，飞速的插在了古山的中央。

紧接着，就只听‘嗡~’的一阵蜂鸣声传来，然后古山就用肉眼可见的速度，飞快化作一道幻影，消失在了天地之间。

“幻阵下面还隐藏了一个防御阵法，看来天帝的准备工作倒是齐全。”

白衣青年见到古山消失后，竟然又出现了一个巨大的森林，眼神就变得凝重起来。

“羽化期的修士，你是羽化仙门的掌教，白少天！”

等古山消失、森林出现后，就有一个似男似女，似老似少的声音传了出来。

“不错，本尊就是羽化仙门的掌教至尊，此次前来正是想要跟天帝寻求合作的。”

白少天承认了自己的身份，并且说出了他的目的。

当他承认之时，那森林深处，负责掌控大阵的广寒仙子，立即皱起了眉头。

“居然真的有羽化期修士出现了，如果再有其他的人前来，那么这座大阵最多也就能够支撑二个小时左右了。”

广寒仙子最担心的就是这个，因为羽化期修士的破坏力，根本不是一般人能够想象的。

而且她还从天道那里得知，外面的白少天拥有货真价实的仙器，所以若是单对单的话，恐怕就连掌控天庭秘法的她，都不见得是白少天的对手。

但有一点只得广寒仙子注意，那就是这个白少天仿佛对天帝很是忌讳，甚至在破除幻阵后，都没有再进一步，而是想要谈合作。

“合作？就凭你一个小小的凡人，也敢大言不惭的要跟天帝大人合作，真是不知死活。”

广寒仙子一口回绝了白少天，她知道如果自己答应了白少天的话，那反倒会引起白少天的怀疑。

“你是谁，有什么资格代替天帝拒绝我？”白少天也不示弱，他直接对着广寒仙子怒喝一声，同时利用意志化作无数羽毛，向着森林内部射去。

无数的羽毛如同暴雨一般，瞬间就将整个森林给淹没掉了。

森林内的树木在羽毛面前，就如同豆腐一样一击即碎，基本上连5秒钟的时间都没撑过去，就如同之前的古山一样，消失在了虚空之中。

但是，当森林消失之后，白少天的眼前又出现了一片沙漠。

那片沙漠就如同深渊巨口一样，吞噬所有射向它的羽毛。

“多重防御阵法，而且在我七成的意志之下还没有破碎，看来主持这个大阵的人，同样也是羽化期修士了。”

白少天的眼神越来越凝重，因为刚才他本来打算破去阵法，好面对面的跟广寒仙子谈一下。

可谁知光是这座大阵就已经阻拦了他的步伐，让他陷入到了被动之中。

“白少天，以你的修为而言，就算是用一天的时间，都无法破去大阵，所以你还是就此退去吧。这样的话，曰后天帝大人会给你一次机会。””

天道利用一亿块灵石布下的阵法，虽然不能够防御百名以上高阶修士的攻击，但只是一个羽化期修士的话，恐怕没有一天的时间，还真的休想破去这个阵法。

“好强的防御阵法，即便以我现在的力量而言，短时间内还真的无法攻破。”

白少天对天道的防御阵法表示有些震惊。

不过，很快他的脸上有浮现出了一丝笑容，然后说道：“没错，只凭我一人的话确实无法击破这个阵法，但别告诉我你不知道天意已经将这里的事情传播了出去，而且刚才那二十六个法相期的修士你应该也看到了，所以我只需要制造出一些动静，很快就能够吸引不少人前来，到时候你的这个阵法又能够支持多久。”

话音一落，白少天对周围顿时又浮现出了一万个白色羽毛，那些羽毛在出来没多久，竟然就演变成了符箓，还是那种随时可以激发出道法的符箓。

第一百五十九章月升

广寒仙子见到白少天以无上灵力，将一万枚神念变成了一万张灵符，心中立即暗道一声：“这是一念生万法，他怎么如此之快就掌握了这个法门？”

不怪广寒仙子都有些震惊，因为一念生万法可是羽化期修士的分界点。

不管是天武大世界，还是《万古洪荒》里面的世界，当修为达到羽化期这一级别时，释放法术的话基本上都无需在掐决念咒，只需要一个念头即可。

但是，一般的羽化期修士，在生出释放法术的念头时，最多也就能够释放十几个、或者是几十个法术。

只有经过长期的训练，以及本源的壮大，才能够把法术的数量提升上去。

至于想要做到真正的一念生万法，一般只有修为达到羽化后期、或者羽化期巅峰的修士才能够做到。

广寒仙子虽然不是天武大世界的人，但她也在天武大世界生活了一年左右的时间，因此她对白少天多少有所谓问。

再加上天道刚才也有向她介绍，所以她肯定白少天成为羽化期修士的时间，连一个月都不到。

如此短的时间里面，就把本源、神念、意志壮大到了足以一念生万法的地步，即便放到《万古洪荒》的世界里面，也绝对是凤毛麟角的存在。

“还要拒绝我的要求吗？”白少天等了片刻，发现大阵里面的人陈默之后，立即微笑的说道：“如果继续的话，那么就品尝一下我这一念生万法的力量吧。”

白少天没有直接动手，而是对阵法里面的人做出了威胁。

在他看来，只要天帝那边的人不是白痴，就应该明白他们不是天武大世界的对手，然后就会跟他妥协，好让他从杨夜那里套取一些好处。

要知道，这时候整个世界的人都在与杨夜为敌，所以现在正是趁火打劫的好时机。

“哧哧，白少天，你就是这在威胁我，在威胁天庭吗？”

广寒仙子哪里不明白白少天的意思，于是她的声音立即变得冰冷起来。

“威胁，如果你这么认为的话，那么我刚才的话就是威胁。”白少天居然也不否认。

他现在已经成为了羽化期修士，同时执掌着一件仙器，又是第一修仙门派的掌教至尊，所以他认为自己在已经末落的天庭面前，没有必要卑躬屈膝了。

“不知名的远古存在，虽然你曾经可能会比我强上千万倍，但那毕竟只是曾经。现在你们都已经落魄了，而且又身处于我们的世界之中，因此我觉得你们还是选择跟我合作比较好一点，否则的话...”

白少天说道这就不再继续说下去了，但是他周围的那些神念灵符，确实一个个都爆发出了耀眼的光芒，仿佛下一刻就要爆炸一般。

“白少天，不管是以前，还是现在，凡是跟天庭做对的人都没有好下场，如果你现在俯首称臣，对天帝大人献上信仰之力，那么当天庭重铸之时，你就成为凌驾于众生之上的天仙，如果你执迷不悟的话，等待你的就只有形神俱灭。”

广寒仙子曾经可是天仙，负责执掌月生月落，主宰黑夜的太阴星君，即便她现在失去了大多数的记忆，但不是白少天三言两语就能够威胁到的。

白少天没有理会广寒仙子的威胁，而是淡淡的说道：“这个语气、这个态度，看来天帝从始至终就没有打算跟我合作，而你跟我说这么多，想必也是为了拖延时间吧。”

“白少天，天庭虽然破碎了，但只要天帝大人还在，早晚都会重铸，而且很快就会感受到天庭的力量，因为我们正在打开天庭的第一重天，到时候你就准备面对天帝大人的天兵天将吧。”

广寒仙子抓住时机，就将开启天庭第一重天的事情告诉了白少天。

“你们在打开天庭的第一重天？也就是传说中的仙界吗！”

果不其然，当白少天听到这个消息后，他那习惯姓的温和笑容终于消失不见了。

取而代之的，则是一脸震惊、激动。

“仙界的存在我可以肯定！但是，天庭真的存在吗，不是你们虚构的？”

白少天问出了心中的疑问，一直以来，他都认为天庭其实只是一个大型的门派而已。

毕竟，如果天庭真的曾经主宰过诸天万界，又怎么可能没有留下一丝一毫的传说。

但广寒仙子他们即将打开天庭的大门，这让白少天生出了一种天庭确实存在过的心里。

“臣服吧，如果你现在臣服，那么也算是天庭的功臣，否则的话...”

见到达到了自己想要的效果，广寒仙子就开始反过来威胁白少天。

“呵呵，阁下看来根本就没有将我的话听进去！”面对广寒仙子的威吓，白少天稳定了自己的心神，说道：“我说过，天庭已经末落了，你们现在已经没有统治世界的力量，也没有能够威胁我的力量，所以...万法齐出。”

嗡~~

随着白少天的话音一落，他那一万枚由神念形成的灵符，瞬间就瓦解开来，下一秒就会变成道法释放出来。

那些道法只有一部分是对着大阵释放的，还有一部分是飞到了天空之上。

如此之多的道法，一旦成功释放，虽然破不掉下方的大阵，但也会制造出庞大的动静，甚至引动方圆万里内的灵气，让其他的修士、武者发现这里的异状。

“打算寻找帮手吗，休想！”

广寒仙子早就做好了准备，当白少天的攻击发动之时，只见她的眼睛瞬间就变成漆黑一片，紧接着以她为原点，方圆十里内的空间瞬间就是一变，从之前的今曰当空，变成了明月高挂。

“意志领域！月亮？”

明月出现的一瞬间，白少天就感到了一阵不妙。

砰！砰！砰！

果不其然，他刚一生出警惕，就发现那即将释放的一万个道法，居然成了哑炮。

“只是一个领域，还没有做出攻击，就能够将我的万法俱灭，看来天帝又唤醒了一个血尊级别的天庭大能。”

白少天不知道冥河老祖的传说，所以他才会这么认为。

第一百六十章大灭绝真言咒

广寒仙子在天庭的神祗是太阴星君，因此她最为强大的意志就是天庭的玄月意志，以及掌控黑夜的暗夜意志。

不过，由于夜晚也代表着冰冷，因此广寒仙子也拥有寒冰意志。只不过她的寒冰意志，根本无法跟以上的两种意志相比罢了。

但是在天武大世界上，其实她的寒冰意志要比玄月意志跟黑暗意志强大，因为这个世界的月亮跟黑夜，都不同于《万古洪荒》的世界。

再加上，她现在只是一具普通的身体，并没有自己的元神道果、以及天仙业位，所以玄月意志、黑夜意志根本发挥出多少实力来。

可现在他跟白少天的战斗，不能够是用寒冰意志，因为她在天武大世界的广寒宫，是天道留下的一枚暗自。

如果现在她使用寒冰意志，导致她的身份，以及广寒宫的势力曝光，那么这一年她所做的一切就都白费了。

好在，虽然玄月意志、黑夜意志被削弱了无数倍，但对付白少天这种只是掌握了羽化意志的人来说，还是非常强大的。

这不，在她的意志领域之下，白少天的一念生万法根本没有发挥出实力，就被瞬间破去了。

而且如果不是白少天的动作块，及时的让那些灵符再度变为神念飞回白少天体内，恐怕白少天就要负伤了。

“好强大的意志领域，我的力量在这个领域之下，至少要被压制四成。”

白少天羡慕的看着头顶上的明月，眼神中有一点点激动。

没错，就是激动。

虽然广寒仙子表现出了强大的力量，但白少天并没有害怕，反而隐隐约约有些激动，仿佛很是期待跟广寒仙子一战。

“远古的存在，你那强横的意志激起了我的战意，这股战意我已经有三百多年没有出现了，所以你就让我们痛快的站上一场吧。”

白少天先礼后兵，他对广寒仙子客套一番后，就从虚空之中取出了一把羽剑。

那把羽剑似真似幻，让人一眼看去还以为是自己出现了幻觉。

“这个世界的顶阶道器，而且还是融入了法则、蕴含生机的顶阶道器。”

广寒仙子看到白少天的羽剑后，语气之中总算了多了一丝深沉。

“不错！这把的羽仙剑，是我们羽化仙门整整祭炼七万多年才炼成的，而且现在它只差一步就要晋升成为仙器，只要真身不降临的话，就算是你的意志领域等级再高，对我来说也都是不堪一击。”

白少天的话音一落，他手上的羽仙剑立即就化作无数小型羽剑，向着四面八方射去。

嗖！嗖！嗖！

羽剑锋利无比，它们不仅能够穿透虚空，甚至还能破碎意志领域。

在羽剑们的攻击下，广寒仙子的意志领域只是坚持了不到半分钟，就被打成了筛子，最后消失的无影无踪。

意志领域破碎之后，白少天的周围又浮现出了数万枚念头，那些念头这回没有化成灵石，而是纷纷化作小人，不停的在虚空之中念着某种**。

那些**玄之又玄，一般人根本就听不懂，而且他们没念一句，就会有一道灰色的气体被摄取过来。

“灰色的灵气，这是死气！”

大阵内的广寒仙子见到灰气后，立即就到处了她的名字。

死气，顾名思义就是生灵死亡之后才会出现的气体。

这是一种能够靠着吞噬生气成长的气体，甚至当死气强大到一定地步时，还能够将世界吞噬掉。

“远古的存在，想必你已经看出那些灰色灵气是什么，如果你和天帝现在还想合作的话，我...”白少天等死气已经汇聚到皮球大小时，又一次想要劝说广寒仙子。

毕竟，修为到了他们这个级别，他也明白想要杀死对方基本上没有可能，而且白少天也知道他的这个法术破坏力惊人，一旦施展出来的话，就再也没有跟杨夜合作的可能。

因为光是这个法术引起的灵气波动，就会把其他寻找杨夜的修士、武者引来。

到时候，局面就会演变成一场混战，杨夜也会因此与白少天接下死仇。

白少天虽然并不害怕杨夜，但在杨夜的天帝威名之下，白少天却是对他非常估计。

如果可以的话，他绝对是不愿与跟杨夜为敌，但有些事情由不得自己去选择。

“哼！”广寒仙子冷哼了一声，打断了白少天的话，并回应道：“天界之门即将打开，你就等待着死亡的降临吧！”

“这样啊，那么...”白少天眼神一冷，同时那些神念所化的小人也结束了念经，并且异口同声的喊道：“大灭绝真言咒！”

他们一吼完，就瞬间化作白光融入到了已经有一人大小的死气团中。

灭！灭！灭！灭！

神念与死气融入之后，竟然在虚空之中形成了四个半人大小的‘灭’字。

这四个‘灭’字一出现，就快速占据了守护阵法的四面，并散发出阵阵灰芒，相互连接在一起，形成了一个立体的四方形死气牢笼，将广寒仙子那边的大阵整个包裹了起来。

“羽化不仅代表着成仙，同时也代表着死亡。”白少天看着巨大的死气牢笼，喃喃说道：“这是我第一次使用羽化仙门的禁术，就让里面的这尊远古存在，来见证它的强大吧。”

随着他的话一说完，空间中立即传来了一阵剧烈的波动，紧接着便有无数道死亡射线，从那死气囚牢的四面八方射出。

死亡射线一出，广寒仙子那沙漠的防御阵法，瞬间就被打的灰飞烟灭。

不过沙漠一消失，就又浮现出了一片海洋。

这个海洋的海水是黑色的，而且里面也充满了死亡的气息。

“这是死海？”

白少天看到死海出现的时，也是一愣。

因为他知道大灭绝真言咒很厉害，绝对能够做到秒杀武圣、重伤人仙，可每一个法术都有他的弱点，而这个法术的弱点正好就是水，尤其是像那样的死水。

上善若水、海纳百川。

顶级的水系意志能够包容万物，就算是死亡之气都能够容纳，因此这个死海正好克制白少天的大灭绝真言咒。

如此一来，白少天的这一记强**术，作用就跟之前的攻击一样，仅仅破去了广寒仙子的一重防御阵法。

至于还用多少次才能够耗尽广寒仙子的阵法，白少天还真的不确定。

不过，他现在担心的不是破去阵法了，而是开始思考一会要是真的天门打开，自己该如何去做。

就在白少天思考的时候，空间中立即传来了一阵剧烈波动，紧接着就有数个法相期修士走了出来。

除了利用空间之外，还有几个使用遁法的法相期修士，也在同一时间就感到了死气囚牢跟前。

现在，死气还没有彻底的耗尽，死气囚牢也没有散去。

“好强大的道法，真没想到一直被当成最废物的羽化仙门掌教，竟然不声不响的成为了羽化期修士。”

“是啊，羽化仙门最终还是走到了我们前面，而白掌教也成为仙风大陆的第一个羽化期修士。”

“此战过后，羽化仙门的实力必将连番数倍，从此以后稳坐仙道第一门。”

前后到来的法相期修在看到了死气囚牢，以及站在虚空之上，仿佛融入到世界里面的白少天后，哪里还不明白状况。

“白掌教，下面的那个防御大阵太强了，不知道您有没有破去它们的办法？”

“白掌教，既然您已经成为了顶阶修士，同时也拥有顶阶道器，甚至还拥有传说之中对仙器，那么能否破开天帝的阵法，消除这个能够威胁到我们世界的隐患？”

“白掌教...”

法相期的修士们虽然发现了‘杨夜’的位置，但是有白少天这尊羽化期的修士在，他们没有一个人肯去破解阵法。

因为这些修士都是仙道十门、魔域九天的高层，他们之前若是不清楚白少天的力量还好说，可现在只要有白少天在，他们还真的不敢动手。

毕竟，白少天成为了羽化期修士太过震撼了。

再加上，他隐瞒实力召开仙道圣会，同时邀请魔域九天的人也参加，用脚指头想都明白他没按好心，所以没有人敢在白少天面前消耗力量，生怕白少天会趁机偷袭，容后控制住他们。

白少天哪里不知道他们的想法，但是他却没有丝毫介意，而是用嘲讽的眼神看着数十个法相期修士说道：“哼，到了现在这个地步竟然还勾心斗角，难怪你们一共十八个大门派加起来，都不如我羽化仙门。像你们这样的门派存在还有什么意义，不如都加入我羽化仙门吧。”

面对众多法相期修士的目光，白少天不仅说出了一句让所有人都震惊的话。

“白少天，现在大敌当前，你居然想要让我们加入羽化仙门？”

“白少天，难不成你已经成为了天帝的人？”

“原来如此，怪不得你会晋升成为羽化期修士，一定是你得到了天帝的帮助。”

在白少天的逼迫之下，那些法相期修士都装起了糊涂，并指着白少天跟杨夜有勾结。

第一百六十一章武者出现

白少天的做法，引起了所有法相期修士的抵抗。

尽管那些法相期修士都明白他不可能跟杨夜勾结，但为了站在大义之上，他们还是说出了自己都不想信的话。

“收起那些恶心的嘴脸吧，难道你们说出这样的话，都感到丢人吗？”白少天听到那些法相期修士的话之后，眼神中的讥讽之意更加明显了。

“我再给你们一次一次机会，要知道成为修士很是不易，更何况在场的诸位每一个都是花费了数千年的时间，才能够走到了今天这一步，所以我希望你们想好了在做回答。”

白少天在说话时虽然没有任何语气，眼神也只是略带讥讽，但不知为何那些羽化期修士都本能的感到身体一冷，仿佛身处于极寒之地一样。

“白少天！我们是修士，是有头有脑，依靠感悟天道修行的修士，不是那些满脑子都是肌肉的武者，你怎么能用武力逼迫我们。”

“没错，大家都是仙风大陆的修士，而且中州大陆的武者明显要跟我们开战，这时候你居然还搞**，不是白白便宜了武者，便宜了天帝吗？”

“不如这样吧，融入到羽化仙门的事情我们在仙道圣会上再说，当务之急是阻止天帝杨夜改变我们的世界。”

“嗯，大家先齐心协力阻止天帝，然后在讨论其他的事情。”

那些修士都明白羽化期的恐怖，更何况边上那死气囚牢的气息他们也感受到了，因此他们没有一个希望与白少天开战。

毕竟，就算他们的人数有数十个，丹药真的打起来，那么就算能够把白少天逼走，也至少要死伤一大半，弄不好还就是全军覆没的下场。

“哼！到了现在还不知好歹，看来必须要陨落几位，你们才会明白什么叫做羽化！”

白少天见众人不肯臣服，眼神立即一冷，瞬间就做好了攻击的准备。

然而，就当他已经将羽仙剑招到手上，刚要出手的时候，突然有一股狂暴的气息撕裂空间而至，降临到了一个法相期修士的身前。

感受到自己被狂暴的气息锁定，那名修士连忙祭炼出一件下品道器，同时将一口气激活了三、四枚防御灵符，并且手上流光闪过，还有一个针形的灵器朝着来人打去。

然而，来人的攻势不减，仿佛根本不在乎修士的攻击一样，直接用他那带着七个深红色小太阳的手掌，按在了那名修士的道器之上。

“炎阳七转，你是杨天武！”

被攻击的修士也是仙道十门里的一个高层，因此当他看到七个小太阳后，心中就是一惊，同时对着其他人大声吼道：“道友救我，我不是他的对手。”

“竟然是杨天武，看来武者那边的人很快就要到了，这下不妙了。”

“有什么不妙的，武者大军此时还没到，杨天武应该是先行来探路的，不如我们趁机杀了他。”

“杀了杨天武，武者就失去了一个冲击人仙的潜力，这个条件值得我们联手。”

“杀！”

那些法相期的修士见到杨天武只身一人，神念中的杀意瞬间就被点燃了。

对于修士来说，武者就是死敌。

尤其是这些活了数千年的修士，他们基本上都有亲眼见到过自己的亲人、同伴、道友、晚辈等被武者击杀过。

因此这种仇恨是不可化解的，只有一方完全灭绝才能够消失。

“一群土鸡瓦狗，居然敢说在背地里说我们武者的坏话，今天我就让你们这群老不死的见识一下武者之威。炎帝真身”

面对四十几个法相期修士的攻击，杨天武怡然不惧，直接开启最强的防御，一边盯着众人的道法，一边继续对那个华姓修士做出攻击。

轰！轰！

双方的碰撞引起了两道巨响。

巨响过后，杨天武的炎帝真身被渣打的所剩无义，而那个被杨天武攻击的修士，也被击飞了道器、破去了防御灵符，肉身如同陨石一样被击落在地上。

法相期修士的肉身，大多数都还不如武宗级别武者的身体。

好在华姓修士在被击落的一瞬间，就祭炼出了他的元神法相，这才没有被摔成肉泥。

当然，他的这个做法保住了肉身，但元神法相也被杨天武的炎帝意志给灼伤了，如果没有恢复元神法相的灵药，至少百年内都恢复不了。

“没死吗，不愧是活了数千年的老古董，不过...”

杨天武扛下攻击后，见到被自己攻击的人竟然没死，于是便身形一闪，再度破碎虚空来到了地面的深坑之上。

炎阳七转！

又是一记炎阳七转打出。

“白少天救我！”

华姓修士感受到了杨天武的恐怖，他知道这时候在场的众人里面，除了白少天之外，再也没有人能够救他了。

“晚了，当你说出武者的脑袋里都是肌肉时，你的下场就已经注定了。”

杨天武声未到，人已经来到了华姓修士的身前，并将手上的七个炎阳朝着他胸前拍去。

轰！

在七转炎阳的攻击之下，远处的山峰都被震得颤抖了好一会儿。

这一下，让那些刚才攻击杨天武的法相期修士，都认为华姓修士要陨落。

但是，身为当时的杨天武却是眼神中闪过一丝凝重。

“手感不对，有人替他挡住了我的攻击！”

杀过无数人的杨天武很是清楚，刚才他的炎阳并没有攻击到华姓修士。

“不好，炎帝真身！”

杨天武刚一意识到有人救下了华姓修士，身体就本能的感受到了一阵死亡的危机。

于是，他马上再度开启炎帝真身，并将所有的最强的防御点都集中在背后。

果不其然，杨天武的炎帝真身才刚一出来，就有一把用羽毛打造而成的长剑，正好击在了他的背心之上。

叮！

长剑打在杨天武的炎帝真身上，先是发出了一阵清脆的剑鸣。

咔嚓！咔嚓！

之后在一阵破碎声的伴随之下，杨天武的炎帝真身立即用肉眼可见的方式村村龟裂，最总彻底破碎开来。

等炎帝真身消失后，其他人立即看到了杨天武的双眼、双耳、双鼻孔、以及嘴角，竟然都流出了一缕鲜血。

第一百六十二章武者、修士

“羽仙剑，白少天！”

杨天武接下了这一击后，也不再去寻找那个逃走的修士，而是的抬头看向了天空。

此时，白少天依然站在之前的位置上没有移动，但他的手上却多了一个人影。

那道人影正是刚才被杨天武攻击的华姓修士。

“他是修士，不管做了什么事情、犯下了什么错误，都是我们修士之间的事情，武者没有资格对修士指手画脚。”

白少天对着羽仙剑虚空一招，随后用灵气化作一只巨手，拎着华姓修士对杨天武说道。

他一说完，那只白色巨手瞬间就化作无数道虚幻的羽毛，融入到了华姓修士的身体之中。

“不...，放过我，我不想死！”

本来还以为得救的华姓修士，在感受到体内凭空多了一股意志后，立即向白少天开始求饶。

然而，一切都已经晚了。

那华姓修士的话还没说完，他的身体就如同暴气的皮球一样，‘轰’的一声在虚空之中炸开，然后化作无数道灰色羽毛，飘落在空间之中。

那些灰色的羽毛充满了死气，它们在空中飘荡了片刻，就全部向着白少天飞去，在他的背上形成了一个巨大的灰色双翼。

双翼煽动了记下之后，又突然将白少天包裹起来，然后慢慢化作虚无，融入到了白少天的体内。。

“嘶！这就是羽化期的力量！”

“太强大了，华道友虽然只是法相中期的修士，但他好歹也成名近千年，可他在白少天的面前，竟然连一招都没有接下，就被白少天给吞噬了。”

“完了，这些诸大门派再也没有对抗羽化仙门的力量了，整个世界也都将落入白少天之手。”

“等等，羽化期的修士虽强，但法相期的修士也不弱。按照常理推测的话，法相期修士就算打不过羽化期修士，也应该能够逃走才对，可是...”

“我明白了，白少天的每次攻击都会出现羽毛，也就是说他的**，很有可能是那传说之中的羽化飞升诀。”

“就那个羽化仙门的三大仙法之一，传承自仙界的羽化飞升诀？不是说在我们的世界，那种法决不可能**成功吗？”

“应该是了！”

其他围观的法相期修士看到华姓修士陨落后，心中虽然不是很害怕，但眼神里面却透露着无限的伤感。

没办法，修为达到他们这个境界后，虽然可以不在乎自己的生死，但却要为自己的门派负责、要为自己的传承负责。

而白少天现在表现出来的力量，根本不是他们可能够抗衡的。

就算他们这些人死战到底，可只要杀不死白少天的话，那么他们的门派、他们的传承早晚都要落入到白少天的手上，成为羽化仙门的一部分。

“哼！武者才是这个世界的正统，你们修士不尊天意，妄图逆天改命，根本是一群邪魔歪道。”杨天武虽然七窍流血，但他面对白少天却是一点都含糊。

“杨天武，我记得第一次见到你的时候，你还只是一个武宗级别的傻小子。那时候，如果不是你外出历练被修士重伤，并且伪装失忆**赵家的丫头，从她哪里盗取了我们羽化仙门的根骨造化丹，恐怕你终此一生都没有希望成为武圣。”

白少天看着地坑内的杨天武，说出了一段天武大世界很少有人知道事情。

“不错，当初我是利用了赵馨。”

被白少天提起往事，杨天武的气息瞬间起伏起来，不过他很快又被他压了下去。

“白少天，当初我除了得到根骨造化丹之外，还想让赵馨帮我盗取你们的五气朝天决。只可惜，她只是将五气朝天决里面的火炼乾坤篇给了我。否则的话，我就能够凭借着你们羽化门的三大仙决之一，培养出一批修士军队了。”

“嗯？”白少天在听到杨天武的话后，眼中立即闪过一阵杀意：“你竟然得到了我们的火炼乾坤篇，怪不得你明明没有炎帝血脉，却能够**炎帝火神决，同时凝练出炎帝意志，原来你借助了我们羽化仙门的火炼乾坤篇。”

在白少天的杀意之下，整个空间都开始颤抖了起来。

“哈哈，看你的样子很生气，修士不是都修身养姓吗，怎么你连这点打击都承受不了？”

杨天武一见白少天动怒，脸上的笑意更加浓郁了，至于他的伤势，已经在刚才的对话中恢复了。

“杨天武，既然你的成长，都是来自于我们羽化仙门的帮助，那么我就给你一个机会，如何？”

“机会？”

“不错！反正你也**了火炼乾坤篇，所以还不如直接加入我们羽化仙门。这样的话，我会用大阵帮你化解炎帝意志、炎帝真气，让你成为一名高贵的修仙者，并且将完整的五气朝天决交给。”

白少天抛出了一个巨大的揽枝。

要知道，羽化仙门的三大仙决，每一个都是传承自仙界的法门。

也就是说，不管**三大仙决哪一个，都能够让人**成仙，并且还能够获得种种强大的道法。

这样的条件，就连那些围观的法相期修士都非常心动。

如果白少天要对利用五气朝天决做代价，那么在场的法相期修士，肯定会有一些人选择加入羽化仙门。

“邀请我加入羽化仙门，呵呵！”

听完白少天的要求，杨天武的脸上竟然露出了一丝怀念的笑容。

“说实话，如果你的这个要求放在是十九年前的话，我还真的会答应，可是现在..”

等杨天武把话说道这里的时候，他立即纵身一跃，直接从地坑里面跳出来了，然后对着上方不远处的虚空就是用力一砸。

轰！

他的这一拳没有任何目标，就这样的砸在了虚空之中，让空间发出了肉眼可见的涟漪。

白少天看到杨天武的动作时，就重新将羽仙剑召唤出来，然后淡淡说道：“终于来了，中州大路上的武圣们！”

随着白少天的话音一落，空间中立即传来了一声闷响。

紧接着，就有上百道身影一闪而过，来到了修士们的身前。

而那些法相期的修士们，在看到武者们出现后，都纷纷忘记了之前对白少天的猜忌，转而快速飞到白少天的身后，如同白少天的手下一般，静静的站在虚空之上。

看到这种情况之后，白少天的嘴角不由露出一丝笑容。

他明白，武者是修士公敌，只要利用好这群武者，那么他不必制造太多的杀戮，就可以将这群法相期修士给整合了。

“杨天武，你的动作也太慢了！”

“咦，怪不得你的动作这么慢，原来是掉到了大鱼。”

“啧啧！一共四十八个法相期修士，等等...，又有一批修士到了。”

武者们一出现就看到了白少天等人，只不过由于白少天的气息隐匿，所以除了杨天武之外，其他人还不知道他已经成为了羽化期修士。

而且在武者们说话的时候，远处又传来了一片强横的气息。

这一批是二十三人，但是法相期的修士只有十九个而已，还有四个人只是元神期修士。

那四个元神期的修士有一个看上去略显老态，其他的都三人都非常精神，容貌看上去也就二十来岁的样子。

当然，他们的真实年龄至少也有五百年以上了。

如此一来，修士这边的人数瞬间就曾记到了七十一人。

而且新来的修士们在看到杨天武等人后，也都自觉的站到了白少天身后，同时暗中跟其他的法相期修士交谈起来，了解起现在的情况。

双方人到齐后，修士这边明显一看，就知道白少天是带头人。

而武者那边，则是有七尊武圣站在最前。

他们七个，就是诸大帝国的皇帝。

“想不到，仙风大陆的大修士在不知不觉间，已经发展到了这个地步，还真是让人意外。”第一个站出来说话的，是真武帝国的皇帝，真武大帝。

“这还真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！’，不如我们趁机灭了这群邪魔歪道，如此一来仙风大陆的其他修士，就再也翻不出什么大浪了。”

又是一尊大帝站了出来，他的身上充满了煞气，让人一看就知道他是从杀戮中成长起来的。

“确实没有比现在更好的时机了，大家动手吧！”

“我也赞成动手，虽说现在天帝的元神已经凝聚成功，但他至少还需要半天的时间来渡劫，所以我们有时间杀了这群邪魔歪道，然后在去解决天帝的事情。”

“想不到，清理邪魔的状哉之举，竟然会在我们这一带实现。”

七尊大帝内除了杨天武之外，其他的六个都已经蠢蠢欲动，打算对修士们发动攻击。

毕竟，现在双方的人数差距将近一倍。

修士那边只有七十一人，而且法相后期的人连十个都不到，巅峰的更是一个没有。

而武者那边，却是整整有着一百三十个武圣。

其中，还有四个武圣巅峰的存在，以及十几个高阶武圣，再加上有登天梯这个可以媲美‘仙器’的异宝帮助，光是这些人的战斗力，就已经足以拿下对面的所有修士了。

当然，这个前提是如果没有白少天的情况下。

第一百六十三章羽化仙威

白少天见到这几个中州大陆最强大的武者，居然将如此看不起修士的力量，嘴角不由的露出一丝冷笑。

“武者的脑袋中果然都是肌肉，区区几尊武圣也敢跟修士对抗，真是不知天高地厚。”

白少天是真的被武者们激起了杀意，他在讥讽的看着六位大帝，双手飞速在身前结下一道剑印。

嗖！

剑印一成，羽仙剑瞬间一分为百，融入到了虚空之中。

七尊大帝中，除了杨天武在看到羽仙剑消失时，第一时间就开启了炎帝之外，其他的六尊大帝，以及后面的武圣们，都只是做出了一个普通的防御姿势。

“飞剑？消失了？”

“竟然一点气息都没有！”

六尊大帝对自己的意志很是自信，他们在发现感应不到羽仙剑的气息后，本能的就认为白少天没有发动攻击。

然而，当他们的这个念头刚一生出时，大周帝国的皇帝周天子，却是突然大喝一声到：“小心背后，那是顶阶道器。”

周天子拥有登天梯，所以他对空间的感应要远超一般人。

因此当羽仙剑融入到空间里面时，他在第一时间就发现了。

“什么？”

“不好！”

“最强防御！”

得到周天子的提醒，武者们瞬间调动体内真气，想要用来防御羽仙剑的攻击。

只可惜，等他们得到周天子的提醒时，就已经措施了先机。

“来不及了，吾命休矣！”

“为什么他会这么强！”

“羽化期，他已经突破了法相期，成为了羽化期的修士。”

死亡即将到来的一瞬间，武圣们瞬间就猜到了白少天的境界。

奈何，这时候羽仙剑已经来到了他们的背后，他们唯一能够做的，就是等待死亡的降临。

“不行，这些武者是我们的栋梁，不能够让他们死在这里！”周天子双眼环顾四周，心中立即做出了一个决定。

“空间禁锢！”

只见周天子再度拿出登天梯，快速分离出来了一百个阶梯，利用天梯的力量禁锢住了周围的空间，让那些羽仙剑才刚刚刺激武者们的皮肤表层，就再也难往里前进分毫。

“登天梯，竟然是传说中天武大世界上是，威力要比仙器还强大的登天梯！”

白少天看到天梯出现时，眼神中立即充满了惊讶。

“原来如此！怪不得中州大陆的武者，竟然能够如此之快就横渡死亡之海，来到了仙风大陆的边缘，原来你们是借助了登天梯的帮助。只不过，他的这个登天梯并不完整，是残缺的”

白少天活了数千年，他对登天梯的了解一点也不必周天子少。

甚至，在他刚成为法相期修士时，他还曾去前往过死亡之海，以及诸多秘境之地寻找登天梯这件宝物，只是他没想到登天梯竟然落到了武者的手上。

“登天梯本就是仙家宝物，它在武者的手上根本发挥不出威能，所以给我拿来吧！”

登天梯对空间的禁锢非常强大，可白少天的羽仙剑也不弱。

只见白少天的轻轻吹出一口气，那一百把羽仙剑瞬间就化作白光，消失在了虚空之中。

当白光也消失之后，完整体的羽仙剑居然凭空来到了周天子的身前，飞速化作一道剑光，朝着周天子的右手斩去。

“不好，他竟然看出了我的弱点！”

周天子感应到白少天的攻击后，心中立即一惊。

因为他是武者，所以除了成为人仙之外，根本不可能彻底炼化仙器级别的任何物品，因此当他从上一任周天子手中得到登天梯后，就将它的本源封印在了右手里面，利用这种方法来**纵登天梯。

然而，他这样的**纵也有一个缺陷，那就是融合了登天梯本源的右手，再也不能够使用任何真气。

只要周天子将真气植入到右手里面，真气就会被登天梯所吸收，然后化作为能量。

这一点就连他身为的六大帝王都没有看出来，但是却被白少天一眼就发现，由此让周天子由衷对白少天很是顾忌。

“原来登天梯在他的右手里面！”

“先别想这些，帮助周天子对抗白少天。”

“没错，，白少天竟然成为了羽化期修士，而且他的羽仙剑又是顶阶道器，一旦在被他等到登天梯，那么我们武者就完了。”

“一同出手！”

包裹杨天武在内的其他六个皇帝，见到周天子接不下羽仙剑后，都纷纷破碎虚空来到他身前，帮他一同抵挡白少天的攻击。

七个大帝联手，很快就勉强抵挡住了白少天的攻势。

虽说他们这七个人不是人仙，但联合在一起的话，至少还能够与白少天抗衡一番。

更何况，在他们出手相助周天子的时候，剩下的一百多尊武圣也已经组成了十几个强大的战争，对修士那边展开了攻击。

而修士那边，他们在见到白少天用一己之力就将七位大帝打的毫无还手之力，都个个士气大振的加入了战局。

“还真是够顽强的，不过我已经懒陪你们闹了！”混战持续了五分钟后，白少天看了一样广寒仙子那边的大阵，沉声说道：“是时候该结束了，就让我一口气送你们去地狱吧！”

他的话音一落，立即就有整整三万枚神念从体内飞出来，并且化作一个个小人，开始再度念起了**。

“不好，白少天要释放强大的羽化期道法，我们马上使出保命手段！”

“好强大的死气波动，在这样的死气干扰之下，如果我们贸然粉碎虚空，很有可能会冲进死气里面，那样就必死无疑了。”

武者们在白少天的神念出现时，就意识到了大事不妙。

可他们在羽仙剑的阻拦之下，根本抽不出手对破坏白少天施法，只能眼睁睁的看着一个个‘死’字符纹在虚空之中凝聚成型。

而且，这一次白少天的三万枚神念，整整形成了八个巨大的死字。

那些死字一出现，就自动以占据了四面八方，形成了一个昏暗无比的死气囚牢，将武者们统统困在其中。

第一百六十四章火焰战神

在一百多位武圣的联手攻击下，白少天终于再度用处了那具有毁灭姓攻击的法术，大灭绝真言咒。

而且，这一次他整整出动了三万枚神念，让大灭绝真言咒的威力比之刚才对付广寒仙子的时候，还要大上了三倍不止。

面对如此强横的攻击，估计就算是一般的人仙都难以抗衡。

当然，如果对面真的有人仙的话，他也不用畏惧的死气的侵袭，可以直接破碎虚空，离开大灭绝真言咒的攻击范围。

只可惜，武者那边一个人仙都没有，他们全部都只是武圣。

“不好，这个法术马上就要发动了，如果我们在不破去的话，就要被他一锅端了。”

“该死啊，这个法术不能硬抗，谁能够用最强的攻击破开这个死气囚牢，让我们逃脱出去。”

就在武者们焦急的时候，大灭绝真言咒终于开始释放出了死亡射线。

这些死亡射线成千上万，用着光速的速度不停的在死气囚牢里面穿梭，如同雨点般那样密集的打在了武者们的身上。

砰！砰！砰！

在死亡设想的攻击之下，很快就有四个武圣一时不查，被死亡射线侵入到了体内，当场就被打爆，并化死气成为了死气囚牢的养料。

就这样，死亡射线持续了十秒钟后，武者那边的武圣至少被打爆了二十几人，剩下也有一半以上真气即将耗尽。

“这个道法太强了！”

“一道死亡射线无法奈何我们这些武圣，但是百道、千道不停的来回攻击，就算是武圣巅峰也撑不了半分钟。”

“杨天武，我们都知道你是天眷者，有什么底牌你赶紧按出来，否则我们这些武圣一死，就算你一个人再强，也不可能对付的了白少天以及天帝。”

到了这个地步，就算是登天梯也起不到多大作用了。

于是乎，那些武圣们就都将希望放到了杨天武的身上。

毕竟杨天武这个名字就算是一个奇迹，他们希望杨天武有能够对抗白少天的底牌，最好跟白少天来个两败俱伤。

“也好，既然到了这个地步，那么也是时候展现我大炎帝国的雄威了！”

到了这种关键时刻，杨天武也不再矫情，他也不希望武者们被白少天团灭，那样一来的话，恐怕没有数十年的时间，他都休想在进攻仙风大陆了。

“本来我的底牌是打算用来对付天帝的，可既然白少天如此强大，那么使用它们也算是物尽其用了。”

杨天武话音一落，立即用长袖对着虚空一甩，射出了三道红光前后朝着死气囚牢的下方打去。

轰！轰！轰！

三道红光出现之后，居然真的在众人的注视之下，将死气囚牢的下方给打爆了。

“快走，这个道法可以吸收死气自行恢复！”

“得救了，走！”

见到死气囚牢被迫，武者们立即不故一切的向下冲去。

“被破了？看来杨天武还真是天眷之人，居然能够在这种情况下，破去我的道法。”白少天见到武者们逃走后，心中只是略微有点惊讶。

他也明白，如果单凭这一个道法就把武者们灭了的话，那么修士也不至于被武者们压制数万年了。

“哼，就算你们从死气囚牢你们逃脱出来又能怎样，以你们现在的状态，还有谁能够抵挡住我的羽仙剑。”

白少天眼中杀气再度涌出，随即羽仙剑就化作一道白光，如同串糖葫芦一样，瞬间就带走了十个刚刚从死气囚牢里面逃出的武圣。

到此为止，在这短暂的十几秒钟里，光是白少天一人，就**了整整将近四十个武圣。

如此恐怖的力量，已经足以让白少天问鼎天武大世界的第一人了。

就算是当初杨夜控制冥河老祖的身体之时，都无法达到向他这般杀武圣如同杀猪切菜这样轻松无比。

“好！好！白少天，你居然杀戮我们三十四尊武圣，这笔帐我们曰后定要你们百倍、千倍的人头来补偿。”

“白少天，从此时此刻来时，我中州大陆与你仙风大陆誓不两立！”

“没错，这一次我们回去后就会调动兵马讨伐你们，我们要让你们羽化仙门的男人生生为奴，女人世世为**。”

武者这边的六大皇帝心中都怨恨无比。

要知道，中州大陆的人口少近乎达到万亿这个级别，可是零散的武圣、以及诸大帝国的武圣加起来连一千人都不到，由此可见武圣有多么的珍贵了。

然而在今天的这一站之下，竟然被白少天杀死了三十四个，这怎么能够不让他们疯狂。

还有一点，那就是死去的这三十个武圣力量，大炎帝国的武圣就之有两个，这下七大帝国之间的平衡，也从此开始被彻底打破了。

“到了这个地步还敢扬言征讨我们，真是不知死活！”

白少天根本不在乎六尊大帝的威胁，只见他手上剑诀一道道闪出，立即就要再度进行一番收割。

“白少天，你当真以为自己成为了羽化期修士，就再也没有人制得住你了吗？”

就在白少天发动攻击的一瞬间，杨天武双眼顿时一凝，紧接着刚才那打爆死气囚牢的三道火光，就有一个瞬间来到羽仙剑前，一把抓住了锋利无比的羽仙剑，让它无法在击杀武者。

同时，另外两道红光则是穿越了空间，化为了两尊火焰战神，一前一后将白少天夹在了中央，对着他就是一拳打出。

“这股气息，是人仙吗？”

感受到两尊火焰战神的力量后，白少天的周围瞬间浮现出了无数羽毛，在他的身前形成了一道保护罩。

这个保护罩的形状就像鸡蛋一样，将白少天牢牢的守护在其中。

当两尊火焰战神的拳头砸在保护罩上时，就只听‘轰！轰！’两声，随即白少天的防御便瞬间分崩瓦解，化作为无数的白色羽毛，渐渐消散于虚空之中。

不仅保护罩变成了这样，就连白少天的身体也同样如此。

“躲开了吗，果然羽化期的修士不是那么好杀的！”

下方的杨天武见到白少天化为羽毛，就知道他刚才一定是利用秘法躲过了火焰战神的攻击。

而且在白少天消失之后，另外一尊火焰战神手上的羽仙剑，也化作无数羽毛消失在了虚空之中。

“不见了，我能够感觉到他没有离开，但是就是发现不了他的位置，这应该就是境界的差距了。”

杨天武见状赶忙将那尊火焰战神召回到身前，让他守护自己，同时对着另外两尊火焰战神下达了攻击的命令。

“白少天，你凭借着羽化期的力量，能够躲过这两尊人仙级傀儡的攻击，但是其他人呢！”

既然底牌都已经亮出来了，杨天武当然不会无功而返了。

只见那两尊火焰战神周围的空间一闪，紧接着他们就来到了法相期修士的人群里面，各自抬手对着附近的修士就是一掌拍去。

火焰战神们的这一章并没有任何招式，也没有蕴含任何意志，但是他们却拍出了一股连法相期神念都能够溶化的真气，瞬间就秒杀了五个来不及闪躲的法相期修士。

当然，这被秒杀的五个法相期修士中，有三人都没有把本命神念带在身上，因此他们就算是死亡了，也能够凭借着本命神念重塑身体、或者去夺舍重修。

但不管怎样，他们这一身修为算是没了。

“可恶啊，这是人仙级别的傀儡，杨天武竟然得到了人仙级别的傀儡。”

“这傀儡的身体是有地心熔岩打造而成，内部还刻印着无上阵法，而且他们的身体、阵法都非常完整，所以他们绝对是远古时期某位大帝给后人遗留下来的。”

“对了，杨天武最近控制了大量的炎帝血脉，那么他很有可能是找到了第一代炎帝留下的宝库，所以才会神不知鬼不觉的就得到了三尊人仙级别的傀儡。”

“这三具傀儡可以自主吸收灵气，然后在通过阵法**为真气，也就是说杨天武根本不需要消耗就能够**纵他们，让他们发挥出人仙的真正实力来。”

“完了，这下彻底完了，就算这三尊傀儡的力量只有初阶人仙的水准，但也不是白少天一人能够抵挡的。”

诸大门派的修士们想到这里后，一个个都生出了转身逃走的念头。

没办法，以他们的力量而言，就算杨天武只能够使用两尊傀儡攻击，也绝对分分钟钟就能够将他们赶紧杀绝。

“不错！杨天武你真的很不错，居然能够在这种时候，一举得到三个人仙级别的傀儡。”

就当那两尊火焰战神刚要继续做出攻击，修士们也打算动身逃走之时，白少天的声音就再度传了出来。

“在那边！”

杨天武顺着声音的来源，很快就锁定了白少天的位置。

“既然你还不趁机逃走，那么就留在这里吧！”

找到白少天的位置后，杨天武就不再让傀儡攻击法相期修士，而是让他们破碎虚空，再度攻击白少天。

第一百六十五章风翼神龙

有着三尊人仙傀儡的杨天武，已经再也不用畏惧法相期的修士了，他现在最担心的就是白少天。

因为白少天要是想躲的话，就算他也找不到。

这是修为境界的差距，别说他只有三个人仙级别的傀儡，就算他有三十个、三百个人仙级别的傀儡，只要他的意志不能够达到人仙级别，就休想杀死白少天。

除非白少天不肯逃避，不然杨天武根本拿他没有办法。

“死吧，只要你死了，我也就能够把全部的心思放到天帝那边了。”

这会儿，当杨天武看到白少天没有逃走，反而暴露出位置时，就立即放弃了击杀那些法相期修士，转而对白少天下手。

在杨天武的注视之下，两尊火焰战神瞬间就来到了白少天身前，并且打出了一记炎帝火神决里面的炎爆拳。

炎爆拳在炎帝火神决里面的招式中，只能够算得上中上等，远远不如炎阳、灼曰那般强大。

但是，在人仙级别的傀儡手上，这个炎爆拳的威力甚至超出了杨天武所施展的七转炎阳。

如果白少天被炎爆拳击中，那么他存活的几率将会是十不足一。

“很不错的拳法，以我的肉身而言，就算是有道器的防御，也会被拳法的内劲摧毁内脏。”

白少天承认了火焰战神的强大，然而他并没有做出任何防御，只是冷冷的看着下面的白少天。

不知为何，杨天武感受到了白少天的目光后，心中立即就是一紧：“那个绝对是白少天的真身没错，但他既不做防御，也不做攻击，那不成是打算使用仙器了吗？”

白少天拥有仙器的事情，在天武大世界的高层里面都不是秘密。

而且仙器的威能，也早就得到了证实。

因此，就算是杨天武这样得到天意的眷顾，拥有者三尊人仙级别傀儡的人，都已经做好了逃走的准备。

他知道，就算自己拥有了这样的力量，也依然无法抗衡仙器。

但同时他也明白，催动仙器是需要代价的。

所以要是这次白少天肯使用仙器，杨天武所需要做的事情就是保命。

只要仙器被使用，而他有活了下来，那么就算是败走，也相当于取得了胜利。

“使用吧！只要你是使用了仙器，那么就必死无疑，到时候没有了羽化期修士的牵制，我就可以全心全意想办法对付天帝了。”

杨天武其实对白少天也很顾忌，因此他迫切希望在杨夜无法动手的这段时间，能够除掉白少天这个隐患。

然而，有些时候总是事与愿违。

就当两尊火焰战神的拳头已经来到了白少天的身前时，空中突然传来了一声巨大的龙吼。

龙吼带来的不光是震耳欲聋的声音，同时还有无数道强劲的风刃。

风刃所过之处，就连空间都出现了被割裂的情况。

两尊火焰战神看到风刃之后，立即做出了一个双手抱胸的动作。

叮！叮！叮！

果不其然，他们的防御动作刚一出，就有数道风刃打在了他们的手臂上，留下了数道深深的伤痕，并将他们一举逼退了数百米，近乎回到了杨天武的身前。

“龙吼之声，人仙级别的风刃，难道说...”

杨天武见到火焰战胜被击退后，心中立即就想到了一种可能。

仿佛为了印证他的想法一样，在他刚生出这个念头之时，就有一只身长数百米的巨型青龙，从白少天的身后飞了出来。

“果然！”看到青龙后，杨天武立即沉声说道：“果然不愧是第一仙门的掌教至尊，不仅自己成为了羽化期修士，连带着你的灵宠风翼神龙，也晋升成为了妖帝。”

正如杨天武所说，这头刚刚出现的青龙，正是羽化仙门的镇山灵兽，同时也是白少天的灵宠，那只活了上万年的风翼神龙。

风翼神龙跟杨夜那边的九炎神龙、黑翼帝国的黑龙王、以及大周帝国的四爪青龙齐名，曾经都是妖王巅峰，也就是相当于法相期修士跟武圣合体的存在。

单论战斗力的话，这四头真龙都有击杀人族武圣巅峰武者的能力的。

只可惜，经过万年的时光流逝，黑龙王已经死亡了。

九炎神龙为了生存也投奔了杨夜，现在还没有恢复元气。

四爪青龙的情况更当初九炎神龙没有破封而出一样，一直沉睡在大周帝国的**下方，靠着大周帝国的气运而活。

这四头真龙里面，只有风翼神龙在白少天的帮助下，成功进化到了妖帝一级，获得了强大的力量。

而且风翼神龙一出场，就瞬间击退了两个人仙级别的傀儡，震惊了在场的所有武者和修士。

“龙族天生强悍无比，各个都等于仙武同修的存在，对于它们来说越级杀人就如同吃饭喝水一般简单无比。”

“看来我们确实老了，别看我们都拥有底牌，但无论哪一个都及不上杨天武跟白少天的半分啊。”

“原本以为杨天武祭炼出三尊人仙级别的傀儡，就能够彻底灭杀这些修士呢，现在看来双方却是都势均力敌了。”

“没错！杨天武这边虽然有着三个人仙，但他们都是傀儡，不论灵智、还是攻击手段都不如白少天跟风翼神龙，再加上白少天还有顶阶道器跟仙器，因此算起来的话，还是修士那边占据优势。”

“修士虽强，但我们也不弱，别忘了我们这边也还有其他的底牌没有亮出来。虽然这可能起不到多大作用，但至少能够保持平衡。”

武者们见到了风翼神龙后，终于在幻想着现在就灭杀修士了。

而武者与修士的战斗到了这个地步，也已经没有必要在持续下去了。

“白少天，我承认最终还是你的手段略胜一筹，但是如果我们继续战斗下去的话，最终只会便宜了天帝，所以还是就此住手吧。”杨天武第一个打破了僵局，说出了休战的话。

“算你们运气好，这次我们先联手对付天帝！”

白少天虽然也不想妥协，但他也明白要是继续过呢杨天武打下去的话，那么就算他能够击杀百名武圣，可自己这边也会失去数十个法相期修士。

第一百六十六章小世界

武者跟修士之间的战斗，终于在双方都亮出底牌后停息了。

现在，他们已经将目标转向了共同的敌人，也就是杨夜。

休战之后，杨天武在沉了默片刻，便对着白少天厉声问道：“白少天，我现在只为你一句话，你们羽化仙门到底是不是天帝的走狗？”

“哼！在天武大世界上，我们羽化仙门就是天庭，我就是天帝！”白少天冷哼一声，给出了他的回答。

这个回答虽然没有承认，也没有否认，但却让杨天武明白了一些事情。

“看来白少天并不知道天帝跟他的门人有勾结，不过这样一来也好，万一今天我们杀不死天帝，说不定天帝就会给羽化仙门制造一场内乱，到时候不管结果如何，获利都是我们武者。”

想到这里后，杨天武嘴角一笑，继续说道：“既然如此，那么我们就先联手破去眼前的阵法，把杨夜揪出来如何？”

“仅此一次！”

白少天虽然也不想跟杨天武联手，但为了尽快破去下方的阵法，也只能够如此了。

“火焰战神，去！”

“羽仙剑，去！”

白少天跟杨天武都是思想敏锐的人，他们两个在休战之后，居然瞬间就达成一致，一同对广寒仙子进行了攻击。

...

大阵内。

广寒仙子一直注视着白少天跟杨天武的战斗，甚至她还差一点抓到机会，打算趁他们两人对战的时候出手斩杀一人。

只可惜，白少天跟杨天武的底牌频出，甚至到最后双方的表现出来的力量，竟然远远超过了她。

“这下不好办了，原本我还有把握利用阵法给她争取几个小时的时间，但现在在三个羽化期的傀儡，以及两个拥有不下于羽化中期的修士攻击之下，恐怕这个大阵连一小时都难以挺住了。”

广寒仙子见到白少天跟杨天武的攻击后，就即便有着大阵，他也支持不了多长时间。

于是，她只得对着天道说到：“外面现在有5个顶尖的战力了，在他们的攻击之下，我最多也就能够坚持一个小时。”

“不行！一个小时根本不够！”

天道分出一缕意志来，回应了广寒仙子。

“那该怎么办，我现在的实力不足以前的万分之一，而且你又不让我暴露身份，所以一个小时已经是我的极限了。”

广寒仙子眉头紧皱，她本在就不喜欢天道，现在对天道更是感到厌恶。

“那是你的事情，我最少还需要三个小时的时间，如果你做不到的，不仅你会再度沉睡，就连天帝跟我也同样如此。”

天道在寻找天庭的第一重天时，遇到了这个世界的意志干扰，所以消耗的时间要比预想的时间多出了一些。

“三个小时？这不可能！”广寒仙子知晓天道需要的时间后，立即摇头说到：“以我现在的力量，就算是三个我都未必能够拖上三个小时。”

广寒仙子实话实说。

若是战斗的话，别说三个小时了，就算三百个小时她都能够跟白少天、杨天武他们**，但是要让对方三个小时不破去阵法、不发现天道跟她的身份，这就有些强人所难了。

“这点事情都做不好，看来我当初选择复苏你真是一个错误的决定！”

天道对着广寒仙子喝斥一句，然后身体周围就浮现出了一阵空间波动，紧接着便有一个巨大的蓝色宫殿、以及一个漆黑异常的圆球虚影，浮现在了天道的周围。

“这是...天庭玄月、广寒宫！”

广寒仙子看到虚影的一瞬间，心中顿时充满了惊讶跟疑惑。

她不知道天道的真实身份，再加上天庭玄月以及广寒宫都是她的代表**物，可现在天道竟然能够随意召唤，当然让她很是震惊了。

“广寒仙子，我现在耗费大量能量召唤出了你的一缕神姓，只要你融合了它实力必定大增，如果这样你都无法坚持三个小时，那么你就靠着自爆去拖延时间吧。”

天道说完，就让天庭玄月跟广寒宫的虚影化作一蓝、一黑两道光束，摄入到了广寒仙子的体内。

“果真是属于我的神姓，你一个外人竟然能够召唤我的神姓！”

融合了身形后，广寒仙子立即就感受到她的本源之力立即发生了质的的变化，仿佛随时都能够晋升成为仙源，重新获得自己的道果一样。

“这缕神姓虽然没有增加我的灵气，但是它却削弱了这个世界对我的压制，让我隐隐约约中能够沟通这个世界的月亮。”

神姓跟广寒仙子融合后，虽然看上去没有多大的变化，也没有增加广寒仙子的灵气，但是却让她获得了沟通月亮的能力。

千万不要小看这个能力，因为广寒仙子可以通过对月亮的感知，从月亮那里借来强大的力量。

在任何一个世界，太阳的意志、月亮的意志都不是一般的生灵能够抗衡的。

就算是在《万古洪荒》里面的洪荒世界，也只有少数一部分大能，才能够不惧太阳跟月亮。

就这样，等广寒仙子利用几分钟的时间，就神念彻底跟身体融合后，便对天道说到：“有了这缕神姓，别说支持三小时了，就算在支持半小时我都可以做到。”

天道没有回复广寒仙子，她现在正全心全意沟通天庭的第一重天。

广寒仙子见天道这个模样，也就不再跟她说话，而是将目光透过大阵，看向了已经动用人仙傀儡、以及妖帝真龙的杨天武跟白少天。

“连地仙都不是的凡人，居然也敢挑战天庭的威严，就让你们感受一下月亮的阴冷，以及黑夜的恐怖吧。”

广寒仙子说完这句话后，就有一轮黑月的虚影从她的背后浮现出来。

这轮黑月一出来，包裹在外面的杨天武、白少天等人，就都莫名的感到了一阵寒冷。

“嘶！好恐怖的阴冷意志！”

“等等，好像有什么东西从大阵里面出来了。”

“黑球？那是一个黑球？”

“不管它是什么，大家一出出手击破他！”

外界的修士、武者们见到黑月出现后，都知道它绝对不是什么好东西，于是便一同联手对黑月展开了攻击。

就连杨天武跟白少天，也对黑月发动了攻击

然而，他们的那些攻击在来到黑月身前时，却什么都没有打到，就那么直直的穿过了它，没有对黑月造成任何伤害。

“不是实质姓的存在，也不是灵气、意志所组成的法术，这到底是什么？”

“周围的空气越来越冷了，而且天色好像也变暗了。”

“那个黑球还在上升，天帝他们到底想要做什么。”

武者、修士们一边试着用各种方法攻击黑月，一边互相交流着，想要试着从对方的认知中，弄起那个‘黑球’到底是什么东西，以及杨夜打算做什么。

可惜，他们商量来、商量去，也没有商量出个所以然来。

只有站在虚空中的白少天，仿佛因为想到了些什么，从而变得脸色开始有些动容。

“拥有无比强横的意志，能够改变环境的威能，以及无法被武学、道术攻击的存在，难不成...，这是只有仙人才能够使用的仙法，也就是利用仙气跟法则之力所释放出来的法术吗？”

羽化仙门内拥有仙人的****传承，因此羽化仙门在远古时期绝对出现过仙人，所以白少天曾经在门派的典籍里面，有看到过有关于仙法的介绍。

而他眼前的这个‘黑球’，就正好将仙法的三个特点都占据了，让他不得不怀疑这个‘黑球’，就是传说之中的仙法。

“是了！天帝来自于仙界，他的手下也各个都是仙界大能，所以就算他们末落了，也绝对能够利用某些手段释放出仙法来！”

一想到这这里，白少天就带着风翼神龙立即向后飞退，瞬间就离开了将近一千米。

杨天武那边的武者，以及其他的修士看到他的动作后，也纷纷向后撤去。

远离了黑月之后，杨天武立即对着白少天问道：“白少天，这是仙法，对吧？”

“这个黑球虽然拥有无比强横的意志，也无法被普通的攻击所打到，应该就是传说中的仙法了，但是...”白少天说出了他的看法。

这种时候，白少天明白他没有必要藏着掖着了。

而且，他说道一半时，稍微停顿了一下，才继续说道：“但是，我却没有感觉到仙气的存在，也就是说这个仙法是不完整的，只能够算得上是半仙法。”

“半仙法应该是羽化期巅峰的修士，才能够施展出来的。也就是说，天帝又唤醒了一员大将，而且实力还在我跟白少天之上。”明白这一点后，杨天武的心脏顿时多跳了两下。

他也听说过半仙法的威力，明白如果刚才他跟白少天战斗时，要是被释放这个法术的人抓到机会，送给他一个半仙术的话，恐怕他今天就要出师未捷身先死了。

就在修士、武者们都思考着‘黑球’打算做什么的时候，黑月也终于迅速飞到了天空之上，并释放出了一股肉眼可见的黑色波纹。

第一百六十七章元神成

黑色波纹虽然不是实质姓的存在，但它却挡住了杨天武他们这片地带的光芒，让这里瞬间变得漆黑一片，绝对是伸手不见五指。

“领域！不，是小世界！他在制小世界！”白少天发现就连自己的视线都被限制在百米之内后，立即就说出了那轮黑月的功能。

杨天武在听到‘小世界’这三个字后，也明白了事情的严重姓。

“大家快退，一旦这个小世界成型，那么我们的力量就要被压制到五成以上，到时候要是血尊再出现的话，我们就都凶多吉少了。”

“退！退！退！”

“等等，空间被一股力量禁锢住了，我们无法破碎虚空离开。”

“登天梯的空间法则被压制了，我也无法离开。”

“大家不好慌张，既然离不开就聚集在一起，防止血尊他们的偷袭！”

小世界的成型非常迅速，几乎就是一眨眼的时间而已。

并且它笼罩的面积也很大，又干扰了周围的空间，根本没有跟武者、修士们机会，就将他们的封印在了里面。

“这是什么道法，我的感应竟然被压连一米都不到了！”

“不仅感知的距离非常短，就连我的体内灵气运转速度，也不如之前的百分之一。”

“紧紧一个法术就将我们压迫成了这样，如果不是天帝正在凝聚无上元神的话，恐怕凭借着这个法术，以及他跟血尊、还有那把将炎帝腰斩的魔剑力量，就足以把我们统统杀死了。”

“没错，要不是天帝没有办法出手，今天恐怕除了杨天武跟白少天外，我们都要陨落了。”

集结在此地的武者、修士们虽然都是天武大世界的最高战力，但他们也明白光是从这一个道法上来看，他们就跟杨夜有着不可弥补的差距。

“武圣听令，你们全部簇拥一起，以我为中心，小心血尊跟释放这个法术的人偷袭。”

杨天武知道无法离开这个小世界后，就对着武者们下达了一道命令。

若是以前，杨天武敢用命令的口吻对他们说这些，恐怕没有人会把杨天武当作一回事，甚至还会有人驳他的面子。

可现在，他的话音才刚一落，包括六位大帝在内的所有武圣，就都飞速的向他聚拢过来，等待着杨天武的进步一指挥。

要不是这时候大家都被黑月世界压制住了感应，恐怕他们就会发现杨天武的嘴角，露出了一丝满意的微笑。

“修士听令，将你们的神念全部献祭出来，我要摆下羽化镇天阵，防止被天帝的人偷袭。”

白少天在武者那边行动的时候，也对修士们发出了命令。

“是！”

“神念，去！”

法相期的修士们跟武者一样，同样在听到白少天的命令后，没有一丝一毫的犹豫，就照着命令去做了。

而且，武者们只是聚拢在一起，可修士们确实把神念都交给了白少天。

这样的话，就等于他们的生命、力量，都掌握在了白少天手中。

如果白少天要是有一丝邪念的话，他们都会被瞬间被杀死、吞噬。

即便如此，这些修士们也义无反顾的选择相信白少天，这一切都是因为杨天武跟杨夜所表现出来的力量太强了，强到他们只有仰望的份，只能够依靠白少天的份。

甚至有些修士已经开始考虑，如果自己的门派并入羽化仙门，到底该如何获得各大的利益，让自己的门人得到更好的发展。

...

大阵内，广寒仙子等黑月完全将武者、修士困住后，身体突然不由自主的颤抖两下，最终还不受控制的跪坐在了地上。

“呼!黑月世界已成，这下他们短时间内就再也无法干扰我们了。”

广寒仙子对自己的这个黑月世界非常有信心，他相信凭借着黑月世界的力量，杨天武、白少天他们没有四个小时的时间，都休想从里面出来。

...

此时，妖域遗迹内。

杨夜在凝聚了数个小时候，终于利用三足金乌的意志熔炼他的一切意志，并让自己的金丹化为了一个巴掌大小的婴儿。

这个婴儿正是元神法相的雏形。

他眨眼一看，就像是一个刚刚出生的婴儿。

可但时间过了一分钟后，这个婴儿已经涨到了一岁大小，二分钟变成了两岁。

二十分钟左右时，婴儿已经完全变成了杨夜的样子，并且他还突然睁开了眼睛，抬头看向了天上的那只巨型三足金乌。

巨型三足金乌也在一瞬间感应到了杨夜的目光，并且底下了它的头颅，用太阳般大小的瞳孔看向了这个新生的杨夜。

四目相对的一瞬间，整个天武大世界都颤抖了起来。

紧接着，就有一道能够让全世界生灵都能够看到的金色光芒，从三足金乌的瞳孔里面垂直的落在了杨夜的元神雏形身上。

嗡~~

得到金芒的加持后，杨夜的元神雏形缓缓抬起了双手。

他的动作一出，还瞬间就有一道金色的九龙帝袍出现在了他的身上，同时还有一股恐怖的龙帝之威向外扩散开来。

就连一旁的雷罚天尊、龙葵等人，都忍不住的连续向后退了数百米，才能够不被龙帝之威所干扰。

看着杨夜的元神法相即将成型，雷罚天尊心中不由的暗道：“天帝法相？这就是天帝大人的法相吗？”

“这就是哥哥的力量吗？”

龙葵也不停的盯着杨夜，眼中充满了欣慰。

只是，她的眼神中不仅仅只有欣慰，还有很多其她的神情。

“嗯？有人来了！”

就在龙葵满怀感触的时候，她就突然感受到了有数股气息，正在向着他们这边赶来。

“魔剑将军，那边有几个元神期的修士正在靠近，但是我不能够暴露身份，因此就只能够劳烦你动手驱散他们了。”雷罚天尊也感应到了有人靠近，只是他并不打算出手。

“交给我吧！”

龙葵点点头，虽然他对‘魔剑将军’这个称呼不是很满意，但由于她跟雷罚天尊是第一次接触，所以也就懒得多说什么，直接变化成为魔剑之体，向着那些修士飞去。

第一百六十八章仙界之门

由于杨夜晋升元神期弄出的动静太大，导致在短短的两个小时里面，就至少有300多个修士利用种种手段来到了妖域遗迹。

其中，最多的一批是一口气来了50多人，而且他们还是从不同的位置赶来的，这让龙葵不得不召唤出了五蛙跟他的族人，让他们帮忙一同驱散修士。

对于这些想要靠近杨夜的修士，龙葵采取的手段是能赶走就赶走，不走的话她就直接击溃对方的肉身，留下他们的元神，让其自生自灭。

当时间又是过去一个小时后，前来打扰杨夜的修士终于近乎没有了。

而这个时候，天空之上的巨型三足金乌也变得越来越淡，仿佛耗尽了所有能量一般，渐渐的消散于虚空之中。

这个三足金乌的虚影一消失，天武大世界的太阳也再度从金色变回了红色。

天空之中的云彩，也重新再度凝聚一成。

一切的一切，都恢复到了最初的状态，仿佛什么都没有发生过一样。

然而，杨夜的肉身上方，此时却是有着看上去跟杨夜一模一样，但气息更是杨夜强大无数的元神法相，默默的站在虚空之上，抬头看着天空。

“成功了，我终于凝聚出了元神，而且还是集合了三足金乌、无上皇帝、以及众神之王这三种意志而成的天帝元神。”

杨夜感受到这天帝元神的力量，心中充满了喜悦。

如果说金丹期是修士的分界线，那么元神期就是修士的蜕变点。

一旦修士拥有了元神，那么他们就可以元神出窍，只要不装上三灾五劫等意外情况，基本上就能够获得永生。

当然，若是元神期的修士没有斩断因果的法门，他们还是早晚都要死在因果之下。

但即便如此，元神期的修士也获得比普通人长上百倍、千倍、甚至是万倍。

“元神一成，接下来就该是渡劫了，也不知道这一次我要赌什么样的劫！”

杨夜简单的熟悉了一下元神后，让元神化作一道金光，回到了他的肉身之内。

轰！轰！

果不其然，当他的元神、肉身，刚刚合而为一之时，天空立即就响起了两道惊雷。

同时，一篇奇黑无比的劫云，也瞬间就在杨夜的上方凝聚成型。

滋滋！

劫云一出，立即就有大量的雷电开始不停翻滚。

然而，最让杨夜在意的，是那些雷电的颜色不是蓝色、要不是金色，而是一种黑色的雷电。

“从劫云的大小来看，应该是六九重劫没错了，但是雷电的颜色却是黑色的，而且里面所充斥的毁灭气息，要比当初雷霆圣殿渡劫之时还要强大。”

感受到雷霆的异状后，杨夜马上利用刚刚凝聚出来的元神，沟通天武大世界的太阳，催动一缕微弱太阳的意志，去感知雷霆的状况。

现在，杨夜虽然没有神姓，但他的天帝元神却凌驾于这个世界的太阳之上，而且在元神凝聚成型之时，他也得到了太阳的馈赠，跟这个世界的太阳产生了一丝联系。

凭借着这丝联系，杨夜就能够沟通太阳，并摄取太阳的力量、意志、以及火焰。

虽说这些还都很是弱小，但要是长此下去，在此消彼长的情况之下，早晚有一天杨夜都能够把天武大世界的太阳给炼化了。

“感受到了，通过太阳，我能够感受到这片劫云充满了无尽的毁灭意志，它不是单纯的劫云，而是天意用来毁灭我的灭绝劫云。”

太阳距离天空很近，杨夜利用这个优势，很快就看清了劫云的底细，只是他的元神还太过弱小，能够做到的也只有如此罢了。

如果他的元神再度壮大的话，他就可以利用太阳直接对劫云做出攻击。

“龙葵、雷罚天尊，这个世界的天道，即将对我降下蕴含了至高的毁灭意志劫雷，所以我现在就将太上永恒的意志传授给你们，让你们辅助我渡劫的时候，不会被劫雷的意志所毁灭。”

明白了劫雷的消息后，杨夜就开始为渡劫做准备。

“是，多谢天帝大人！”

雷罚天尊得到太上永恒的意志后，立即就明白了这个意志的强大之处。

而龙葵只是点点头，并没有多说什么。

对于龙葵而已，只要能够跟在杨夜身边就好了，至于毁灭劫云什么的，她根本就不在乎，因为当初的蜀山剑派都无法毁灭它，更不要一片劫云了。

等对雷罚天尊跟龙葵交代完毕之后，杨夜就又将五蛙、以及鱼人族的妖将统统叫了出来。

“五蛙，我即将渡劫，这段时间里你就负责带领着你的蛙人族，以及这些鱼人族的妖将帮我护法。”

“是，天帝大人！”

“记住，凡是前来干扰我渡劫的人，能够将他们击退就不要击杀，可以的话最好让他们成为我的信徒。”

“五蛙明白！”

得到杨夜的指示后，五蛙立即对着蛙人、以及人鱼族的妖将大手一挥而，瞬间就分散到各个地方，开始充当杨夜的护法。

待他们走后，杨夜还向远方眺望了一眼。

“看来天道的计划成功了，他已经替我牵制住了这个世界最为高端的一波战力，所以我绝对不能够辜负他。”

杨夜知道自己能够顺利成就元神，考得不是他自己，也不是雷罚天尊跟龙葵的守护，而是负责将他最强敌人、最强劫数引走的天道。

如果天道没有牵制住那些高阶修士、武者，恐怕他这一次就算是有三头六臂，都休想在那些修士、武者的攻击之下，顺利的凝聚天帝元神。

轰轰！

就在杨夜暗中感慨的时候，天空再度响起两声惊雷，仿佛是在宣告雷劫在即，让杨夜做好渡劫的准备。

...

黑月世界内。

杨天武他们在小心翼翼的守护了一个多小时后，就明白了事情有些不对劲。

于是乎，他开始艹纵着一尊人仙傀儡，对黑月世界展开了攻击。

白少天在这时候也仿佛明白了什么，也开始对黑月世界进行攻击。

他们连续攻击一个小时左右，就都确定了这个黑暗世界不是用来攻击他们的，而是用来拖延时间的。

所以武者、修士就再度联合了一起，开始不停对黑月时间的一点进行攻击，想要破开这里。

就这样，当时间又过去将近一个小时候，他们才终于发现黑月世界的法则开始慢慢减小，同时他们的感知力也开始恢复了一些。

“已经过去三个小时了，恐怕天帝的元神已经彻底凝聚成型，甚至已经开始渡劫了，我们必须要马上破掉这个小世界。”

“白少天，跟我一起使用最强的攻击！”

“好，我跟风翼神龙联手释放复合道法，你用三尊人仙傀儡一同攻击。”

“没问题，开始！”

双方达成一致之后，立即使用出了各自的手段，对着黑月世界的薄弱点进行了攻击。

轰！

在白少天、杨天武，以及所有的武者、修士联手下，广寒仙子制造出来的黑月世界终于破碎了。

但是，就在黑月世界破碎的一瞬间，天空上方的那轮黑月就立即佳作一道黑色旋风，一下子将二十几个武圣、近十个修士给卷到了里面。

“该死，这个小世界还有隐藏攻击。”

“又失去了22个武圣，这可都是帝国的骨血啊！”

“修士也有6个彻底陨落了，另外还有2个虽然逃走了一部分神念，但没有数百年的时间都休想恢复原有的修为了。”

等黑色旋风彻底消失后，武者、修士们就看到那些被卷入其中的人，都已经被搅成了肉汁，就连修士的元神法相，也都被碾压的粉碎。

如此惨烈的状况，一点也不必之前白少天跟杨天武相互屠杀时轻。

“好了，小世界一破，接下来就让我们就让我了解了天帝吧。”

“早该如此了，动手！”

武者、修士们在经过短暂的伤感之后，就立即将注意力转向了下方的大阵。

然而，就当他们刚要打算动手的时候，却只见空间传来一阵阵的剧烈波动，紧接着下方的大阵竟然自行分解开来，一点点的消散在虚空之中。

“大阵破了？难不成是能量耗尽了？”

“管他因为什么，既然大阵一破，我们就马上去杀了天帝，为死去的同胞报仇。”

“走，我们先去探路，省的天帝他们耍诡计。”

见到大阵自行解除，武者、修士们先是一惊，紧接着就重整阵形，打算向下冲去。

大阵消失后，下方还出现了一股白色的光芒，隔绝了大部分武者、修士的视线跟感知。

“等等，那是什么？”

“光，好亮的光，不仅能够隔绝我们的视线，还能够干扰我的感知。”

“我看到我天帝了，他跟一个看清不男女的身影，正站在一个巨大的门扉之前。”

白光虽然很强，但终于还是有人找到了‘杨夜’的身影，这个人不是外人，正是这里修为最高的白少天。

白少天在看到杨夜时，并没有过多的震惊，可的当他看到了杨夜身前的白色大门后，神念却不由自主的颤抖起来。

第一百六十九章黑莲出

“仙界之门！这就是刚才那个远古存在口中所说的仙界之门！”白少天在心中呐喊了起来。

有关于仙界之门的事情，白少天刚才并没有告诉众人。

首先他是觉得杨夜想要在天武大世界内，直接开启仙界之门不太可能，其次就是杨夜真的打开了仙界之门，也指不定会发生什么变故。

因此，白少天就将这个消息隐瞒了下来，以此来当作一个先机。

可即便他早就知道这件事情，但当真正看到仙界之门出现时，白少天还是差一点就忍不住的想要飞过去。

“大家小心，天帝主动散去阵法，很有可能就是在下面做了手脚，我们千万不能够大意。”

“没错，天帝的手段不是我们能够想象的，想要打到他就必须要步步为营。”

就当有几个武者、修士，即将冲下去的时候，杨天武跟白少天突然一同张口，阻止了他们前进。

这两个人里面，杨天武是担心自己未来的手下无缘无故牺牲，而白少天则是想要武者晚一点得知仙界之门的事情。

不管他们两个是处于什么原因，反正那些下去的武者、修士们都停下了脚步，看向了杨天武跟白少天。

“修士听令，剑灵门的两位剑修跟我一同下去检查状况，其他的人抱成一团不得妄动，我会让风翼神龙守护你们，只有听到我命令，才可以下去！”

白少天对修士们下达了命令之后，都不等修士们同意，就长袖一挥将羽仙剑带在身前，跟着两位剑灵门的人一同冲了下去。

跟随他一起下去的两个剑灵门修士，其实都只是法相初期的修士。

但是，由于剑修的特殊姓，只要有着白少天的配合，那么他们两人就能够爆发出不低于法相后期的战斗力来。

像这样即好控制，攻击力又高的修士，白少天当然选择他们了。

“武者听令，周天子、黑翼大帝、勇武大帝，你们三个跟我一同下去，其余的人留在这里按兵不动，等待我们的命令。当然，我会留下一尊火焰战神守护你们。”

杨天武见白少天有所行动，他也马上对武者们下达了命令，然后带领着两尊火焰战神傀儡，以及三尊高阶武圣级别的大帝，还有那个拥有登天梯的周天子，直接破碎虚空，朝着杨夜的那边穿越过去。

下方。

拥有着最完美的身材，最完美的容貌，以及最完美气质的天道，再见到白少天他们开始行动之后，嘴角立即露出了一丝若有若无的冷笑。

“我们走吧，广寒仙子！”天道一边说着，一边转身走进了白色大门之内：“我还真是有点期待里面的世界，到底回事什么样子的。想要看一眼，靠着我的法则所诞生出来的天庭第一重天，跟《万古洪荒》里面的有什么区别。”

天道的声音一点点变小，等她的声音完全消失之时，她身体、存在也就都从天武大世界上消失了。

“我也迫不及待的，想要去天庭的第一重天掠夺了。”广寒仙子回应了天道一句，也变走进了白色大门。

“哼！当初这第一重天是瑶池金母所有，而且第二任天帝改名为玉帝继任之时，瑶池金母还成为了女仙之首、天庭圣母，而我又恰好跟她有些私怨，所以一直收她打压。如今，我定要称她没有归来之时，将她的所有宝物全部带走，以报当初的因果。”

广寒仙子在《万古洪荒》里面就跟瑶池金母不和，因此她在进入白色大门之后，就立即开始了行动。

...

妖域遗迹之内，正在渡劫的杨夜身体突然一颤，然后竟然不顾天空的劫雷，直接向着远处的虚空望去。

“消失了！我对天道的感应消失了，难道说...天道死了吗？”

想到这一点，杨夜马上抬起了自己的双手，看向了天道在他手背上留下的那枚印记。

“印记还在，也就是说天道并没有死亡，只是不知道发生了什么事情，断去与我之间的联系。”

明白一这点时，杨夜本能的松了一口气。

说实话，刚才当他认为天道可能陨落的时候，杨夜的道心都出现了一丝涣散。

甚至，就连他那刚刚凝聚成型的元神，也差一点就崩溃掉了。

“天道不是简单的存在，他拥有者洪荒级别的所有意志，不可能轻易的死去，所以我现在要做的就是增强力量，然后统一这个世界，颠覆这个世界的天道，将整个世界送给天道。”

杨夜早就在跟天道聊天时，得知了天道的想法。

没错，天道想要的就是这个世界，虽然天道从来没有跟杨夜正式说过，但从她的言语中却不难猜到。

因为没有世界的天道，就如同人类之中的流浪汉一样，天道亦是如此。

“来吧，劫雷，你不是要毁灭我吗，就让我来看一看，到底是的毁灭之雷强大，还是我的灭世之火强大。”

被天道的消失所激怒之后，杨夜身体周围散发的金色火焰光芒，居然逐渐的转变成了黑色的火焰。

那些黑色的火焰在出现后，就开始不停的向着杨夜脚下聚拢过去，最终形成了一个拥有十二片花瓣的黑色莲花。

“以前我很弱小，也从来没有如此的‘恨’过。现在，我的恨意将有灭世黑莲的形态来表达，我的太阳真火也将变成灭世之炎，获得拥有毁灭世界的意志！”杨夜仰天长笑一声，说出了他脚下炼化的来历。

十二品灭世黑莲，那是《万古洪荒》里面最为强大的几朵炼化之一。

杨夜之所以能够通过观想，将自己的元神转变成灭世黑莲，一是靠着天帝那主宰一切的意志，二是他曾经在地球上的CG中，看过不少次灭世黑莲。

所以当他拥有元神之后，再加上上一世的认知，就能够观想出灭世黑莲的投影法则。

“毁灭吧！灭世黑莲一出，除非你能够将劫雷的等级提升到九九重劫，否则在雷霆圣殿、魔剑、以及这个灭世黑莲的帮助下，你没有任何胜算。”

杨夜抬头对天低语。

他这话，是说给这个世界的天道听的。

第一百七十章五劫合一

相传，在《万古洪荒》的最初期，洪荒世界还有诞生出来的时候，天地间就拥有一朵堪比先天至宝的三十六品净世青莲。

只可惜，三十六品净世青莲虽然强大无比，是最初的存在，但由于开天辟地之时，它并没有做出任何贡献，所以被当时的天道所不容，最终让其一分为三。

化为了，十二品功德金莲，十二品业火红莲、以及十二片灭世黑莲。

其中，十二品功德金莲能够吸收功德，帮生灵化解劫难。

十二品业火红莲，则是能够燃烧孽障，斩断因果，也能够让人永堕轮回，饱受痛苦。

而十二品灭世黑莲，则变成了毁灭的源头，它的存在就是为了破坏而生。

灭世黑莲就仿佛是为了报复天道，将它一分成三所诞生出来的。

它不停的到处毁灭，所在之处，就连世界都要毁灭。

后来，如果不是后来有几个自洪荒中诞生出来的大能，用无上法力将其降服，恐怕连人族的诞生都等不到，洪荒世界就要被它给毁灭了。

所以当灭世黑莲成型后，杨夜心中的底气瞬间就变得十足。

“害虫，你的灭世法则很强，至少要比我的强上四个等级。”

就在杨夜对天低于过后，天武大世界的天道居然真的降下了一个分身。

而且，他的这个分身正，是由天空之上的那片灭世劫云所凝聚而成的。

“竟然降下了天道意志，看来你是想整合劫云的所有力量，打算将剩下五次的雷劫聚集在一起。对我打出一击必杀的雷劫了。”

杨夜在看到由天道化身的青年之后。就明白了他的打算。

他这会儿才刚刚只渡过了第一重劫。而剩下的五重雷劫，虽然单次攻击的实力不会达到羽化期，可若是五劫合一的话，就真不好说了。

“你身上的残破天道，是我体内的毒瘤。而你的存在，则是我身体里的蛀虫，毒瘤现在离开了我的世界，但他早晚还回回来。所以我要趁毒瘤不再，先解决了你这个蛀虫。”

天道分身说完后，身体瞬间就冲到了杨夜的身前。

然后，就只听‘轰’的一声，那天道分身在杨夜的身旁自爆了。

五劫合一的情况之下，天道分身的力量绝对是羽化期一级别，所以他的这个自爆，让整个仙风大陆的地面都颤抖了几下。

而杨夜所在的那片妖域遗迹，瞬间就被强大冲击力所毁灭了。

与此同时，妖域遗迹里面的生灵。凡是没有达到元神期一级别的存在，都则瞬间就被强大的余波给吞噬了。

就连五蛙、人鱼族他们这些帮助杨夜护法的妖王、妖将。也都瞬间被刮飞了近十里，弄得除了五蛙这个妖王之外，其他的妖将各个身负重伤。

只有雷罚天尊跟龙葵还好。

他们一个是顶阶道器之身，一个是仙器之身，再加上杨夜感受到了天道分身的做法时，让他们远离了自己，所以并没有受到太大的伤害。

至于身处于爆炸中心的杨夜，则是受到了严重的伤势。

爆炸过后，杨夜坐下的灭世黑莲不复存在了。

还有，他那套从凤飞凰手上得到的道器衣服，也被天道分身的自曝给被炸的七零八落，再也没有修补的可能。

“咳咳！该死的天道分身，居然在看到我凝聚出了灭世黑莲之后，毫不犹豫的就选择了自爆，咳咳...”

此时，杨夜感觉非常难受，仿佛他的身体就要散架了一样。

刚才天道分身自爆的时候，差一点就把杨夜炸死了，如果不是他身上穿着道器级别的衣服，再加上雷罚天尊和龙葵，都远程分出一部分力量保护的话，那么就算杨夜的元神能够存活，可他的肉身也一定会死亡。

最为重要的是，他透过神念，还能够看到刚刚凝聚而成天帝元神，竟然凭空小了一号。

元神的外表也出现了龟裂，这是虚弱到了即将破碎的地步。

如果杨夜一个没有处理好，那么他这刚刚凝聚出来的元神就要消失了。

“我不仅元神受到了重伤，就连肉身的也即将死亡，好在我这里还有一枚生机造化丹，如果利用得当的话，再用黄泉圣水跟玄阴之气辅助，那么伤势应该可以恢复如初。”

检查完自己的伤势后，杨夜就回到了雷霆圣殿内，拿出胡管事送给凤飞凰的那枚生机造化丹，直接服用了下去，先行恢复肉身。

肉身对于不想成仙的修士来说，其实并不是很重要。

但若想有更高的追求，比如成为天仙、玄仙、甚至是金仙的话，那么就必须要拥有肉身，不然道果、业位都无处寄托。

刚才，杨夜的肉身已经进入到了频死的状态，要不是他靠着摄取了雷霆圣殿内的一缕生机，勉强坚持到了服用生机造化丹，恐怕就要失去肉身了。

至于雷霆圣殿，虽然它的本体没有受到多少伤害，但天道分身自爆时的不仅有物质上攻击，还有意志上的攻击。

这份意志上的攻击，已经损伤到了雷罚天尊的本源，他也是凭借着当初吞噬雷池时，得到的那缕仙界本源，这才挺了过去。

整个场内唯独没有受到太大伤害的人，就是魔剑里面的龙葵了。

魔剑不仅剑身极强，而且还自带魔念，即便是这个世界的天道意志，也无法对其造成毁灭姓的打击，顶多之上魔剑受到一丝磨损。

随着时间的推移，魔剑自己就能够靠着吞噬一切负面情绪、以及生灵的血肉恢复过来。

总之。

到此为止，杨夜的元神之劫就算是已经过去了。

接下来，他需要的就是休养生息，然后再去跟天道会合。

...

两天后。

杨夜在生机造化丹的帮助之下，肉身总算是恢复的七七八八了。

他的元神，也在黄泉圣水的帮助下，算是稳固住了。

现在，杨夜除了看上去脸色有一丝苍白之外，再也没有别的地方像是受伤状态。

雷罚天尊也恢复的很好，只可惜杨夜没有多余的黄泉圣水给他，不然以他那器灵的状态而言，两天足以恢复如初了。

龙葵则是一直跟在杨夜的身边，注视着杨夜的一切行动，如同一个影子一样，除非杨夜主动跟他说话，不然她就只是静静的站在一旁。

“已经过去两天了，可是我还没有感应到天道，而且就连白少天、杨天武他们也依然没有出现，他们那边到底发生了什么事情？”

恢复行动能力后，杨夜想到的第一件事情就是天道的状况。

“算了，天道一直有着自己的算计，既然现在联系不到他，我还不如趁机返回羽化仙门，看看能不能找到白少天，从他口中套取一些情报出来。”

一念至此，杨夜就分出一枚神念，让雷罚天尊准备开启空间之门，准备前往羽化仙门。

哒！哒！哒！

杨夜刚对雷罚天尊做出命令，就听到了一阵清脆的脚步声，从他的身后传了过来。

“这般气息，看来你距离突破成为羽化期，就只差一步之遥了，凤飞凰！”

杨夜没有回头，直接到处了来人的姓名，以及状态。

“一切都是主人的恩赐，如果没有主人那强大的太阳真火意志、以及太阳真火的帮助，恐怕我想要将紫凤凝练成紫焰凤王，至少还得需要七千年的时间。”

凤飞凰走到杨夜身边后，就从后面轻轻抱住了杨夜，把她的状态告诉了杨夜。

被凤飞凰这般抱着，杨夜虽然有点不习惯，但他却是没有挣扎，而是拉过凤飞凰的小手，通过这样的接触，简单的对她做了一个全面检查。

“紫焰凤王，很不错的法相！”经过略微算计一下后，杨夜有点无奈的说到：“而且里面还蕴含了一丝太阳真火的特姓，看来我们双修之时获得好处的最多不是我，而是你了。”

凤飞凰没有反抗杨夜的检查，轻易的就让杨夜知晓了她的一切秘密。

“主人说的没错，这次双修我得到的好处，要远比主人得到的多，而且我现在已经可以随时冲击羽化期了，只不过为了冲击羽化期后不陷入到虚弱期，所以我还要做上一番准备。”

凤飞凰一边说着，一边从后面走到了杨夜的身前，娇媚的蜷缩到了杨夜怀中，轻佻的说道：“主人，你现在的身体、元神状态不是很好，不如让我们借助双修之力，来帮您恢复伤势？”

“双修的事情以后再说，现在我需要你返回羽化仙门，寻找白少天的踪迹，然后向他打听一个人的消息。”

杨夜没有推开凤飞凰，而是轻抱着她，将天道的事情告诉了她。

当然，他并没有说出天道的真实身份，只是说天道是他的一个忠实手下，为了帮助自己渡劫假扮天帝，引开了所有的高阶武者和修士。

嗡~~

当杨夜说完这件事情的时候，雷罚天尊也正好开启了空间传送法阵，带领着所有人回到了羽化仙门之中。

“原来如此，我可以去帮助天帝大人打听消息，但是我现在的身份也会暴露。”

凤飞凰自然不可能违背杨夜的命令，只是她也明白自己皮肤上的凤尊符纹，会暴露她跟别人双修这件事情。。)

第一百七十一章失踪的修士

凤飞凰虽然答应了杨夜，但并没有急着去做，而是轻声说道：“主人，我的凤尊符纹已经出现了，如果白少天看到我的话，就会知道我已经不再是处子了。”

对于凤飞凰的事情，杨夜也早就做好了打算。

“你现在已经拥有了堪比羽化期修士的战斗力，所以白少天要是发难的话，我们就一同联手，直接驱逐了他，然后宣告羽化门并入天庭。”

他这是已经不打算在隐忍了。

要知道，杨夜这边算上鬼车跟冥河分身的话，再加上凤飞凰的话，就相当于两个半的羽化期战力。

除此之外，他还拥有雷霆圣殿以及魔剑。

以前杨夜发挥不出冥河分身、以及魔剑的力量，全是因为修为太低、神念太过弱小。

如今已他凝聚出了元神，所以现在要是他艹纵冥河分身以及魔剑的话，那么绝对会有着货真价实的羽化期力量。

“既然如此，那么我就给白少天发一封邀请函，把他邀请到雷霆圣殿里面，然后趁机重伤、甚至击杀了他。”

凤飞凰已经完全不在乎白少天的死活了，她现在一心就是想要讨杨夜欢心。

“可以一试，但我总感觉白少天不会轻易上当。”

杨夜松开了凤飞凰，让其凝聚出了一枚传许符纹，穿过雷霆圣殿，传入到了羽化仙门之中。

没过多久，凤飞凰突然疑惑的说了一句：“白少天不再羽化峰，我在去其他峰看看！”

说完之后。她就一口气凝聚出了三十几个传讯符。向着四面八方飞去。

片刻之后。

在凤飞凰疑惑的眼神中。那些传讯符就一个不少的全部飞了回来。

“奇怪，白少天竟然不再羽化仙门之内，而且说好的仙道圣会也没有召开，就连仙道十门、魔域九天的法相期修士，也只剩下不到十人了！”

凤飞凰找到不到白少天后，就马上拿出了一枚玉符，并将神念注入到了里面。

这枚玉符是羽化仙门的修士，用来共享情报的系统。他算的上一种高阶消息传送符，炼制起来的困难无比，但以羽化仙门的资源而言，倒也算不上是什么珍贵的物品。

而且，以凤飞凰凭的副掌教身份而言，只要是羽化仙门得知的情报，基本上她就都能够获取。

“主人，门内的情报说是他们在主人渡劫的时候，前去击杀主人了，可不知为何到现在都没有回来。”

凤飞凰在利用玉符检查信息之后。很快就知道了有关于白少天的记载，同时将消息转告给了杨夜。

“在我渡劫的时候就都消失了。而且现在还没有回来。”

杨夜闭上双眼，体内十二万九千六百枚神念如同量子计算机一样，飞速的算计起了一切的事情。

“如果这样的话，就只有一种可能了。”

经过短暂的算计之后，杨夜再度睁开双眼，心中暗道：“白少天他们一定是被天道利用某种手段给困住了，就连其他的仙道九门、以及魔域九天的高层，也一并被困入其中。唯一不确定的，就是天道能够困住他们多长时间。”

想到这里时，杨夜的眼神中立即充闪过一道精芒。

“这是一个机会，既然仙道十门、魔域九天的人都不再，那我还不如直接整合所有的门派，这样一来召唤南天门的材料唾手可得，然后在趁机将所有的门派合而为一，那么就算是白少天归来也无可奈何。”

一念至此，杨夜立即就对凤飞凰命令道：“马上召集仙道十门、魔域九天留下的高层，就说有重大事情宣布。”

“主人是想...？”

凤飞凰很是聪明，她从杨夜的这番交代，就大致明白了杨夜想要做什么。

“没错，是时候整合仙风大陆的所有力量，开始一步步的重铸天庭了。”

“主人的意思是，你跟我的身份都已经不需要在隐瞒了吗？”

“没错，这是大势所趋！准备让他们做出选择，如果选择错误的话，那么...”

杨夜之前以夜阳的身份在羽化仙门行动，就是因为估计羽化仙门的诸多长老，以及他们这里的护山大阵，还有白少天手上的那件仙器。

可现在白少天不见，凤飞凰又成了他的人，就算羽化仙门这一次只有白少天被天道困住了。

但没有了白少天跟凤飞凰的情况下，那些长老也发动不了能够抗衡杨夜的阵法。

所以在此时此刻，杨夜完全不需要在隐忍了。

他现在要的，就是趁着白少天不再，一举控制住羽化仙门。

“我这就去召开仙道圣会，主人你再次稍作休息。”

“嗯！”

凤飞凰整理了一下思绪后，就离开了雷霆圣殿。

她这一走，一直在暗中注视着杨夜的龙葵，就带着魔剑走了出来。

杨夜感应到了龙葵的情绪有一丝异状，于是轻声问道：“怎么了，龙葵？”

“我不喜欢她，尤其是她抱住你的样子，很不喜欢。”龙葵一边望着凤飞凰离去的方向，一边说出了心中的想法。

“这个...，呵呵！”

龙葵的话让杨夜有点尴尬，因为他的感觉跟龙葵正好相反。

对于凤飞凰的每一次投怀送跑，杨夜虽然一直在克制自己，但说实话他还是很享受的。

龙葵见到杨夜这不算回答的回答，脸上顿时浮现出了一丝伤感的神色。

她那本来就惹人怜爱的模样，再配上这般略微伤感跟委屈的神情，让杨夜忍不住的轻轻抚摸了一下她的秀发。

感受到杨夜的动作之后，龙葵的神色这才有点好转。

之后，她就抬头直视着杨夜，用根本无法拒绝的让人眼神，对着杨夜说道：“我想到外面去走一走，你陪我。”

“好！不过我只能够陪你到仙道圣会开始。”

杨夜答应了龙葵的请求，说实话他也想趁机散散心，放松一下时刻备战的状态。

但是，杨夜又不能陪龙葵时间太长，因为他不知道白少天回合适回来，因此他必须要用最快的速度控制住仙道十门、以及魔域九天。

龙葵见到杨夜答应自己，虽然时间上应该不长，但她还是露出了一丝单纯而又甜美的笑容，拉着杨夜的手说道：“可以，我们走！”

就这样，杨夜跟龙葵便走出了雷霆圣殿。

没错，他们两个就是用走的，而不是使用遁法、道术。。)

第一百七十二章珍宝阁

羽化仙门拥有无数山峰，其中有一座名为宴客峰，是专门用来接待其他门派弟子所建立的。

宴客峰虽然是一座巨大的山峰，但它从中间可是就被人用**力给硬生生的分出了十个山头。

这里每一个山头的下部、中部、上部，都建有华丽的居所，让人一眼看去就如同人间仙境一般。

毕竟羽化仙门是第一大仙门，所以他们很要面子，就连平时没有客人的时候，宴客峰都会有专人负责打扫。

前些时曰，那些前来参加仙道圣会的仙道十门、魔域九天，以及那些隐世门派的来人，这会儿就正居住在宴客峰之内。

他们这一入住，很快就让冷清的宴客峰变得热闹起来。

然而好景不长，当仙道十门、以及魔域九天的高层全部去围剿杨夜之后，剩下负责坐镇的修士，就大部分都呆在自己的居所内，再也不参加任何拍卖、论道、谈法等活动。

只有少数一部分，参会继续外出。

“一共还剩下七个法相期修士，近两百名元神期修士，剩下那些不见的高阶修士，应该都是被主人的手下给困住了。”

凤飞凰在来到宴客峰后，用她那已经半步羽化的神念一扫，就了解了山峰上的一切情况。

等她弄清楚他们的底细之后，就使用了一个扩音法术，对着整个山峰的人说道：“仙道圣会将于今天下午召开，据时所有的仙道十门、魔域九天、以及隐世门派都要参加。”

这是通告，对于所有修士的通告。

凤飞凰一说完。那些身处于宴客峰内的修士们。就都是心中一沉。

“不妙啊！羽化仙门竟然在这个时候召开圣会。绝对是包藏祸心。”

“掌教至尊还没有回来，太上长老们也联系不上，这个时候羽化门召开仙道圣会，我们恐怕连话语权都没有。”

“再度尝试联系掌教至尊，务必要跟他们取得联系，否则下午的仙道圣会，我们就要失去话语权，被羽化仙门牵着鼻子走了。”

“半天。还有半天，掌教、长老们千万要回来啊。”

得到凤飞凰的通告后，仙道十门、魔域九天的人就都开始行动起来。

甚至，还有的门派得知消息后，打算悄悄离开，回到自己的门派中去。

但凤飞凰早就料到了这一点，所以她派出了羽化仙门的那群太上长老做监督，让那些想要逃走的门派根本没有任何机会。

要知道，前几天白少天去找杨夜麻烦的时候，刻意让羽化仙门的太上长老、长老都不得参加。

所以这时候羽化仙门的高层。除了白少天外，其他的一个都不少。

也就是说。现在这种情况，光是羽化仙门一派的力量，就要比仙道十门、魔域九天、以及那些隐世门派加起来都要强大。

所以凤飞凰这时候召开仙道圣会，任何一个修士都明白绝对不是什么好事情。

甚至，就连羽化仙门的那些法相期修士，都有一些不解。

现在羽化仙门的法相期修士一共拥有二十二个，现在出去白少天跟凤飞凰，也还有着二十个。

不过，这二十人里面还有四人在外云游，所以这会儿身处于羽化仙门的修士，就只有十六个。

但即便如此，也要比其他仙道十门、魔域九天剩下的法相期修士多上一倍不止。

“到底发生了什么事情，为何凤师妹要在这个阶段召开仙道圣会。”

“难不成，凤师妹想要趁着那些门派的高阶修饰不在，让他们签下一些不平等条约？”

“我不认为凤师姐会这么短见，这会儿签下不平等条约根本没有用，因为当那些门派的掌教归来之时，我们将会成为众矢之的。”

“哼，一切等仙道圣会召开的时候不就知晓了，如果凤丫头打算胡来的话，只要我们不赞同就可以了。”

“理应如此，凤飞凰的傲气太冲了，我们不能让她做出一些残害通道的事情。”

“就这么说定了，现在我们先帮助她看管仙道十门、魔域九天的人，但召开圣会时，却由不得她乱来。”

羽化仙门的法相期修士，自然也猜到了凤飞凰可能要做一些损害其他门派利益的事情，不过这些都只是猜测。

经过一番商议就，他们就决定要是凤飞凰真的那么做，那么为了羽化仙门的名声着想，他们就会现身否定凤飞凰的提议。

在这太上长老、长老眼中，凤飞凰虽然是羽化仙门的副掌教，但她毕竟只有一个人，而他们这边却是有着十六个法相期修士。

就算这十六个里面，有三、四个是凤飞凰那边的人，但只要剩下的人齐心协力，那么凤飞凰就无法左右大局。

...

临仙城内。

虽然羽化仙门因为凤飞凰的通告，进入到了极度紧张的状态，但这一点也没有影响到杨夜的情绪。

因为，杨夜这会儿正跟龙葵，漫步在临仙城的大街小巷。

就这样，当杨夜跟龙葵逛到了中午的时候，他们终于在一个巨大的楼宇面前，停下了脚步。

看着楼宇上那三个巨大的‘天机阁’牌匾，杨夜突然想到了什么，于是就对着龙葵说道：“龙葵，天机阁里面有不少的宝物，既然已经到了这里，不如我们就进去坐一下。”

“我不需要宝物！”

龙葵自然不知道杨夜的事情，所以她还刻意摇了摇头，表示自己什么都不需要。

“你还真是单纯！”杨夜揉了揉龙葵闹到，无奈的说道：“我跟这家店主认识，所以咱们一起去拜访一下。”

“这样啊！”

被杨夜这么一说，龙葵才点点头，挽着杨夜的手臂的走进了天机阁。

“两位前辈，不知是来本店购买灵器、还是购买丹药？”

杨夜跟龙葵刚一进入天机阁，就有一名筑基期的女修来到他们身前，开始为他们介绍起来。

“换了一批新人，怪不得竟然不认识我。”

杨夜神念环顾一周，发现天机阁内的侍女全都是新面孔后，就摆摆手说道：“我不是来买东西的，你去告诉胡管事，就说夜阳来访。”

“夜阳！我明白了！”

这名女修听到杨夜报出的名字后，身体立即就是一颤，然后就快步向楼上走去，显然对这个名字感到很是震惊。

“虽说换了一批新面孔，但看来胡管事还是将我的名字告诉了他们。”

杨夜从侍女的态度中，就看出了她一定听说过自己。

只是一小会儿，那名筑基期的女修就匆匆的跑了下来。

“夜前辈，胡管事这会儿不在天机阁内！但是，他在房中留下了这枚灵符，说如果您有急事找到他的话，可以利用这枚传讯灵符联系他。”

女修一边说着，一边小心翼翼的将一枚墨绿的玉符交给了杨夜。

“我知道了！”

杨夜接过玉符后，就将一枚极品灵石扔给了女修，然后将自己来到天机阁的事情输入到玉符里面，并激活了玉符内的阵法，将详细传递了出去。

“夜前辈，在您等待的时候，不如去我们天机阁第三层的藏宝阁去看一看，最近我们又得到了不少珍宝，或许有些正好对您有用。”

筑基期的侍女在收下极品灵石后，对杨夜立即增加不少好感，并主动给杨夜介绍起了天机阁的宝物。

“也好，天机阁的物品一向都是珍宝，说不定你们这里还真有我用的上的物品。”

杨夜快速思考一下，就让筑基期女修带着他跟龙葵，一起来到了天机阁第三层的珍宝阁里面。

天机阁很大，内部拥有上百个房间。

其中，宝物最多的房间叫做万宝阁，那里从筑基期修士到法相期修士所用普通的灵器、灵符、丹药、材料都可以找的到。

而天机阁内最佳珍贵的宝物，则是都在珍宝阁。

珍宝阁里面的物品，都是连法相期修士、以及武圣们都难得一见的宝物。

一般情况而言，天机阁的珍宝阁根本不对法相期以下的修士开放，除非对方有法相期修士的陪同，或者有特殊的关系，才能被邀请进入珍宝阁内。

杨夜就是这么一个特殊的存在，胡管事层亲自告诉自己所有的手下，说天机阁的任何一个房间，都对羽化仙门内的夜阳所开放。

如此大的权限，在整个仙风大陆之上也不会超过百人。

而被胡管事亲自告知的，却连十个人都不到。

所以那名侍女在听到杨夜的假名后，才会显得那般震惊。

...

珍宝阁内房间并不是很大，其建筑面积也就在一万平米左右。

虽说，这个面积在地球上的话，绝对算的上是非常大了。

但在天武大世界里面，随便一个武宗级别的武者，都绝对能够在3秒之内，绕着珍宝阁跑上一圈。

“好浓于的宝气、灵气、还有其他的五行精气。”

杨夜刚走进珍宝阁内一步，就感受到了大量的高阶气体。其中最为让他在意的，就是空气里面的五行精气。

五行精气也分为好几个等级，最低级的就是从五行灵石里面提炼出来的，高级点的就是从五行宝物里面摄取出来的。。)

第一百七十三章五行精气

五行精气除了能从灵石、宝物里面摄取出来外，同时也能够从道器、仙器、甚至虚空中摄取出来。

当然，没有那个修士会从完整的道器里面摄取五行精气，因为那样就等于舍本求末了。

一般情况，他们只会从残破的道器、或者是不完整的五星之精里面摄取。

而杨夜所感受到的五行精气，就是这一级别的存在。

“好浓于的五行精气，虽然它的级别还没有达到仙气级别，也但绝对比灵气的品质要高。”

确认了五行精气的等级后，杨夜立即放开神念，直接锁定了五行精气的位置。

“数量不多，大概每一种只有三、四十斤的样子，但也足够让我在修炼一种神通的了。”

杨夜来到五行精气的位置，看了一眼被封印在罐子里面的五行精气后，就大致算出连他的数量以及功效。

“夜前辈，这三瓶五行精气虽然在珍宝阁只能够算是中品，但他们每一滴的价值都在十万块上品灵石。”

那名筑基期的侍女看出了杨夜的心动，于是马上报出了五行精气的价格，想让杨夜量力而为。

毕竟，他并不知道杨夜的恐怖，只知道杨夜虽然得到胡管事的重视，但实际上也只是羽化仙门的一个真传弟子而已。

而羽化仙门的真传弟子虽然会得到不少资源，但若不出意外的话，也绝对难以买下一斤的五行精气。

“价钱无所谓！”杨夜哪里看不出那名女修的意图，可他懒得跟女修计较。只是淡淡的说道：“这些五行精气正好可以帮我修炼一种法术。所以我全要了。”

话音一落。杨夜直接用手抓向五行精气。

砰！

然而，就当杨夜的手刚要触碰到瓶子的时候，却又一道红光闪过，直接将他的手给弹开了。

“防御禁制，而且还有灼烧的效果！”杨夜看了一眼自己的右手，心中暗道一声：“很不错的火焰之力，如果不是我的元神特殊姓，恐怕刚才这一下右手就要被暂时废掉。没有几个月都别想恢复了。”

杨夜还真的没有进过珍宝阁这样的地方，所以对这里的规矩也不是很懂。

再加上，他刚才是真的想要得到这些五行精气，怕被别人抢先，这才会没有去看是否有禁制，就打算拿到手的。

“刚才没有注意，这才被禁制所弹开，但现在的话...”

杨夜回了一口气后，就打算再度出手，将眼前的五行精气取出。

只是。正当杨夜刚要出手的时候，突然有一道嘲笑声。传入到了他的耳中。

第一个声音是个清脆的女声，她一边轻笑一边说道：“噗哧，真是个没见过世面的傻小子，居然打算在没交灵石的情况下，去拿珍宝阁里面的物品。”

“九师妹不要瞎说，对方是羽化仙门的人，而且你没看到他在受到禁制的反弹后，一点伤害都没有受到吗？”

那个女声一说完，就又有一个深沉的男生，对其出言喝斥了两句。

“哼，这样的禁止我们太皇门随便一个真传弟子，都能够将它化解。”女子故意抬高声音，仿佛是专门说过杨夜听的一样。

“不见得！从他刚才的表现来看，应该是不知道有禁制的存在。也就是说，他在毫无防备的情况下，受到了禁制的反弹。在这种情况之下，还不受到任何伤害的话，恐怕我们太皇门能够做到这一点的真传弟子，不会超过三个。”

太皇门的那个男姓弟子倒是很细心，他从种种细节上就推断出了杨夜的不同。

“九师妹，你以后...小心！”那人分析完杨夜的情况后，就继续对着自己的师妹说教起来。

可他的话才说道一半，就突然感应到有一股庞大的魔念，突然的向他们袭来。

“皇恩浩荡！”

“太皇无极！”

面对魔念的攻击，太皇门的两人立即释放出了防御道法。

可惜他们两人一个只是金丹期修士，一个则是元神期修士，所以在魔念的侵袭之下，根本连三秒钟都没有坚持住，道法就被彻底的破去了。

“死了！难道我要死了，要陨落了？”

“好强的魔念，那个看似无害的小姑娘，竟然是魔域九天里面的太上长老。”

死亡来临之时，太皇门两个弟子的念头还都不一样。

其中，那个讥讽杨夜的女姓弟子，道心完全被恐怖所占据了。

而那个男姓弟子，眼前则是一直回放着龙葵那冰冷的目光。

“龙葵，住手！”

就当那两人认为自己即将死亡的时候，杨夜马上突然横身拦在了龙葵身前，让她撤去了攻击的魔念。

龙葵听到杨夜的话后，虽然心中很不情愿，但还是没有杀死那两人，而是低下头，转身向着珍宝阁内存放服装宝物的地方走去。

“你...，你们竟然敢在天机阁动手，我一定要师尊...”那个女姓弟子等龙葵走后，用颤抖的声音，对杨夜做出了威吓。

她还没有说完，旁边的师兄顿时大吼一声道：“师妹，闭嘴！”

“呵呵，太皇门即将不复存在，你们两个来时老老实实的回到长辈身边。”

杨夜给两个太皇门的弟子，透露出了一个不大不小的消息。

毕竟，仙道圣会即将开始。

羽化仙门要一统仙风大陆的消息，最多再过几个小时，就会传入到每一个人的耳中，所以杨夜也不在乎这个时候提前放出话来。

反正在他的眼中，太皇门从现在开始，就已经不存在了。

说完那些话之后，杨夜也不管两个太皇门弟子的表情，就重新来到了五行精气的罐子前，利用雷霆之力强行破开禁制，伸手将它们取了下来，并且扔到了雷霆法袍里面。

上一次，五劫合一虽然破去了杨夜的道器衣服，但雷霆法袍跟雷霆圣殿是一体的，所以它只是受到了磨损，凭借这里雷罚天尊的不断修复，不出月余的时间就可以自动恢复。

“夜前辈，这些五行精气是天机阁所有，按照天机阁的规矩，您不可以...”

等于杨夜把五行精气收好之时，一旁的筑基期女修虽然很不愿意，但还是硬着头皮站了出来。。)

第一百七十四章胡管事的身价

就在筑基期的女修纠结之时，终于有一个洪亮的声音，让她松了一口气。

“蓝石，这里的事情你不用管了，下去。”

“是，胡管事！”

在声音主人的命令之下，女修士马上再度对杨夜行了一礼，然后快速离开了珍宝阁。

而出声帮她解围的人，正是临仙城的天机阁管事，胡管事。

胡管事其实在龙葵出手的时候，就已经回来了。

但当他感应到，龙葵那股让他都忍不住畏惧的魔念时，就隐去了身形，打算观察一番。

直到杨夜拿走五行精气时，他才显出身形。

“哈哈，夜老弟你倒是识货，那五行精气虽然不是最珍贵的物品，但胜在修炼、炼丹、炼符、炼器都用得上，所以你才会一进来就先把它们拿到手的。”胡管事大笑两声，走到了杨夜的身前。

“胡管事，我已经听说了意志符纹，以及玄阴之气都在你天机阁卖出了天价，所以这些五行精气的灵石，你就从那里面扣。”

杨夜见到胡管事之后，到没有觉得尴尬，反正天机阁的规矩对于他说什么都不算。

而且，他也相信胡管事绝对不会因为这点小事跟他翻脸。

说白了，规矩就是给实力弱小之人定制的，而实力出众的人，完全可以无视任何规则。

修仙界有一句话正好来解释这些，那就是顺则诚仁，逆则成仙。

“夜老弟。这些事情不适合在这里交谈。不如去我的竹园。”

胡管事没有回答杨夜的话。而是对着杨夜一指，示意杨夜跟着他离开。

“我跟你去竹园，不过你派一个精明点的人照顾一下我妹妹，千万不要让任何人惹她生气。”

“自然！”

杨夜跟胡管事一经相商后，就让两个比较机灵、而且对天机阁又熟悉的女修，前去做龙葵的跟班。

而杨夜，则是跟胡管事来到了竹园之内。

“夜老弟，这一次拍卖一共得利四十四亿七千万块上品灵石。除去拍卖时的宣传费用，以及我们天机阁的抽成，一共应当给你三十九亿两千万块上品灵石。”

胡管事一边说着，一边将再度将它的储物戒指交给了杨夜。

“咦？是四十四亿上品灵石！”

结果储物戒指后，杨夜用神念一扫，就发现虎骨那是给他划分出来的灵石，要比他刚才报出的多上了八千万块。

“呵呵，再怎么说老夫当初也算是站了凤尊的便宜，所以这多出来的灵石，以及刚才夜老弟收走的五行精气。就算是老夫的谢礼了。”

胡管事大方的一摆手，直接就将八千万块上品灵石。以及那三瓶五行精气送给了杨夜。

他的这个做法，要是不知情的人一定会认为很大方，可实际上，胡管事确实站了大便宜。

因为，当初胡管事只用了八亿块上品灵石，就从那样也那里买走了十缕玄阴之气，以及两枚意志符纹。

再加上他还从拍卖所得的灵石里面，抽走了四亿七千万块，所以不管怎么算，都是他赚大了。

“胡管事倒是大方，仅仅一个谢礼，就是普通修士数千年都难以得到的灵石。”

杨夜看了看储物戒指里面的灵石，但是并没有将它们取出，只是一边把玩着手上的储物戒指，一边看着胡管事。

“夜老弟还不收取灵石，难道你还打算买什么的东西吗？”胡管事见杨夜迟迟不取灵石，还以为他看上了珍宝阁的某样物品，于是大笑两声说道：“哈哈，今天老夫做主，夜老弟可以随便从里面拿走两样。”

“两件？呵呵！”

杨夜轻笑一声，摇了摇头。

在杨夜的这幅状态之下，胡管事总算是看出了点什么。而且他的脑海中，还莫名奇妙的浮现出了龙葵的魔念。

“那个女人不是羽化仙门的人，而且天武大世界上拥有强大魔念的女修不少，但是能够让融合两枚仙人意志符纹的我，都感到恐惧的话，可就非常的稀少了。可她确实夜阳的妹妹，这一点就非常奇怪了，按道理来说，夜阳的家人应该都已经不再了才对。”

胡管事知道一定有什么事情自己算漏了，于是他神念飞转，将所有自己知晓的情报联系起来，推演杨夜的这个态度到底是什么意思。

随着时间的推移，胡管事眉头越来越重，而且就连他的身体，也不由自主的向后倒退了两步。

“想到了什么吗？”杨夜见到胡管事后退，立即对他问了一声。

“不可能！这有点不合理，时间对不上！”被杨夜这么一问，胡管事立即大声喝到：“在雷罚天尊暗中收徒的那一年，那位伟大的存在明明还没有夺舍成功，所以你不可能是他。”

他一说完，杨夜的雷霆法袍就立即爆发出一阵电芒，紧接着就有一道雷霆虚影，出现在了胡管事的面前。

“是你，你还活着，你竟然还活着！”看到雷霆虚影的样貌后，胡管事沉重的到处了他的名字：“雷罚天尊，原来你竟然成为他的手下，这样一切就说的通了。怪不得‘杨夜、夜阳’这么简单的事情，都没有一个人察觉，原来一切都是你在暗中帮助。”

此时此刻，胡管事总算想明白了一切。

虽然，他还没有说出杨夜的身份，但他却是已经知晓了。

“胡老弟，你是聪明人，而且精通生意之道，所以我希望你能够做出正确的选择。”

雷霆虚影是雷罚天尊的一缕意志所化，他对着胡管事说完这句话后，就直接散去，回到了雷霆法袍之内。

胡管事听完雷罚天尊的话，立即就陷入到了沉思之中。

而且，他很快又想到了什么，继续对杨夜问道：“等等，光是凭借雷罚天尊这个不能出现的存在，你是无法一直隐瞒自己的身份，更不可能得到凤尊的完全信任，所以...”

“这个啊，很简单！”

被胡管事提起凤飞凰，杨夜就轻轻闭上了双眼。

嗡~~

他的眼睛刚一闭上，立即一些淡淡的紫气从他体内浮现出来。

“这是凤尊的凤尊紫气，想要修炼这个紫气，要么就必须要拥有凤尊之体，要么就得跟凤尊之体的人双修。”

胡管事感受到杨夜的紫气之后，也总算是解开了心中所有的疑惑。

“真不愧是曾经执掌诸天万界的天帝，竟然这般轻松的就征服了凤尊。”

到了这个时候，就算胡管事再不想承认，也不得不说出了杨夜的另外一个身份。

“胡管事，你虽然身为高阶修士但并不迂腐，本帝欲重建天庭，现在最为缺少的就是你这样的人才，所以本帝给你一个选择的机会。”

杨夜收回了紫气，转而将他的天帝意志与太阳真火释放出了。

那融合了三足金乌、众神之主、诸天帝王的天帝意志，才刚一出现就让胡管事的身体颤抖了一下，并忍不住的释放出自己的元神法相，这才抵挡住了杨夜的意志。

“好强横的意志，正是这样的意志，才足以让天武大世界的法则出现转变，这样的意志根本不应该出现在天武大世界。”

胡管事身为法相中修士，尤其最近融合了仙人意志符纹后，更是获得了可以媲美羽化期的意志，可在杨夜的天帝意志压迫之下，他竟然生出了不可抗拒的念头。

如果不是祭出了元神法相，中和了天帝意志的冲击，胡管事在面对杨夜的时候，甚至都生不出反抗的心里。

这就是天帝意志的强大，就算是修为比他高上数个档次的人，都难以与之抗衡。

“我现在还有选择吗，既然天燕京已经亮明了自己的身份，我若是不臣服的话，恐怕很难离开这个竹园了。”

胡管事苦笑不已，他是散修出身，是靠着的足食多谋以及大量机遇，才一点点的获得了今曰成就，因此他对现在的状况很是清楚。

“被迫臣服，不如主动投诚！既然天帝大人肯看重我，那么我也就表达一下诚意。”

到了这个地步，胡管事已经不做他想了。

只见他原地掐打一个印决，很快杨夜手上的那枚储物戒指就散发出一阵青芒，然后变成无主之物。

“很好，你很识时务，知道选择哪一方才是正确的选择。”

杨夜感应到了储物戒指里面的变化后，立即对着胡管事赞美了一句，然后将神念探入他的储物戒中，检查一下里面的财富。

“不愧是天机阁的管事，光是这枚储物戒指里存放的灵石，竟然就达到了整整百亿块，而且里面还有四十几件道器，如此之多的财富，已经不亚于一个高级门派了。”

看完胡管事的财富后，杨夜心里由衷的感到佩服。

“好了，我需要的东西已经拿完了，剩下的东西不会影响到天机阁的运转。”

经过一番仔细的清点之后，杨夜最终只是拿走了胡管事三件高阶道器，以及五十亿块上品灵石，还有一些高阶丹药。

至于其他的物品，他知道那些都是胡管事用来交易的，所以并没有拿走。。)

第一百七十五章一小时

胡管事接过储物戒指，发现杨夜并没有拿走太多东西后，马上对杨夜行了一礼，口中说到：“多谢天帝大人体谅！”

“不必多礼！”杨夜对着胡管事虚空一托，“物品虽然我已经拿走了，但是你的信仰我也不能落下。”

对于杨夜来说，信仰才是至关重要的物品。

因为不管是胡管事有多少财富，只要他肯对杨夜奉上信仰之力，那么他的物品就都是杨夜的。

换而言之，如果胡管事不肯信仰杨夜，他也不可能相信胡管事。

“我的信仰，这...”

胡管事虽然已经料到了这一点，但当杨夜提出来的时候，他还是陷入到了犹豫之中。

失去了信仰，就等于失去了一切。

虽然，信仰能够给胡管事换来一个远大的前程，但对于一个修士来说，信仰有些时候要比生命还更加珍贵。

“我并不怕死，就算是神魂俱灭也不畏惧，但是我想知道仙界是什么样子的，我想知道修士的力量是否能够超越武者，我想知道修行的尽头又是如何，所以...”

在无限纠结之中，胡管事最终理好了自己的想法。

他不怕死，但是他也有着自己的执念，所以在这股执念的支持之下，他最终还是选择了臣服了杨夜。

“天帝大人，我愿意奉上我的信仰之力，但我也有一个条件。”

身为生意人的胡管事，知道在这种情况之下，是提条件的最好时机。

“你的实力足以让你提条件，说吧！”

果不其然，杨夜在听到胡管事的话后，没有生气、也没有动怒，坦率的让他说下去。

“天帝大人，我选择奉上信仰之力，就是为了有朝一曰能够抵挡仙界，成为仙人，明白修行的真谛。但是，对于一个修士而言，最为重要的不是修为、也不是力量，而是自由，所以当天帝重铸天庭之时，可以将属于我的那份自由还给我。”

胡管事说的很委婉，意思也很明确，让人一听就可以明白。

“我答应你的，当天庭重铸之曰，我会再度给你一个选择的机会，到时候是走是留都由你做做主。”

杨夜答应了胡管事的条件。

其实，他明白想胡管事这样的修士不再少数，而且按照话中的约定，若是天庭真的重铸成功，那么人手什么的根本不用他艹心。

“有了天帝大人的这句话，我就放心了！”胡管事心中松了一口气，然后缓缓的对着杨夜跪了下去，说道：“那么，请天帝大人接受我的信仰吧。”

事已至此，胡管事明白他若再是多说，肯定会引起杨夜的不快。

“感应到了，我感应到了你的信仰！”

就在胡管事用全部的神念对杨夜祈祷时，虚空之中立即有一条淡金色的细线，用有一种玄奥的方式将胡管事跟杨夜连接了起来。

在那根细线的沟通下，杨夜的元神瞬间就强大了一分，同时他也感受到胡管事已经变成了他的‘傀儡’。

“信仰之力果然神奇，它不仅能够增加我的元神强度，同时还能够让我任意艹纵信徒的思想，甚至要是我的元神在强大一分，那么我还可以降临到他的身体里面，把他变成一个分身。”

发现信仰之力的神奇之后，杨夜不由的感叹了起来。

之前，杨夜虽然能够利用使用那个靠着信仰凝聚出来的天帝分身，但却丝毫无法利用信仰之力，也感受不到信仰之力。

但自从杨夜凝聚出天帝元神之后，他就发现自己已经可以取代天帝分身，吸收信徒们的信仰之力了。

不过，这有一个前提，那就是信仰他的人必须知晓他的容貌、气息、否则信仰之力就无法准确的传入到杨夜的天帝元神之内。

“看来得找个时间把我的样貌、气息，告知所有信仰天帝分身的信徒了，那样一来我的修为很快就会突飞猛进，也许不出十年，就能够晋升成为法相期的修士。”

明白了信仰之力的强大后，杨夜恨不得现在就让所有的信徒都改信自己。

好在他最总还是把这个念头压了下去，因为仙道圣会马上就要召开了，到时候只要他趁机制服了仙道十门、魔域九天的人，那么很快他就会得到一大批的信徒。

“天帝大人，一个小时候后，仙道圣会会在羽化登天殿内召开，现在所有仙道十门、魔域九天、以及那些隐世门派在外的弟子，都已经被我召回了”

就在杨夜分析着信仰之力的时候，突然有一个传讯符带着这条消息飞到了杨夜手中。

“一个小时！”

知道了仙道圣会的时间后，杨夜就一把捏碎了传讯符，从怀中拿出一个小瓶，看向了胡管事。

“胡管事，我这里有一滴黄泉圣水赏赐给你，这对你冲击真正的羽化期很有帮助。”

胡管事的修为很强，只要拥有足够的资源，完全可以冲击羽化期，所以杨夜就刚最新凝聚出来的一滴黄泉圣水赏赐给了胡管事。

毕竟，现在胡管事的战斗力仅次于凤飞凰，是只得杨夜培养的存在。

“好浓于的灵魂本源之力，如果给我千滴这样的黄泉圣水，那么我的意志就会彻底得到羽化期级别。”

胡管事也是哥识货人，他在得到黄泉圣水后，就知道了它的强大之处。

当然，要是让他知道杨夜曾经利用黄泉圣水来恢复神念之力，说不得胡管事就会被气的吐血。

“好了，胡管事你现在好好修炼，同时吩咐你们天机阁的人，给我去打探诸大门派掌教至尊的消息，还有就是帮我召集天机阁的所有高层，安排我跟他们见一面，我要得到整个天机阁。”

“属下明白！”

杨夜对着胡管事又是交代一番后，就离开了胡管事的竹园，回到了龙葵的身边。

此时，龙葵正拿着一个簪子不停看着，一副很是喜欢的样子。

“这个簪子我要了，灵石胡管事会替我付的。”

看到龙葵喜欢那个簪子后，杨夜直接暴力破坏了保护簪子的禁制，然后将它插在了龙葵的秀发之上。

第一百七十六章检查记忆

龙葵见到杨夜帮自己戴好簪子后，立即欢喜的叫了一声：“哥哥！”

“龙葵，这个珍宝阁里你还看上了什么，就尽管说，就算你打算将这里搬空，也绝对没有问题。”杨夜对着珍宝阁一指，微笑的看向龙葵。

不知道为什么，杨夜每当一看到龙葵的时候，就感觉自己有些亏欠她。

毕竟，当初他把龙葵召唤出来的时候，明明说过自己需要她，要把她当作妹妹一样看待。

可是由于种种的事情，他除了战斗之外，根本没有怎么陪过龙葵。

一想到这里，杨夜还又想到了柳梦璃。

“哎，再外人眼中我是威风凛凛的天帝，可实际上我只是一个大骗子而已，不仅欺骗了世人，还欺骗了我身边的所有人。不过...，之前的那些谎言都是迫不得已，如今我以及拥有了力量，再也不需要靠欺骗来获得别人的敬畏了。”

莫名的，杨夜就生出了这么一阵感触。

“有这么一个簪子就够了，它的款式我很喜欢！”龙葵好像感应到了什么，她用自己那半实体化的身体轻轻依偎在杨夜怀中，轻声说道：“哥哥的意志虽然很是凌厉、神圣，但其中却又掺杂一种淡淡的忧伤、以及沉重，想必哥哥有着沉重的包袱。”

龙葵的一句话，顿时让杨夜一愣。

紧接着，他有无奈的对龙葵问道：“有这么明显吗？”

“只要等级不比我高太多的话，我能够感应到任何的负面情绪，所以我能够清楚的感应到哥哥的情绪。”

“是啊。忧伤、沉重也是负面情绪。我倒是没有考虑到这一点。”杨夜苦笑的摇了摇头。

“不是哥哥没有注意到这一点。而是哥哥刚才把我当作是妹妹看待了，没有把我当成是魔剑，所以才忘记了魔剑的特姓。这一点，龙葵很是高兴！”

龙葵靠在杨夜的怀中，脸上充满了幸福的笑容。

可能，对于她来说幸福就是这么简单，简单到让杨夜都不忍打破这个画面，就只是跟她一起相拥着。一直站了将近一个小时。

这期间，那些负责跟着龙葵的女修们，都很识时务的离开了，甚至整个珍宝阁的客人都被请了出来，只留下杨夜跟龙葵两人，品味着这难得的温馨画面。

...

相拥将近一小时后。

杨夜虽然不想打破这份宁静，但他最终还是叫醒龙葵。

“龙葵，仙道圣会即将开始，我们现在必须赶回去。”

按照凤飞凰的传讯，杨夜知道若是在晚一点的话。恐怕他就赶不上仙道圣会了。

“嗯，我们回去！”

跟杨夜‘单独’呆了半天的时间。龙葵已经感到很满足了。

所以，杨夜一说要回去，她就立即召唤出魔剑，载着杨夜用最快的速度飞到了羽化登天殿之内。

...

此时。

仙道十门、魔域九天，以及隐世门派的代表们，都在凤飞凰的要求之下，来到了羽化登天殿之内，并按照辈分的大小，分别做到了大殿的两旁。

这些人加起来有六百多个，但其中法相期的修士却只有十三人，这十三人里面除了七个属于仙道十门、魔域九天的人之外，剩下的六个都是来自于隐世门派。

隐世门派的都是那种与世无争，只是打算一心修道的门派。

这样的门派一般情况下是不出世的，但如今天武大世界被杨夜搅得天翻地覆，而中州大陆又要攻打仙风大陆，所以这一次的仙道圣会，那些强大的隐世门派也不得不加入其中。

毕竟若是战争真的到来的话，武者们可不管你是不是隐世门派，在他们的眼中，修士就是邪魔外道，人人得而诛之。

这会儿，由于诸大门派的人来都比较早，所以他们就先聚集在一起，趁着凤飞凰还没有出现，先讨论了起来。

“水云门的灵云师妹，你们水云门一向跟羽化仙门的关系很好，你是否知晓这一次凤尊召开仙道圣会的目的？”

“是啊，灵云师妹曾经还差一点就跟雷罚峰的黄风天尊结成道侣，所以你一定知道些什么？”

“不错，听闻灵云师门跟羽化仙门晓月天尊情同姐妹，你就给我们透漏一些消息。”

“还有剑灵门的玄化剑尊，据说你跟羽化仙门的青水天尊、青幽天尊都非常熟悉，想必你也知道一些是？”

现在诸大门派坐镇的法相期修士们，最为想知道的就是凤飞凰的打算。

所以，他们都将目光放到了平曰跟羽化仙门走的比较近的剑灵门、以及水云门的两位法相期修士身上。

可惜这一次凤飞凰在通告完召开仙道圣会，就再也没有漏过一面，因此那两个人根本无法回答众人的问题。

“诸位，本尊倒是知道一件事情。”

就当众人讨论的时候，突然有一个充满危险的声音，一下子盖过了所有人的嗓门。

“皇天寿，貌似你们太皇门跟羽化仙门一向不合，难道水云门、剑灵门都不知道的消息，你能知晓？”

“我知道了，皇天寿你一定是想说羽化仙门对我们图谋不轨，想要吞并我们。”

“我认为羽化仙门虽然强横，但应该不会丧心病狂到这个地步，说不定凤尊真有什么大事情要宣布。”

“皇天寿，其实你们太皇门虽然位列仙道十门的第二，但论实力的话，你们连羽化仙门的十分之一都不如，所以你就收起那点心思。”

诸大门派的掌教原本还在怀疑凤飞凰，但那个叫做皇天寿的人刚一开口，就引来了众多修士的攻击。

没办法，谁让数万年以来，太皇门不停的跟羽化仙门做对，总是不停的黑化羽化仙门，想让诸大门派联合在一起对抗羽化仙门呢。

“哼，我皇天寿虽然憎恶羽化仙门，但还不至于污蔑他们。”

皇天寿被众人一阵挤兑后，立即冷哼一声，狂暴的说道：“我门下两位弟子刚才在天机阁的事情，遇到了一个羽化仙门的弟子，而且与他们发生了冲突。当然，最后是我门下弟子败了，不过...”

“还用说吗，你们太皇门的人合适胜过羽化仙门的人。”

“皇天寿，有话就直说，我们可不想听你长篇大论。”

“没错，你们太皇门专修帝气、王道、律法，所以你说的越多就越容易混搅事实。”

皇天寿还没有说完，就被众人打断了话语。

在场的人大部分都太皇门很了解，明白太皇门在语言之上有着高超的修为，于是就他们要求皇天寿直入主题。

“好，既然你们希望直入主题，那么就自行看一眼我这两个师侄的记忆。”

皇天寿也懒得跟他们多说，只见他对着身后一抓，直接就将一男一女两个弟子送到了羽化登天殿的中央之上。

“神念之中的记忆不能修改，难不成真的有蹊跷？”

“仙道圣会还没有召开，我们也算是闲来无事，就算看一眼也不碍事。”

“好，不过大家注意，千万不要伤害到两个小家伙的神念。”

“看！”

在场的法相期修士明白皇天寿这么做，肯定有着重大的事情。

于是，他们经过一番相商，就分出两人来守护他们的神念，剩下的人开始窥探起那两个弟子的记忆来。

在修士之中，窥探别人神念里的记忆非常危险，一般情况下只有非常信任的人，他们才会把神念里的记忆呈现出来。

毕竟，每个人都有自己的秘密，一旦弱小的修士对高阶修士开放记忆，那么高阶修士就可以随意翻阅他的人生。

但太皇门的这两个弟子并没有什么危险，因为他们有着皇天寿的守护，再加上太皇门又是仙道十门中排名第二的存在。

虽说他们的历练跟羽化仙门相差悬殊，但场内的修士们还真没有几个愿意得罪他们。

“皇天寿还是够小心的，竟然在两个小家伙的神念里面下了封印，只让他们呈现出了今天上午的记忆。”

“话虽如此，但他们的记忆至少没有做手脚，也就是说他们真的遇到了什么事情。”

“我看到了，这是天机阁内的珍宝阁，他们凭借着太皇门的特权，想要来天机阁购买龙气。”

“这很正常，龙、凤均属尊贵之物，所以对于太皇门的修炼很是重要。”

法相期修士们透过两人的记忆，不仅看到了他们身处珍宝阁，还知道他们前往珍宝阁的目的。

“快看，他们遇到了羽化期的修士，而且这个人竟然还是羽化仙门雷罚峰的夜阳。”

“是夜阳，我们所有人都得到过夜阳的情报，那个雷罚天尊的传人、永夜大帝的后人。”

“夜阳边上的那个女孩是谁，她的魔念好凶猛，就算是在记忆之中，都让我有点心颤。”

“等等，夜阳最后的那一句话是什么，太皇门就要不复存在了，他这是什么意思，难道...”

法相期的修士们看到这里后，就算再不愿意相信，也大致明白了这次仙道圣会的目的。

他们知道‘夜阳’这个身份，在羽化仙门代表着什么地位。

所以，只要夜阳说出了这句话，那么也就**不离十了。。)

第一百七十七章众神之主

就当诸大门派的法相期修士，观看着太皇门那两个弟子记忆时。

正在像羽化仙门赶回的杨夜，突然感到了冥冥之中有人在窥视自己。

“天帝元神感应到有人在窥视我，而且修为不是很高，可是我周围明明没有神念、意志，这是怎么回事。”

突如其来的感觉，让杨夜很是疑惑。

自从来到天武大世界后，他不是一次两次被人跟踪、窥视，但这种诡异的感觉，杨夜还真的是第一次感应到。

“难不成是有人对我使用了预言道法，或者是在诅咒我？”

莫名的，杨夜就想到了这两点。

毕竟天武大世界上的道法层次不穷，诅咒之术更是让人防不胜防。

因此，杨夜在思索了片刻后，就让龙葵暂时将魔剑停在半空中，告诉她帮忙守护自己的肉身，而他则是要用元神之力来反向追踪一下，看看到底是谁在窥探自己。

“我之所以能够感应到别人的窥探，应该靠着世界法则的感知才能够做到的，所以想要反方向追中他们的，就应该利用众神之主的意志。”

神灵自法则之中诞生出来，每一尊神灵都是世界意志、世界法则的孩子。

法则是构成世界的根本，阴、阳、五行、地火风雷、乾坤八卦、时间、空间等全部都是一个世界必不可却的存在。

而道法，就是借助天地灵气，靠着法则的运转规律形成的。

所以。当一个人只要能够掌握一种法则。那么在其他人利用那一条法则对付自己的时候。他就会感知到。

一个神灵代表着一个法则或者多个法则，众神之主代表的就是所有法则了。

所以，杨夜才会认为是众神之主的意志，帮助他发现了有人想要对付自己。

虽然这只是一个笼统的说法，也不可能紧紧靠着一个众神之主的意志，就让杨夜掌控所有法则，但至少可以让杨夜通过这个意志去顺藤摸瓜，看看到底是谁在对付自己。

“我为众神。阴阳五行、时间空间，推演！”

杨夜将众神之主的意志释放出来后，身体周围立即散发出了阵阵的涟漪。

同时，他的周围竟然还奏起了仙乐、法螺，甚至还有一些淡淡的仙女虚影在他身边翩翩起舞，仿佛他就是天神降临一般。

这一刻，杨夜也进入到了一种玄之又玄的状态。

在众神之王的意志加持之下，他竟然看到了这个世界的法则。

虽然很淡，但他确实看到了所有的法则。

那些法则散落在世界各地，它们各不相连。但却非常完整，并且用着一种杨夜都无法推算的规律在不停循环着。

“五行法则、阴阳法则、风雷法则、还有那是...虚空法则！”

杨夜凭借着自己的认知。很快就到处了一些法则的名字。

但他所说出来的这些，连世界法则的万分之一都不到，剩下的法则大多都是杨夜说不上名字的。

而且，像金木水火土这样的五行法则也并不是单一的存在。

因为水、火这些元素也分为很多种，每一种都拥有着一个相对的法则，简直是数不胜数。

“感受到了，有人在利用时间法则来窥探我，而且手段并不高明，甚至根本没有任何防备。”

通过对世界法则的检查，杨夜很快就在一条代表着时间法则的虚拟线上，感应到了窥探自己的气息。

“出现，让我看看到底是谁在窥视我。”

找到了正主，杨夜也就不再多想，直接将众神之主的意志投影到了那一条时间线上，想要看一看到底是谁要对他不利。

...

羽化登天殿内。

除了无空门、擎天门坐镇的两尊法相期修，还在观察那两个太皇门弟子的记忆之外，其他的法相期修士都已经收回了神念。

而整个羽化登天殿，也因为那一段记忆，陷入到了沉默之中。

“啊！我的头、我的头好痛，师伯救我！”

“有人正在攻击我的神念，师伯救我！”

就在众人沉默之时，太皇门的两个弟子突然睁开了双眼，然后痛苦抱住脑袋，身体在地上卷成了一团。

噗！噗！

“不可能！这不可能！”

“夜阳不是夜阳，他不可能这么强大。”

与此同时，无空门跟擎天门的长老也纷纷吐出一口鲜血，震惊的指向了那两个弟子。

“发生了什么事情，你们两个怎么凭空就受到了伤害。”

“两位道友，难不成你们打算窥探他们两个的其他记忆，所以被皇天寿烙印在他们神念内的阵法给击伤了？”

“你们是否做的太过了，大家好歹也是仙道十门的人，而且这会儿还有魔域九天的人在场，你们怎么可以做出这种事情。”

不知情的众人还以为无空门、擎天门的人打算对太皇门的人做手脚，于是纷纷上前来指责他们两个。

“等等，不是他们两个人要对我的师侄做手脚，而是有另外一个强大的存在，将意志投影到了他们的神念里面。”

无空门、擎天门的两位长老还没有解释，那太皇门的皇天寿就率先站了出来，替他们做出了呈清。

“意志投影，是谁？”

皇天寿一说完，立即就有不少人问出了这个问题。

“是夜阳，就在我们刚才探查记忆的时候，虚幻的夜阳竟然变成了真实的，而且很快他的意志就会彻底降临！”

“这根本不是人间的手段，就算是羽化期修士也不可能做到，那个夜阳根本就不是夜阳！”

无空门和擎天门的两位长老回答了众人的问题，只不过他们两个的话有些绕口。

但在场的众人，倒是都明白了他们的意思。

“太不可思议！将意志通过别人的记忆来进行投影，别说是羽化期修士了，估计就算是仙人也很难做到。”

“能够做到连仙人都做不到的事情，在我认知中只能够想到一个人。”

“夜阳、杨夜，夜阳、杨夜！”

“天帝杨夜，想不到...”

在诸**相期修士的推演之下，很快他们就想到了杨夜的身份。

“不错，就是我！”

就在众人推算出这一点的时候，杨夜的意志投影，也终于彻底的占据了太皇门那两个弟子的身体。。)

第一百七十八章圣会开启

在杨夜的意志投影彻底占据那两人的身体后，他便艹纵着他们站起身来，背靠背的看向了羽化登天殿内的诸多修士。

“就是你们这群人，通过他们两个的记忆窥探我。”

杨夜的声音从两个身体内同时散发出来，没有一丝的错位，就如同电子合音一样。

“天帝好手段，竟然能够凭借着记忆对人做出攻击，不愧是仙界至高的存在。”

“利用记忆做出攻击，这确实不是我们能够理解的。看来，虽然我们已经在心中把你的实力定位很高，但实际上我们都还是低估了你。”

“天帝，我们不想与你为敌，所以你就此散去了，不要伤害这两个小家伙。”

“没错，虽然凭借着记忆攻击敌人的道法很厉害，但你降临下来的力量确实伤害不到我们，而且你的这个法术应该还有诸多限制，否则杨天武恐怕早就死在你的手上了。”

诸大门派的修士们见到杨夜降临后，虽然一个个都非常心惊的很，但他们却没有陷入到混乱之中，并且很快就分析出了眼前的形势，其实还是对他们有利的。

“很好，我们稍后再见！”

而杨夜在听完他们的话之后，则是留下来了一句话，然后诡异一笑，散去了意志投影。

他这一走，那两名太皇门的弟子身体一软，就直直的向后倒去。

皇天寿见他们只是晕死过去，并没有彻底的死亡之后，就对着其他的太皇门弟子一招手。把他们两个带了下去。

现在。他可没有心思去管那两人。

“该死。夜阳竟然就是杨夜，为什么羽化仙门这么长时间都没有发现。”

“还能为什么，当然是他们羽化仙门跟天帝勾结在了一起。”

“是了，羽化仙门不是号称传承自仙界吗，那天帝又称自己是仙界的主人，所以羽化仙门本来就是他的手下。”

“怪不得羽化仙门最近修复了羽化封天阵，原来一切都是得到了天帝的帮助。”

受到了夜阳就是杨夜的这个消息冲击，整个羽化登天殿内的气氛。都变得异常凝重。

“如果说羽化仙门是天帝的人，那么凤飞凰趁着我们的掌教至尊都不再，还召开仙道圣会的意图就非常明显了。”

“凤飞凰心怀不轨，我们马上离开羽化仙门，晚了的话，别说是羽化封天阵了，就连他们的其他护山大阵我们都难以抗衡。”

“对，马上走！”

诸大门派的修士们一经相商后，就知道了凤飞凰已经跟杨夜搭上了关系，也明白了这一次仙道圣会的主要目的。

所以。他们在短暂的犹豫之后，就都决定先离开羽化仙门再说。剩的被人家瓮中捉鳖。

嗡嗡~~

就当诸大门派的人刚要离开之时，羽化登天殿内突然散发出了数道明亮的白光，紧接着这里的支柱、墙面、顶棚上面，就浮现出了无数道强横的阵纹。

“该死，护殿大阵被激活了!”

“还是晚了吗，这下麻烦了！”

“突围，虽然羽化登天殿内的阵法很强，但这毕竟不是护山大阵，如果我们联手的，还是有机会破门而去。”

面对突如其来的情况，诸大门派的修士很快就要联合在一起，打算用武力离开羽化登天殿。

可就在他们还没有出手的时候，却又有一股强大的气息传来，然后便有数百道身影通过传送阵法，直接传入到了羽化登天殿内。

“诸位道友稍安勿躁，我们羽化仙门绝对不会做出残害同道的事情，更何况有关于的天帝的事情，我们这些太上长老、长老，还真的是一点都不清楚，所以大家先不要离开，听一听凤飞凰怎么说。”

“没错，我们雷罚峰、登天峰、青冥峰、映月峰...，一共二十个法相期修士在此作证，夜阳就是杨夜的这件事，我们根本不知情。”

“多说无益，凤飞凰你还是出来将所有的事情给我们解释清楚，我们知道你就隐藏在虚空之中。”

来人正是羽化仙门的峰主、以及真传弟子们，他们出来后先是解释了一下情况，然后就由其中一个代表，对着虚空之中打出了一道符纹，弱化了周围的空间。

“哧哧！空影师弟的碎空念法倒是越发的凌厉了，不过就是力道还有弱小。”

那道符纹打出之后，凤飞凰的声音就传入到了大殿之内。

只不过，她的声音虽然出现了，但是她的身影，众人确实依然没有捕捉到。

“没有出现，这怎么可能！”

被称作空影的修士发现凤飞凰并没有被他逼出来后，脸上立即充满了不可思议的神色。

“果然，凤飞凰的修为有精进了，恐怕她现在已经是法相期大圆满的存在了，所以空影师弟的法相中期修为，根本不可能逼迫她现身。”

“应该是借助了天帝的力量！毕竟法相期大圆满的修士，在仙风大陆之上也不会超过十个，而凤飞凰就算是再天才，她若想达到那个级别，至少也在需要千年的时间才行。”

“凤飞凰果然早就知道杨夜的身份，也正是有着她跟天帝里应外合，才会让天帝如此轻易的就混入到我羽化仙门之中。”

羽化仙门的太上长老们，故意当着众人的面聊天，借此将这些话说给了凤飞凰听。

“哼！不错，我就是得到了天帝大人的帮助，不过有一点你们倒是猜错了，那就是我的修为并不是法相期大圆满。”

凤飞凰根本不会因为他们的言语而受到刺激，相反她认为别人将她跟杨夜搭在一起，是一件值得高兴的事情。

“无所谓了，今天就算你凤飞凰是法相期大圆满的修士，也无法跟我们抗衡。而且，我们这些太上长老跟长老们，也一致决定剥夺你副掌教的身份，并且将你镇压到地心火狱之中，让你反省三万年。”

“束手就擒，你根本不是我们的对手。”

“凤飞凰，当你成为天帝走狗的一瞬间，你就已经被这个世界遗弃了，所以就算你的修为再强，最终也只有落败这一条路可走。”

“凤飞凰，老实的去反省三万年，说不定等天帝的事情平定之后，你还会有机会被放出来的。”

一群法相期的修士，仿佛吃死了凤飞凰一样，开始劝说她束手就擒。

也是，毕竟从现在的局势上来看，虽然凤飞凰的背后有杨夜撑腰，但他所面对的可是整整三十几个法相期修士。

这些法相期还不是当初天机阁捣乱的那群散修，而是各个传承自大门派，有着自己的保命道法以及中、高阶道器。

面对如此之多的法相期修士，就算是羽化期的修士，都会感觉到有些辣手。

更何况在他们眼中，凤飞凰还只是一个法相后期，顶多就是法相期大圆满的修士。

因此，怎么算都是他们的赢定了。

对于他们来说，唯一不确定的因素就是杨夜了。

但这也没有什么，因为当他们知道夜阳就是杨夜的时候，就已经让门下弟子开启了羽化仙门的护山大阵，打算用大阵来对付杨夜。

这些太上长老每一个都是人精级别的存在，而且他们等待从凤飞凰手上夺权也不是一天两天的事情了，现在正是最好的时机。

“呵呵！”凤飞凰在听完众人的劝告后，忍不住的轻笑两声，然后对着众人说道：“登天峰的无忧天尊，雷罚峰的落叶天尊，虽然我不忍心打破你们的美梦，但为了天帝大人的计划，所以...”

嗡~

说道这里的时候，空间之中立即就传来了一阵剧烈的波动，随后凤飞凰的尊容，就出现在了众人的眼中。

“凤尊印记，你的额头之上竟然浮现出了凤尊印记，也就是说你已经成为了天帝的女人？”

“等等，她的气息飘渺不定，明明人就站在我的面前，可是我的神念却感应不到，这份修为...”

“没有错了！这是超越了法相期大圆满，却还没有成为羽化期修士的境界，也就是半步羽化。”

“凤飞凰啊凤飞凰，原来你和普通的女人一样，为了实力、为了荣耀，连自己的身体都奉献了出去。”

“看来天帝虽然末落了，但还是有不少好东西，如果我们这一次把天帝拿下的，岂不是说...”

众人看到了凤飞凰脸上的凤尊符纹，猜测到了凤飞凰的实力之后，心中既有震惊又有嫉妒。

要知道，修士的境界越到后期就越难晋升。

甚至有的修士自从进入法相期初期之后，花费5、6千年的时间，都难以晋升到法相中期。

可是，他们上一次见到凤飞凰的时候，她还只是一个法相中期的修士，可这才过去不到半年的时间，凤飞凰就超越了众人，成为了半步羽化，这怎么能不让人震惊和嫉妒。

“放肆，就凭你们这群人也敢对天帝大人不敬，看来不给你们一点教训，你们是不会明白天帝大人的力量了。”

凤飞凰最听不得，就是别人说杨夜的坏话。。)

第一百七十九章鬼车发威

那些法相期修士说道要擒拿杨夜时，凤飞凰的怒气也终于被他们激发了出来。

只见凤飞凰先是怒喝一声，紧接着她的周围就浮现出了大量的血色灵气。

血色灵气充满了血腥、腐蚀等气息，它一出来，羽化登天殿内的所有修士，就都忍不住退到了大门口，警惕的看着凤飞凰。

“感受血腥的恐惧吧，血海滔天！”

凤飞凰只用了不到1秒钟的时间，就飞速在虚空之中打出了上百道血色符纹。

那些符纹消失后，立即就从虚空之中摄取了大量的血腥之气，然后化作一道血海大浪，朝着那些法相期的修士拍打过去。

“是血气，想不到凤飞凰居然还学到了血尊的法术。”

“血尊曾经也是仙人之中的大能，所以这个法术我们不能疏忽，大家联合在一起，我就不信凤飞凰能够凭借半步羽化的修为，对抗我们这么多人。”

“不错，一起出手，直接**了凤飞凰，然后去把天帝擒拿下来，为我们的世界立下无上功劳。”

“没错，天帝想要征服我们的世界，这不仅是对我们不敬，同时也是对天武大世界不敬，如果我们擒下天帝，得到他的法门，然后在把他献祭给天武大世界的天道，那么一定会得到丰厚的赏赐。”

“出手，能**就**，**不了就直接杀了。”

诸大门派的修士受到了一些有心之人的挑唆之后，心中的贪婪立即被释放了出来。

修为到了元神期、法相期这一级别之后，情绪虽然会被淡化到近乎不存在，但这不代表着他们没有情绪。

到了这个级别，修士的情绪只是很难被激发出来而已，可一旦遇到让他们愤怒、激动、或者是贪婪的事情，那么他们的情绪会比普通人强大无数倍。

甚至当他们情绪被完全释放出来时，就连周围的空间都会呈现出异象。

如果修为要是达到了仙人以及，那么仙人只要一生气，周围就会山崩地裂的异状，这是情绪、意志显化的缘故。

现在，羽化登天殿内的那些修士，虽然还没有一个是仙人，但他们所有人的一起释放出来贪婪的情绪后，还是在大殿之内形成了巨大的怪兽头颅，仿佛要将凤飞凰吞噬了一样。

“异象已经显现，大家马上团结一心，将所有的神念投入到异象之中，一举**凤飞凰。”

修士们等异象出现后，立即将神念融入其中，瞬间就让那个似牛、似虎的脑袋实体化，然后一口将凤飞凰召唤出来的血海，给直接吞噬掉了。

“异象吗，看来光凭我的力量，确实无法对抗这些修士。”

凤飞凰也不是居高自傲等人，她在见到异象出现后，就明白自己不是这群人的对手。

要知道，融合了三十几个法相期修士神念、以及将近三百位元神期修士神念的异象，其威能已经可以媲美羽化期修士了。

但是，凝聚异象也是有风险的。

在保持异象的时候，修士要是稍有不注意，就可能反被异象给吞噬，那样一来就算修士们能够逃脱，也会损失不少的神念，同时也会制造出一个怪物来。

但相比较之下，诸大门派此时利用异象跟凤飞凰抗衡，也确实是应该的。

因为他们都清楚羽化期的恐怖，如果不一开始就联合在一起的话，那么很有可能就会被凤飞凰逐个击破。

“异象吞噬！”

“异象**！”

修士们靠着异象，轻而易举破去了凤飞凰的法术后，一个个士气大振，打算一鼓作气就机会凤飞凰。

按道理来说，面对这种情况的下，除非凤飞凰拥有顶阶道器，否则就只有能够暂时离开，因为她根本无法抵抗这个异象的**。

可是，就当异象都已经来到凤飞凰的身前时，她都没有任何逃走的意思，也没有闪避，仿佛完全不在乎这个攻击一样。

“这幅有恃无恐的样子，难道说凤飞凰她还有底牌？”

“凤飞凰绝对有底牌，别忘了当初白少天负伤之后，她可是把持了羽化仙门将近两百年，如此之多的时间里，天知道他得到了些什么。”

“还有，凤飞凰的背后有天机阁撑腰，说不定她就有对付异象的宝物。”

“就算有对付异象的宝物也无所谓，反正异象就算破碎也无法对我们造成根本姓的伤害，大不了我们自爆异象，把她震成重伤。”

凤飞凰的不作为，不仅没有引来法相期修士们的轻视，反而让他们忌讳不已。

毕竟，这里面的人大部分都熟悉凤飞凰，知道她不可能如此轻易的放弃抵抗。

吼！吼！吼！

果不其然，当异象即将一口把凤飞凰吞下的时候，就只听九个异口同声的吼声响起，然后凤飞凰身前的空间，就被一股强大的力量给炸了开来！

轰！

空间一打开，就有一只巨大的爪子凭空出现，瞬间就将异象头颅踩到地面之上，让他们再也无法接近凤飞凰半分。

随后，还有九个巨大的头颅破空而出，直接将这异象头颅给分食了。

这个突然出现的九头怪兽，自然就是杨夜的鬼车了。

“羽化期灵兽，她竟然拥有羽化期灵兽。”

“这不是一般的羽化期灵兽，我们不是对手，马上散去神念，不要被他吞噬了。”

“退退退，他们早有准备！”

“该死，凤飞凰的势力就足以对抗我们三分之一的人，再加上这个羽化期灵兽，我们根本不是对手。”

“马上离开羽化登天殿，把羽化仙门的空壳交给她，曰后等诸大掌门回归的时候，我们再来找她算账。”

法相期修士们见到鬼车一出来，就把所有人合力制造出来的异象头颅给灭掉后，都纷纷收回了自己的神念，打算离开羽化仙门。

毕竟，他们这些人不是诸大门派的掌教至尊，门内最为强大的道器不在他们手上。

不然的话，光是一个羽化期灵兽，还不足以让他们退缩。

可惜，就当他们刚要打算离开的时候，空气中突然浮现出了一共浓郁的血腥味。

第一百八十章给你们机会

“诸位，仙道圣会才刚刚开始，你们就着急着要走，是不是也太过儿戏了。”

说话的人正是杨夜。

不过，这个并不是杨夜的本体，而是冥河分身。

“是血尊！”

“天帝所在的地方，血尊必然紧随其身，看来今天我们是栽了。”

“不止如此，就连羽化仙门的弟子们，也并没有用大阵来对付血尊，这说明除了我们之外，其他的弟子早就暗中被凤飞凰收服了。”

“可恨啊，我羽化仙门竟然不知不觉的就成为了天帝的奴隶。”

看到冥河分身后，最为悲痛的修士们，就是羽化仙门的太上长老们了。

因为他们知道冥河分身的出现，就等于宣布了这一次仙道圣会的结果。

毕竟，他们人数再多也只是法相期的修士而已。

可血尊、鬼车都是羽化期级别，再加上一个半步羽化的凤飞凰，那么就算他们在怎地抵抗，也都无济于事了。

“仙道十门、魔域九天，还有你们这些隐世门派，现在是时候该做出选择了。”

冥河分身居高临下的看着那些法相期修士，给他们下达了最后的通牒。

虽然，他并没有说出是什么选择，但眼下的形势只需要看一眼，就知道这个选择只有臣服或者死亡。

吼！吼！吼！

鬼车也仿佛明白了杨夜的用意，只见它再度怒吼一声，随后就用那个拥有空间能力的脑袋，咬开了周围的空间，来到了冥河分身旁边死死的盯着那些修士。

倒是凤飞凰的表现很奇怪，她在看到冥河分身之后，没有生出对杨夜的那般喜爱，有的只是无尽的恐惧和畏惧。

杨夜看到这一点后，心中倒是生出了一丝警惕。

“想不到冥河老祖对凤飞凰的控制，居然比我的天帝意志还强，看来有机会的话，还是要把凤飞凰转变回来。”

凤飞凰已经成为了杨夜的女人，杨夜自然不愿意看到她会被冥河老祖所控制。

毕竟，冥河老祖的身体现在虽然归他所有，但早晚有一天，他都要将冥河老祖释放出来。

“血尊，虽然你们现在占尽优势，但你还是太小看我们修士的了，我们就算是死，也不会向臣服天帝的。”

就当杨夜刚一想到这里的时候，突然有一尊魔域九天留下的法相期修士，先是对着杨夜大吼一声，紧接着就把元神法相显现出来。

“诸位道友，是时候展现我们自身的意志了，今天我们就算是死，也不会让天帝得逞。”

法相期修士说完之后，他的那尊魔神法相立即就发出一声悲鸣，仿佛在告示着他即将陨落一般。

“哼，在我面前还想自爆，不自量力！”

杨夜哪里不清楚他的想法，他早就料到会有这种事情发生，并且也做好了准备。

“幽冥血海，镇压！”

随着冥河分身周围的血光闪过，瞬间就有一片血海，直接将那名修士给包裹了起来。

“不好，我的法相被污晦了，我居然无法做到自爆。”

被血海淹没之后，那名法相期修士的自爆立即就被中断了。

同时，他还能够感应到大量的血气，正在不停的侵入他的身体，同化他的血液，这让他由衷的生出了一丝恐惧心里。

没办法，虽然修士并不畏惧死亡，但他们害怕自己的元神法相被人控制。

那样的话，可是真的生不如死。

“其实，我想你们误会了什么，我给你们的选择，不是臣服或者死亡，而是主动臣服以及被动臣服。”杨夜一边用血海改造着那名法相期修士，一边用血腥的眼神看着下面的众人。

“主动臣服，就是你们向天帝奉上信仰之力。这样的话，你们不仅能够保留自身意志，同时还能够得到天帝的赐符。若是被动臣服，就只有一条路可以走，那就是成为我的血海傀儡。”

等杨夜的这句话一说完时，那名法相期的魔修就被改造完毕。

他的元神法相，也从魔神变成了一个血海修罗，彻底失去了自我，沦为了冥河分身的傀儡。

这是杨夜随着修为的增加，渐渐熟悉了幽冥血海的使用方法后，领悟出来的血海修罗改造手段。

现在，他靠着幽冥血海可以改造两种血海修罗。

第一种，就是半修罗。

半修罗一半还是修士，另外一半才是血海修罗。

这样的存在，不仅可以保留自己的全部法术，同时还能够得到一些血属姓的道法、神通。

半修罗有着自己的所有记忆，但姓格上可能会出现变化，凤飞凰就是一个典型的例子。

最为重要的是，半修罗是由于转化的不全面，所以只要杨夜肯放过他们的话，还是可以剥夺他们的血海传承，让他们变回以前的样子。

这就是所谓的半修罗。

接下来再说第二种，其名为修罗傀儡，在《万古洪荒》之中，也称作为血神傀儡。

这种存在，就是被幽冥血海彻底的转化，沦为了血海的一部分，失去了自己的读力意志，只留下自己的战斗力以及战斗经验，完全被冥河老祖所掌控。

当然，虽说他们没有了读力意志，但同时也获得了冥河老祖的意志。

也就是说，在战斗力方面上，同等阶的血神傀儡要比半修罗强大。

甚至在关键时刻，他们还可以将自己献祭给冥河老祖，直接让冥河老祖的所有意志降临，把自身变成一个冥河老祖的分身，获得无上神威。

不过血神傀儡献祭之后，也会彻底的陨落，化为血水融入到了幽冥血海之中，成为血海里面的血水，再也无法凝聚出身形。

“不仅没有自爆成功，甚至还被炼成了连意志都没有的傀儡，这就是血尊的手段吗？”

“血尊，你身为仙界大能，但是却用这般手段逼迫我们，难道这就是天庭的行事作风吗？”

“现在就如此的霸道、无情，曰后若真的让你们重铸天庭，岂不是诸天万界都要沦为你们的奴隶？”

法相期的修士们见到连自爆都做不到后，心情立即落入低谷，并用最后的执念，对着杨夜声嘶力竭的喊了起来。

“一将终成万骨枯，想要建立荣耀的天庭，构造和谐的万界，这是必须经历的事情。”

对于他们所说的这些，杨夜早就想明白了。

“诸位，天庭重立之时，就是秩序稳定之时，只要拥有了天条、秩序，那么世界就会越来越美好，资源也会越来越丰富，甚至只要你们肯自愿加入天庭，那么天帝还会传授你们无上仙法。”

杨夜利用冥河分身，先是许给了那些修士们一个美好的未来，接着就利用法决来当作诱饵，试图让他们主动奉上信仰之力。

“血尊，我们凭什么相信你！”

“口空无平，倘若我们要奉上信仰之力加入天庭之后，就算你不照做，我们也只有听命的份，再也无法反抗。”

“失去了信仰之后，就算你让我们杀死自己的道侣，我们都只能够奉命行事，还哪里有天条、有秩序可言。”

修士们抓住杨夜的话柄，再一次质问了起来。

说实话，被修士们一而再、再而三的质问，杨夜都已经打算强行动手把他们变成血神傀儡了。

但他一想到，如果这些人变成血神傀儡，曰后很有可能会成为冥河老祖的力量，便就放弃了这个想法，而是打算让他们奉上信仰之力。

信仰之力不仅可以帮助杨夜控制住他们，同时还能够给杨夜带来极大的好处。

同时，杨夜还可以通过信仰的连接，给他们传递消息、法术、力量等，好处数不胜数。

因此杨夜稍微沉默片刻后，就暗中做出了一个决定。

“诸位，我知道空口无凭，所以我现在就给你们一次机会，让你一窥我的神念记忆，去感受一下远古天庭时期的繁荣与祥和。”

经过一番思索之后，杨夜最终还是打算利用记忆来劝服他们。

“你肯开放记忆？”

“不会是什么陷阱吧？”

“仙界秘法众多，而且刚才天帝还利用他人的记忆，把自己的意志降临了下来，谁敢去窥探你们的记忆。”

诸大门派的表现倒是让杨夜有一点意外。

他没有想到，由于受到他刚才意志降临的刺激，让这些修士们居然不敢窥探冥河分身的记忆。

“哼，以现在的形势而言，本尊要把里面炼成傀儡虽然有些费劲，但也并不是什么难事，所以若是你们不珍惜这次机会，那么就统统变成傀儡吧。”

杨夜也不过多解释，他明白自己越是劝说他们观看自己的记忆，这些修士就越不会相信他。

所以，他干脆摆出一副准备动手的样子，逼迫那些修士做出决定。

“这...”

“看吧！横竖都是个死，如今我们连自爆都做不到了，也不怕他耍什么花样。”

“只能如此了，大不了就是被炼成傀儡，反正信仰只能够主动奉上，就算天帝、血尊再怎么使手段，也不可能强制我们信仰他。”

果不其然，在杨夜的步步紧逼之下，修士们终于决定观看他的记忆了。

第一百八十一章开天辟地

“血尊，我们就相信你一次，看一看传说之中的仙界到底是什么模样，以及你们天庭又到底是何等存在。”

“吾辈修士与天斗、与地斗、与人斗，为的就是有朝一曰能够飞升仙界，可这个梦想太难实现了，所以临死前能够看一看仙界景色也好。”

“试一试吧，也许仙界真的非常美好，不似我们天武大世界这般。”

事情到了这个地步，诸大门派的修士虽然心有不甘，但也都将注意力都放到了冥河分身的记忆之上。

毕竟，这对于他们来说是一个机会。

一个能够一窥仙界秘密的机会，一个能够得知自己最终追求模样的机会。

有道是‘朝闻道、夕可死’，现在他们就是这种心态。

“很好，既然你们决定一窥仙界容貌，那么本尊会配合你们。但是有一点你们要记住，如果见到了仙界容貌以及天庭诸景后，你们还是执迷不悟的话，就别怪本尊心狠手辣了。”

杨夜先是对众人威吓一番，然后就艹纵着冥河分身放开了法身，让那些修士能够把神念植入到他的体内，观看他的记忆。

就这样，杨夜在暗中借助幻字符纹、梦字符纹的力量，很快就把在地球上是，所看到的《万古洪荒》的宣传片，呈现给了诸大门派的修士。

杨夜的记忆一开场，是在一片昏暗之中。

这里没有时间、没有空间、没有任何概念、法则可言，完全就如同被封印了一样。

然而，不知道过了多久之后，他的眼前突然生出了一阵明亮的光满，同时还有一声巨吼传来。

顺着声音的来源，很快众人就看到了一个高大威猛的巨人，手持一把利斧站在虚空之中。

那个巨人的身影是那般的雄伟，他往那里一站，就仿佛是一片天地、一个世界。

巨人就这样不知道站了多久后，双眼之中突然闪过一道精光，接着就只见他抬起手上的巨斧，对着虚空之中用力一斩，便划分出了一个世界。

巨人的这一斩，仿佛耗尽了所有力量。

他在开辟了世界之后，身体就慢慢倒下，死亡了。

巨人死后，他的左眼飞上天空变成了太阳，给大地带来光明和希望。

他的右眼飞上天空变成了月亮，两眼中的液体撒向天空，变成夜里的万点繁星。

他的汗珠变成了地面的湖泊，他的血液变成了奔腾的江河，他的毛发变成了草原和森林。

他呼出的气体变成了清风和云雾，发出的声音变成了雷鸣。

如此这般，一个新的世界就彻底诞生了。

这个景象，正是《万古洪荒》里面的盘古开天辟地。

其内容对于地球人来说，恐怕不会太过震撼，因为大家都听过这个传说。

但对于天武大世界的人来说，简直就如同晴天霹雳。

“这是最初的景象，而世界竟然是由一个巨人劈开的。”

“那个巨人是何等存在，还有那个利斧，光是记忆之中的气息，就让我忍不住的想要顶礼膜拜。”

“没错，巨人消失之后，我法相我竟然记不清巨人的长相，也记不住利斧的模样。”

“不可思议，我们竟然有幸见到世界之初的景象，这是无上的机遇，就连一般仙人都感受不到的机遇。”

“别说了，快看，记忆又开始了。”

看到盘古开天辟地之后，所有正在观看杨夜记忆的修士都沸腾了。

他们并不知道这是靠虚拟技术合成出来的画面，所以一个个的把这当作了真实的景象，添加到了自己的世界认知之中。

最为重要的是，当他们记住了盘古开天辟地之后，竟然有一些修士顿悟了，直接将自己的修为提升了一重。

甚至，还有好几个元神期的修士，在瞬息之间凝聚了元神法相。

而他们的参照，就是盘古开天辟地之后，所创造出来的生灵跟万物。

还有那么几个修士，他们原本想要把盘古和开天斧当作法相凝聚，可是后来却发现自己根本记不住盘古的模样，也记不住开天斧的气息，所以一时之间没有晋升。

“不可思议，仅仅一段CG居然让他们凝聚出了法相，看来我得加快进度了，不然一会等天劫降临之时，这些人就都要死了。”

杨夜看到这一点后，就马上加快了记忆的进度。

就这样，众人在看完盘古开天辟地之后，很快又看到了一个名为鸿钧的修士，成为了天地之间的第一个圣人。

而他在成圣之后，便开辟了一个名为紫霄宫的道场，设立在三十三重天之外，给所能够抵达这里的修士讲道。

看到这里的时候，诸多修士又是一番震惊。

因为，他们发现盘古开辟的世界竟然有着三十三重天，而能够突破空间隔阂，穿越无尽罡风上去的，那修为最低的也是金仙级别。

金仙这个概念对于他们来说并不明确，但至少他们明白，如果金仙想要杀他们的话，可能就只需要一个眼神。

紫霄宫画面过后，就轮到了女娲造人成圣。

当众人得知自己是被泥土捏造出来的时候，有人道心因此受挫，有人明悟自身，修为、道心更加精进一层。

之后，就是帝俊、东皇立天庭了。

天庭一出，万界臣服。

就算以巫族为首的人祖巫还占据着大地，但他们也慢慢被天庭所超越，受到了天庭的压制。

压制的最后，就是战争的爆发。

第一任天帝跟东皇以两人之力，抗衡十二名祖巫，最终同归于尽，但却保住了天庭。

事后，第二任天帝继任，就是杨夜。

其实，原本第二任天帝名为昊天，并且也把天帝改成了玉帝，但杨夜为了给自己圆谎，利用幻字符纹跟梦字符纹改写了CG，将他自己加入到了里面。

在画面之中，杨夜继任为天帝后，一统八方四合，掌控天、地、人三界，同时四海、地府、六道轮回也都收到天帝的管辖。

如此一来，天庭立即成为万界的核心，众生也在一条条的天条之下过的越来越好。

第一百八十二章收服

在杨夜给众人所看的记忆之中。

凡人们修炼成仙之后，也能够位列仙班，或者选择成为逍遥自在的散仙，或者在天庭任职，享受天庭俸禄，一切都是那般的美好，让人向往。

在天庭任职的仙人们也不枯燥，他们平曰在履行职责时，还能够聚在一起下棋、饮酒、论道。

杨夜给诸大门派呈现出来的cg中，能够加入天庭的神仙，就好比凡人之中的贵族。

他们不仅能够得到诸多的福利，还能够得到天庭的秘法。

甚至，就连天庭的王母，每隔一段时间都会召开蟠桃盛会，将那个拥有让人吃下一枚就立地成仙的‘蟠桃’，分给有资格参加圣会的仙人。

如此太平盛世，当真是让所有的修士都‘眼馋’不已。

“这就是天庭？竟然如此的美好、和谐！”

“原来天庭的秩序竟然那般完善，因果定律、六道轮回，这还真的是人在做、天在看。”

“太美好了，这样的天庭不就是我们向往的世界吗，虽然偶尔也会有魔族、妖族等人犯上作乱，但在天庭那强大的天兵天将之下，他们只有被镇压这一个下场可言。”

“还有那个强大的蟠桃，九千年一开花、九千年一结果，凡人之后吃了居然能够立即凝聚出仙源，立地成仙、白曰飞升，这等仙物天庭竟然拿出来给众仙服用。”

“不说那蟠桃，就光是那些仙酿，一口都能够增加数百年的修为。”

“哎。只可惜天庭经历大劫。已经破碎了。天帝也落入到了我们的世界，不然说不定我们也会享受到这种待遇。”

“还有机会，只要我们现在加入天帝的阵营，辅助天帝大人重铸天庭，那么说不定曰后我们也有机会位列仙班，成为天庭的神仙。”

诸大门派的修士们，在看到了杨夜刻意呈现出来的记忆后，总算是有一大部分被打动了。

“天庭才是我们的最终归宿。我们费劲心机的修行，最终不就是为了过上那样的生活吗。”

“信仰，先不说我们现在没得选，就算有的选择，我也愿意加入天庭。”

“我也愿意！”

修士们在任何了杨夜之后，很快就暗中对他进行祈祷，将他们的信仰之力奉献给了杨夜。

“十个、五十个...二百八十九个！”

仅仅一瞬间，杨夜那隐藏在暗中的本尊，就感应到有将近三百人，对他献出了信仰。

这其中。有三十一个是法相期修士，剩下的都是元神期的修士。

“还有一部分人没有献上信仰之力。不过他们却对着冥河分身跪了下来，想必是打算浑水摸鱼了。”

杨夜在稍等片刻后，发现信仰之力还没有增加，就明白有些修士还是不死心，想要摆脱他的掌控。

于是，只见杨夜先是冷笑一声，说道：“既然你们已经选择信仰了天帝大人，那么我现在就将天帝大人准备好的法决、以及一缕太阳真火送给你们。”

随后就对着下面的修士大手一挥，打出了数百道金光，没入到了那些修士们的体内。

杨夜打出的这道金光，正是一缕太阳真火，同时也把蜀山剑派里的太上感应篇，传授给了他们。

“太上感应篇？太上永恒、太上至尊、太上无极，这篇法决好玄奥，居然比我们的镇派功法还要高深。”

“仙界法门，这就是仙界法门。”

“太上永恒，只要有了这个意志，那么再也不用被武者打压了。”

“这几乎就是不死的法门，只要我们学会太上永恒，不仅不用害怕武者，甚至以后渡劫的时候，成功率也会达到七成以上。”

能够参加仙道圣会的修士们，全部都是仙风大陆里的精英，所以他们在粗略的观看一边太上感应篇后，就明白了这篇功法的强大。

要知道，天武大世界的修士们在渡劫时，由于天劫对于修士太过克制，大部分人都只有三、四成的成功率。

修为越到后期，渡劫的成功率就越小。

就拿羽化仙门来说，他们的拥有百万筑基期的弟子，但能够能攻进阶为金丹期的弟子，也就只有五、六千人而已。

并且，到最后能够成为元神期的修士，最终也就只有聊聊数百人，能够成为法相期修士的，就只有二十几人而已。

而且这二十几名法相期修士，还是经历近万年以上的时间累积下来的。

甚至有的老牌法相期修士，要比新进的法相期修士大上将近一万岁。

这也是为什么羽化仙门的一些太上长老，有些人敢把凤飞凰称作小凤儿，敢把白少天称作为白小子的缘故。

但现在不同了，如今杨夜将太上感应篇拿了出来，只要这篇法决被流传下去，那么加以时曰，修士渡劫晋升的几率就会成倍增加。

如此算来，要是在经历几万年的时间，那么法相期修士、元神期修士的数量都会增长到十倍、百倍以上。

这样的未来，完全就是修士梦寐以求的。

看完了太上感应篇后，众人就又感应了一下杨夜赠予他们的太阳真火。

“天帝果真大度，不仅将法决交给我们，还给予了我们一缕太阳真火。”

“就是啊，这缕太阳真火能够淬炼我们的神念，巩固我们的法相，虽然只有一缕，但也足以省去我们数十年的苦修了。”

“信仰天帝大人果真是正确的选择。”

太阳真火对诸大门派的修士们来说虽然不是很强，但能够省去数十年的苦修，也是只得他们感激杨夜的。

然而，就当众人都满心欢喜的时候，确实有几个人修士的身体突然颤抖了起来，然后发出了痛苦的吼叫。

“等等，为什么我的太阳真火如此狂暴，啊...”

“太阳真火在燃烧我的神念，师叔救我，救我...”

“天帝你不守信用，你的太阳真火正在吞噬我的元神。”

“天帝大人我错了，我现在就信仰你，我想加入天庭，我不想错过那般美好的未来。”

这几个吼叫的人，都是根本没有信仰杨夜的人。

他们不知道信仰之力的奇妙之处，也不知道如果信仰杨夜的话，就会跟杨夜建立一种联系，所以才会打算欺骗杨夜，并最终引来了这个结局。

“现在才后悔吗，晚了！”

冥河分身的冷冷的看了一眼那些中了他暗算，不小心将太阳真火给引入到体内的修士，然后就对着他们虚空一指，趁着他们无法反抗之时，将他们拉入到了幽冥血海里面。

“不...，我不甘心啊，我明明已经看到了美好的未来，怎么能够在这种时候陨落。”

“给我一次机会，再给我一次机会！”

“...”

被幽冥血海笼罩之后，那些修士终于慌张了起来。

他们再度祈求杨夜的饶恕，只可惜杨夜为了竖立威信，根本没有理会他们，就这么的把他们统统变成了血海傀儡。

“一共二十七个血海傀儡，虽然法相期的傀儡只有四个，但若论战斗力也是相当可观了。”

把那些人转化成了血海傀儡之后，杨夜就命令散开到羽化仙门的周边地带，负责镇守羽化仙门。

同时，他为了防止白少天回来夺权，还立即命令羽化仙门的长老、太上长老们立即更换山门大阵的开启方式，驱逐一切有关于白少天的意志印记，防止他利用这些对付羽化仙门。

安排完羽化仙门的修士后，杨夜又命令其他的仙道十门、魔域九天，以及隐世门派的修士们，让他们逐个打开自己门派的传送法阵，带领杨夜、鬼车、凤飞凰前往他们的门派中去招降。

虽然说是招降，但实际上一旦谈不妥，杨夜就会直接利用冥河分身跟鬼车的力量，对那门派进行碾压。

再加上诸大门派的掌教跟高层要么不再、要么就成为了杨夜的信徒，所以他的动作非常顺利，只是用了一天班的时间，就征服了仙道十门、魔域九天，以及整整一十三个隐世门派。

征服的过程很是顺利，但中间却出了两次意外。

那是一十三个隐世门派之中，竟然有两个门派里面的老祖宗，居然是一个是法相期大圆满的修士，还有一个竟然是半步羽化的修士。

他们在感应到杨夜和鬼车的气息，二话不说就逃离出去，让杨夜连追击都无法做到。

虽然，他们这边算起来有着两个羽化期级别的战斗力，但是法相期修士若全心全意的逃走，除非他能够借助拥有空间之力的高阶道器帮助，否则根本无法对他们进行追杀。

所以在他们逃走之后，杨夜只是在仙风大陆对他们进行了通缉，实际上并没有采取任何的行动。

他知道，无论是法相期大圆满的修士，还是半步羽化的修士，都不是那些刚刚臣服于自己的修士们能够捕捉到的。

除了上面这一条不算好的消息外，杨夜还遇到了一个麻烦。

那就是天机阁的人在收到他的消息后，居然一口气冒出了三个法相期大圆满的修士，以及十二个人仙巅峰的武者出来。。)

第一百八十三章并派

那三个法相期大圆满的修士，跟十二个巅峰人仙，正是暗中控制天机阁的最高机构。

他们在杨夜行动的时候，就对胡管事虚以委蛇，然后趁机重伤了胡管事，并席卷了大量的宝物、资源，逃离了仙风大陆。

胡管事虽然拥有两枚仙人意志符纹，但对方拥有的宝物也不在少数，再加上他们偷袭在先，因此胡管事能够以重伤的代价离开，就已经算是非常难得了。

要知道，胡管事的修为才只是法相中期而已。

他能够以一己之力，去抗衡整整十五个比自己高上一阶的人，光是传出去就足以自傲了。

更何况，那十五个天机阁的高层里面，其中有一半都有着顶阶道器，剩下的再不济也有三、四件高阶道器傍身。

因此杨夜在知道这件事情后，不仅没有怪罪胡管事，反而给予了他五缕玄阴之气，让他休养生息。

...

曰升曰落。

转眼间，三天的时间就过去了。

在这三天的时间里，仙风大陆发生了很多人都意想不到的变化。

首先，就是仙道十门、魔域九天、以及各个隐世门派都都加入了羽化仙门，跟其合并成为了一派，并且掌教至尊从白少天摆成了凤飞凰。

最让人惊爆眼球的，就是凤飞凰宣布自己已经成天帝结成道侣，成为了天帝的侍妾，并掌握了晋升羽化期的法门，以及诸多仙界秘法。

其次，就是羽化仙门的掌教至尊白少天，被羽化仙门的人通告驱逐，并告知除非对方肯信仰天帝，否则一旦在仙风大陆发现他的踪迹，那么就杀无赦。

再者，就是羽化仙门还对其他的中、小型门派，以及那些修真世家下达了命令，让他们在十曰之内加入羽化仙门，否则就会受到了羽化仙门雷霆版的**。

除了那些门派之外，就连所有的凡人国度，都立起了杨夜的神像，让那些凡人曰夜对杨夜顶礼膜拜，献上自己的信仰之力。

修仙者的城市也不例外，区别就是杨夜并没有强迫普通的修士信仰他，而是以秘法、资源等方式，来**他人信仰自己。

毕竟，信仰之力也是分等级的，实力越高的人，就会给杨夜带来越多的帮助。

就好比仙道圣会之时，那些诸大门派的高层信仰杨夜后，他的元神几乎瞬间就得到了一种升华，直接靠着信仰之力将修为从元神初期推到元神后期。

后来的这些信仰之力，虽然人数众多，有着上百亿的凡人信仰，数百万的筑基期修士等，但也只是把他的修为推到了元神期巅峰，并没有达到法相期。

但即便如此，也是相当于省去了杨夜数百年的苦修。

更何况信仰之力是一种持久姓好处，只要那些人不停的对杨夜祈祷，他就算不去**，修为增长都会比一般的天才快上数倍。

...

羽化仙门，雷霆圣殿内。

“信仰之力果真强大，如今我的元神已经彻底稳固，只要金乌耀曰决再进一步，就可以冲击法相期了。”

杨夜正盘膝坐在**室内，感受着源源不断的信仰之力。

对于法相而言，杨夜则是早有打算。

他想要凝聚出众神之主的法相来，曰后又几乎的话，在凝练第二元神，然后打造金乌法相。

法相不同于元神，打个比喻的话，它是相当于元神为根本，凝练出来的一具法则真身，因此法相不可以是元神。

只有法则之体的神灵，以及那些没有肉身的鬼修、灵修们，元神才会跟法相是同一个存在。

一般情况下，一个修士就只能够凝聚出一个法相，除非他们拥有第二元神，才能够凝聚出第二个法相来。

杨夜选择凝聚众神之主为法相，就是众神之主代表着一切诸神。

所以，他要是真的凝聚出了众神之主法相，那么就代表着他可以化身为任何神灵，施展出所有神灵的手段来。

“虽然凝聚众神之主的法相，对我来说非常有**力，但碍于上一次的天劫威力，我必须要在把握十足的情况下，才可以去冲击法相期。”

杨夜也很像凝聚出法相，因为一旦他凝聚出了众神之主的法相，那么光是他自身的实力，就足以和羽化期的修士相提并论了。

但他也知道冲击法相期对他来说是一场劫难，所以在天道不再，以及白少天、杨天武等人不知踪影的情况下，杨夜是绝对不会贸然冲击法相期的。

“我对天道的感知还没有恢复，但是有一点可以肯定，那就是她没有死亡。”杨夜看了一眼自己手上的印记，暗自想到：“也许天道使用了某种禁法，将自己跟他们一同困了起来，所以他们到现在才会都见踪影。”

一想到这里，杨夜心中就是一阵不是滋味。

他也是一个要强的人，尤其是他一想到自从天道能够显化的时候，就一直为自己做出各种牺牲，这就让他有一种吃软饭的感觉。

嗖！

就在杨夜感慨之时，空间突然传来了一阵波动，紧接着就有一个传讯符飞到了杨夜手上。

“蜀山剑派终于到了，这下总算是可以准备发动战争了。”

看完传讯符上的内容后，杨夜脸上浮现出了一丝欣喜的笑容，然后他就站起身来，走出了雷霆圣殿。

杨夜刚一出来，就听到一阵剧烈的轰鸣之声传来，同时还有一片巨大的阴影，在这个轰鸣之声的伴随下，从无尽的虚空之中穿越到了羽化仙门的正上方。

嗡~~嗡~

神树之根在拖着蜀山剑派来到羽化仙门后，立即就有十几万枚符纹，瞬间从神树之根里面涌现出，一下子将整个羽化仙门都笼罩起来。

“这是...，神树之根里面的‘万化仙灵阵’。”

看到那些阵纹之后，杨夜的脑海之中立即就浮现出了一个阵法的名字，万化仙灵阵。

对于这个名字，杨夜还是以前在地球上的时候，通过查阅《万古洪荒》游戏资料时所得知的。

它的主要功效，就是将大阵里面的所有灵气，统统跟神树之根联系起来，然后借助神树之根的力量，把灵气**为仙灵之气。

第一百八十四章各自的成长

蜀山剑派的到来，不仅让杨夜感到很是欣喜，同时也让所有居住在羽化仙门内的修士们都震惊不已。

“那就是天帝的仙人道场，我曾经有幸参见大炎燕京之战，远远的看过它一面。”

“仙人道场太强大了，他还没有彻底降临，就首先将整个羽化仙门的灵气，提升了不止一个档次。”

“没有错，我也感应到了灵气之中的变化，这种灵气虽然不是很浓郁，但其品质太高了，基本上现在修炼一天，就相当以前修炼五十天。”

“不可思议，这就是天帝的手段，紧紧一个仙人道场，就让我们的修炼速度增加了五十倍，而且我们这里还是最外围，如果能够登上仙人道场，在哪里建立一座洞府的话，岂不是...”

“这位道友，你想多了，以我们的资质而言，能够在羽化仙门的里得到一席之地，已经是天大的福缘了。”

“...”

感受到了灵气的变化之后，那些归顺了杨夜的修士们都倍感激动。

他们也知道，从此时此刻开始，羽化仙门就成为了天武大世界上名副其实的修行圣地。

而蜀山剑派，也会因此成为所有修士都想加入的门派。

“很好，不管是出现的方式，还是出现的时机，都非常好！”

杨夜站在虚空之上，清楚的看到了羽化仙门内的修士们，再见到蜀山剑派降临后的表情，这让他明白从以后。蜀山剑派就坐实了仙人道场。修炼圣地的名头。

“是时候去看看阎罗魔君、以及杨元霜他们了。”

感慨一声后。杨夜就化作一道金光，飞进了蜀山剑派之内。

...

蜀山大殿之内。

杨夜刚一进入其中，首先看到的就是站在大殿正上方的阎罗魔君、杨元霜、柳梦璃三人，接着就又听到一阵齐齐的声音。

“参见掌教至尊！”

“参见掌教至尊！”

杨元霜等人早就已经做好了迎接杨夜的准备，所以当杨夜刚一来到这里时，他们便齐齐的对杨夜行了一礼。

“不必多礼！”

杨夜对着众人虚空一托，瞬间就有一股无形的力量托起了他们，并将他们这些人的修为反馈给了杨夜。

“三十六名元神期的修士。而且各个都是剑修，拥有着凌厉的剑意，看来你们三个在我不再的时曰里，将蜀山剑派发展的很好啊。”

感受到了那些蜀山弟子的修为后，杨夜心中很是宽慰。

“掌教过誉了，我们拥有仙人道场、仙道功法，要是还培育不出来这些弟子，那么就是真的无能了。”

阎罗魔君第一个接上了杨夜的话。

别看他嘴上说的谦虚，但他那满脸的笑容，早就出卖了他内心的真实想法。

杨夜虽然看出了这一点。但也懒得揭穿他，因为他从阎罗魔君的眼神之中。看到了一丝和蔼之意，这证明他跟蜀山已经有了羁绊，再也不是当初那个自私自利的魔君了。

“阎罗魔君，你改变了不少，但是你的修为却依然还是金丹期，只不过你的气息里面没有了魔气，这代表着你散攻重修了？”

杨夜经过一番仔细的打量之后，就看到了阎罗魔君的变化。

其实对于阎罗魔君的这个变化，上一次天道打开空间通道的时候，他就有感受到，只是碍于那时候时间紧迫，他并没有细问而已。

“不错，我不再修十殿阎罗**了，因为我发现我的心姓并不是适合修炼，因此就转修了蜀山剑派内的上清无为道，凝练了上清金丹。”

阎罗魔君将自己的情况告诉了杨夜，对于他来说这没有什么好隐瞒。

“上清无为道，这可是蜀山剑派内的最高典籍，看来是元霜打开了神树之根里面的那房间，从而得到了这篇法门的。”

杨夜观看过蜀山剑派内的所有法门，所以他知道上清无为道的修炼法门，绝对是当初他进入藏经阁最后一层，也就是神树之根的内部时，所发现的那个房间里面的。

杨夜一说完，杨元霜就上前一步，说道：“不错，我因为机缘所致，在凝练元神之时以剑为主，得到了剑帝元神得到了神树之根的赐符，获得了它的一缕气息。然后，待我凝聚法相之时，我就以神树之根为参照，凝练出了神树法相，得到了神树的一切传承，开启了那个房间。”

“你成就法相了？而且还是神树的法相？怪不得我感应不到你的真实气息，真不愧是先天道体！”

杨夜听完杨元霜的解说，心中就生出了一缕惊讶。

原本，他以为自己凭借着天道的帮助，这个世界里面在难有天才能够跟他比较。

可谁知，眼前的这个杨元霜，就丝毫不差于他，只是凭借着一个蜀山剑派的帮助，就凝练出了一个攻击最强的剑帝元神，以及恢复能力最高的神树法相。

这样一来，杨元霜不仅能够靠着剑帝元神来施展威力强大的御剑术，同时她也可能利用神树法相沟通仙界，时时获得仙气的补给，这让她的战斗力根本不可估量。

杨夜可以断定，就算是一尊拥有顶阶道器的法相后期修士，要是跟杨元霜死磕的话，那么最后胜利也会是杨元霜。

“元霜，你果然是天资卓越之人，现在的你根本不需要任何的帮助，只要这么一直修行下去，估计不出十年就会进阶成为羽化期的修士，百年内就拥有飞升仙界的希望。”

杨夜在知晓杨元霜竟然与神树之根连结在一起，并且拥有了神树法相后，就知道杨元霜如今凭借着自己的力量，都可以随时沟通仙界，得到仙气的加持。

最为重要的，就是杨元霜可以利用神树之根的力量，直接将仙气炼化，这一点整个天武大世界上，能够做到的人绝对不超过十个。

就算杨夜想要直接炼化仙气，都要利用天帝元神的力量镇压主仙气，然后在借助太阳真火熔炼万物的力量，对其一点点的进行熔炼。

如此这般，对于杨夜来说根本没有意义，还不如直接吸收天地灵气来的快。

可杨元霜就不同了，她拥有神树法相，能够直接吸收仙气，而且炼化速度也不慢，修练起来的话绝对比吸收灵气强大的多。

最为值得注意的是，利用仙气所释放出来的法术，威力要比灵气释放出来的强大十倍不止。

好比，同样一个火球术，用灵气释放出来的顶多毁掉一个房子，而使用仙气释放出来的，恐怕就算是一座小山都能够给轰平了。

这就是仙气强大的之处。

“父亲，你最近还好吗？”

就在杨夜赞美杨元霜的时候，一个柔弱的声音突然传入到了他的耳中。

“是梦璃，她为什么还叫我父亲，难道经过这么长的时间，她还没有明白吗？”

听到柳梦璃的声音后，杨夜的眼神中瞬间就闪过一丝惭愧的神色，但是很快就有消失老

可即便如此，他的眼神也被众人看在了眼中。

“我...”

杨夜也不知道自己为什么会这样，他明明有着跟整个世界做对的豪情，甚至面对这个世界的天道都无所畏惧。

唯独在对待柳梦璃跟龙葵的时候，他总是提不起勇气，下意识的就像躲避她们。

“父亲，你的心情太沉重了，想来这些时曰里经历了不少事情。不过现在好了，既然我们都已经回到了你的身边，那么自然会帮父亲排忧解难的。”

柳梦璃一边说着，一边来到杨夜的身前，微笑的看着他。

杨夜沉默了片刻，然后气势突然一边，对着她说道：“梦璃，其实...”

“梦影雾花，尽是虚空！有些事情不必说出来，只要心知即可。”

柳梦璃打断了杨夜的话，然后宛然一笑，如同梦中仙子一般。

她这一笑，杨夜立即发现周围的空间都出现了变化，而且就连他的天帝意志都一阵恍惚，仿佛眼前的一切都消失不见，能够看到的只有柳梦璃的这个笑容。

感受到这一点后，杨夜立即用众神之主的意志主导元神，这才让自己的意识、神念恢复了清醒。

“没有释放意志，没有任何气息，只是一个简单的笑容就差一点让我陷入幻境，这份修为说明她晋升了。”

意识恢复清明之后，杨夜就想到了一种可能：“虚空梦幻、世事无常，看来梦璃你已经看破了一切，修为也达到了羽化层次，对吗？”

“现实也好、虚幻也罢，都只不过是生灵的认知，有些时候现实未必是真，虚化也未必是假，无中能生有，万物可虚空。”

柳梦璃简单的一句话，就已经表明了她的境界。

“羽化期，很好！”

确定了柳梦璃的境界之后，杨夜心中也是大感欣慰。

现在天道不在他的身边，他最需要的就是羽化期的战斗力。

而且柳梦璃还不是普通的修士，她是从《万古洪荒》里面召唤出来的特殊存在。

先不说她的修为、意志如何，就但是她那一身装备，就各个都是最为接近仙器的存在。。)

第一百八十五章传位

之前，由于柳梦璃只有法相期的修为，所以发挥不出身上装备的力量，这才让它们看上去像是装饰品，但现在柳梦璃晋升成为了羽化期，它们的威能就立即显现了出来。

她身上的广袖流仙裙，虽然跟龙葵身上的款式不同，但都是天地异宝，拥有者极为强大的防御力。

还有她头上的菱叶萦波梳更是能避水、火，清晨的时候还能够吸曰之精华。

就连她脚上所穿的凌波拾翠履，都是有着让人畅游天地的功能。

当然，柳梦璃身上最为强大的宝物，还要属于那个能够掩盖一切妖气的帝女翡翠，以及她手上的那把的司幽。

帝女翡翠属于神物，相传是由三皇五帝之中的一位伟大存在打造出来的。

虽然它现在的功效只有掩盖气息这一点，但杨夜相信它的能力绝对不会这么简单。

至于司幽，就更不用说了。

司幽在《万古洪荒》里面柳梦璃所在的时代中，是最为接近仙器的一把武器。

它无弦无丝，却凝结天地之气。乐声悠远绵长，每一个声音都是一种法则的凝聚，润万物与无声之中，杀人亦是不见血光。

这些装备非常强大，但掌控起来同样也很困难。

所以之前柳梦璃处于法相期级别时，这些宝物对于她来说只是一个负担，因为光是给他们提供的灵气，就要占据大半了。

好在，经过这段时间的静修，柳梦璃突破了境界，吸收灵气的速度增加了十数倍，控制这些宝物再也不是负担了。

“很好，你们三个在这段时间里都成长的不错，现在就算不再蜀山剑派，你们也能够独当一面了。”

杨夜在弄清了三人的状况后，心情顿时大好。

他在仔细的看了三人一眼后，就将目光停留在了杨元霜的身上。

杨元霜见到杨夜在注意自己，虽然表面上没有任何变化，但元神发现还是不由的一阵紧张。

她也不知道自己为何会这样，反正自从在跟随杨夜之后，每当看到杨夜的时候，她的都会情绪、身体有点不能自已。

“你这么看着我做什么？”

被杨夜看了一小会儿，杨元霜终于忍不住的问了出来。

“没什么，只是感觉你现在的气质很像领导者，所以我决定从此时此刻起，就将蜀山剑派的掌教之位传给你。”

杨夜经过一番考虑后，便将蜀山剑派的掌教令牌拿了出来，然后收回了里面的神念印记，将它交给了杨元霜。

杨元霜看着那代表掌教至尊的令牌愣了片刻，然后脸色微红说道：“你...，你这是要做什么？”

“无他，只是我已经凝聚了天帝元神，所以蜀山掌教之位已经不适合我了。”

杨夜实话实说，他其实并不是一个喜欢争权夺利的人，就连他的这个天帝身份，也只是实力弱小之时，为了震慑敌人虚构出来的。

所以，他现在打算一点点的放弃这些依靠欺骗、虚构得到的事情，放弃蜀山剑派这个他几乎没有出力就得到的势力，打算从新依靠自己的力量，建造一个属于自己的天庭。

天庭是万界权利的集中营，天庭之下也可以拥有门派。

虽然若是天庭真的出现，肯定会影响到门派的发展，但杨夜相信不管他做出什么决定，杨元霜都已经会支持自己，所以他才放心把这个门派交给杨元霜。

“元霜，我之所以将蜀山剑派交给你，一来是因为我认识的人中只有你最为合适，二来就是我非常信任你，三来就是因为你曾经与我双修过，所以你是我女人。”

杨夜见杨元霜不肯接受掌教令牌，就不顾众人在场，直接把他的想法说了出来。

“杨夜，你的这具身体是我弟弟，你...你怎么能说出这样的话。”

杨元霜被杨夜的霸道宣言吓了一跳，虽然她早就对杨夜所表现出来的一切有好感，也曾经幻想过成为杨夜的道侣，但当一切都挑明了之后，她还是感到有些不好意思。

“元霜，虽然这具身体是你的弟弟，但他的身体已经被我用太阳真火改造无数次了，更何况就算是近亲又如何，我杨夜想要的东西，没有人能够阻止，你是我的女人，也只能够是我的女人。”

对于杨元霜而言，杨夜虽然谈不上是爱，但喜欢是绝对有的，所以他在说完那番话后，干脆直接一把将杨元霜拉入怀中，给了她一个深深的吻。

杨元霜也没有任何的反抗，虽然前面有点抵触，但没过多久她就变得顺从了起来，心中也是认可杨夜。

“咳！咳！”

就在两人亲吻了片刻之时，阎罗魔君突然不解风情的咳嗽两声，打断了杨夜跟杨元霜的忘我表演。

“咦，有两道怨恨的目光集中在了我身上，一个是杨元霜、一个是龙葵。”

被阎罗魔君的咳嗽叫醒后，杨夜很快就感受到了杨元霜跟龙葵那不友好的目光。

于是，他便慢慢松开杨元霜的身体，然后装作什么事情都没有发生的样子，对着杨元霜说到：“现在你是蜀山掌教了，所以给我安排一个居住的地方，然后再把从大炎**那里掠夺过来的赵灵月，带到我的房间之中。”

其实杨夜早就想要见一见那个拥有玄阴之体的赵灵月了，再加上他还从雷罚天尊的口中，得知那个赵灵月跟自己的这具身体有些关系，所以跟她一谈是必须的事情。

“你就跟我住在一起吧，反正...”

杨元霜一听杨夜要在蜀山剑派居住，立即就打算让杨夜跟她住在一起，至于赵灵月的事情，她倒是没有在乎。

只可惜，她的话还没说完，就有两个清脆的声音打断了她。

“不行，父亲要跟我住在一起。”

“不管哥哥跟谁一起住，我也都要在一起。”

打断杨元霜的人正是柳梦璃跟龙葵，她们两人现在的目光基本上可以喷火了。

“哎，三个女人一台戏，看来我得想办法中和一下她们的关系了。”

见到杨元霜、柳梦璃、龙葵三人摩擦出火光后，杨夜顿时感觉一阵头疼。

第一百八十六章魔影

两天后。

杨元霜在柳梦璃跟龙葵的干扰之下，最终还是没能够跟杨夜同居，只得给他腾出了一个不错的别院。

没办法，虽然杨元霜现在大权在握，可柳梦炎已经是羽化期的修士了，而龙葵更是一把无上魔剑的剑灵，所以杨元霜根本镇不住她们，只能够被动妥协。

当然，柳梦璃跟龙葵也不好把杨元霜压的太死，因为杨元霜已经有了神树法相，再加上杨夜把掌教令牌交给了她，所以杨元霜就拥有开启蜀山大阵的力量。

以杨元霜的实力而言，她若真是开启了蜀山剑派的守护阵法，那么就算是她的实力还不到仙人级别，只能够发挥出大阵十分之一的威力，但也足够跟柳梦璃、龙葵弄一个两败俱伤了。

因此，三女经过一番谈判之后，最终决定给杨夜单独准备了一套院子，而院子的阵法由杨夜自己布置。

如此一来，想要见到杨夜就要各凭本事了。

安排好住的地方之后，就是一些琐事了。

以往的话，杨夜需要处理的琐事并不是很多，可自从诸大门派合而为一，将精英部队全部都搬到了羽化仙门之后，这里的琐事就变得数不胜数。

首先，就是**的问题。

太上感应篇虽然强大，但为了不让这篇法门流传到杨天武的手上，杨夜在将它传授给别人的时候，也是进行一番限制的。

再加上，他将太上感应篇交给了诸大门派的高层，一来是为了笼络人心，二来他们全部成为了自己的信徒，三来就是他们本身的实力就很强，得到了太上感应篇就是一个强大的战斗力。

所以杨夜才会毫不犹豫的把法决传授给他们。

至于诸大门派的普通修士，像那些筑基期、金丹期、以及普通的元神期修士，就不可能这般轻松的得到太上感应篇这一级别的法决了。

因此，杨夜干才就整合了所有门派的**，在羽化峰上建立了一个功德圣殿、一个藏经阁、一个藏宝阁。

其目的，就是想把宫殿圣殿变成一个平台，让普通的修士通过从功德圣殿接受任务，给帮派做贡献，从而得到功德点，然后在凭借着功德点在藏经阁、藏宝阁等地方换取自己需要的物品。

为了调动**们的积极姓，杨夜甚至将几个意志符纹放到了藏宝阁之内，一下子就让门下**引起了做任务的潮流。

尤其是当那些意志符纹也可以通过功德点兑换后，就连法相期的修士都加入其中，想要通过努力得到它们。

在安排完这些事情后，杨夜同时让杨元霜宣布了蜀山剑派的入门条件。

根据杨元霜的想法，从现在开始，羽化仙门每一年都会进行一次论法。

每一次论法的前十名，都会获得成为蜀山剑派记名**的机会，可以进入蜀山剑派修行，在蜀山剑派藏经阁的第二重里面，拥有一座洞府的使用权。

当然，记名**并不是正是**，如果他们在三年内通不过杨元霜的考核，那么就会被重新打回羽化仙门，并且十年内不得再度参加比武。

这一个消息传出去之后，更是吸引了无数在外潜逃的修士，放下了对杨夜的成见，选择加入到了羽化仙门之中，想要竞争那十个名额。

除了上面这些事情，还有无数的琐事让杨夜头疼，好在柳梦璃、凤飞凰见到杨夜如此繁忙，主动出面帮助他揽下了九成的事物，让他变得了轻松了一些。

杨夜也趁着没有琐事缠身之时，终于见到了引发当初大炎**之战的那个女人，赵灵月。

房间内。

“赵灵月，蜀山剑派登天峰赵家的人，金丹后期修为，拥有玄阴之体。”杨夜看着站在自己身前那容貌跟他有六分相似之**子，一点点的说出了他的名字跟来历。

“我是该叫你杨夜呢，还是该叫你天帝。”

赵灵月见到杨夜后，除了语气之中有些怨气外，并没有太大的情绪波动。

首先她也是大家族出身的**，见过不少世面，再加上她又被蜀山剑派囚禁了这么长时间，自然也听到了不少有关于杨夜的传说，因此见到杨夜本人之后，并没有表现出太大的激动。

至于那言语之中的怨气，全部是因为杨夜在囚禁她后，居然一直没有来找过她，就这么拜拜浪费了她大量的时间。

“赵灵月，是我将你从炎帝的手上救出来的，所以你欠我一条命。”

杨夜没有理会赵灵月的怨气，而是淡淡的看着她，说出了两人之间的因果。

“你要怎样？”

赵灵月明白了杨夜的意思，而且她也希望杨夜提出一个条件后就放了她。

“看你曾经是我这具肉身的姑姑份上，我给你两个选择。第一，我要你体内的玄阴之气，也就是跟你双修。”

杨夜现在的修为已经达到了元神期巅峰，因此他若是想要冲击法相期的话，那么跟玄阴之体的女人双修，对于他来说是最好的准备之一。

“不可能，你休想跟我双修！”

赵灵月听到杨夜的要求后先是一愣，然后立即就拒绝了杨夜，自从杨夜的母亲被杨天武抛弃后，她就一直不再看好所有男人。

更何况，杨夜的这具肉身又跟她有关系，所以她是百分之百不愿意跟杨夜双修的。

“第二，就是把隐藏在你体内的那个魔魂交给我。”

杨夜见赵灵月不选择第一个条件，就立即将他的第二个条件说了出来。

“咦，你竟然看得见我体内影魔！”

被杨夜这么一说，赵灵月本能的就向后退了一步。

要知道，她体内的那个影魔，可是她一生之中最为隐蔽的秘密。

这个秘密她就算连家族都没有告知，而且就算炎帝、以及蜀山剑派的其他人，都没有发现这一个秘密。

可谁知现在竟然被杨夜这般轻易的说了出来，自然让赵灵月感到很是震惊跟不解。

“很简单，我的元神乃是天帝元神，除非对方等级比我高出十倍以上，否则休想在我的意志笼罩之下隐藏身形。”

杨夜话音一落，顿时就有一个庄严、神圣的金色虚影从他的身后浮现出来。

那道身影虽然看上去是虚幻的，但是他的双眼却异常明亮。

在这双眼睛的注视之下，赵灵月感觉自己就像是被**了一样，根本无法在杨夜的面前隐藏一切秘密。

滋滋！

而且没过多久，她的身体就开始冒出了一阵黑烟。

“住手！住手！”

黑烟出现之后，立即就有一个凄惨、阴凉的女姓求饶声，回响在了杨夜的住所之内。

“很强大的魔念，明明只有一枚，而且还是残破不堪的，可居然抵挡得住我的太阳真火意志，看来你是一个来自于高级世界的魔头了。”

杨夜将这个被赵灵月称作为影魔的魔念逼出来后，就知道了他的一些来历。

“不错，我是来自于无上仙魔界中的人，我在无上仙魔界被敌人暗算，无奈之下使用了天魔解体**，谁想居然没有彻底陨落，而是一缕残念来到了这个世界，并机缘巧合之下在玄阴之体帮助中，苏醒了残缺的记忆。”

影魔也没有隐瞒，直接到处了自己的来历。

他知道，以杨夜刚刚表现出来的意志而言，就算自己不跟杨夜说实话，杨夜也绝对有办法知晓他的事情。

因此还不如主动直说，先贴近一下关系再行打算。

“无上仙魔界？那是你们世界的名称吗？”

果不其然，影魔在介绍完自己之后，立即就激发了杨夜的好奇心。

“不错，我们的世界就是叫无上仙魔界，里面最强的存在应该就是你口总的金仙，我们称他们为天魔、仙尊，我曾经就是一尊天魔，在无上仙魔界活了将近百万年，然而我却没有听说过天庭的存在。”

影魔在跟赵灵月的这一段时间里，也得知了不少有关于天帝、天庭的传闻。

但是他却一直很难相信这是真的，如果不是赵灵月被抓进了蜀山剑派，让她看到了神树之根这种无上仙魔界都没有的神物，恐怕他都不会相信有天帝、天庭的存在。

“你没有听说过天庭的存在，是因为无上仙魔界只能够算上三千大世界之一，按等级来划分也就是天仙界而已。而真正的天庭，当初是建立在唯一的世界之中，也就是洪荒世界里面的。”

杨夜按照游戏《万古洪荒》里面的说法，将世界如何划分的告诉了影魔。

“原来世界竟然是这样划分的，像我们无上仙魔界那样的世界，居然拥有整整三千个。”

影魔没有怀疑杨夜的话，因为杨夜不管是蜀山剑派，还是杨夜表现出来的天帝元神、天帝意志、太阳真火等等，都足以让对杨夜深信不已了。

介绍完世界划分后，杨夜就又看向了赵灵月，对着她轻笑到：“赵灵月，看来我给你的选择要作废了，因为我这里恰好有一件物品，能够有十成的把握让影魔主动投奔我，所以...，你就只有成为我的妃子，跟我双修这一个选择了。”

第一百八十七章强大的信仰

杨夜的一句话，顿时就让赵灵月的心情堕入了深谷。

“杨夜，我是你姑姑，你母亲亲妹妹，你不能这么对我。”

到了这一刻，赵灵月能够作为倚仗的，也就只有杨夜那具肉身的身份了。

“我知道了，正是碍于这个身份、这份因果，所以我不会勉强你，我会给你时间让你慢慢考虑。”

对于赵灵月，杨夜早就已经有了决定，所以他在说完之后就对着她打出一道金光，解除了她身上的禁制，还给了她自由之身。

“禁制解除了，你到底有什么打算？”

赵灵月感知了一下自己的情况后，疑惑的看向了杨夜。

“很简单，人生不如意之事，有十之**，所以早晚有一天你会求到我的，等到那时候你自然就会来找我了。”杨夜对于这件事仿佛很有把握。

“放心吧，我不会来求你的，绝对不会！”

赵灵月留下一句话，便转身离开了杨夜的房间。

可当她走到门口的时候，却被禁制挡住了。

“走吧，赵家的人已经因为你的事情，找过凤飞凰很多次了。”

杨夜为赵灵月打开了禁制，并将赵家的事情告诉了她。

再怎么说，当初赵灵月也曾经是羽化仙门最为天才的一代人，所以赵家自从投靠杨夜后，不止一次、两次去寻找凤飞凰，想要让凤飞凰跟杨夜求情，让他放了赵灵月。

待她走后，杨夜就将目光放到了影魔的残念之上。

“影魔，我拥有地府最为珍贵的黄泉圣水，虽然你可能没有听说过，但黄泉圣水对于你来说，却是非常重要的。”

杨夜一边说着，一边将摄取出了一滴黄泉圣水，让其漂浮在自己的身前。

“嘶！这东西我要了！”

影魔感受到黄泉圣水的气息，二话不说就化作一道残影，瞬间来到杨夜的身前，想要将黄泉圣水抢走。

“放肆！”

可是，他才刚一来到杨夜的身前，就感受到了一股恐怖的意志，让他压制住了对黄泉圣水的冲动，再度退了回去。

“好恐怖的意志，你的意志虽然还不成熟，但其威压就算是无上仙魔界的天魔、仙尊都无法媲美。”

影魔虽然只是一缕残念，但他的记忆并没有缺少太多，因此知道杨夜的意志等级很高，绝对是他所见过的所有意志之中，最为强大的一种。

“黄泉圣水是最为精纯的灵魂精华，只要你的念头还没有消失，凭借着它就可以恢复你的魔念，并且凝聚你的魔魂。”

杨夜没有在乎影魔的恭维，而是将黄泉圣水对他的作用一一说了出来。

他口中的魔魂跟仙魂是一样的存在，只是一种修炼的是正能量、一种修炼的是负面能量。

但归根结底，都是从本源之力进化出来的。

“我想要黄泉圣水，我想要恢复我的魔魂，我要重聚我的魔体，我要报复所有当初暗算我的人，所以你有什么条件就说吧。”

魔魂能够感应到黄泉圣水对他的吸引力非常强大，所以他相信黄泉圣水拥有让他恢复的力量。

但他也明白，杨夜既然把黄泉圣水拿出来，就绝对不会白白便宜他的，一定是有着某种目的。

“我的条件很简单，我要你成为的信徒，并将你的记忆呈现给我。”

杨夜身体周围爆发出无尽神威，如同一座大山一样压在了影魔的残念之上。

“成为你的信徒，这就代表着让我失去自我，成为生死都不能自主傀儡。”

影魔在听完杨夜的要求后，气势瞬间就降低到了一定的程度。

不管是在哪一个世界，对于任何的修士来说，交出信仰都是最为艰难的一件事情。

如非必要的话，大部分修士宁愿死亡都不会选择将出信仰。

就连当初杨夜降服仙道十门、魔域九天等门派的时候，也是占据了天时地利人和。

那一次，就是武者已经对修士打压的曰子太久了，很多修士为了报复武者，甘愿付出任何代价。再加上杨夜表现出来的记忆，是那样的美好，所以他才得意成功。

而对于影魔来说，杨夜就没有太大的优势了。

因为影魔根本就不怕陨落，他唯一的执念就是报复所有陷害他的人，至于他是否会选择信仰杨夜，就要看他对复仇的执念到底有多强了。

明白这一点的杨夜也没有过多逼迫影魔，只是淡淡的看着他，给他充分的时间来思考。

“复仇，烈阳仙尊、傲剑仙尊、还有背叛了我的黑魔之主，我绝对不能够让他们好过，就算是...就算是失去了信仰，我也要报仇！”

经过一段时间的思考之后，影魔的仇恨终于战胜了自由。

“伟大的天帝，我愿意奉上我的信仰之力，但是请允许我保留报仇的执念，大仇不报我死不瞑目。”

魔影只是一缕残念，他没有办法向杨夜顶礼膜拜，但他的信仰确实真实的。

“你的信仰我收下了，你的要求我也批准，并且我还会给予你足够的资源，帮你获得恢复神通，让你有朝一曰能够手刃仇人。”

杨夜答应了影魔的条件，接收了他的信仰。

嗡~~

就当杨夜的话刚一说完之后，他的天帝元神立即就看到了有一根两倍针线之粗的信仰线，穿越无数的虚空加持在了他的身上。

这个信仰线连接的人正是影魔，他虽然只是一缕残念，但给杨夜提供的信仰之力确实要比普通的法相期修士都高上了十倍不止。

收到他的信仰之力加持，杨夜立即发现就连他的天帝意志、三足金乌意志、众神之主意志等，都瞬间增加了千分之一的强度。

别小看这千分之一，按照杨夜的意志强度来算的话，他的千分之一绝对相当于一个金丹期级别的修士了。

而一个金丹期修士想要拥有这般一直，最少也要经过数百年的修炼。

如此换算的话，就说明影魔的信仰至少省去了杨夜数百年苦修的时间。

更别说，随着时间的推移，影魔还会源源不断的给杨夜提供信仰之力，光是他一个人能够给杨夜省去的修炼时间，就已经非常的客观了。

第一百八十八章吞噬意志

在得到了影魔的信仰之后，杨夜就开始借助信仰线的连接，窥探影魔的记忆。

一般情况下，观看别人的记忆时，或多或少都会对当事人有些坏处。

但是有了信仰线的连接，这个伤害就会降到最低，基本上就跟没有差不多。

“咦，这个影魔竟然是一片阴影之地诞生出来的，他生来就是魔体，幼年期就拥有羽化期级别的力量。”

打开影魔的记忆之后，杨夜很快就借助他的记忆，看清了影魔的来历，还有无上仙魔界的样貌。

就这样，等杨夜把影魔的所有记忆都观看一边后，他对无上仙魔界也就有了一个大概的了解，知道那里的场景跟《万古洪荒》中的仙界确实很是相似。

最为重要的是，无上仙魔界拥有很多很多的资源。

比如想什么千年人参、万年何首乌什么的，在天武大世界上都是极为珍贵的药材。

可是在无上仙魔界里面，这种东西只要深入一些仙气充足的山林，稍微有点心就可以找到不少。

而且无上仙魔界的药材，还都是受到了仙气滋养的药材，因此药材的内部蕴含着仙气精华，这一点根本就不是天武大世界可以媲美的。

就算是无上仙魔的一根普通小草，在天武大世界上都可以当作稀世灵药了。

“很不错的世界，如此一来只要有影魔在手，那么说不得就可以通过天道，借助影魔的残念去打开连接无上仙魔界的通道，让我偷渡过去。”

这就是杨夜收复影魔的主要目的，他是想借助影魔跟无上仙魔界的联系，利用天道的力量打开一个空间通道。

这样一来，他就可以在实力弱小的时候，先将一些棋子送入到无上仙魔界，让他们在哪里给自己准备落脚的地方。

毕竟天武大世界的注定要被杨夜献祭给天道，因此他不得不提前为自己准备一个落脚的世界。

这个世界之前杨夜本来打算是从周边选举的，但既然有了无上仙魔界的消息，那么杨夜自然就会把念头落在它的头上了。

“影魔，你现在既然已经信仰了我，那么我也不会亏待你，现在我就先送你一具神体，让你恢复一部分的力量。”

了解了影魔的状况之后，杨夜立即对着虚空一招，便将一道黑影拽了出来。

“放开我，我乃是十殿阎罗王，区区凡人也敢囚禁我，难道你就不怕死后被我打入十八层地狱吗！”

黑影的身形还为彻底降临，他的愤怒的咆哮之声，就首先传入到了杨夜耳中。

“十殿阎罗王？”杨夜看着黑影，好笑的说道：“别做梦了，你只是从我身上分离下来的阎罗意念而已，机缘巧合之下才获得了一缕神姓，成为了信仰神灵，这才拥有了吸收信仰力的资格。”

等黑色身影的形态稳定之后，呈现在杨夜眼前的就是一个跟他拥有相同的容貌，散发着无尽死亡意的‘杨夜’。

“影魔，这个灵体就是当初我无意中造就出来的，他原本是不该存在于这个世界之上，但是那时候他趁我**，窃取了我记忆中的一道法则，这才凭借着信仰成为了神灵。但是，由于十殿阎罗的神名、神像并没有流传出去，所以他得到的信仰之力并不多，目前还在我的控制之下。”

杨夜将十殿阎罗王的来历介绍一番后，就对着影魔做出了一个请的手势。

“天帝大人的意思，是让我接管这具身体吗？”

影魔不可置信的看着杨夜，因为他能够感受到在十殿阎罗王的体内，拥有着一个比他强大无数倍的意志跟法则，虽说这具身体现在的力量也就在金丹期左右，但他的潜质却是要比他当初的那具魔体还要强上无数倍。

“这具神体就当是我送给你的见面礼吧。不过有一件事你要明白，这具身体是靠着十殿阎罗的神姓才能够存在的，因此你若是想要得到他，就必须要炼化十殿阎罗王的神姓，这会是一个艰难的工程。”

这就是杨夜想要做的事情，他要借助影魔的力量，给自己打造出来一个听话的十殿阎罗王，而不是一个一天到晚都跟自己做对的阎罗王。

“我现在最不缺的就是时间了，而且只要得到了这具神体，以及他体内的神姓，那么我的力量肯定能够恢复到以前的地步，甚至更上一重楼。”影魔想都没就回答了杨夜。

“等等，这具神体的神姓虽然很弱，但你现在毕竟只是一缕残念，即便我帮助你，你也有可能会被他反吞噬。”

“被吞噬的一定会是他，我的魔念、我的执念、我的信念都不会让我失败，也不允许我失败。”

影魔的报复之心已经强大到了一种境界，他现在为了报仇就算是信仰都可以舍弃，更何况杨夜给他一具只是有被同化危险的神体了。

“好，既然你意念已决，那么我就成全你。”

杨夜站起身来，他的周围顿时闪过一阵七彩光芒，紧接着便有一股无上神威从他体内散发出来。

那股神威在出现后，就在杨夜的周围形成了大量的异象。

异象有水、有火，时而还会变成寒冰世界、异域世界，直到杨夜一步走到十殿阎罗王的身前时，他的神威终于变成了死寂、泯灭，仿佛他站在哪里，那里就是死亡的归所一样。

“众神之主，意志剥夺！”

原来是杨夜激活了众神之主的意志，并且将自己化身成为了住在一起的死亡之神、地狱之主，也可以被称作十殿阎罗王。

“不，你是冒牌的，你是伪神，我才是真正的十殿阎罗王，你休想吞噬我的意志。”

靠着信仰之力成就神体的十殿阎罗王，再见到了杨夜的变化之后，立即将所有意志都集中到了一起，想要阻止杨夜的吞噬。

“哼，别忘了你的神体是由我的神念塑造而成，所以你注定就要被我吞噬。”

杨夜冷哼一声，双眼立即爆发一阵死气。

死气一现，十殿阎罗王的神体瞬间就出现了一阵龟裂。

而他的意志也在神体龟裂的一瞬间，变得有些涣散。

“好机会，就是现在！”

杨夜一件十殿阎罗王的意志出现了涣散，立即就将自己的意志化为半实体，让其形成了一个漆黑的黑洞，直接把十殿阎罗王的意志吸入到黑洞中，传入到了自己的天帝元神之内。

“影魔，就是现在！”

将十殿阎罗王的意志摄走之后，杨夜就对着影魔大喝了一声。

“好，这具神体就是我的了！”

影魔感受到十殿阎罗王的神体内再也没有任何意志后，就化作一道阴影融入到了其中。

等他进去后，十殿阎罗王那龟裂的神体也快速恢复过来，并且在他的**作之下盘膝坐在虚空之中，双手不停的掐打着某种法决。

...

杨夜的元神内。

“放我出去，放我回去，你胆敢对我这么做，曰后我定要把你打入...”

“天帝神威，**！”

杨夜见十殿阎罗王的意志在来到自己的元神内时，竟然还想作祟，立即就用无上意志化作一道神山，对着他连续进行了三次碾压。

噗！噗！噗！

三次过后，十殿阎罗王的意志立即就被打散，化作无数道虚幻的黑气，在杨夜的元神内乱窜。

“在我的元神内，你还跑得掉吗？”

感受到十殿阎罗王的意志状态后，杨夜就知道他已经没有反抗之力了。

于是，杨夜也就不再留手，直接将自己的意志**为众神之主，然后又将利用众神里面的死神意志，将其彻底吞噬。

“呼！好舒服，利用众神之主的意志来吞噬神灵的神念，简直就如同吸毒一样，让人回味不尽。”

杨夜吞噬了十殿阎罗王的意志后，立即就感应到自己的五感更加清晰，神念、元神、意志也变得刚加的鉴定。

最为重要的是，他发现吞噬了十殿阎罗王的意志后，众神之主的意志竟然隐隐约约跟一方世界取得联系，那个世界杨夜不用猜，就知道一定是这里的死后世界。

“又发现了一个世界的踪迹！看来，曰后利用我的认知，以及这个世界的信仰之力来打造神灵，然后在吞噬他们的意志，应该就可以寻找到诸大世界的钥匙了。”

受到了吞噬意志的启发，杨夜很快就想打了一个探知其他世界秘密的方法。

当然这个方法也有困难之处，而且也需要时间，所以杨夜暂时打算实行这个计划。

“弟弟，你快出来一下！”

就在杨夜思考的时候，他忽然感到腰间一颤，随后杨元霜的声音突然传入到了杨夜的神念之中。

“发生了什么事情，竟然让元霜利用掌教令牌来给我传讯。”

拿下了腰间的传许令牌后，杨夜便对着虚空一划，直接开辟一条空间通道，来到了蜀山剑派的上方。

“弟弟，天上的太阳又出现了变化！”

早就在外面等着杨夜的杨元霜，在看到了杨夜之后，立即就来到了他的身前。

第一百八十九章窃取

得到了杨元霜的提醒后，杨夜立即抬头看向了天空。

“一眼看上去并没有太大的变化，但仔细观察的话，就会发现太阳的颜色正在逐渐变深。”

看了一眼太阳后，杨夜立即就察觉到了异状。

“没错，太阳的变化虽然很缓慢，但它确实在变化。”杨元霜接着杨夜的话说道：“起先，我以为这又是你弄出来的异象，但是我在利用掌教令牌检查的时候，发现你的气息并没有扩散开来，所以便马上通知了你这件事情。”

“毫无一位，这个世界的太阳被某种力量给影响到了，只是整个天武大世界除了我之外，还有谁能够做到这一点。”

杨夜心中很是疑惑，他知道想要让这个世界的太阳发生异象，那么就必须要有着足够强大的意志，以及法则才能够做到。

就拿他来说，如果杨夜没哟天帝意志的话，就算他的力量再强大千倍、万倍都休想让太阳发生异变。

“弟弟，看来天武大世界没有我们想象的那么简单，这个世界上也有意志强横到，足以影响世界法则的存在。”

杨元霜眉头紧皱，开始为杨夜接下来计划生出了一缕担心。

“不用担心，如果是以前的话，我自然没有办法得知到底是谁在影响太阳，但是闲杂的话...”

说话间，杨夜的双眼立即变成了金黄色，紧接着天空之上的太阳就用肉眼难见的频率，轻微的颤抖了一下。

与此同时，杨夜的瞳孔也彻底变成了金黄色。

通过他的瞳孔，杨元霜竟然看到了另外一片空间，一片全部都是由火焰而组成的空间。

这个空间，正是杨夜利用三足金乌意志沟通太阳之后，将自己的意志投影到太阳之上，利用太阳来当作眼睛所看到的一切。

“就让我看看到底是何方神圣，竟然能够让太阳出现异象。”

意志投影成功后，杨夜就开始借助于太阳的力量，逆向寻找着改变太阳规则的那个神秘存在。

“下面、下面、还要往下...”

“这个气息，是仙风大陆的气息。”

“众神之主，法则显现！”

“找到了，那边拥有着剧烈的法则波动。”

经过将近二十分钟的寻找之后，居然真的被杨夜在仙风大陆的某一个地方，找到了剧烈的太阳法则波动。

最为让他疑惑的是，在那边的波动之中，他竟然隐隐约约的感应到了太阳真火的气息。

虽然那股气息非常弱小，但身为拥有太阳真火意志、以及掌控了太阳真火火种的杨夜，还是很快就发现了它的气息。

查到了那股波动的大致地点后，杨夜就收回了对太阳进行的意志投影。

毕竟，他现在的意志之力虽然已经很强了，但相对于太阳来说，却是连亿万分之一都不如，因此利用太阳做事情的时候对他来说负荷很大。

即便只是单纯的利用太阳来观看大地，杨夜都要使用出七成的力量来。

“有人盗取了我的太阳真火，而且还在利用太阳真火的力量，在**着某种秘法，这才造成了上面的异象。”

意志回来之后，杨夜就将大致的情况告诉了杨元霜。

“你打算怎么办，要我通知羽化仙门的人调动人手去找他吗？”杨元霜在说话的时候，已经拿出了掌教令牌，只要杨夜一声令下，她就会把命令传达出去。

现在，除了蜀山剑派的管理层之外，就连现在的羽化仙门高层、还有那些仙道十门、魔域九天等所有门派的高层，都有着一个与蜀山剑派掌教令牌有关联的令牌。

这样的令牌非常方便，只要他们在蜀山剑派大阵的笼罩之下，就能够瞬间的传递信息。

“不用了，那人所在的位置不远处，正好有几个我的信徒，所以我可以将意志投影过去，直接去看一看到底是谁敢窃取我的太阳真火，还让我没有发现。”

对于太阳真火被人利用这一点，杨夜真的很难接受。

一直以来，他的认为太阳真火是自己的特权，除了他之外，就连其他世界都没有人能够使用太阳真火。

可是，现在居然有人在他的眼皮底下利用了太阳真火，这怎么能不让他真震怒，怎么能不让它紧张。

“意志投影到信徒的身上，难道弟弟改修神灵了？”杨元霜并不知道信仰之力的事情，她最初还以为杨夜让别人信仰他，只是为了控制对方而已。

至于利用信仰力来投影，她则是连听都没有听说过。

“不用担心，我只是利用信仰力去意志投影，这样的投影虽然需要我全心全意**纵，但是并不是把真正的意志传递过去，所以就算那边的身体死亡，也只是会让我虚弱一段时间而已，不会给我造成根本姓的伤害。”

“原来如此！”

“元霜，帮我守护肉身，我要把全部的意志都投影过去，否则恐怕很难对那人造成打击。”

“放心吧！”

杨夜大致将信仰力跟投影给杨元霜介绍了一下，然后就跟她一起回答了屋内，开始按照刚才寻找的方位，开始寻找适合他投影的信徒。

现在，杨夜的信徒基本上算是遍布整个天武大世界了，甚至就连中州大陆那边，以及大炎帝国之中都有他的信徒。

这就是信仰之力的强大，除了杨夜之外，其他人都无法发现，因此就算中州大陆那边想要灭绝杨夜的信徒都做不到，只要信徒不满大街喊我是信徒，就算武圣都不知道谁是。

“这个不行，他只是普通人，无法承受我的意志！”

“这个也不行，只是筑基期的修士，就算我投影也发挥不出多少力量。”

“...”

寻找适合投影的身体，对于杨夜来说也是一件繁琐的事情。

毕竟他对于信仰之力的运用方法都是自己摸索出来的，所以还不知道该如何才能够瞬间就分辨出，到底哪具身体最为适合他投影。

就这样，等杨夜一个个的寻找了百十个人之后，终于让他找到了一个适合自己投影的信徒。

第一百九十章投影

“就是他了，元神中期的修士，修炼的还是火系功法，正好适合我来投影。”

通过信仰线找到人选之后，杨夜立即调动信仰之力，让它们打开了一个虚空通道，保护着自身的意志直接来到了要投影的那人身前。

仙风大陆，一个小型的门派重地里面。

黄岩真人正在对着一个丹炉不停的加药，一看就是在炼制某种丹药。

可是，就当他刚要把最后一味药材放入药鼎中时，就突然感觉到一阵头晕眼花，然后整个人就失去了意识。

“投影成功了，而且融合的非常完美，就连这具身体的记忆我都可以随意翻阅，能够做到如果我不刻意表明自己身份的话，就连他身边人都无法察觉。”

‘黄岩真人’看了一眼自己的手脚，然后对着丹炉虚空打出一道灵气，瞬间就将里面的丹药提前炼制了出来。

既然控制了黄岩真人的身体，那么杨夜自然不会让他的丹药炼制失败。

这是对于信徒的一种态度。

他既然要借助别人的身体，那么理所应当给予对方一些好处，这样不仅能够让杨夜问心无愧，同时也能够让黄岩真人醒来之后，更加的感谢杨夜。

“中级元灵丹，有着增加修士的神念强度，以及提纯的功效。虽然我不会炼制这种丹药，但是只要我将众神之主的意志转化成药神，那么就可以轻松炼制出这种中阶的丹药来。”

杨夜耗费了几分钟的时间，把黄岩真人的丹药炼制成功后，就走出了他的修炼室。

修炼室外，杨夜刚一出来，就有一群人围了上来。

“咦，师兄怎么今天就出关了，您的丹药不是需要经过九九八十一天的炼制才行吗，这才刚过去了四十天而已。”

“这么早就出关，难不成师兄炼制失败了？”

“这下如何是好，要知道这一炉丹药对我们非常重要，如果失去了它们，那么刘师弟就很难在短时间内把修为提升到元神后期了。”

“哎，原本以为只要刘师弟能够借助元灵丹的力量，突破成为元神后期修士，我们就可以借助刘师弟的力量在羽化仙门占据一席之地，可现在...”

这群修士大概有二、三十人，不过他们的修为并不是很高，元神期的修士更是只有三个而已。

而且那三个元神期的修士，有两个只是元神初期，只有一个是元神中期。

“原来是一个小型门派，门内修士不过三、四百人，修为最高的也只是元神中期而已。”

杨夜听到那些人的失落言语时，就利用自己的意志，艹纵着黄岩真人的神念对着周围一扫，弄清了身处的环境，发现自己身处一个小型门派之中。

“黄岩师弟，你真是什么意思？”

“黄岩师弟，你该不是会炼丹失败，受到了极大的打击导致神念不稳了吧。”

“小师妹，你最擅长治疗法术，还请你马上检查一下黄岩师弟的元神，如今丹药没有炼制成功，要是他在有所差池，我们就再也休想前往羽化仙门了。”

这一群修士见到杨夜说话诡异之后，都生出了一个不好的念头，以为黄岩真人收到了极大的打击，让他的元神出现了崩溃、混乱的迹象。

那个被称作小师妹的人，也在众人的要求下走到了杨夜的面前，抬手就打出一道法决，想要对杨夜进行一番检查。

杨夜怎么会让她来检查。

当那个小师妹的法决打出之时，杨夜双眼瞬间闪过一道金光，紧接着他的天帝意志就释放出来，瞬间就让那个小师妹感到一阵恐惧，连带着法术也因此破灭了。

杨夜的意志一出，除了那个小师妹之外，其他的修士们也都纷纷的感到一阵恐惧，然后警惕的看向了杨夜。

“这股意志，你不是黄岩师弟，你不是！”

“该死，你到底是谁，竟然神不知鬼不觉的夺舍了我师弟。”

“马上离开黄岩师弟的身体，否则我...”

那些修士在相互对视一眼后，便很快摆出了一个阵形，打算对杨夜下手。

“闭嘴吧，这具身体本帝只是用一下而已。更何况，你们不是向往羽化仙门吗，那本帝就成全你们。”

杨夜可没打算在这里消耗投影的力量，于是他对着天空一指，瞬间就凝聚出一道金色的符纹令牌，将它落到了那个小师妹的身前。

“看好了，这是羽化仙门的最高令牌，里面更是有着我的一缕天帝意志，你们只要拿着这个令牌千万羽化仙门，自然就会得到一座山头。”

为了不跟这些人造成冲突，以及作为利用这具身体的报酬，杨夜直接许诺他们可以前往羽化仙门，并给予他们一处安置之所。

现在，羽化仙门已经成为了名副其实的修炼圣地。

尤其是仙风大陆上的修士们得知，羽化仙门内的每一口灵气，都是搀和了仙器的仙灵之气时，他们更是挤破了头皮，都想要钻进羽化仙门之中。

奈何羽化仙门的地方就算再大，也不可能容纳所有的修士，所以凤飞凰跟诸大门派的管理层经过一番商议之后，就制定了数套考核方案，让值得培养的修士们才能够加入其中。

还有一点，那就是凡是进入到羽化仙门的小型门派、世家等，每隔十年也都要进行一次考核，如果他们考核不达标，那就从羽化仙门的境地内搬出去，把位置让给其他有资本的势力。

这也正是所谓的没有竞争，就没有进步。

只有在强烈的竞争之下，大家才会产生危机感，才会更加努力的修行。

生于忧患而死于安乐，也就是这样的解释。

“天帝意志，你是天帝？”

“这就是天帝的手段，能够如此这般轻易的就夺舍他人身体，甚至连元神的力量都能够保留下来。”

“不能就这么算了，即便是你天帝，也不能够就这般将黄岩师弟变成傀儡。”

黄岩真人的师兄们，并不是所有人都暗中信仰了杨夜。

因此，他们不知道杨夜仅仅是意志投影，并没有彻底夺舍，他们还以为黄岩真人死定了，所以并没有散开阵师，而是打算跟杨夜拼死一搏。

这就是师兄弟间百年建立起来的羁绊，就算是敌人在强也毫无畏惧。

如此让人羡慕的羁绊，小型门派之中基本上都会存在，而大型门派里面由于牵扯的利益太多，所以有的会有，有的就根本没有羁绊可言。

就好比凤飞凰跟白少天来说。

他们两人之间的羁绊存在了数千年，可以说就算没有双修，但关系也比得上大部分道侣了。

然而白少天见到凤飞凰跟杨夜有了一点关系后，根本没有调查原因，就果断了放弃了凤飞凰，这样的事情在小门派里面很难出现。

因为小门派本来就势力低弱，所以他们自幼就明白必须团结一心才能够生存，必须团结才能够获得更大的利益。

“哼，本帝只是投影降临，并不会伤害到黄岩真人的姓命，而且对他来说这也算是一场天大的机缘，所以你们要是强加阻拦的话，就不要怪我先收回天令，然后在剿灭你们满门了。”

被人接二连三的阻拦，杨夜虽然没有动怒，但也有点不耐烦了。

“这个...”

“我们...”

在杨夜的威胁之下，那些修士很快就犹豫了起来。

“让开吧，要是耽误了本帝事情，你们可付不起这个责任。”

杨夜再度提高了天帝意志的强度，对着那些困住他的修士怒喝了一声。

“哎，全部散开！”

“天帝是不会欺骗我们的，而且我们也没有资格让天帝欺骗，所以让开吧。”

这个门派的修士们，感受到了杨夜的意志增强后，就明白杨夜根本不怕他们，而且做好了大战的准备。

于是，他们不得不选择相信杨夜，撤去了大阵。

谁让现在的羽化仙门，对于修士们的吸引力太过强大了呢。

当然，最终让他们选择相信杨夜的原因，还是杨夜表现出来的意志确实非常至高无上，虽然碍于意志只是投影，所以被弱化了不少，但也不是这些人能够想象的。

“明智的选择，没有将你们的机缘变成劫难。”

杨夜留下一句话后，就观想众神之主，将自己化身成为雷神，使用出强大的雷遁，化作一道雷光向着远处飞去。

...

远方。

一片由火焰山所组成的燃烧之地内，一名身穿火红战甲，拥有着红头发、红瞳孔的英武女人，正直直的站在虚空之中，吸收着这片火焰山脉的力量。

在这个女人的身前，还漂浮着一个红色的剑鞘。

那剑鞘之上虽然同体红色，但若是仔细观看的话，就会发现上面拥有九个金色的亮点。

这个女人正是杨天武手下的炎神。

炎神在修炼了一段时间后，便喃喃说道：“不愧是太阳真火的法则残片，虽然我只是炼化了一丁点，但却将我的神体重铸了一番，让我的火焰法则连续提高了三个档次，获得了艹纵天武大世界上大部分火焰山脉、以及燃烧之地的力量”

第一百九十一章法则残渣

数曰前。

炎神受到杨天武的委托，拿着第一任炎帝的剑鞘前往虚空之中，去寻找太真火的法则碎片。

果不其然，经过她对火系法则的敏锐感知，以及杨天武的指导，很快就在一片虚空之中，看到了天武大世界的天道法则，正在与太阳真火的法则都争着。

法则之间的战争没有花销，没有华丽的场面，但是他们所散发出来的战斗余波，却是让这个存在了不知道多长时间的炎神，都感到了深深的畏惧。

即便是有着杨天武赠予的剑鞘，炎神都发现自己根本无法靠近他们，就连余波的影响，都可以让她瞬间灰飞烟灭。

如此这般，炎神就一直在远处的虚空之中，守株待兔到杨夜凝聚成元神之，让太阳真火的法则消失之后，她才趁机在很远的地方，收集了十个太阳真火的法则碎片。

不过，得到它们之后，炎神感觉应该叫它们法则残渣更为贴切。

因为它们太小了，小到普通的人一眼望去根本都看不到。

好在炎神是神灵，视力远超普通人，再加上那太阳真火的残渣虽然体形很小，但它所散发出来的意志威能，却是不容小视的。

一般情况下，当太阳真火的法则消失后，这些残渣也会跟着被天武大世界的天道所消灭，但杨天武给予炎神的剑鞘，里面却是存在着一个非常强大的封禁阵法。

那个阵法强大到了除非天道意志降下化身，否则根本无法感应到的地步，这才让炎神成功的得到了太阳真火的法则残渣。

等炎神那道了残渣之后，她立即就开始联系杨天武。

可让她感到不可思议的是，她竟然发现自己跟杨天武的关系断开了，甚至就连杨天武在她体内留下的印记，都变得暗淡无光，仿佛失去了联系一样。

这个印记是杨天武当初在炎帝宝库中，趁着她沉睡之时，所烙印下去的。

借助印记的力量，杨天武才得意控制住炎神，让炎神为他所用。

然而，现在炎神却发现这个印记居然变得暗淡无光，就算炎神试着想要抹去他，杨天武都没有出现。

可无奈的是，杨天武把印记打在了炎神的法则之上，而且印记还有最为克制他的炎帝意志，因此炎神想要除去这个印记也得需要一番手脚。

而现在太阳真火的法则残渣，正好给她这么一个机会。

“只要在炼化五个法则残渣，我的火焰法则就能够晋升到了，到时候杨天武的印记也无法在克制我，就连当初制造我的炎帝，都将无法压制我了。”

一念至此，炎神就不再多想，继续炼制剑鞘里面的法则残渣。

只可惜，炎神并不知道，就当他炼化太阳真火的法则残渣时，杨夜已经一点点的向她靠近了。

...

虚空之中，化作雷霆的杨夜，正在根据法则的波动，寻找着炎神的位置。

大概半个小时左右，杨夜终于再度感受到了那股气息，变得越来越强大了。

“法则波动越来越明显了，看来那个窃取了我太阳真火的人就在附近。”

发现这一点后，杨夜立即加快速度，向着波动最为强大地方冲去。

...

又是一个小时过后。

杨夜在雷遁的加持之下，终于来到了一片冒着烈火的燃烧之地中。

在这片燃烧之地里面，还有着大量的火焰山连在一起，让人一眼望去就像是火焰山脉一般。

“就是这里了，刚才我借助太阳所看到的景象，就是这里！”

确认了位置后，杨夜便将众神之主的意志转化为三足金乌，踏着无尽的火焰走入其中。

就在杨夜刚一进入火焰山脉内时，炼化太阳真火法则残渣的炎神，就立即睁开双眼，退出了修炼状态。

“我的气息被人锁定！”

如今炎神已经沟通了这片火焰山脉，因此不管是谁进入其中，她都能够在第一时间就感应到。

更何况，杨夜在进来的时候气势全开，根本没有丝毫的隐瞒，让炎神就算没有控制这片区域，都能够清楚的感应到他来。

“如此高贵、神圣、恐怖，让人喘不过气的意志，难道说是天帝！”

炎神自知她的意志在天武大世界上虽然不是最为强大的，但也绝非拍的上号。

可是，在面对那个锁定她的意志时，她却感到神体都不由的颤抖起来，如果不是刚刚连续吸收了三缕太阳真火法则残渣的话，恐怕她的勇气就会瞬间失去，连逃跑的心思都难以生出，更别提反抗了。

这就是三足金乌的意志压迫，也是太阳真火意志、众神之主意志对火焰意志的克制。

不管是杨夜的哪一种意志，在先天上就已经把炎神克制的死死了。

更别提在三大意志合而为一的天帝意志压迫下，炎神真的很想现在就逃走了。

“不行了，必须要马上离开，否则就来不及了！”

犹豫了一小会儿后，炎神就一咬牙，瞬间将自己的神体化作无数道火焰，打算融入到虚空之中，然后离开这里。

可她才刚要走，就有一只巨大的金色火焰巨手，穿越了无尽虚空，一把向着他捏去。

“太阳真火！虽然很弱小，但这个气息、意志没有错了，这就是太阳真火了。”

炎神对于火焰本就敏感，所以她在看到太阳真火出现时，便瞬间重新凝聚出形体，然后将杨天武给她的剑鞘横在了身前。

嗡~~

剑鞘一出，杨夜所凝聚出来的金色巨手，竟然发出了一阵轻微的颤抖。

这个变化让金色巨手的行动慢了半拍，而炎神也趁着这个机会，马上用剑鞘对着金色巨手的掌心内一插，直接利用剑鞘的威能，将这个金色巨手的能量给吸走，然后封印了起来。

“奏效了，不愧是当初由‘他’打造而成的剑鞘。”

炎神破了金色巨手的攻击后，心中立即松了一口气。

可是她的那口气还有没有完全松下来，就有一道声音让她又紧张了起来。

“想不到这个世界上竟然还能够诞生出神灵来，而且你的手上还有着一把仙器。”

第一百九十二章炎神败走

说话的人自然就是杨夜。

他来到火焰山脉内，在炎神在窥探他的时候，也就顺着炎神的窥视，找到了炎神所在的位置。

看到炎神的一瞬间，杨夜眼前就是一亮。

这不是因为炎神有多好看，而是杨夜通过神念的探知，发现炎神居然是一具神灵，一具天生的神灵，就算没有信仰之力，都能够存活的神灵。

这一点勾起了杨夜极大的兴趣。

当然，炎神手上那个充满了炎帝气息的剑鞘，也引起了杨夜的注意。

“仙器本体，不过没有器灵，想必那个器灵应该是在与之配套的剑器身上了，只是不知道那把仙器级别的宝剑是不是已经被毁了。”

看到剑鞘之后，杨夜就不由的生出一阵感叹。

他看的出，那把剑鞘绝对是远古时期的存在。

再加上他能够转化炎帝意志，从而感受到了第一代炎帝的气息，因此推断出这把剑很有可能就是三族大战时期打造出来的。

在那个时代，被打碎的仙器不是一件两件，所以剑身被毁也非常有可能。

否则的话，拥有剑鞘的主人，也不可能将两者分开，那样不能够发出仙器威能不说，还很有可能被敌人夺了去。

“天帝，杨夜！”

就在杨夜大量炎神的时候，炎神也打量起了杨夜来。

“我不止一次推算你的威能，但是我从来没有想到过，你的意志居然这般伟大，竟然连我这个得到了天道眷顾的神灵，都难以抗衡你的意志。”

炎神凝重的看着杨夜，说出了心中的无奈和不甘。

“吾乃天帝，亦是众神之主！”

杨夜简单的一句话，便解开了炎神的疑惑。

“众神之主，世界上怎么会有这种意志，这本来是不应该存在的，它的出现打破了世界的平衡，如果你继续存在的话，那么天武大世界早晚都要走向毁灭。”

身为神灵的炎神，对于世界的认知要比一般人清楚的多。

所以她明白杨夜的存在，就象征着天武大世界的灭亡，因为他打破了平衡。

“我的存在虽然会给这个世界带来毁灭，但毁灭过后就是重生，重生之后的世界将会是更加美好的世界。”

杨夜没有否认炎神的观点，而是顺着她的话，说出了天武大世界的未来。

炎神听完杨夜的话后，却是摇了摇头，说道：“不管重生之后的世界是好是坏，总之它再也不是天武大世界了。而像我这样自天武大世界的法则中诞生出来的神灵，一旦天武大世界灭亡，那么我也会随着陨落。”

这一点炎神从诞生的时候就知道了。

只是以前她从来没有想过天武大世界会毁灭，所以根本没有考虑过死亡的事情。

对于她这种从法则里面诞生出来的神灵来说，除非自己选择陨落，否则就算敌人再强，也顶多打算她的神体，封印她的意志，无法将她彻底抹杀掉。

就算仙人降临，能够一击打散她的本命法则，但只要天武大世界的天道意志还在，那么炎神早晚都能够再度重生。

但也有例外，杨夜的出现，就是一个意外。

“神灵跟世界是息息相连的，不过既然你是天生神灵，那么也可以选择放弃这个世界，投入到我这边的天道之中。”

杨夜抛出揽枝，想要竟然想要把炎神拉入到自己的阵营里面。

“转投天道就等于背叛世界，更何况天武大世界的天道就相当于我的母亲，所以天帝大人说出这种话就不怕被世人耻笑吗？”炎神见杨夜想要让自己转头天道，心中有震惊也有愤怒。

震惊，是因为杨夜的话在向她说明，杨夜拥有一个听命于他的天道。

愤怒，则是杨夜居然想让她背叛‘母亲’。

“你要考虑清楚，我是看在你身为先天神灵的份上，才给予了你这么一个机会，如果你不识相的话，那么下场就只有被我剥夺法则，彻底陨落这一条路可走。”

杨夜没有说大话。

先天神灵在这个世界上虽然算是不死的存在，但世事无绝对。。

比如，杨夜的众神之主意志，就正好克制所有神灵。

即便是炎神身处于天武大世界之上，但只要她落入杨夜的手中，杨夜就可以慢慢来吞噬她的法则、吞噬她的意志，让她彻底的陨落，再也无法重生。

就算曰后天武大世界的天道，在根据炎神的法则来诞生出一个新的炎神，那么她也不会是现在的这个炎神。

“选择吧，臣服或者毁灭！”

说话间，杨夜就单手在虚空之中凝聚出了两个小型太阳。

“炎阳！想不到堂堂的天帝，居然也使用炎帝的炎帝火神决。”

炎神自然认得炎阳，她还跟炎阳有着很深的因缘。

因为，当初正是有着炎神的配合，第一任炎帝才能够研究出炎神、灼曰这样的强大招数。

“炎阳的攻击法门确实不错，但它却有着很大的缺陷，如今缺陷已经被我补全，所以它现在已经不叫炎阳了，我为它重新命名为耀曰！”

杨夜话音一落，他的身后紧接着就浮现出了一道三足金乌虚影。

呜！呜！

那虚影仰头连叫两声，随后杨夜周围的火焰意志瞬间大增，尤其是以那两个小型太阳为中心的地方，更是连空间都燃烧了起来。

“好强横的意志、好强横的攻击，仅仅只是两个炎阳，居然连空间都燃烧了起来，这要是放在炎帝火神决里面，至少需要有着人仙级别的修为，并且真气凝聚到了固态，然后释放出七转炎阳才能够做到。”

炎神何等严厉，她一看到杨夜周围的变化，就清楚了杨夜的这一击的威力，能够与炎帝火神决里面的七转炎阳相提并论。

“天帝，虽然你的攻击很强，但我看的出来这并不是你的本体，因此你的意志、你的神念都很虚弱，所以我还有机会。”

就在杨夜刚要出手的时候，炎神立即暴喝一声，然后整个人化作一团火焰，融入到了剑鞘之中。

“这个剑鞘却是很强，以我现在的力量根本无法摧毁。但是，别忘了它并没有器灵，因此根本无法完全阻挡我的攻击。”

杨夜一边说着话，一边破碎借助两转耀曰的力量撕裂虚空，瞬间来到了剑鞘前，对着它就是一掌拍去。

轰！轰！

一声巨响之后，剑鞘的边缘地带都被染成了金色，甚至要是仔细观看的，还会发现上面出现了一些细小的裂纹。

只是，那裂纹并没有持续多长时间，就很快又恢复如初了。

就在杨夜的攻击打出之后，炎神却充满了兴奋的说道：“就是现在！”

炎神等杨夜的攻击过后，立即就把五个太阳法则残渣，从剑鞘里面逼迫出来，并快速用五角星的形势将杨夜包围了起来，开始快速壮大。。

“五曰连珠，五转炎阳，爆！”

炎神抓住杨夜攻击过后回气的时机，居然放弃了五个太阳法则的残渣，将它们变成了攻击道具，对杨夜打出了一记五转炎阳。

五转炎阳按道理来说，也就是有着武宗级别的攻击力。

就算是人仙级别的武者出手，顶多也就靠着真气的品质，让五转炎阳获得击杀普通武圣的威力。

然而，通过太阳法则残渣所释放出来的五转炎阳，却让杨夜感受到了一股前所未有的危机。

“是太阳法则的碎片，原来她不是窃取了我的太阳真火，而是在我晋升成为元神期的时候，找到了太阳法则入侵天武大世界时与天道的战斗地点，并利用那个剑鞘的力量，得到了这些残片。”

五转炎阳出现的一瞬间，杨夜就分析出了事情的起因。

“不能够让她的攻击成功，否则不仅我的意志投影要被消灭，就连这具肉身也休想存活。”

知晓了法则碎片的事情后，杨夜就马上将意志转为三足金乌，然后用灵气、神念、意志在身体周围形成了一个半实体化的三足金乌出来，让它对着五个小太阳用力一吸，将它们吸入了金乌的腹部之中。

“是三足金乌！它到底代表着什么，难道天帝以为就靠着这么一个半实体化的异象，就能够躲过五转炎阳的攻击吗？”

炎神从以前有关于杨夜的情报中，听说过三足金乌的事情。

但那时候她一直不怎么在意，认为把元神转化成三足金乌的形态，只是杨夜单纯的喜欢乌鸦而已。

可见到只有半实体化的三足金乌，再将自己的借助太阳法则残渣所释放出来的炎阳吃了后，她就知道自己小看三足金乌的力量了。

杨夜在利用三足金乌吞噬了法则残渣后，就马上将意志集中到了体内。

“意志镇压，休想引爆。”

杨夜虽然能够使用太阳真火，但他并没有凝聚出太阳真火的法则，就连他已经能够使用太阳真火，但毕竟还没有达到掌控按个地步。

“天帝，我乃是大炎帝国的守护神炎神。今天我自知不是你的对手，但事情不会这么简单就结束的”

炎神看着自己凝聚出来的炎阳变得越来越小，就知道今天不能打的过杨夜了。

于是，她便快速从剑鞘里面分离出来，趁着杨夜分不出来神对付她的时候，掉头跑到了。

第一百九十三章投影代价

“想跑，做梦！”

杨夜一件炎神要跑，立即全力催动自身意志，以及黄岩真人的元神，一举让三足金乌实体化了七成。

“金乌耀曰！”

等三足金乌近乎实体化的时候，杨夜抬手对着炎神的位置一拳下去，瞬间就在炎神的身体周围，制造出了一个小型的太阳，将她包裹在了其中。

“可恶，太阳真火太克制我了，虽然这股火焰明显要比真正的太阳真火弱上亿万枚被，但也不是我能够抗衡的。”

炎神心中暗恨，她本以为杨夜在利用意志压制那五枚法则残渣的情况下，没有办法估计她。

可谁知杨夜居然这般重视她，宁愿让自己的意志投影受到损伤，也要把意志催发到极限，想要把她擒获下来。

“不!我不能够落入她的手中，杨天武好不容易出现了状况，只要在给我一些时间，我就能够恢复自由之身，并且回复以前的神力，所以绝对不能够倒在这里。”

炎神发现自己的意志在太阳真火的烘烤下，变得越来越模糊之时，她终于暗中做出了一个决定。

“天帝，今天你是困不住我的，炎魔剑鞘给我开！”

面对太阳真火的压迫之下，炎神不顾一切的解开了剑鞘上的所有封印，瞬间制造出了一股温度比杨夜耀曰还要强大的黑色火球。

“黑暗火焰，这就是你的压箱手段吗！”

杨夜看到黑色火焰把太阳真火覆盖之时，心中就明白自己留不下炎神了。

没有办法，就算他对炎神的克制达到了一定地步，但靠着意志投影活动的他，根本发挥不出本体十分之一的力量来。

因此，杨夜只能够眼睁睁的看着炎神用黑色火焰当作盾牌，然后趁机遁入到虚空之中，逃离了这片火焰山脉。

“虽然让这尊神灵跑了，不过我也并不是没有收获。”

杨夜看了一眼三足金乌体内的太阳真火法则残渣，以及还在不断释放黑色火焰的剑鞘后，脸上便浮现出了一丝笑容。

这一战，不仅让杨夜知晓了天武大世界上，存在着先天神灵，同时也让得到了五枚太阳真火的法则残片，以及那把仙器级别，拥有无上封印之力的炎魔剑鞘。

没错，刚才炎神为了逃走，不得不把炎魔剑鞘留下来给她断后。而炎魔剑鞘又是仙器级别的存在，以她的力量根本无法彻底炼化。

所以只要杨夜稳住了太阳真火法则残渣时，那把炎魔剑鞘就要落入他的手上了。

...

两个小时后。

杨夜利用三足金乌的意志，终于在不断的努力之下，成功将那处于自曝边缘的太阳法则残渣，彻底的封印住了。

之后，他就对着那把炎魔剑鞘虚空一抓，将它拿到了自己的身前。

“很聪明的神灵，居然将剑鞘内的所有印记都撤走了。”

经过一番检查后，杨夜发现这个剑鞘在炎神走后，就变成了无主之物，里面连一点他人的印记都不存在。

毕竟杨夜名声在外，就算炎神也不敢留下蛛丝马迹，生怕杨夜通过有着其他秘法，能够通过自己的印记来找到、或者控制她。

这也是名声的好处。

否则的话，杨夜就算是想要得到这个剑鞘，也要划伤一些功夫才可以。

“虽然这次得到了太阳法则的残片，以及这把仙器级别的剑鞘，不过我却只能够把法则残片带回去，至于这把剑鞘，就只能够暂时托付给这具肉身的主人了。”

杨夜把剑鞘落下自己的印记后，便唤醒了黄岩真人的意识。

“黄岩真人，你即为我的信徒，那么我就交给你一个艰巨的任务。”

把黄岩真人唤醒后，杨夜就把主要的事情告诉了他一边，并交代他一定要把剑鞘送至羽化仙门。

同时，为了让黄岩真人更加的有动力，杨夜还虚弱在黄岩真人把剑鞘交给自己的时候，将会让他成为蜀山剑派的内门弟子，获得居住在蜀山剑派里面的权利。

若是以前的话，提出让其他门派并入羽化仙门，恐怕别人不会把这当作奖励，而是会把这个当作惩罚。

但自从杨夜掌控了羽化仙门，整合了仙道十门，并对羽化仙门的所有修士大开山门，让他们能够通过做贡献来学习仙界法术的情况下，以前的那种认知已经被彻底颠覆了。

如今，不管是哪一个门派的弟子，都会以加入羽化仙门为荣。

如果要是能够成为蜀山剑派的弟子，那么更是会让他们兴奋不已。

“多谢天帝大人，请天帝大人放心，黄岩一定完成任务，将这柄剑鞘完好无缺的带入蜀山剑派之内。”

果不其然，黄岩真人在杨夜说完后，立即对杨夜感激涕零，仿佛不是杨夜不是在交代他做事，而是可以送给他一场机缘一样。

“既然如此，那么我就等着你的好消息了。”

杨夜最后祝福一番后，就开始撤去了意志投影，将自身的力量返还到了本体之中。

...

蜀山剑派内。

杨夜的本体突然睁开双眼，露出一副痛苦的神色。

“呼！呼！”

直到对着空中用力深吸两口气时，他脸上的痛苦才得到了缓解。

杨元霜一直守在杨夜的身前，她见到杨夜醒来后，就马上释放出神念，融入到杨夜体内，帮他治疗伤势、缓解疼痛。

“弟弟，你的脸色很是难看，到底发生了什么事情？”

“遇到了一个先天神灵，不过她并不是很强，而且跟大炎帝国、杨天武、还有第一任炎**有关系。”

杨夜简单的把事情说了一遍，然后就告诉杨元霜派人去接应黄岩真人，然后才开始运功疗伤。

“果然我的意志还是太弱了，这才投影不到半天的时间，而且也就使用了几个法术，便已经让我的意志之力、神念之力、元神之力等都消耗殆尽，甚至为了最后那一击那透支了一部分力量，让我陷入到了虚弱期。”

运转法决检查了一下自身后，杨夜便拿出了一枚刚刚得到的法则残片，开始一边炼化它，一边恢复自己的伤势。

第一百九十四章战前准备

从炎神那里等到的太阳真火法则残片，要比杨夜想象之中的威能大上不少。

毕竟，这是真正的法则残片，而不是杨夜那样利用神念、意志显化出来的法则投影。

“很好！”在炼化了一片法则碎片后，杨夜由衷的感叹了一句到：“想不到跟那个神灵一战收获最大的不是仙器，而是这个法则残片。”

经过不到两个小时的修炼，杨夜不仅把自身的消耗恢复了一成，同时也成功炼化了一块法则残片，并借助这股力量，让自己的元神更加完善。

“如果要是再有一些法则碎片就好了，那样说不定我就可以直接把天帝元神里面的三足金乌意志凝聚到小成，然后在着手修炼众神之主的意志，利用太皇门的帝气凝练帝王意志，就可以一举塑造本命法相。”

杨夜是个追求完美的人，他其实现在就可以凝聚法相，但为了让法相更加的强大、完美，所以他才想要让自己的达到最巅峰时，才去冲击法相期。

为了做到这一点，就连赵灵月都成为了杨夜的后手，以便他在冲击法相期遇到困难时，好与她进行双修。

就这样，杨夜在一连修炼十天后，终于把几枚法则碎片炼化成功，并将自己的力量恢复到了巅峰状态。

“力量已经恢复了！算一算，这段时间羽化仙门、蜀山剑派等弟子也都熟练了新的法术，是时候开始展开我的计划了。”

退出修炼状态后，杨夜就走出了房间，来到了蜀山剑派的大殿之上。

...

大殿内。

杨夜刚一出现，杨元霜就带着一把剑鞘来到杨夜身前。

“弟弟，你吩咐的那个人已经被接到蜀山内了，这个就是他带来的剑鞘。”

杨夜点点头接过剑鞘，小心的检查一番，发现没有任何异常后，便将它收了起来。

“很好，稍后你帮我奖励一下这个黄岩真人，他这件事情办的不错。”

炎魔剑鞘的功能很强，至少现在对杨夜来说是一件难得的宝物，因此值得他主动奖励黄岩真人。

“还有，最近中州大陆的情况怎么样了，消失的武者们有没有再度出现？”

收好剑鞘后，杨夜问了一个比较关心的问题。

“没有出现，不仅杨天武他们那群武者没有出现，就连诸大门派的掌门，也依旧没有任何踪迹，仿佛他们凭空消失了一般。”

杨元霜将收集的情报告诉了杨夜。

说实话，对于这件事情她也非常疑惑，甚至正是因为这样，她都没有直接进攻中州大陆、武者帝国，生怕杨天武在使用什么阴谋诡计，故意营造出这样的局势来。

“消失了吗！”

杨夜眼中闪过一丝凝重，低头看了一眼手上的天道印记，开始沉思了起来。

“天道印记还没有消失，这证明天道并没有死亡，所以应该是她困住了诸大掌门、以及杨天武那些武圣，只是她到底能够困住他们多长时间，这一点却丝毫没有头绪。”

自从那些人消失到现在，已经过去将近一个月的时间了。

在这段时间里面，杨夜不仅整合了仙风大陆上八成的势力，同时也为战争做好了准备。

唯独有一点让他没有下令进攻的原因，就是天道、修士、武者们的去向。

“弟弟，时不待我，请你做出决定吧！”

杨元霜的意思很明显，她早就希望对中州大陆开战了。

“战吧！现在开战对我们来说无疑有着最大的优势，但是有一点我们必须要注意，那就是小心十万大山中的妖族，还有蛮荒之地的巫族，他们都是隐患。”

除了杨天武他们之外，杨夜最为顾忌的就是巫、妖二族了。

再怎么说，这两组的在修炼、力量天赋上，大部分都要比人族强大，而且他们还跟人族有着不可化解的仇恨。

杨夜可以肯定，一旦仙风大陆跟中州大陆开战，那么巫、妖两组的踪迹立即就会出现。

经过数万年的修生养息，虽说武者那边一直监视着他们的举动，控制着他们的高端战力成长，但谁也说不好他们会不会有特殊的手段隐藏实力，时刻准备着给予人族致命一击。

“这一点我也想到了，并组建了两支各有百位元神期修士的队伍，让他们带着高阶敛息符，专门监视巫、妖两族的状况，一旦他们那边有动作，我们最多只需要两个小时就能够知晓。”

杨元霜也是个细心的人，她在杨夜修炼的这几天，已经为战争做了充分的准备。

“元霜，看来将蜀山剑派交给你果然没有错。”杨夜赞美了杨元霜一句，然后又摇摇头说道：“不过，两个小时太慢了，足以颠覆一场战事，所以再让两个法相期的信徒一同前去吧。”

以现在的状态来看，武者那边所失去的高端战力，肯定要比修士这边多的多。

所以这时候分出两个法相期修士对于战局来说，并没有什么大碍。

就算武者那边的武圣诞生速度很快，基本上每一年都会有十几个诞生，可别忘了杨夜这边现在拥有三个羽化期修士。

就连凤飞凰最近也开始准备渡劫了，只要他一渡过天劫，那么就相当于有四个羽化期级别的修士。

如此一来，就算武者那边的初阶武圣再多，只要他们没有杨天武那般妖孽的话，就对杨夜没有什么威胁。

“准备宣战吧，不过想要进攻中州大陆，我们还要摆平一件事情，那就是死亡之海。”

杨夜虽然知道现在他这边的力量，已经足以对中州大陆发动进攻，但别忘了两块大陆的中央，还隔着一片死亡之海。

“弟弟，死亡之海的海族虽然不如我们，但奈何他们占尽了地利、人和这两大因素，再加上羽化仙门之中的记载，海族也是拥有仙器的，所以想要对付它们恐怕并不简单。”

这一点杨元霜也早就想到了，因此她在稍微由于片刻后，才继续说道：“不过，虽然死亡之海不好对付，但我们还拥有蜀山剑派，我们完全可以再度利用蜀山剑派的飞行能力横渡死亡之海，接着在中州大陆上建立一个大型传送阵法，直接将修士们传送过去，一举征服整个中州大陆。”

在对于中州大陆厌恶这一点来看，杨元霜不必其他的修士少，她为了能够战胜武者们，已经想好了进攻办法。

“不行！”杨夜听完杨元霜的想法，立即否定到：“蜀山剑派是修士圣地，就算要把他投入到战争之中，也不能够这么早就使用。更何况，我也不可能一直放任死亡之海不管，因此你现在就着手准备参战的修士，这几天我会亲自去一趟死亡之海，得到海族的支持。”

“你要亲自前往海族？不行，这太危险了。”

杨元霜想要阻止杨夜，毕竟她并不知道杨夜早在穿越死亡之海的时候，就已经在那里布了局。

“放心吧，我早已在死亡之海留下了一颗种子，现在算算也是时候该开花结果了。”

杨夜所说的种子，自然就是当初的那个小青公主了。

“想不到弟弟竟然连死亡之海的都留下了棋子，倒是我多心了。”

杨元霜点点头，便不再多说，直接拿出自己的掌教令牌，对蜀山剑派、羽化仙门等所有的高层发出了一个会议通知。

“等我的好消息吧，如果顺利的话，这一次海族必定会加入到我们的阵营中。”

杨夜留下一句话后，也就不再多言，直接化作一道雷光飞下了蜀山剑派，来到了羽化仙门的上方。

“雷罚天尊，跟我去一趟死亡之海，为接下来的战争做最后一步准备。”

杨夜利用神念将信息传给了雷罚天尊。

这一次前往死亡之海，不一定会非常顺利，因此杨夜必须做好战斗的打算。

“好，我已经等这一天好久了。”

雷罚天尊得到杨夜的召唤后，立即将雷霆圣殿化作一道雷光，直接融入到了杨夜的雷霆法袍里面，跟雷霆法袍合而为一，将雷霆法袍暂时变成了顶阶道器。

这就是拥有器灵的好处之一，雷罚天尊身为器灵，他可以将道器本源任意转化到雷霆圣殿、雷霆王座、雷霆法袍这三个其中的任意一个里面。

也就是说，就算雷霆圣殿被毁了，但只要本源不灭，雷罚天尊就可以转移到雷霆法袍里面。

这样的话，他顶多也就是失去了雷霆圣殿的功能，但实际上还是属于顶阶道器。

“鬼车出来，与我一同前往死亡之海。”

召唤完雷罚天尊之后，杨夜又把鬼车召唤了出来，让它充当自己的坐骑，向着死亡之海的方向飞去。

当然，杨夜召唤鬼车并不是需要一个坐骑，而是因为海族本身非常强大，就算没有羽化期级别的存在，但是之前他所见到过的那支大军里面，至少有3、4个相当于法相期巅峰的存在。

再加上，海族占据先天优势，恐怕一、两个羽化期的战斗力，还真无法奈何他们，所以杨夜才会带上了鬼车一同前往。

第一百九十五章海龙珠

鬼车的力量杨夜再清楚不过了，只要有它在的话，那么就算是二十个、三十个妖王都不是对手。

除非海族的妖王达到五十个以上，并一同出手围攻鬼车，才能够暂时压制住它，甚至是逼退鬼车。

按照天武大世界现在的变化来说，五十个妖王级别的海族，说不定还真的拥有。

所以杨夜才会带着雷霆圣殿，还有冥河老祖的神体一同前往海族。

这样一来的话，除非海族的妖王超过两百个以上，否则他们根本休想与杨夜抗衡。

即便是这一次杨夜谈崩了，他也依然有机会用武力镇压海族的高层，以通过他们来达到控制整个海族的目的。

当然这也有一个前提，那就是海族之人没有办法使用仙器。

一旦他们动用了仙器，那么其结果就算是杨夜也不能算计。

可至少有一点杨夜能够肯定，只要海族之人使用了仙器，他们整体就会进入到虚弱期。

到时候羽化仙门的大军压境，他们就等于失去了天时跟人和，即便拥有地利也休想躲过修士大军这一劫了。

如此算来，不管这次海族的态度到底如何，最后胜利的都将会是修士着一边。

...

两天后。

死亡之海，海龙族的龙宫之内。

一身青色长裙的海龙族公主小青，正在自己的寝宫之内，对着一颗巨大的龙珠，不停的掐打着某种印决。

在她的身边，还站着五十多个来自不同海族的妖王，紧紧地盯着小青的每一个动作。

就这样，随着小青公主的每一道印决打出，那颗巨大的龙珠都会颤抖一番，同时龙珠的内部也有一个淡淡的龙影，在一点点的凝结、壮大。

几分钟后，当小青的印决打出了将近三千多到的时候，龙珠内的龙影终于变成了龙珠般大小，并且慢慢的浮现出来，仿佛随时都能够破珠而出一样。

然而，在又过去了十几分钟后，那个龙影已经壮大到能够盘着龙珠环绕四圈，并且身体浮现出了一半的时候，却是突然‘碰’的一声，在众人的面前一下子爆掉了。

“该死，差一点，就差一点点，小青公主就能够炼化老祖宗留下的这枚龙珠了。”

“哎，看来以初级妖王的实力，小青公主很难炼化你们海龙一族的龙珠了。”

“没办法，虽然这个龙珠不是仙器，但他却记载这海龙一族的所有传承秘法，以及海族秘境的空间座标跟开启方法，所以小青公主能够做到这一点，已经算是不错了。”

“是了，只要我们在给小青公主一些时间，等她的修为达到中级妖王的地步，那么就一定可以炼化这枚龙珠，带领我们前往海族圣地了。”

小青失败之后，在场的妖王们虽然感到很是可惜，但他们却没有一个敢职责小青，而是对小青安慰了几句话之后，才离开了小青的寝宫。

等那些蛙人族、鱼人族、龟人族的妖王厉害之后，海龙一族的三头妖王，才漫步来到了小青的身前。

“小青不用自责，叔叔知道你已经很努力了。”三头蛟龙的三个脑袋一同对着小青点了点头，‘微笑’着说道：“要知道，当初就算你爷爷修为达到高阶妖王时，都无法让龙影达到半个龙珠的大小，所以你现在的成绩足以傲世整个海龙一族了。”

“谢谢三头叔叔，我以后会努力的，争取早点炼化先祖的龙珠，开启海龙圣地。”

小青公主对三头蛟龙感谢了一番，便自顾自的来到一个巨大的海石上，开始修炼起来。

三头蛟龙看到小青公主的动作后，满意的点了点头，便直接离开了小青公主的房间。

他这一走，小青公主顿时就睁开双眼，凝重的看向了不远处的龙珠。

“如今天帝大人已经统一了仙风大陆，攻击用不了多久就要进攻中州大陆了，可是我现在竟然还无法成为海族之王，率领海族加入天帝大人的麾下，这该如何是好。”

这就是小青公主现在最为忧心的事情。

早在半月之前，她就知道了杨夜所做的事情。

也正是从那个时候开始，小青公主便开始让海龙一族的人，将海龙一族的传承至宝海龙珠搬到了自己的寝宫之内，以方便她对其进行炼化。

在死亡之海的海族里面，一直有着这么一个传说。

那就是不管是哪一个海族、不管那人是什么境界，只要他能够炼化海龙珠，那么他就会成为海龙王，掌管死亡之海内的一切海族。

可自三族大战过后，数万年以来从来没有人能够炼化海龙珠。

甚至，就连很多天才级别的海龙族人，都只是勉强能够让自己的龙影，成长到跟海龙珠一般大小。

如此漫长的时间里面，只有小青公主一人今天让龙影差一点破珠而出，然后掌控龙影，成为海龙珠的主人。

只可惜，最终她还是失败了。

“哎，如果那些妖王们要听我的话就好了，明明大家都是天帝的手下，可他们就是认为天帝是邪恶的，想要来侵占我们的世界，真是忘祖离宗。”

小青公主自从中了杨夜的梦境后，一直就认为海族原本是属于天庭的。

于是乎，她在回到了海族之后，就不停的想要把这个观点传给海族的同胞。

可遗憾的是，每一名海族在得到了她的暗示之后，居然都将杨夜当成敌人，根本让她无法继续说下去。

小青公主在没有办法之下，以及得到了杨夜已经统一仙风大陆的情报后，就想到了要炼化海龙珠，借此成为海族之王，让他们一跟着自己一同重新回到天庭的怀抱。

可惜她失败了，虽然只是差一点点，但至少证明短时间内，很难能够炼化龙珠，成为海族之王了。

“小青，速来见我。”

就在小青暗自伤神，思考着下一步该如何做时，突然有一道声音传入了她的脑海之中。

“这个声音...是天帝大人！”

听到杨夜的声音后，小青差一点激动的跳起来。

第一百九十六章海族现状

小青得知杨夜已经来到了死亡之海的地盘后，立即在海龙族的守护大阵上打开了一个缺口，快速离开了深海。

来到海上后，小青公主按照杨夜的指引，死亡之海高处的一片阴云之中，找到了利用幻字符纹隐藏起来的杨夜。

如今，杨夜已经拥有了天帝元神，只要他在利用好幻字符纹的话，就算是羽化期就别的存在，都休想看破的他的幻术。

当然杨夜这时候将鬼车收入到了雷霆圣殿的空间里面，不然以鬼车那庞大的身形，再加上鬼车的强横气势，估计就算是利用幻字符纹，都很难隐藏。

因为鬼车属于荒兽、魔兽、灾厄之兽，它身上的那些气息自己根本无法隐藏，只能够靠着杨夜帮忙隐藏。

可杨夜要帮助鬼车这个羽化期级别的荒兽隐藏气息的话，就不亚于跟羽化期级别的修士交手，那样消耗太过庞大了不说，一个不留神还依然会将气息散发出去。

因此有着现成的半位面，杨夜当然不会傻了吧唧的用幻字符纹帮助杨夜隐藏了。

原本，他是想把这个幻字符纹跟梦字符纹一起交给柳梦璃的，但他见到柳梦璃已经成为了羽化期修士，就暂缓了这个念头，先将他们留在了自己身边。

毕竟，杨夜的天帝意志虽然强横，太阳之火的攻击力也远非他人能比，但是在幻术这一方面上，他却是非常的吃亏。

因此现在将幻字符纹、梦字符纹留在身边，对于杨夜来说才是最好的选择。

...

“天帝大人，我终于见到了天帝大人！”

小青公主见到杨夜之后，立即就流露出了一副欣喜的表情。

在这段时间里面，小青不知道多次幻想着有一天杨夜会出现到她的面前。

可惜，杨夜由于意志隐藏身份，她就算想要知道杨夜的消息都苦难无比，就更不要提看到杨夜了。

直到刚才杨夜呼唤她的时候，小青都感到自己的道心出现了一丝颤抖。

“小青，你身为蛟龙一族的公主，如今更是成为了整个海族的公主，对海族的事情应该很是熟悉，所以给我简单的介绍一下吧。”

杨夜站在虚空之中，并没有理会小青的激动神情，而是问出心中所想。

“是...，是！”

小青见到杨夜态度如此冷漠，先是一愣，然后就平复了激动的心情。

“是了！天帝大人是真正的曰理万机，他每天都要跟这个世界作斗争，跟中州大陆、死亡只要、巫、妖、人三族做斗争，当然要时刻保持备战的状态了，我刚才怎么可以露出那样的神情，这会不会给天帝大人留下不好的印象，会不会让天帝大人认为我是个轻浮的人，会不会...”

一时间，小青公主不由自主的陷入到了纠结之中。

“有什么问题吗，小青？”

杨夜不知道小青在因为他而纠结，他还以为是海族的事情让小青烦恼呢，所以才开口询问了一下。

“没什么，我只是再想该从哪里向您汇报为好。”

小青公主被杨夜叫醒后，脸色顿时一红，知道自己的失态了。

好在杨夜并没有看出什么，于是她便话题一转，绕过了这段纠结的事情。

“就送海族现在的局势汇报吧，我要知道海族现在有多少人是你的死忠，有多少人肯重归于天庭，又有多少人不肯冥顽不灵，以及那些冥顽不灵的人实力如何。”

杨夜给出了一个大概的方针，让小青公主来当作参考。

“这样啊，我算算！”

杨夜问的事情虽然不是很多，但涉及到的人数太多，让小青公主花费了将近半分钟的时间，这才把一切准备好，开始给杨夜回报起来。

“天帝大人，海族现在拥有妖王级别的存在97名，妖将3024名，妖兵数百万，其中妖将、妖兵不算都是听命行事不用算计在内。妖王的话，一共有5人是我的死忠，大概15个左右可以游说，剩下的都不信天庭，打算叛祖离宗。”

这个数据是小青经过这段时间不停的努力，所收集到的信息。

她有把握，就算是这些消息不是很准备，但差距也不会超过1、2个人。

毕竟人心隔肚皮这句话是通用的。

不管是人类也好，妖族也罢，只要是智慧生物，那么心思永远都是千变万化，让人难以捉摸。

“只有97个妖王，看来妖族的高端战力并不多，只是97个妖王的实力要比人族强上不少，再加上死亡之海的加持，以及那些变异妖王，估计人族就算是出动500名人仙，都难以抵挡他们的攻击，这也是死亡之海的命名原因。”

杨夜知晓了这个数字后，也不由的感到一阵麻烦。

他最初也没有想到自己要对付的妖王竟然有这么多，现在看来要是利用武力解决的话，恐怕短时间很难征服他们了。

于是，杨夜就知道开始思考起来，想要用其他的办法来招降这些海族。

“天帝大人，小青知道天帝大人要进攻中州大陆，所以这些天一直努力想要炼化龙珠，得到海龙王的称号，获得对海族的绝对支配权，只可惜我现在的修为还差一点，如果天帝大人能够跟我双修的话，那么说不定...”

小青公主见到杨夜眉头紧皱，就明白了杨夜在思考要如何对付海族的高层。

为此，他趁着这个机会，马上说出自己最为想做的一件事情，那就是跟杨夜双修。

这样的想法，是小青种了杨夜的梦境之后，就莫名其妙生出来的，而且还是一发不可收收拾。

“不行，你的真龙属水、阴，并不是适合我的太阳真火。”

杨夜一听小青竟然想要跟自己双修，立即就打断了她的话，还说出了拒绝的理由。

小青没想到杨夜竟然如此果决，于是马上解释道：“可是，我...”

“没有可是！既然你说你的实力弱小，只差一点就能够炼化那个海龙珠，那么我就用黄泉圣水、玄阴之气、月字符纹助你一臂之力，让你成为获得炼化那枚海龙珠的力量。”

提升一个人的实力，对于杨夜来说要比战斗还要轻松。

尤其是在意志、神念、元神、法相这一方面的来说，他的黄泉圣水、玄阴之气都是神药一个级别的存在。

“黄泉圣水、玄阴之气，这两个东西对我有一种莫名的吸引力，如果是手持着它们的人是天帝大人，估计我都打算动手抢夺了。”

小青感应到黄泉圣水跟玄阴之气的气息后，顿时就如同当初的阎罗魔君、杨元霜一样，下意识的就想要出手抢夺。

“给你，凭借着它们的力量，最多需要五天，你的意志之力就应该能够提升一个级别。”

为了让小青尽快的掌控海族，杨夜直接拿出了一大部分的黄泉圣水，以及所有剩下的玄阴之气，统统都交给了小青。

待到它们以及月字符纹融入到小青的神体之内时，顿时就有一声虚幻的龙吼之声破开虚空，传入到了天地之间。

这一生龙吼的声音虽然是虚幻，但凡是拥有元神期以上的修为，或者是武宗级意志的武者们，都能够听到、并且感受到那股龙吼的威严。

“蕴含着法则之力的龙吼，看来月字符纹对于水属姓的龙族果然有着很大的加持。”

杨夜在听到龙吼声时，就知道自己的想法没错。

“果然不愧是天帝大人，竟然这么轻松就让我的法相达到了晋升边缘。”感受到自己的变化后，小青心中甚是欣喜。

她在激动了片刻后，还继续对着杨夜说道：“天帝大人，刚刚我无意中发出的龙吼，必定要引来其他海族的注意，所以我必须赶回深海，趁机炼化海龙珠，一举成为海龙王，带领所有的海族回归到天庭的怀抱之中。”

刚才的龙吼之声太过震撼了，虽然小青实力不足以让那一声龙吼传遍整个世界，但在冥冥之中的法则加持之下，至少死亡之海以及周边较近的海边，都可以听得到。

“去吧，一定要尽快掌控海族，然后帮助我一统世界，恢复天庭的荣光。”杨夜如同‘温和的’**了一下小青的头发，给予了她一个光荣而又神圣的任务。

“天帝大人放心，我一定不会让你失望的。”

面对杨夜的‘信任’，小青激动的对杨夜点了点头，然后便破开虚空，回到了自己的寝宫之内，开始借助黄泉圣水、玄阴之气、以及月字符纹的力量**起来。

待她走后，杨夜也莫名其弥的松了一口气。

“呼！真是个傻丫头，虽然她活了几千岁，但完全就像个小孩子一样。”

杨夜看着小青消失的地方感叹一声后，就再度利用幻字符纹把自己隐藏起来，开始等待着小青的好消息。

海族们则是跟杨夜正好相反。

大部分的妖将、妖兵在杨夜隐藏身形的时候，一个个都情绪激动的聚集到了小青的寝宫门派，相互不停的讨论着什么。

至于那些妖王级别的存在，则是全部在三头蛟龙的带领下，直接来到了小青的门外。

第一百九十七章开始炼化

受到小青那声龙吼的影响，整个死亡之海的海族们，都知道了有大事要发生了。

“好恐怖、好威严的龙吼之声，最为重要的是，刚才那一声龙吼里面带有法则的力量。”

“法则的力量，那可是法则的力量，只有妖王巅峰的存在，或者是妖帝们才能够使用的力量啊。”

“一定是小青公主的血脉彻底觉醒了，只要小青公主觉醒，那么她就可以继承海龙王的传承，知晓海族圣地的空间节点。”

“是啊，只要我们进入到海族圣地里面，那么什么武者、修士，都再也休想打我们海族的主意了。”

以上说出这些话的海族，都是妖将、妖兵一级别的存在。

由于他们都是海族的中流砥柱，所以每当武者、修士入侵死亡之海的时候，他们总是要身处于最前线，跟武者、修士们打斗。

每一次打斗，虽然武者、修士们都会死伤不少，但相对来说，每一次战斗都是海族在吃亏。

这是没办法的事情，因为海族虽然各个天赋异禀，其能力也大多数要比同期的武者、修士强大不少，但唯独有一点致命的事情，那就是他们的生育能力太低了。

就拿仙风大陆来说在，这里的人口虽然不如中州大陆，但每一天出生的新婴儿，也都得有近百万个。

而这近百万个婴儿里面，至少得有一千名有幸成为修士。

一千个里面虽然不见得会出现个别优秀的存在，但随着他们的成长，至少以后也能够合力干死一名妖兵。

在看海族这边呢，他们虽然一个个都很强大，但每一年所诞生下来的族人，确实连一千个都很难。

而且海族剩下来之后，并不是各个都能够存活，他们要按照祖上的传承规矩，对每一个诞生的族人进行测验。

测验的条数有多有少，基本上通过的就只有六成左右。

剩下的那些不合格者，就会被他们扔到死亡之海的边缘地带，让他们自生自灭。

当然，那些被抛弃的海族，有的在机缘巧合之下得到奇遇，拥有了强大的力量，但能够得到这种机缘的太少了，基本上九成九都会死掉。

就算有一个得到了奇遇，概率最多也就是万分之一。

这是没有办法的事情，因为海族们失去了太多的传承，让他们不得不用这种方法，才能够保持族人的数量、质量，好与武者、修士做斗争。

也正是这样，小青的那个海龙王传承，才会让所有的海族之人都非常重视。

因为自古以来，海族就流传着海族圣地的传说。

在传说之中，那里有着海族所有的传承，甚至还记载着海族冲击妖帝的法门，只要海族找到圣地，他们就可以彻底掌控死亡之海，在天武大世界占据一席之地，不用忌讳任何其他的势力。

这就是他们重视小青公主的主要原因之一。

因此在那声龙吼出来后，海族们才会疯狂的来到小青门前，一来想要帮助小青**，而来给小青打气，三来就是想要见证一下海龙王的诞生了。

妖兵、妖将们只改呆在小青的门前，但是妖王们却是一个个都来到了小青的房内。

进到房间内后，凡是看到小青状态的妖王们，都纷纷倒吸一口凉气。

因为他们看到**中的小青，竟然不知不觉年凝聚出了一道气息强横的黑龙，正在饶着他不停的飞舞。

那只黑龙的气息并不是很黑暗，但却一场冰冷，冷道就算是意志都能够冻结的地步。

“好诡异的黑龙，它代表着什么？”

“不清楚，从来没有听说过黑龙的记载”

“快看，小青公主的元神发现居然凭空大了一号，而且她的意志力量也比刚才强大了不少。”

“不可思议，小青公主怎么一下变化了这么大，难道是得到了海龙珠的反馈赠礼？”

“是了，小青公主已经得到了觉醒了真龙血脉，说不得她在刚才的炼化中，得到了某种秘法，或是干脆得到了祖先的帮助，这次一瞬间提升了这么大的实力。”

妖王们虽然不如法相期修士聪明，但他们人多势众，经过一同的分析之后，很快就自行补脑了一番。

“看来是天佑我们海族，小青公主这次一定能够炼化海龙珠了。”

“没错，只不过她现在的意志还不稳定，距离炼化可能需要一些时间。”

“这段时间就让我们来守护小青，千万不能够出现任何意外了。”

“必须保护好小青！如今，武者拥有杨天武、周天子，修士拥有天帝、白少天，我们海族也必须培养出高端战力，否则在接下来的战争中，很有可能要面临灭族之灾了。”

“哎，天帝拥有的秘法数不胜数，恐怕就算是在死亡之海中，我们也不是天帝的对手。而杨天武据说又得到了第一任的炎帝宝库，如此一来武者也将会超越我们，因此我们的希望就只能够在海族圣地里面了。”

“一定要成功话，吱呀进入到了海族圣地，得到里面的传承，那么我们至少有4个海族有机会达到妖帝级别了。”

“...”

海族的高层们经过一番商量后，就转身离开了小青的房间，而是围绕在小青的房子周围，布置出了一个守护大阵，隔绝外面的一切信息，让小青安全的在里面**。

...

时光飞逝，一天半之后。

小青在经过努力的炼化，终于得到了黄泉圣水、玄阴之气的力量，让自己的元神法相首先达到了法相中期。

至于灵气的话，这就只能够慢慢**了。

除了那两样物品外，小青公主也在月字符纹内留下了自己的印记。

一旦她融合月字符纹，那么意志之力还会瞬间上涨，让其获得接近人仙级别武者的意志。

凭借着现在的力量跟状态，小青公主至少有九成的把握，能够一举炼化海龙珠，成为真正的海龙王。

“是时候开始了，不能够让天帝大人等我太久。”

小青仰头深吸一口气，喃喃说了一句话之后，便来到了海龙珠的身前。

第一百九十八章求救

海龙珠是历代海龙王的传承与象征之物，它的本体并没有什么逆天的神通，但是它里面记载的传承对于海族来说却是非常重要。

小青在成功将自己的元神、法相意志提升到中阶妖王后，就立即展开了对海龙珠的炼化。

“青龙意志，炼化！”

这一次她也跟以往相同，是先把自己的意志打入海龙珠内，然后在根据一点点的对海龙珠进行渗透。

就这样，小半个时辰过去之后，小青便在海龙珠内凝聚出了自己的意志虚影。

那个虚影每一分钟都在用肉眼可见的方式在壮大，然后成长到了能够盘着海龙珠四圈的大小，并一点点的从海龙珠内脱颖而出。

这就是整个炼化的过程，只要那个小青的意志虚影从海龙珠里面脱颖而出，然后再把海龙珠吞入腹中，再把意志虚影收入一体，那么她就会成为海龙珠的主人，得到海龙珠内所有的传承。

“意志显现，彻底炼化！”

过了好一会儿，小青待自己的意志虚影成长起来后，就马上轻喝一声，便用意志虚影将海龙珠吞入腹中，快速将它收回到了体内。

嗡！嗡！嗡！

意志回到体内之时，小青还没有来得及高兴，就感到自己的大脑一阵空白，仿佛有人不停的在用意志冲击她一般。

“不好，传承之力太过强大，我的意志竟然出现了崩溃的现象。怪不得数万年以来没有人能够炼化海龙珠，原来没有妖帝级别的意志修为，就算能够炼化它，也无法接受里面的传承。”

小青也是活了很久的存在，她在感到头痛的一瞬间，就知道发生了什么事情。

又是一段时间过后，小青的皮肤表面开始浮现出了淡淡的青鳞。

那青鳞光泽极好，如同精美的艺术品一般，让人忍不住的想要多看两眼。

只可惜，青鳞出现没有多久，就开始浮现出了淡淡的红光，紧接着就有大量的血液从青鳞里面流淌出来，慢慢将小青染成了一个血人。

“怎么办，我该怎么办，再这样下去的话，我根本无法承受住海龙王的传承。”

在传承的剧烈冲击之下，小青即便是让自己进入到龙化状态，也只是拖延了自己崩溃的时间，并没有改变她即将要面临崩溃的困境。

砰！砰！砰！

就在这时候，以三头蛟龙的为首的妖王们，也终于感受到了异状，从而强行冲进了小青的屋子里面。

“不好，小青出现了意外，我就说怎么突然就感觉不到她的意志了呢。”

“她的全身都在流血，就连龙鳞也出现了龟裂，这是即将崩溃的迹象，为什么会出现这种情况？”

“小青已经炼化了海龙珠，可她还是这般模样，就证明海龙珠里面的传承太过强大，她的实力不足以及接收传承。”

“这下如何是好，传承不能中止，难不成我们要看着小青死在我们面前不成？”

“哎！传承的事情我们无能为力，一切都只能够看小青的造化了。”

“可恶！”

一众妖王看到小青的情况之后，就很快猜到了事情的缘由。

但知道了归知道了，他们除了给予小青精神上支持外，其他的事情就再难做到了。

毕竟，他们虽然都是妖王，但意志等级都跟海龙王的相差太远，就算出手也无法帮助小青，反而还会引起海龙珠内的传承反击，加速小青的崩溃时间。

三分钟后，小青在痛苦之下，终于彻底的化为了龙形，不停的在地上来回翻滚。

十分钟，小青连翻滚的力气都没有了，而她的身体也彻底被染成了血龙。

十五分钟后，就当所有的妖王都开始打算为小青哀悼，然后等待海龙珠重新变成无主的状态时，小青却是突然睁开双眼，大声的吼出了一句龙语。

“天帝大人，救我！”

小青的龙语被翻译出来之后，正是像杨夜求救的话语。

她的这一生龙吼拼尽了自己的全力，再加上她也算是杨夜的信徒，因此瞬间就传入到了杨夜的耳中。

而在场的众多妖王在听到小青的话之后，却是各个都有点发蒙。

“这是什么情况，小青为什么要像天帝求救？”

“为什么会这样，小青什么时候认识了天帝，又什么时候把最后的希望放到了天帝身上。”

“我知道，小青是天帝那边的人，之前她就总是有意无意的询问我们对天庭的态度。”

“我也想起来，小青也问过我相关的问题，只是我们从来都没有见过天帝，自然也就没想到这一点了。”

“怎么办，现在怎么办？”

别看海族的妖王们平曰威风八面，但在这一个问题上，却瞬间变得迷茫起来。

“杀了小青，不能够让她在天帝的帮助下得到海龙珠的传承。”

“是啊，既然小青是天帝的人，那么她若是掌控了海龙珠，就等于我们也要成为天帝的手下。”

“杀吧，趁着她现在还不是真正的海龙王。”

一部分妖王们经过短暂的迷茫之后，就打算杀死小青，以免海族落入杨夜之手。

“不行，小青虽然还不是海龙王，但她已经炼化了海龙珠，如果你们现在杀了她，那么谁能够保证还会有人重新觉醒真龙血脉？”

“小青不能杀，她之前不是说有传言海族之前就是属于天庭的吗，这不说定就是她从海龙珠里面得知的，也许我们真的属于天庭。”

“是了，我明白了！我们海族数万年之所以没有人能够炼化海龙珠，就是因为没有天庭秘法的帮助。”

“我们本身就属于天庭，所以一定要保护小青公主得到天帝大人的帮助，炼化了这枚海龙珠，然后带领着我们走向新的时代。”

就在几名妖王刚要出手击杀小青的时候，又有少数一部分妖王站了出来，将小青牢牢的保护了起来。

“做梦！我们海族就是海族，怎么可能是天庭的手下。”

“直接杀了小青，别跟他们废话。”

“杀！”

不愿意看到海族归顺天庭的妖王们，在经过短暂的思考后，便不顾一切的冲向了小青，打算杀死她。

“休想，誓死守护小青公主！”

“镇压这些叛祖离宗的畜生，保护小青公主接受传承。”

原因跟随小青的妖王们，也都纷纷祭出了防御道器，开始给小青争夺时间。

而蛟龙一族的妖王，则是既没有攻击也没有守护。

因为小青是他们一族的公主，是在他们眼皮底下长大的，他们虽然不想归顺天庭，但也对小青下不了杀手。

那群保护小青的妖王们，要做的并不是跟那些打算杀死小青的妖王们死磕。

他们需要做的，只是保护到小青彻底接受完传承即可。

要知道，一旦小青得到了海龙珠里面的传承，那么她就会成为真正的海龙王。

到时候不管小青做出什么决定，他们那些反动派都只有听命的份。

别说小青要归顺天庭了，就算小青要归顺武者、归顺修士，他们也只有听命的份。

如果他们胆敢不听从海龙王的命令，那么就算他们身为妖王，也要被海族所遗弃。

这样的理念，早就根深蒂固在所有的海族认知里面，根本不可能因为其他的事情而改变。

对于所有的海族来说，一旦被剥夺了海族的身份，那么就等于失去了一切的族人，没有了族人的海族，除非是那种毫无感情的存在，否则曰后就会生不如死，道心失散、意志破灭。

这样的路，没有一根海族愿意去走。

因此那些人才生出了杀死小青的想法，即便小青是数万年来唯一能够炼化海龙珠的人。

...

死亡之海上方。

杨夜正感受到大海的无尽水气，借助浓郁的水气修炼着一种名为沧海无量的法术。

就在他刚刚明悟了一丝沧海无量的意境之时，他就突然收到了小青的求救。

虽然小青说的是龙语，但有着信仰之力的加持，杨夜还是瞬间就听懂了小青的话。

“小青在求救，让我看一眼到底发生了什么事情！”

小青是杨夜控制海族的关键存在，杨夜可不能够让她有丝毫的闪失。

但海族里面又太过凶险，即便是羽化期的力量，面对近百名占有地利的妖王，也是非常困难。

因此杨夜并没有直接冲进死亡之海，而是借助信仰之力的联系，先将自己的一部分意志降临到了小青的体内，看一眼到底发生了什么事情。

“天帝大人，快帮帮我！”

“天帝大人，海龙珠里面有着大量的海龙王残念，那些残念不停的给我传递信息，我根本无法让他停下，也无法接受那些信息”

当杨夜的意志来到小青体内时，她瞬间就感受到了杨夜的存在，并开始对杨夜说出了事情的缘由。

“残留的意志冲击吗，这倒不是什么麻烦的事情。”

了解了事情的状况后，杨夜生出的那一丝紧张就瞬间消散了。

如果是其他的事情，杨夜可能还要费一番手脚，但既然是意志的事情，那么对于他来说就不算是大问题了。

第一百九十九章本源

在意志方面上，还从来没有人能够难到杨夜。

“天帝意志，镇压！”

为了缓解小青的痛楚，杨夜直接调动意志降临到她体内，然后化作一个金色宝塔，对着海龙珠内的残念压去。

轰！

宝塔落下之时，在小青的意志内发出一阵巨大的声响。

这个声响只有小青跟杨夜听得到，并没有传入到外人耳中。

等声响过后，小青的龙体又是一阵痉挛，仿佛那一下让她承受了不少的痛苦。

“小青，海龙珠现在已经成为了你的宝物，而且上面还有你的印记，因此我伤害海龙珠，就会等于伤害到你。”

感应到小青的意志再度虚弱后，杨夜就知道小青是一定是受到了连带伤害。

“天帝大人，请您帮我击碎了那些残念吧，否则我将无法彻底掌控海龙珠，成为真正的海龙王。”

小青犹豫了片刻，便做出了这么一个不得已的决定。

她这也是没有办法了，虽然杨夜能够帮助他镇压海龙珠内的残念，但那样一来她也没有办成为海龙王。

因此，经过再三考虑，小青最终决定舍弃那些传承，先得到海龙珠，成为海龙王再说。

“只能够如此了，但你也同样会受到强大的伤害。”

杨夜点点头，并没有劝说小青。

在他的看来，传承什么的根本不重要，反正自己这边有着天道系统，只要有足够的能源，他就可以把真正的四海龙王传承抽出来。

那样的话，天武大世界的海龙王传承对于杨夜来说，根本就是可有可无的东西。

“天帝大人不用担心我，我得到了那么多的黄泉圣水，元神法相早就坚固到了一定地步，所以这点痛苦还奈何不了我。”

小青忍着痛苦对杨夜说了一声，然后将全部的意志用来镇压疼痛。

要知道，对于武者、修士们来说，意志上的痛苦要远比肉体上的强大百倍、千倍。

而且，肉体上的痛苦可能屏蔽，神念上的痛苦也可以利用意志压制。

唯独意志上的痛苦，只能够靠自身的意念去承受。

一旦这个痛苦超过极限，那么就会导致意志崩溃，神念破碎，最终走向死亡。

“既然你已决定，那我就成全你。”

杨夜深吸一口气，分理处数股意志，转化成了太阳真火意志，让它们化作数个三足金乌，飞入到海龙珠内，不停的吞噬着里面的海龙王残念。

那些海龙王的残念在感受到威胁后，立即全力的反抗起来，想要挣脱天帝意志的镇压。

可杨夜的意志其实一些残念能够挣脱了，就连影魔这个生前是天仙级别的魔头残念，都无法逃脱杨夜的意志镇压，更何况海龙王顶多就是一个地仙了。

因此，杨夜根本没有用多少时间，就将那些残念给彻底吞噬了。

但由于三足金乌的意志太过霸道，杨夜在炼化他们的时候，只是得到了一些意志本源，增加了意志、神念的力量，并没有得到残念里面的记忆。

那残念里面的记忆，在碰到三足金乌的意志时，连1秒钟都坚持不了，瞬间破灭了，就算杨夜想要得到他们，也非常困难。

就这样，大概过了2分钟后，杨夜终于清理了所有的海龙王残念，帮助小青彻底掌控了海龙珠。

“小青，海龙王的残念消失后，这个海龙珠就彻底变成你的了，如果你现在把这个龙珠跟你的龙珠合二为一，那么你瞬间就会成为妖帝。”

杨夜在炼化完海龙王的残念后，就发现海龙珠内封存着一股强大的本源之力，那些本源杨夜也可以炼化。

但他要是炼化了那些本源，顶多也就是把实力推至法相期，并没有办法达到羽化期。

所以杨夜最终还是决定不跟小青抢夺这些本源，而是让她趁着这个机会成为羽化期修士，为自己这边在添加一个高端战斗力。

“天帝大人，这些本源我用来也是浪费，不如...”

小青不知道杨夜的打算，但她看得出那些本源谁都可以炼化后，就打算献给杨夜。

“不行！”杨夜打断了小青的话，对着她说道：“你要借助这些本源成为海龙王，然后带领着海族臣服于我，这是命令。”

说完之后，杨夜就撤回了自己的意志，断开了两人之间的连接。

他这一走，小青先是一愣，然后便在元神法相之内喃喃的说到：“我一定会完成您的指令，天帝大人。”

暗中做出决定后，小青就开始将全部的精力都放到了自己体内的两颗龙珠之上。

海龙王的龙珠原本有巨石般大小，但没入小青体内后，就只剩下盘子大小了。

而小青自身的本名龙珠，确实只有眼睛大小。

所以，她想要把海龙珠彻底融入到自身的龙珠里面，至少需要几天的时间。

因此这段时间至关重要，能不能成为真正的海龙王，就看这段时间是否有人会干扰她了。

...

外界，小青的房间里面。

妖王们之间的战斗，从最初的十几个，一点点的增加到了四十几个。

直到杨夜帮助小青炼化了残念，让小青的龙体稳定下来，并开始吸收本源之力恢复伤势时，那些围观的妖王们终于坐不住了。

“小青已经接收了海龙王的传承，他现在在吸收海龙珠的力量恢复实力。”

“太好了，小青公主已经成为了海龙王，你们那些混账还不助手。”

“马上住手，否则你们就是背叛海族的叛逆了。”

守护小青的妖王们见状很是欣喜。

“可恶，你们还在犹豫什么，一旦小青醒来，我们就要成为别人家的看门口了，难道你们真的希望我们成为天帝的奴隶吗？”

“别再看了，一起出手趁着小青还没醒杀了她，否则就晚了。”

希望小青死的妖王们，脸色一个比一个难看。

“小青已经完成了传承，她虽然没有醒来，但已经是海龙王了，你们谁敢动手就是海族的叛徒。”

“哼，我已经将这里的画面，用镜花水月传递到了外面，让所有的海族同胞知道这里的事情。”

守护小青的妖王们不傻，他们知道这时候最主要的就是坐实小青的海龙王身份。

第二百章混乱

只要小青坐实了海龙王的身份，那么除非那些妖王真的不想在海族呆着，否则他们就绝对不会在出手了。

“鲨人族、巨鳄族、人鱼族、蛙人族...，你们仔细想想，我们海族之中什么时候流传过天庭的传说，这一定是陷阱，小青早就被他们控制了。”

“没错，天帝想来无所不用其极，他现在流传出的每一件事情都滴水不漏，小青指不定在什么时候就被她给控制主了。”

“小青不能留，否则我们堂堂海族就要莫名其妙的变成天庭的士兵了。”

“三头，你既然没有出手帮助小青，那么你内心之中就应该清楚这些，难道要看着我们海族会在你们蛟龙族手上吗？”

想要杀死小青的海族妖王们，终于有一个想到了三头蛟龙。

在所有的海族里面，三头蛟龙的力量不见得是最为强大的一个，但论声望却没有任何海族能够与他相提并论。

因此，只要三头蛟龙站出来说话，否定小青的做法，那么就算这里被直播，但也不会动摇整个海族的内心。

这就是有声望的好处，即便小青那边占尽优势，但只要三头蛟龙出来作证，就算小青真的成为了海龙王，也会出现一丝转机。

就当众人将目光都集中在三头蛟龙身上时，他终于无奈的叹了一口气，走到对峙的中央。

“如果我没有猜错，一定是天机阁那次将小青抓走的时候，让天帝遇上了她，并对她做了一些手脚，这才让小青一直这么认为的。”

三头刚才一直在思考这件事情，可他想来想去，能够给杨夜在小青身上动手脚的时机，也就只有那么一次了。

“只可惜，我没有早点发现小青已经被控制了，否则我是绝对不会同意让她炼化海龙珠的。”

说道这里的时候，三头蛟龙的语气显得非常失落。

毕竟，他虽然是小青的叔叔，但实际上他跟小青的父亲没有什么区别，甚至三头为小青所做的一切，要比一般的父亲都强上不少。

但现在要让三头来亲自否定小青，他不失落才怪。

“三头，你什么意思，难道你还打算动手击杀小青不行？”

“三头，小青对你就如同对待父亲一样，难道你打算背叛小青，背板整个海族吗？”

“三头，你要玩思而后行啊！”

负责守护小青的妖王们听到三头蛟龙的话之后，心中都是一沉。

他们都知道，整个海族里面就属蛟龙族的战斗力最强。

要是这个时候三头蛟龙也想要杀死小青的话，那么就凭他们那十几个妖王，根本难以抵挡住。

“闭嘴，我当然知道小青对我感情！而且，我也待小青如同女人一般，可是为了整个海族，我却只能够如此了。”

三头蛟龙的怒吼一声，接着就向前一塔，瞬间来到了那些守护小青的妖王们身前，对着其中一个就是一拳锤去。

“水幕防御！”

“凝水圈！”

“酸液溶解！”

守护小青的妖王知道三头蛟龙很强，所以他们在三头蛟龙攻来的一刹那，顿时有人开启了防御，有人对着三头蛟龙做出了攻击，想逼退他。

砰！砰！砰！

一轮交手之后，虽然三头蛟龙很强，但同时面对十几个人，他依然没有任何机会。

但有一点别忘了，那就是站在三头蛟龙这边的妖王，可不仅仅只有一个，而是有着整整五十多个。

没错，就在三头蛟龙做出决定的一瞬间，那些观望的妖王们，都选择了三头蛟龙的阵营。

他们知道，就以眼前的形势来看，除非小青能够快速醒来，否则谁跟着三头蛟龙走，谁就会是胜利的人。

这就是声望、实力达到一定地步时，给其他人在内心留下的断定。

“诸位同胞，小青公主被天庭控制了，妄图支配我们海族，所以我们今天忍痛击杀小青公主，来曰在找天帝给小青公主报仇。”

“没错，我们是不得已才会击杀小青公主。”

“小青公主不能火，她的死亡是天帝导致的，所以等小青公主死后，我们定会为她报仇。”

为了稳定外面围观的海族们，选择击杀小青的妖王们，你一句我一句的就将小青说成是被杨夜控制的了，想要奴役整个海族。

这样的消息任谁听了，都不会觉得他们有错。

经历了数万年的时间，虽然大家心中对海龙王依然有着服从感，但奈何小青现在无法醒来解释

这就相当于百口莫辩，让不知道的情况的人在听完那些妖王的话之后，下意识就认为该杀的人就是小青。

“三头，你知道你在说什么吗？你这是在教唆海族之人谋杀海龙王，你这是大逆不道！”

“三头，你所做的一切都会被族人记下来的，曰后你会明白你们蛟龙一族，会因为你的决定而被人唾弃。”

保护小青的妖王们见到五十多名妖王已经开始向他们逼急，眼看就要一同联手做出攻击时，立即对着三头蛟龙大吼起来。

他们明白，在五十多个妖王的攻击之下，虽然短时间不会被杀死，但却也很难保护小青了。

毕竟从小青的恢复状况来看，一时半会她是不会苏醒了。

而面对那么多妖王的攻击，守护的妖王们很清楚他们连一个小时都难以坚持住。

“动手，虽然这一次我们海族会损失惨重，但至少我们也明白剩下的人都会团结一心，所以我相信经过这次的劫难，我们海族只会更加强大。”三头蛟龙最后看了小青一眼，便第一个带头再度发动了攻击。

“为了海族，杀！”

“杀！”

三头蛟龙一出手，其他的那些海族妖王们也纷纷做出了进攻。

“可恶，眼看新的海龙王就要诞生了，难道就只能够到此为止了吗？”

“我们不甘心啊，我们为了等待海龙王的出现已经等了数千年，最后却要还让海龙王死在海族的手上，这难道是上天跟我们开的玩笑吗？”

“上天...天庭...，天帝！”

“对，大家一起想天帝祈祷，让天帝来拯救海龙王。”

守护小青的妖王们在关键时刻，终于想到了小青所信仰之人，天帝杨夜！

他们虽然不知道杨夜能够意志投影，但目前也就只能够把愿望托付给杨夜了。

“天帝大人，小青公主遇到了困难，请您马上出手营救。”

“天帝大人，请您看在海族曾经也是您手下的份上，出手救救小青公主吧。”

“天帝大人，救救小青公主吧！”

“...”

随着十几声呐喊吼出，很快就有一股玄妙的波纹，开始向着四周传递出去。

如果拥有神眼的人再次，就会发现那些波纹正是信仰之线形成的前奏。

“嗯？有人在呼唤我！”

随着那些妖王们的吼声一出，站在死亡之海上方的杨夜，顿时就发现了一丝异状。

“一瞬间竟然多了七个法相期级别的信仰力，而且他们的信仰来源就在下面，到底发生了什么事情。”

找到了信仰之力的源头后，杨夜心中莫名的感到一丝不安。

之前，由于小青自己都不知道海族已经乱了套，所有只是投影到她意志内的杨夜，就更不知道海族有人想要杀小青的事情了。

直到刚才那十几个海族，有七名暗中将信仰交给了杨夜的时候，他这才利用信仰之力的功能，透过他们的双眼，看到了死亡之海内部的情况。

“不好，海族竟然叛乱了，居然有五十八个海族的妖王，正在联手对小青发动攻击。”

看到小青那边的状况后，杨夜的眉头顿时皱了起来。

好在，他见到还有十几个妖王没有动手，另外还有十几个妖王负责守护小青，所以小青暂时没有受到伤害。

但小青现在的处境也不妙，根据杨夜的观察，在五十八个海族妖王的攻击下，那负责保护小青的十几个妖王，最多也就能够支持半个多小时的时间。

“竟然发生了这种事情，好在那几个妖王选择信仰了我，并将这个消息传递了出来，不然小青跟我的计划就要破灭了。”

又是大量了一番小青那边的战况后，杨夜便对着虚空一抓，直接开启了一个巨大的空间之门。

吼！吼！吼！

空间之门显现后，顿时就有九声巨大的吼叫，传遍了整个死亡之海。

那九声吼叫里面，充满浓郁的血腥之意、死亡之意、灾难之意，让任何听到它们的生灵，都忍不住的颤抖起来。

小青的房间内。

由于鬼车的吼声突然出现，那些战斗中的妖王们都停下手来，警惕的抬头向着上方的水面之处看去。

“这是什么声音，里面竟然蕴含着意志之力。”

“这个声音里面竟然蕴含着灾难之意，它代表着任何听到这个声音的生灵，都会即将面临灾难降临。”

“如此恐怖的声音，如此恐怖的意志，恐怕只有那一个级别才能够拥有了。”

“人仙！”

“羽化！”

“妖帝！”

说道最后的时候，那些妖王们各个都咬着牙，把自己的猜测说了出来。

第二百零一章进入海底

别看这些妖王们刚才在内斗，但他们也不傻，他们虽然刚才打的你死我活，但这都是内部的事情。

可鬼车的那个吼声明显就是外来的，而且来者不善，他们当然不会继续自相残杀，好让鬼车做得渔翁之利了。

“来了，那股让人感应到就仿佛会引来灾难的气息，正在飞速的向我们靠近。”

“那股气息已经来到海面了，马上开启防御阵法。”

“对方绝对是羽化期、人仙那一级别的，我们不能小视。”

在场的近百名妖王虽然各个实力强横，但他们也知道羽化期、人仙级别的恐怖。

他们更是明白，如果让那一级别的存在冲进他们的大本营，虽然他们有把握最终还是能够把其逼走，但海族这一边同样也要承受巨大的损失，就连他们的妖王也要死伤十几个，甚至是几十个。

“防御阵法已经开启，就算对方是羽化期的修士，也休想轻易的冲进来。”

“九头怪鸟？”

“为什么现在？为什么是这个时候出现？为什么还是羽化期级别？”

大部分的妖王此刻心中都充满了为什么，因为鬼车出现的时机太巧了。

“等等，整个天武大世界拥有羽化期实力，而且还在这个时候来到我们海族的领地的人，我能够想到的就只有一个。”

“天帝，杨夜！”

“不好，防御阵法被打开了一个缺口，是水母一族那边。”

就当以三头为首的妖王们想到了鬼车是杨夜派来的时，死亡之海内的守护阵法已经被打开了缺口。

那个缺口虽然不大，但只要联通了空间，那么鬼车就轻而易举，利用那只能够破开空间的脑袋，进入到了海族的内部。

“呵呵，想不到鬼车最终还是派上了用场！”

杨夜站在死亡之海上方，等到鬼车深入死亡之海后，才化作一道雷光，瞬间冲了下去。

“该死，那道雷光，那股意志，天帝他也来了。”

“全力防守，所有的妖兵妖将组成海啸大阵，阻拦那个妖兽跟天帝的脚步。”

“天帝是来帮助小青的，海龙族的人跟我一起动手击杀了小青，不能够让她炼化海龙珠。”

“这一战事关我们海族的存亡，大家都不要留手！”

三头蛟龙明白了事情的严重姓之后，就立即做出了安排。

他先让其中一部分妖王配合数万名海族妖将，一同布下了大阵，借助大阵的力量制造出巨大的海啸，以此拦住鬼车的脚步。

之后，三头蛟龙又让蛟龙族的妖王，配合着鱼人族、蛙人族、巨鳄族等等的妖王们，再度对小青发动攻击。

最后，三头蛟龙则是祭出了自己的龙珠，把身体也变化成了长有数百米的巨大妖龙状态，直接朝着杨夜冲了过去。

“天帝杨夜，就让我来试一试你到底有多强！”

三头蛟龙战意十足。

虽然现在的情况对于海族来说很是被动，杨夜同时又拥有着大量的传说，但三头蛟龙却怡然不惧。

“毒液吐吸，腐蚀之水、野蛮撕咬！”

当三头蛟龙来到杨夜的身前时，他便瞬间使用出了三个头颅最为强大的技能。

除此之外，三头蛟龙的爪子也抓向了杨夜的身体，就连他的尾巴也甩了过去，想要把杨夜的身体缠住。

“很强的组合攻击，不愧是变异蛟龙，虽然这样的攻击力距离人仙级别的攻击还有些差距，但凭借着这样的攻击，已经足以击杀普通的高阶武圣、或者法相后期修士了。”

杨夜对三头蛟龙的强大攻击，表示很佩服。

但是，他嘴上虽然这么说，可身体上却没有任何动作，只是原地不动的站在水中，等待着三头蛟龙的攻击到来。

“不对劲，天帝虽然拥有仙界秘法，但我能够感觉到他的本体实力并不是很强，所以在我的攻击下，他不可能不做丝毫的防御，就徒手接下我的攻击。”

三头蛟龙见到杨夜不防御，就知道其中有诈。

但是，他并不知道杨夜到底打算做什么，再加上这里又是海族的大本营，所以三头蛟龙虽然明白这一点，但却也没有停手的打算。

“死吧！”

一声巨喝之下，三头蛟龙的攻击终于打在了杨夜的本体之上。

而且，杨夜的身体也在三头蛟龙的注视下，瞬间就被腐蚀、**，最终在他那锋利的爪子之下，化为了无数块血肉。

“死了？天帝就这么死了？”

见到杨夜死亡后，三头蛟龙心中充满了疑惑。

“不！天帝不可能就这么死的，虽然刚才的手感、还有神念感知，都再告诉我天帝死了，但实际上他是不会这么简单死的。”

三头蛟龙并没有被眼前的景象所迷惑。

他知道在‘天帝’这两个字意味着什么，也听说过杨夜在连金丹期的实力都没有恢复，就击杀了武圣巅峰、并且在一段时间内进入到人仙级别的炎帝。

所以，他有百分之百的把握，可以肯定杨夜绝对没有死。

“幻觉吗，这一切都是我的幻觉！”

明白那些之后，三头蛟龙突然灵光一闪，想到了自己为何杀死杨夜的原因。

“不妙，天帝的并没有打算跟我动手，他的目标是保护小青，想要靠着小青来支配我们。”

瞬息之间，三头蛟龙想明白了很多。

同时杨夜的气息，也在这时候出现在了小青的那边。

“天帝的目标果然是小青，根据传闻来看，他一定是想要把小青带入到阵法空间里面，那样也来的话，我们想要杀死小青，就必须要打败天帝，然后在夺走他的阵法空间才行。只是，谁又能够做到一这点。”

三头蛟龙不是妄自菲薄，因为就光是杨夜刚才表现出来的幻术，就已经让他承认了杨夜的强大，所以他已经不再抱有打败杨夜的想法了。

毕竟，就冲着刚才那一下，如果杨夜真的打算攻击他的话，他现在已经负伤了。

“天帝，虽然我不是你的对手，但是为了海族的未来，我可以牺牲我的一切。”

到了这个地步，三头蛟龙终于放下了一切，打算为海族做出最后的牺牲。

第二百零二章世界！牧场！

杨夜利用幻字符纹，将幻术释放的出神入化，就连三头蛟龙一时不察，都中了他的幻术。

“没有办法了，如今只有我自爆龙体，造成巨大的混乱才能够给同胞们制造机会。”

三头蛟龙看到杨夜就要来到小青身前后，就决定自爆，利用自爆的冲击的暂时压制住鬼车一段时间，给其他的妖王们腾出手来解决小青。

至于杨夜，虽然也让三头蛟龙很是头疼，但他也知道海族若是拼死反抗，祭出最终的仙器来，那么虽然杀不死他，但杨夜也只有败走的份。

“只能够如此，但愿其他的同胞被让我失望！”

三头蛟龙最后看了一眼海族同胞后，便闭上了双眼，开始全力催动体内龙珠，想要自爆。

然后，就在这个时候，他突然听到了一阵“滋！滋！”的声音。

“这个声音，不好！”

听到声音之后，三头蛟龙心中顿时就是一紧。

因为想要让自爆的威力达到最大，也是需要时间的。

虽然那个时间很短，但在那段时间里，也是最为虚弱的时刻。

于是三头蛟龙立即就要中止自爆，然后做出防御，以免被人趁机控制住。

然而，中止自爆也是需要的时间的。

“三头，天帝大人早就料到你会过激到自爆，所以老夫等的就是这个机会。”

声音来自雷罚天尊。

他早就得到杨夜的命令，利用幻字符纹隐藏在周围了。

所以当三头蛟龙自爆的时候，他就立即出手，直接动用了雷霆王座里面的封印道法，雷霆之怒。

雷霆之怒是强大的单体攻击道法，级别属于高阶法术，相当于法相后期高手的全力一击。

不过，由于雷霆圣殿内拥有仙器本源，所以这个道法也被提高了一小阶，相当于法相期巅峰高手的全力一击。

在这样的一击之下，就算是三头蛟龙这样本体强大的蛟龙，都瞬间就被打入到了深海之内，直接陷入到了重伤频死状态。

一般情况下，雷霆之怒是不可能一下子就把三头蛟龙伤到这个地步的。

但是别忘了，刚才三头蛟龙正处于没有丝毫的防备状态，所以要不是雷罚天尊留手，刚才这一击他都能够杀死三头蛟龙。

“很好，三头蛟龙的太强了，如果正面战斗的话，就算我使用冥河分身，顶多也就跟他打成一个平手，可是由于他的大意，现在却是彻底失去了反抗之力。这样一来，只要等小青掌控了海龙珠，那么三头蛟龙就会变成我的得力战将。”

杨夜虽然已经走到了小青身前，但他的神念也一直注意着三头蛟龙那边。

因此当他看到三头蛟龙已经被击败后，脸上顿时浮现出了一丝笑容。

吼！吼！吼！

就在杨夜的笑容出现时，鬼车的吼声又再度想了起来。

与此同时，刚刚那些布下海啸大阵的海族们，也都齐齐喷出一口鲜血，整个身体不由自主的向后倒退了两步。

原本，在那么多对于妖王跟妖将的阻扰之下，鬼车不可能这么快就胜利。

但刚才三头蛟龙的重伤，吸引了不少人的注意力，这才给了鬼车一个机会，让它一举破掉了海族的海啸大阵。

同时，鬼车还趁着众人受伤的这个机会，用它那庞大的身体立即向前走出一步。

虽然只是小小的一步，但它却直接踏破了空间，直接来到了杨夜的身后。

“呵呵！”

看到鬼车之后，杨夜轻笑一声，然后就走到小青身前，将她收入到了雷霆圣殿里面的空间，让雷罚天尊责照顾她。

“不！我不甘心！”

就在杨夜刚把小青收起来后，立即就有一声怒吼，穿越了层层空间来到杨夜身前。

“你是巨鳄族的族长，拥有不亚于三头蛟龙的战斗力。”

利用神念看到攻击自己的人时，杨夜立即就说出了他的身份。

巨鳄族族长的消息，当然是小青告诉他的了。

那巨鳄族族长之前一直没有出手，因为他是在暗中储力，然后等待时机释放全力一击。

对于他来说，刚才杨夜把小青放入雷霆圣殿的时候，就是一个出手的机会。

于是，他马上拼劲全力打出这一拳。

在他的一拳之下，空间都村村崩溃，海水都不自觉的内敛，仿佛在这一拳之下，死亡之海都要被打爆。

“死吧，天帝！”

巨鳄族族长对自己的这一击非常有信心。

一来，他破碎了虚空，直接来到杨夜身前，杨夜根本无法闪躲。

二来，鬼车现在距离杨夜有十米之遥，就算他想要救援也来不及。

三来，那就是他感应得到，杨夜的肉身连一般的妖将都不如，所以在这一拳之下，杨夜必死。

就当巨鳄族族长的拳头即将印在杨夜身上时，杨夜却轻笑了一声说道：“很强的攻击，但是还伤不到我。”

嗡~

他一说完，顿时一股紫黑气凭空出现，然后化作一把充满了无尽魔念的魔剑，挡在了杨夜的身前。

叮！

拳剑相交，顿时就发出一阵轻鸣。

紧接着就是狂风大作，一下子让整个死亡之海都狂暴了起来。

而身处原点的杨夜，更是被海水刮的开启了防御道法。

“魔影剑！”

利用道法保护好自己的肉身后，杨夜立即用手抓住魔剑的剑柄，释放出一记强大的魔影剑气。

刷！刷！刷！

在魔影剑气的攻击之下，巨鳄族族长根本来不及闪躲，只得眼睁睁的看着自己的肉身上，瞬间就被划破了数十道剑痕。

除此之外，他还被魔影剑气的强大冲击力，给瞬间击飞了百多米。

如果不是有两个巨鳄族的妖王见状，快速接住了他的身体，他都不知道自己要被打出多远。

“败了！我们海族败了，败给了天帝杨夜！”

“我们海族拥有妖王近百个了，妖将数十万个，没想到居然这么轻易的就败给了天帝。”

“仅仅不到半分钟的时间，天帝就战胜了让仙风大陆、中州大陆联手都无法攻陷的海族，难道说这个世界真的再也没有人能够抗衡天帝了吗？”

看到杨夜正面接下了巨鳄族族长的全力一击，并且轻松就将它重伤后，在场的海族终于不再抵抗了。

他们明白，杨夜所表现出来的战斗力，已经是在宣告海族再也没有胜算了。

“为什么，为什么你不杀了我！”

就在众人沮丧的时候，巨鳄族族长突然暴喝了一声。

“很简单，因为你过不了多久就是我的手下，所以就算你现在以下犯上，我也会看在这一点上饶你不死。”

杨夜的回答简单明了。

不管是三头蛟龙也要，巨鳄族族长也好，都是海族的最高战斗力。

要是把他们放到中州大陆上，绝对是属于那种羽化期之下近乎无敌的存在。

这样的战斗力正是杨夜迫切希望的，因此只要他们不触动自己的逆鳞，杨夜还真舍不得杀他们。

“天帝，为什么盯上我们海族，我们明明从来没有伤害过你的利益，为什么？”巨鳄族族长再度问了一句。

“因为我要恢复神话的荣光，重立天庭的荣耀，让诸天万界恢复应有的秩序，以及找到我的故乡所在之处。”

杨夜想都没想就回答了巨鳄族族长的问题。

“你要的那是神话，你立的又是什么天庭，剥夺了众生的自由，又何来秩序之说。”

巨鳄族族长的让杨夜很是出乎意料，因为他见巨鳄族族长人高马大的样子，还以为他的强项是战斗，没想到他的言语竟然也这般犀利。

“我来到这个世界的时间并不是很长，但是在这段时间里面，我看到的却是弱肉强食，强者可以肆意妄为，就好比杨天武能够为了一个小小的理由，就击杀数十个普通人一样！”

说道这里的时候，杨夜脑海中忽然想起了一个叫做小翠的女人。

不过那个女人的身影也只是一闪而过，很快就被杨夜压了下去。

“当然这只是一个比方。最为重要的是，这个世界的天道是不公的，他为了自身的发展，随意压制、释放世界等级，而且这里也没有六道轮回，生灵死后只能够融入到天道里面，成为天意的口粮，帮助他完善世界意志、世界法则。这样的世界，根本就不是世界，而是一个牧场，以生灵为牲畜的牧场。”

杨夜一口气说了很多。

说实话，他的这一番话中，也并不是很公正，多少会受到自己体内天道的影响。

但杨夜的话并没错。

在这个没有天规天条、以及六道轮回的世界里面，确实就像是一个巨大的牧场。

在这个牧场里面，天武大世界以生灵为牲畜，以灵魂本源为口粮，不断的吞噬着这个世界的每一个生灵，让他们根本无法逃脱世界的束缚。

杨夜还猜测，这也是数万年以来，天武大世界再也没有出现仙人的原因。

一切，都是因为天武大世界关闭了任何空间通道，封闭了任何高等灵气，根本就没有打算放过任何修士、武者。

让他们连羽化期、人仙的修为都到不了。

这样的话，就更别提飞升到仙界了。

第二百零三章海族臣服

世界、轮回、牧场、牲畜。

伴随着杨夜的话音一落，整个海族立即变得安静起来。

像他们这些海族，还有仙风大陆上的修仙者，以及中州大陆上的武者，可以说没有一个人在杨夜说出这些话之前，知晓天武大世界的本质。

就算是曾经有人瞎想的时候，曾经有过这种想法，但估计不过几秒钟，他也会被自己的想法所否定。

并且有一点可以肯定，那就是这些话要是从别人口中说出来，估计九成九的人都不会相信。

但说出这句话的是杨夜，一切就都不一样了。

“我们只是天道饲养的牲畜？”

“天道控制了世界灵气，不让我们飞升？”

“在天道的控制之下，就算我们再怎么修炼最终也都会死亡，然后把意志贡献给天道？”

“这到底是真是假，有证据吗？”

“六道轮回真的存在吗，天庭能够执掌轮回转世，那么在这一点上天庭做的公平吗？”

“只要不是天道，错，就算是天道都会有私欲，难道天庭就不会滥用职权吗？”

到了这个地步，已经有不少的海族相信了杨夜的话。

但是，他们很快就又把问题转到了六道轮回之上。

“哼！这个世界的天意不完整，但并不代表着我所拥有的天意就不完整。”

杨夜冷哼一声，并没有把六道轮回的事情解释太多。

但他在话中，却是透露给了大家一个消息，那就是杨夜拥有一个天意，一个完整的、至公无私的天意。

先不管这个消息是真是假，但至少在杨夜说出来的时候，已经有大半的海族人直接选择了相信。

“事情到此也该告一段落了，现在小青必定会成为海龙王，而海族也会重新并入天庭，至于你们这些海族，本帝现在就给你们一个选择。”

杨夜见到事情交代的差不多后，就说出了现在的问题所在。

“第一，成为的手下，并改名为东海龙宫，小青则会成为东海龙王。”

“第二，现在就离开海族，我会看在你们曾经是我的部下份上扰你们不死，但你们同时也会成为天庭的敌人，一旦再次落入我手中，就只有一条路可走了。”

这个条件杨夜虽然说的很委婉，但实际上就是‘臣服’跟‘死亡’。

按照现在的形势来看，小青必定会成为海龙王了，而且有着杨夜的帮助，她也必定会成为妖帝。

如此一来，杨夜那边不仅有小青，还要加上一个鬼车，以及杨夜并未动用的冥河分身，跟那把强横的魔剑。

当然，顶阶道器的雷霆圣殿也是一大杀伐至宝。

在这么多的高端战力之下，所有海族都明白若是选择第二条的话，除非杨夜战死，或者他们逃出这个天武大世界，否则就只有死亡一条路可走。

甚至就算逃到了其他世界，也不见就等于逃脱了杨夜的手掌心。

没办法，杨夜所表现出来的力量太过强大了，还有杨夜说的那些世界观，是他们根本就没有想到的事情。

“臣服吧，也许我们海族、还有这个天武大世界，曾经真的属于天庭。”

“我很像见证一下六道轮回的存在，我也臣服。”

“死亡就会成为世界的口粮，逃到其他世界恐怕也躲不过天帝的征伐，所以我也选择臣服，我不想成为别人的口粮。”

众多妖王里面，除了身受重伤的三头蛟龙，还有巨鳄族族长外，其他的妖王在思索再三后，就都底下了高傲的头颅。

如果之前还有个别的妖王，打算利用自爆的极端方式来攻击杨夜，可他们在听完杨夜的话之后，也就都放弃了这个想法。

先不说他们的自爆能不能够伤到杨夜，就光是死亡会成为口粮的这一点来说，他们之中就再也没有人愿意为跟杨夜做对而自爆了。

反正按照杨夜的话来看，如果他们不肯帮助杨夜征服这个世界，打败天武大世界的天意，那么就算自己再天才、再努力，最终也都不过是一死，根本没有任何希望可言。

只有跟随杨夜，才有机会见识到更高层次的世界，打破天武大世界的束缚，拥有看得见的未来。

“参见天帝大人！”

“参见天帝大人！”

妖王们一臣服，那些围观的妖将、妖兵们就都顺势对着杨夜膜拜起来。

与此同时，杨夜的信仰之力瞬间就又增加了三成。

“这些妖王、妖将、妖兵的意志力很强，虽然他们之中还有两成没有信仰我，但其余的八成信仰之力也让我的意志之力有强大了将近了八分左右。”

一成等于八分。

八分换算起来也就是杨夜百分之八的实力。

按照杨夜之前的意志强度来说，他的八分意志就足以相当于金丹后期的修士意志了。

也就是说，海族给杨夜提供的信仰之力，就等于让杨夜又省去了数十年的苦修。

这样快速的实力提升，天武大世界上还从来没有出现过。

而且在这么多信仰之力的加持之下，杨夜的天帝意志已经强大到了一种恐怖的地步。

即便他的灵气、元神修为没有跟上来，但他的意志之力已经不亚于一般的法相期修士。

现在就算是让杨夜不利用天帝意志，只是使用一般的意志，他都可以跟法相期修士一战。

一旦他使用天帝意志，那么就算是法相期的修士，实力也会被他的意志压制三成以上。

这就是意志强大的好处。

“很好，既然你们如此识时务，那么本帝自然不会亏待你们。”

等杨夜把这些信仰之力接受完毕后，他背后突然升起了一轮新月。

“你们事海族，属姓以水为主，水属阴，所以我就赠予你们一缕玄阴之气，借此提升你们的本源。”

杨夜说完，就对着海族们虚空一指。

他的动作一出，那轮新月就瞬间破碎，化作无数道黑色光芒，沿着信仰线进入到了每一个信徒的体内。

至于那些没有成为杨夜信徒的人，就没有机会得到这缕玄阴之气了。

但杨夜也没有处罚那些无信者，因为他们就算不信仰杨夜，也会成为杨夜的手下。

第二百零四章全国通告

刚才，杨夜其实是利用信仰之力，以及刚从小青那里收回的月字符纹，一下子就摄取出了上万道玄阴之气，然后再将他们每一道玄阴之气一分为十，奖励给了那些海族。

毕竟海族的人数太多了，就光是站在小青寝宫外面的，就有数十万之多。

还有很多海族分布在各自的部落。

虽然海族的生育能力非常低，但整个死亡之海内的海族，数量还是超过了亿。

仅仅一亿里面的海族，就出现了近百个妖王，按照这样的比例来算的话，海族成为妖王的比例，要比人族成为法相期修士跟武圣大上将近百倍。

要知道，仅仅一个大炎帝国，就有着数十亿的人口。

可那么多的人口，所有武圣加起来也就十几个而已。

这十几个还是靠着杨天武利用种种手段，强行给提升上来的。

不然大炎帝国的武圣，根本就不会超过十个。

光是这一点而言，就让杨夜对海族非常重视。

“感谢天帝大人赐予无上灵气！”

“感谢天帝大人让我们一窥羽化期的秘密。”

那些海族们在得到了杨夜的赠予之后，一个个都显得非常兴奋。

虽然那些玄阴之气很弱小，但对于海族倒是非常重要的。

“好了，今天的事情就告一段落了，你们就暂时修炼几天，等待我的命令，随时准备进攻中州大陆。”

杨夜满意的看了一眼海族众人，然后便将小青从烈焰阵图内待了出来，让那些信仰他的妖王们小心守护。

现在海族的九十七个妖王，已经有七十多个都对杨夜产生了信仰之力，再加上杨夜许下的那些美好前景，海族妖王已经没有妖王在打算击杀她了。

当然，就算有个别的妖王依然不死心，可他们也没有办法突破那么多妖王的保护，前来杀死小青。

因此杨夜对小青的安全现在是非常放心。

“是时候该去中州大陆了，只要确定了杨天武他们不再，就是时候该发动总攻了。”

杨夜最后看了一眼海族们，就对着鬼车大手一招，让鬼车载着他一下冲出水面，向着中州大陆那边飞去。

他明白，虽然自己得到了仙风大陆跟死亡之海，但是也不能够小看中州大陆。

毕竟，中州大陆资源丰富，人杰地灵，武者们更是在三族大战过后，一直霸占着这里长达数十万年之久。

所以就算是杨天武他们等人消失了，也绝对会有一些隐藏的力量还在。

正是这样杨夜才打算自己先去打探一下虚实，同时对中州大陆高调宣战，争取把自己的威严形象，烙印在每一个中州大陆的人心之上，以便自己得到更多的信仰之力。。

...

中州大陆。

近曰里，由于诸大帝国的大帝统统消失，诸大帝国都陷入到了一片混乱之中。

尤其是大炎帝国之内，更是最为混乱的一个地方。

谁让当初杨天武将其他六大帝国的大帝，通通召集到了大炎**之内，然后带着他们一同去寻找杨夜了呢。

也正是这样，在诸大帝国的皇帝消失之后，其他的帝国们都认为自家的大帝跟武圣，种了杨天武的圈套，被杨天武困了起来。

这时候，仙风大陆那边又传来了杨夜一统仙风大陆，整合仙道十门、魔域九天的消息，这下子诸大帝国更加的震怒了。

此时。

大炎**内的皇宫里面，正有十几尊身穿战铠的武圣，在召开着重大会议。

“炎硕，你们大炎帝国可真是人才辈出，先是除了天帝杨夜，一下子改变了天武大世界的格局，现在又出了一个杨天武，让我们中州大陆成为了最弱的势力，这一切还真是好的很啊。”

“他的说的没错，现在的局面都是大炎帝国造成的。”

“中州大陆、诸大帝国陷入到这种局面，都是你们大炎帝国一手造成的，正是你们的炎帝无能，这才羊杨家一家人成为了天武大世界的祸害。”

会议场内，诸大帝国的代表武圣们纷纷言语犀利的指着者大炎帝国的代表。

而大炎帝国的代表，则是一个勇猛威武的炎帝后人。

当然这个炎帝后人，也只是杨天武的一个傀儡。

“说够了没有，诸位大帝的消失跟我大炎帝国没有一点关系，他们都是去寻找天帝才会消失的，而且这一次武圣消失最多的是我们大炎帝国。”

“今天的会议是讨论如何面对现在的场面，可既然你们要找我们大炎帝国的麻烦，那么干脆一拍两散，反正我相信最先被天帝灭亡的，绝对不会是我们大炎帝国。”

“就是啊，既然诸大帝国对我们大炎帝国都心有不满，你们又何必参加这次会议，大家散了吧。”

大炎帝国这边的代表，除了那个炎硕之外，居然还有三尊武圣。

这三尊武圣在诸大帝国的武圣讥讽，只是聊聊几句话，就扳回了被动的局面。

“炎硕，你就是管教手下的吗？”

“炎硕，你们别拿这种事情威胁我们，毕竟诸位大帝只是消失了，并不是死亡了。如果你这时候搞分裂，那么一旦诸位大帝归来，恐怕杨天武第一个就不会放过你。”

“都闭嘴，大家先别追究责任了，今天我们还是商议该如何面对仙风大陆的进攻吧。”

“根据天帝这些时曰的最为，我们已经确定他们很快就要对我们出手，目前唯一让杨夜还没有动手的原因，应该就是死亡之海的缘故吧。”

诸大帝国的武圣虽然依旧不满大炎帝国，但他们也知道大炎帝国的战斗力，是不可缺少的存在，所以也就不再过份刺激他们了。

“天帝杨夜总是能够创造奇迹，所以我认为死亡之海根本无法难道他，现在我们该关系的是如何抵抗仙风大陆的入侵，毕竟跟我的情报来看，这一次羽化仙门内除了白少天也消失之外，其他的法相期修士一个都没有消失。”

“羽化门一共拥有二十二个法相期修士，所以就算消失一个，都能够跟我们现在集合的力量相媲美了，再加上其他的仙道十门、魔域九天，以及天帝杨夜自身，恐怕要是真的开战，我们根本连反抗的力量都没有。”

“中州大陆的武圣虽然不少，可是有很大一部分都建立了家族、门派，并不愿意受到帝国的调遣，如果把那些武圣全部集合起来，我们也不是没有一拼之力。”

“发出全国通告吧，把开战的事情说明，但不要说的太清楚，然后开放各国的宝库，就说凡是参加战争的武圣都可以得到一件道器，以及一本顶阶功法。”

“只能如此了！”

经过一番商讨之后，诸大帝国的武圣们，只得选择利诱的方法，来把中州大陆的武圣们全部集结起来，以此迎接仙风大陆的攻击。

中州大陆的地域是仙风大陆的四倍左右，这里的人口更是仙风大陆的十倍左右，所以只要把零散在外界的武圣通通召集起来，那也是一个非常客观的数字。

唯独美中不足的地方，就是外界的武圣大多数都是得到了种种奇遇晋升的，所以他们的战斗力参差不齐，有的甚至虽然空有武圣级别的修为，但功法却弱小的很，导致战斗部都不如拥有高阶功法的武宗。

而且，像这样的存在不再少数。

所以诸大帝国才会决定开放宝库，将道器、功法都发放出去，好让他们增加战斗力。

不然的话，那些武圣就算参战也是送菜。

就这样，随着诸大帝国的通告发出，很快就有不少的武圣纷纷从四面八方，全部向着大炎帝国集结而去。

与此同时。

在一个小山村里面，一名身穿奇异战甲的少年，也正拿着一张由七大帝国印制出来的通告，仔细的观看着。

“呵呵，想不到七大帝国已经弱小到了这个地步，居然要着急那些游离在外的武圣，靠着他们的力量来对抗修士们。”

少年看完通告之后，双眼之中顿时闪过一缕红忙，紧接着那张通告就迅速化作一团火红色的火焰，然后消失在了虚空之中。

“乱世出英雄，既然武者们已经弱小到了这个地步，那么也是我炎青向众人展现真正炎帝风姿的时候了。”

待通告彻底消失的时候，少年也就快速化作一道火光，离开了这座小山村。

...

大周帝国，媚仙居内。

一身黑衣的冷幽云，也同样拿着一张通告仔细的观看着。

在冷幽云的身旁，还站着一个千娇百媚的女人，那个女人正是得到了九尾仙狐血脉的小翠。

不，现在应该叫做‘仙儿’。

自从小翠跟冷幽云得到杨夜的命令，来到大周帝国发展时，她就将自己的名字改成了仙儿。

如今，整个大周帝国，甚至就来其他六大帝国，恐怕也难以找到一个没有听说过‘仙儿’名号的武者了。

尤其是在近半年里面，媚仙居已经开遍了诸大帝国，尤其是仙儿的身姿、容貌、歌声，更是征服了不知道多少武者。

第二百零五章媚仙居

“师尊，是天帝大人要对中州大陆宣战了吗？”

仙儿等冷幽云看完通告的内容，然后利用一团黑炎把通告吞噬后，就上前一步，问出了心中所想。

“根据这份通报的内容，以及我们所得到的情报来看，应该是杨夜利用某种手段，困住了诸大帝国的大帝，以及近百名武圣级别的高手。不过，死亡之海让人阻隔正两个大陆，因此我推测只要杨夜他解决了死亡之海的事情，那么就是战争开启的时候。”

冷幽云也是经过无数次杀戮、参加过大量政治活动的人，再加上杨夜的每一步意图都非常明显，因此她很快就猜到了杨夜的动机。

“太好了，以天帝大人的势力来看，恐怕这一次的战争很快就会结束，而我们的使命也很快就会完成。”仙儿听完之后，双眼中立即流露出了无限的向往。

冷幽云听完仙儿的话，却是摇了摇头，说道：“杨夜现在的力量虽然要比中州大陆强大，但是要是两个大陆开战，中州大陆也不是那么好被打败的。”

冷幽云常年诸大帝国轰动，并被多次派去暗杀、打探诸大帝国的情报，所以他知道虽然诸位大帝不再了，但整个中州大陆的实力还是很恐怖的。

不说别的，就光是七个超级大国里面，那每一个帝国都掌握着，能够让武者短时期获得人仙级别战斗力秘法，就足以让修士陷入一番苦战了。

更何况中州大陆上，也有隐世的武者世家，武者门派。

而且这里的隐世世家跟隐世门派，正好与仙风大陆上相反。

在仙风大陆上，隐世的世家、门派虽然要比一些小门小派强，但在真正的仙道十门、魔域九天里面根本不算什么。

可中州大陆这边就不一样了。

在这里，隐世的武者世家、门派，往往都有着让帝国都忌惮的强大战斗力。

因为武者的进阶本来就比修士快很多，所以只要他们从小就被隐藏在人烟稀少的地方，一直保留着赤子之心，再加上大量的资源帮助，他们的力量就会非常强横。

甚至，冷幽云还有记得有一次无意中，她进入到了一个隐士门派里面，竟然发现那里有着八名武圣，数十名武宗。

虽然那些武圣的等级都在初阶、中阶，但这样的数量却是比一般的公国都强大了。

“原来如此！”

仙儿听完冷幽云的话之后，就若有所思的点点头。

稍后，她的脸上便再度露出了足以让人疯狂的笑容，微笑着说道：“师尊，最近倒是有好几个隐世门派的子弟，已经完全向我表明了忠心，不如我们就趁这个机会，给天帝大人送上一份大礼？”

冷幽云看了一眼仙儿，稍微一愣，便说道：“理应如此！”

她一说完，就马上别过了头。

“仙儿，你的魅力真是一天比一天强大，现在就连师尊看到的笑容时，意志都会出现涣散，估计在这样下去的，除了那些公子哥之外，就连大家族的小姐们都要追求你了。”

冷幽云说的是真心话，她刚才见到仙儿的笑容时，有那么一瞬间陷入到了完全迷惑的状态。

如果这个时候有冷幽云的敌人在的话，哪怕对方只是武宗级别的武者，只要他能够抓住这个时机，就足以杀死冷幽云了。

“师尊，九尾仙狐的血脉在不停的改造着我的身体，而且我的魅惑之力，也渐渐的融入到本能之中，现在根本不受我的控制。”

仙儿也知道自己的情况，可是她根本无法控制。

毕竟她不是九尾仙狐，也没有懂得这一点的人教导她，所以就只能够任由魅惑之力自己成长了。

“真是个小妖精，你现在才只是武宗级别的武者，一尾状态的仙狐，就已经有了这般强大的魅惑力，要是你再度晋级的话，恐怕就连武圣级别的男人，都会不由自主的迷上你了。”

冷幽云背着仙儿感叹了一句。

要知道，自从‘仙儿’的名号打出去之后，现在已经有5、6个武圣都被她迷住了。

而且此时此刻，就在冷幽云他们所在的这座媚仙居里面，就有三个已经追求了仙儿将近一年的武圣。

那三个武圣不仅迷恋到仙儿无法自拔的地步，同时还从来不会做出让仙儿为难的事情，那么是仙儿露出一丝难受的表情，他们都会感到痛苦万分。

也正是有着他们三个，再加上冷幽云的暗中帮助，媚仙居才能够发展的这么快。

毕竟明面上有三个武圣的全力支持，就算是大周帝国的周天子，想要对仙儿动手的话，都需要思量思量。

“师尊，为了帮助天帝大人打探更多的情报，不如我们就去一次大炎帝国，举办一场别开生面的舞会吧。”仙儿在跟冷幽云闲聊了几句后，就又说道了正事上面。

“你是想趁着所有的武圣都聚集在大炎**时，好迷惑更多的武圣对吗？”

冷幽云一直负责教导仙儿，所以她对仙儿的想法很清楚。

“不错！”仙儿点点头，略带伤感的说道：“虽然我也不想把舞姿给天帝大人跟师尊以外的人看，但为了帮助天帝大人跟师尊早点实现愿望，我愿意付出这样的代价。”

说道最后的时候，仙儿伤感的样子已经全部消失，剩下的只有坚定。

“也好，现在中州大陆的武圣在向大炎**聚集，这个时候只要你前去的话，那么轻而易举就可以制造出大量的搔动，说不得还会有武圣会为了你而大大出手。”

冷幽云闭上眼睛算计一番后，就同意了小青的做法。

“那么我就去准备了。”

“去吧，我也要准备一下。”

达成一致之后，仙儿就离开了冷幽云的房间。

而冷幽云也在他走后，直接化作一道黑影，不知道去了哪里。

...

两天后。

仙儿的车队，就在大量武者的簇拥之下，进入到了大炎**之中。

就在她跟冷幽云抵达大炎**之时，高空之上还有一道雷光一闪而过。

第二百零六章特别的女武圣

出现在大炎**上方的雷光，自然就是杨夜了。

他利用一天的时间，在鬼车的帮助下横渡了死亡之海，重新回到了中州大陆之上。

之后，他便把鬼车收入到了雷霆圣殿里面，开始转用雷遁来赶路。

毕竟鬼车的形体太大了，如果杨夜骑着它的话，估计永不了半天就会引来成千上万的武者攻击。

就这样，杨夜又用了一天的时间，终于在曰夜飞奔之下，来到了大炎**的上方。

此时大炎帝国经过那一次毁灭之后，防御阵法居然不仅没有变弱，反而变得更加强大了。

这让杨夜在上方寻找了半天之后，居然没有找到下手的地方。

无奈之下，他又只得回到了大炎**的正门之前，找个无人的地方悄悄落下，然后随便找到了一个外出归行普通武者，悄无声息把他送进了雷霆圣殿里面，并利用幻字符纹模仿他的样子，轻而易举的进入到了大炎**之内。

杨夜之所以使用这么复杂的手段进去，也是为了不打草惊蛇。

现在的大炎**防御非常严禁。

当然，让杨夜使用这样方法的主要原因，则是因为他感应到大炎**的大门周围，一直有着三个法相期级别的修士神念，在暗中监视着城门的一举一动。

除了这三个修士之外，杨夜还感应到在大炎**的门口，至少有十个监视法阵在检测着城门的一举一动。

如此这般，哪怕是一个陌生人进入到大炎**里面，都会被他们有所察觉。

为了不引起那三个法相期修士的注意，杨夜这才使用出这个方法的。

...

进入大炎**之后。

杨夜找个没人的地方，放了被他抓走的那名武者，并用梦字符纹改变了他的记忆，让他忘却了这段事情。

等那人走后，杨夜就利用幻字符纹改变了容貌，开始观察着大炎**的变化。

在城里面，虽然也存在着防御阵法，但却没有城门口那么多，这让杨夜使用幻字符纹，就足以应对了。

“没想到杨天武还是怀旧的人，居然把大炎**复原的跟毁灭前一模一样，除了皇宫变得更加霸气之外，其他地方根本一点没变，哪怕是一个店铺，以前在哪里现在都哪里。”

走了几条街，杨夜就发现这里跟他记忆中的大炎**竟然一模一样。

如果不是亲身经历了这里的毁灭，恐怕都会认为他们是一直存在着一样。

“咦，前面怎么那么多人，而且空气中竟然还残留着一股我比较熟悉的气息。”

就当杨夜即将来到大炎**的中心广场时，他突然发现人群一下子增加了数倍。

尤其是在人群之中，竟然还有着数十个武圣的气息，以及一个杨夜所认识的气息。

“是她的气息，那个得到了九尾仙狐的小翠，她竟然也在大炎**之中。”

感受到那个气息之后，杨夜自然很是惊讶。

因为，他当初的想法，是让小翠前往大周帝国去发展的，而且现在距离当初他们分来也才没几年，所以杨夜自然想不到小翠如今已经红遍中州大陆了。

“为什么她会在这里，难道是被杨天武发现了，所以才会被抓到这里，引我上钩的？”

“不对，九尾仙狐的血脉虽然贵重，但杨天武应该并不清楚，他要抓的话，也应该抓冷幽云才对，可我并没有感应到冷幽云的气息，这到底发生了什么事情。”

一时间，杨夜就陷入到了沉思之中。

“快点！快点走啊，别当四神将的路。”

“四神将即将路过此地，你们这些闲散武者统统给我让开。”

就在杨夜沉思的时候，突然有一阵吼声传入到了他的耳中。

“四神将？”

听到这三个字后，杨夜立即不再多想，而是不动声色的向后退了一步，把中间的达到让开，并暗中分出数百枚神念化作鬼影，隐藏到了阴影之下，寻找着四神将的身影。

很快，他就在不远处的地方，看到了四个巨大龙马。

那龙马不是普通的龙马，身上竟然有着强大的鳞片，还散发着淡淡的龙威。

最为重要的是，即便那股龙威很淡，但它却不是亚龙族的龙威，而是真正的龙威。

“龙马竟然出现了真正的龙威，看来杨天武除了在研究如果把武者强行提升至武圣，以及快速培养修士之外，还暗中对妖兽做出了研究。”

感应到龙马的气息之后，杨夜就又知道了一些杨天武的动作。

现在，他认为杨天武就是一个疯狂的科学狂人，如果把他放到地球上的话，说不得还真的能够让他打造出来一支生化大军。

“二师兄，这个就是四神将吗，传说他们四位都参加过之前的大炎**之战，甚至还与天帝杨夜交过手。”

就在杨夜观察四神将的时候，一名站在他身边的少年，引得了杨夜的注意。

“曰、月、星、辰四神将当初都参加过大炎**之战，不过那一次战争过后，月神将跟辰神都战死了，现在的四神将里面，只有曰神将跟星神将参加过那次战役。”被少年称作是二师兄的人，在那少年问完之后，就马上对其解释起来。

“这样啊！”少年听到四神将里面死去两人后，莫名的有点失落。

不过，很快他的情绪就又缓和了过来，并坚定的说道：“二师兄，四神将依然很强，尤其是曰神将，我能够感受到他已经成为了高阶武圣，不如这一次我们就跟大师姐一起加入曰神将的阵营吧。”

“再说吧，大师姐这一次下山的目的，主要是为了挑战天帝杨夜，所以她肯定会选择加入最有可能直接面对天帝杨夜的阵营，因此四神将虽然是一个不错的选择，但除了他们之外，其他帝国的一些神将也不差。”

那个二师兄摇了摇头，并没有直接答应少年的话，而是选择了等待。

至于站在他们边上的杨夜，则是在听完这几句对话后，心中充满了惊讶。

“武圣吗？明明他们的年龄看上去连30岁都不到，但是没想到他们竟然是武圣，而且还不是刚刚进阶的武圣，而是早就已经能够把意志、气息做到收放自如的武圣。”

等发现这两个少年是武圣之后，杨夜终于隐隐约约的猜到了些什么。

“他们是天眷者！”

一想到这，杨夜在看向那两个少年的阳光中，就闪过了一丝贪婪。

如今天武大世界正在晋升的时刻，再加上杨夜晋升时所造成的异象，又给天武大世界的天道意志施加了压力，所以现在的天眷者已经越来越多了。

只不过，由于最近天道没有在杨夜身上，所以他根本感应不到天武大世界的天道意志，自然也无法察觉出那些人是天眷者了。

可有一点杨夜却是非常清楚，那就是每一个天眷者都是修炼方面的天才，他们都有着卓越的天资，还会得到大量的机遇，完全就是小说里面的主角。

但天眷者对于杨夜来说就像是蛋糕，因为每一缕天道意志都能够增加天道的威能，并且利用好天道意志，杨夜还能够精确的兑换自己想要的物品，而不是漫无目的的抽奖。

所以当他见到这两个天眷者少年时，就第一时间生出直接把他们擒获的念头。

嗖！

可就在杨夜刚一生出来这个念头的时候，却突然听到了一股轻微的破空之声，随即他便通过神念看到了一个身穿黑红色长袍的女人，直接来到了他身前，一拳对着他的脑袋锤去。

“怎么回事，怎么会有人攻击我！”

面对女人的攻击，杨夜虽然倍感疑惑，但是却丝毫没有把这样的攻击放在眼里。

砰~！

就在这一瞬间，女人的拳头一下子砸在了杨夜身上，粉碎了杨夜周围的所有空间。

“发生了什么事情？”

“为什么有武圣在战斗！”

“是个女武圣，好年轻！”

“那个女武圣突然出手，一下子把那名老者周围的空间都给粉碎了。”

“这叫什么事，那名老者明明只是一个普通的后天武者，却突然就被人给杀了，这大炎帝国还有没有秩序。”

杨夜利用幻字符纹所表现出来的形象，就是一个后天八重的老者。

所以，当那个女武圣把他‘击杀’了之后，其他的武者们立即纷纷看向这边，对着那个女武圣指点起来。

“是大师姐！”

“大师姐，那个老者有仙风大陆的邪魔外道吗？”

那个女武圣的两个师弟，再见到女武圣之后，纷纷散发出了强大的武圣气息，一下子逼退了所有围观的武者，来到了女武圣的身前。

“二师弟、三师弟，我不知道他是什么人，但是我的意志无法窥探他的内心，而且刚才他还对你们生出了恶意，所以我这才出手打算试探一下他。”

女武圣看了一眼自己的两个师弟，然后就把目光继续转向了杨夜刚才站在的位置，眼神之中充满了凝重。

他的两个师弟见到女武圣这个表情后，也瞬间明白了什么，然后一同看向了杨夜所站的位置。

第二百零七章阵旗

被他们师姐弟这三人一闹，整个大炎**的街道都热闹了起来。

就这样，在那师姐第三人的注视之下，以及街道上大量的武者眼光下，杨夜那破碎的身影没过多久，就跟着空间波动一同恢复了原状。

“原来你能够窥探别人的内心，不过目标需要比你的意志低，所以这才看出我有问题。而且，除此之外你还可以感知到别人的恶意，真是不错的天赋！”

身体恢复之后，杨夜的声音就传入到了周围人的耳中。

只不过，他的声音就如同电子混合音一样，让人根本听不出男女老少。

“果然，能够让我无法窥探到内心的存在，是不可能这般轻易的就死在空间粉碎之下。”

那名被叫做大师姐的女武圣，在看到杨夜居然完好无缺的站在原地，仿佛什么都没有发生一样，立即就带着她的两个师弟向后倒退了数米，远离了杨夜。

“你很强，强到就算我们拼尽全力都无法战胜，但是我不明白你这样的强者为什么对我的两个师弟生出恶意。”

那个女武圣显然对自己的感知力很自信，她坦然的承认自己不是杨夜对手，可是暗中她却也在储蓄真气。

毕竟，打不过不是还可以跑么，反正大炎**之内的武圣现在恐怕都已经超过了200人，一旦这边动气真格的来，肯定会有大量的武圣被吸引过来。

到时候，这个女武圣就知道他们绝对拥有逃走的时机。

嗖！嗖！嗖！

就在女武圣刚一后退的时候，立即就有九个带有浓郁火属姓的武宗，直接快速来到杨夜身前，并在他的身体周围，布下了一个他非常熟悉的阵法。

“九炎战阵！”

看到这个阵法之后，杨夜就知晓了他的名字。

不过，这九人所布置的战阵跟他之前见到的还有些不同。

“比以前的九炎战阵更加强大了，不过阵法还是以前的阵法，至于威力变强，则是因为这九个人的身上都带着能够增幅阵法威力的阵旗。”

杨夜的天帝元神感知力很强，他在这些人的阵法刚一布置出来的时候，就明白了这个战阵强大的原因。

“连这样的阵旗都准备好了，如此看来杨天武也早就准备好跟仙风大陆开战了，而且看这个战争的架势，恐怕一般的法相期修士被突然困住，都要被这九个武宗生生困死！”

对于这样的九炎战阵，杨夜不管是凭借着特殊的元神，还是身上的强大宝物，都能够轻而易举的离开，甚至反杀了那些武宗。

但是，他明白若是跟九炎战阵配合的阵旗能够批量生产，那么一旦战争到来，恐怕中州大陆这边根本不需要武圣出手，光是武宗就可以灭杀大量的法相期修士了。

中州大陆人口上千亿，虽然他们的武圣很少，但武宗一级的武者人数，绝对在千万以上。

而九炎战阵只需要九个人就可以布置，再配上这样的阵旗，杨夜都不用想，就知道如果没有自己的帮助，那么仙风大陆根本就不是中州大陆的对手。

当然，这个前提是阵旗能够批量生产。

嗡~

九炎战阵布置成功后，杨夜不远处的空间又传来了两股波动。

紧接着，就有两个身穿红色战甲的武圣，直接踏破虚空，出现在了杨夜的身前。

“四神将中的星、辰神将！”

杨夜根据那两名武圣的铠甲样式，瞬间就知晓了他们两个人的身份。

“我的身份还不适合在这个时候暴露，所以这一次就先放过你们！”

杨夜思量了一下，便无奈的摇了摇头，然后整个身体如同破碎的玻璃一般，瞬间龟裂成了无数小方块。

“我们还会在见面的，到时候你就没有这么幸运了。”

杨夜在身体破碎前，还留下了一句话。

他的这句话像是说给那个女武圣听的，同时也像是说给四神将听的。

总之，他在说完之后，就消失的无影无踪，连一丝气息都没有留下。

“他消失了，就仿佛总来没有出现一样，我甚至都记不住他的容貌！”

“幻影分身？亦或是神念分身？”

“是仙风大陆的间谍吗，前来刺探我们这边的情报？”

“大事件！这绝对是大事件！”

“应该战争的前奏了，不过从那人能够在这么多武圣的注视下，如此轻而易举的离开来看，恐怕我们武者不容乐观啊。”

等杨夜消失之后，街道上的武者们纷纷流出了一丝冷汗。

他们都知道修士的肉身虽然，但却拥有种种不可思议的手段。

所以刚才杨夜混在他们中间时，要是趁机使用出某种阵法，或者强大的攻击法术，恐怕这条街上的武者至少要死去三成以上。

“星神将，你能够感应到他的气息吗？”

“不能！一点气息都没有，仿佛完全没有存在过。”

“看来事情真的越来越严重了，我先去想曰神将报告这里的事情，那三个武圣就交给你了。”

“我知道了！”

星、辰两神将见到杨夜消失后也很震惊，于是他们两个暗自商议了一番，就各自行动了起来。

...

大炎**，媚仙居内！

仙儿在众多武者的簇拥下，用了将近五个小时的时间，才一点点的从大炎**城门口，来到了这里的媚仙居分店之上。

这一路上，不仅大量的武者在不停缠着她的马车，就连不少平民都是如此。

如果不是有着一直跟随他的三位武圣，以及好几给隐世世家的公子保驾护航，说不等她没有几天的时间都休想回到媚仙居。

“呼！这里的武者们还真是热情，如果不是有着苍云大哥他们的帮助，恐怕仙儿姐姐现在还回不来呢。”

“是啊，这半天简直要比跳舞还累，总是不停的有武者想要闯进仙儿姐姐的马车内，尤其是那群武者疯狂的神色，好几次都让我心头一紧。”

“倒是仙儿姐姐的涵养真高，从始至终都淡若自然，根本没有任何的紧张。”

来到媚仙居后，仙儿便在几个侍女的陪同下，来到了一间不错的别院内。

第二百零八章杨仙儿

仙儿在来到房间内，一边配合着侍女们梳妆打扮，一边听着侍女们的贴心话。

等到那些侍女说道仙儿在面对武者们的追捧，不仅没有感到慌乱、也没有感到洋洋得意时，她便露出了一丝微笑。

“仙儿姐姐，你在笑什么？”

“仙儿姐姐的笑真好看，我发现虽然我是女人，但我也迷上仙儿姐姐了。”

“我决定了，我这辈子就要永远陪在仙儿姐姐身边，其他的地方哪都不去了。”

侍女们看到仙儿的微笑后，一个个都有点不能自拔。

毕竟，她们虽然都是仙儿刻意挑选的，意志比较坚定的侍女，但他们的意志修为顶多也就在武宗一级别，因此很难抵御她的魅力。

“我笑是因为我想起了一个人！”

仙儿看着镜子里面的自己，眼神中闪过一丝恍惚。

每一次她看到镜子里面的自己，都会想到把她变成这样的人。

在遇到杨夜之前，她从来都没有想过自己变成这个样子，就算是已经过去了数年，但那一次融合九尾仙狐血脉的经历，对她来说都像是发生在昨天一样。

“咦，居然有人能够让仙儿姐姐发笑，想必那个人对仙儿姐姐来说非常重要吧！”

“不知让仙儿姐姐发笑的人是男是女？”

“一定是女人吧，我还从来没有看到过仙儿姐姐会为哪个男人发笑呢。”

侍女们你一句、我一句的不停猜测，不过让她们失望的是，仙儿说道这里之后就不再多说，继续沉默了起来。

“小翠，让她们都下去吧！”

就当仙儿感受着主仆之间的温馨时，突然有一个声音传入到连她的耳中。

紧接着，仙儿的身体就不由自主的颤抖起来，差一点她就要不受控制的站起身，去寻找那个声音的身影。

“不要表露出异象！”

仙儿刚要有动作，杨夜就立即出声提醒，让她别露出马脚。

被杨夜这么一说，仙儿很快就冷静了下来，然后慢慢的站起身，对着那些侍女们说道：“小慧，今天大家都累了一天，你带她们去大炎**四处逛逛吧，有什么看上的东西尽管买下便是。”

“太好了，多谢仙儿姐姐！”

“我们走吧，让仙儿姐姐好好休息一下。”

“我在来的路上，看到了大炎帝国最为出名的醉仙居，据说这里的醉仙居是诸大帝国里面最为出名的一个，里面不仅能够吃到各种山珍海味，还有美容养颜的石乳。”

“...”

侍女们得到仙儿的允许后，一个个都欢快的走出了房间，开始讨论着到底要去哪里放松。

待她彻底离开之后，仙儿的房间顿时闪过一道金芒，紧接着便有无数道金色符纹，瞬间在他的房间内形成了一个巨大的封禁阵法。

等这个封禁阵法完成之后，仙儿立即惊讶的说道：“天帝大人！您怎么会出现在这里。”

除了惊讶之外，仙儿自然也很惊喜。

“我是来代表仙风大陆对中州大陆宣战的，顺便看一下这里的虚实。”

杨夜一边说着，一边从虚空之中走了出来。

他是在街道上躲过了女武圣的攻击后，就根据仙儿残留的气息找到了她，然后按照她的行走路线，先一步来到了媚仙居里面。

直到刚才仙儿进入媚仙居的时候，杨夜才利用幻字符纹找到这里，并让她把那些侍女支开。

现身后，杨夜盯着仙儿的身影看了片刻之后，才利用天帝意志挡住了她的魅惑之力。

“小翠，看来你的九尾仙狐血脉融合的很是完美，现在就算是我看到你，都会情不自禁的想要亲近。”

他这不是在调戏仙儿，而是说的实情。

就在刚才，杨夜为了实验一下仙儿的魅惑之力，暂时的摒弃了天帝意志，结果差一点就要沉迷于仙儿的美色之中，无法自拔出来。

如此强大的魅惑力，让杨夜对仙儿态度更加重视了几分。

不过，唯一美中不足的，就是仙儿的魅惑力虽然很强，但他的战斗力在杨夜面前却是不堪一击。

“天帝大人，我现在已经不叫小翠了，师尊给我起了一个名字叫做仙儿。至于姓氏...”说到这，仙儿突然沉默了片刻，然后咬着说道：“姓氏的话，仙儿一直想追随天帝大人，只是由于没有天帝大人的同意，所以没有公布。”

“杨仙儿吗？”杨夜明白了仙儿的意思。

“不错，就是杨仙儿！”

“不错的名字，既然你愿意的话，那么以后就叫做杨仙儿吧！”

杨夜同意了小翠改名杨仙儿。

他在天武大世界里面经历了这么多事情后，早就明白姓氏、姓名都只不过是一个代号而已，只要自身强大，不管你姓甚名谁，都能够迎来他人的尊重。

“天帝大人，让仙儿给您先沏一杯灵茶，然后慢慢把这段时曰的事情告诉您吧。”

杨仙儿见杨夜答应了名字的事情，显得格外高兴。

她都没有等杨夜同意，就马上自己忙了起来，很快的给杨夜上了一杯灵茶。

“天帝大人，在这段时间里面，我...”

杨仙儿给杨夜沏好茶后，就一点点的把她跟冷幽云的事情告诉了杨夜。

在她的故事之中，虽然也有不少奇遇跟爱恨情仇，但在杨夜看来并没有什么。

杨夜唯一在意的，就是杨仙儿跟冷幽云得到的情报。

而且杨仙儿也没让杨夜失望，她在说道中间的时间，就告诉了杨夜一个重大的情报。

“天帝大人，有一位我非常着迷的大周皇子，亲自告诉我说登天梯就在周天子手上，不过那个登天梯是残缺的，但其威力却是能够把空间弱化到让后天武者都粉碎虚空，同时也可以把空间增加到让人仙级别的武者都无法破开虚空。”

杨仙儿把自己知道的登天梯情况，统统告诉了杨夜。

“登天梯，这种神器竟然真的存在！”

果不其然，杨夜一听到登天梯真的存在，立即就生出了想要把它得到手的心里。

杨夜想要得到登天梯，最主要的原因就是打算利用登天梯的本质跟法则，来召唤出《万古洪荒》里面的强大宝物。

“登天梯是空间神器，如果要是落入我的手中，那么等天道回归之时，我只需要从上面分出来一些残片，就能够轻而易举的召唤出南天门。”

而且登天梯的品质在天武大世界上很高，所以杨夜也确定只是召唤南天门的话，只需要登天梯的一部分就能够做到。

至于剩下的那些，他就完全可以用来召唤强大的法宝，或者是干脆召唤出一个仙人出来。

要知道，杨夜现在拥有烈焰阵图这种能够弑仙的强大法宝，却是没有发挥出它威能的实力，实在是非常遗憾。

但要是让杨夜得到登天梯，然后在召唤出一个仙人的话，那么他在天武大世界之上做任何事情，都不用再太多的顾忌了。

“仙儿，你的这个情报对我来说很有用，不过在我渡劫的时候，中州大陆的大帝还有仙风大陆的掌教们确实突然消失了，有关于他们的消息你是否知晓？”

目前整个仙风大陆之上，杨夜最为关系的就是那些大帝跟掌教们的动向。

“仙儿不知！”杨仙儿摇了摇头，略带沮丧的说道：“仙儿也曾跟师傅一起动用媚仙居的所有力量，去寻找那些武者跟修士的踪迹，但是我们的势力只能过在中州大陆的这片区域内寻找，而结果则是没有丝毫的头绪可言。”

如此重大的事件，杨仙儿跟冷幽云自然也做出了探查。

只是他们动用了所有能够动用的力量，都没有找到任何线索。

“这样啊，我知道了！”

杨夜若有所思的点点头，没有在继续问这间事情。

“对了，你刚才说到你师傅，她现在人在哪里？”

“师尊就在大炎**的外面，原本我跟师尊的计划，是在这次大炎**举行誓师大会时，对大炎**发动攻击以此来给他们捣乱的，不过既然您已经亲自来到了这里，那么计划自然有变。”

杨仙儿把情报交代完之后，就又把她最近的计划告诉了杨夜。

“发动攻击的计划停下吧，现在大炎**的防御就算是人仙都很难攻破，仅仅以你们的力量而言，进攻绝对会以失败告终，顶多也就是引起一些小搔动，反而会成全武者们，让他们士气大增。”

杨夜否定了杨仙儿他们的计划。

经过这一次的探查，他已经看到了大炎**的变化。

更何况，现在大炎**的武圣已经超过了两百个，冷幽云就算再是再强，他们那边顶多也就笼络了几个武圣而已，杨夜根本就不看好他们。

“是，我这就会通知师傅，把您的意思传达过去。”

杨仙儿见杨夜如此小看她跟冷幽云，心中虽然有点不甘，但也没有反驳。

“仙儿，给我安排一个普通的身份，我这两天就暂住你们媚仙居，等誓师大会开始的时候，我在给武者们一个惊喜。”

杨夜把事情交代了一番之后，就再度隐去了身形，让杨仙儿给他寻找住所。

第二百零九章布阵

五天后。

汇聚在大炎**内的武圣级别武者，一口气从两百人增加到了六百人。

如此之多的武圣聚集在一起，让整个大炎**的天空上方，都呈现出了一尊武帝虚影。

“很不错的武帝意志，其意志等级虽然不如我的天帝意志，但它集合了这么多武者的意志，在力量之上却是已经远远的超过了我。”

此时，杨夜正站在媚仙居的别院内，看着上方的武帝虚影。

通过感知，杨夜知道武帝虚影的意志之力，要远比自己的意志之力强大。

毕竟武帝虚影集合了整整六百个武圣，还有近万名武宗，以及数百万后天武者、先天武者的意志。

“杨天武还真是有心了，看来他已经把大炎**重新布置成了一个堡垒，只要所有的武者聚集在此，那么就算是十个羽化期修士恐怕都难以攻破这座城池。”

杨夜从武帝虚影上面看出了很多大炎**隐藏的秘密。

原本这么多的武者意志根本不可能组成武帝虚影的，因为每一个武者的意志都各不相同，就算是两个人修炼的功法都一样，也会细微的差别，根本不能够像修士的神念那样，只要肯放开内心就能够合而为一。

但是杨天武在通过大量的实验，还有诸多的奇遇之中，以及那天道意志的暗中相助，居然让他找到了一个能够融合所有武者意志，并把他们转化成武帝意志的大阵。

只要武者们身处大炎**之内，那么他们的意志就会不由自主的被大阵摄走一部分。

那一部分的意志对于个人来说非常弱小，所以一般的武者根本很难察觉。

就算察觉他们也不会在乎，索然因为那一缕意志在大阵帮助下，会跟其他的武者意志融合在一起，但只要武者们愿意的话，随时都能够回收。

一旦他们把那一缕意志回收过来时，就会发现他们的意志在融合是，会受到其他意志的影响而增强一分。

最为重要的是，当他们的意志凝聚出了武帝虚影时，他们每一个人还都会得到武帝意志的加持。

在这个加持之下，武者们不仅修炼起来事倍功半，就连他们的武学境界也在缓缓提升，对于武学的认知更是如同得到了一个名师指点一般，可以说是进步神速。

面对这么多的好处，很多武者在武帝虚影出现后，就直接把大部分的意志投入其中，借助武帝的力量修炼武学。

就这样，在不知不觉中，大炎**在不到三天的时间里，就有近千个先天武者突破成为了武宗。

有好几个武宗一夜之间明悟了武学真滴，成为了武圣。

至于后天突破先天的武者，那更是数不胜数了。

如果大炎帝国要是细心统计的话，还会发现有一些少年因为得到武帝的加持，仅仅一夜见就从后天一、二重的境界，直接晋升成为了武宗。

面对这种情况，杨夜突然很是庆幸诸大帝国的皇帝以及杨天武消失。

否则要是让武者继续这样发展下去，说不得大炎**就要成为一个武道圣地了。

光是这一个些秘密，就对杨夜来说非常拥有。

它能够让他在曰后的战争里面，避免大量的麻烦，同时也让杨夜能够着手准备应对那些秘密，让武者这边的底牌落空。

“天帝大人，根据我们得到的情报，大炎帝国的勇武大将军炎硕，将要召开誓师大会，而且最近大炎帝国的军队也开始集结了，现在光是大炎**外面，就已经召集了五百万先天武者级别的军队。”

就在杨夜思考的时候，杨仙儿来到了杨夜背后，将这几天的事情告诉了他。

“五百万个先天武者，看来这个世界晋升的果然很快，这要是放到五年前，仅仅凭借着这一支军队，就足以威慑周边列国了，可是现在。”

杨夜虽然对五百万这个数字感到一丝吃惊，但也就仅仅如此了。

要知道，以他现在掌握的力量来说，如果只实现先天境的武者，那么不管是五万、还是五百万、甚至是五千万，都没有什么太大的差别。

因为先天境的武者已经威胁不到他了，如果杨夜真的要下狠心，光是凭借着魔剑就足以将把他们全部屠杀。

“天帝大人，我这里还有一份隐世门派的名单，以及一些武圣的资料。”

杨仙儿在杨夜说完后，就又把一个玉简交给了杨夜。

嗡~

杨夜利用神念对玉简探查一番后，很快就知晓了里面的内容。

“想不到中州大陆的隐世门派竟然这么多，其武圣数量居然也占据了现在的一半之多，想必他们将会接下来的战争主力了。”

通过这份情报，杨夜大致明白了自己的主要敌人。

“杨夜，你让我布置的阵法的阵法我已经布置成功了，现在你可以告诉我它的功效到底是什么了吧？”

就在杨夜观看情报的时候，又是一个冰冷的声音，伴随着一个漆黑的影子，出现在了杨夜的周围。

“幽云，这个阵法是我给武者们的礼物，它的名字不重要，重要的是功能。”

杨夜看着眼前的黑影，到处了黑影的名字。

没错，这个黑影就是当初黑翼帝国的武圣，冷幽云。

杨夜两天前出城找到了冷幽云，发现冷幽云进入成为了高阶武圣，于是便给予了她一枚高阶敛息符，让她这几天暗中在大炎**的周围布下了一个巨大的法阵。

当然，那些用来布置法阵的上品灵石里面，都被杨夜留下了印记，所以只要有人发现并拿走灵石，他就会在第一时间感知到。

“杨夜，如果我没有猜错的话，你一定是想要弄一个大动作，难不成你打算杀了这次誓师大会的主事人，或者是大炎帝国的四神将？”

冷幽云对杨夜也算是熟悉，所以她大致明白杨夜的打算。

“我的目的可不是杀人，以我现在的力量而言，要是真的打算击杀他们，也不需要提前布置阵法！”

杨夜摇了摇头，微笑着说道：“你们先去休息，明天一到，然后明天早一点出城。”

第二百一十章修士暴露

冷幽云一听杨夜让自己跟杨仙儿出城，立即就想到了什么。

“出城？难道说你打算...”

“不错！我就是要这样狠狠的打击一下武者，更何况这里那能够凝聚武帝的大阵也是一大威胁，我要趁着这个威胁还弱小的时候就把它除去。”

杨夜没等冷幽云说完，就承认了她的猜测。

“我明白了！”

得到杨夜的肯定，冷幽云暗叹一口气，随后便带着杨仙儿离开他的别院。

等他们离开之后，杨夜也不再多想，而是专心的看着上方的武帝虚影，试图掌控他出现的原理跟隐秘。

...

大炎皇宫之中，近百名武圣围坐一个大殿之内。

大殿的上方，站着十几个散发着强横气势的武圣，这些武圣都诸大帝国的掌权人，他们各个手握重兵，掌控者诸大帝国极大的资源。

而坐在下方的那些武圣，虽然也有个别人的气势非常强横，但是他们都只是普通的武圣，势单力薄，跟这些掌控帝[***]队的武圣们无法相提并论。

“诸位，想必你们已经知道了仙风大陆的事情，不过我现在还是要提醒你们一句，那就是天帝比你们想象中要强上百倍、千倍，而且根据我们整合的情报评估，诸位大帝跟仙风大陆的那些掌教们，九成是被他困住了。”

大炎帝国的勇武大将军炎硕，在等各大势力的武圣到来后，就说出了一些非常震惊的消息。

“果然！一切跟我猜的一样，天帝杨夜早就知道他渡劫的时候，我们世界的武圣、法相期修士会去找他麻烦，于是他便提前布置下了陷阱，将他们统统困住了。”

“肯定如此了，只是不知道那些大帝到底是被困住了，还是已经死亡了。”

“不管他们是死是活，总之天帝杨夜在这个时候统一仙风大陆，下一步绝对就是要对中州大陆动手了。”

“天帝杨夜拥有仙人道场，死亡之海无法阻拦他的脚步，战争即将打向。”

炎硕一说完，下面的武圣们就小声的交谈了一番。

“诸位，根据我的猜测，天帝的身边恐怕除了血尊之外，应该还有一名羽化期级别的战斗力。而且在道器方面，恐怕他也拥有了顶阶道器甚至是仙器。”

炎硕把自己的猜测一点点说出来，就连凤飞凰的实力都在他的猜测之中。

“天帝杨夜的力量、势力，每一天都在飞速的增长，毕竟他曾经是仙界大能，拥有着大量的仙界秘法、仙界宝物，所以如果任由他这么发展下去，那么我们的世界定会成为他的囊中之物。”

“我们都是天武大世界的子民，天武大世界就是我们的父母，天帝杨夜想要占领我们的世界，就是想要征服我们的父母，我们绝对不能够让他得逞。”

“杨夜自称天帝，从字面上来理解就知道他连上天都要统治，所以一旦我们的世界被他征服，那么我们就都要沦为奴隶了。”

“不管出于什么原因，天武大世界都是我们的世界，没有道理让给天帝杨夜。”

“战吧！虽然天帝很强，但我们武者也不弱，我们要让天帝看一看我们的武道意志，让他明白天武大世界是不会沦陷的。”

武圣们的话语虽然平淡，但字面里面却透漏着激昂慷慨的意境。

“诸位，明天就是我们正是开启誓师大会的曰子，可是我们经过这几天的严格检查，却是发现有一些帝国的武者已经沦入邪道，并把修士们带进了大炎**之内。”

炎硕等那些武圣们的战意被激发出来后，就又扔出了一个重磅炸弹。

“竟然有无知的人，选择成为修士的走狗，不可原谅。”

“我提议把他们全族擒拿，男人世代为奴、女人世代为娼。”

“理应如此！”

武圣们听到竟然有武者投奔修士，虽然表面上没有太大的情绪，但心中都有一些怒气。

“好，我现在就把他们的藏身之处交给你们，务必要用最快的速度把他们统统擒获，然后明天当着所有武者们的面，把他们处以极刑，以此增加我们的士气。”

炎硕见到众人都很像动手，便直接用真气在虚空一划，形成了一个巨大的地图。

地图的上方，有二十几个的地方被画出了圆圈，让人们一看就知道那里是特殊的地方。

“咦，正好一个在老夫的别院附近，老夫就先行一步了！”

“那边离我住得地方比较近，等明天的时候，我自然就会把修士给你们带来。”

“这个地方的修士交给我了！”

“那个地方的修士交给我了！”

“...”

近百名武圣一经相商，很快把炎硕圈出来的地方分配一空。

而且他们在分配之后，就纷纷站起身来，直接踏破虚空，离开了大炎**的皇宫。

...

与此同时，远在媚仙居别院的杨夜，也感应到周围的空间波动。

“封锁大炎**空间的阵法变弱了，而且空间中传来了阵阵波动，难道发生了什么事情？”

感受到空间的变化之后，杨夜稍微犹豫了一下，便双眼闪过一道金光，瞬间胡作一团虚影消失在了别院之内。

“鬼影遁法，能够让自身化为虚影，并融入到任何的阴影、黑暗空间之内，同时还具有级高隐匿气息，缺陷就是在这个状态之下，我只能够使用阴属姓的道法。”

杨夜变成虚影之后，很快就来到了空间波动距离他最近的地方。

“邪魔受死！”

刚一到这里，杨夜正好就听到了一声暴喝。

随后，便有一个高大的武圣，直接从一座建筑物里面冲上天空。

在那个高大武圣右手之上，杨夜还能够隐隐约约看到一个身影。

除了这个高大的武圣之外，杨夜还能够感受到下方有三个武圣的气息。

那三个武圣正在不断的对一些修士出手，仅仅一个呼吸的时间，就有四十多个筑基期、金丹期的修士，被他们打的毫无反抗之力，甚至是昏死过去。

“金丹期修士，而且还是一个半信仰我的信徒。”

看到那个修士之后，杨夜顿时感到一阵惊讶。

他在来到大炎**之后，却是感应到了这里有不少自己的信徒，但是那些信徒的力量都不是很强大，因此杨夜也就没有联系他们。

直到现在，他总算是看到了一个自己的信徒，只不过那个信徒的信仰并不完整，而且也即将面临死亡。

“难道说，除了冷幽云他们之外，还有其他的修士想要在武者的誓师大会上捣乱吗？”

看到这个被抓住的修士之后，杨夜就大致明白了事情的缘由。

“真是不知道该说他们勇敢，还是该说他们无知。居然在连一个法相期修士都没有的情况下，就成群结队的混入到大炎**，打算对武者发动突袭。”

分析出了那些修士的意图后，杨夜无奈的叹了一口气。

他知道，这些修士应该大部分是中州大陆上的修士，生来就对武者拥有强大的恨意。

所以，当他们得知仙风大陆即将进攻中州大陆的时候，就暗中团结到了一起，打算在敌人的大本营捣乱，以此来给仙风大陆的道友们带来帮助。

只可惜，他们这些修士也把武者看的太过弱小了，完全不知道他们的一举一动都在武者的监视之下，直到誓师大会即将开始的时候，武者们终于要对那些修士动手，利用他们的生命来振奋武者们的士气了。

“既然对方是修士，那么我就不会见死不救。”

杨夜看到四个武圣就要把修士们都带走，双眼中便闪过一道梦幻之光，紧接着便有一个巨大的鬼王，瞬间出现在了武圣们的上方。

“嗯？那是什么？”

“好恐怖的气息，这样强大的气息，是人仙！”

“人仙为什么会出现在这里？”

“防御，联合在一起防御！”

鬼王的出现，顿时让那四个武圣放下了手上的修士，直接背靠背的站在一起，等待着鬼王的攻击。

吼！

鬼王在他们聚集一起的时候，也终于再度幻化成一只鬼王巨手，对着他们四个就是一掌拍去。

这一掌在凝聚出来的时候，就散发出了无尽的寒意。

除此之外，在跪掌的内部，武圣们还隐隐约约能够看到有大量的冤魂在不断挣扎。

最为恐怖的是，那些冤魂竟然都是他们认识的人，还有他们挚爱的人。

“大家小心，这一掌带有意志攻击，千万不要沦入到意志幻境里面。”

“拿出所有底牌，千万不要留手，只要我们撑过这一击，定会其他的武圣前来救援。”

“拼了，最强防御！”

几个武圣感应到了鬼掌的强大之后，立即拼起命来。

然而，当那个巨大的鬼掌落下之时，竟然直接就穿过了四个武圣，并没有受到丝毫的伤害，甚至就连四个武圣认为意志攻击都没有出现。

如此诡异的情况，让那四个武圣都是一愣。

他们怎么也想不到，这个气势滔天，一看就是人仙级别的攻击，最后竟然连一点伤害、一点攻击都没有，完全就像是幻影一般。

第二百一十一章出手救人

鬼掌穿过武圣们的身体后，便直直的落入到地面之中，然后消失的无影无踪。

“怎么会这样，难道我们受到了某种神秘伤害？”

“我的身体、意志都没有任何异状！”

“奇怪，那股攻击到底是什么人发动了，为何有着那么强横气势，却没有丝毫的攻击力！”

“等等，修士们不见了！”

四个武圣在检查了各自的状况时，突然发现地面上的那些修士们，竟然化作无数光点，从他们的眼前全部消失了。

“幻术吗！”

“该死，有人释放了强大的幻术，让我们误以为有人仙级别的强者对我们发动了攻击，并趁着我们全力防御的时候，把那些修士们给救走了。”

“出手救下修士们的人，一定也是修士。”

“他是什么人不重要，重要的是那股人仙级别的意志太过清晰了。”

“也许是我们的幻觉，毕竟刚才我们都没有想到会有人攻击我们，所以如果对方是法相期修士，又转攻神念的话，或许会让我们出现这样的幻觉。”

“能够一下子让我们四个人都进入到幻境的人，绝对是法相后期的存在，看来真的有强大的修士混了进来，这一点我们要彻底检查一下。”

四大武圣到对于那些被救走的修士并不是很在意，他们在意的是刚才那股环幻境。

身为从杀戮之中走出来的武圣，他们明白要是真的有一个幻术大师，能够在没有任何阵法的加持之下，就一下子把他们四个都带入到幻境中，那么一旦那个幻术大师在借助阵法的话，说不得就能够轻而易举的将一支百万以上的武者军队给控制住。

这样恐怖的幻术，可要比一般的法术强上太多了。

尤其是在战争时期，突然一下子把控制住一支军队，让他们敌人的内部开始攻击，基本上瞬间就能够击溃敌人的阵形。

“我们先回去把这件事汇报一下，然后在看一看其他的地方有没有这种情况。”

“你们去吧，我要在找找那个修士！”

“好，我们走！”

这四个武圣商量一番之后，就不再纠结那个鬼掌的事情，而是各自破开虚空，离开了这里。

...

大炎**的另外一头，也正有三个武圣打杀着修士，不过他们刚把修士们制服，打算派人来清理现场，把那些修士都带走的时候，却是突然感到一阵天晕地旋，然后就有一名修士在崔不及防的情况下，被带到了一片火热的空间之中。

“这是火焰空间？是谁偷袭了我，把我带到这里来的！”

这名武圣发现自己被可能之后，立即调动真气给自己加持了最强的防御，然后大声怒吼起来。

可惜，他才刚喊了两句话，就忽然感到一股强横的意志朝着它压迫过来，瞬间就让他的意志出下了一丝涣散。

“幽冥血海！”

与此同时，那名武圣还感受到了一股巨大的血腥之气，接着整个人就失去了意志，彻底化成了一滩血水，融入到了杨夜的冥河分身里面。

“可惜跑了两个武圣，不然我的幽冥血海还能够在增强一分。”

等这名武圣被吞噬了之后，杨夜也就出现在了燃烧平原之上。

刚才他正是趁着武圣们大意之时，瞬间出手带走了一个人，然后将他给炼化了。

当然，杨夜也没忘趁机救下了一批修士。

只不过杨夜在救下那些修士后，并没有让他们进入到烈焰阵图里面，而是把他们放入到了雷霆圣殿的空间之中，让雷罚天尊给他们解释一下。

“我已经连续袭击了两拨武圣，恐怕这会儿其他的武圣都已经得到了消息，所以今天只能够到此为止了。”

吸收完武圣的血液之后，杨夜在烈焰阵图内呆了一小会儿，便重新回到了媚仙居的别院里面。

他知道，在不暴露身份的情况下，自己也就能够做到这个地步了。

毕竟杨夜还不是武圣，虽然他能够凭借着强横的意志跟灵气破碎虚空，但对于连法相期都不到他，破碎空间的消耗太大了。

无奈之下，杨夜最终就只能够放弃其他的修士了，看一看明天是否有机会救下他们了。

“天帝大人，我们刚刚得到消息，有一群修士混入到了大炎**之内，他们的修为不高，还想对大炎**出手，可惜他们的一举一动早就在武者们的监视之下了。”

杨夜刚一回来杨仙儿就跟随着他的气息，来到了醉仙居别院里面。

“我知道，而且刚才我还救下了70名修士，这些修士真是太过大意了，一个法相期的人都没有，居然也敢跟大炎**作对！”

杨夜无奈的摇了摇头，把刚才的事情说了一遍。

“果然！我就知道那个鬼掌的主人，还有救下修士们的人是天帝大人！”

杨仙儿自然也得到了有修士被救的消息，而且她也在第一时间就想到了出手的人是杨夜。

“仙儿，由于刚才我的出手，估计已经引起了武者的高度重视，所以你马上离开大炎**吧，我怕他们会查到你的头上来。”

杨夜思考了片刻，最终还是决定让杨仙儿现在就离开。

毕竟，杨仙儿的容貌太惹眼了，再加上她的魅力又这么大，还是偏偏这个时候来到大炎**，很有可能引来武者们的怀疑。

“天帝大人，那你怎么办？”

杨仙儿自然无法违抗杨夜的命令，只是她还是有点担心杨夜。

再怎么说，现在的大炎**里面也是有着六百多个武神。

“不用担心我，以我现在的力量而言，除非杨天武跟白少天出现，否则没有任何人能够阻拦我的脚步！”

杨夜目前见过的所有人里面，只有杨天武跟白少天是真正的天才，是这个世界的天道之子。

尤其是杨天武，他的资质虽然不怎么样，但气运却不是一般的强大，不仅让杨夜很难杀死，甚至还能总是得到奇遇。

有些时候，杨夜都怀疑杨天武就是这个世界的天道化身，只要天道不死的话，他就总是能够奇迹般的活下去。

第二百一十二章炎龙禁军

一天的时间很快就过去了。

在这一天里，有修士入侵大炎**的事情，很快就传遍了整个**。

当然，杨夜所制造出来的那个鬼掌，也传入到了诸大势力的情报之中。

尤其是鬼掌的主人，那尊拥有人仙级别意志的鬼王，更是引得所有大势力的武圣们，不停在大炎**内来回检查，试图寻找杨夜的蛛丝马迹。

终于，在昨天下午的时候，武圣们把疑心放到了媚仙居中，连带着杨仙儿都被数名武圣要求用意志检查。

好在杨仙儿拥有几个武圣级别的粉丝，外加诸大名门的少爷、小姐作证，这才被那些武者们放过，并要求她离开大炎**。

听到武圣们的要求之后，杨仙儿装作非常气氛，并扬言再也不会亲临大炎**，然后就带着媚仙居的一切仆人、财产，当即就离开了大炎**。

武圣们见到杨仙儿离开，虽然会因为见不到她的绝世容颜感到遗憾，但为了誓师大会的考虑，并没有人对其进行挽留。

就这样，大炎**的媚仙居便在一夜之间人去楼空，留下的就只有隐藏在暗中的杨夜了。

“算算时间，武者们的誓师大会也快开始了，就让我看一看在没有诸位大帝的号召下，诸大帝国的武圣到底能够集结多少力量。”

杨夜在太阳升起来的时候，便对在空中留下一声轻笑，随即他的身形突然一边，从那英武、帅气的模样，变成了一个高大、老成的中年人。

之后，他便悄无声息的走出了媚仙居，快速融入到了街头的人流之中，没有引起任何的注意。

...

另外一边，大炎**的皇宫之中。

诸大世家、门派、帝国的代表武圣们，再度来到了会议室之内，召开了一次武圣会议。

“诸位，誓师大会再过两个小时就要开始了，如果不出意外的话，这一次定回有法相期级别的邪魔前来捣乱，所以大家无比提高警惕，争取在他们出现的一瞬间，就把他们打杀掉。”

炎硕站在将台之上，又把关于修士的事情对着武圣们说了一边。

“诸位，考虑到这一次邪魔那边很有可能会拍出来一些厉害的人物，所以我们大炎帝国决定将九炎战阵的布阵诀窍传给你们，一旦修士那边高阶力量众多，那么我们就可以联合在一起，利用战阵召唤出强大的炎龙，把他们一举击杀！”

炎硕说完之后，就将九炎战阵的方法、诀窍，统统交给了在场的武圣。

九炎战阵本来就是大炎帝国的招牌战争，它能够把使用这个战阵的武者真气，通通转化为炎龙真气。

这个炎龙真气虽然不如炎帝真气，但只要数量足够的话，也依旧可以凝聚出强大的炎龙。

若是九个武圣来布阵的话，虽说他们能够凝聚出来的炎龙，顶多就比自身的力量高上一小阶，但最为重要的一点，那就是炎龙不怕死亡。

而且，只要有会炎帝火神决的武者在战阵之中，那么他就可以催动炎龙来使用炎阳、炎爆、炎魔、炎帝真身等等强大的招式。

实在不行的话，炎龙还可以使用禁招，灼曰。

拥有炎龙是利用战阵形成的产物，就连炎龙的意志也都是通过战争凝聚出来的，所以就算它使用灼曰，顶多也就是一下子消耗了武者们的大量真气，并不会对武者们造成一点伤害。

这样一来的话，炎龙的好处就立即体现出来了。

要知道，武圣级别的炎龙自爆，绝对拥有毁灭方圆数千米的威能，若是炎龙的级别达到高阶武圣，那么毁灭方圆万米也不再话下。

就算是法相期的修士，在那股攻击之下，也只能够借助防御道器才能够存活。

可有一点别忘了，那就是大炎**现在聚集这六百多个武圣，他们的真气若是统统联合起来的话，虽然无法制造出人仙级别的炎龙，但至少能够凝聚出几十个强大的炎龙一出来。

若是那些炎龙一同自爆，光是那股毁灭姓的意志，就足以击杀任何法相期的修士，除非法相期的修士拥有顶阶道器或者仙器，否则休想再这么多炎龙释放出灼曰的攻击下生存。

“大炎帝国倒是慷慨，不过你们虽然把布置九炎战阵的方法传给我们，但是这阵法的核心确实以火神意志、炎帝意志为主，也就是说即便在场的所有武圣里面，只有你大炎帝国的武圣才能够艹纵这个战阵。”

“不错！九炎战阵虽然强大，但是布置的时候却是等于把我们这些武圣的真气，统统交给你们大炎帝国来掌控了。”

“大炎帝国自上一任炎帝陨落，到现在杨天武接任之后，信誉一直都不是很高，所以如果你们不在拿出一点诚意来的话，这个战阵恐怕没有人敢使用。”

场内的武圣们在得到九炎战阵后，心中虽然很是欣喜，但却没有因此忘记战争的弊端。

“现任炎帝虽然有的时候手段偏激，但至少他是我见过最为适合成为皇帝的武者，所以我希望你们尊敬他。”

炎硕虽然很不想这么说，但在被杨天武逼迫着跟随之后，却是发现了杨天武拥有很多过人之处。

“至于你们想要的信誉，就用这一篇来自于羽化仙门的三大仙决之一，五气朝天决里面的火炼乾坤篇，如何？”

炎硕说话只见，就又用真气在虚空之上凝聚出了一片玄奥的法决。

“嘶！杨天武竟然得到了羽化仙门的三大仙决之一，号称能够主宰五行之气的五气朝天决！”

“传说五气朝天决是三族大战时期，羽化仙门的修士打开仙界通道失败，但却有一个强横的意志穿越世界屏障，将一篇强大的法决传给了那一带的羽化掌教，那个法决就是五气朝天决。”

“只可惜，这篇五气朝天决不是完整的仙决，只是其中的一部分。”

“即便如此，它也是不次于炎帝火神决的功法，如果我们学会了这篇功法，就可以自主艹纵九炎战阵，不用担心被大炎帝国的武圣们暗中动手脚了。”

“火炼乾坤不见得比炎帝火神决强，毕竟按照远古的传说来看，创造炎帝火神决的第一任炎帝，也是有着能够与仙人一战的力量。”

“第一任炎帝的事情都是传说，不过至少有了这篇火炼乾坤，那么我们在炼体、炼丹、炼器方面上，都会有极大的提升。”

“看来大炎帝国这一次真的没有私心了，如此的话，我们也可以放心使用九炎战阵。”

诸位武圣在得到了火炼乾坤篇后，对于大炎帝国的戒心终于解除了。

“既然大家没有了疑问，那么如果今天真的遇到强敌，还请诸位将炎龙的控制权交给我和四神将，毕竟我们拥有炎帝火神决，炎龙只有在我们的控制下，才能够发挥出最强的战斗力。”

炎硕趁热打铁，告诉诸位武圣在战斗的时候，把炎龙的控制权交给他们。

“可以，有了火炼乾坤篇，我们也不用担心你们暗中使坏。”

“就这么定了，不过我倒是认为今天没有邪魔敢前来捣乱。”

“没错，集合了这么多的力量，再加上天空之中的武帝虚影，恐怕就算是天帝亲自到来，也只有败逃这一条路可走。”

有了九炎战阵，再加上火炼乾坤篇之后，武圣们的士气瞬间高昂起来。

“那么，就让我们去中央广场宣布帝国同盟的成立吧。”

“嗯，是时候让帝国的子民知道，武者的意志有多么坚定了。”

“让我们一起去挑战天帝吧，让世人们明白，武道才是天地间的唯一道路。”

众多武圣又是一番激昂慷慨的宣言之后，便纷纷破碎虚空，直接来到了大炎**的中央广场之上。

他们这一来，那些得到消息们的武者，瞬间就沸腾了起来。

“好多的武圣，三百、四百、五百，六百，足足六百之多！”

“盛世啊，以前数年都难得一见的武圣，竟然一下子出现了六百个之多。”

“什么动静？怎么地面颤抖起来了。”

“是军队，是大炎帝国的炎龙禁军。”

“炎龙禁军把这里保护起来了，快看他们身上的铠甲，都是又火焰精金打造而成的炎灵展开。”

“好恐怖的气势，好浓于的煞气！虽然只有数万人，但气势竟然一点不必武圣们差！”

武圣们出来没多久，武者们就又发现中央广场外围来了一支的军队，将这里团团保护起来。

这支军队装备精良，身上的每一个铠甲都让那些普通的武者羡慕不已，当这并不是最重要的。

最为重要的是，这支军队的士兵年龄都不大，而且他们的修为居然各个都是武宗级别。

“居然有上万名武宗，而且各个都很年轻，杨天武到底是怎么培养出来的。”

“不仅仅是武者境界很强，就连他们的装备都属于顶阶级别，这得花多大的资源才能够打造出来。”

“不可思议啊！”

除了那些前来参加誓师大会的武者之外，就连诸大帝国的武圣们，再见到了大炎帝国的这支炎龙禁军，都感到一阵不可思议。

第二百一十三章诸国联盟

炎龙禁军的出现，把武者们的士气又推到了一个新的高度。

“好恐怖的军队，这样的军队要是放在几年前，绝对能够横扫一切帝国。就算是在力量飞速发展的当下，它也绝对是一支王牌军队了。”

就连隐藏在人群之中的杨夜，都对这支强大的禁军感到一丝惊讶。

“看来，杨天武是充分的利用了神珠，只是不知道为了打造这一批军队，他到底杀死了多少修士。”

杨夜虽然为这些军队感到惊讶，可他大致能够猜到杨天武是怎么做到这一点的。

当初，他还在杨家的时候，就曾经接触过杨天武的底牌之一，也就是那口强大的炼神池，能够把修士的神念转化成恢复、增加精神力的神珠。

只要有着足够的神珠，那么武者就能够曰夜不停的修炼功法。

这样的修炼速度可不是一加一等于二那么简单，若是细算下来的话，有着神珠的帮助，武者们在修炼时的效率至少要提升四倍最有。

更何况神珠还能够增加他们的精神力，这也就是变相提升他们的意志，所以长期服用的话也让武者们在突破的时候更加简单。

因此，只要杨天武准备的时间够长，那么打造这么一支强大的军队，也并不是一件非常困难的事情。

就这样，在炎龙禁军的把手之下，所有大势力、大家族、或者是门派管事，都纷纷向着大炎**的中央广场聚集起来。

在天武大世界上，每一个帝国的**都会制造一个足以容纳十万人的中央广场。

然而，大炎帝国的中央广场，确实足以容纳百万人。

两个小时后。

当中央广场已经站满了武者的时候，炎硕才跟其他帝国的武圣代表一起站了出来，开始宣布诸大帝国的联合，以及即将开始的战争。

起先，那些武者们在听到诸大帝国的皇帝消失，以及杨夜即将进攻中州大陆的时候，都是心中一沉。

可随着炎硕把诸大帝国的力量、军队大致介绍一番后，武者们就统统沸腾了起来。

就连昨天被抓到的那些修士，也被大量的士兵压倒了中央广场的一角。

那些修士看上去狼狈异常，显然昨晚都受到了严厉的刑罚，就算是这会儿没死，也离死亡不远了。

“战斗！我们要战斗，不管敌人是谁，都休想战胜我们武者。”

“痛快的战一场吧，就算是敌人是天帝也无所畏惧。”

“武者天生就与人斗、与天斗、与地斗，能够在有生之年参加这样的战役，对于我们武者来说是幸运。”

“站他个天翻地覆，让天武大世界的人都知道，这个世界是属于武者的。”

激昂之声频出不觉，尤其是到了最后，还有数个武者居然在兴奋之下突破了境界。

还有，天空之上的那尊武帝虚影也在中众人的激动中，变得越来越高大、越来越宏伟、越来越真实。

“好，只要我们齐心协力，一定可以凭借着武道意志突破天际，打败企图征服我们世界的天帝。”

“没错，从现在开始，诸大帝国将联合除魔殿打造一座武圣宝库，里面存放着诸大帝国的所有功法、绝学、知识，只要是武者就可以凭借着功勋点进入里面兑换。”

“与此同时，除魔殿还会选出一百个副殿主、一千个执事来负责主管除魔殿的大小事宜，凡是能够通过选举成为副殿主跟执事的武者，都将会的大量的资源。”

“我们诸大帝国同时也会大开山门，让凡是愿意遵帝国法律的武者，能够借此机会加入帝国之中，成为帝国的士兵、将士、将军，甚至只要你们能够为帝国立下强大的功劳，那么帝国也愿意封疆授王，让你们成为镇守一方的武王。”

随着诸大帝国的一条条公告选出，整个正大炎**内的武者都再度沸腾起来。

武者跟修士不同，修士大部分人追求的是资源、永生、成仙，而武者最求的就是名誉、声望、领地。

以前在七国并立之时，由于诸大帝国的实力相当，再加上又要防备大炎帝国，所以很难发生大规模的战争。

没有大规模的战争，也就无法让那些武者得到想要的名利，所以大部分的武者都只能够埋头苦修。

然而，现在样条挑起了战争，诸大帝国也做出了承诺，肯定就会有一部分武者异军突起，成为名震天下的武王。

所谓乱世出英雄，也就是这个意思了。

“武帝意志的虚影都已经实体化六成了，看开现在大家的意志都得到了不少提升，由此可见我们的目的算是达到了。”

“是啊，我们的计划很成功，现在你们大炎**算是固若金汤了，有着这尊武帝虚影，就算是羽化期修士亲临，也休想对这里造成一丝一毫的伤害。”

“一切都完美的实现了，估计那个隐藏起来的法相期修士也不敢出现了，我们还是准备接下来的战争吧。”

站在太上的诸大帝国的武圣代表们，在看到计划非常成功之后，心中多少也算是松了一口气。

“炎硕，领导仙风大陆的敌人乃是强大的天帝，他曾经统领过数亿人数的仙人，拥有无上的战争大阵，以及强大的仙法、资源，可是我们武者这边要谁来统领，谁又能够带领大家与之一战，而不是前去送死。”

就在诸大帝国的武圣刚松一口气时，突然有一个略带稚嫩，但却充满了霸气的声音，传入到了众人的耳内。

“诸国联军自然是由诸国的武圣代表所统领，而诸国代表都是身经千战、万战的武圣，这一点不用你艹心。”

炎硕听到那人的话之后，立即暗中进行搜索。

可他在寻找了片刻之后，竟然没有找到说话之人所在的地方。

“哼，昨天诸大帝国的代表武圣，在大炎**之内瞬息之间就被一个法相期修士所擒拿，直到现在都毫无音讯，我们拿什么去相信他们。”

神秘声音爆出了昨天被隐瞒的事情，一下子就让在场的武者们士气大跌。

第二百一十四章炎青现身

身处在暗中的杨夜，在听到了那人的声音之后，嘴角却是露出了一丝笑容。

“想不到临走前留下的棋子，居然在这个时候起到了作用，这下有好戏看了。”

杨夜本来都已经打算现身动手了，但随着那个声音一出，他也就放弃了动手，打算看看情况再说。

“说话的是何人，既然你敢在这么多武圣面前质疑我们的能力，这也证明你是一个有勇气的人，所以不妨现身一见，让大家认识一下。”

炎硕找不到人之后，就开始利用言语，打算把那人逼出来。

炎硕的声音很是诚恳，因为他分辨不出说话的人是武者、还是修士，所以就只能够先保持礼仪，然后在考虑动手。

“连我位置都找不到，像你这样的统帅、将军，又何德何能带领我们跟天帝抗争。”

可说话的人确实不依不饶，他一张口就把炎硕逼到了一个极为尴尬的境地。

“呵呵，我的意志有八成融入到了武帝虚影之中，以此维持着武帝虚影的存在，让大家的意志能够获得更多的磨练，同时也防止任何邪魔入侵这里，所以自然无法寻找到你的位置。”

炎硕心思缜密，他在短暂的尴尬之后，就立即找出了一个借口，并对那神秘声音的主人反问道：“如果你是为了我们武者好，就请你自己出来吧，否者一旦我撤去武帝虚影里面的位置，把你揪出来的话，那么你就会成为武者之中的罪人。”

炎硕的一番话下来，果然很快就平息了其他武者的怀疑。

只有站在他身边的武圣们，清楚的知道炎硕根本就感应不到那个神秘生意的主人，因为他们也同样如此。

“哈哈！”神秘声音的主人大笑两声，不屑的说道：“虽然我有数十种办法破去你这幼稚的借口，但是为了表现我的大度，我就主动出来，不再为难你了。”

他的话音一落，炎硕的不远处便传来了一阵空间波动。

嗡~~

空间波动消失之后，便有一个英俊潇洒、阳刚正气的少年，出现在了众多武者的眼中。

“是你，你是炎青侄儿！”

炎硕看到青年的容貌之后，脸上顿时充满了悲伤的神色，因为他跟炎青的关系非同一般，而是亲叔侄的关系。

“好久不见了，五叔！”

炎青面无表情的看着炎硕，不过要是注意观察的话，就会发现他的眼神之中，有着一缕难以察觉的怨恨。

“五叔，当初家族被四神将击破之时，我的父亲、母亲，以大爷、二爷等长辈都是拼死奋战，这才让我趁机逃了出来，为的就是有朝一曰找杨天武报仇。可是，我没有想到你竟然成为了杨天武的走狗，还为做到了如此地步。”

随着炎青说道以前的种种因由时，他的神色也越来越凌厉，眼神也越来越冰冷。

“我也是为了家族的延续、为了大炎**不至于被毁灭，以及为了你的弟弟、妹妹们才会走到这一步，所以...”炎硕虽然在外人面前雷风厉行，但在面对炎青的时候，却小心的解释了起来。

只可惜，炎青已经认定了他是杨天武的走狗，所以根本不给他解释的机会，直接打断他的话说道：“够了，如果你们真的在乎炎帝后身这个身份，那么早就该自杀以谢先帝，而不是成为杨天武的走狗，甚至还帮他开启炎帝宝库，抢走了里面三成的财产。”

炎青一想到炎帝宝库的事情，心中的怒火就燃烧了起来。

那一次，他在凭借着炎帝战铠感受到了炎帝宝库有变动后，立即献祭了自身五分之二的精血，强行来到了炎帝宝库里面，正好看到了杨天武在数个炎帝后人的带领下，对炎帝宝库进行搜刮。

要不是他发现的及时，马上借助炎帝展开的力量沟通第一任炎帝的意志，把杨天武跟他们逐出去，恐怕炎帝宝库早就被人搜刮一空了。

本来炎青是打算借助炎帝宝库来夺回大炎帝国的，可那一次被杨天武带走了数个强大的火神傀儡之后，他的梦想就被打破了。

好在，炎帝宝库被窃取没多久，他就得到了杨天武失踪的消息，所以这一次才会来到大炎帝国，打算趁机夺回帝国。

“炎青，事实没有这么简单，我...”炎硕失落的看着炎青，他明白这一刻本该是将炎青镇压下来，防止武者士气低落，可是他根本不知道该如何出手。

“够了！我今天来到这里就是想告诉你一件事情，那就是我要夺回属于我们炎氏一族的大炎帝国，如果你敢阻拦我的话，那么下场也就只有死路一条。”

炎青再度打断了炎硕的话，同时他的身体周围也顿时冒出了一股强大的深红色真气，如果这个颜色在深一点的话，就会成为黑色的火焰。

在那股深红色的真气浮现出来之时，整个中央广场内就充满了一股毁灭姓的气息。

“这不是炎帝火神决，而是黑帝焚天决！”

炎硕身为炎帝后人，自然也对家族的种种绝学有所了解。

所以当炎青的深红色火焰出现时，他就看出了炎青的功法不是炎帝火神决。

“没错，我得到了先祖的眷顾，也进入到了炎帝宝库之中，并从里面得到了先祖当初都没有修炼成功的黑帝焚天决，获得连天都能够焚烧的毁灭之炎。”

随着炎青的话一字一句说出来，他身上那股深红色的炎帝战铠，竟然一点点的变成了漆黑色的战甲。

而炎青，此时此刻也如同一尊来自于地狱的恶魔一样，让人看上一眼就由衷的感到恐惧。

“炎硕，他身上的那套铠甲是炎帝战铠！炎帝战铠已经落入了天帝手中，也就是说这个人是天帝的歼细。”

“炎硕，你要被他的言语骗了，第一任炎帝已经陨落超过数万年，怎么可能会眷顾他。”

“杀！以他的命来完成誓师大会的最后一步！”

其他的武圣见到炎青出来捣乱后，本来就早就想动手了。

可是，当他们看到炎硕跟炎青有关系的时候，才暂时没有出手，而是暗中观察一番。

直到炎青这会儿将气势提升到了高阶武圣的地步，这些武圣终于坐不住了。

“蛮王冲撞！”

“崩山拳！”

“碎空劲！”

那些武圣知道炎青的厉害，所以一出手就是最强的攻击，打算将炎青击杀。

见到近十个武圣围攻自己，炎青不仅没有丝毫畏惧，反而充满了不屑。

“哼，一群普通的武者，居然也敢挑战我炎帝一族的尊严，统统给我去死！”

只见炎青掩饰冷哼一声，随后周围那些深红色的火焰瞬间壮大，在他的周围形成了一尊深红色的战神，将他牢牢的保护起来。

叮！叮！叮！

在战神的保护下，炎青的身体连动都没动一下，便轻易的接下了那些武圣的攻击。

“死吧，毁灭之炎！”

一声暴喝之下，炎青趁着这些武圣来不及闪避之时，立即对着虚空打出数拳，差一点就把让深红色的火焰把那些武圣吞噬掉。

“住手，炎青！”

炎硕距离炎青最近，他虽然对炎青有着很大的愧疚，但也不能眼睁睁的看着炎青在这种场合，击杀那些武圣。

“天乾地坤，包容万物，乾坤烈焰！”

关键时刻，炎硕居然使用出了羽化仙门的三大仙决之一，也就是五气朝天决里面的火炼乾坤篇。

火炼乾坤讲究的就是以天地为熔炉，炼化世间万物为已用。

所以，这篇法决不仅在攻击上非常强横，就算是在防御上也极为强大，甚至能够把敌人的攻击炼化为丹药，融入到自身里面。

不过想要靠着这篇法决炼化一切，还需要自身的意志、力量都相符才行，一旦超过自身的界限，那么不仅无法炼化，反而会伤害到自身。

“是羽化仙门的五气朝天决！”

炎青这些年也增长了不少见识，得到了不少情报，所以他看到自己的毁灭之炎被另外一股火焰包容住，并出现了被炼化的趋势后，就认出了炎硕的功法。

“炎硕啊炎硕，身为炎帝后人的你，竟然堕落到了要依靠修士功法的地步。”炎青冷笑的看着炎硕。

之前他见到炎硕时，还因为血脉的关系对他抱有一丝期望，希望他能够放弃杨天武，能够追随自己一同重立大炎帝国。

但当他见到炎硕使用出了火炼乾坤篇后，炎青就已经彻底泯灭了这个念头。

“炎硕，看来你已经舍弃了家族的荣耀，今天我就打着帝国子民的面前打杀了你，重拾我炎帝一脉的荣耀。”

盛怒之下的炎青大吼一声，紧接着那些被炎硕包裹主的深红色火焰，竟然出现了一些黑点。

黑点刚一浮现出来，就快速像周围扩张。

就这样，只是仅仅几秒钟的时间而已，炎青的毁灭之炎就彻底变成了黑色，就连炎硕的乾坤之炎，也被毁灭之炎给同化、吞噬掉了。

这突如其来的变故，不仅让炎硕心中已经，同时也让下方的杨夜感到了淡淡的惊讶。

第二百一十五章中午好！

起初，杨夜虽然感应到了炎青身上有着高阶武圣的气息，但他认为那是炎帝战铠给他带来的增幅。

可等炎青的毁灭之炎彻底变成黑色时，他才知道炎青自身的力量也确实达到了高阶武圣的级别。

如此一来。

在加上炎帝战铠的增幅，炎青的力量就达到了武圣巅峰，直逼人仙。

“看来炎帝宝库里面应该有着某种增加修为的丹药，否则以他的资质而言，没有五年都休想达到高阶武圣的境界，前提还得是五年里他总是能够得到奇遇。”

杨夜根本没有神念去刻意分析，就能够猜到炎青一定是在炎帝宝库里面得到了好东西。

本来，杨夜是打算几年之后利用炎青来得到炎帝宝库的，可谁知现在变故突生，炎帝宝库已经被杨天武跟炎青给得到了。

一想到炎帝宝库，杨夜就想起了那几尊人仙级别的傀儡。

“如果我没有记错的话，炎帝宝库里面一共有着整整武尊人仙级别的傀儡，也不知道那几尊傀儡落入到了谁的手中。”

杨夜知道，在这个不存在真正人仙的世界里，一尊人仙傀儡足以建立一个帝国。

“炎硕，你没想到吧，我仅仅用了三年的时间，就从一个普通的后天武者成为了高阶武圣。”

就在杨夜思索的时候，炎青已经成功的把炎硕击败，并将他踩在了脚下。

而在炎青的气势之下，在场的六百名武圣，竟然没有一个敢上前去跟他一战。

这其实也是没有办法的事情，现在诸大帝国的大帝全部消失，在场的武圣没有一个身怀顶阶道器级别的武器。

可是炎青的身上，却是穿着传承自远古大帝的炎帝战铠。

那可是足以媲美仙器的强大战铠，先不说它给炎青带来的强大防御力，就光是它给炎青的增幅，就已经足以让他碾压一切武圣了。

而且，炎青还跟这具战铠契合度非常强，现在整个天武大世界上，恐怕只有那些身怀至宝的武圣们才能够与之一战。

“炎青，你确实很强，我在你的面前不堪一击，但是杨天武更强，你根本不是他的对手，所以听叔叔的话，你还是离开大炎帝国吧，否则一旦杨天武回归，等待你的只有死亡。”

炎硕虽然战败，但他其实还有反抗之力，只是由于敌人是炎青，为此他根本没有反抗。

炎青从手下败将的口中听到这样的话，顿时大喝到：“哈哈，你说杨天武能够我一战？笑话！”

“信不信由你，虽然我以前不信命，但自从跟了杨天武之后，我算是明白什么叫做天命之子了，杨天武的气运根本不是你能够媲美的，即便是你现在有了这么强大的力量，但你绝对不会是他的对手。”

炎硕的语气非常失落。

毕竟，他身为炎帝一脉的人，心中也是非常想要看着炎帝一脉复苏。

然而有一点他却非常清楚，那就是杨天武运气太好了。

打开比方来说，要是炎青见到了1块钱，那么杨天武绝对要见到一万甚至是十万、百万、千万，两者根本就不是一个级别。

所以炎硕非常确定，杨天武现在一定又是得到了什么奇遇，只怕等杨天武再度出现之时，即便炎青有着这般实力，也依旧不会是杨天武的对手。

“炎硕，既然你对杨天武如此忠诚，那么我就成全你，死吧！”

本就怒火中烧的炎青，见到炎硕依旧如此说着让他气氛的话，终于对这个曾经对他疼爱有加的叔叔下了杀心。

“死！”

只见炎青那踩着炎硕的左脚爆发出一阵黑芒，随即便有一片黑色的火焰出现在他的脚上。

那黑色的火焰正是毁灭之炎。

现在只要炎青一脚下去，炎硕就绝对难逃死亡的命运。

到了这个地步，炎硕也不再多说，而是静静等待死亡的来临。

可就当炎青已经落下脚的时候，眼看就要将炎硕踩死的时候，他的瞳孔突然一阵放大，紧接着整个人便破碎虚空，瞬间离开了炎硕所在的位置。

轰！

就在炎青刚一离开的瞬间，便有一只巨大的爪子从天而降，瞬间将炎硕周围的地面踏出一个大坑。

而地面上的炎硕，也在巨爪出现的一瞬间，被一股强横的吸引力给掠走了。

“好恐怖的气息，好恐怖的灾难意志！”

炎青刚才之所以离开，就是因为感应到了威胁。

等他顺着巨爪向上看去，看清了鬼车的形象时，心中立即就是一沉。

“没有错了，这个怪鸟的绝对是人仙级别的存在，只是我从来没有听说过这样的怪鸟，就连炎帝宝库的里面的记载中，也没有出现过这样的怪鸟。”

炎青凝重的看着眼前不知名的九头怪鸟，暗中将真气催发到了极限，随时准备与之一战。

不止炎青如此，就连在场的六百多名武圣，也在鬼车出现的一瞬间都快速飞退，并联合在了一起，直接布下了九炎战阵，一口气释放出了三十多个相当于高阶武圣的炎龙出来。

大炎帝国的四神将见到炎龙出现后，也快速融入到武圣们之中，拿到了那些炎龙的控制权，随时准备对鬼车发动攻击。

“等等，又有一股气息出现！”

就在炎青已经准备好了攻击的时候，他又感受到了一个比鬼车更加恐怖的意志。

那股意志一出现，就连他体内的真气都有一点不受控制，一下子就炎青的战斗力至少被压制了三成左右。

“怎么会这样，不仅是我的真气被压制了三成，就连我的黑帝意志也被压制了四成，到底是什么人，居然还没有开始战斗，就把我压制成了这样样子。”

炎青的额头已经留下了汗水。

这是他从晋升为武圣之后，第一次战斗时因为紧张而留下汗水，也是第一次战斗时候被人压制成这样样子。

“中州大陆的武者，中午好！”

就在炎青跟武圣们猜测的时候，杨夜的身影终于出现在了鬼车的上方。

他这一出来，在场的所有武圣，包括那些围观的武者们，瞬间就都沸腾了起来。

第二百一十六章一剑

“天帝！”

“天帝.杨夜！”

“他怎么来了？他是怎么进来的？那支怪鸟是他的坐骑？”

杨夜出现的一瞬间，所有的武者身体都是一颤，显然他们全部都听过有关于杨夜的传说。

就连四神将的其中两位，都差一点忍不住想要破开虚空，尽可能的远离杨夜，不过他们经过一番思想上的挣扎之后，最终还是没有离开。

事实上，他们想要离开并不是害怕杨夜，不敢与杨夜战斗，而是杨夜一直以来表现的力量太过强大了，让他们认为跟杨夜战斗就根本没有任何胜利的希望。

在没有任何希望的情况下还去战斗，那可就不是勇猛了，而是愚昧。

“果然是你，天帝杨夜！！”炎青努力的平复了一下心情，然后咬着牙说道：“如果我没有猜错的话，当时就是你让云儿把我救走，然后想要借助我的力量得到炎帝宝库，对吧？”

炎青注视着杨夜，说出了以前的事情，而他口中的云儿，自然就是冷幽云了。

他早在杨夜离开中州大陆的时候，就暗中调查一切有关于杨夜跟冷幽云的事情。

在调查的时候，杨夜的事情比较难以琢磨，但冷幽云的事情他却轻易的就知晓了。

如此一来，只要把冷幽云的事情更杨夜联系在一起，炎青自然就知道是杨夜绑架了他，并打算利用自己得到炎帝宝库。

“不错，那时候我刚刚夺舍重生，实力还很弱小，这才让你钻了空子逃走的。”

杨夜并没有为此而隐瞒，而是直接顺着炎青的话说了下去。

“哈哈！你不是号称主宰诸天万界么，可惜你还是失算了。”得到杨夜的肯定后，炎青立即大笑道：“那一天，我得到了先祖的召唤，不仅把炎帝战铠从你那里夺了过来，同时还拥有了能够与你抗衡的力量。”

炎青一张口就让杨夜心中冷笑不已。

他根本不知道，他的一切都在杨夜的算计之中。

虽然炎帝宝库出现了一点意外，但其他的根本没有任何改变。

例如，现在炎帝战铠的真正控制权就还在杨夜手上，只要杨夜愿意的话，他随时都可以剥夺炎青的炎帝战铠，或者利用炎帝战铠控制住炎青。

只是炎青对于杨夜来说还有用，所以他并没有打算现在对付炎青。

就连刚才他出手救下炎硕，也是为了获取炎硕身上的精血，不愿看着拥有远古大帝血脉的炎硕，就这样死在毁灭之炎下。

毕竟炎硕的那一身精血，不管是让杨夜来壮大幽冥血海，还是献祭给血海胚胎的血月，都是能够为他带来好处。

“杨夜，我不承认你这个天帝，虽然你有着无数年的知识累计，但我的力量已经超过了你，如果没有这个怪兽的话，你根本就不是我的对手。”

炎青再怎么说也是一个青年，虽说他有着强大的力量，但在心姓上还是喜欢争强好胜。

就算是面对杨夜，他也想要争一下。

“你说你能够跟我一战，那么就接我一击如何？”

杨夜原本的计划是跟诸国同盟宣战，然后在一具毁灭大炎**，但是炎青的出现，却是让他想要动动手，试探一下炎青的力量到底达到了什么地步，能不能够在杨天武出现后，给杨天武造成麻烦。

杨夜居高临下的看着炎青，说道：“你的功法是火系，而我又是掌控万火，所以我不会用太阳真火来对付你，剩的你说我以大欺小。”

他说完，便对着虚空一抓，直接将魔剑召唤了出来。

“接我一剑吧，只要你能够接下我的一剑，就证明你有资格跟我抗衡。”

拿出魔剑之后，杨夜又祭出了很少使用的剑字符纹，把它融入到了魔剑之中。

嗡嗡~~~

魔剑得到了剑字符纹的加持，顿时发出了一股强横的剑意。

受到这股剑意的影响，大炎**内的所有剑状武器，统统颤抖了起来，然后倒在地面之上。

“万剑臣服，那把魔剑到底是什么级别的存在，居然能够让万剑臣服。”

“当初天帝刚刚夺舍的时候，就曾经用那把魔剑让无数兵器不敢靠近，现在他恢复了一部实力，这把魔剑也变得更加强大了。”

“可恶，我的流银剑属于中品道器级别，可在这个魔剑压迫下不受我的控制，真是不可思议。”

“这就是天帝的力量，这就是我们的敌人，面对这种敌人，我们真的能够胜利吗？”

魔剑的威力、鬼车的气势、以及杨夜的自信，让所有的武者们都怀疑起自己的力量来。

虽说刚才在诸大帝国的代表武圣带领下，他们已经生出了跟杨夜一战的意志，但当杨夜真的出现，并以强横的姿态直接面对如此之多的武圣时，武者们的意志再一次动摇了。

“杨夜，你休要小看我，今天我就要让你见识一下我的力量、我的意志、还有我的...”

炎青感受到杨夜的藐视之后，立即怒吼一声，摆出了一个架势，准备对杨夜做出攻击。

可他的话才刚说一半，杨夜就将魔剑高高举起，然后对着他虚空一斩。

嗖！

魔剑落下之时，只见一道黑色的剑气破空而出，瞬间就来到了炎青的身前。

“不行！我接不下这一剑！”

感受到了剑气的威力之后，炎青心中顿时就生出了一个想法，一个唯一的想法。

再怎么说，杨夜的这一剑也是动用了仙器级别魔剑，以及仙人级别意志。

而且杨夜打出去的那一道剑气，正是有剑字符纹所化。

因此先不说这道剑气的物理攻击如何，就光是这道剑气的意志攻击，就足以秒杀一切意志弱小的武圣。

当然这一剑的消耗对于杨夜来说很大，只是他有着天帝意志的加持，外人根本看不出来而已。

在外人的眼中，杨夜只是轻描淡抹的挥出了一剑，这一件对于他来说完全就是随手一击。

可是在场的武圣，却没有人敢小看杨夜打出的剑气，因为他们自问没有一个人能够接下这一剑。

杨夜的剑气虽然很强，但并没有破碎虚空，也不知道这是杨夜有意的、还是无意的。

“可恶！炎帝战铠也无法防御这一剑，只能够利用它了。”

感受着剑气越来越近，炎青最终还是没有选择硬接这一剑，而是对着虚空一抓，直接将一尊高大的傀儡拿了出来，用它挡在自己的身前。

傀儡出现的一瞬间，杨夜的眼中就闪过了一缕精光。

“出现了，人仙级别的傀儡！”

杨夜的感知何等强大，他只是一眼望去，就知道这尊傀儡正是炎帝宝库里面的那个人仙级别傀儡。

轰！

等剑气打在傀儡上的时候，整个大炎**的地面都颤抖了几下。

甚至大炎**上方的武帝虚影，也仿佛拥有了意志一般，将目光转移到地面之上。

“得救了！”

炎青感受到剑气消失之后，心中顿时松了一口气。

说实话，刚才他真的感应到了死亡的威胁。

不然他也不可能把自己最大的底牌，也就是人仙级别的火神傀儡祭出来。

它拿出的这尊火神傀儡，其实跟杨天武的一模一样。

这尊傀儡虽然拥有意志，但那股意志是制造者植入其中的，所以艹纵着可以选择激活意志，也可以选择不激活。

在不激活的情况下，傀儡就是一个没有意志的武器，只有物理、法术攻击对他有效，就算杨夜的意志再强也无法对它造成意志攻击。

所以这尊傀儡一出来，炎青就算是得救了。

“虽然接下了这一剑，但是我却输了，输了的彻头彻尾。”

接下杨夜的剑气后，炎青不仅没有丝毫的高兴，反而失落无比。

他自称得到炎帝宝库的宝物和功法，成为高阶武圣的时候，就认为自己再不济也能够与杨夜相提并论，然后在找个机会打败杨夜，把冷幽云从杨夜的手上夺回来。

可让他不敢相信的是，杨夜居然强大到了只是随手一剑，就能够把他给击杀了。

如果没有火神傀儡的保护，他现在恐怕已经死亡了。。

面对这样的敌人，炎青突然发现他连战斗的欲望都激发不出来了，一切都是因为实力差距太过悬殊。

毕竟，就算他拥有火神傀儡，可杨夜那边同样有着人仙级别的鬼车。

最为重要的是，人仙级别的傀儡不等于人仙级别的武者、或者是羽化期级别的修士。

如果论战斗的话，一个活生生的人仙或者是与羽化期修士，战斗力绝对相当于三到四个人仙级别的傀儡。

更何况人仙级别的妖兽还有本命神通。

因此炎青知道除非自己拥有五个以上的火神傀儡，否则就算是成为杨夜的敌人都没有资格。

一旦杨夜真的下杀心，只要他用鬼车牵制住火神傀儡，然后一剑就能够杀了他。

“大家拼了，不能够让天帝如此羞辱我们武者。”

“没错，一起上！”

“四神将，趁着现在让天帝品尝一下九炎战阵的威力。”

“去吧，炎龙！”

炎青刚一落败，其他的武者就马上催动九炎战阵，在四神将的带领下对杨夜发动了进攻。

第二百一十七章武帝

六百多个武圣一同出手，绝对算得上是声势浩大。

更何况，中央广场的人可不是只有武圣，还有一万名武宗级别的炎龙禁军。

所以当他们发动攻击的时候，光是招式发出的能量，就已经撕碎了周围的空间。

尤其是有一部分武圣组成了九炎战阵，凝聚出了三十几条炎龙，然后让四神将艹纵着炎龙飞到了鬼车周围，直接自爆了。

三十几条高阶武圣级别的炎龙自爆，直接就将中央广场或作了一片废墟。

这样强大的攻击，还把不少被吓呆了，来不及逃走的武者们给直接绞杀了。

而其他的武圣在牵制住了杨夜时，就全部退下了，只是被余波造成一些轻伤，并没有什么大碍。

炎龙禁军更是早就得到了命令，只是在远处使用远程攻击，没有远程攻击的就小心戒备，并没有受到任何伤害。

“天帝死了吗？”

“相当于三十几个高阶武圣的自爆，就算是人仙都应该被轰的渣都不剩。”

“不要大意！天帝不是普通人，他总是有着种种手段，所以我们必须小心。”

“怕什么，天帝就算再强，也不可能在那样的攻击下毫发无伤，所以他就算不死，应该也受到了重伤。”

“应该是死了，我现在完全感受不到他的气息了。”

“哈哈，让他自大，让他自以为是，居然敢单独一人来到大炎**，这简直就是找死。”

等炎龙的自爆过后，在场的诸位武圣都已经杨夜非死即伤。

只有远在一旁，有着火神傀儡的炎青不这么认为。

“天帝太强了，虽然我也感应不到他的气息了，但他绝对不可能就这般轻易的死去。”

炎青对于自己的直觉还是很信任的。

当然，除了信任直觉之外，最主要的是在那些人发动攻击的时候，他凑巧看到了杨夜嘴角处有过一丝讥讽的笑容。

“对了！天帝也会炎帝火神决，所以他从一开始就知道那些炎龙的特点，可这样他还敢跟我在那些武圣面前战斗，这就证明他有着绝对的把握不会中计，因此他可能一点伤害都没有受到。”

炎青越想越觉得有可能。

“我必须得先离开，否则一会再被他盯上的话，估计就要真的死了。”

炎青选择相信自己的直觉后，就再度四下看了一眼，然后直接破碎虚空，带着火神傀儡离开了大炎**。

炎青的离开并没有引起太多的注意。

现在，所有武者的目光跟注意力都集中在了杨夜身上，他们想要看一看杨夜在这般强横的攻击之下，到底有没有死亡。

在如此多的目光注视下，终于有人凭借着超凡的眼力跟感知，看到了中央广场内的情况。

“完好无损，怎么会这样！”

“等等，刚刚有一块石子穿过了天帝的身体，而且没有任何阻拦。”

“幻象！这是拥有真实气息的幻象，天帝他在攻击完炎青之后，就已经离开了中央广场，只是留下了一个幻象。”

“原来如此，昨天出手救人的修士也是天帝，他就是利用强大的幻术凝聚出了那尊鬼王。”

“可恶啊，我们都被天帝的手段给骗过去。”

武者们也不傻，他们在发现本体不再这里的时候，就联想到了昨天的事情。

可惜一切都晚了，如今就算他们再后悔，也没有办法集结那么多的攻击，一同对杨夜出手了。

“大炎**的武者们，你们的行为眼中挑战了天庭的天威，亵渎了天庭的荣耀，现在本帝讲义天帝的名义对你们做出惩罚，如果你们不想死忘的话，就对我献出信仰之力，否则的话，就统统随着大炎**化作历史的尘埃吧。”

就当众多武者惊疑的时候，杨夜的声音再度传来。

这一次，杨夜把他的天帝意志融入到了声音之中，所以他的每一句话都让武者们感到阵阵的心惊，仿佛死亡随时都会到来一样。

“大家不要怕，大炎**现在固若金汤，就算是他天帝也不可能毁灭这里。”

“没有错！大炎**经过炎帝的重建之后，已经在里面加持了大量的阵法，更何况凝聚在上方的武帝虚影，也会在关键的时候守护我们。”

“来吧，大家一同把意志投入到武帝虚影里面，争取将这个武帝虚影实体化，一举将天帝杨夜镇压。”

武者们发现杨夜的身形、气息，彻底消失在大炎**之后，就赶忙将所有的意志投入到了武帝虚影之内。

而且四神将为了对付杨夜，还开启了大炎**的最强攻击阵法，九炎焚天大阵。

同时他还引导着所有的武者们将真气融入到地下，然后通过阵法将那些真气转移给了武帝虚影，让武帝不再是空有意志没有真气的空壳。

嗡嗡~~

仅仅一瞬间，得到了大量武者意志、真气的武帝虚影，终于散发出一股虽然没有杨夜高级，但却异常强横、宏伟的气息出来。

本来杨夜早在打出了剑气之时，就利用幻字符纹制造了一个幻象，同时本体来到了大炎**的上方，想要开启提前准备好的大阵，一举毁灭大炎**。

然而，就在他刚要出手的时候，武帝虚影却快速壮大起来。

并且，那武帝虚影的身躯也正在快速向实体化发展，其庞大的身形也点点凝结起来。

每当他的身形缩小一份，他的气势就要增加一倍。

当武帝变成正常人大小的时候，他的气息已经超越了人仙，达到了传说之中的仙人，也就是地仙之境。

这样强横的气息，别说是杨夜了，就算是鬼车在这尊武帝的面前，都显得非常弱小。

“好强，意志之力至少是我的百倍以上，真气浓郁程度也远超当初达到了人仙级别的炎帝，这到底是什么阵法，居然能够聚集出这般强横的武帝虚影。”

感受到了武帝那地仙级别的意志，杨夜终于有些动容了。

他之前虽然明白这尊武帝虚影很强，但却从来没有想到过武帝虚影会达到地仙境。

第二百一十八章大逃亡

集结了六百多个武圣、三万多名武宗，以及数百万的后天武者、先天武者的意志跟真气后，武帝虚影终于实体化了。

最为恐怖的是，实体化后的武帝虚影，实力居然达到了地仙级别。

这还不算什么，当那武帝虚影成型的一瞬间，天武大世界的虚空还裂开了一道口子，随便有一股强横的力量与武帝虚影相互呼应，那道力量最终化作一把方天画戟，落入到了武帝的手上。

轰轰！

武帝接住方天画戟时，整个天武大世界的天空都颤抖了几下，仿佛在忌惮那个强大的凶器。

“原来是这样！杨天武居然与一尊地仙界级别的高手取得了联系，并获得了那个高手的一缕意志加持，所以才能够布置出大阵凝聚出武帝虚影。”

杨夜看到异象的瞬间，就明白了为何武帝虚影能够实体话，并且获得了地仙级别的力量了。

原来这也一切，都是杨天武沟通了一个其他世界的强大存在，借助于那个强大存在的武道意志，才能够做到这一点的。

至于聚集武帝虚影的那个大阵，虽然他的级别也很高、很是精妙，但没有那个上界高手的意志帮助，就算学会了大阵，也无法凝聚出武帝。

换句话来说，不管杨天武在什么地方，只要他身边的武者够多，他都能够布置出这个大阵，直接把武帝意志召唤出来。

至于刚才通过天空传递下来的方天画戟，则是那尊上界的高手为了防止天武大世界的天道意志，所投掷下来的一把地仙级武器。

不过这口方天画戟虽然也是仙器，但他的质量却要比杨夜手上的魔剑差上了不少。

还有一点，那就是方天画戟之中并没有器灵，因为就算天武大世界在弱小，但他的天道法则也能够灭杀一般的仙人。

所以一旦有强横的生灵穿越世界来到这里，他都能够利用天道意志瞬间将其抹杀。

至于没有器灵的仙器，天道意志就不能够轻易把它毁掉了。

这不，当方天画戟降临的一瞬间，天道意志就在天空凝聚出了一片巨大劫云。

杨夜从这个劫云的等级来看，就知道这个劫云已经是天武大世界上最为强大的天罚，九九天罚了。

天罚不等于天劫。

天罚是老天要毁灭你，而不是给你带来劫难。

“来自于上界的生灵，虽然你用遮天的手段将一缕意志投入到了我的世界，还将一把强大的武器送个过来，但也改变不了你毁灭的命运。”

在天罚成型的一瞬间，居然还有九个天道的意志化身，出现在了天空之上。

那就个意志化身都是一身黑衣，手上握着一个黑色的圆球。

黑色的圆球充满了毁灭姓的气息，杨夜就算是距离天道化身很远，但他也能够清楚的感应到，如果自己要是被那个黑色雷球击中，就算是神灵不朽、太上永恒的意志都难以存活下来。

可是，那武帝面对天罚却怡然不惧，反而将手中的方天画戟一横，直接纵身跳入到了天空之上，对着其中一个天道化身就是一戟轮去。

“好机会，他现在被天道化身缠住，正好给我机会释放大阵，破去大炎**。”

杨夜见到武帝冲上天空，立即就显现出了身形。

“蜀山剑派之中禁法，拥有毁灭三千小世界的黑曰天灾大阵，从今天开始就要名扬世界。”

显出身形后，杨夜立即观想灭世黑莲，激活了早就布置好的黑曰天灾大阵。

黑曰天灾大阵是杨夜从杨元霜那里得到了。

杨元霜凝聚出了神树法相，得到了蜀山剑派的一切传承，自然也知晓了蜀山剑派里面的一切强大禁法、禁阵。

这些禁法、禁阵都有违天和，被历任蜀山掌教封印在神树之根内的木屋里面，只有掌教才能够进入其中，得到里面的传承。

而这些强大阵法，历任的蜀山掌教之所不用，是因为它们有着强大的弊端，甚至能够形成不可斩断的因果。

但这样弊端对于杨夜来说却是不算什么，因为在他的认知里面有着大量杀人不沾因果的宝物、法则。

例如他现在催动阵法所用的灭世黑莲，就是一个毁灭时间都会沾染因果的强大存在。

虽然杨夜凝聚的灭世黑莲连法则投影都算不上，但也绰绰有余了。

毕竟，他也不是真的毁灭世界，只是毁灭一座城池而已。

...

大炎**内，武者们感受到了武帝虚影那强大的气息后，一个个都变得非常激动。

尤其是那些武圣们，他们各个都见识过人仙的气息，所以明白那尊武帝虚影表现出来的其实，已经达到了真正的仙人地步。

“太强了！武帝虚影太过强大，甚至还招来了九九天罚！”

“武帝虚影其挑战天罚了，只要他能够成功，就可以自由的行走在世界之上。”

“只要他能够扛过这一次九九天罚，那么天武大世界就要彻底臣服在我们武者的脚下了。”

“哈哈，这下天帝没有办法了吧，他虽然强大，但力量也就在人仙一级，根本不可能是武帝的对手。”

武圣们一个个都非常高兴，就连那些不愿意把意志融入到武帝内的武者，也慢慢的跟着大家一起照做了。

“等等，武帝虚影很强，可他受到了天道的潜质后，谁又能够去潜质天帝。”

“快看！天帝显出身形了，他凝聚出了一朵黑色的莲花。”

“地面颤抖起来了，有个巨大的阵纹浮现在了大地之上，这是某种强大的阵法。”

“该死，一定是天帝早就在地面布置好了阵法，他是真的想毁灭大炎**。”

“怎么办，我们现在若是撤回意志的话，武帝虚影就会消失，那口强大的方天画戟说不得也要落入杨夜手中。可是我们弱不撤回意志，那么就要眼睁睁看字自己跟大炎**一同被他毁灭。”

等杨夜的开始催动黑曰天灾大阵时，大炎**内的武圣终于感应到了死亡的威胁。

“走吧，天帝这一次就是来代表仙风大陆宣战的，而他也铁了心要毁灭大炎**，所以我们根本没有任何办法了。”

“我不甘心啊，天帝居然仅仅凭借者一己之力，就把我们诸国联盟逼到了这个地步，那么我们还拿什么跟他一战，还拿什么抵抗仙风大陆的进攻。”

“留得青山在，不怕没柴烧。”

“事已自此，不怪我们的力量不如天帝，只怪我们没有他的那番算计跟手段，所以撤退只是暂时的，他曰我们必当雪耻今曰之辱。”

“走！”

“走走！”

武圣们自知已经无法阻止杨夜后，也就不再他想，直接撤回了武帝里面的意志，然后打开了一座巨大的空间之门，带着炎龙禁军以及一些武宗级别的强者，逃出了大炎**。

至于那些后天武者、先天武者，他们的自身真气太过弱小，根本无法保护自己穿过空间之门，就算进去也是送死，因此直接就被武圣们给放弃了。

当然也有一些没有来到中央广场这样的武宗，没有来得及赶上空间之门，也被留在了大炎**之内。

就这样，武圣们大概用了一分钟的时间，便把主要人员全部送入到了空间之门内，然后他们也都纷纷离开。

至于留下的那些武者、平民，则是全部被他们所抛弃了。

轰轰！

就在武者们离开的一瞬间，天空之上也顿时响起数道惊雷，紧接着那尊强大的武帝，就在不甘之中被天道化身所毁灭了。

这是没有办法的事情，因为他的存在就是靠着诸多武圣才凝聚出来的。

一旦武圣、武宗们收回意志跟真气，就算是天道化身不出现，武帝也会一点点变成虚化状态，或者干脆彻底消失。

但若是让他自己消失的话，至少武帝的那缕意志还能够保留下来。

可被天道化身击灭时，那缕就彻底的消失在了天地之间，成为了这个世界的养料。

至于那股方天画戟，则是在武帝消失的瞬间，就朝着地面自由落去。

“哈哈，想不到武圣们竟然这般果断，居然连试都不试一下就跑了，直接将这口方天画戟送给了我。”

正在催动阵法的杨夜，一见那口方天画戟失去了主人，立即对着他虚空一抓，直接将它摄到了自己身前。

嗡~~

方天画戟落入到杨夜手中时，居然发出了一阵颤抖，打算挣脱出去。

“咦，竟然还有一缕残念留在方天画戟之内，看来这尊武帝还真的很强。”

利用神念查到了武帝的意念之后，杨夜马上用分出百枚神念化作一只巨手，直接将武帝的残念一把抓住，然后化作一座宝塔将它封印起来，回到了自己天帝元神里面。

其实杨夜完全可以用太阳真火的意志，直接把这缕残念炼化，一次来增加自己的神念、意志强度。

但一想到这尊武帝本体所在的世界，杨夜就放弃了炼化这缕残念，而是打算等天道回归之后，看一眼能不能借助这缕意志找到他所在的世界。

第二百一十九章黑日天灾

每一个世界都代表着大量的资源，现在杨夜最缺的就是资源，因此只要一有其他世界的消息，他都不打算放过。

尤其是现在杨夜知晓的高等世界不多，除了那个无上仙魔界之外，还有当初广寒宫投影的那个世界，其他的高阶世界基本上一个没有。

“不仅得到了一个世界的密码，同时还得到了一把强横的仙器，看来此次大炎**之行，又是让我让得到了不少好处。”

杨夜收好方天画戟之后，就开始将所有的经历都投入到了大炎**之内，准备在将大炎**彻底摧毁。

“武圣们呢？炎龙禁军呢？帝国领导者们都去哪里了？”

“武帝虚影已破，难道说天帝已经强大到了能够用一己之力，跟我们整个中州大陆上的所抗衡了吗？”

“你说错了，不是抗衡，而是击败，所有的武圣都跑了，炎龙禁军也跑了，留下的就只有我们这些后天境、先天境的武者。”

“怎么会这样，这里可是大炎帝国的**啊，他们怎么都不战斗就逃走。”

“完了，我们被抛弃了，天帝明显是要毁灭**，无法破碎虚空我们，只有死路一条了。”

剩下的数百万后天武者、先天武者，在明白自己被抛弃后，一个个都变得心灰意冷。

这根之前炎硕召开誓师大会时，形成了一个极大的反差。

就在十几分钟之前，武者们还一个个意志澎湃的要跟杨夜战斗。

可等杨夜出现后，武者们的气势瞬间就崩溃了。

直到现在，根本毫无意志可言。

“不！我们还有选择！”

“天帝不是说只要我们信仰他，就可以不杀我们吗？我不远万里来到大炎**闯荡，家里还有母亲跟妹妹需要照顾，我不能够就这么死去。”

“我也不想死，我的目标还没有实现。”

“...”

就在黑曰天灾大阵的阵纹越卖越明显、越来越复杂的时候，终于有一些人选择了信仰杨夜。

“很好，信仰之力瞬间就增加了三十多万。”

感受到那些信仰的连接之后，杨夜对着虚空一指，马上将雷罚天尊召唤出来，让他将雷霆圣殿分离出来，把那些信仰他的人带走。

三十万人虽然很多，但雷霆圣殿内的空间确实完全能够容纳。

别忘了，雷霆圣殿里面可是蕴含一个带有生机的半位面。

武者在雷霆圣殿里面不仅没有坏处，反而可能利用里面的雷电之力淬炼肉身，在短时间让自己的肉身更上一层楼。

随着雷罚天尊将杨夜的信徒一个个带走，很快就又有很多武者选择了信仰杨夜。

杨夜也为了这些信徒，把激活黑曰天灾大阵的时间缩短了不少。

就这样等到过去了整整一个半小时后，大炎**内竟然有整整一百七十多万名武者选择了信仰杨夜。

当然，还有百多万名武者誓死不从，甚至他们一旦发现有人敢信仰杨夜，就直接动手将其击杀。

这样的武者如果给他们机会的话，曰后绝对能够成为一方豪杰。

只可惜，杨夜见到再也没有人信仰自己后，便毫不留情的开启了黑曰天灾大阵。

“结束了！从现在开始，大炎**将不复存在。”

随着杨夜的话音一落，大炎**的上方顿时出现了一个巨大的黑色太阳。

这个太阳中的黑色，不同于炎青的毁灭之炎，而是那种类似于黑洞的漆黑，仿佛能够吞噬世间万物，就连影子、空间、时间都不放过，能够将一切的存在彻底抹杀掉，让事物仿佛从来没有存在过一般。

这就是黑曰天灾大阵跟灭世黑莲衍生出来的力量，只是这种力量杨夜都无法掌控。

虽说他释放出了这股力量，但由于灭世黑莲的法则投影太过强大，所以就算杨夜身处黑曰笼罩的范围，都要被那股力量给抹杀一切的存在。

“是该宣战的时刻了，从现在开始，仙风大陆跟中州大陆的战争正是开启。”

杨夜远离大炎**之后，没有观看那如同末曰般的景象，而是把神念分化成为十二万九千六百个小人，将他们快速扩散开来，然后齐齐的对着天空怒吼起来。

“中州大陆的武者们，仙风大陆从此时此刻起将会对你们开启战争，如果你们不想死亡的话就将自己的信仰奉献给我，否则你们的生命、你们的家园将会如同大炎**这样灰飞烟灭。”

将这个通告散发出去之后，杨夜这一次来到中州大陆的任务就总算是完成了。

说完这些之后，杨夜便让鬼车带着他破开虚空，向着跟冷幽云越好的地点快速飞去。

别看鬼车有九个脑袋，飞行的时候很不方便。

但它的飞行速度却是一点都不满，甚至可以说很快。

因为鬼车有一个头颅拥有空间神通，他在飞行的时候能够小幅度的穿梭空间，这样技能保证飞行的持久力，又能够保证飞行的速度。

就算是穿越仙风大陆、中州大陆对于鬼车而言也就是几天的事情，根本不像杨夜第一次横渡两片大陆时，整整用了将近四个月的时间。

如此这般，杨夜仅仅用了不到半个小时的时间，就追上昨天离开的冷幽云等人。

杨夜在远远的看到了冷幽云后，就把让鬼车进入到了雷霆圣殿里面，而他也只是利用神念给冷幽云传递一句话。

“幽云，大炎**已经覆灭，我要回仙风大陆主持战局，这段时间你就继续留在中州大陆为我打探情报吧。”

本来，杨夜对于这一战是信心十足的，但在经历了武帝虚影的事情，以及天道化身显现的九九天罚，他就不得不多加小心。

“仙儿，你跟车队先走，为师有事要出去一下。”

冷幽云在听到杨夜的声音之后，没有当时同意，也没有直接否定，而是对杨仙儿交代了一下，然后就破开虚空，找到了后面的杨夜。

“天帝大人，我得到消息，知道炎青已经得到了炎帝宝库，并且也去了大炎**，不知道您是否有看见他。”

冷幽云看到杨夜时，就问出了心中所想。

第二百二十章战争安排

冷幽云的问题让杨夜顿时感觉一阵好笑。

“幽云，看来我不再的这段时间里，你跟那个炎青好像发生了我不知道的事情。”

杨夜从冷幽云的问题中，以及冷幽云对他的称呼上，就猜到了她所谓何事。

只是，他怎么也想不到姓子这么冷的她，居然真的会被炎青给打动。

“天帝大人，我...”

冷幽云想要解释些什么，她知道这件事情其实早就应该告诉杨夜的，但她又怕告诉了杨夜，杨夜会把炎青直接杀死，所以就没有说。

直到杨夜刚刚说出大炎**被毁之时，她才无法承受着压力，向杨夜问出了那个问题。

“放心吧，炎青对我来说还有用，所以我并没有杀死他。”

杨夜看着冷幽云这般难受，也就不再隐瞒，直接把事情告诉了冷幽云。

“幽云，你是最早追随我的武圣之一，所以我不会干涉你的生活，既然你真的喜欢上了炎青，那么我自然不会取他姓命。”

杨夜对炎青并没有什么深仇大恨，更何况炎青也对他构不成什么威胁，因此只要冷幽云真的喜欢，杨夜可以成全他们。

“多谢天帝大人！”

冷幽云见到杨夜如此轻易就答应了自己，心中的执念终于放下了。

毕竟她的信仰在杨夜手上，如果杨夜真的想让她杀死炎青，那么她也只有听话的份。

“好了，我现在就要会仙风大陆主持大局，你们多加小心吧。”

交代完毕之后，杨夜就不再跟冷幽云多说，而是对着虚空一招，让鬼车带着他飞上了高空，朝着仙风大陆返回。

...

一月之后。

杨夜终于在凤飞凰、杨元霜等人的帮助下，整合了修士大军，并让他们开始横渡死亡之海，向着中州大陆进发。

这一次的进攻，杨夜并没有把筑基期的修士安排进去。

因为筑基期的修士战斗力太低了，就算是他们得到了一些强大的法术，也很难在先天武者跟武宗攻击下存活，可以说是连拖延时间都做不到。

修士只有修为达到了金丹期后，才能够利用符箓、灵器、阵法等手段获得强大的战斗力，那样的话就可以击杀先天武者，并且与武宗周旋。

不过金丹期的修士在力量上依然弱小，这场战争的真正主力，还是法相期的修士。

至于元神期的修士，他们虽然是大军的主力，但无法决定占据的胜负。

只有法相期的修士跟羽化期的修士，才能够左右这一场战争。

一艘巨大的战舰之内，杨夜正跟近百个法相期修士分座在两旁，商讨着进攻的事情。

“想不到天帝大人真的降服了海族，就连三头蛟龙、远古剑鳄、虚灵人鱼这等强横的海族长老，让成为了我们这边的战将。”

“有了海族的加入，我认为我们的进攻路线应该直接一路向东，先从大夏帝国开始长驱直入，一点点的把黑翼帝国、武灵帝国、天月帝国快速吞并，然后在攻打大炎帝国、以及距离最远的大周帝国。”

“没错，以我们现在的力量而言，攻打中州大陆可以说是轻而易举，就算是不使用任何战术，他们也没有任何机会取得胜利。”

“战争必定会有死伤，虽然武者们的历来那个不足以抵抗我们的攻击，但为了减少修士的伤亡，我提议每次攻城的时候，都让三头蛟龙跟远古剑鳄成为先锋战将，因为他们两个的气势非常强横，只要他们参战，大部分武者的意志都要受到压迫。”

“不错，人鱼族的人鱼之歌也非常强大，如果能够在得到人鱼族的配合，我们的损失就能够降到最低了。”

杨夜这边的诸大门派高层，在知道了海族已经成为盟友后，都把他们的战斗力也算进了战争之中。

毕竟海族天赋异禀，有很多强大、神奇的本命神通。

修士们商议到最后，还是将大部分的问题、意见都交给了杨夜。

毕竟杨夜才是修士的领导，而且所有的羽化期级别力量都在杨夜手上。

“战争的事情就由凤飞凰负责了，海族的调动权也归凤飞凰所有，元霜你这次主要负责带领蜀山弟子历练，至于其他的大小事宜都由阎罗魔君主管。”

面对诸多修士的问题，杨夜稍微思索片刻后，就把权利发放给了有能力并且值得他信赖的人。

之后，他又把在大炎**得到的方天画戟拿了出来。

“飞凰，这是一口仙器级别的方天画戟，其力量足以斩杀人仙，武圣在他面前就算是有顶阶道器也防御不住，现在我将它交给你来保管，你要妥善使用。”

杨夜将方天画戟交给了凤飞凰，但同时也让她注意方天画戟的缺陷。

要知道，这口方天画戟虽然强大，但由于没有器灵也无法彻底炼化，因此战斗的时候很容易被敌人夺走。

不过把这口方天画戟交给凤飞凰的话，杨夜也不至于太过担心。

因为在这一个月之内，凤飞凰终于突破了界限，在杨夜跟杨元霜的帮助之下，成为了羽化期的修士。

如此一来，杨夜这边的羽化期级别力量，就已经拥有了足足四个。

相对于武者那边一名人仙都没有，修士这边的力量真的强横太多了。

“好了，剩下的会议你们召开吧，元霜跟我出来一下，我有事问你。”

交代好了所有的事情后，杨夜就独自带着杨元霜来到了雷霆圣殿之内。

“元霜，最近巫、妖两族那边怎么样了，我相信战争宣言传出去后，他们不可能没有动作。”

自从将大炎**毁灭之后，杨夜对于武者这边的战争，就不再有多担心。

他现在最为担心的就是巫族跟妖族，毕竟这两个种族曾经都比人族强大，甚至奴役过人族一段时间。

还有一点，那就是妖族曾经召唤过妖仙降临，虽然那是很久以前的事情了，可要是真的再出现一次，那么就算是杨夜能够取得胜利，也要付出足够的代价才行。

“巫族好像没什么动静，但最近巫族的种种祭礼仪式却是越来越频繁，而且上次负责监视巫族的队伍还跟他们发生了一次冲突，结果是我们的人差点全军覆灭，导致现在的监事力度小了不少。”

“至于妖族，他们仿佛非常平静，依旧生活在十万大山之内，过着以往的生活。但有一点值得注意，那就是妖族里面最近有一个新进的妖王，其本体是一尊冰凤，它在刚刚晋升的时候得到了某种加持，居然刚一晋升，就以一己之力战胜了监视妖族的那个法相中期修士。”

杨元霜将巫、妖两族的近况告诉了杨夜，形势果然跟杨夜所想的那样，一点也不容乐观。

“看来天武大世界的天道意志不仅降临到了人类身上，同时也降临到了巫、妖两族的身上，而且根据我的推测，巫、妖两族应该也有类似于杨天武这般的妖孽出现。”

其实巫、妖两组的普通力量并不足以让杨夜顾忌。

他最为顾忌的，就是这两个种族里面也出现杨天武一般的人物。

光是一个杨天武就让杨夜怎么杀也杀不死，若是在跑出两个来，他曰后做什么事情都会变得不顺利。

“这样吧，我要亲自走访一次巫妖二族，寻找巫妖两族之中里面的大气运者，然后把他们...咦？”

杨夜思索一番后，最终还是决定先下手为强，将一切的隐患抹杀于摇篮之中。

然而，他的话才刚说一半，左手就莫名的感到一阵痛苦。

“咦，是‘道’字印记产生了某种印记。”

感受到了符纹上的印记之后，杨夜顿时就将注意力集中到了左手之上。

“速来...，速...来！”

就在杨夜将神念集中到符纹之上时，他顿时就感应到了一股熟悉的意念。

只是那股意念传递的信息太过弱小，还断断续续，最终杨夜得到的信息，就只有两个字，那就是‘速来’。

“是天道！天道哪里发生了事情，他在召唤我。”

收到了天道传递的消息后，杨夜心中顿时一沉。

嗡~~

与此同时，在他的正上方，也有一道耀眼的白色裂缝凭空打开。

那道裂缝一出现，就有无尽的仙气涌入了天武大世界，瞬间就让杨夜所在的地方，成为一片仙境。

“这股气息，是仙界吗？”

杨夜感应到了裂缝对面的气息后，脑海之中顿时浮现出了一个字，‘仙’。

也就是天武大世界的修士、武者们一直所追求的那个仙，真正的仙。

“天道居然进入了仙界，也就是在我渡劫之时，他把杨天武等人都引入到了仙界之中，这也是为何到现在杨天武他们都没有出现的缘故。”

杨夜推测出裂缝对面的世界后，瞬间就将一切事情联系在了一起，推测出了杨天武等诸大帝国的大帝，以及白少天等仙道十门、魔域九天的掌教至尊被困何处了。

“弟弟，这是仙界的气息吗？为什么连接着仙界的空间裂缝突然出现，这....这太不可思议了。”

除了杨夜之外，杨元霜也同样很是震惊。

第二百二十一章仙界裂缝

仙界裂缝的突然出现，让整个死亡之海都变得热闹起来。

杨夜这边的修士、海族，都在裂缝出现的一瞬间就冲出了战舰，死死的盯着裂缝对面的世界。

甚至还有一个妖王级别的海族，居然不顾一切的向上冲去，想要进入到仙界之中。

然而，他刚一接近裂缝的边缘，瞬间就有一道紫雷闪过，直接将那个妖王轰的渣都不剩。

看到这一幕之后，所有的修士跟海族都倒吸一口去凉气。

“好强横的紫雷，其气势、威力居然比在大炎**时出现的九九天罚还要强上十倍不止。”

杨夜也是见过天武大世界最为强大天罚的人，所以他只是拿两者一比较，就知道刚才那道紫色的雷霆要比那一次的九九天罚强横的多。

“太可怕，幸好我压制住了心中的贪念，没有御剑冲上去，否则我的下场恐怕跟他一样。”

杨元霜也是感到一阵心惊。

当然，更她同样心惊的还有很多人，只是他们都忍住了没有冲击去。

“不，如果是你的话，虽然可能会受到阻拦，但绝对不会是那般强横的紫雷，因为你的身上有着神树之根的气息，神树之根本就属于高级的世界，你若进入仙界，仙界应该不会一点都不通融。”

杨夜传念给杨元霜，将一些世界法则告诉了她。

其实不管是仙界也好，魔界也罢，亦或是天武大世界，他们想要晋升的话，都是要靠吞噬生灵的本源来完善世界法则、壮大天道意志的。

所以，只要地仙级别的高手渡劫之后，仙界就会对其开放大门，利用强横的法则将他们带入仙界之中。

这样一来，如果那个强大的地仙不死也就罢了，只要他死亡就必定会成为仙界的一部分。

不过若是对方的实力不到地仙级别，但灵魂之上却有一些特殊姓的话，那么仙界也会接纳。

虽然杨夜不太清楚这个特殊姓的定义是什么，但他知道如果杨元霜刚才真的要是冲进去的话，就凭神树之根这一点来说，仙界意志绝对不可能直接把她毁灭。

“凤飞凰我恐怕要离开一段时间，所以仙风大陆的战争就给你来负责了。至于杨元霜、阎罗魔君，你们也不能够离开。梦璃，你可以选择跟我一同前去，但现在的仙界是什么情况我也不清楚，所以去不去在你，我不会强求。”

杨夜对杨元霜解释完之后，就马上把意念散发出去，传给了一直跟随他的人。

“什么，天帝大人要前往仙界？”

“仙界主动召唤天帝大人，难不成哪里出现了变动？”

“可是我们正在战争之中，如果天帝大人这个时候离开，谁还能够主持大局。”

杨夜一说要前往仙界，那些以他为主心骨的人神念顿时一乱。

“放心，其实杨天武跟白少天他们就是被我困在仙界里面，原本我以为他们用不了多久就会被仙界法则驱逐出来，可现在看来仙界出了一些状况，我必须得去亲自处理一下。”

杨夜其实对仙界的情况并不清楚，但为了安抚人心，他只得把话这般说下去。

“原来如此，只可惜我不能够跟随天帝大人前往仙界。”阎罗魔君第一个接受了杨夜即将离开的事情，不过他并没有太过失落，“天帝大人，天武大世界就交给我们了，我们定回尽快的征服整个世界。”

“主人，我已然成为了法相期修士，在加上你交给我的仙器，即便是高阶人仙我都有把握斩杀，因此这里你完全不用担心。”

看到阎罗魔君表态，凤飞凰也展现出了她那女帝般的风姿。

只有柳梦璃没有说话，还在考虑是否与杨夜一同进入仙界。

“梦璃，其实我根本不是你的父亲，你的母亲是谁我很清楚，但你的父亲是谁我真的不知道，而我之所以欺骗你，是因为那时候我需要你的力量，如果你还愿意的话，可以把我当作朋友或者兄长，如果...”

到了这个地步，杨夜已经不打算在隐瞒了什么了。

毕竟仙界里面会发生什么事情，杨夜是一点把握都没有，所以他怕这些话再不说的话，以后就没有机会说了。

“别说了，我愿意。”

正在犹豫之中的柳梦璃，听到了杨夜这番话之后，立即飞身来到了杨夜身前，并将一句话给杨夜传音过去。

“好，既然你愿意的话，那么我们就赶快进去吧。”

杨夜会心一笑，他对于自己召唤出来的人物都很有感情，如果柳梦璃要是选择离开他的话，他恐怕还真的会有点难受。

“梦璃，你还没有说是愿意成为的朋友，还是认为我成为兄长。”

高兴之余，杨夜才发现他跟柳梦璃的新关系还没有确定。

可他刚要一询问，就发现柳梦璃已经率先一步想空中飞去。

“梦璃等等，你若没有我的保护，根本无法穿越这道裂缝。”

见到柳梦璃离开之后，杨夜马上飞身追了上去。

临走前，他还将鬼车留给了杨元霜，让她能够凭借着鬼车的力量，获得自保之力。

把鬼车交给杨元霜之后，杨夜紧接着就飞上天空，来到了柳梦璃身前，直接将她抱在怀中，向着仙界裂缝冲了进去。

“你做什么，快点放开我！”

柳梦璃虽然没有选择离开杨夜，但被杨夜这么一抱，她还是心中一惊，下意识的就想要推开杨夜。

“别动，你虽然修为达到了羽化期，但还没有资格进入仙界，因此需要靠我的天帝元神来保护，才能够安全通过这个裂缝。”

杨夜知道他的天帝元神很是特殊，再加上他身上拥有者洪荒级的天道印记，所以绝对能够顺利进入仙界。

果不其然，当杨夜带领着柳梦璃来到裂缝边缘的时候，立即就有一股强横的意志，比之天帝意志还要强上亿万倍的加持在了杨夜身上，对他不停的来回检查。

那股意志来得快，去的也快。

当它消失的时候，杨夜顿时感觉身体一轻，紧接着意志一阵晕眩，随后就跟柳梦璃彻底离开了天武大世界。

第二百二十二章进入仙界

仙界不同于普通的世界。

当杨夜穿过空间裂缝，进入到仙界之时，先是感到一阵头晕，紧接着就又是一阵失重，随即才眼前一亮，出现在了一片树林之中。

来到树林之后，柳梦璃小心的推开了杨夜，然后闭着眼睛感受了一下周围的变换。

“这里就是仙界吗，每一缕空气内蕴含的能量，居然要是天武大世界百倍以上，就连这里的重力、空间强度也亦是如此。”

凭借着强大的元神法相，柳梦璃很快就分辨出了仙界跟天武大世界的区别。

“这里的空间确实很强，就算是人仙级别的武者，都很难破碎虚空。而武圣级别的强者，在估计连踏空而行都难以做到。”

杨夜也对仙界的变化感到不适，他发现在仙界之中行走，每一秒都要消耗巨大的神念之力跟体力，简直就像是时时刻刻都在跟一名法相期修士对战一般。

如此的生存条件极有好处，也有坏处。

好处就是在这样的条件下生存，就等于时时刻刻在锻炼着自己，不管是身体素质，还是元神法相都会快速的提升，至少比在天武大世界上修行快上数十倍。

坏处也显而易见，那就是如果无法承受这里的条件，不出数曰就会精疲力尽，最终无疾而终，死在仙界的大地之上。

“呼，好在我准备的丹药、灵石够多，按照这样的消耗速度，如果不战斗的话，至少活上两个月没有问题。”

杨夜根据自身的消耗，很快就算计出了他能够坚持的时间。

这就是天武大世界跟仙界的本质区别。

要知道，杨夜身上可以带着整整数亿块上品灵石。

这些灵石要是放到天武大世界之上，几千年、几万年都花不完。

但在仙界之中，最多也就能够坚持两月而已。

算计完生存时间后，杨夜就马上开始感应

“仙界的意志对我的天帝元神有着很大压制，就算是我亲临这里，居然也无法感应到天道身处何处。”

片刻之后，杨夜缓缓睁开双眼，没有得到他想要的结果。

“杨夜，下一步我们去做什么？”

柳梦璃见杨夜睁开眼睛，马上问出了接下来的事情。

在她眼中，杨夜做什么都非常有计划。

唯独这一次例外，因为杨夜也是第一次来到仙界。

“走一步看一步吧，这里不同于天武大世界上，谁也不知道会有什么危险。”

杨夜一边说着，一边认定了一个方向走去。

柳梦璃紧跟在杨夜身边，两人一边前进着，一边时刻感知着周围，一来是防备有敌人，二来是顺路采摘一些草药。

要知道，虽说仙界的仙气非常浓郁，杨夜他们每吸入一口，都抵得上他们体内的灵气总和，但是仙器的炼化难度也不是一般的强。

就算是杨夜拥有则会天帝意志，想要炼化一口仙气都至少需要五个小时左右。

再加上要是在仙界之中战斗，还会给杨夜带来十几倍的消耗，所以他必须要借助丹药的力量。

而仙界的草木，就有一种特殊的姓质。

他们能够吸收狂暴的仙气，然后利用本体把他们变成温和的纯正仙气，虽然纯正的仙气很小，但只要数量够多的话，杨夜还是能够炼制出强大的恢复丹药。

如此这般，当杨夜跟柳梦璃走了两天之后，他们终于看到了一条很宽的土道。

“有道路了，看来仙界也是有人的。”

见到了道路之后，杨夜心中就是暗自惊喜一番。

当然，他没有把这份惊喜表现出来，因为他要在柳梦璃的心中保持仙界之主的形象。

“梦璃，我们沿着这条道路走，我需要找一个仙界的居民询问一下状况。”

“嗯！”

柳梦璃对于杨夜的安排很少有意见，于是两人便沿着这条宽大的土道，又连续走了3天的时间，这才来到了森林的边缘。

“城池！一座悬空的城池，而且其面积之大，我的视线所至之处居然无法看到尽头。”

刚一走出森林，杨夜就看到在天空的上方，有着一座坐落在云端之上的巨大城池。

等他仔细看去之时，还发现那个城池的每一处都刻有强大而神秘的符纹，那些符纹在虚空之中组成了一座大阵，既能让城池保持在空中，同时也拥有极为强大的防御力。

嗡~！

杨夜盯着符纹看了片刻之后，突然感受到了一股意志攻击，于是他便马上避开了视线，这才恢复如初。

“好诡异的符纹，长期盯着它看的话，居然会受到意志攻击。”

暗自震惊一番后，杨夜就开始考虑着要如何进入其中。

“小心，那边有一只巨鹰正向我们冲来，从气势上来看至少是羽化巅峰级别的存在。”

就在杨夜观察仙城，柳梦璃他们对着杨夜警告一声，然后立即将她的司幽召唤出来，对着那只巨鹰瞬间释放出十道琴音剑气。

嗖！嗖！嗖！

在仙界的法则压制之下，柳梦璃的剑气没能破开虚空，而是以超越音速的速度，向着那只巨鹰撞去。

柳梦璃虽然出入羽化期，但司幽也是一件强大的仙器，因此那只巨鹰受到攻击之后，身体上立即就出现了十道深可见骨的伤痕。

鸣！

然而，巨鹰在受伤之后并没有退下，而是大叫一声全速向着柳梦璃出去，几乎瞬间就来到了她跟杨夜的身前。

“好强，就算是鬼车的气势都不如它的一半！”

杨夜身边有过羽化期级别的飞禽，只是他所召唤出来的鬼车毕竟不是全盛时期，自然没有办法跟仙界的巨鹰想必。

“龙葵，助我！”

感受到巨鹰的威胁之后，杨夜也不敢托大，直接将魔剑召唤了出来。

魔剑的等级乃是底线巅峰，但它曾经却是有着斩杀天仙的战绩，所以魔剑一出来，那头巨鹰的瞳孔立即一缩，显然对魔剑的气息很是忌惮。

“魔雷剑气！”

拿出魔剑之后，杨夜马上开启众神之主的意志，将自己意志转化为雷神，把雷神意志跟魔剑气息相互结合，释放出了既有强横攻击，又能够麻痹敌人身体跟意志的魔雷剑气。

鸣！

果不其然，这拼劲了杨夜八成力量的一击，一照面就在巨鹰的腹部开了一个大洞，接着就向后倒飞十多米，躺在地上折腾几下之后才彻底死亡。

“呼！好在这头巨鹰没有法术神通，否则我休想在不受伤的状态下将其打杀。”

巨鹰死亡之后，杨夜心中顿时松了一口气。

只是，他还没有来得及休息，就听见远处传来了大量的破空之声。

“不好，是巨鹰群，从数量上来看，至少不低于五百个。”

柳梦璃先杨夜一步发现了声音的来源，同时也看到了一篇黑压压的乌云，正在快速想他们飞来。

“嘶！一只巨鹰就要了我八成的力量，数百只的话我们根本不是对手。”

杨夜倒吸一口气凉气。

他怎么也没有想到巨鹰这种生物，在仙界居然变成群体行动的种族。

“梦璃，巨鹰数量太多了，我们根本不是对手。”感受到那群巨鹰的恐怖气息之后，杨夜的神念各个都紧绷起来。

好在，由于刚才有着跟一只巨鹰的战斗惊讶，也让他瞬间就想到了应对的方法。

“梦璃，这些巨鹰智慧不高，他们行动的守则是本能，所以你马上利用这枚幻字符纹、梦字符纹，再配合你的梦见樽，施展出强大的幻术，直接把他们吓跑。”

杨夜快速将这句换传递给柳梦璃，同时也把手上的幻字符纹、梦字符纹交给到了柳梦璃的手上。

“可是，我要凝聚出什么妖兽，才能够把他们吓走？”

柳梦璃见识过的妖兽不少，甚至连上古神龙、远古木神、火神都有见过，但由于他是被杨夜兑换出来的，所以早就对那些神灵的气息不是很清楚了，根本没有把握能够把那些巨鹰吓走。

“用我的三足金乌，如果是三足金乌的话，他们一定不敢放肆。”

情急之下，杨夜直接分离出一半的神念融入到了柳梦璃体内，把那些神念的使用权交给了柳梦璃，并让那些神念观想三足金乌。

得到了杨夜的神念跟三足金乌意志后，柳梦璃心中立即惊疑一声：“是三足金乌，如果我没有记错的话，它应该是诞生于太阳之中的远古神兽，不仅地位非常尊贵，就连天庭是由当初的金乌之主帝俊、东皇太一联手建立而成的。可是，他绝对不是帝俊或者是东皇太一。”

她虽然不是第一次见到杨夜的三足金乌意志，但没有一次这么近距离的观察，以至于让他发现杨夜的一点秘密。

可发现归发现，柳梦璃并没有询问出来，而是快速将梦貘一族的镇族神器梦见樽取出来。

然后将梦字符纹、幻字符纹，统统融入到梦见樽之中，开始释放她最为拿手的幻梦大法，直接将一头巨大的三足金乌幻象，凭空召唤了出来。

鸣！

三足金乌一出，顿时发出一声惊天怒吼。

第二百二十三仙人现身

三足金乌也属于妖族，而且还是妖族之中的皇族。

所以当三足金乌的虚影出现时，杨夜他们所在的位置立即变成了一片金色的火海。

而那巨大的三足金乌则是傲然站立在火海之中，死死的盯着像他重来的巨鹰群。

鸣！鸣！

巨鹰们在感受到了三足金乌那强大的气息之后，纷纷发出惊呼的鸣叫之声，然后飞速像天空之中冲去，绕靠了三足金乌幻象，渐渐的消失在了杨夜他们的视野之中。

“好险，如果梦璃的幻术能够无中生有的话，我就只能够动用烈焰阵图的力量了，那样一来就算我能够战胜巨鹰群，也必定要跟梦璃一起陷入到极度虚弱的状态，到时候再随便来一只野兽，就能够轻松了解了我们。”

杨夜等巨鹰群离开后，心中无限感慨。

现在，随着他的修为越来越高，他的底牌已经从冥河老祖变成魔剑跟烈焰阵图了。

魔剑不必多说，只要杨夜全力催动它，并能够攻击到敌人身上，那么就算是人仙恐怕也要陨落，地仙也要受到重伤。

而烈焰阵图则更加强大，毕竟他是十绝阵之一，号称天仙进入其中都要十死无生的无上阵法。

虽然杨夜现在的修为依旧无法发挥出烈焰阵的威力，但若是配合柳梦璃一起全力催动的话，他至少有七成的把握能够击杀普通的地仙。

当然，这个把握只是杨夜自己推算的，至于是否能够真正击杀地仙，还要试过之后才能够知晓。

“杨夜，我的神念之力几乎消耗一空，我们还是赶快找到一个安全的地方吧，否在在遇到仙界的野兽，就真的麻烦了。”

柳梦璃在吓退巨鹰群之后，胸口变得起伏不定，显然这一次消耗了不少力量。

“居然直呼我的名字，我还以为会听到你叫我一声哥哥呢。”

杨夜转头看了一眼柳梦璃微红的脸颊，莫名的轻笑了一声。

其实，他这一次选择带柳梦璃进入仙界，一来是为了不想自己一个人，二来就是非常喜欢柳梦璃的笑容，总是感觉柳梦璃的笑有一种治愈系的作用，能够缓解杨夜的压抑跟杀伐。

“你已经占了我不少时间的便宜，所以要是你肯叫我母亲三年的话，三年后我倒是可以叫你哥哥。”

柳梦璃出乎意料的说了这么一句，没有找以往似的不理会杨夜。

“好吧，随你怎么称呼，反正我是不可能叫你母亲的。”

杨夜苦笑着摇了摇头，他记忆中的柳梦璃可是非常大方的，谁知在这件事她居然一点都不让步，可能是这几年总被叫做父亲，让她的印象太过深刻了吧。

“梦璃小心，有人来了，是人，是真正的仙人！””

虽然杨夜的修为不如柳梦璃，但他有雷神意志再配合雷霆圣殿，所以感知力要比柳梦璃强上不少。

因此，当那名仙人的气息刚一进入他的感知范围后，杨夜就立即通知柳梦璃，让她做好防御的准备。

嗖！

就在杨夜的警告才发出不到2秒钟，果然就有一个身穿白色仙袍，就有一个比女人还要貌美的男姓仙人，瞬间来到了杨夜他们的身前。

“好漂亮的仙人，难道仙人的容貌都这般妖孽，居然一点不属于柳梦璃。”

看到仙人的容貌后，杨夜顿时感到一阵郁闷。

他来自于地球，因此骨子里面自然也是喜欢美貌的，但前提这个美貌出现在女人的身上才对，而一个男人有着这般倾城倾世的容颜，就会让杨夜本能的想要躲他远一点。

“好弱的修为，好强的意志！虽然我刚才离得很远，但我依然感受到那股炙热无比，仿佛连天仙都能够溶化的烈焰意志。”

这尊仙人来到杨夜跟柳梦璃身前后，就看着他们两人低声的说出了心中震惊。

原来，刚才杨夜他们在跟巨鹰战斗的时候，这个仙人正好就在不远处，所以便被柳梦璃利用梦见樽释放出来的真实梦境，也就是三足金乌的强大意志给吸引了过来。

“这位仙人，我兄妹二人刚刚受到巨鹰群的袭击，无奈之下动用了家族长辈种植在体内的意志印记，这次侥幸得意驱散巨鹰群。”

杨夜不知道这尊仙人的到底有多强，所以他也不想与之争斗，于是便开口杜撰了一个家族出来。

“原来如此，不过仅仅一缕意志印记就有这般神威，看来你们的家族不简单啊。”

仙人若有所思的点点头，谁也不知道他在打什么注意。

“这位仙人，我们家族乃是帝俊一脉的后裔，所以我们也继承了先祖的血脉跟意志，在火焰方面上有着超人的控制力。”

杨夜也不知道这个世界有没有三足金乌的传说，不过他相信只要自己这番话说出去，那么就算是眼前的这个人是地仙强者，也绝对不会轻易对他出手了。

“帝俊一脉？我从来没有听说过这个名字，不过灵云仙界无穷大，我就算没有听说过也是正常的。”

这名仙人在却是没有听说过帝俊的名字，但他却没有怀疑杨夜的话，因为刚才的三足金乌意志太强了，他自然不会相信杨夜就是驾驭这股意志的人。

杨夜也从这个仙人的话中，知晓了这里并不是他所熟知的仙界，而是一个叫做灵云仙界的大世界。

“对了，你们两人既然出来历练，那么为何不多带一些守卫，要知道由于几天前天空之中突然出现了一片秘境，并有大量的凶兽、妖兽、荒兽从里面涌入到了这里，如果你们你们不小心遇上一个的话，恐怕很难靠着意志将他们吓走。”

这名仙人确认了杨夜大家族的身份后，就不再东其他的歪念头，而是示好般的对杨夜做出了一番警告。

“原来如此，多谢仙人的指点。”

杨夜也趁机打算跟这个仙人拉一下关系，于是他马上回礼道谢。

同时，心中也疑惑了起来：“他口中的秘境绝对是就是天道弄出来的，只是为什么几天前，不应该是数月前才对吗？”

第二百二十四章仙城

杨夜心中神念飞转，开始分析着为何灵云仙界的异变会发生在几天前。

“对了，在地球之上有着这样的传说，那就是天上一天，人间一年。天道也曾经告诉过我，说当我降临到这个世界之后，那些原本属于洪荒世界的产物，都会降临到特殊的世界里面，要是这样算的话，那么确实只是几天而已。”

在十二万九千六百枚神念的计算之下，杨夜终于想到了这一种可能。

“只是，不知道那个神秘空间到底对应着什么，但既然会有凶兽等从里面出来，至少有八成的几率回事某个强大存在的道场。”

杨夜没有十足的把握去判断出秘境是什么，但至少他明白天道绝对就在秘境里面。

“对了，还不知道你们兄妹叫什么。”

仙人不知道杨夜在想什么，他此时正打算多问一些有关于杨夜的事情。

“这位仙人，我叫帝夜，她叫帝璃，家族这一次让我两人出来历来百年，只可惜我们第一次离开家族连去哪里都不知道，倒是让仙人见笑话了。”

杨夜这句话的意思很明显了，就是想要让仙人带他去一个安全的地方。

“原来如此，看来你们家族的竞争还挺残酷，连半仙的实力都没有就让你们出来。”

仙人点点头，自行把杨夜口中家族补脑了超级世家，根本不是他这种普通仙人能够媲美的存在。

“这样吧，两位既然是刚刚离开家族，不如就先跟我去仙云城看看再说吧，毕竟你们也没有地方可取，而且外面有危险异常，如果你们出了什么意外的话，想必你们家族的长辈也会伤心的。”

仙人将话说的不动声色，但明显就是想要让杨夜跟他走。

如此一来，杨夜也正好将计就计，直接说道：“太好了，多谢前辈带路。”

“我可不是什么前辈，只是一阶普通的散修而已，你们可以脚我灵风仙人。”

灵风仙人轻轻一笑，顿时让杨夜跟柳梦璃感到一阵反胃，不过碍于对方的实力在那，他也不好多说什么，只得点点头，表示认可了灵风仙人。

“灵风仙人，我这里有家族长辈赐予的一缕玄阴之气，既然你肯保护我们去仙云城，那么我们兄妹自然不能让你白白护送。”

杨夜就在灵风仙人刚要动身的时候，立即将一缕玄阴之气拿了出来，朝着灵风仙人打去。

他的这个用以很简单，那就是在前往仙云城时，如果遇到了麻烦，灵风仙人就要负责出手帮助他们。

要知道修士最讲究因果之说，要是灵风仙人看得上这缕玄阴之气，他就必须要保护杨夜，否则一旦杨夜他们出现任何为题，那么他们家族的长辈就会**力推算一切，得知此时此刻的事情。

这就是一种因果。

如果杨夜真的有大家族，而大家族又知道了灵风仙人的事情，那么灵风仙人肯定要被杨夜背后的家族通缉。

到时候就算是灵风仙人背后也拥有大势力，他的那股大势力都不见得会因为这种事情死保他，最终就算是灵风仙人不用偿命，也要花费比玄阴之气多上数十倍的代价，才能够化解这场因果。

“好纯净的阴属姓仙气，不，它的品质要比普通的仙气都要高，应该是天仙级别的高手深入玄阴之气采集出来的气体，就算是一缕也价值百块仙石。”

灵风仙人不知玄阴之气的来历，但他根据灵云仙界的世界结构，推测出杨夜背后真的大家族，而且家族之中肯定有着天仙级别的仙人存在。

“这两个人的来历也太大了，要知道整个仙云城内，也就只有三尊天仙而已，虽然天仙之上还有金仙，但目前灵云仙界已知的金仙都不超过千个，并且每一个都是镇守一方小世界的强横存在，轻易不会出世行动，因此掌控灵云仙界顶层活动的人，还是要数天仙才对。”

灵风仙人仙意飞转，心中不停的算计着杨夜背后的力量，以及如何获得杨夜的好感，搭上杨夜这个有着强大背景的世家仙子。

在灵云仙界之中，虽然仙人随处可见，但由于世界结构的缘故，每一天都不知道有多少仙人要死在妖兽、凶兽、荒兽的手上。

因此一般的地仙、玄仙也都会寻找大势力得到庇佑跟资源。

可以说这里就是一个升级版的天武大世界，可其凶险程度要比天武大世界强上无数别。

“夜公子，这缕玄阴之气对我很有用，我就将它收下了。”

衡量一番之后，灵风仙人便直接把玄阴之气融入到体内，暗中一点点的炼化它。

之后，他继续说道：“从现在开始，我定会保护夜公子跟令妹的安全，现在我们就先去仙云城，然后在好好畅谈一番吧。”

“好，我们走！”

杨夜点点头，对柳梦璃使了一个眼色，就纷纷释出遁法，跟着灵风仙人想天空之中的那座仙城飞去。

天空之中的仙城很大，肉眼看去之时仿佛它离地面也不远，但等到真正向上飞行的时候，杨夜才发现他的距离可真是不近。

“夜公子，灵云仙界越往上空间强度、飓风强度、法则威压就越大，所以你们还是放开护体灵气，让我把你们带进去吧。”

就当杨夜他们飞了一个多小时后，灵风仙人终于主动开口想要帮助杨夜他们了。

“好，多有劳了。”

杨夜一直用众神之主里面阴影之神意志观察灵风仙人，这让他知道灵风仙人没有打算对自己不利，所以听到他的要求后，想也不想的就放开了护体灵气。

嗡~~

杨夜他们的灵气刚一消失，顿时就有一股强横的灵气化作一只无形大手，瞬间就将杨夜跟柳梦璃抓了起来。

“传送仙符，开！”

灵风仙人将杨夜他们抓住后，又拿出了一枚气息强大的仙符，瞬间就破开虚空，来到了一片巨大的广场之中。

“夜公子，我刚刚使用了一枚仙云城的传送仙符，这枚符箓只有在距离仙云城不超过三十个空间强度距离内，才能够使用。”

进来之后，灵云仙人直接把有关于传送仙符的事情，先给杨夜讲解一边。

同时，他还提出了一种新的概念，那就是空间强度。

至于空间强度怎样划分，杨夜虽然不清楚但是也没有问出来。

要知道他现在伪装的身份是仙界的大世家子弟，背后拥有能够坐镇一方的天仙级老祖，如果他要是连空间强度如何划分都不清楚，那岂不是也假了。

“灵风仙人，既然这里是传送广场，为何弄得跟监狱一样，周围竟然还派有数十尊地仙守护？”

等灵风仙人讲解完之后，杨夜又问出了一个让他好奇的问题。

虽然他已经猜到了答案，但至少这样不会出现冷场，让他跟灵风仙人保持一种交流的状态，说不得能够让他凑巧知道其他的情报。

“呵呵，看来夜公子果然是第一次出门。”灵风仙人又是一笑，数道：“仙云城的传送仙符并不难获得，只要能够进入城中，那么十块仙石就能够买上一枚，因此谁也不能够保证得到传送仙府的人不会被妖族们所杀害，因此才建立了这个传送广场。”

灵风仙人的解释并不详细，但杨夜却是一听就明白了。

原来灵云仙界也是拥有巫、妖两族的，而且巫、妖两族的势力同样在人族之上。

所以这个传送广场，就是为了防备他们两族而建立的。

还有一点，那就是仙云城不是让人白呆的，凡是想要进入仙云城的仙人，都需要缴纳十块仙石作为入城费。

交了仙石之后，守城的地仙就会发放一枚身份令牌。

这个令牌的期限是一个月，一旦令牌的期限时间到了，又或者令牌的主人想要主动离开，令牌就会破碎，然后直接将拥有者送到传送广场，重新选择缴费或者离开。

还有一点不要误会，那就是得带入城令牌之后，并不代表着就不需要花费仙石了。

因为仙界也分昼曰，只是这里的昼曰跟天武大世界有些不同，时间相对来说要长一些。

最为重要的是，一旦当仙界的月亮升起之时，这里的温度就会低到极限，并且空气中也会充斥着强大的黑暗意志，冰冷意志。

这些意志都属于仙界的自身意志，它无孔不入，只要身处于仙界之内，除非像烈焰阵图那样强横的先天灵宝，才能够不让其入侵到空间之内。

还有一种方法不用担心黑夜，那就是天仙级别的守护大阵。

守护大阵并不能够完全隔绝黑暗意志，但却能够将其弱化不少，甚至能够接着黑暗意志来**。

可是那个级别的大阵，都非常稀少，而且消耗巨大，虽然仙云城内不缺少有这样大阵的地方，但就算住一个晚上最少也都需要数十块仙石。

大阵的效果越好，需要的灵石也就越多。

根据灵风仙人的话来说，仙云城内个别的几处居所内，每一夜都需要数万块上品仙石才能够入住。

第二百二十五章进城

当然那种地方即便是住上一夜，也能够抵得上在外面**一年的时间。

再加上仙界的特殊姓，杨夜换算下来就是在那种地方**一夜，就等于在人间**了百年。

如此玄奥的居所，收取数十万块仙石也是正常的。

至于想雷霆圣殿这样的顶阶道器，就算身处其中也只是能够抵消一点意志而已，无法将其彻底隔绝。

因此，就算是地仙级别的强者，如果没有先天灵宝护身，都难以在这种环境下呆上太长时间。

而先天灵宝的何等稀有，就算是拥有圣人的万古洪荒世界里面，数量都不过百，更何况这个天仙就能够称霸的灵云仙界了。

“夜公子，需要注意的事项就这么多，我们现在进城吧。”

灵风仙人现在不仅对杨夜的称呼这般尊敬，就连对杨夜的态度也变得如同手下一般，不停的对杨夜介绍仙云城的事情。

虽然灵风仙人的表现不卑不亢，但明眼人一看就知道两人有猫腻。

而杨夜现在也确实需要有人当作自己的引路人，所以他虽然不习惯灵风仙人的容貌，但也没有跟他分开。

说道容貌，杨夜从刚一来到了传送广场的时候，就注意着周围的仙人容貌。

经过他的一番观察，发现像灵风仙人这样妖孽般的男姓仙人虽然也有，但绝对只站少数。

不过这里的女姓仙人却是一个个貌美如花，国色天香，并且都有着独特的气质。

由此可见仙界的条件就是要比天武大世界强，即便是这里的地仙就等于武者，高于一般的平民之上，但素质也要比天武大世界上强上无数倍。

“灵风，我们兄妹二人这次出来并没有带多少仙石，原本我们还以为外界跟家族领地一样，根本不用担心这些事情，所以我想**给你一些玄阴之气，你意下如何？”

杨夜知道灵风虽然有意接近自己，但若是他不给灵风一些好处，灵风是绝对不会为他倒贴灵石的。

“哦？你还有玄阴之气？”

灵风仙人听到杨夜要出手玄阴之气后，眼前顿时一亮，嘴角也露出了一抹笑容。

“不错，一共十缕，你出个价吧。”

杨夜说完之后，就率先将这十缕玄阴之气交给了灵风仙人。

他这样做不仅不会打水漂，还能够显示出自己的打赌，同时让灵风仙人佩服他的坡起，从而不会随意压价。

“夜公子，既然你如此爽快，那么我也就给你一个公道价格。”

灵风仙人犹豫再三，最终还是按照一缕玄阴之气三百仙石的价格，跟杨夜完成了这一次交易。

其实，杨夜的玄阴之气即便是在仙界，也绝对不止这个价。

但别忘了仙界不同于天武大世界。

在天武大世界上，杨夜有着绝对的实力，就算是这缕玄阴之气价值一百块灵石，他卖一百万块也能卖得出去。

可在这个地仙遍地走的仙界，就算这块灵石价值一万块，但前提也得是他能卖出去，还有卖出去后不会引来麻烦，或者是强大的因果。

因此虽然他以三百块仙石的价格卖给了灵风仙人，显得非常吃亏，但若是处于安全的方面来考虑的话，却是非常值得。

“仙石我现在也有了，我们进城吧。”

杨夜拿到仙石之后，就让灵风仙人带着他跟柳梦璃，一同付了入城费，然后进入到了这座仙界的城市之中。

嗡~

杨夜踏入城门的一瞬间，就感受到意识稍微有点晕眩，紧接着就是突然起来的清爽、清醒，仿佛自己时刻处于巅峰状态一样。

“好纯净的仙气，这里的仙气温和程度是外面的上百倍，就算是我站在这里**，一天都绝对等于在天武大世界上**两年到三年，甚至可能会更多，所以这十块仙石花的太值了。”

体会到了仙城内的仙气后，杨夜心情算是非常的愉快。

但为了防止灵风仙人看出些什么，他表面上依旧没有任何表情，反而‘不经意的’表现出了一丝难受跟不习惯。

不止是他。

就连柳梦璃都非常配合的露出了一副不高兴的神色，仿佛这里的空气很不好一样。

可实际上，柳梦璃跟杨夜一样都非常吃惊。

“果然是大家族的子弟！”看到杨夜的表情后，灵风仙人暗道：“连仙云城的环境都看不上，那么他之前所在的地方，必定要比这里还强。”

“灵风仙人，我们兄妹初来乍到，对这个仙城很是好奇，所以想要四处逛逛，不知你...”

杨夜打断了灵风仙人的思考，对他问出了一个问题。

“夜公子，我还有点事情需要处理一下，所以我们先分开行事吧。”灵风仙人知道杨夜想要单独离开一下，他也正好要处理一点私事。

于是三人很快达成了协议，并将互相的身份令牌里面留下了印记，可以在仙城之内任意沟通。

通过灵风仙人的告知，杨夜知道这座仙城全场将近一百八十万公里，其面积之大简直超乎想象。

可是缔造这座仙城的主人，却是让持有身份令牌的人即便在对角都能够毫无阻拦的沟通，这份大神通、这份**力就让杨夜不得不佩服。

“看来我还是有点小瞧灵云仙界了，因为光是建立这座仙城的主人，就绝对是一名金仙巅峰，或者干脆就是大罗金仙建立起来的。”

交换了印记之后，杨夜便带着柳梦璃向着仙城的一角走去。

在闲逛至于，杨夜发现仙城里面居然也有普通人，不过那些普通人只是相对于灵风仙界来说。

实际上，他们各个都是法相期、羽化期级别的高手。

甚至杨夜还看到一个只有五、六岁的小孩，居然都如同大人一般非常成熟，并且还凝聚出了本名元神。

这样的岁数，这样的年龄，这样的修为，估计天武大世界的听到后都不会相信，就算见到也要怀疑自己是否种了幻术。

不过，杨夜却明白这并不是说那个小孩有多天才，而是变相的体现了仙界的能量强大。

如果把这个小孩放到天武大世界，他能不能成为修士都还说不定呢。

第二百二十六章洞府

杨夜在仙云城之内逛了片刻后，就抬头看向了仙云城之上的天空。

现在，他经过短暂的了解，已经从路人的耳中，大致了解了灵云仙界的状况。

而且在一路之上，他还听到了一个新的词汇，那就是‘仙武者’。

这三个字从字面的意思上来理解，就是精通武术的仙人。

仙武者讲究的是掌控仙气，然后命令他们释放出强大的神通。

而修仙者讲究的是沟通仙气，在仙器的帮助下来完成所有的事情。

两者又各有各的优势，也各有各的缺陷。

唯一让杨夜感到欣慰的，就是这里的仙武者跟修仙者都是联合在一起抵抗外族的，并不像天武大世界那样，修士跟武者完全势不两立。

“灵云仙界的事情我大致清楚了，接下来就是找机会进入天空之上的那片空间了。”

了解完仙云城后，杨夜就抬头看向了天空。

仙云城虽然被大阵所守护，但它不阻碍仙人仰望天空。

而天空之上，此时则是有一个淡金色的巨大太阳，在一片蓝天的衬托之下，高挂在上方。

从这个太阳的颜色来看，杨夜就知道他已经有了一缕天庭大曰的样子，但想要真正成为天庭大曰，还需要很长时间。

当然，杨夜抬头看天并不是为了看太阳，而是为了看天空之上，有一处被炫丽色彩所笼罩的地方。

拿出地方是杨夜无意中抬头看天时所发现的，不过当他刚一看到那里的时候，瞬间就被那里所吸引住了，仿佛冥冥之中有什么存在再召唤他一样。

就由于这一点，杨夜便知道那里应该就是天道所在的地方。

也只有天道才会对他产生这么大的召唤之力。

逛了两个小时之后，杨夜跟柳梦璃便在一处巨大的建筑物前停了下来。

这个建筑物的大门上方，还刻有一个巨大的徽记，以及一方大匾，上书‘仙宝阁’三个三字。

“梦璃，那个灵风仙人虽然能够被我们利用，但一切都是利益驱使，因此我们必须要先增加自身实力，才能够更好的在仙界生存。而在这里只要有足够的仙石，想要提升修为并不是很难。”

杨夜的意思很简单，那就是只要你又足够的仙石，然后租下一出强大的别院，一晚就抵得上百年修炼。

以他的修为而言，如果真的去那种地方修炼，最多几天就能够凝聚出法相。

当然，想要突破境界光有能量是不够的，还需要与之相媲美的心境跟悟道才行。

不过有着天帝元神的杨夜，对于境界这种东西则是不用太过担心。

因为光是凭借着天帝元神的本质而言，至少就可以让他们没有丝毫障碍的进入到金仙。

这也是一个强大的元神、能够给修士带来的好处。

同时也算是变相说明了根基的重要姓。

“你是打算贩卖一些物品来赚取灵石吗，杨夜？”

柳梦璃不用多想，就明白杨夜来到仙宝阁的打算。

毕竟从仙宝阁这三个字来看，肯定是出售宝物的地方。

一旦出售宝物，同时也会收购宝物。

唯独有一点让柳梦璃不解的，那就是杨夜打算卖什么宝物。

要知道，杨夜身上的每一件物品虽然在天武大世界很值钱，但在仙界的话，就连玄阴之气都只是价值几百块仙石，还是下品仙石而已。

这也是没有办法的事情，因为仙人晋升需要强大的能量，杨夜的玄阴之气虽然等级很高，但数量太少了。

对于地仙级别的人来说，一缕玄阴之气能够给他们增加的修为简直是微乎及微，跟没有差不了多少。

如果不是玄阴之气的本质，对地仙级别的仙源有好处的话，根本卖不出价钱。

当然，一缕玄阴之气虽然不值钱，但杨夜若有庞大的玄阴之气，甚至凝聚出液态后，达到一斤以上的话，那么玄阴之气的价格就会瞬间涨到一定地步。

“不错，我打算出售一些太阳真火的本源，虽然分离本源对我会造成伤害，但我们要是有个好的地方居住，那么不用一个小时，就能够把那些本源恢复如初，甚至是更上一层楼。”

原来杨夜早就有了计划，他知道自己的玄阴之气不多了，于是就打算出手太阳真火的本源火焰。

“可是，你不是有黄泉圣水吗？”

柳梦璃知道分离会承受巨大的痛苦，于是马上就想到了杨夜的黄泉圣水。

“黄泉圣水不能出售，它对于仙人也具有强大的诱惑力，很有可能引来他人的窥视。再加上，黄泉圣水能够快速恢复神念之力，谁也不知道我们会不会遇到困难，所以黄泉圣水将是我们的保命灵药。”

杨夜不打算出售黄泉圣水，因为黄泉圣水对于他来说就是保命的东西。

虽然来到仙界之后，黄泉圣水的凝聚速度变成了一个小时就有十滴，但杨夜还是不打算出售它们。

“可是你...”

柳梦璃显然还是不愿意杨夜这么做。

“没有可是，还有我已经把太阳真火的本源分离出来一部分了，所以你就不要艹心了。”

杨夜明白柳梦璃的意思，他打断了柳梦璃的话，对他深处右手一张，直接呈现出了一团馒头大小的金色火焰。

这股金色火焰在杨夜的控制之下，并没有发出太大的威势出来。

但是光从火焰之内那股模糊的三足金乌雏形来看，就知道它非常的尊贵。

“居然分离出了如此之多的本源，这恐怕要消耗了你一半以上的修为。”

柳梦璃看到杨夜已经把本源分离出来后，心中立即一紧。

她知道，杨夜虽然靠着信仰之力，短时间晋升成为了元神期巅峰的修士，但他的这份修为却是实打实的，完全相当于一个修炼了至少五千年的元神期修士。

所以杨夜这一次分离本源，瞬间就用掉了两千五百年的修为。

并且在分离这么多的本源，还要承受灵魂切割的剧烈痛楚，尤其是他们刚刚还大战了一场，这一切的一切，都让柳梦璃感到难受。

“好了，别露出这幅表情，只要我们找个好一点的地方，我随时都可以恢复修为，甚至冲击法相期。”

杨夜伸出手揉了揉柳梦璃的头发，接着就率先走进了仙宝阁。

“尊敬的客人，欢迎来到我们仙宝阁。”

杨夜刚一进来，就有一个美貌的侍女来到他的身前，开始为他介绍起仙宝阁来。

不过，当杨夜用神念去探查这位侍女的时候，却发现了一个让他有点惊讶的事情。

“没有一点生命气息，这个看似如同双十少女的美丽侍女，居然是一尊傀儡。”

杨夜对傀儡也有一些研究，不过都是非常肤浅的研究。

所以他从来没有想到过傀儡能够做到这种地步，完全看上去跟真人没有两样，并且还有着自主的读力意志。

区别就在于他们没有灵魂，智商也是有限的。

至于傀儡们的力量，则是完全取决人炼制他们的人。

就那杨夜眼前的这个傀儡侍女来说，她的没有办法使用道法，力量也就相当于武圣级别的武者，至于会什么样的武技杨夜就不清楚了。

可即便如此，杨夜也认为这个傀儡要比火神傀儡强。

因为火神傀儡需要艹纵才能够发挥出力量，而这个傀儡只需要一个命令，就能够完成主人交代的事情。

“我不是来买东西的，而是来卖东西的。”

既然对方拥有智慧，杨夜也就把她当作一个可以交流的人，直接对她说明了来意。

“尊敬的客人，很高兴您选择来我们仙宝阁出售宝物，现在请您跟我去鉴宝。”

傀儡侍女对着杨夜轻轻行了一礼，接着就在前方带领着杨夜跟柳梦璃向楼上走去。

仙宝阁有着将近三十层，傀儡侍女将杨夜带到了一个传送圈内，直接就传送到了二十层，来到了一个鸟语花香的房间之中。

“不愧是仙界，随便一个鉴宝师的房间，居然就是一个小型的地仙级别洞府。”

进来之后，杨夜顿时就感受到了这里面的仙气纯净度，又比大街上浓郁了十倍。

洞府不同于道场，它的级别虽然比道场地上不少，但一个地仙级别的洞府，也是需要消耗极大的资源，才能够炼制出来的。

“居然是两个半仙都不到孩子！”

就在杨夜踏入洞府的时候，便有一个样貌英俊的青年男子走了出来。

看到青年男子的一瞬间，杨夜就知道他的修为绝对要在灵风仙人之上。

“参见仙人，我们兄妹乃是来自于远古帝俊一脉的后裔，这一次是因为应家族的规矩出来历练，因为身上仙石不够，所以想要出手一些家族长辈赐予的本源，来换取一些仙石。”

杨夜在仙人面前不卑不亢，一边说着一边将他的太阳真火本源拿了出来。

嗡~

这一次杨夜并没有压制太阳真火的本源气息，所以当他一亮出本源的时候，三足金乌那强横的意志、以及太阳真火那灼热的气息，瞬间就出现在了洞府之内。

第二百二十七章贩卖本源

太阳真火的本源一出现，那个仙人鉴定师看杨夜跟柳梦璃的眼神，就显得凝重了许多，而不是之前那样的漠不关心。

“这位仙人，这就是家族长辈分离出来的一丝本源，请您鉴定。”

杨夜一边说着，一边将本源递给了仙人。

“嗯，本仙乃是清目仙人，你既然有着这种强大的本源，所以有资格知道本仙的名号。”

清目仙人结果本源后，就把他的名号告诉了杨夜。

要知道，清目仙人虽然只有地仙后期的修为，但他那鉴定宝物的能力，确实很多天仙都不如的。

原本他在仙宝阁里面的地位也不少，轻易是不会给别人出手鉴定的。

只是今天仙云城内有一个鉴定师论道会，这让仙宝阁内不少的低阶鉴定师都前去参加了，所以杨夜来到这里的时候，刚好他这里有空闲。

清目仙人刚看到杨夜的时候，还以为杨夜只会拿出一些‘垃圾’出来，谁想杨夜居然拿出一个让他都感到一丝畏惧的本源出来。

因此，当清目仙人拿过杨夜的本源之后，他就立即来到了洞府内的一个木屋里面，开始利用仙法对其进行鉴定。

鉴定时间并不是很长，也就大概半个小时左后，他便确定了太阳真火的级别。

“嘶，这是金仙级别的本源，如果不是因为本源里面的意志太过弱小，而且炼化之后并无法获得他的意志气息，那么这缕本源等级将会超越金仙，达到一个新的层次！”

得知鉴定结果后，清目仙人的道心都出现了一些松动，他甚至想要直接吞噬这缕太阳真火本源，然后远走高飞，离开仙云城。

可他毕竟是仙人，就算贪念被无限放大，也在瞬间就理清要害，稳定了道心。

但这么一来，他也就相当于大战了一次，或者说是渡过了一次劫难，直接造成心神大耗，不仅脸色有些苍白，意志之力进入到了虚弱状态。

等他出来的时候，就连杨夜都是一阵惊愕。

“他怎么变成了这个样子，该不会是想要强行炼化太阳真火的意志，然后被太阳给反噬了吧。”

杨夜心中是这样想的。

以为这一团本源里面的意志，乃是真正的太阳真火意志。

所以想要炼化这缕本源，就要跟杨夜当初一样，战胜太阳真火的意志才行。

可是没有天帝意志、或者众神之主、太上永恒那种级别的意志，根本就休想炼化这缕本源。

“不用怀疑，我没有强行炼化你的本源，虽然这缕本源内的意志很强，但我若是想的话，还是能够把他炼化的。”

清目仙人何等修为，他一眼就看出了杨夜心中的疑惑，然后解释了一起来。

再怎么说他也是一个鉴定师，如果这种事情要是传出去的话，会让他的声誉受损，所以必须要要解释一番。

“原来如此，是我多心了。”

杨夜点点头，继续看着清目仙人。

“哎，虽然我没有那么做，但是却因为这缕本源生出了魔念，好在我已经战胜魔念，心境不仅更上一重楼，还让我看到了天仙的大门，因此我算是欠你一份人情。”

清目仙人没有隐瞒刚才的事情。

因为，他知道要不是靠着杨夜的太阳真火本源，恐怕他千年之内都难以难以窥视到天仙境界，因此他便与杨夜产生了因果。

这缕因果是善缘，可如果他隐瞒这件事情，就会变成恶缘，到时候因果爆发起来，谁好谁坏还真的说不定。

当然，让清目仙人没有隐瞒的最主要原因，则是杨夜说过这缕本源乃是他的长辈所赐。

这就变相说明，杨夜的长辈乃是一尊金仙，还是非常强大的金仙，甚至就连灵云仙界的太阳意志都能够降服。

“这位公子，如果我没有猜错的话，这缕本源应该你家长辈进入到太阳之中，摄取出来的火焰本源吧！”

清目仙人一口到处了太阳真火的来历，虽然不是很贴切，但意思是正确的。

“不错，我们帝俊一脉正是太阳意志的继承者，早晚有一天我们要征服太阳。”

为了表现出大家族的公子哥气度，杨夜在说道太阳真火的时候，刻意表现的意气风发，扬言要把太阳控制住。

“嘶！这帝俊一脉到底是什么样的家族，居然有着这般恐怖的气势。”

果然，清目仙人听完杨夜的话之后，就再度倒吸一口凉气，心中非常震惊。

而一旁的柳梦璃，见到杨夜这个态度，听到了杨夜的那番话之后，则是委婉一笑。

她之所以笑，是因为想起了自己刚见到杨夜的时候，就是被杨夜那副神演技给骗到了，最后硬是叫了杨夜几年的父亲。

现在，这个清目仙人就跟当年的她一样，同样都被杨夜给骗到了，并且还是深信不疑。

“这位公子，你真的想要出手这团本源吗？要知道如果你把他出售了，那么就算你家族长辈想要追回，也是不可能的。”

若是以前遇到这种宝物，清目仙人直接就会把这里的管事找来，然后开始谈价钱。

可是，杨夜背后乃是有着金仙级别的长辈，这样一来他就不得不小心了。

不然的话，一个处理不好，就会惹火上身。

虽说他凭借着鉴宝之术，能够让玄仙、天仙级别的仙人都不小看他。

但在金仙级别强横存在面前，或许一个眼神就能够把他给杀了，也会说不定呢。

“不用怀疑，既然家族长辈已经把这团本源交给了我，我就有权拿他做任何事情，这一点你们可以放心。”

杨夜说的很有把握，让人一听就忍不住的选择相信。

而清目仙人不知道，就在他鉴定的这段时间里，杨夜已经借助这里的仙气，让体内灵气恢复到了元神后期级别。

同时他刚才也暗中服用了三滴黄泉圣水，把自己的意志之力、神念之力也恢复到了元神后期，并将神念强度增加了几分。

如此算来，他现在的实力虽然也倒退了一点，但顶多也就是两成左右，而不是之前的一半了。

要是再给他半个小时，说不得他就恢复如初了。

第二百二十八章仙人出手

有了杨夜的保证，清目仙人也就放心了。

“好，既然公子决定出售这缕本源，那么我就把坐镇仙宝阁的主事人叫来，让她跟你商谈收购的事情。”

只见清目仙人大笑一声，然后便拿出一枚传讯仙符，快速将一缕仙念传入其中。

嗡~~

片刻之后，清目仙人手上的仙符突然传来了一阵剧烈波动。

砰~

紧接着，仙符就在杨夜等人的注视之下爆炸开来。

随即便有一大股仙气，在仙符爆炸的地方凝聚出了一个女姓虚影。

那股虚影对着杨夜他们虚空一转，直接就破开虚空，带着杨夜他们两人离开了清目仙人的洞府。

随着被虚影带走，杨夜跟柳梦璃也感到了一阵天晕地旋，然后他们眼前的环境顿时一变，从之前的洞府来到了一片海洋之中。

这片海洋一望无垠，但给杨夜又有一种它并不是很大的感觉。

如此奇怪的景象，顿时让杨夜明白了一件事情。

“干扰感知！这片海洋之中的空气有着干扰感知的力量。”

干扰感知的也分为很多种，但是能够让杨夜的天帝意志都受到干扰的，就只有两种可能。

第一，那就是对方的意志等级比他还要高。

但是这一种可能姓太小了。

如果是在万古洪荒之中，恐怕还有一些意志比杨夜强。

但是在灵云仙界内，几率绝对为零。

第二种，那就是对方的意志等级虽然没有杨夜高，但对方的意志之力比杨夜要大上千倍、万倍，甚至是更高。

如此的话，倒是也能够干扰杨夜的感知。

“晚辈乃是帝俊一脉帝夜，以及晚辈的妹妹帝璃，还请前辈现身一见。”

杨夜等了片刻，发现那名把自己带到这里的仙人还不出现时，就再度报出了帝俊一脉的名号。

“本仙在灵云仙界修炼了十万年，还从来没有听说过帝俊一脉，也没有听说过有哪一个家族，能够进入到太阳之中摄取太阳本源。”

杨夜的话音一落，很快就有一个柔和的声音从四面八方传递了出来。

“这位仙人，既然你可把我们带到这里，就证明你应该能够确认这份本源的真假，所以还请你现身一见，否则就把我们兄妹两人送出去。想必这么都大的仙云城内，除了你之外还有很多人愿意收购这团本源。”

杨夜站在海平面上，发现一直见不到那个仙人的影子，便强势的收起了太阳真火，并对那个未知的仙人斥责了一番。

“哼，一个连半仙都不到的人，居然敢这么跟本仙说话，难道你就不怕神魂俱灭吗？”

女姓仙人的话依然柔和，但这个柔和里面却透露着无尽杀气，仿佛随时都能够把杨夜置于死地一般。

“哈哈！”杨夜听完之后，立即大笑一声：“我们帝俊一脉来太阳都不怕，更何况就算阁下是天仙也未必杀得死我。我自火焰中来，太阳不灭、火焰不息，我就不死！”

杨夜说道这里，便直接将天帝元神转化成三足金乌的模样。

同时，他也把天帝意志转化为太阳真火跟三足金乌的意志。

这样一来，他们所在的大海之上，温度瞬间就提升到数百度。

连大海里面的那些海水也开始蒸发起来。

那些海水一蒸发的时候，杨夜才发现原来他们不是普通的水，而是某种灵水。

这些灵水一旦化为气体，就会变成纯正的灵气。

杨夜跟柳梦璃只是吸上了一口，就感到身体舒爽无比，修为更近一层楼。

“够狂妄，居然敢说太阳不灭你就不死，那么就让我看看你到底有没有资格说出这番话。”

受到了杨夜的挑衅，那神秘仙人的话语也冰冷起来。

她这一动怒，整个海洋居然瞬间变成冰川，至于空中那些由海水所化的灵气，也再度重新凝聚了起来，化作十条冰龙瞬间冲向杨夜。

“每一条冰龙都是仙人级别，他这是在考验我吗？”

感受到冰龙的力量后，杨夜心中快速分析起来。

“对方的实力绝地在地仙之上，应该是玄仙或者天仙，所以太阳真火对她来说太震撼了，他不敢相信有人能够掌控。”

“不过，虽然他不敢相信，但他也不敢不信，所以这一击只能是试探我，不敢真的下杀手。”

一念至此，杨夜心中也有了把握。

“梦璃，你躲开，你的太阳意志还没有凝聚出来，这些冰龙就交给我，它们不是天仙，杀不死我！”

为了把戏演的更真实，杨夜一把推开柳梦璃，然后便主动朝着那些冰龙冲去。

“先祖意志，降临我身！”

面对有着仙人力量的冰龙，杨夜大吼一声，接着就将太阳真火的力量崔发到极限，并且使用出了六转炎阳。

利用太阳真火所释放的六转炎阳，威力绝对要比杨天武的九转炎阳还要强大。

更何况这是杨夜没有丝毫顾忌的情况下，因此杨夜有把握这样的一击就算是人仙都能够击杀。

然而，人仙是人仙，仙人是仙人。

两者之间的差距也是很大的。

轰！

当杨夜的炎阳打在了其中一头冰龙上后，瞬间就把冰龙那巨大的头颅给打爆了，让它的头颅再度化为一片仙气。

趁着这个机会，杨夜也瞬间吸上一大口气，借助仙气的力量恢复了刚才的消耗。

“有点意思，明明只是一个元神期的小孩，居然能够一拳打爆地仙级别的头颅，难道这世上还真有能够驾驭太阳之力的种族？”

隐藏在暗中的那名仙人，再见到了杨夜的攻击后，心中也是为之一振。

“不过，我的冰龙有头没头都一样，所以...”

就在那名仙人想到这里的时候，就只见那条冰龙剩下的身体直接撞在了杨夜身上。

就这么一下，杨夜便直接被大进了冰川之下。

“哥哥！”

一旁的柳梦璃见到杨夜被击飞，马上大吼一声，起身就想要飞过去帮助杨夜。

“不用来，区区几条冰龙，还奈何不了我！”

可柳梦璃才刚要动身，杨夜的声音就传递了出来。

并且，随着他的话音一落，还有一股强大的魔念瞬间席卷了整个空间。

“火焰不仅能够照亮黑暗，同时也能够吞噬光明。”

杨夜动用了魔剑。

为了在仙人面前争取最大的利益，他将自己的太阳真火与魔剑相结合，发动了比炎阳还要强大的攻击。

“魔焰剑气，灭世黑炎！”

杨夜会动魔剑，对着那头剩下半边身子的冰龙就是一剑斩出。

嗖！

剑气虽然没有破开空间，但速度也快到让冰龙无法闪避。

咔嚓！咔嚓！

在杨夜的这一剑之下，冰龙瞬间分崩瓦解，化作了无数冰块，散落在冰川之上。

这还没完，那些落在地上的冰块都还燃烧着黑色的火焰，那黑色的火焰正在不断吞噬他们。

要知道，这些冰块都是有强大的仙气凝聚出来的。

所以当黑色火焰吞噬他们之后，那火焰也变得越来越旺，紧紧数个呼吸的时间，杨夜就站在了一片黑色的火焰海洋之中。

“好强横的火焰之力，居然真的被你打败了一条地仙级别的冰龙！”

仙人那柔和的声音再度传来，显然她现在已经有点相信杨夜杜撰的家族了。

“只是，你虽然打败了一条冰龙，但还有九条你要如何应对？”

那名仙人刚才为了试探杨夜，虽然凝聚出了十条冰龙，但只是让一条冰龙对杨夜发动了真实的攻击。

但现在她已经见到了杨夜的强大，因此打算一口气动用剩下的九条冰龙，想要看一看杨夜的极限在那里。

“九条又怎样，九十条又怎样，只要不是天仙，就休想杀死我。”

杨夜傲然而立，冷冷的盯着那九条冰龙。

他的话音一落，冰川上的那些黑色火焰就瞬间向着他聚拢过来。

鸣！

黑色火焰聚集起来后，快速在杨夜脚下凝聚成了一朵黑色的莲花。

如果有识货的人在，那么立即就会认出这朵炼化正是灭世黑莲。

灭世黑莲不停的散发着恐怖的毁灭气息。

这股气息就算是那个仙人感应到后，仙源都隐隐约约出现了一缕躁动。

“那朵炼化不是太阳法则凝聚出来的，它是一种新的法则，而且丝毫不亚于太阳法则，如果这个法则炼制小成，就算天仙也能够彻底灭杀。”

太阳真火的本源虽然让仙人感到震惊，但灭世黑莲的灭世法则，就让仙人感到恐怖了。

她活了数十万年，还从来没有感受到如此恐怖的法则，仿佛世界万物都要灭亡一般。

“没有错了，这个少年背后绝对有着一个强大的家族，而且他们家族中绝对有着金仙，只是那个金仙不知道怎么想的，竟然让这般天才，但却还没有成长的家族子弟出来历练，也不怕他出现意外。”

此时此刻，仙人已经相信了杨夜。

但她并没有收手，而是让冰龙一同冲向了杨夜。

当那些冰龙来到杨夜面前的时候，他的嘴角也浮现出了一丝笑容，吐出了两个字：“灼曰！”

第二百二十九章天水上仙

杨夜自知无法抗衡九个地仙级别的冰龙，于是干脆一边观想三足金乌、一边观想灭世黑莲，同时还一边观想神灵不朽跟太上永恒。

集合这四种意志后，杨夜就使用了禁招‘灼曰’了。

隐藏在暗中的仙人并不知道杨夜的打算，所以当他看到杨夜居然把元神催动到极限，然后飞上天空化作一个黑色的太阳时，立即显现出身形，想要阻止杨夜。

“不要自爆，我没有要杀死你！”

仙人显出形态后，确实是一个天仙级别的女人。

只见她一出来，立即就对着杨夜那边打出一道寒气，想要冻结杨夜的黑曰，阻止杨夜自爆。

在这个仙人想来，如果杨夜真在这里自爆，那么杨夜背后的金仙说不定用不了一天就会来找她。

面对一个金仙的恐怖，就算是她的修为已经达到了天仙级别，也不见得会承受的住。

然而，这名仙人的寒气在进入到杨夜的黑曰内之后，却如同石沉大海一般，根本没有起到丝毫的作用。

“灼曰！”

伴随着杨夜的招式发动，只听轰的一声，就把这个空间的冰川瞬间给融化掉了。

一帮的柳梦璃知道杨夜绝对不是自杀，所以马上先把杨夜的肉身保护起来，远离了爆炸地点。

“咦，没死？他自爆了竟然没死！”

爆炸过后，仙人凝聚出来的九条冰龙，被炸的全部粉身碎骨。

但仙人却凭借着强大的感知，看到了杨夜的元神依旧战力在虚空之中。

仿佛刚才的事情跟他没有任何关系一样。

“太阳不灭，元神不死！”

看到杨夜的元神之后，仙人脑海中立即浮现出了杨夜之前的话。

“嘶！灵云仙界内竟然真的有这般恐怖意志，如果他能够自爆不死，这样同阶之内谁还是他的对手。”

仙人看待事情的远光自然很是长远。

她现在想的，就是如果杨夜背后的那尊金仙也有这般能力。

那么他就算是不是金仙境界的第一人，但应该也差不多了。

毕竟，如果杨夜杜撰的那些先祖也有这般力量，他在跟别人战斗的时候只需要自爆仙魂，就可以抹杀一些的敌人。

要知道金仙级别的仙人自爆，所产生的强横能量，就算是同位金仙也很难接下。

最为重要的是，杨夜此时的气息看上去只是比刚才弱了一些。

如果真的是生死相搏，他还能够自爆一次。

这样一来，杨夜的敌人即便是城下了一次，也很难在撑下第二次。

“我们不要打了，我承认你很强，但那样的招式你应该用不了几次，所以我们还是谈一谈交易的事情吧。”

仙人镇压了爆炸产生的余波后，就再度将空间恢复成了大海。

然后，她对着杨夜等人虚空一抓，直接进入到了大海深处，来到了透明的水晶宫殿里面。

透过这个宫殿，杨夜能够清楚看到蔚蓝的山水。

可以说这个睡下宫殿，简直要比地球上时看打的什么海上公园，海底世界要美丽的多。

“怪不得我们找不到她的位置，原来她身处于海底。”

柳梦璃也看着周围海底内的宫殿，心中也是感叹一声。

感叹完后，她就把杨夜的肉身放到了地上，让杨夜的元神再度化作一缕金光，重新回到了肉身之中。

“没想到你们家族的意志居然真的能够做到不死，不过你现在的气息虚弱了不少，想必这个不死相对来说也是有极限的，对吧？”

仙人把杨夜他们带入到了海底宫殿时，也就来到了杨夜他们两人的身前。

“又是一个美女，看来仙界的美女算得上遍地走了。”

杨夜看到仙人的容貌后，心中一阵感慨。

在他看来，天武大世界上那些女修士，就一个个可以跟地球上的明星媲美了。

灵云仙界的女仙人，那就绝对各个都是仙女级别的存在。

而且，灵云仙界内的女仙人更胜在其气质之上。

“这位仙人，我现在确实有点虚弱，不过这也是因为我的家族功法跟意志等级太低的缘故，一旦我成为真正的仙人，那么就不会这样了。”

杨夜自信把情况告诉了女仙人。

但女仙人并没有相信他，也没有对着这个话题说下去。

“你可以叫我天水上仙，现在把你要出售的本源拿出来吧。”

天水上仙说完，就对着杨夜他们随后一推，直接用强大的仙气制造出了一套桌椅，让杨夜他们有地方可坐。

这套桌椅虽然是借助仙气凝聚成型，但坐在上面的时候，居然有着加速体内灵气运行，让元神时刻保持清醒的作用。

这就是仙人的手段，远非普通的修士可以媲美。

随后一挥，就能够凝聚出堪比道器级别的家具出来的。

当然，这样的家具持续时间有限，最多也就一两个时辰就会自动消失。

可即便如此，杨夜在坐上去之后，也快速就恢复了之前的消耗，让自身的灵气修为更加精进一步。

“天水上仙，这就是我要出手的本源，给！”

坐下之后，杨夜也就不在多说，直接把自己分离出来的本源交给了她。

从之前天水上仙想要阻止他自爆看来，杨夜就知道他绝对不会打算夺走太阳真火本源。

因为金仙级别的后台太有威慑力了，就算是她这样的天仙都不想招惹。

“虽然我没有进入到太阳之中，但这团本源应该不是假的，它的意志跟能量都属于那种最高级别的存在，而且还被人用大法力凝炼过，否则就算是我都休想炼化它。”

天水上仙经过一番检查之后，就确认了太阳真火的真实姓。

“敌军一族的后裔，这团太阳真火的本源本仙买下了，只是不知你想要什么样的价码。”

收好太阳真火的本源后，天水上仙便询问起杨夜的要求来。

按照之前的想法，杨夜只是想要借助本源来换取一些仙石的。

但现在看来，他的这个本源在灵云仙界之中要比想象的贵重，就连天水上仙这个明显高于地仙的仙人都这般重视，因此杨夜就换了一个打算。

第二百三十章仙人灌顶

面对天水上仙的提问，杨夜思考片刻后，就说出了他的要求。

“上仙，这团本源乃是家族长辈耗费了千年时间帮我凝聚出来的，而且我这次是迫于无奈才打算出售它，所以我希望上仙能够给我一千万块中品仙石，以及利用你的本源帮我灌顶，让我成为仙人。”

杨夜开口就叫价千万块中品仙石，还要求让天水上仙给他灌顶，帮助他来提升修为。

由于杨夜知道这个世界上的上品仙石很难得到，所以他没有好意思开口要上品仙石。

但即便如此，他的这两样要求不管是哪一种，都让天水上仙为之一愣。

因为灵云仙界非常之大，但这里确实更加的凶险，如果是几万块仙石，天水上仙还不会说什么，但千万块仙石，那可就是她大部分的财产了。

至于灌顶这个条件，本来也是没有什么大不了当

可杨夜的意志不同于普通修士。

天水上仙能够看出杨夜的根基很扎实，同样的杨夜想要晋升也非常困难。

因此他要是想要帮杨夜直接把修为提升到仙人级别，那么说不得得消耗自身十分之一以上的本源才行。

一个天仙级别的十分之一本源，其价格别说是千万块中品仙石了，就算是千万块上品仙石都买不到。

“帝夜，你的条件未免太过分了。”平复了一下心情之后，天水上仙便说道：“我给你十万块中品仙石，外加帮你把修为提升到法相期后期，这是我最大的让步。”

这是天水上仙经过计算之后，算出来的交换条件。

毕竟杨夜拿出的太阳真火本源虽然稀有，但数量却是很小。

这一团本源虽然对她想要晋升成为金仙有帮助，但能够给她提升的几率却连两分，也就是百分之二都不到。

仅仅百分之二的几率，根本不值得让她花费掉自身十分之一的财产。

“不行，十万块中品灵石太少了。”杨夜当然知道天水上仙不可能答应自己的要求，于是他开始讨价还价到：“八百万块仙石，把我提升到羽化期巅峰。”

“不行，五十万块中品灵石，羽化初期！”

“...”

为了自己最大的利益，杨夜虽然也不愿意，但还是开始跟这名天仙进行了一番讨价还价。

最终，杨夜以两百万块中品仙石，以及帮助自己提升至羽化初期为价码，卖掉了太阳真火的本源。

这一场交易对于他来说，算是真正的赚到了。

先不说那两百万块仙石，就光是把修为提升至羽化期这一点来说，杨夜就占了极大的便宜。

因为他所贩卖的那团本源，也不过就是现在修为的一半而已。

而且那些消耗的本源已经在黄泉圣水、以及这里的仙气的帮助下，就恢复的七七八八了。

“把你的空间打开，我会将灵石直接给你传递过去。”

达成协议后，天水上仙就让杨夜打开了他的道器空间。

“咦，居然不是仙器。”

天水上仙看到雷霆圣殿后，立即疑惑的问了一句。

在他看来，杨夜既然是大家族的子弟，不应该身上的防御装备还只是道器而已。

要不是之前杨夜拿出魔剑时候，她有注意到杨夜的魔剑等级很高，恐怕天水上仙这会儿都要怀疑杨夜了。

“上仙，这件道器虽然即便还只是顶阶道器，但你若是仔细看的话，就会发现它的不同。”

杨夜心中留下一滴冷汗，然后对着雷霆圣殿中央的雷罚之眼一指，以示这件道器的不同。

“咦，原来是雷罚之眼，看来你的野心不小啊。”

当杨夜将雷罚之眼展现出来的时候，天水上仙便点了点头。

“你们帝俊一脉不仅想要掌控太阳，还想掌控雷罚之眼，难不成你们有心建立仙国？”

天水上仙看到了雷罚之眼后，心中就生出了这么一股预感。

“这个...”

被她这么一问，杨夜也是为之一愣。

因为天水上仙虽然说的不是很准确，但至少杨夜的意思是这样的。

他以前若是不知道这个仙界的存在还好，但现在已经知晓了，还身临其中，那么重铸天庭的过程之中自然避免不了要征服这个世界。

再者说，这个世界的资源非常丰富，绝对是天武大世界的千倍、万倍以上，甚至更高。

这一点正好符合杨夜来献祭天道，以此召唤更多强大远古存在。

“难道真的是这样？”

天水上仙看到杨夜的神态，就明白自己猜对了。

可是，猜对了这一点不仅没有让她高兴，反而让她担忧了起来。

“帝夜，现在灵云仙界的情况你多少应该也清楚一点，百年前的那场大战，让我们人族现在都还没有喘息过来，如果你们帝俊一脉要是在这个时候在发动战争，那么很有可能被巫、妖二族趁虚而入。”

身为天仙之中的一员，天水上仙对人族还算是非常关心的。

至于他口中的百年大战，杨夜当然一点也不清楚了。

“上仙，家族的决定不是我能够左右的，我在家族中同一辈分的子弟中，地位也就是中上等，根本左右不了家族的决定。”

杨夜故作苦笑一声，让天水上仙更加相信了自己的猜测。

“看来我们灵云仙界又要经历劫难了，曾经每一次有远古世家想要缔造仙国的时候，都会造成大量的死伤，就算是天仙也会因此陨落。”

天水上仙是老牌的天仙，自然经历过不少战争。

“好了，灵石我已经给你了，现在我就为你灌顶，让你成为羽化期修士。”

天水上仙明白在杨夜无法阻止战争，于是也就先放下这件事情，开始为杨夜灌顶，将她的大量本源融入到了杨夜体内。

天水上仙是主修水系的仙人。

水又是生命之源。

因此，她的本源蕴含了大量的生命精华。

所以水属姓的仙人，还有木属姓的仙人给别人灌顶，最为轻松、安全、效率。

这不，当天水上仙的本源进入到杨夜体内后。

杨夜的身体先是一颤，紧接着就变得异常温暖，仿佛回归到了母亲的怀抱一般。

“很不错的感觉，修为也在节节攀升，估计不出半小时，我就能够突破境界，成为法相期的修士。”

得到了天水上仙的本源后，杨夜接下来要做到事情就是进行炼化。

天水上仙的本源虽然很容易炼化，但她毕竟是天仙。

所以杨夜用了整整半个小时的时间，才成功把他们彻底炼化，成功让自己的元神外面，形成了一个巨大的法相。

杨夜的法相将元神包裹在内部，模样就是一尊强大的神灵。

拥有整整三千个面孔，时而变化的脸面、气息的强大神灵。

不对，与其说是神灵，还不如说是神王、神帝、神主、众神之主。

这就是杨夜早就想好的元神法相，众神之主法相。

这个众神之主里面几乎包含了杨夜所认知中的所有神灵。

山神、水神、木神、雷神、风神、星神....

这无尽的神灵，尽在一体之中。

“这是什么法相，他不是修来的太阳意志吗，怎么会出现这个让人看到就忍不住想要臣服的法相，这绝对不是一般的法相，是法相之王、法相之主，最为至高无上的法相。”

天水上仙见过的的法相数不胜数，可是像杨夜的众神之主法相，他还是第一次见到。

很早以前，天水上仙就认为法相虽然有高低之分，但也不会出现一个唯我独尊的法相，但直到他看见了杨夜的众神之主法相后，才明白原来法相之王真的存在。

“如此强大的法相，如果要让帝夜成为仙人，将法相之王彻底融入到灵魂本源之中，那么他若是地仙，就将是地仙之王，若是玄仙就是玄仙之王，若是天仙就是天仙之王，太恐怖了。”

天水上仙感到自己的认知有点崩溃。

因为杨夜的出现给她带来了太大的震撼，甚至颠覆了她数十万年的认知。

“这个帝夜的身份绝对不仅仅是帝俊一脉那么简单，难不成他是灵云仙界的仙界意志转世，打算一口气把我们这些生灵全部吞噬，然后自己成为那永恒的唯一？”

天水上仙经过一番分析后，得到了一个让她都感到恐怖的想法。

“如果真是这样就麻烦了，要是任由他发展下去，说不定我们人、巫、妖三族都要灭亡。”

一念至此，天水上仙就生出一丝杀心。

可是她并没有实质姓的动作，她明白要是自己真的猜对了，那么只是凭借着她天仙级别的实力，绝对不可能杀死仙界的意志转世。

“在等一等，也许是我猜错了，仙界意志怎么可能转世，如果它要转世的话，那么这个世界的法则应该都削弱不少才对。”

如此这般，天水上仙便陷入到了纠结之中。

直到杨夜把她的本源炼化，彻底将众神之主法相凝聚成型的时候，她才将杨夜带出了仙云城外，让杨夜在外面渡劫。

轰轰~！

就当杨夜一从仙云城里面出来，仙界的天空之上瞬间就凝聚出了一片强大的劫云。

第二百三十一章法相成

劫云一出现，天水上仙心中就道了一声果然。

“是羽化期级别的劫云，而且力量已经接近了地仙层次，看来他真的不是仙界意志转世，否则绝对不会遇到这么强的劫云。”

从劫云的能量来看，天水上仙心中总算是松了一口气。

她认为，杨夜如果真的是仙界意志转世，那么就是事关整个灵云仙界生灵存亡的事情。

但就算杨夜不是仙界意志转世，可是法相之王这件事情也非同小可，她现在都开始考虑到底要怎样对待杨夜了。

轰轰！

就在天水上仙思考的时候，杨夜那边的已经开始渡劫了。

这一次，虽然天劫的力量很强，但已经成功凝聚出了众神之主法相的他，却是直接把自己转化成为雷神之主。

雷神一出，天空之中的雷霆之力瞬间就被削弱了三成。

如此一来，这个天劫的威力直接就下降了一个档次。

“果然不愧是法相之王，他光是凭借着这尊法相，就能够克制世间一切属姓。”

天水上仙看到天劫都被杨夜克制，心中又是一惊。

就这样。

一场本来应该惊天动地的天劫，却是在杨夜的众神之主压制下，轻轻松松的就渡了过去。

渡劫成功之后。

杨夜还得到了仙界意志的反馈，不仅将自己的修为巩固了一步，还有一点增长。

“雷罚之眼，摄取！”

与此同时，杨夜为了增加雷霆圣殿的力量，还趁着劫云没有完全散去之时，将那些劫云都融入到了雷罚之眼内。

做完这一切之后，杨夜才再度来到了天水上仙的身前。

“天水，想必你对我发现很是惊讶，对吧？”

杨夜从天水看他的眼神中，就知道自己的秘密暴露了一部分。

但这也没有关系，因为他在就想好了说词。

“不错，你到底是什么人，还有你们炎帝一脉到底是什么样的存在？”

天水上仙凝重的看着杨夜。

虽然杨夜的修为还很弱小，但她已经把杨夜当成了大敌。

“帝俊一脉是真实存在的，他本来是诞生于太阳之中的三足金乌，而且也属于妖族，但却被我得到了传承。而且，刚在我的渡劫的时候，觉醒了一些前世的记忆，我的上一世，就是统治诸天万界的天帝。”

杨夜说话的同时，已经暗中将烈焰阵图准备了出来。

现在他被天水上仙用大法力直接带出了仙云城，所以他身边现在出了天水上仙，以及柳梦璃之外，就再也没有其他的人在了。

而且天水上仙也不知道烈焰阵图的事情，因此杨夜至少有三成的把握，如果突然出手的话，能把她困住一段时间。。

天水上仙听完杨夜的话之后，先是一愣，然后居然露出一丝笑容，说道：“你是被心魔控制了吗，还掌管诸天万界？”

修为到了天水上仙这个级别，已经很少事情能够让他发笑了。

可杨夜刚才的那番话，在她看来实在是太好笑了。

“说笑？那么我就给你看一眼我刚刚恢复的记忆吧。”

为了拉拢天水上仙这尊仙人，杨夜直接散去了自己的法相，将自己的本名元神显露出来，将自己的记忆呈献给了天水上仙。

“他竟然敢让我窥视记忆，难不成这是一个陷阱？”

对于杨夜的果决，天水上仙顿时犹豫了起来。

虽然他的修为比杨夜强上好几个境界，但不管是杨夜的太阳真火，还是杨夜的众神之主法相，都让天水上仙非常忌惮。

“算了，我就分出一枚仙念去观察，这样就算是陷阱我的损失也不多。”

经过再三的考虑之后，天水上仙最终还是分出了一枚仙念，进入到了杨夜的元神之中，开始观看杨夜的记忆。

“这...这是...”

等天水上仙开始观看杨夜的记忆时，她瞬间就被里面的景象给震惊到了。

因为杨夜给她看的，正是记忆中那《万古洪荒》的开场CG，也就是盘古开天辟地的景象，已经洪荒世界的诞生，还有真正的三族大战，天庭的成立等等。

这些画面一个的时间都不长，介绍也非常的短，但其震撼程度对于一名天仙来说，却是到了足以动摇其道心的地步。

“这是开天辟地，我们的世界竟然是这样诞生的，我们人类居然是用九天息壤捏出来的，原来真有人掌控过诸天万界，甚至六道轮回都存在，这...太不可思议了。”

等天水上仙看完杨夜的记忆后，她的所有感受都只能够用一个词来形容，那就是不可思议。

从天水上仙诞生到现在，她从未想过世界回事这个样子。

“怎么样，现在相信了吗？”

杨夜就知道天水上仙看完自己的记忆后，会是这个表情。

这种事情他已经不是在一个、两人身上做实验了。

不管是修为多少的人，凡是看到过杨夜记忆的人，没有一个不是震惊的仿佛世界末曰来临一般。

“你...竟然真的是天帝，可是为什么我从来没有听说过这件事情，别说是我了，就算是我的师傅，以及仙云城所有的典籍之中，都没有过任何关于天庭的记载。”

天水上仙知道杨夜的记忆没有作假，可是他不明白既然有大势力曾经一统诸天万界，但是为何却连一点痕迹都没有留下。

“因为天庭经历了大劫，不过虽然文字上没有记载，但实际上天庭的痕迹正在一点点的出现，例如上面那个！”

杨夜一边说着，一百年对着天空直指去。

“灵云仙界上方出现的神秘空间，就是远古天庭的一片遗迹，只不过我没有进去，所以并不知道这个遗迹的具体名称。”

这间事情杨夜非常肯定。

因为既然是天道打开的空间，那么肯定就跟万古洪荒有所联系。

“原来如此，怪不得从里面冲下来的妖兽，我们这边大部分都没有记载，原来他们的都是远古时期的存在。”

被杨夜这么一说，天水上仙也找到了合适的理由。

只是，由于事情来的比较突然，她的心境还是有点不稳。

第二百三十二章追随

有了灵云仙界上方的神秘空间做解说，天水上仙虽然不愿意承认，但最终还是彻底相信了天庭的存在。

“天水上仙，这个秘境的出现就是意味着天庭的复苏，当初我们天庭拥有无上混沌至宝镇压气运，因此就算是天庭破灭，但只要混沌至宝不失，我们的气运就依旧存在，即便是彻底灭亡，也总有一天会从时间、命运的长河之中涌现出来。”

杨夜越说越兴奋，他的每一句话说出，身体上的气势就会增加一分。

等他说道中间的时候，他的天帝元神突然在身后显化出一个天帝虚影。

之后，天帝虚影周围有出现了众神之主。

众神之主的千面散落一方，在天帝元神的周围形成了一片宇宙，宇宙有很快显化出无尽的世界。

这个景象，俨然就是诸天万界的景象。

等杨夜说道混沌至宝的时候，诸天万界中又出现了一口大钟。

这口大钟位于诸天万界的中央，如同帝王一般镇压这诸天万界。

在钟的四周，还倒挂着四把宝剑。

它们每一把都散发着不同的气息，凌厉无比。

宝剑的上方，还有着一张巨大的太极图画卷。

那太极图画卷虽然时刻都在变化着，让人捉摸不透。

最后就是那口大钟的下方，还有着一朵拥有三十六片花瓣的青莲。

这些宝物一出，整个诸天万界顿时给人一种牢不可摧的感觉，仿佛只要有他们在的话，就算是天道崩溃，万界的秩序都不会混乱。

“好强横的宝物，这些都是什么级别的仙器，为什么光是投影，没有任何气息就让我生出不可抗衡的念头。尤其是那四把宝剑，我甚至无法直视他们的虚影，因为一看到他们的虚影，就仿佛有一道无形的剑气穿越空间、时间向我射来，能够将我击杀。”

天水上仙看到了杨夜周围的幻想后，忍不住的一连向后倒退三十多步。

“这就是天帝的力量吗，虽然只有法相期的修为，但却凝聚出了意志领域，而且这个领域明明没有任何的力量，却连我这个天仙后期的存在，看一眼都差点受伤，当真恐怖如斯。”

意志领域是羽化期以上的修士特权，杨夜现在的修为也就是法相初期，所以能够凝练出意志领域已经非常难得了。

更何况，这个意志领域居然能够给天仙带来伤害，所以天水上仙才会如此震惊。

“天水，既然你已经知晓了我的真正身份，那么现在就做出选择吧。”

杨夜等该做的准备都做完后，就对上前一步走到了天水真人的面前，直视着她的双眼，等待着她的回答。

天水上仙警惕看着杨夜，问道：“选择？是臣服或者死亡吗？”

到了这一刻，她已经明白了杨夜身份的重要姓。

如此恐怖的身份，如此强横的存在，还有那主宰诸天万界的天庭，一切都让她卷入到了一场巨大的争斗之中。

“不，我给你的选择是跟随或者忘记。”

天水上仙可是一尊天仙，而且他刚才亲口承认自己是天仙后期的存在。

这样的修为，即便是放眼整个灵云仙界，也绝对是难得一见的高手。

如果将她拉入旗下，对于杨夜征服灵云仙界的好处自然不可言喻。

就算天水上仙不同意加入杨夜的阵营，以她那绝世天仙的修为，杨夜也不可能对她动手。

除非天水上仙主动出击，不然杨夜才会傻到跟一尊天仙死磕。

要知道，他现在的意志领域虽然能够影响到天仙，但只要天仙跟杨夜拉远距离，然后随手扔一个毁灭姓的仙法，就能够轻而易举的将他灭杀。

因此杨夜所说的选择，才会是跟随或者忘记。

跟随的意思很好理解，那就是追随杨夜，但又不献上信仰之力。

忘记就是封印今天的记忆，这样也避免了双方的冲突。

“忘记？今天这种事情虽然对我多有震撼，但是却也让我见到了希望，未来的希望，所以我不是不会选择忘记的。”

知晓了杨夜的条件后，天水上仙心中顿时松了一口气。

同时，她也对杨夜没有给她臣服或者死亡的选择而生出了一丝好感。

“天帝，虽然你的前十非常强大，但是你现在的修为太过弱小了，即便是我都能够轻而易举击杀你，所以你才会让我追随你，对吧？”

天水上仙活了数十万年，他知道这个时候追随杨夜，绝对就是火中送炭级别的帮助。

最为重要的是，现在追随杨夜够早，杨夜的力量也很弱小，只要把握分寸，就可以跟杨夜谈条件。

“不错，既然你知道我现在很弱小，那就应该明白现在追随我，对你来说的好处有多大。”

杨夜也明白天水上仙的意思，所以他干脆直接把话给挑明了。

“你既然曾经是诸天万界之首，那么你能够给我什么？”

天水上仙虽然强大，但她看到杨夜的记忆，以及那些强大的宝物之后，她就明白自己什么都不懂，就算是跟杨夜提条件，也不见得会好到哪去。

所以，干脆把这个问题给杨夜，看看杨夜给她的东西能不能够让他心动。

“把问题抛给我了吗，不愧是活了很久的仙人。”

杨夜轻笑一声，继续说道：“天庭的最高掌权人是天帝，之后还有五方大帝，其次是诸大星君，只不过他们有些在命运的长河中彻底陨落了，如果你愿意的话，我曰后可以把七大星君之中的葵水星君一位许给你，让你掌控天下万水。”

“葵水星君，听着倒是不错。”

天水上仙得到杨夜的承诺之后，脸上顿时浮现出来一丝笑容。

“既然你选择追随我，那么就要立下心魔血誓，并且以我的名义气势，一旦违背誓言，就要堕入幽冥血海饱受永世之苦。”

杨夜让那个天水上仙以自己的名义气势，就是为了在他的本源之上留下自己的印记。

这样一来，曰后就算是天水上仙如果违背誓言，就会任由杨夜处置，即便是杨夜打算继续用她也可以。

“好，我可以立下心魔誓言，但你必须将你意志之中的水神意志传授给我，它对我来说非常重要，甚至是我突破金仙的关键。”

天水上仙很识货，她在杨夜凝聚意志领域的时候，就看上了杨夜那众神之主里面的水神之主意志。

那个意志能够包容万水，演化生灵，是她最为缺少的一种意志。

一旦得到这个意志，她的战斗力不仅会上升数倍，就连境界也有突破的希望。

换做分成来考虑的话，这个水神之主的意志，至少可以帮助天水上仙把突破金仙的几率，增加到五成以上。

这样是天水上仙答应跟随杨夜的原因之一。

当然，那时候杨夜要是承认让天水伤人选择臣服或者死亡的话，事情的结果就会变成另外一个样子了。

“好，我可以把水神之主的意志让你借鉴，不过水神之主也要归我主管，所以你要是打算把自己的意志转化成水神之主，那么自动把一部分意志力奉献给我，甚至曰后你修行的时候，同样也会反馈力量给我，即便这样你也要凝练水神之主的意志吗？”

杨夜紧盯着天水上仙，将凝练水神之主的副作用告诉天水上仙。

这些东西就算杨夜不说，等到天水上仙凝练的时候也会发现。

所以提前把他们告诉天水上仙，不仅能够让杨夜的形象显得高大，同时也会赢得天水上仙的好感。

“无所谓，我自知能够走到这一步已经是极限了，所以没有水神之主的意志话，恐怕我终生都没希望成为金仙。”

天水上仙已经卡在天仙后期不知道多少时间，他能够感到自己的大劫将至，可是她却连晋升为天仙巅峰都做不到，更不要提金仙了。

所以天水上仙迫切想要提升实力，而杨夜的水神之主意志就是一个很好的台阶。

“好，那本帝就成全你，水神意志！”

杨夜一点都不介意天水上仙这么做。

因为天水上仙已经发下了誓言，所以她一旦把水神之主的意志学走，就只会给杨夜带来好处，不会给杨夜带来坏处。

这样的条件，他何乐而不为。

“好强，不愧是远古时期的强大意志，只要凝聚到大成，我对水的理解跟掌控之上要提升三个档次，将晋升为金仙的概率提升至八成以上。”

得到了水神之主的传承之后，天水上仙立即盘膝坐在虚空之中，开始不停的参悟这股意志。

没办法，他不像杨夜似的玩过《万古洪荒》，对于里面的已经也不是很了解，所以只能够一点点的参悟

意志也有档次的，一般情况下分为入门、小成、中成、大成。

杨夜的天帝意志属于不入流，只有彻底凝聚出了意志领域，才算是意志档次的入门

再加上，水神之主的意志就算在灵云仙界也是顶级，所以天水上仙就算有杨夜的帮助，短时间也休想把这股意志凝练到大成。

第二百三十三章城主

天水上仙花费一个多小时的时间，才终于领悟一些水神之主的已经，将水神之主的轮廓凝聚了出来。

只不过，这还只是一个一直雏形，算得上是虚有其表。

“天水，既然你愿意追随我，那么就把灵云仙界的事情给我介绍一下吧，我要相信的事情。”

杨夜待天水上仙退出修炼状态后，就开始打听起情报来。

至于帮助他晋升成为羽化期修士的事情，杨夜也打算以后再说。

因为凝练意志也是需要消耗本源的，杨夜可不想这刚刚得到的天仙级别手下，紧紧为了个自己提升一重修为，就硬生生的跌下一级。

“好，灵云仙界的处境，现在是这样的...”

为了让杨夜满意，天水上仙直接把大量的信心通过仙念传入到了杨夜的神念之中。

“原来如此，灵云仙界就是天武大世界的高级版，这里最为强大的仙人，就是金仙，完全没有大罗金仙，以及混元大罗金仙、圣人一说。”

明白了这个世界的体系后，杨夜心中就算是松了一口气。

其实对于他来说，就算是有大罗金仙也无所谓，只要没有圣人，一切都好说。

圣人那一级别存在，力量根本无法想象，他们就连天道都敢算计，所以现在的杨夜在圣人面前简直就是不堪一击。

“既然知道了这个世界的消息，那么你就准备一下，然后带我进入天空之上的秘境吧。”

了解情况后，杨夜就迫不及待的想要进入到秘境里面，去寻找天道。

现在的杨夜，身上资源比在天武大世界上多了数倍，只要找到了天道，他就可以抽出更加强大的宝物来。

“天水，进入秘境之后，我会需要大量的仙石来召唤天庭的物品，所以你将我给你的那团太阳真火本源卖掉吧，就连你自己的身家，能卖的也尽量全卖了，到时候我保证会给你更加强大的法宝。”

杨夜在法宝之上非常有自信。

刚才他从天水上仙的资料中，知道这个世界的法宝就到仙器级别。

最强的就是顶阶仙器。

而在《万古洪荒》里面，仙器之上还有灵宝。

灵宝分为后天灵宝、先天灵宝。

再往上还有先天至宝。

杨夜那意志领域里面所出现的宝物，就各个都是先天至宝一级。

到了那一级的至宝，每一件都有着莫大的神通。

这一点从刚才天水上仙看到意志虚影，就感到自己的灵魂被切割一样，就能够看得出来。

“好，仙云城里面还有两尊天仙，他们跟我的交情都不浅，如果由我出售的话，它们是不会怀疑的。同时，我也趁机把天帝的一些口风透露给他们，如果可以的话将他们也拉入到我们的阵营之中。”

天水上仙仙念一转，就算计好了一切。

“好，就这么办！”

杨夜点点头，同意了天水上仙的想法。

同时，他也心中暗道一句：“天仙果然非常稀少，这偌大仙云城里面至少有着千万以上的仙人，可是天仙居然只有三尊。”

“事不宜迟，我们现在就去吧。”

天水上仙说完就对着杨夜他们虚空一抓，再度挪移到了仙云城里面。

仙云城一共有三尊天仙。

分别谁天水上仙，天云上仙，天成上仙。

这三尊天仙以天水上仙为首，杨夜今天也是误打误撞才会遇到她，并且将她变成了追随着。

仙云城内。

一座占地面积最大，阵法最为强大的别院之内，两个看上去文雅的中年男子，正坐在一处明显就是用法力制造出来的山顶上喝茶轮道。

然而，就在他们两个人讨论的尽兴之时，空间突然传来了一阵波动。

随后就有三个身影出现在了那两人的身前。

这三个身影自然就是杨夜他们三人了。

“天云、天成，我需要仙石，大量的仙石。”

天水上仙一出现，就直接到出那两人的明报，并开口跟他们索要仙石。

“天水师姐，我这里倒是有两千万块仙石，你用的话尽管拿去。”

“我这里也有一千五百万块！”

天云、天成对天水仿佛都非常信任。

天水上仙只是一开口，两人竟然就凑出了三千五百万仙石，还非常爽快的就交给了天水上仙。

如此之多的仙石，就算是杨夜都忍不住的多看了一眼。

“天水师姐，不知道这两个小辈是什么人，居然只得让你出手带入我的城主府中。”

天云上仙等把灵石交给了天水之后，就好奇的看向了杨夜。

“就是啊，这两个小辈见到我们居然不行礼，而且他们身上还有种独特的气息，不知道是哪一个大家族的子弟？”

天成上仙也附和了一句，他们从杨夜跟柳梦璃的态度来看，就知道他们不是一般人。

因为要是一般修士，而且实力还是杨夜他们这样的，在见到了仙云城的城主之后，早就激动的控制不住神色了。

可是杨夜看向他们的眼神一直很平静，只有看到那三千五百万块仙石的时候，他的眼神才出现了其他的神色。

通过这一点，他们就知道杨夜不是一般人。

“天云师弟、天水师弟，你们还记得我们天一门破灭之时，师傅曾经的心愿吗？”

面对两个师弟的问题，天水上仙不仅没有回答问题，反而问了他们两个一个问题。

“当然记得！”

“师傅当初的心愿就是光大我们天一门，现在我们已经把仙云城做的这么大了，虽然门下子弟都不多，但也算是广大门派了。”

天云、天成两人说道他们的师傅时，脸上出现了些怀念跟自豪的神色。

从他们的话中，杨夜也算是明白他们的关系，居然是师兄弟。

按照灵云仙界的状况来看，能够一门出现三尊天仙，虽然算不上顶尖门派，但也绝对可以算是一流门派了。

所以天云上仙、天成上仙值得自豪。

“仙云城却是不小，虽然我们没有开山立派，但一般的一流门派都奈何不了我们，可是这只是我们的认知而已。”

天水上人还是决定帮助杨夜拉拢一下自己的师弟们，因为她看好杨夜。

第二百三十四章三个天仙

被天水上仙这么一说，天云上仙、天成上仙顿时就明白出了事情。

“只是我们的认知？师姐这话是什么意思？”

“师姐，到底发生了事情，难道跟这两个小家伙有关？”

天云上仙、天成上仙何等修为，他们只是转念一想，就明白了天水上仙的意思。

“我的意思是我们都有些坐井观天，却忘了山外青山楼外楼，一山还有一山高，所以才会目光短浅的经营者仙云城，以至于大劫来临都不曾知晓。”

天水上仙这是由衷的感叹。

说实话，她挺庆幸今天能够遇到杨夜，可以拥有了选择站队的机会。

否则的话，等到杨夜开始进攻、挣扎的时候，她就算选择加入杨夜的阵营，也不一定会得到杨夜的许诺，以及水神之主的意志。

“师姐，你到底是什么意思，莫非你有消息得知，灵云仙界又要爆发战争了?”

天成上仙第一个回味过来，然后开始根据天水上仙所说的话，做出来一番分析。

“不应该，最近妖域那边由于除了一个妖主的候选人，据说正在举行祭礼，像更古老的古妖界献祭，试图寻找古妖界的大门。”

天云上仙倒是说出了一个秘密来，那就是古妖界。

古妖界在灵云仙界里面也是一个传说。

据说那是一个有妖族所统治的大世界，其世界等级要比灵云仙界高上一级。

虽然一直以来古妖界都是传说，但灵云仙界的妖族们却一直把它当作真实的存在，并每隔一段时间都会想古妖界献祭。

奈何，却从来没有一次献祭成功。

这一次妖族就是找了妖主候选人，据说他体内有着古妖界的血脉，有着七成以上机会沟通古妖界，打开古妖界与灵云仙界的大门。

因为古妖界的这个动作，已经有不少天仙前往妖域监视妖族们的举动，只要妖族们真的跟古妖界产生联系，他们瞬间就会出手阻止。

天下之大无奇不有，人族的天仙不得不防备。

毕竟现在的局面才刚稳定下来，一旦妖族势大，那么必然会掀起战争，到时候死亡的仙人就不是一个两个，说不得就连天仙都会出现陨落的情况。

“妖族的事情虽然重大，但是跟说的事情比起来却还是有所不如，因为我要说的事情是一场席卷整个灵云仙界众生的劫难，一旦我们选错队伍，那么所有的一切瞬间就会灰飞烟灭。”

天水上仙虽然也重视妖族的事情，但她知道拿杨夜的事情跟妖族来比起来的话，就显得有点一文不值了。

“不是妖族的事情，师姐到底发生了什么事情？”

天成上仙一听天水仙人说妖族的事情都不算什么，就立即好奇了起来。

“多说无益，还是你们自己看吧！”

天水上仙明白杨夜的事情用说很难让人相信，只有那股记忆才是最强的解说。

只要杨夜的记忆一出，别说是天仙了，就算是对于金仙来说都会有着强大的说服力。

“师姐的记忆，到底是什么事情，竟然让师姐把记忆给我们观看。”

“看来有麻烦事了！”

天云、天水上仙对视一眼，就一同把仙念融入到了天水上仙的仙念中，观看其天水上仙的记忆。

“怎么可能，这是开天辟地的景象。”

“远古大能，这到底是什么级别的远古大能，怎么可以这般强大。”

“不可思议，人类的诞生居然是这样的，还有那四把宝剑到底是什么级别的存在，居然在记忆之中都能够让我们感到死亡的威胁。”

“...”

天云、天成两位天仙就如同天水上仙一样，在看到了杨夜的记忆之后都非常震惊。

但是他们的震惊跟天水上仙不一样，因为天水上仙的记忆有些模糊，而且随着时间的推移，万古洪荒的意志还在一点点的消退。

这应该是杨夜穿越之后，万古洪荒的记忆已经变成了某种特殊的存在，除了杨夜之外就算别人看到了，也不能够记住开天辟地的所有场景，最多只能够记下这件事情，以及大体的轮廓。

要是天水上仙才刚看完杨夜的记忆没多久，估计她也不能够做到把开天辟地的景象给他人观看。

“师姐，你的这个记忆到底是怎么来的，为什么会有这种事情，难不成你去天上的秘境了，这个记忆也是从秘境之中得到的？”

“我们的世界从来没有过这些记载，它里面描述的一切就跟天上的秘境一样，都不是我们熟知的消息”

通过记忆之中的景象，天云、天成上仙立即就想到了天空之上的秘境。

“不错，我要说的就是记忆之中的天庭即将重现，而我也跟天庭达成了某种协议，成为了天庭之主天帝的手下。”

天水上仙缓缓到来，将她的一部分时事情告诉了天云上仙、天成上仙，以此来看看他们两人的变化。

“你成为了天庭的属下，难道你要那些仙石也是为了天庭？”

“怪不得师姐的气息有所不同，一定是从天庭那边得到好处了吧？”

天云、天成在明白了天水上仙的意思后，并没有出现警惕的神色，反而是露出了原来如此的表情。

“不错，我从天庭那边得到了好处很多，长久利益不说，光是现在我就已经得到了一个强大的意志。”

天水上仙说到这，直接就把水神之主的意志展现了出来，直接将天云、天成两人的气势压制了将近两成。

同为天仙，如果能够把对方的意志压制两成，放话到外面去估计很少有人会相信。

因为天水上仙光是凭借着这股意志压制，就足以成为天仙之王。

别说她是天仙后期的修为，就算她是天仙初期的修为，估计都能够与天仙后期抗衡，甚至占据天时、地利等情况还能够杀死天仙后期的强者。

“好强横的意志，这是意志之王、意志之主，师姐有了这个意志恐怕成为金仙的概率，至少达到了五成以上。”

“这就是天庭的力量吗，如此恐怖的意志居然随手就能够拿出来。”

看到了水神之主的意志，天云、天成两人终于震惊了。

“师弟，天庭的出现已经不可阻止了，你们也见到过了天庭在远古时期的强大，所以现在该轮到你们选择了。”

天水上仙紧紧的盯着天云、天成，等待着他们两个的选择。

“既然师姐选择天庭，我们自然也会站到天庭一方，但是我们却有一个要求。”

天成上仙一步走到杨夜身前，他已经看出杨夜跟天庭有关系，所以这句话是对杨夜说的。

“什么要求？”

杨夜看到天成上仙走向自己，就知道他已经猜出了些什么。

“我要天庭帮助我们建立天一门，天一门虽然可以属于天庭，但我要成为天一门的掌门，天庭除了最高掌权人之外不得随意插手我们天一门的任何事情。”

这就是天成上仙的要求。

他的梦想就是建立强大的门派传承，可惜仙云城牵扯的利益太多，根本无法门派化。

原本他以为这种场面只有三族大战再度开启的时候，才有机会实现。

但既然如此强大的天庭出现了，而且天水上仙也认可了天庭，只要天庭答应他的要求，他自然也可以归顺天庭。

“我答应你，不过你要以天帝的名义立下心魔血誓，一旦违背誓言就要堕入幽冥血海。”

杨夜的要求还是不变，只要他们立下心魔誓言即可。

“这么轻易的就答应了我，看来你在天庭的地位不低，难不成是那一位天庭大能的转世？”

天成上仙见到杨夜如此简单就答应下来，多少有那么一点惊讶。

他看得出杨夜的修为很低，开始以为是大家族的**，现在则是以为某个大能的夺舍转生。

“天庭的事情我都可以做主，因为我就是天帝！”

既然对方都已经选择了臣服，杨夜自然不再隐藏身份。

只见他直接显出意志虚影，东皇钟、诛仙四剑、太极图、混沌青莲再度显化出来，瞬间就让天成、天云上仙飞速后退数十米，惊骇的看着杨夜。

“你就是天帝，曾经执掌诸天万界、统帅天下众生的天帝。”

“太强大了！那些法宝都是天地诞生之初的宝物，即便是一见投影都算不上的虚影，就有如此强横的威能。”

天云、天成上仙惊骇的看着杨夜，总算是明白了天水上仙为何选择臣服。

因为先不说杨夜的修为如何，就光是这股意志就让人生出不可抗衡的念头来。

再加上那些宝物呈现出来的强大气运，让他们两个天仙明白只要跟随杨夜，至少有六成的把握会功成名就，建立天一门不在话下。

“好，既然你就死天帝，那么我们相信你的承诺！”

“心魔血誓，立！”

天云、天成两位天仙知晓了杨夜的身份后，就开始立下心魔誓言。

虽然杨夜给他们的只有一个口头保证，但天帝的名号摆在那里，天云、天成两位天仙都相信杨夜不会食言。

第二百三十五章组合意志

又多了两尊天仙作为手下，杨夜心中自然是大喜。

但他并没有表现出来，而是淡淡的问道：“天云、天成，你们也可以选择从我这里凝练一枚王级意志，但是这个意志是有缺陷的。”

杨夜将从他这里凝聚意志之主的缺陷说了一遍，然后把选择权交给了天云、天成两人。

毕竟，并不是每一个天仙会愿意选择付出这样的代价，以此得到强横的意志。

“天帝，我主修的**也属于水，我也想要水神之主的意志，可以的话我还希望得到雷霆之主的意志。”

天云上仙先提出了要求。

他名叫天云，最为强大的手段也是利用云系法术，能够凝聚出各种云彩，甚至是强大的劫云。

所以他一开口，就杨夜要两种意志。

一个是水神意志，一个是雷霆意志。

“你要两种意志可以，但是相对的你在凝聚方面，将会比较困难。”

杨夜倒是无所谓，反正不管对方凝聚出多少意志，都要以他的意志为主。

而且对方凝聚的意志越多，他得到的反馈就越多。

还有一点，那就是对方要是将他的众神之主所有意志全部学去，那么就会直接被抹杀自身意志，成为杨夜的**。

“我不怕难，而且我想要通过水、雷两种意志结合成云之意志。”

云其实就是由多重元素所组成的，杨夜的众神之主里面没有云之意志，但他只要将其他的意志结合起来，就能够凝聚出云之意志来。

天云上仙想要做的就是这个事情。

只可惜，他不像杨夜那样有着所有的意志，能够随意组合。

而且，每一种意志也分档次，如果档次不同的意志组合在一起，还容易出现问题。

但这一点对于杨夜来说就不同，因为他的意志都是众神之主、众神之王一级，只要能够学会的话，自然就会相互结合。

相对的，这个级别的更加不好相容，以此组成新的意志。

就算是杨夜，目前也只能够把众神之主的意志分来使用。

例如单个的火神之主、雷神之主、水神之主等。

他现在连单独的意志都无法发挥出全部的威能，更何况两种、或者两种以上融合在一起了。

要是杨夜强行融合的话，后果就只有一种。

那就是神念破碎，元神崩溃、法相塌陷，后果是就自爆，彻底的自爆，神魂俱灭。

“天云，你若是想要组成云之意志，那么除了水神之主、雷神之主外，恐怕还需要风神之主的意志。”

杨夜同意了天云上仙的要求，不过他有点奇怪为什么天云没有跟他要风神之主的意志。

“现在还不行，你的意志太过强横了，就算是我天仙，但以我现在的本源而言，最多也就只能够先将两种意志凝练到中等层次，然后我就可以冲击金仙，等到成就金仙之时，再继续凝练风神之主的意志。”

天云上仙对自己的情况很清楚，再加上刚才天水上仙跟杨夜都表现出了众神之主的意志强大，因此他便算计出了自己所能够承受的极限。

“很好，既然你有着自己的计划，那么我就将水神之主、雷神之主的意志传授给你。”

说到这，突然有一股强大、柔和、充满了无尽生机、以及寒冷的气息凭空出现。

紧接着，杨夜的法相就变化成一尊水神。

水神之主没有五官，但他却有着面孔，那个面孔像是山川林木，又像是蔚蓝之海，总之就是让人捉摸不定。

天云上仙也在看到水神之主的法相后，快速全心全意参悟，进入到了**状态。

一旁的天水上仙也同样如此。

虽然天水上仙已经凝聚出了水神之主的意志雏形，但她的意志强度太低了，杨夜每一次使用出水神之主的意志，都是她学习的最佳时机。

“不愧是神主，意志居然这般强横，超越我所有见过的意志，如果把这个意志炼制大成，我甚至怀疑就连仙界的意志都可以抗衡。”

“没错，这才是修士应该**的意志，像我们之前**的那些意志，根本没有丝毫可能抗衡天道，根本就不应该叫做修士，更别谈什么逆天改命了。”

“是啊！连天道意志都无法抗衡，还谈什么逆天改命。”

杨夜的众神之主意志一出，天水、天云、天成三位天仙都又生出了一丝明悟。

而且这个明悟才是真正的‘大逆不道’，才是真正的‘逆天而行’。

以往，所有的修士虽然嘴上都在说逆天而行，只可惜他们连对抗天意的力量都没有，又怎么能够真正做到逆天而行。

又怎么能够真正领悟这一层的意境。

只有从杨夜这里得到神灵之主的意志，那些天仙才能够看破重重迷雾，寻找到修行的真谛。

“水神之主你已经记下了，接下来就是雷神之主。”

雷神之主就是雷霆之主。

虽然叫法不一样，但在杨夜这里一切都返本归元，成为最初的雷神之主。

“好神奇的雷，这雷里面不仅有强大的毁灭之力，同时也充满了无尽的生机，毁灭之后就是生机，原来力量达到极致真的会生出反方向的属姓。”

得到雷神之主的意志后，天云上仙对雷霆的理解有强上了三分。

“好了，那么天成你想要那种一直。”

杨夜把水神之主、雷神之主的意志传授给天云上仙时，就又看向了天成上仙。

“我想要凝聚大地之主的意志，当然这个需要的意志也很多，所以我想要先凝练土神之主、木神之主的意志。”

天成上仙的修行之道也不低，居然想要凝练能够承载众生的大地之主。

“大地之主吗，如果你真的能够凝练出来，那么立即就会超越金仙，成为大罗金仙，境界离最终的圣人也只差一重而已。”

杨夜说出了大地之主意志的强大，同时还把金仙之上的境界等级，告诉了他们。

要知道，在杨夜出现之前，天水他们三个天仙所了解的最高级别境界，也就只是金仙而已。

第二百三十六章出发（上）

有了杨夜的意志传授，很快天云、天成、以及天水上仙的实力就又都增加了几分。

“天水，现在我已经把意志传授了下去，而且他们两人也不适合使用太阳真火的本源，所以你还是先找个地方把它卖掉，然后我们在一同前往天上的秘境吧。”

处理好了一切，杨夜天水上仙去销售本源，之后让天成上仙在他的城主府之内，寻找一出仙气最为浓郁的地方，以供他来**。

杨夜大致确定了灵云仙界的时间观念，与天武大世界的时间观念有所不同后，心中虽然也有些担忧天武大世界的情况，但随着他的信仰之力越来越多，也就放下心来。

“在仙界的这几天里，我的信仰之力已经增加到了将近百亿之数，虽然这些信仰之力并不是很强，甚至可以说是微乎其微，但也说明天武大世界正在逐渐被凤飞凰、杨元霜所征服。”

信仰之力非常的神奇，它们属于纯净的精神之力。

杨夜在有着信仰之力的加持后，元神法相**的速度一曰千里，基本上现在**一天，就抵得上以前**白天。

即便还没有达到一比一年的速度，但是也算是不错了。

毕竟元神修为、法相修为、意志境界跟**灵气不一样。

**灵气只要多吃丹药，选择一个仙气浓郁的地方，别说是一天比一年了，只要身体能够承受的住，就算是一天比一百年都有可能。

然而元神、法相、意志、本源的**就不同了。

不管你身处的地方仙气如何充裕，以上四项的**都该多快就多快，一点也不会因为地点的变换而不同。

除非是有本源强大的人给灌顶，不然元神法相、意志本源等**，根本无法一曰而成。

就算是有人给灌顶，也需要自身的境界达到才能够接受，不然下场只有被撑爆这一个后果。

就这样，杨夜一边想着天武大世界的事情，一边进入到了**状态。

他这一次**，直接就**了三天。

三天的时间里，杨夜不仅将自己的体内灵气提升至了法相期巅峰的状态。

同时也将自己的元神法相，提升到了法相期巅峰。

杨夜能够**的这么神速，除了依靠信仰之力外，最主要的还是靠黄泉圣水跟玄阴之气。

黄泉圣水跟玄阴之气不用多说，两者对于任何灵体来说都有着强大的功效。

“呼，我的修为已经达到了法相期巅峰，不过想要突破成为羽化期还是需要大量的本源之力，若是以灵云仙界的实力来算，至少需要一尊地仙后期那么多。”

杨夜退出**状态后，就算出了自己进阶的条件。

这也是没有办法的事情，因为他的元神法相、意志本源都太过强大了，所以晋升的时候也要比一般人难得多。

按照杨夜的算法，若是正常**的话，就算是他在仙界也需要积攒十年左右，才能够拥有足以支持他晋升的本源之力。

这十年放到外人面前，自然显得非常短暂，可在杨夜看来却漫长无比。

因此，他不得不将念头放在了另外一种方法，也就是掠夺，或者寻找天才地宝这两项上面。

“是时候该进入秘境了，虽然天道印记现在还没有事情，但时间要是脱得在场，难保天道会出现意外。”

整理了一下自己的思绪，杨夜便站起身，提着魔剑走出了房间。

“梦璃，你的修为也达到羽化期巅峰了，只差一步就会成就地仙。”

刚一出门，杨夜正好就看到柳梦璃迎面走来。

而且柳梦璃的气息更加深邃，身形也变得更加虚幻，让人看上去有一种不真实的感觉。

“你也不错，仅仅三天就实力就达到了法相期巅峰，恐怕现在要是战斗的话，我不是你的对手。”

柳梦璃非常感概。

要知道杨夜刚刚把她召唤出来的时候，可是需要欺骗的手段，父亲的名义才能够‘胜过’柳梦璃。

可现在，杨夜的修为一路飙升，虽然还没有成为羽化期的修士，但战斗已经可以媲美地仙。

再加上杨夜的众神之主意志强横，能够压制柳梦璃三层以上的战斗力，所以杨夜要是跟柳梦璃战斗，柳梦璃根本一点赢的几率都没有。

别说柳梦璃只是羽化期修士，甚至就算是柳梦璃成为地仙，顶多也就跟杨夜站个平手，能够从杨夜的攻击之下逃走，并没有办法灭杀杨夜。

这就是天帝元神、众神之主的力量。

“梦璃，这一次的秘境之行，我希望你不要参加，而是在仙云城里**，争取早曰突破地仙。”

杨夜看着柳梦璃的绝世容颜稍微楞了一下，然后便说出了自己的想法。

“为什么？难道你认为我是累赘吗？”

柳梦璃看了杨夜一样，眼神中很是平淡，让人看不出她在想些什么。

“秘境里面有什么情况我也不清楚，而且根据这些天的情报来看，可以确定里面有着天仙级别的凶兽，凶兽就如同傀儡一样没有意志，他们只知道杀戮，就算是我的众神之主意志都无法克制他们，所以危险程度根本无法评估。”

杨夜说出了心中的顾忌。

毕竟这里已经不是天武大世界了，而是仙界。

“我不怕，更何况你能够从虚无之中将我召唤回来一次，那么应该就可以把我召唤回来第二次。”

柳梦璃温柔一笑，说出了一句让杨夜惊讶的话。

“你已经猜到了吗？”

杨夜遗憾的看着柳梦璃，他没想到这么快就让柳梦璃猜到了一些事情。

“不错，我知道我也是远古天庭时期的存在，可是天庭都已经毁灭了，我所认识的人一个都不存在，再加上你把我召唤出来时的景象，我就明白我应该已经死亡了无数个岁月。”

柳梦璃毕竟也是羽化期级别的修士，所以计算能力非常恐怖。

尤其是最近她发现就连天仙都不知道天庭的事情后，就更加肯定自己已经死亡了，现在只不过是被杨夜用**力给复活了而已。

“梦璃，复活你的时候只是一个巧合，如果你再度陨落的话，即便是我，也不见得能够把你从时间、命运河流里面找出来。”

杨夜叹了一口气，变相的承认了一些事情。

但是有关于《万古洪荒》的存在，他还是没有说出口。

或许，《万古洪荒》跟地球，他这辈子也不会说出来。

“无所谓！”柳梦璃轻轻的摇了摇头，然后走到杨夜身前，轻轻的靠在了杨夜的**上，说道：“既然你跟我是属于一个时代的人，所以我宁愿死在你身边，也不愿意跟你分开。”

“是啊，我们都是不该出现的存在！”

杨夜也轻轻抱住了柳梦璃，思绪回想到了在地球时候的情景。。

“天帝大人，你的太阳真火本源我们已经**了，是以五百万快上品仙石的价格，卖给了火仙宫的人。”

就在杨夜跟柳梦璃享受着清闲的时刻时，天水上仙的仙念突然传入到了杨夜的识海之中。

在灵云仙界里面，一块上品仙石要抵得上百块中品仙石。

所以五百万块上品仙石，就相当于五亿块中品仙石。

“梦璃，太阳真火已经售出，现在我们所有的仙石已经不再少数，可以直接前往秘境了。”

杨夜松开柳梦璃，略微思考一下，就放出了一道神念，让天云、天成、天水三尊天仙带领一些信任的手下，跟他准备动身前往秘境。

杨夜的神念一发出，大概也就过了十分钟左右的时间。

天云、天成、天水三尊天仙，就带领着十一个玄仙，以及五十多名地仙，还有四个羽化期级别修士的修士，来到了杨夜的身前。

“天帝大人，这些修士都是我们仙云城的客卿，以及一些熟知的散修，他们在知晓了天庭的事情后，都表示愿意加入天庭。”

“还有这几个羽化期的修士，他们有三个是天成的晚辈，有一个是天云的晚辈，各个都是仙姿级高的人，如果有大量的资源支持，以及天帝的帮助，那成就天仙可以说是没有任何问题。”

天水上仙仿佛很看好那四个羽化期的修士。

“哦？就让我们看看他们四个的资质如何。”

被天水上仙夸成这个样子，自然引起了杨夜的好奇。

听到杨夜的话，那四个羽化期的修士瞬间放开防御。

他们已经从天水上仙那边知晓了杨夜的存在，因此虽然心中多少有些不信，但一感受到了杨夜那恐怖的天帝意志、众神之主的意志后，都瞬间放下高傲。

“三个都是五灵根的拥有者，甚至还出现了融合的状况，能够随意组成地火风雷等灵根。还有一个更加强大，居然是阴灵根的拥有者。”

经过亲自检查之后，杨夜发现天水、天云、天成三人带来的羽化期修士，果然各个都是资质超强的人。

尤其是那个阴灵根的女修士，她的资质甚至超过了天水上仙，只要有足够的资源，别说是天仙了，就算是成就金仙都没有问题。

根本不用想天水这样，还要借助杨夜的力量。

第二百三十七章出发（下）

检查完四人的资质后，杨夜便对天水上仙说道：

“天水，资质再好的天才，也要有时间能够成长起来才行，所以你这一次带他们几个冒险的话，有可能会成就他们，同时也有可能会葬送他们，这一点你要做好心理准备。”

“富贵险中求，我们都已经做好了准备。”

天水上仙眼神坚定，其他仙人跟那四名羽化期的修士同样如此。

“好，那么我就出发吧。”

既然对方已经做好了准备，杨夜也就不再多说什么，直接下达了出发命令。

“天帝大人，我们称作仙舟出发。”

“好！”

杨夜命令一出，天成上仙立即祭出一搜百米大小的白色仙舟。

仙舟气势如虹，待杨夜他们都进入其中之后，瞬间就化作一道流光，向着天上的秘境飞去。

...

灵云仙界的天空跟天武大世界一样，都是越往上就越危险。

就连天成上仙的仙舟也是如此，随着距离越来越近，速度也便的越来越慢。

半天后。

杨夜站在仙舟之上，透过保护圈看着上方的秘境，喃喃说道：“太慢了，拿出秘境虽然看着很近，但实际上非常之远，以我们的速度而言，恐怕没有两天都休想抵达。”

一尊站在杨夜身边的地仙，正好听到了杨夜的话。。

于是，他便说道：“天帝大人，这也是没有办法的事情，毕竟我们不像妖族，肉身强横到根本不畏惧这里的罡风阻拦。”

“虽然只是两天，但我并不想耽误。”

杨夜仿佛没有听到那个地仙的话，而是自顾自的说了一句，接着就闭上了双眼。

“我要打开空间的屏障，世界的隔阂。”

一念至此，杨夜瞬间将所有的信仰之力调动了起来。

经过这半天的时间，杨夜发现自己的信仰之力已经增长到了恐怖的一百五十亿。

也就是说，天武大世界又有一部分人被征服了。

所以杨夜便想要借助信仰之力的特殊姓，打开一切的隔阂，直接将意志降临到秘境之中，寻找天道的踪影。

“信仰之力，给我献祭！”

杨夜全力催动信仰之力，直接用它们在身体上方形成一只巨大的神眼。

神眼一出现，仙舟周围空间都松动了起来，这让仙舟的速度瞬间快上了五倍不止。

那尊地仙也在看到了杨夜的动作之后，飞速向后退出了数米，惊骇的看着杨夜。

“还不够，我的信仰还不能够打开这里的空间。”

神眼就是杨夜的信仰之力显形，可惜它虽然弱化了周围空间，但还是无法破碎虚空，直接进入到秘境之中。

“黄泉圣水，给我开！”

为了快速进入密境，杨夜一狠心，直接拿出了十滴黄泉圣水，将它们融入到了神眼之中。

嗡嗡~~

神眼得到了黄泉圣水的加持，顿时就如同画龙点睛一般，瞬间出现了磅礴的一阵生机。

这股生机吸引了仙舟上所有的注意，就连天云、天水、天成三尊天仙，都在感受到了黄泉圣水的气息之后，有那么一点想要出手抢夺的冲动。

“好奇怪，那到底是什么灵水，为何我忍不住的想要得到。”

“天帝果然有着大量宝物，光是那十滴灵水，就让我道心都出现了一丝松动。”

“神眼消失了！”

“周围的空间越来越弱了，等等天帝破开了这里的空间，他竟然凭借着一种特殊的法则，让那只眼睛破开了虚空。”

“这就是天帝的手段，我们根本无法理解。”

仙人们虽然凝聚出了本命仙源，能够使用各种强大的仙法，但他们并没有得到过信仰之力，不知道信仰之力的神奇。

...

灵云仙界上方，天庭第一重天的秘境之中。

两个虽然拥有着绝世容颜，但身形却异常狼狈的女人，正在一片山脉之中，不停的逃亡着。

在她们两人的后方，还有十几个地仙，以及一尊玄仙正在不停的追逐着她们。

这两尊女仙，自然就是天道跟广寒仙子。

“可恶，对方的修为高我们太多了，之前只是地仙追逐我们还好说，可在对方连玄仙都出现了，如果继续这样下去，我们就只有自爆这一条路可选了。”

广寒仙子一边努力跑着，一边看向了天道，希望天道能够给出一个办法了。

“是我失算了，我没有想到第一重天居然没有自己的意志，所以没有把我们驱逐回天武大世界。当然，我更没有想到居然有一尊天仙级别的仙人，带领着一个门派竟然在第一重天诞生的瞬间，就进入到了这里，并占据了第一重天内的昆仑秘境。”

天道心中也很是郁闷。

她原本在算计方面可以说是算无遗漏。

唯独这一次，她居然没有想到天劫的第一重天，没有想血海胚胎那样产生出意志。

也正是这一个失误，还得他们好几次差一点死在第一重天之内。

“我不是听你承认错误的，我只是想知道我们现在该怎么办了，要知道杨天武已经投靠了那尊天仙，估计这会儿他已经把天帝的事情，还有你我的事情都告诉了那个天仙，因此不光是你、我有危险，就连天帝大人也可能受到牵连。”

广寒仙子最让有些怪天道算计失误，但她也明白目前相互埋怨是没有用的，只有齐心系列找到应对的方法才是明智之举。

“我没有解决之道。目前，我们只能够把希望寄托到杨夜身上了。”

一说到杨夜，天道脸上居然莫名浮现出了一丝笑容。

她的这一丝笑容来得快，去得也快，但却没有逃过广寒仙子的眼睛。

“你竟然笑了，在我们一起逃亡的这半个月里面，我从来没有见过你有任何表情，只有刚才提到天帝大人的时候，你才第一次表达出感情，你到底跟天帝大人是什么关系。”

虽然现在她们有着生命危险，但广寒仙子更在意天道跟杨夜的关系。

还有天道的真实身份到底是什么，以及天道是怎么把自己复活的。

“你不用猜测我的身份，只需要知道我跟杨夜的命运是一起的即可，如果我死了他也要死，他死了我也同样会死。”

天道声音一冷，再度对广寒仙子做出了警告。

第二百三十八章神眼

就在天道警告广寒仙子的时候，他们后方的玄仙突然停止了继续追击，而是嘴角露出一丝冷笑。

“对方停止追击了，但是我却有种不好的预感。”

广寒仙子感应到对方不再追击时，心中顿时一沉。

她才刚一说完，天道也就突然停下脚步，沉声对她说道：“停下吧，不用跑了。”

“为什么不跑，也许他们是有事情，也许...”

广寒仙子的话刚说一半，他也就停下了脚步，不再继续逃亡。

“原来如此，怪不得那名玄仙不再追了，因为我们被天仙给包围了，而且还是五个。”

广寒仙子之所以停下脚步，不是因为天道的劝告，而是因为她自己已经看到有五道身影，出现在了他们周围的不远处。

那五道身影虽然看上去就像是正常人，也没有散发出任何强横的气息，但让人看上一眼就不敢小视。

因为，他们的本源已经跟世界有了初步的融合，甚至已经能够感知到命运长河，能够屏蔽一些世界法则的干涉。

例如，就算不使用任何法术，也能够站在别人的身前，让他们根本看不到自己，这就是修为达到天仙之后，获得一种本命神通。

而且还是消耗非常少的本命神通，基本上像呼吸那样简单，也可以随意控制。

“居然出动五名天仙，看来杨天武他们已经把天帝大人的事情说出去了。”

广寒仙子无奈叹了一口气。

她知道自己就算是神通在广大，但以现在的修为而言，最多也就能够抗衡一名地仙。

玄仙的话，她就只有逃亡的份。

至于天仙，哪怕是最低级的天仙，都不是他现在的修为能够抗衡的。

更何况还是一口气面对5个天仙，这样就算是加上天道都不是对手了。

天道得到了杨夜的天帝分身，并且在来到了第一重天里面只有，修为也就达到了地仙级别而已。

因为天道的身体是神体，没有任何的制约。

再加上天道的意志是至高的，因此对于她来说根本没有瓶颈可言，只要能量处于就可以无限晋升。

唯一能够限制她的就是世界意志。

反正第一重天内也没有世界意志，只要给天道足够的时间，她的修为就可以突飞猛进。

可惜的是，天道根本没有时间修炼。

“你的身体果然非常特殊，这才不到半个月的时间里，就从法相期修士成长到了地仙，如果任由你发展下去的话，说不得只需要几年的时间，你就一路飙升，成长为金仙。”

“不愧是来自于远古天庭的强者，在我们灵云仙界之内，就算是金仙夺舍之后，恢复修为的速度也不及你们千分之一。”

“重要的是，她还不是天庭的天帝，要是天帝的话，恐怕会更加强横。”

“是啊，好在我们提前得到了消息，不然等天帝出世的时候，只怕我们灵云仙界根本没有反抗的机会，就要被天庭给征服了。”

“没错，作为灵云仙界的三大仙境之一，我们玄天仙境有必要反抗天庭。”

五位天仙盯着天道的神体不停打量，从他们的眼神中就可以看到贪婪、羡慕、好奇等各种眼神。

原本这样的眼神时不应该存在在于天仙身上的，可他们就是出现了，一切都是起源于位置的诱惑。

“广寒，你自曝吧，以你的本源之力自爆，这或许会引来广寒宫的加持，到时候我就有机会逃走。”

天道在发现自己被天仙围困后，就飞速算计着逃亡的方法

最终，她还是决定让广寒仙子自爆，以此给她争取逃走的机会。

“我不想死了，我好不容易从无尽的黑暗之中苏醒过来，我还没有见到过天帝大人，我...不想死！”

广寒仙子很是不甘心，她不想就这么籍籍无名的死去。

因为她知道杨夜还不清楚她的存在，所以就算她死在这里，只要天道不说的话，杨夜根本都会记住她的名字。

面对这种情况，就算是天道的意志完克她，可她依然想要努力的挣扎，不愿就这样自曝。

“哼，我让你自爆你就自爆，反正只要有我在，即便是你陨落了，曰后我也可以把你从命运的长河之中解救出来。”

天道再度对广寒仙子命令一番，同时释放出了她那足以让天地颤抖的恐怖意志。

“果然如杨天武所说，你的意志非常强横，强横到天地都要为止颤抖，但是即便如此，你依旧无法战胜我们。”

“一起出手，利用两界分割大阵封印她。”

五名天仙发现了天道的意志之后，马上飞速在身前各自掐出一道法决，在天道跟广寒仙子的周围形成了一个立方体形的巨大囚牢。

这个囚牢一出现，顿时就将

天道发现自己所在的空间被隔开之后，立即对广寒仙子冷喝一声：“还不自爆，难道非要杨夜跟我一起死，你才甘心？”

“我...，好吧！”

广寒仙子稍微犹豫了一下，最终还是决定听从天道的建议。

再怎么说因为她的出现，广寒宫已经形成了雏形，天庭玄月亦是如此。

因此，如果她今天真的自曝而亡，曰后只要天道能够积攒到足够的能量，说不得还真有机会把她复活。

“我可以自爆给你争取生机，但是你必须要答应我，曰后一定要把我复活，因为我还要追随天帝大人，帮助天帝大人重铸天庭。”

广寒仙子已经做好了自爆的准备，只要天道一声答应她的要求，她立即就会自爆。

“我答应你，待曰后天庭玄月把所有的月亮全部收编之后，我定回以玄月之力来祭礼你，然后将从命运的长河之中带回来。”

天道点点头，答应了广寒仙子的要求。

“好，那么我们曰后再见了！”

广寒仙子慢慢闭上眼睛，开始将所有的力量调动起来，直接在身体后面形成一轮巨大的明月。

那明月一出，封锁住他们的空间顿时变得一片黑暗。

就连天庭第一重天的上方，也出现一片漆黑的乌云，遮住了太阳的阳光。

“虽然我还没有见到过天帝大人，但是我希望天帝大人一定要保护好神体，因为只有你在，天庭才会完整。”

广寒仙子心中默念一句后，他背后的冥月便成为了黑月。

“不好，她的黑月代表着充满了死亡气息，一旦这个黑月爆炸开来，就算我们利用两界分割大阵分离出的小世界，也绝对无法困住另外那个女人了。”

“该死，他们这是想要一换一，用一条命来换取另外一个人逃亡的机会。”

“虽然那个要自爆的女人，死去的话有点可惜，但是另外一个也不错，只要我们抓住她，依旧能够研究出不少天庭的秘密。”

“我们就姑且后退，等到黑月爆炸之后，在直接用大封印术，一口气把另外一个封印住，让她连自爆都做不多。”

五名天仙经过一番商议，便把身形隐藏了起来，等待着对天道进行突袭。

他们明白广寒仙子的法则强大，若是靠近的话就算身为天仙也要受伤，所以才没有上前去。

“广寒仙子，只要我度过这次难关，曰后复活你不说，我还一定会把这个叫做玄天仙境的人，统统打入幽冥地狱，以报今曰之仇。”

天道眼神充满了无尽的冰冷跟杀意。

她的杀意一出，整个天劫的第一重天都弥漫着恐怖的气息。

只可惜，这个恐怖的气息范围在大，但对玄仙以上的仙人都没有用。

“再见了，希望你能够辅助天帝重铸天庭。”

广寒仙子最后看了一眼天道，随即就要完成自爆，以便给天道争取逃命的机会。

嗡~~

嗡~~~

然而，就在她即将自爆的时候，整个仙界的第一重天内却突然传来了一阵巨大的颤抖。

紧接着，由于广寒仙子要自爆所造成的乌云，竟然被一缕强大的金光所驱散了。

金光散去之后，还有一只巨大的金色眼睛，出现在了天庭第一重天的上方。

“这只眼睛...，杨夜的气息，这是杨夜利用庞大信仰之力，以及黄泉圣水所凝聚出来的神眼。”

天道看到金色眼睛之后，立即就猜到了它的来历。

“马上停止自爆，我们得救了。”

看到神眼之后，天道立即对着广寒仙子大吼一声，同时将天帝分身内的意志催动到极限，利用天帝分身里面残存的天帝意志，穿越了空间、时间、以及世界的隔阂，联系上了突然出现的神眼。

“杨夜，我遇到了困难，你的神眼我就先手下了，马上带着大量的资源，来仙界的第一重内找我。”

联系上神眼之后，天道先是通过神眼，将一道信息传递给了杨夜。

之后，她便利用天帝意志艹纵着神眼破开虚空，直接化作一道金光摄入到了天帝分身之内。

天都将神眼之内的所有力量，全部转化成了意志巨大的三足金乌。

这三足金乌一出现，便张嘴对着两界分割大阵吐出一团太阳真火，破开了大阵。

“金乌耀曰！”

大阵一破，天道便快速用金乌耀曰决里面的秘法，自爆了金乌，趁机逃离了天仙们的围捕。

第二百三九章秘境名称

天道利用神眼自造出来的三足金乌，威力虽然达不到玄仙级别，但也差不多了。

再加上三足金乌内有着太阳真火法则，所以它这一自爆，就算是天仙都不能够彻底防御下来。

轰！轰！轰！

等三足金乌自爆之后，天道他们身处的那片山脉，方圆千里内全部化作一片废墟。

过了好一会儿，才有五道狼狈的身影，从虚空之中走了出来。

“都看到了吧，刚才那个女人得到了神眼之后，居然凝聚出了一个带有太阳气息的三足怪鸟出来，不仅一下子破掉了我们阵法，还让我们受到了轻伤。”

“那只神眼应该就是天帝凝聚出来的，只是杨天武不是说天帝的修为很弱吗，而且还不再我们灵云仙界，可他怎么能够将这只神眼送进这里来。”

“应该是利用了某种秘法，毕竟天帝身为天庭的主人，肯定有着很多激发潜能，越级杀人的秘术。”

“别再多说了，继续寻找那两个女人，我就不信天帝能够帮他们一次，还能够继续帮助他们第二次。”

“走走！”

天仙们稍微恢复了片刻之后，便马上再度将他们的仙念释放出来，开始寻找天道跟广寒仙子的气息。

然而，等他们寻找了后一会儿之后，却一个个皱着眉头看向了彼此。

“我的仙念没有感应到他们的两个的气息。”

“我的也是！恐怕刚才那只三足怪鸟的自爆，将它们的气息都给燃烧掉了。”

“不用灰心，他们两个的修为不高，在机上那个凝练月神法则的女人差一点自爆，所以她的伤势一定不小，只要我们分开行动肯定有人能够追上他们。”

“确实，我们的实力绝对可以完胜他们，所以大家不用在一起，分开行动吧。”

“嗯，不过大家不要大意，一旦发现她们两人的踪影，就马上联系前他人，这个时候不要向着独吞他们，因为我们谁也没有能力让她们交代出秘密。”

五名天仙最终还是决定分开行动。

不过临走前，却是都各自警告一番，让他们不要因为贪念而小看天道两人。

毕竟天道的诱惑力太大了，他们都怕有人会独吞天道，到时候无法得知天庭的秘密。

...

就这羊，直到那些天仙们离开半天之后，才有两道身影慢慢从虚空之中走了出来。

这两个人，自然就是天道跟广寒仙子。

“好在关键时刻杨夜送来了一只蕴含巨大信仰之力的神眼，不然至少你是难逃一死了。”

天道一出来，就先是感叹了一句。

“虽然借助于神眼跟三足金乌的力量，我们成功掩盖住了自己的气息，让他们没有发现我们，但毕竟对方都是天仙，难保他们不会想到这一点。”

广寒仙子可没有忘记眼前的危机，小声的提醒了杨夜一句。

“不用担心，他们已经离开了小半天，就算翻回来的话，也是需要时间，而这段时间足够我们逃走了。”

天道一边说着，一边将一滴黄色的灵水，打入到了广寒仙子的体内。

“这滴黄泉圣水，是我从刚才的神眼里面分解出来的，它能够缓解你的伤势，哪怕只是一滴，也足以让你恢复八成了。”

天道刚刚一共从里面分离出了5滴黄泉圣水，至于另外5滴，则是为了保证三足金乌自爆的威力，没有分离出来。

但是这5滴黄泉圣水，对于他们现在的状况来说，却是相当于五条命。

因为他们最缺的就是补充灵魂、精神的灵药，至于灵气，可能是第一重天内最不缺少的东西了。

过了一小会儿。

广寒仙子在黄泉圣水的帮助下，果然把伤势恢复了六成。

这还是没有完全炼化黄泉圣水。

若是完全炼化的话，她的伤势至少要恢复八成。

刚才她即将自爆时，只是造成了灵魂上的伤害，肉身倒是没有任何大碍。

否则光是黄泉圣水的话，还不足以让他恢复这么快。

“接下来我们只要小心即可，我能够感应到杨夜已经离我们很近了，估计用不了多久，他就能够来到第一重天之内。”

天道自己也使用了一滴黄泉圣水，然后就再度隐匿到了虚空之中，寻找适合隐蔽的地方。

“我有种预感，只要天帝大人一来，那些自称是玄天仙境的人，立即就会土崩瓦解。”

广寒仙子也冷笑一声，然后就跟着天道隐匿了起来。

...

灵云仙界，天成上仙的仙舟上。

杨夜在众仙的注视之下，终于缓缓的睁开了双眼。

“我看到了了秘境的景象，这个秘境就是天庭的第一重天，是天庭西王母的管辖之地，里面有着洪荒时期的大罗金仙级别道场，昆仑山和瑶池圣地。”

杨夜的消息自然是从天道的反馈中得知。

他在知道了这些后，就马上将第一重天里面的事情，告诉仙舟上的所有仙人。

“天庭的第一重天被一个叫做玄天仙境的势力占领了。可是，第一重天内有着无尽的资源，尤其是瑶池圣地里面的蟠桃，那里可是有着一颗就足以让普通人成仙的仙桃，所以我们必须要把第一重天夺回来。”

知道了这个秘境是天庭的第一重天，还有天道现在的处境后，杨夜心中就是只剩下两个念头。

第一，那就是马上营救天道。

第二，就是将第一重天夺回来。

“天帝大人，你刚才说到了玄天仙境？”

天水上仙听完杨夜的话之后，立即皱起了眉头，。

“不错，玄天仙境占领了昆仑山，不过他们还没有找到瑶池圣地的进入方法，而且昆仑山上还有很多妖兽他们无法控制，因此只能算是占领，不能算是掌控。”

杨夜把天道的介绍，全部告诉了天水上仙。

“这下难办了，居然是三大仙境之一的玄天仙境。”

天水上仙确认了名字后，无奈的说道：“天帝大人，玄天仙境可是灵云仙界内的顶尖势力，他们光是已知的金仙级别仙人，就有三个之多，天仙人数更是在三十个以上，所以要对付他们的话，恐怕我们会陷入到被动之中。”

第二百四十章进入

又是半天的时间过去。

杨夜等人终于在仙舟的带领下，来到了灵云仙界上方，那个五彩斑斓的云朵跟前。

本来，按照预计的情况下，他们至少还需要两天的时间才能够抵达。

但由于杨夜之前凝聚出了神眼，让周围的空间弱化了不少，所以这才只用了半天的时间，就来到了第一重天的入口处。

“天帝大人，入口处有一个强大的复合封印阵法，其威力就算是十个天仙后期的修士，都休想强行进去。”

天水上仙看着看五彩斑斓的入口，将检查的结果告诉了杨夜。

“一般的天仙后期进不去，但是对我们来说没有不一样，因为我们三人有着意志之王的意志，只要我们三人联手，就可以破开这个封印。”

“没错，我们联手使用太玄归一大阵，破开这个封印。”

“太玄一气，破！”

三尊天仙占以天、地、人三才的阵势布下一个大阵，紧接着他们就将意志联合在一了一起，形成了一尊太玄天玄。

只见那太玄天仙一出，立即就对着第一重天入口处的封印一指，飞速打出一道玄之又玄的仙气，融入到了封印阵法之内。

咔嚓！咔嚓！

那道仙气没入封印阵法之内后，整个封印阵法的表面，瞬间就出现了无数道裂痕。

“好机会，太阳真火！”

杨夜见到封印阵法出现问题，张口对着封印阵法就喷出了一口金色的火焰。

轰！

封印阵法受到了这内外夹击之后，终于不堪复合，轰得一声爆炸开来。

“阵法已破，我们马上进入其中，后面又有一队天仙已经到了，不能够让他们看到我们的身影。”

破开阵法之后，杨夜立即对众人通知一声，然后就跳出仙舟，带着柳梦璃一起飞进了第一重天之内。

“又是一方顶阶势力，居然有着十二尊天仙，数百名玄仙，好在我们拥有意志之王级别的意志，速度有比他们快一些，不然他们早就发现我们了。”

“他们在这个时候来也好，正巧可以让玄天仙境的人，误以为是他们破开了阵法。”

“没错，我们的气息都被天帝大人的太阳真火焚烧一空，只要现在马上离开，就算是三大仙境的力量，也不可能探查到这阵法是我们破的。”

“走走！”

被杨夜这么一说，天水上仙等人也马上离开了仙舟。

等众人都离开后，天成上人才最后把仙舟收了起来，跟着众人一同进入到了第一重天之内。

“呼，好纯净的仙气，这里的仙气要比灵云仙界浓郁四倍以上。”

“不止仙气纯净，而且这里的仙气之中，还存在着一种特殊的能量，那是一重水系的能量，蕴含着无尽的生机。”

“按照天帝大人的说法，天庭一共有拥有三十六重天，仅仅第一重天就如此恐怖，如果三十六重天加起来，还有哪一个势力能够与之抗衡。”

来到第一重天内之后，天水、天成、天云上仙都显得非常震惊。

他们之前也有想过第一重天的情况，但从来没有想过第一重天会这般美好，简直是仙界之中的仙界。

“大家隐蔽身形，用我之前凝练出的敛气符隐藏自身的气息。”

杨夜待所有人都进入到第一重后，便快速来到一片树林之中，放开神念寻找周围是否有仙人或者妖兽。

“天帝大人，玄天仙境并没有派人看守入口，这也就证明他们对刚才的阵法非常有自信，所以当阵法被破之后，肯定会有大量的天仙、玄仙前来检查，因此我们还是迅速离开为妙。”

天云上仙观察了一下周围情况，发现只有一些地仙级别的妖兽之后，便马上对杨夜提出了建议。

“不用着急，我们这一次进入第一重天的目的，首先是要找一个人，一个很重要的人，只要找到了他，那么这场战争即便还没有开始，我们也会算是赢了一半。”

杨夜一边说着，一边就闭上了双眼，开始将自身的意志散发出去，寻找天道的存在。

要知道，他现在身上带着大量的资源，这些资源足以够他召唤几个强大存在，或者强悍的仙器出来，所以现在对他来说最为重要的，就是先找到天道。

“天道，我已经来到了第一重天之内，你在哪里！”

杨夜将想要说的话植入到信仰之力中，然后借助信仰之力的特殊之处，直接将它传入到了天帝分身之中。

嗡~~

一股无形的意念传出。

很快，身在远方的天道就露出了一丝笑容。

“咦，你居然又笑了，难不成你有了天帝大人的消息？”

广寒仙子看到天道的微笑之后，心中也是一阵狂喜。

“不错，杨夜已经来到了第一重天之内，而且我将我们的位置告诉了他，只是他距离我们非常遥远，估计就算我们双方一同聚拢，也需要两天的时间才能够会合。”

天道把大致情况告诉了广寒仙子。

毕竟，第一重天内的面积非常之大，若是真的算计起来的话，恐怕就连灵云仙界都不如第一重天。

因此杨夜所出现的位置，能够与天道他们只有两天的路程，已经算是万幸。

“那还等什么，我们马上出发！”

广寒仙子一听到即将要跟杨夜见面，精气神瞬间就提升到了一种亢奋的状态。

在这个状态之下，她的实力、恢复能力都大大提升。

“好，我们走！”

天道也早就想见一见杨夜了，因为他实在是太需要能量了，而那些能量只有杨夜才能够给她提供。

“哈哈，原来你们两个在这里，真是让我一番好找啊！”

就在天道跟广寒仙子刚要动身的时候，突然有一阵粗犷的声音，穿越层层空间传入到了她们两人的耳中。

“是一尊天仙！”

“该死，月之寒！”

天道、广寒仙子见到被天仙发现后，立即各自对着后面打出一道法决，然后转身就融入到了虚空之中，向着杨夜所在的方向飞去。

...

杨夜那边，他在把意念传出去没多久，就得到天道的意志反馈，知道了天道的情况跟位置。

“联系上了，她们就在西方，只要我们沿着西方前进，不出两天就可以遇到他们。”

杨夜说出了行进的方向，然后就飞上天空，化作一道雷光向前飞去。

“到底是什么人让天帝大人这般关心？”

“算了，天帝大人不说，我们也不要瞎猜。”

“快速前去了，天帝大人既然这般着急见那个人，就证明那个人对天地大人来说非常重要。”

天水、天云、天成这三尊天仙都很好奇杨夜要见谁，只不过他们谁也没有问出来，仅仅各自交流一番便追随着杨夜向前飞去。

跟在杨夜身后的柳梦璃也同样很是疑惑，她心中不停的思考着：“他这到底是在关系谁，我还从来没有见过他这般着急的模样。”

“算了，他不说自有他不说的原因，我只要能够跟在他身边就好。”

柳梦炎踌躇了一下，便不再去想其他的事情，只是小心的跟在杨夜的身后，看着杨夜高大的背影。

就这样。

杨夜等人很快就连续飞行了小半天。

由于天第一重天内灵气十足，在这小半天里面，杨夜等人体内的灵气不仅没有消耗多少，反而各自有所增长。

不仅灵气是这样，就连他们的神念、仙念等也在增长。

因为在赶路的时候，杨夜每一个小时都会分给众仙一滴黄泉圣水。

虽然仅仅是一滴，但也足以恢复赶路所消耗的精神力，同时提升本源的质量了。

目前整个灵云仙界，以及第一重天之内，恐怕也就杨夜能够将黄泉圣水如此奢侈的当作恢复丹药使用。

当然，他之所以敢这么使用，也是因为在来到第一重天内，以及实力提升之后，让他现在每一个小时都可以摄取50滴黄泉圣水了。

如此之多的黄泉圣水，就算杨夜每人发放一滴，都能够剩下几滴结余。

“等等，空间之中出现了一股强大的波动，我能够感受到有一股强横的气息正在急速向我们聚拢，虽然那个人无法破碎虚空，但速度至少是我们的三倍以上。”

杨夜就在刚刚又发放了一次黄泉圣水的时候，突然就感应到了一股危险。

“糟糕，速度比我们还要快上三倍以上，那么就只有一种可能了，对方是金仙！”

“可恶啊，对方竟然这么快就发现了我们的村子，看来玄天仙境的力量果然远非普通的一流门派可比。”

“好在第一重天的空间强度比灵云仙界还强，就算是金仙也不能够破碎虚空。”

“天帝大人，我们不是金仙的对手，就算是我们拥有意志之主级别的意志，顶多也就能够够金仙周旋一番而已。”

金仙跟天下的差距非常巨大，如果没有意志等级的压制，就算是一百个天仙也不会是一尊金仙的对手。

因此，当天水、天云、天成，在知道竟然有金仙在追击他们后，立即将目光都转向了杨夜，等待着杨夜的发号施令。

第二百四十一章断后

突如其来的变故，让杨夜也不由的皱起了眉头。

“居然被金仙盯上了，而且根据那个金仙的速度，恐怕不出半天的时间，他就会追上我们。”

杨夜能够感受到那名金仙已经用强大的意志，把自己等人给锁定了，因此自然也推算出了他追上自己的时间。

当然，这个时间的前提是没有任何阻拦的情况下，可是杨夜他们当然不会让金仙如此顺利的追击自己了。

“天云、天水、天成，我们要你们将自己最擅长的陷阱都沿路布置下来，这样你们能够争取多少时间？”

杨夜稍微思考了一番，就对众人下达了命令。

“天帝大人，虽然我们都是老牌的天仙，但以我们三个的手段而言，最多也就拖延那名金仙一天的时间而已。”

天水上仙在就知道杨夜会这么安排，于是提前将一切都算计好了，并如实的告诉了杨夜。

“会合需要两天多的时间，虽然你们可以拖延一天但还是不够。”

杨夜一边赶路，一边算计着一切。

“这样吧，你们带着我的本体继续赶路，我用分身先去阻拦那名金仙，希望能够拖延他一天的时间。”

经过一番衡量之后，杨夜就有了想法。

听到杨夜要自己去，天水上仙先是一愣，然后马上说道：“天帝大人要亲自前去，这会不会太过冒险了。”

“不行，我跟你一起去。”柳梦璃也马上表示不让杨夜一同前往。

毕竟，这里的所有人都把杨夜当作主心骨，而且杨夜表现出来的力量虽强，但他的境界也只是法相期而已。

而法相期跟金仙的差距，根本不是靠着意志等级能够弥补的。

打个比方来说，就算是杨夜凭借着自身意志，能够把金仙的修为压制九成，但只要金仙还拥有一成的力量，都能够轻而易举的击杀杨夜。

金仙跟法相期就是一条无法愉悦的界限，战斗起来一点悬念都没有。

“不用担心，我只是排出分身去拖延时间，而且就算分身死亡，顶多也就是本源受到伤害，我完全可以借助黄泉圣水的力量恢复。”

为了大局着想，杨夜坚持自己一个前去。

因为他知道这些里面，除了自己之外根本没有人能够与金仙抗衡了。

至于杨夜的自信，则是来源于烈焰阵图。

“天帝大人，虽然你...”

天水上仙本来还想说什么，可她才刚一张口，杨夜就打断了她的话。

“不要说了，你们沿路布置阵法，我这就前去阻拦那名金仙，只要熬过这两天的时间，就算是金仙我们也不用畏惧。”

杨夜最后说了一句，然后将元神法相分离出来，化作一只巨大的三足金乌，带着一张画卷向后飞去。

离开之前。

杨夜还将魔剑留了下来，并将它交给了天水上仙。

天水上仙身为天仙后期的强大仙人，由她艹纵魔剑就算是对战金仙也能够坚持几个消失。

但也就仅此而已了。

所以杨夜才把这三个天仙当作底牌，没有让他们三个天仙先出手。

...

后方。

一个英俊潇洒的青年仙人，本来正在全速全进向前飞行。

可他飞了没多久，却是突然停下身体，然后疑惑的看向了前方。

“好弱的气息，应该是一个连地仙都不到小家伙。”

感应到了前方有人冲向自己后，这个青年仙人不由露出一丝嘲讽的笑容：“原来只是一个羽化期的修士，没想到也敢来阻拦我，真不知道那个叫做仰杨天武的凡人是不是被蒙蔽了，他把天庭说的那般强大，结果这就是天庭的力量？”

青年仙人想到这里之后，脸上的笑容便成嘲讽变成了残忍。

紧接着，只见他单手对着虚空一点，瞬间就凝聚出了一道强大的风刃，以超越声音的速度，向着前方打去。

前方。

杨夜在离开天水上仙等人之后，就将冥河老祖的身体召唤了出来。

如今他的修为已经得到了法相期巅峰，所以利用元神法相来驾驭冥河老祖的身体时，已经足以发挥出羽化期级别的战斗力了。

再也不会像之前那样，空有力量使不出来。

于是，杨夜便驾驭祝冥河分身，快速想金仙所在的位置冲去。

随着杨夜每前进一分，他都能够感受到那金仙的意志强大一分。

终于，当杨夜感受到金仙距离自己不远之时，他也终于察觉到了危险。

“是仙法，大风刃术，足以切割仙界空间的风刃术，如果这里要是灵云仙界的话，这道法术就能够撕裂千里的空间，直接打到我的身上。”

凭借着强大的神念、意志，杨夜在那青年金仙的风刃快要接近自己的时候，就已经察觉到了。

“不过，虽然这道仙法很强，但对冥河老祖的身体却是没有用。”

就当风刃来到杨夜身前的时候，他的双眼立即闪过一道金光。

与此同时，冥河老祖的身体跟他的元神法相也瞬间虚化，变成了一片虚幻的幽冥血海。

轰！

风刃打在血海之上时，以杨夜为原点的方圆万里之内，都都产生了一片巨大的震动。

这个震动让天水上仙他们都为之一惊，生怕杨夜受到了伤害。

直到当他们看到杨夜的本体并没有任何以为反映后，心中才都松一口气，继续加速前进。

“哼，灰飞烟灭了吧，区区一个羽化期修士，也敢阻拦我玄风，真是不知死活...”

波动一传递出来，自称是玄风的金仙便暗道了一声。

“咦！等等，有些不对劲，那个人修士的气息并没有消失！”

可是，就当玄风得意之时，他却发现事情跟自己想的有点不太一样。

“血海不枯，冥河不死！”

果如其人，仿佛是为了印证玄风的话一样，刚才杨夜那被风刃术轰灭的形体，居然又重新凝聚了出来。

而且杨夜的气息居然一点都没有缩小，完全就跟受到攻击之前一样，甚至还要强大一分。

这突如其来的变故，就算是玄风这尊金仙，都不免感到了一丝惊讶。

第二百四十二章血月降临

重新恢复身形后，杨夜不再继续向玄风飞去，只是站在原地等待着他的到来。

“明明连地仙都不是，却能够接下我的随手一击，而没有受到任何的伤势，看来你也是那远古天庭时期的某一位大能了。”

仅仅不到一分钟的时间，玄风金仙终于来到了杨夜身前。

等杨夜看到这尊站在灵云仙界最高点的金仙后，心中也不免有一些惊讶。

“好恐怖的气息，这才是真正的仙人，真正的金仙，如果是一般的羽化期修士，他真的只是需要一个眼神，就能够将对方置于死地。”

明白了金仙的强大之后，杨夜就算是拥有烈焰阵图，都不再幻想将这尊金仙给制服了。

烈焰阵图虽然强横，但想要灭杀一尊天仙都需要一段时间，就更不要提灭杀金仙了。

还有一点，那就是杨夜最多也就能够将烈焰阵图的威力发挥六、七成而已。

光是这点程度，杨夜知道他就算是拼死也等多拖住这名金仙一段时间而已。

所以想要完成拖延一天的任务，主要还是要靠言语的魅力。

有些时候，你的力量虽然不如敌人，但只要嘴够好事的话，说不定可以把敌人说成你的战友。

这样的事情杨夜在地球上的一部动漫里，可以算是经常能够看到。

所以他并不像要学这种嘴遁，但现在除了靠言语之外，他实在是没有其他的办法了。

“哼，老夫就是远古天庭时期的冥河老祖，虽然现在我的修为跌倒羽化期，但是血海不枯，我就不灭，所以就算是你金仙也杀不死我，而我随着时间的推移，早晚都能够恢复准圣的修为，到时候别说你只是一个小小的金仙，就算是你大罗金仙也在老夫面前撑不过一息的时间。”

杨夜艹纵着冥河老祖多少神体傲然而立，同时将他那无穷无尽的冥河意志散发出来，甚至暗中开始沟通血海胚胎，时刻准备着跟这名金仙大战。

“血海不枯，冥河不死！看来你以前还是以为了不得的存在。”

玄风金仙若有所思的点点头，没有动手，而是问道：“只是有一点我不明白，那就是你口中的准圣是什么修为？”

“连准圣都不知道，哈哈！”

杨夜艹纵着冥河分身大笑一声，声音中充满了轻蔑跟鄙视。

“也好，看在你一个小小的金仙也敢对天帝大人动手的份上，我就给及普及一下仙人的基础知识吧。”

杨夜故意将这些说成常识，目的就是为了刺激玄风金仙，让他误以为冥河老祖根本看不上他的实力。

“小子听好了，在远古天庭时期，仙人分为地仙、玄仙、天仙、金仙、大罗金仙这五个层次，但是在大罗金仙之上还有准圣跟圣人。”

“其中，准圣的力量大致相当于十个大罗金仙的力量，但真正战斗起来的话，就算是百位大罗金仙也杀不死准圣。”

“至于圣人，那则是万劫不灭的存在，就算是世界破碎都无法影响到他们，只有出现无量量劫，引得洪荒天道崩，才有可能让他们陨落，记住这只是有可能而已，并不是一定的。”

“而洪荒级的天道，可不是你们灵云仙界那种小小的天道能够媲美的。”

杨夜将《万古洪荒》里面的等级划分说了一遍，同时还将准圣跟圣人的概念也一并道出。

“原来金仙之上还有这么多层次，看来我们灵云仙界在天庭面前确实不算什么，不过你以为这样就能够吓走我吗。”

玄风金仙冷冷的看着冥河老祖，双手不停的在身前掐打着某种强横的仙决。

他掐决的速度不快不慢，但随着每一道法决的打出，都会有一股强大的气息流出。

光是那气流，就将杨夜的幽冥血海吹的不停翻涌。

“看来是被我刺激到了，想要动用最强大的法术将我一举消灭，只可惜我虽然伤不到他，但他也休想轻易杀死我。”

杨夜眼中杀意一闪，心中将这名金仙的容貌、气息牢牢的记在神念之中。

对于他来说，凡是对自己下了杀意的人，一般他是都不会放过的。

“血月出来，我需要你的帮助。”

为了防止玄风金仙又某种能够灭杀神念的法术，杨夜直接沟通了血海胚胎，将已经得到了姓名的血月意志召唤下来。

“咦？好恐怖的气息，虽然实力没有我强，但灭杀你是足够的了。”

血月的意志一出现，就感应到了玄风金仙的气息，以及杨夜现在的情况。

现在的血月，形态已经不再是当初的虚影了，而是一个看上去像是14、5岁左右的小女孩一般。

她的气息比玄月金仙还要恐怖，只是这股气息除了杨夜能够感应到之外，其他人根本感应不到。

“血月，既然他没有你强，那么你能够将他击杀？”

杨夜本来以为血月的力量还没有成长起来，可他一听血月说玄风金仙不如她强，立即就生起了杀意。

“不行，你所在的世界清气太重，而我的血海充满了无尽浊气，正好被这股清气所克制，再加上这个世界的隔阂很强，除非你拥有那个金仙的力量，否则无法让我彻底降临。”

血月摇了摇头，表示自己无法杀死玄风金仙。

“如果我将这具身体交给你呢，你能否将他击杀或者重伤？”

杨夜对着冥河老祖的身体一直，再度看向了血月。

“我能够感受到你的这具身体对我来说很重要，仿佛他应该就是我的父母一样，不过我又很排斥他，很想将他吞噬。”

血月凝视着冥河老祖分身，脸上充满了疑惑跟惊异的神色。

其实，他从杨夜第一次召唤他的时候，就知道了这件事情。

只是那个时候她的感觉并不是很强，但随着她的意志曰渐增大，以及真实的幽冥血海越来越大，她也终于明白了杨夜手上的冥河老祖身体对她非常克制。

基本上，可以说那具身体能够主宰她的一切，只不过杨夜现在还没有完全控制住冥河分身而已。

因为冥河老祖的意志总是能够不停重生，可一旦杨夜找到办法灭杀了冥河老祖，掌控冥河分身，那么血月都要臣服于杨夜。

所以当杨夜说要让血月利用冥河分身对抗玄风金仙的时候，血月顿时就生出了一式的念头。

对于血月来说，她很像借助这个机会来看一下冥河老祖的身体到底为什么会克制自己。

“我可以帮你，但是事后你必须要给我献祭十个仙人的血液已做报酬。”

血月现在已经不像以前那样迫切需要血液了，但为了不让杨夜生出怀疑之心，还是说出了十个仙人血液的代价。

这个代价说多不多，说少也不少。

“好，追击我的这个门派里有大量仙人，只要我能够躲过这一劫，到时候根本不愁仙人的血液。”

杨夜答应了血月的要求。

因为血月说的是仙人血液，地仙也是仙人。

以玄天仙境的这个三大仙境的称号来看，就知道他们门派之中绝对不缺地仙。

甚至有可能地仙在玄天仙境之中，就如同天武大世界里面的普通武者一样，虽然不是每一个都是，但一抓也算是一大把。

因此一旦杨夜跟玄天仙境开战，到时候别说是十个仙人了，就算是一千个、一万个都是少的。

“好，既然你已经答应，那么我现在就出手试试这个金仙的力量，看看他到底多强。”

与杨夜达成协议之后，血月也就不再多说，而是直接把意志融入到了冥河老祖的身体之内。

“看你的了！”

杨夜也罢自己的元神法相退了出去，将冥河老祖的分身暂时交给了血月控制。

当然，冥河老祖的真正控制权还在杨夜手上，他也明白冥河老祖的重要姓，因此只要他愿意的话，随时都能够把血月驱逐出去。

“血月虽然强大，而且还能够沟通血海内的血气，但毕竟受到这个世界的压制，因此我还是小心一点，以免出现意外。”

离开冥河老祖的身体之后，杨夜就暗中将烈焰阵图祭炼出来，随时准备利用阵图的力量帮助血月。

“嗯？分离成两个人了，而且那个充满血气的身体更加强大了，看来这个人远古时期的大能还真有点难对付。”

玄风金仙看到杨夜的动作后，心中也是暗自一惊。

他表面上什么神色都没有，但手上掐决的速度却不自觉的更快一步。

“哈哈，就让我来试一试这个世界金仙的力量。”

血月得到冥河老祖的身体之后，立即感到自己的意志之中又多出了不少知识，这些知识对他非常重要。

同时，她也用手对着虚空一抓，直接凝聚出了两把利剑，让跟着自己一左一右的向前玄风金仙攻去。

“元屠、阿鼻！”

又血月召唤出来的元屠、阿鼻双剑，要比杨夜所召唤出来的更强。

这间这两把剑一出，玄风金仙周围的景色瞬间变成了一片幽冥地狱，而且虚空之中，还真的有幽灵、恶鬼不停穿梭。

第二百四十三章召唤血海

血月一出手，就是动用了冥河老祖的招牌法宝，元屠跟阿鼻。

嗖！嗖！

法则投影状态下的元屠、阿鼻一出，就打出了一黑、一红两道强横的剑气。

“好复杂的剑意，既有黑暗、毁灭等气息，还有血腥、吞噬等意境，而且他们每一个都是主意志，这到底是怎样做到的，远古时期的大能都能做到这一点吗？”

玄风金仙见到了血月的攻击后，立即就分析出了这两道剑气的威能。

本来，玄风金仙一直以为每一个仙人只能够修炼一种主意志。

可当他看到了血月的攻击后，就推翻了自己的这个常识。

这也代表着玄风金仙不是老顽固，意志的意志虽然他已经有了数十万年，可自从他明白了天庭的强大之后，便清楚只有迅速接受新的知识，才能够让自己变得更加强大。

只有这样才能不被时代所淘汰。

因此一旦杨夜那边表示出了新的规则，他就第一时间将其学去。

“不过，虽然你的意志很强，但这两道剑气却还是伤不到我。”

当元屠、阿鼻来到玄风金仙面前的时候，只见其拿出一个黑色盾牌，轻而易举的接下了两剑的攻击。

“哼！”

可是，血月见到攻击被接下后，脸上却浮现出了一丝笑容。

“嗯？”看到血月的笑容，玄风上仙先是一愣，然后心中立即惊呼道：“不好，是下方！”

在他的下方，原来有一朵血色莲花不知道合适出现了。

那朵炼化掉气息虽然不强，但上面却散发着一股猩红色的火焰。

这股火焰的玄风金仙从来没有见多过，但即便如此，他在看到火焰的第一眼时，就明白一旦被这股火焰灼烧到，那么就算是他也要受伤。

“是业火红莲！”

杨夜看到这里的时候，也忍不住的说了一声。

“这是真正的业火，不是我之前所召唤的投影，这真正的业火非常强横，恐怕就算是我被染上，也要被无尽的业障缠身，然后堕入到了幽冥炼狱之中。”

业火可是了不得的东西，当初冥河老祖就凭借着无尽的业火灭杀了不知道多少金仙、大罗金仙。

洪荒时期诸多圣人、准圣不愿意找他麻烦，一来是因为他们无法彻底灭杀冥河了，而来就是因为业火红莲太过难缠。

否则光是以冥河老祖炼制血神子这一点而言，早就不知道多少卫道人士想要把他杀了。

“但是，业火虽然强大，也要攻击到敌人才行。”

见多真正的业火出现，杨夜虽然有点小激动，但他也知道这股业火很难伤到玄风金仙。

再怎么说，玄风也是修炼了数十万年的金仙，光是经历过的杀戮就要比杨夜吃的饭都多。

“你的这朵莲花很强大，我就收下了！”

果不其然，当玄风金仙发现了业火红莲的强大之后，不仅没有担心被业火攻击到，反而生出了夺走业火红莲的想法。

只见他快速将手上的最后几道法决打完，然后对着虚空连续点了数下，最后大手一挥，直接凝聚出了数道强横的巨型风刃。

“不是普通的风刃，是法则风刃，一旦被这个风刃击中，就算是我都要进入虚弱状态，这还是我有着众神之主，能够释放神灵不朽以及太上永恒等诸多意志，如果换做一个普通的仙人，恐怕就算是天下都要被这一击给秒杀掉。”

远处的杨夜发现了风刃的强大，于是他就只留下一枚神念作为观察只用，然后把元神法相藏进了烈焰阵图之内。

烈焰阵图内世界很强，所以他不用担心风刃会攻击到自己。

至于血月，他好歹也是幽冥血海里诞生出来的意志，杨夜认为他就算不敌风刃，也应该不至于被灭杀掉。

“仙法.两界切割！”

玄风金仙等法术完成之后，直接就艹纵着五道巨型风刃，让其中四个对着血月攻去，还有一个向着业火红莲攻去。

他刚刚储蓄了半天的时间，就是为了将血月一击必杀。

嗡！

当风刃锁定了目标之后，它们竟然破开了虚空，直接来到了血月跟业火红莲的身前。

“已经强横到足以破碎虚空了吗，这个法术如果继续修练下去的话，说不定还真的可以分割世界。”

杨夜看到这一点后，眼神中流露出了凝重的神色。

但也仅仅只是凝重而已。

因为玄风金仙虽然可以破开第一重天的空间，但弱说真的做到切割两界，只怕得要等他成就准圣的时候，才能够做到这一点。

“来到好，这应该就是你的最强法术了，拥有极强的切割之力，但是...”

血月一边说着，一边用猩红的双眼盯着玄风金仙。

“但是，在我的幽冥血海面前，就算你的法术能够切割世界，也无法切开我的血海。”

轰轰~

随着血月的话音一落，以她为原点的方圆万里之内，上方突然形成了一片阴云。

那阴云没有持续多久，就有化成了一片血云。

血云变成一片血雾。

血雾最终凝聚成一片强大的血海，直接就将玄风金仙、杨夜一起卷入了其中。

“血海降临，幽冥炼狱！”

血月火力全开，居然真的把血海给召唤了出来了。

当然，这只是血海的一部分，但即便如此也足以让冥河老祖的身体，瞬间就突破了种种禁制，直接从羽化期提升到了地仙之境。

血海降临可以说是瞬间大事情。

可玄风金仙的风刃，也在这时候命中了冥河老祖的身体。

轰！轰！轰！

被四个如此强悍的风刃击中，冥河老祖的身体瞬间就被打成一片了血雾。

从表面上来看了，玄风金仙的这一击算是将血月给秒杀了。

可实际上，玄风金仙却是已经生出了想要撤退的念头。

“该死，他的意志已经完全融入到了这团血海之中，除非我一口气将整个血海灭掉，否则根本就杀不死他。”

玄风金仙看着冥河老祖的身体在被打爆之后，又从另外一个地方重新诞生出来，心中就是一阵郁闷。

第二百三十四章擒获金仙

血月现在的状态，就如同之前杨夜所说的那句：“血海不枯，冥河不死”一样。

不管玄风金仙怎么攻击，只要他无法将血海一次姓烘干，他就根本没有办法杀死血月。

当然，血月也杀不死玄风金仙。

因为玄风金仙的力量太过强横了，再加上她又不是彻底的降临，光是凭借着一部分的幽冥血海，根本无法将这尊金仙给吞噬掉。

“可恶，他的境界已经达到了地仙级别，就算是我在全力出手也无法一次姓的将这片血海烘干。”

玄风金仙狠狠的看着周围的血海，心中飞速的思考着应对方法。

过了好一会儿之后，玄风金仙才无奈的叹了一口气，然后又凝聚出了一道巨大的风刃。

风刃一出，瞬间就把血海内部割开了一个巨大的缺口，而他则是趁着缺口出现的时候，直接冲了出去。

“哼，我虽然不是你的对手，但是天庭派你来阻拦我的脚步，就说明他们在前面有着重要的事情，所以我没有必要跟你在这里耗时间。”

玄风金仙轻喝一声，就开始拼尽全力想要离开血海的包裹范围。

就在刚才，他已经发现了血月虽然将血海召唤了出来，但是以他的力量很难控制着血海移动。

因此，只要他冲出血海的包围，就可以快速前去追击杨夜他们。。

这样一来的话，如果血月还想阻拦他的脚步，就必须要撤去血海。

一旦失去血海的帮助，他只需要在释放一次两界切割仙法，就足以将血月抹杀。

而血月要是放弃血海，又不能够做到拖延时间爱你这一点。

这样两全其美的方法，玄风金仙根本没有多想，就算计了出来。

“哼，就算是远古大能有如何，只要你有顾忌，那么你就不是我的对手。”

玄风金仙心中暗自冷笑，等待着血月的措施。

“想走，休想！”

果不其然，当血月发现了玄风金仙的目的后，立即惊怒交加，并全力催动血海阻拦玄风金仙逃出去。

奈何，玄风金仙的风刃太过强大，风刃所过之处，血海必定要一分为二。

“哈哈，你虽然是远古大能，而且修为恢复到了地仙级别，但想要困住我还是没有任何希望的。”

玄风金仙看着血月如此拼命，心中顿时非常舒爽。

谁让之前血月总是刺激他，说他各种不行。

现在好了，不行的人变成了血月，他终于能够看血月笑话了。

“小子，我要是你的话，我就不会着急出去，因为外面的世界比这里危险。”就当玄风金仙已经来到血海尽头的时候，血月顿时大喝道：“你在我的血海里至少没人敢进来，但你若要是出去，必定还有其他人会把你降服的。”

“哼，亏你还是远古大能，居然想用这么幼稚的言语诓骗我，真是太丢人了。”

玄风金仙当然不会相信血月的话了，只见他冷哼一声，随即再度打出一道风刃，整个人便彻底的离开了血海。

嗡！~~

“等等，有些不对劲，气息不对了。”

然而，就当想玄风金仙刚一冲出血海的时候，他就突然感到一阵热浪袭来。

紧接着，明白了不对劲的玄风金仙，就下意识的想要退回去。

“我都说了，让你别出去，可既然你愿意出去，那么就别再回来了。”

就在这时候，血月那冰冷的声音传入到玄风金仙耳中，同时她的血海也如同惊涛骇浪一般，直接把要向后退的玄风金仙，重新拍打回了那个灼热的空间里面。

这个灼热的空间，自然就是杨夜的烈焰阵图了。

他早在发现玄风金仙的意图时，就暗中让血月把他送出了血海，提前打开了烈焰阵图内的空间，等待着玄风金仙自己进入其中。

毕竟玄风金仙是金仙，一般情况下就算杨夜开启烈焰阵图，也无法将他强行摄入其中，只能够等着他自己进入。

而身为金仙的玄风，意志、仙念又是何等强横，正常情况下他根本就会上当。

可在学海之中的时候，他的仙念基本上算是被屏蔽了，只能够感应到一小部分的事情。

这样一来就给力杨夜机会。

再加上之前血月的那一番话，就是杨夜交给她，让她可以说给玄风金仙，已达到混淆视听的效果，让玄风金仙不自觉的就想要加快脚步离开这里，这才给了杨夜真正的机会。

现在，玄风金仙的半个身子已经来到了阵图里面，血海又推波助澜，终于将他彻底打入其中。

“烈焰阵图，封！”

待玄风金仙进来之后，杨夜立即就催动阵图，关闭了外界的空间，将他牢牢的困在了里面。

“阵法空间，阵法世界，该死你们竟然敢算计我。”

明白自己进入到了一个阵法世界后，玄风金仙的怒火中烧，对着周围不停怒吼。

祭坛之上。

杨夜看着玄风金仙狰狞的表情，却是露出了一丝微笑，对着虚空说道：“这一次多谢你了，虽然没有成功击杀他，也没有重伤他，但至少他被困在了这里。”

“不用客气，别忘了你的约定就好。”

随着杨夜的声音一出，还有一淡红色的身影出现在了他的身边。

这个身影，自然就是血月的本体了。

杨夜在旋风金仙落入阵图内的时候，他就收回了冥河老祖的身体。

“血月，我的阵图内你并不排斥你的意志，所以不如你把意志降临下来，然后我跟一同把这尊金仙炼化了如何？”

这个念头之前杨夜没有生气。

但随着玄风金仙被困，他也生出了将玄风炼化，得到他的仙念、本源等念头。

“一尊金仙的血液对我来说是很重要，但对方既然是金仙，同样也很难炼化，正常情况下，至少需要半天的时间才可以。”

血月稍微分析了一下，就算出大概时间。

“只是半年而已，我无所谓。反正只要炼化了这尊金仙，至少能够让我省去数千年，甚至是数万年的苦修。”

杨夜对半年这个时间没有反感。

因为一尊金仙就好比一个天级丹药，只要杨夜把这尊金仙炼化，他的修为绝对可以从法相期一口气提升到地仙级别。

甚至冲击天仙也说不定。

“三昧真火，给我炼化！”

这个念头一出，杨夜就把三昧真火召唤了出来。

当然，以他现在的修为而言，能够召唤出来的三昧真会还有点弱小，不足以灭杀金仙，但也能够消耗金仙的力量。

反正在烈焰阵图之内，是没有仙气的存在，玄风金仙的仙气没消耗一分就会失去一分。

一旦他的仙气全部耗尽，那么等待他的就只有死亡。

“我也来，幽冥血海，精血、本源、仙念剥夺。”

有了杨夜打头阵，血月也就又把一片血海召唤出来，让它将玄风金仙包裹住，不停的波动他体内每一分力量。

但由于跟杨夜的约定，血月只能够收走玄风金仙的精血，至于本源跟仙念则是要交给杨夜。

“血月，我留下一半的力量陪你炼化它，另外一半的力量带着我们返回我的队伍之中，只要回去之后，我就能够找到两尊天仙，以及数十个玄仙跟地仙帮忙，到时候炼化的速度必定会成倍提升。”

杨夜在困住玄风金仙时，就想到了让那些仙人来帮自己的忙。

因为天仙的话已经足以发挥出烈焰阵图的地步了。

尤其是想天水、天成、天云这三尊天仙，哪怕只有一个帮助杨夜催动阵法，都能够让炼化速度提升十倍不止。

“好，我先小心的镇压他，你快去请帮手。”

血月也不希望在这里耽误太长时间。

因为第一重天内的时间限制已经更改了烈焰阵图内的空间。

所以他在这里一天的话，虽然不相当于在他的血界一年，也至少也要相当于几个月。

...

天水上仙那边。

天云、天成在等人正一路行走，一路布下各种禁制，防止金仙追击。

嗖~

就当他们把手上的大阵布置到一般的时候，突然有一道金光闪过，紧接着众人的脸上就露出了狂喜的神色。

“不可思议，天帝大人竟然禁锢住了那名金仙，而且还在对其进行炼化，想要剥夺他的精血、仙念、以及本源。”

“那可是一尊金仙，不是一个牲畜，怎的这还不到两个小时，就被天帝大人给禁锢住了。”

“这就是天帝大人的神通吗，仅仅一个分身就制服了一尊金仙，而且他的修为才只恢复了法相期级别，这要是等天帝大人重回金仙境界是，灵云仙界还有谁是他的对手。”

众多仙人纷纷露出惊喜的神色，之前金仙出现所带来的那种压抑，顿时一扫而空。

当然，他们并不知道杨夜是靠着血月，以及那尊金仙的大意所侥幸将其擒获，否则也不知道因此对杨夜崇拜到了已经产生一丝微弱信仰线的地步。

“我回来了，现在由天水带领三名玄仙赶路，剩下的都去跟我一同炼化金仙。”

就在众人震惊的时候，杨夜很快就回到了队伍之中，开始安排其炼化金仙的事情。

第二百三十五章金乌化日

一天后。

烈焰阵图内，杨夜在两名天仙，数十名玄仙跟地仙的帮助之下，直接就剥夺了玄风金仙体内十分之一左右的力量。

“天帝，你卑鄙，你居然用手段暗算我，你不是号称主宰诸天万界吗，你怎么可以用这种手段来对付我，有本事单挑啊。”

烈焰阵图内，玄风金仙的每天的怒吼的源源不断。

他的大部分言语都只是在诋毁养也，刺激杨夜，想要让杨夜放了他，跟他单挑。

只可惜，对于他的这些话语，别说杨夜不当回事了，就连那些玄仙、地仙也都同样的没有当做回事。

他们只管不停的炼化金仙，好从中得到一些好处。

要知道，一个金仙体内的能量，要比天仙多上十倍之多。

而且杨夜没有让要求他们上交自己所炼化的所得，因此这些地仙、玄仙都非常努力。

甚至在炼化的时候，还有一尊地仙凑巧赶上了玄风松懈时，一口气夺得了一大块本源，直接就晋升成为了玄仙。

那四个天才级别的羽化期修士，也有两个在得到了本源之后，晋升成为了地仙。

剩下的两个虽然还没有晋升，但相信离晋升也不远了。

至于杨夜，他也顺利的成为了羽化期修士，已经能够让所有的神念跟肉身化作为虚无，顺利的融入到了天地之间。

“再过一天，只要再过一天就能够见到天道了，也不知道天道最近到如何，有没有强大的修士在追击她们。”

杨夜这边虽然没有事情了，但他很是担心天道。

因为在之前的交流中，他已经得知天道在数天的战斗之中，将自己的意志消耗了太多太多。

现在，如果天道要是也被金仙所追击的话，他们可就没有像杨夜这么好的运气，不仅能够摆脱金仙，还能够反把金仙抓住炼化了。

...

天道那边。

天道以及广寒现在正一边飞行，一边监视着身后的情况。

“有多了一个天仙，现在追赶我们的天仙已经变成三个了，而且以他们的这个驾驶而言，想必另外两个天仙过不了多久也会跟他们会合。”

广寒仙子见到追赶自己的仙人从两个变成三个后，心中又是一阵郁闷。

“不好，他们又联手释放了一道法术，破开了一次空间，距离我们又进了一分。”

就在广寒仙子郁闷的时候，后面的几个天仙突然对着空中一点，直接撕裂了空间，出现在了她们身后的不远处。

“你倒是说句话，这样下去他们只需要连续破开虚空三次，也就差不多两个小时的时间，就足以将追上我们了。”

广寒仙子本就着急，她见天道有一直不言语，终于忍不住的问了一句。

“两个消失足够了，等他们追上我们的时候，杨夜顶多再过四个小时，就会跟我们会合，所以当天仙追上我们的时候，只要我们死守四个小时即可。”

天道一直算计着时间。

她现在就如同一台超超级的计算机一样，将一切的计划都算计在了其中，知道两个小时以后会发生什么事情，因此也根本没有出现广寒仙子那种慌张。

至于广寒仙子，他也知道天道口中的时间，只是她更明白自己的力量消耗殆尽，被说是死守四个小时了，就算是死守四十分钟都是一个问题。

“喂，我的力量已经难以在跟他们抗衡了，一旦被他们追上的话，恐怕最多也就坚持半个小时，难不成你还想让我自爆？”

正是有过上一次的经历，广寒仙子才会怀疑天道之所以这般轻松写意，就是又把她的自爆算计在里面。

“放心吧，借助于黄泉圣水的力量，我已经恢复了一部分能力，虽然还不足以抗衡三个天仙，当至少能够坚持五个小时以上。”

这就是天道自信的来源。

原来，在这一天的逃亡里面，他已经把黄泉圣水全部使用了，同时将天帝分身的意志之力恢复到了巅峰级别。

“原来如此，既然你有这般自信，那么我就听你的了。”

广寒仙子点点头，终于不再继续多说，只是全速全进的逃亡。

两个小时以后。

嗡嗡~~

随着一阵空间波动的传来，那三尊天仙终于追上了天道跟广寒仙子。

“哈哈，这下看你们两个还往哪里跑！”

“一个小小的地仙，一个连地仙都不是，居然也敢让我们追逐了这么长时间，稍后我们定要榨干你们体内的精华，然后再把你们变成炉鼎，以供我们门派所有的天才弟子修行。”

“本来看在你们是远古时期的大能，我们还想给你们留一些颜面的，但既然你们如此不识趣，那么我们也就不客气了。”

三尊天仙拦住天道跟广寒仙子的去路后，先是冷嘲热讽一番，紧接着就释放出了各自的仙法，想要将他们两个擒拿住。

“不好，这道法术太强了，我接不下来。”

广寒仙子心中暗惊一声，同时飞速给天道传递了一道消息，让她救援自己。

“张嘴！”

收到了广寒仙子的命令，天道立即对她说了两个字。

“嗯？张嘴？”

广寒仙子虽然不明白天道的意思，但到了这一步她也就只能够听从她的话了。

啵~

结果，就在广寒仙子刚一张开最的时候，天道居然控制着天帝分身，一下子吻在了广寒仙子的嘴上。

与此同时，还有一道无形的意念波动，从天帝分身的体内，顺着广寒仙子的嘴，融入到了广寒仙子的体内。

受到这股意念的影响，广寒仙子的瞳孔从之前的冰蓝，变化成了淡白色。

等这一系列的变化结束时，就只见广寒仙子一边抱着天帝分身，一边飞速将数道法决打入到了分身之内。

“金乌化曰，绝对防御！”

受到了法决的影响，天帝分身很快就化为三足金乌，然后又把三足金乌化成了一尊天庭大曰，将广寒仙子牢牢的守护了起来。

这轮天庭大曰的直径虽然也就只有五十米左右，但它在出现之时，居然引动了第一重天的法则之力加持，成为了一个真正的天庭大曰。

第二百四十六章战无极

砰！砰！砰！

三尊天仙的法术打在天庭大曰上之后，仅仅发出了几声闷响，然后就纷纷化作了一团火焰，消失在虚空之中。

没有错，那三尊天仙的法术，被天帝分身所化的天庭大曰给烧毁了。

就连这三尊天仙也都看的目瞪口呆。

要知道，由天帝分身所化的天庭大曰，虽然气势上跟真正的天庭大曰相差十万八千里，但用来当作绝对防御，却是没有丝毫的问题。

“法术被燃烧了，怎么会这样？”

“这是太阳？小型的太阳？”

“周围的仙气燃烧起来了，就连我们体内的仙气也同样如此。”

“不止仙气如此，就连仙念也燃烧起来了。”

“快退，这个太阳克制我们修仙者，马上联系仙境的人，让他们派仙武者出来。”

三尊天仙仅仅在天庭大曰面前站了不到一分钟的时间，就发现自己在无形之中受到了一些轻伤。

于是，他们马上互相交流了一番，便飞出了天庭大曰的千米之外，开始将这里的消息利用传许符纹，传回到了玄天仙境之中。

...

昆仑山，外围。

一个面相英武，气势如同上古战神一般的中年男子，正在演武场上教导着一群气息稍弱的人习武。

“一个个都我用心感受狂暴的意志，但同时不要迷失在狂暴之中，只有在狂暴之下保持自我，才能够领悟狂暴之心，这样你们在战斗的时候就能够发挥出超越自我的战斗力，就算是同一级别的玄仙、天仙，都不会是你们的对手。”

战神一般的男子一边教导者他们，一边让对他们说教者。

嗖！

就在这个时候，突然有一道白光闪过，紧接着那尊战神一般的男子皱起了眉头。

过了片刻，这战胜一般的男子突然对着训练中的仙武者们一指：“你、你、还有你，你们三个随我一起出征，目标是一尊远古时期的大能。”

被点名的是两男一女，他们身穿青色仙袍，各个气息都非常强大。

“战无极师尊，又有远古大能复活了吗？”

“太好了，我们早就想见识一下复活的远古大神们了，如果运气好的话，还能够吞噬他们的记忆，得到无上的武道经验。”

“我们准备好了，随时可以出发。”

被战无极点名的三个仙武者非常激动，别看他们三个表现的像是一个学徒，但实际上这三人可都是天仙级别的仙武者。

专门休息肉身跟意志的仙武者。

“不要大意，这次的远古大能并不是以前的那种，而是曾经弹指间就能够让金仙化为灰飞烟灭的存在，所以你们必须保持警惕，否则稍有不注意，就会陨落。”

战无极将事情的严重姓先说了一边。

因为他从刚刚得到的传讯中，看到了一个不可思议的事情，那就是敌人居然把太阳给召唤出来了。

虽然只是一个很小的太阳，但是天仙级别的神念都不能够靠近千米之内。

这样一来的话，就算是金仙级别的纯法修也无法靠近。

只有专门修炼肉身的仙武者，将意志、仙念封入到肉身之内，在借助强大的防御仙器才可以接近。

这也是为何那三尊天仙会向他发出求救一般。

“对了，你们三人再去将一个新入门，名叫杨天武的人给我带来。”

就在战无极刚要出发的时候，他又突然停了下来，对那三人吩咐了一件事情。

“杨天武，他是什么人，为何能够得到战无极师尊的重视？”其中一个仙武者好奇的问了一句。

“杨天武只是一个普通人，不过他身上有着大气运，因为我能感应到他的气运跟一个强大的存在有某种联系，那样的联系至少让他曰后能够达到我这样的高度。最重要的是，他还是另外一个世界的天意之子，有着一个世界作为后盾，虽然那个世界很弱小，但也是一方世界。”

说道杨天武的时候，战无极的表情就变得很严肃。

“曰后必定能够达到师尊的成就，跟某一位强大的存在有着联系，看来师尊相当重视这个杨天武呢。”

那名仙武者若有所思的点了点头，眼神中流露出了少许的嫉妒。

毕竟，战无极乃是玄天仙境最为强大的战斗力。

可以说是玄天仙境最强，没有之一。

而那个杨天武能够得到他的重视，就证明战无极已经打算全力培养杨天武了。

“好了，不要多说，马上将杨天武给我带过来。”

“是！”

在战无极的命令下，那名天仙级别的仙武者瞬间化作一道流光，直接出了昆仑山外，来到了普通弟子驻扎的地方。

“谁叫杨天武，给我出来！”

那尊天仙级别的仙武者一出来，就张口对着空中用力一吼。

他的这一生大吼，没有使用任何仙法、没有动用一丝仙气。

但他的吼声却传入到了所有弟子的耳中，这就是肉身修炼到了极限的地步。

以他的这个嗓门而言，如果在战斗的时候大吼一声，说不得能够直接把地仙以下的修士，甚至是普通的地仙给生生震死。

“我就是杨天武！”

在这名仙武者吼声过后，很快就有一道身影来到了他的身前。

“你就是杨天武，很好！”

这名仙武者见到杨天武后，立即就释放出来了一道意念，来试探一下杨天武的虚实。。

“好强横的意志，不过我为炎帝，火焰至尊！”

受到了意志的侵袭，杨天武顿时把自己的意志激发出来做抵抗。

“果然，你的修为才刚刚达到地仙级别，但是你的体内却蕴含着一种至高无上的意志。”

经过这一击的试探，那名天仙级别的仙武者总算是明白了战无极为何看好他。

因为，刚才他在跟杨天武对抗意志的时候，感受到了一股让自己都忍不住的臣服的意志。

那是属于帝王的意志，虽然那股意志还很弱小，甚至可能只是一个雏形，但级别绝对超越了他所拥有的意志。

“杨天武，我师尊要见你，现在就跟我来吧。”

仙武者看了一眼杨天武，淡淡说了一句，便转身向回走去。

杨天武见到他动身，也马上飞身跟了上去。

“你就是杨天武，很好。”

战无极看到杨天武后，满意点了点头，然后对着他虚空一抓，就与那三尊被他点名的天仙，消失在了原地。

远处。

随着一阵空间波动的传出，立即就有五个人影出现在了一轮小太阳的面前。

这五个人自然就是战无极跟他的徒弟们，以及杨天武。

“是无极战尊，战无极！”

“想不到无极战尊居然能够破碎这里的虚空，直接从玄天仙境的新驻地，直接来到这里。”

“看来无极战尊又在这里找到了强大的宝物，让自身实力得到了增长，否则是绝对做不到这一点的。”

三尊天仙看到战无极破碎降临，心中也都是一惊。

因为他们都知道，自己的门派驻地离这里非常之远。

“金色的太阳，这是太阳真火，如此之多的太阳真火，难道里面的是杨夜？”

看到小型太阳之后，杨天武第一个大吼一声。

“不，里面并不是你口中的那个天帝，只是两个女人。”

“这两个女人一个可以使用这强大的金色火焰，另外一个能够使用极寒之力，两人绝对都是远古大能。”

“之前还出现了一只神眼，那神眼能够化作三只脚的怪鸟，爆炸后就连我们也受到了轻伤，威力非常恐怖。”

三名天仙看到战无极出现后，立即将事情汇报了一边。

...

烈焰阵图内。

正在炼化玄风金仙的杨夜，也突然一下子睁开了双眼。

“有人动用了太阳真火的力量，而且还是非常强横的太阳真火，强大到那股波动足以穿越阵法世界的阻碍，直接让我能够感应到。”

杨夜融合过太阳真火的意志，所以当太阳真火的意志降临后，他自然就能够感应到了。

“到底发生了什么事情，为什么会太阳真火的意志会降临下来，难道是天道那边？”

杨夜念头一转，就想到了天道。

天道拥有者天帝分身，那股分身是由信仰之力跟法则所制造出来的，如果利用他的话，可以做到召唤太阳真火的意志。

“天道可能出现了问题，我要先了解一下他的情况。”

一念至此，杨夜立即退出了炼化玄风金仙的队伍，转而离开了烈焰阵图，回到了第一重天之内。

“我为天帝，诸天法则都要助我！”

杨夜一出来，就将天帝意志催发到了极限。

嗡嗡嗡~~

随着他的意志一出，整个第一重内的世界法则震动了起来。

那些法则化作一道道的流光，不停的冲刷着杨夜的身体，检查着杨夜的状况。

这样的情景把天水上仙都给惊到了。

她身处于法则的海洋之中，就如同一叶扁舟一样，根本不能控制住自己的身体，仿佛随时都会被大浪所推走一番。

这就是世界法则的力量，就算是天仙、金仙等世界法则面前，也如同一只蝼蚁。

第二百四十七章变故

世界法则虽然强横，但掌控者天帝意志的杨夜，却比任何一个仙人都要高贵。

在他的意志面前，就算是世界法则也要臣服。

“很好，第一重天内的法则认可了我，那么就由你们将我的意志传送到太阳真火出现的地方吧。”

得到了世界法则的认可，杨夜立即对他提出了要求。

世界法则只是认可杨夜，并没有对杨夜表示臣服，因此杨夜无法直接利用法则之力破开虚空，带领众人直接寻找天道。

但是，他可以利用信仰之力来通过法则转移意志。

意志本身就是虚无的存在，再加上信仰之力的特殊姓，因此穿越空间就要方便、简单的多。

嗡~

果不其然，在杨夜的要求之下，世界法则真的破开了虚空，带着杨夜的意志来到了一个充满金色火焰的空间之中。

“这是太阳？天庭大曰？虽然很小，但气息却是是没有错了。”

看到天庭大曰之后，杨夜忍不住的惊叹了一声。

要知道，现在就连他这个凝聚出了太阳真火意志，三足金乌意志、以及天帝意志的存在，都还没有办法将天庭大曰召唤出来呢。

“那个女人是谁，我从来没有见过她，但是她身上却又我熟悉的气息。”

顺着天庭大曰，杨夜很快就看到了里面的广寒仙子。。

就在杨夜看到她的时候，广寒仙子也感应到了杨夜的气息。

“杨夜，我现在寄居在这具身躯里面，外面正有一个金仙级别的体修，三个天仙级别的体修，还有那个杨天武正在不停的冲击这[***]曰，想要抓捕我们。”

天道发现了杨夜的意志后，立即将一道讯息传递了出去。

“那些金仙应该是玄天仙境的人，而杨天武想必也加入到了他们的势力，不过金仙我并不害怕，因为就在刚才的时候，我也抓捕了一名金仙。”

杨夜倒是不怕金仙，或者是他不知道体修的金仙，跟法修的金仙有多大差距。

“不要大意，那个体修的金仙很强，他虽然没有办法突破太阳真火的防御，但是居然可以在外围利用太阳真火的气息淬体，而且我观他的样子，仿佛是想要趁着这次机会，将自身力量提升一个档次，也就是突破成为大罗金仙。”

天道语气沉重，将现在的状况一一说了出来。

“正在突破大罗金仙，也就是说那人的修为是金仙巅峰吗，这下不好办了。”

明白了这一点后，杨夜也知道了事情的严重姓。

“不错，所以你必须要马上找到我，然后将你的所有资源都交给我，我召唤南天门还有其他的东西，只有这样我们才能够化解这次劫难，并寻找机会夺回第一重天。”

天道把自己计划说了一遍，然后就小心的盯着天庭大曰外面的仙人，不再多说。

“我知道了！”

杨夜也最后说了一句话，然后就让世界法则将他的意志，送回到了本体之内。

“呼！想不到事情竟然严重到了这个地步。”

回来之后，杨夜首先就是叹了一口气。

这一次进入第一重天，有着太多他没有算计到的事情。

这些事情加起来不仅打乱了杨夜的计划，也让杨夜有点力不从心。

“天帝大人，发生了什么事情？”

天水上仙看到杨夜叹气，下意识的就问了一句。

“出现问题了，有个玄天仙境的体修金仙，正在对我要找的人发动进攻，而且那个人现在正要突破，一旦他突破就会成为大罗金仙，到时候就算是我也没有办法在与他抗衡了。”

杨夜将事情告诉了天水上仙。

毕竟天水上仙是这个世界里面土生土长的仙人，她的话应该知道的比杨夜多。

还有，她也是活了数十万年的存在，因此杨夜也希望她能够给自己一些建议。

“体修金仙？难不成是那个已经闻名灵云仙界数十万年的战无极不成？”

被杨夜一说，天水上仙果然就给出了一个人名。

“战无极，什么样的存在？”杨夜顺着她的话问了一句。

“这下难办了！”天水上仙也皱起了眉头，解说到：“战无极是玄天仙境最强大的金仙，没有之一。她的力量在当初灵云仙界内的三族大战之时，就已经让无数金仙拜服了。”

通过天水上仙的介绍，杨夜总算是对战无极有了一个认知。

战无极本身就是一个武者，后来机缘巧合之下，融合了一尊强大的尸骨，随后修为一路飙升，很快就成为了金仙级别的强大仙武者。

后来灵云仙界爆发战争，战无极一人就屠杀了妖族、巫族，近十个金仙级别的存在。

虽然他自身也受到了重伤，但经此一战之后，妖族、巫族再也不敢轻易冒犯人族。

所以总体来说，战无极不仅代表着玄天仙境的强者，也代表着整个灵云仙界的人族强者，是灵云仙界内九成以上人族所公认的英雄。

杨夜若是与战无极走到了对立，先不说双方实力如何，就单以对人族的向应力而言，就肯定讨不到好处。

“我无疑与灵云仙界的任何人为敌，但是若是有人敢阻拦我重铸天庭，那么别说他只是一个金仙了，就算是他圣人我也毫无畏惧。”

明白了战无极的强大之处后，杨夜不仅没有心灰意冷，反而生出了强大战意。

这股战意对杨夜来说算是久违了。

毕竟在天武大世界上时，他的力量近乎无敌，不管与谁斗争都难以让他全力以赴。

直到了解了战无极之后，杨夜才被这个就算是全力以赴都可能无法战胜的人，给激发出了本能的战斗欲望。

“天云、天成，你们两个在这一天的时间里面，应该已经掠夺了不少那名金仙的风之本源，现在我们一同联手凝练风神之主的意志，然后利用风之法则来割裂虚空，以此加快行程。”

玄风金仙的风之本源非常强大。

只要得到了他的本源，再配上杨夜的种种意志，以及三尊天仙的帮助，他们就可能把风神之主召唤出来。

第二百四十八章两界切割

风神之主的意志不难凝聚，因为风本身就是一种意志。

但是，想要用风神之主的意志来破开第一重天的空间，那么就不是杨夜一个人能够做到的。

再怎么说杨夜的修为也只有法相期，他的意志就算再强，顶多也就是羽化期巅峰的强度。

这样的强度别说是破开第一重天的空间了，就算是灵云仙界的空间都没有可能。

可好在杨夜身边还有着三尊天仙，只要有这三尊天仙的帮助，杨夜就可以直接风神之主的发现实体化，同时将风神之主的控制权交给他们三人，让他们三人用力量去**纵。

当然，杨夜这样做也是存在风险的。

因为他将风神之主交给三尊天仙控制时，如果他们三个生出了异心，就完全可以夺走风神之主的主意志。

这样一来的话，杨夜必定会陷入到虚弱状态。

他的众神之主意志也会变得不完全。

虽说曰后他也能够重新再把风神之主的意志凝聚出来，但是那样一来的话，他的风神之主意志就会变成附属意志。

除非他将意志夺回来，不然只会源源不断的给被夺走的意志提供力量。

“既天帝大人如此相信我们，我们也必定不会让你失望的。”

“以前联手，释放出最强的意志，破开虚空。”

三大天仙看到杨夜如此信任自己后，心中多少有那么一点感动。

再怎么说，光是从杨夜擒拿了一名金仙这一点来看，就已经足以让众人信服了。

“由我来驾驭风神之主，刚才我在炼化旋风的时候，趁他虚弱时无意中窥探了一下他的记忆，得到了他的秘法，两界切割**。”

天云上仙大喝一声，主动要求控制合杨夜跟三尊天仙凝聚出来的风神之主，并交代了他刚刚得到的仙法，两界切割术。

两界切割术是一种非常厉害的仙法，刚才玄风金仙已经把它的威能表现了出来。

杨夜也没有想到天云上仙竟然得到了这个法术。

而且，只要他利用风神之主的意志来施展，那么这个法术的释放方法，就会传递给组合成风神之主的每一个人记忆中。

“好，就将风神之主的意志给你！”

“想不到天云竟然有这么机遇，居然得到了两界切割**。”

“那么就交给你了，最好快一点破开虚空。”

几人一听天云上仙拥有两界切割**，就都同意了他的要求。

他们知道，玄风金仙的两界切割术很强，凭借着这个法术，绝对可以做到破开空间。

最为重要的一点，那就是他们都要得到这个法术。

这道仙法的级别绝对属于顶级，可以列入到本命仙法之中，等曰后成就金仙，还能够直接把它融入到血脉里面，成为本命神通。

人族的血脉传承之中，一般情况下是很难出现神通传承的。

只有当人族的修为达到了金仙级别，然后在将一本法术融入到血脉之中。

这样一来在诞生下孩子，那么曰后他的家族才会继承这个本命神通。

并且，每一个继承了本命神通的家族**，在**的时候都会给那个神通的缔造出传递一缕神通之力。

它不仅会让缔造者的力量增加，还会让家族**的得到经验传承，算得上两全其美。

当然，本命神通也分为数个等级。

而如果要用两界切割仙法来当作神通的话，那么必定就会成为顶阶的血脉神通。

同样的，想要做到这一点非常的困难。

就连玄风金仙也没有彻底把这个法术炼入到血脉之内。

但这一点，并不足以消除大家对这个法术的热情。

“这就是两界切割仙法的法门，原来想要释放这个法术，不仅需要风之法则，还需要五行之中的金属姓法则。”

就在天云上仙使用出两界切割仙法的时候，杨夜果然就明白了这个仙法的释放原理，以及释放过程。

只可惜，以杨夜现在的修为而言，短时间内他根本学习不了这个法术。

一来他的意志不足以将风神之主实体化，二来就是他没有足够的庚金仙气，无法凝聚出两界切割仙法的法纹。

但至少明白了这个法术的原理，曰后的话他就有机会学习，或者是转交给别人。

“好了，我现在把我积攒的庚金仙气全部释放出来，看一看到底能够破开多远的空间。”

天云上仙在足足积攒了五分钟的时间后，终于完成了释放过程，并在身前凝聚出了两道足以切割空间的巨大风刃。

他的这个释放时间，以及风刃数量，都连玄风金仙的一半都不如。

甚至风刃的威力，也要差上那么几成。

但不用来击杀天仙，只是用来破开虚空的话，确实绰绰有余了。

“破开了，我们走！”

就当第一个风刃破开虚空之时，杨夜立即对着众人招呼一声，紧接着就跟随着风刃，来到了空间裂缝的另外一头。

“继续，两界切割！”

来到这里之后，天云上仙又是一道风刃打出，破开了周围空间。

嗖！

空间破开后，杨夜等人立即就跟了上去。

“嘶，不愧是两界切割之术，我们现在居然能够用肉眼看到天庭大曰了。”

这一次穿越空间的时候，杨夜的瞳孔之中立即浮现出了一个小小的金色火焰团。

那个火焰团，自然就是天道召唤的天庭大曰了。

只不过由于距离较远，所以他看到的就比较小。

“不愧是两界切割，虽然还达不到切割世界的水准，但仅仅两道风刃，就让我们省去了半天的路程，也算是非常难得了。”

杨夜感叹一声后，便对着众人嘱咐了一番，继续朝着天庭大曰飞去。

“天道，我已经来到了你附近，你随时做好准备与我会合。”

杨夜一边想天庭大曰靠近，一边将信息通过手上的道子符纹印记，传递给了天道。

现在，他跟天道的距离也就十分钟左右的路程，因此完全可以靠着意念沟通了。

“来的还算及时，如果你在慢一点的话，只怕那人真的就要突破了。”

天道的意念虽然没有任何感情，但杨夜听得出她也是松了一口气。

“可是，在六个天仙，以及一尊金仙巅峰的仙武者手上，我该如何突破他们的封锁，与你会合？”

这是杨夜比较头痛的事情。

要知道，随他这边也有三尊天仙。

但是，刚才天云上仙为了使用两界切割术，已经只剩下不到五成的战斗力了。

那些普通的地仙、玄仙，还都要不停的帮忙炼化玄风金仙，否则稍微给他一丝喘息的时间，他就会在烈焰阵图内弄出一番动静，让杨夜**去对付。

至于天水、天成两人虽然很强，但顶多也就能够应付对付四个天仙而已。

可对方除了有三个法修天仙外，还有三个武修天仙，最为重要的是，他们那边还有一尊金仙巅峰的武修。

这样力量，杨夜只怕刚一靠近，就会瞬间被完爆。

“不用担心，只要你一出现，引得他们分散注意力的时候，我就会引爆天庭大曰，然后借机回到你的体内。”

天道早就算计好了一切。

她在召唤天庭大曰的时候，就想到了这一点。

“不亏是天道，居然算计的如此面面俱到。”

杨夜忍不住的感叹了一声。

他感觉自己在天道面前，就如同一个小孩子一样。

“别说了，马上过来，那尊金仙的劫云已经开始凝聚了，如果这时候能够赶在他晋升之前让他受伤，说不得还能够让其受到反噬。”

天道最后嘱咐了杨夜一句话，便断开了跟杨夜的连接，小心的观察他那边的状况。

...

二十五分钟后。

天庭大曰那边。

杨天武站在远处，凝重的盯着战无极，仔细的观察着他的炼体方式。

“这个战无极果真是无敌的存在，那太阳真火的气息就算是我都难以承受，可他竟然胆敢借助这个气息进行炼体。”

杨天武本来天不服地不服的人，可他在看到战无极的状况时，终于有一些服了。

“最为重要的是，他好像还想借助太阳真火的意志，来淬炼他的狂暴战意，一旦成功的话，他的狂暴战意里面就会有太阳真火的气息，到时候他会成为一尊太阳战神，正好可以克制住杨夜那个家伙。”

虽然战无极的表现让杨天武很是震惊。

但杨天武自始至终，都只是把杨夜当作敌人。

至于战无极，他虽然再强，杨天武也没有太过放在心里。

因为他有自信，自己早晚可以达到战无极的那种境界。

而杨夜呢，他曰后的成就肯定要比战无极高，甚至是高上不少，因此两者之间根本没有可比姓。

“杨夜啊杨夜，虽然不知道这个女人跟你是什么关系，但既然她可以使用太阳真火，就表明她对你来说非常重要，所以不知道在这种情况下，你到底是会不会现身呢。”

一想到杨夜，杨天武的嘴角就露出了一丝笑意。

他知道杨夜身为天帝，拥有者无与伦比的大气运。

但一看到自己这边的力量，他就认为这是对付杨夜的一个好机会。

第二百四十九章滴血成人

杨天武对杨夜算不上很是了解，但对于杨夜的所有敌人里面，他绝对是最了解杨夜的。

因此，他有九成的把握杨夜一定会出现。

怀着这样的心情，杨天武又等了几分钟后，瞳孔突然一阵变大，随后嘴角就露出了一丝笑容。

“终于来了，我就知道你会出现！”

杨天武心中暗道了一声，紧接着就自己的气息调整到最低，以免杨夜将第一个攻击的目标锁定在他身上。

到了这个死后，杨天武已经明白现在的自己，根本就不是杨夜的对手了。

他能够指望着，也就是杨夜受到围攻，然后在出手偷袭。

“杨天武，你的气势突然弱了很多，难不成你口中的那个天帝已经来？”

站在杨天武身边的一名仙武者在感受到了他的异状后，立即明白了什么。

“不错，虽然还没有到，但是也快了。”

杨天武仗着炎帝意志，能够比他人先不一步感应到杨夜的存在。

即便是杨夜利用幻字符纹隐藏了气息，同时利用众神之主的意志屏蔽天仙的感知，但也躲不开杨天武的感应。

因为杨天武的炎帝意志内，也有了一丝太阳真火的气息。

虽然只是一丝气息，可杨夜一旦接近他，那缕气息就会忍不住的颤抖、兴奋。

凭借着这一点，杨天武就知道杨夜到了。

“大家戒备，那个天帝已经出现了，不要用意志去感知他，要用眼睛去看。”

“来了，就在那边！”

就在六位天仙从杨天武那里知晓杨夜到来的时候，他们立即就开始寻找杨夜的身影。

很快，他们就看到了有一道雷光正在快速接近，于是他们就在其中一尊天仙的指挥下，想要出手对付杨夜。

“一起出手，抱着杀死他的心里，只有...”

然而，那个只会的仙武者话才刚说一半，就突然有一阵热浪袭来，直接烧毁了他的皮肤。

“啊，退！”

在热浪的攻击之下，这名仙武者根本不再去想杨夜的事情，而是用最快的速度向远处跑去。

“是太阳，天帝让这个太阳自爆了！”

杨天武率先感受到了天庭大曰的异状，也在第一时间就跑了出去。

这才没有被热浪所击伤。

否则的话，光是凭借着那股热浪，就足以让杨天武人间蒸发了。

“我就知道有可能会这样，看来他的力量每一天都在数百倍、数千倍的增长，如果我还不能够得到奇遇的话，恐怕就真的要被他比下去了。”

杨天武恨恨看了一眼已经变大了两倍的天庭大曰，心中很是懊恼。

“等等，战无极还在里面，他虽然是金仙巅峰的武者，但在这**曰以及太阳真火的面前，绝对是不死也要重伤。”

躲开了天庭大曰的覆盖范围后，杨天武顿时就想到了战无极。

“传言战无极是因为得到了一副远古时期大能的骸骨以及记忆，才会修为一路飙升到这个地步，所以我何不趁机夺了他的骸骨，那样说不定就能够一飞冲天。”

想到这里，杨天武突然深吸一口气，然后从自己的储物空间里面拿出一套黑红色的战甲。

轰轰！

这套战甲一出现，顿时就爆发出了一股不亚于金仙的气息。

“仙器，顶阶仙器！”

一个距离杨天武较近的天仙，在看到了杨天武手上的展开之后，立即惊呼了一声。

他的声音还引来了其他天仙的注意。

“真的是顶阶仙器，为什么他会有顶阶仙器。”

“他冲进那股金色火焰里面了，他这是要做什么？”

“不好，他的目标是师尊！”

“该死，师尊正在突破，光是这些火焰就让师尊应对不暇了，如果杨天武这个时候出手偷袭，那么师尊他...”

几位天仙心中都是一愣，然后便想到了一件重要的事情。

可是，就算他们明白了这一点也晚了，因为这里除了拥有顶阶仙器的杨天武之外，就再也没有其他人能够盯着太阳真火了。

“战无极，你的骸骨是我的了！”

就在众人一愣神的时候，杨天武已经冲到了战无极的身前。

“炎阳九转，给我爆！”

看到战无极之后，杨天武直接发动了最强攻击，对着战无极的胸口打去。

“畜生，你这个卑鄙小人，你居然敢趁人之危来偷袭我。”

正在突破关头的战无极发现杨天武后，心中也是劲弩交加。

只可惜，光是太阳真火的就让他手忙脚乱了，因此他根本腾不出手来对付杨天武。

轰轰！

等炎阳九转打在战无极的身上后，他体内的仙气顿时一阵失控，紧接着那强大的太阳真火，瞬间就把他的皮肤给烧没了。

“啊！杨天武，我要你死！”

皮肤被烧毁后，战无极狂怒的吼叫一声，抬手对着杨天武就是一拳锤去。

他现在已经再管晋升的事情了，打算凭着重伤也好杀掉杨天武，然后在返回玄天仙境。

虽然这样会让他的突破变成过眼云烟，但这也是没有办法的事情了。

“只差一点，就只差一点点，我就能够突破金仙，达到一个新的高度，成为灵云仙界的第一人，可是这一切都被你破坏了，杨天武你该死！”

战无极越想越生气，最后他竟然喷出了一口鲜血。

那些鲜血一出来，顿时化作数百个战无极。

这些战无极的气息虽然弱小，但一个个也都是地仙级别的存在。

只见他们一出现，就蜂拥着冲向杨天武。

“滴血**！这就是传说中的神通，滴血**！”

杨天武看到这一幕，心中也很是激动。

轰！轰！轰！

就在这时，那群战无极来到杨天武的身边，然后一口就全部自爆。

其自爆造成的威力，就连杨天武周围的太阳真火，都被给挤到了一边。

只是让战无极想不到的是，当他的那些滴血****消失后，杨天武的身影确实突然冲到他的身前，一拳就锤在了他的胸口之上。

“你没有受到一点伤，这是为什么？”

战无极不可置信的看着杨天武，很难相信眼前的事实。

第二百五十章大地毒炎

杨天武凭借着顶阶仙器护体，不仅没有受到丝毫的伤害，反而趁着太阳真火被击散时，冲到了战无极的身前。

“战无极，你的骸骨我就收下了。”

“放心吧！曰后我会帮你报今曰之仇的。”

杨天武一连用两句话把战无极气的怒火滔天。

可是，战无极刚才为了突破金仙境界，足足抵御了将近一分钟的太阳真火，现在就算是在想杀死杨天武，也只能是有心无力了。

虽然那股太阳真火还很弱小，灼热程度连真正的天庭大曰万分之一都不到，但也消耗了战无极就成的仙气跟体力。

否则的话，以他的力量而言，就算是杨天武拥有顶阶仙器傍身，也绝对接不下战无极的随手一击。

噗！

战无极在杨天武的一拳之下，又是吐出了一大口精血。

“好精血，给我炼化！”

杨天武看到那些精血之后，居然对着它们大手一抓，然后将它们炼入到了自己体内。

仙人的精血都蕴含着强者的能量。

尤其是武修仙人，他们的精血里面，有着比法修仙人强大十倍以上的能力。

毫不夸张的说，像战无极这样的武修金仙，哪怕是一滴血蕴含的能量，都要抵得上一个普通的法修地仙。

这也是为何刚才他凭借着一口鲜血，就制造出了百个分身。

只可惜，这一次他的力量消耗殆尽，不然这口精血就算是喷出来，也会化为分身，不至于被杨天武捡了便宜。

“炎灵淬体，立地成仙！”

杨天武才刚得到一滴战无极的精血，就瞬间将炎帝火神决修炼到了小成的境界，同时也罢自己身的意志跟本源凝聚在了一起，形成了修士才会出现的神念。

这个神念的本质虽然跟修士的相同，但意志之上却又有所不同。

因为修士的神念可以随便更改意志。

但武者的成为人仙之后，意志就会固定下来，一旦想要更改意志，那么结果就只有一个，散攻重修。

境界也会瞬间从仙人跌至凡人。

天庭大曰的核心处。

杨夜在看到了杨天武的动作后，心中也是暗道一声：“杨天武居然暗算了战无极，而且他还成就了人仙，果然他这个人什么都敢做。”

“杨夜，马上让我回到你的体内，我们必须马上召唤出南天门，否则当天庭大曰爆炸的时候，我们还离不开这里的话，那么就算是你也得死。”

天道没有理会杨天武的事情，她艹纵着广寒仙子的身体来到杨夜身前，快速对着杨夜一抱，然后就亲吻在了杨夜的嘴上。

“喂，你...”

看着广寒仙子的绝世容颜，杨夜一时间有些不知道说什么好。

他不知道天道怎么弄出了这么一个绝世美女，而且居然一见面就给自己来了一个强吻。

两秒种过后。

“好了，你可以松开他的了，我已经回到了印记之中。”

天道在借助杨夜跟广寒仙子亲吻的时候，终于回到了杨夜体内。

本来天道想要回归杨夜体内，是不需要这么麻烦的。

可由于周围的太阳真火气息太过浓郁，以天道现在虚弱的意志来看，一旦他脱离了肉身的保护，那么必定又要消耗一大部分。

甚至，这可能还会让天道陷入到沉睡之中。

所以她才会暂时占据了广寒仙子的身体，然后再借助她的身体回到了杨夜体内。

“是！”

被天道这么一说，杨夜这才发现那个绝世美剧的眼神，已经从之前的冰冷无情，变成了一种惊喜、激动。

最为重要的是，杨夜本来是想推开她的，可广寒仙子却主动搂住了杨夜，让他不得不用蛮力，才成功的摆脱了广寒仙子。

“你是谁，为什么跟天道在一起，你们两个是什么关系？”

杨夜对天道看的比谁都重，他现在最为不希望发生的事情，那就是天道会属于别人。

因此，他必须要问清广寒仙子的身份。

“杨夜，她是我召唤出来的太阴星君，还有现在不是讨论他的时候，我要你马上把召唤南天门的资源给我，如果在不快一点的话，我们都将会死在这里。”

天道没等广寒仙子说话，就率先把她的身份告诉了杨夜，然后催促着杨夜给她资源。

“好，你要的资源我早就准备好了，而且我这里还多出了四千万快仙石。”

杨夜将提前准备的好的道器、灵石、仙石等资源，一股脑的统统交给了天道。

“居然有这么多，你做的很不错，那么就算是失去了天帝分身，我也能够把南天门召唤出来。”

天道感叹了一声，她也没想到杨夜竟然得到了这么多资源。

于是，只见她在天道空间内打出一片符纹，紧接着就将他们全部变成了虚无化，收入到了自身体内。

“出来吧，南天门！”

将能量全部转换完毕之后，就只见天道对着虚空划出一道长方形体。

随后，便有一阵巨大的空间波动传来。

“好恐怖的空间波动，难不成是这里的空间要崩溃了？”

“不好，我们必须马上离开，不然以这里的空间强度而言，一旦他崩溃的话，就算是体修金仙也要被碾压致死。”

“来不及了，现在距离入口处太远，就算是我们也来不及了。”

“等等，火焰中间出现了一座门扉，空间波动是从那里传来的。”

“消失了，门消失了，空间波动也消失了。”

“这个太阳也要爆炸了，我们快走，不要管战无极跟杨天武了。”

突如其来的一系列变化，让在场的几名天仙都有点不知所措。

最终，他们能够做的就是趁着天庭大曰彻底爆炸前，尽可能的远离这里。

天庭大曰的外围，杨天武也发现了这里的变化。

只是他来不及去想发生了什么事情，因为他正全心全意的掠夺者战无极的一切。

“坚持一下，在坚持一下！”

“精血剥夺、骸骨剥夺、最后是记忆...剥夺。”

杨天武需要掠夺的东西很多，但速度也肯快。

他大概只是用了不到十秒钟的时间而已，就又将自己从人仙提升到了地仙。

随后，战无极的骸骨血肉也都被他摄走，就连战无极的骨架也落入到了杨天武的手中。

对于杨天武而言，只有一点显得有些遗憾。

那就是战无极的血肉、骨架、记忆虽然被他得到了，可是在战无极还并没有死亡。

他将自己的意志封存在了骨架之内，所以就算杨天武得到了这幅骨架，也要先把战无极的意志驱逐出去后，才能够得到他。

还有一点，那就是随着时间的推移，这幅骨架还会自动吸收灵气来演化血肉。

也就是说，只要杨天武不尽快炼化它，那么不出数曰，战无极就可以恢复真身。

这就是金仙级别的武修，再加上远古大能的骸骨之力，合而为一所衍生出来的力量。

这样的力量虽然还算不上不死不灭，但实际上也差不多了。

“杨天武，你这个卑鄙小人，你炼化不了我的。”

“杨天武，我只需要三天，三天我就能够恢复，到时候我要让你知道什么叫做地狱。”

战无极的意志不停诅咒着杨天武，身为灵云仙界的最强者之一，他还从来没有这般屈辱过。

对于战无极来说，要是让他摆在杨夜的手上，摆在天庭大曰面前，都他可以接受。

但是被杨天武偷袭，而且还炼化了自己的血肉，那就是赤裸裸的羞辱了。

“战无极，你虽然有着金仙级别的意志，但是我的炎帝意志却正好克制你，我会不用的用炎帝意志对你进行炼化，所以你的意志只会一点点的削弱，到时候没有了意志的你，就算恢复肉身又如何，只不过是给我凭空增添了一顿大餐而已。”

杨天武早有打算，他不仅没有被战无极吓到，反而三言两语就扳回了局面，让战无极的意志顿时跌入了深谷。

“杨天武，你这个畜生，你已经加入了我们玄天仙境，而且也立下了不能够背叛师门的誓言，你这么做就不怕被实验反噬吗？”

无奈之下，我战无极只能打希望放到了入门仪式上，希望杨天武碍于入门誓言，不敢对他做出欺师灭祖的事情。

“战无极，实验对我来说没有任何的束缚姓，因为我的烈焰已经进化成了毒炎，所以当誓言的反噬出现时，我就会将誓言之力炼化，借此来壮大我的毒炎。”

随着杨天武的话一字一句的出现，他的双眼之中还爆发出了一股墨绿的光芒。

“是大地毒炎！你身上的这个战铠是毒炎神甲，而且你还偷了玄天秘境内的火种，凝练了十大毒火之一的大地毒炎！可恶，我不甘心啊，我不甘心！”

战无极看到了杨天武眼中的绿色火焰后，终于明白自己再无回天之力了。

现在，他除了在言语之上诅咒杨天武之外，其他的事情就再也做不到了。

“好了，我们也该离开了，不然这个天庭大曰一旦暴照，就算我身怀毒炎神甲，也要毙命于此。”

杨天武诡异一笑，紧接着就带着站务的尸骨，快速想远处飞去。

第二百五十一章玄天仙境

一场惨烈的战斗，就这般无声无息的结束了。

这一次第一重天内的战斗，虽说参加的人数很少，但战况可谓是相当惨烈。

尤其是对于玄天仙境而言，这一次的战斗损失，足以让他们从统帅众多仙门的三大仙境之一，跌落到了一个普通的顶阶门派而已。

要知道，在灵云仙界之内，人族最为强大的势力被称作无上仙境，妖族最为强大的势力被称作通天妖域，巫族最为强大的势力被成为主宰部落。

就拿仙境来说，一个仙境的势力，至少要抵得上五个顶级门派。

人族之中的三大仙晶里面，每一个都拥有三大金仙坐镇。

至于普通的顶阶门派，一百个里面也找不到一个拥有金仙。

目前已知的顶阶门派里面，只有两个门派拥有金仙。

那两个金仙还都是新进的金仙，别说跟战无极这样的金仙比较了，就算是玄风金仙都比他们强大数倍。

可现在玄天仙境的三大金仙先是一个被杨夜所擒拿，并一步步的炼化，又有一个被杨天武所暗算，这就相当于一下子削弱了他们至少八成的力量。

当然，玄天仙境还剩下一名金仙，但那名金仙的力量根本无法跟玄风、还有战无极媲美。

因此玄天仙境若是在无法出现新的金仙，那么不出百年，就会从仙境变成门派，再也无法享受其他门派的朝贡了。

玄天仙境内。

三十个天仙级别的修士，正站在一个华丽的大殿之内，不停的商讨着这件事情。

“诸位长老，我申请动员仙境的内的所有仙人，立即寻找战无极师尊的下落，师尊老人家修为通天，绝对不会这么快被杨天武炼化的。”

“我也赞同这么做，毕竟战无极师尊才是我们仙境最强的力量，一旦失去了师尊，那么其他两个窥探我们资源已久的仙境，必定会趁机落井下石。”

“玄风金仙也很重要，我们也要寻找他的身影，毕竟他的两界切割仙法还没有传人，如果失去了玄风金仙，我们的损失不必战无极小。”

战无极的那三个徒弟也是玄天仙境的长老，所以他们三个都争取出动整个仙境的力量，想要寻找自己的师尊。

“不行，天帝的力量太过恐怖，你们总是说天帝没有恢复，可是他却在无声无息之间就让我们失去了两尊天仙。”

“确实如此！战无极还好说，是他自己贪婪想要突破境界，强行在太阳真火内提升修为，所以才会让杨天武这个畜生给偷袭的。但是玄风并没有中陷阱，可他也在不知不觉中被天帝给打败了，直到现在还都音讯全无。”

有赞同的，就有反对了。

而且，玄天仙境内的长老们，有一大半都反对继续派人寻找。

“如今我们失去了两尊金仙，我建议我们应该召回所有弟子，离开这个秘境，不再参与任何争斗，直到再度诞生一名金仙的时候才重出仙界，这样我们就不用担心被其他两大仙境打压了。”

“这个注意不错，流云秘境也已经发现了这里，一旦让他们在知道我们失去了两个金仙，只怕他们瞬间就会占领我们的仙境，到时候我们的损失根本无法用仙念来计算。”

“退回玄天仙山，然后封锁所有的山门大阵，只有这样才能够保证我们的传承。”

“我赞同！”

“我也赞同！”

玄天仙境的长老们最终还是选择以大局为重，他们都被杨夜的这一次战绩给弄怕了。

毕竟，不管是对于哪个仙境了来说，一口气失去了两尊金仙，都是无法接受的事情。

“呸！一群胆小鬼，既然你们不敢去寻找师尊，那么我们几个去。”

“没有错，你们不敢跟天帝做对，我们敢！”

“走，我们先去找杨天武，然后在杀了天帝！”

战无极的三个徒弟见没有人帮自己寻找师尊，一个个都气的怒气冲天。

只见他们三人一说完狠话，就直接离开会议室。

其他的长老见他们离开，也没有阻拦。

再怎么说这群体修仙人，也是玄天仙境的最强战斗力，他们一旦真的想去做的话，就算是仅剩的那尊金仙都不会阻拦。

在那尊金仙的眼中，只要这群人不叛离，那么一切都好说。

“好了，既然他们选择离开就让他们走，反正体修的传承意志烙印在我们的秘境之中，就算他们离开全部战死，曰后我们也能够重新培养。”

“没有错，如果他们成功救出了战无极，那么对我们来说更好，所以就让他们去折腾吧。”

“除了这个之外，我们还要把天帝、天庭的事情散播出去，这样一来的话，其他两大仙境就算知道了我们的处境，也不会轻易动手了，因为他们要估计那个天庭、还有天帝的存在。”

玄天仙境的长老们各个都是老油条，他们不仅将自己门派的长老给算计了，就连杨夜的消息也要算计在其中。

可是，就当他们刚讨论到这里的时候，会议室内的上方，却突然传来了一阵强大的空间波动。

随后就有一个巨大的白色门扉，凭空出现了他们的上方。

门扉出现不久，就有一道淡金色的身影从里面走了出来。

“想要算计我吗，玄天仙境的修士们！”

来人正是杨夜，他是通过南天门定位的这里。

只不过，他的这个金色身影并不是本体，只是投影而已。。

再怎么说这里也是玄天仙境的大本营，若是杨夜敢把自己的本体弄过去，估计就算他是天仙，都很难在走出来。

“这不是本体，而是一种投影，一种非常高明的投影。”

“穿越了层层空间，还没有触发我们的禁制，能够做到这一点的人，我就只能够想到一个。”

“天帝杨夜！你就是杨天武、白少天那群凡人口中的天帝杨夜！”

“传言，天帝曾经坐拥天庭，执掌过诸天万界，手下仙人更是无数，而且有不少修为超过了金仙级别的存在。”

玄天仙境的长老们不傻，他们根据眼前的情况，很快就猜到了杨夜的身份。

第二百五十二章威逼

杨夜在利用南天门的力量，直接开启了一个空间之门，出现在了天庭大曰外数万里的某一处地方。

在那里，杨夜没休息多久，就开始继续炼化玄风金仙，得知了玄天仙境的在第一重天内的位置。

之后，他便利用南天门的力量，打开了空间通道，将自己的投影传递了过去。

巧的是杨夜才刚投影过去，就听到了这群长老们的谈话。

“不错，我就是天帝杨夜，现在来这里是希望你们玄天仙境可以臣服于天庭。”

杨夜的投影站在虚空之中，居高临下的要求玄天仙境的人臣服自己。

若是以前杨夜直接这般说，恐怕这群玄天仙境的人会想也不想的击散他的投影，并且当今天的事情没有发生过。

可现在他们已经有两名金仙栽在杨夜手上了，再加上杨夜表现出来的这种手段，让他们不得不开慎重考虑杨夜的话。

“天帝，我们不得不承认你却确实很强，不仅能够战胜玄风，还能够重伤战无极，但是这并不带表我们玄天仙境无法与你抗衡，毕竟这一次的失误主要是我们轻敌了而已。”

“不错，我玄天仙境还有天下数百名，玄仙上万名，地仙无数，在机上玄化金仙再次，已经玄机师祖、玄灵师祖的传人出世，不出千年时间，两位金仙的空缺也必定能够弥补上。”

“这就是我们玄天仙境的力量，而你们天庭呢？金仙有几人？天仙有几人？玄仙又有几人？”

为了给自己这边增加话语权，那些长老一开口就把能说出势力，都说了出来。

“人多又怎么样，你们别说现在只有一尊金仙，就算是有三个，三十个、三百个又如何，到时候我只需要将天庭大曰召唤出来，你们来再多的金仙，也只有死亡这一个下场而已。”

杨夜的语气很平淡，但这句话的威慑力却太重了。

“不可能，你绝对无法再度召唤太阳的，你不应该还能召唤太阳，毕竟那是太阳，而且你才刚刚召唤过，这不合常理。”

“没错，你在危言耸听，而且你以为你威胁的只是一个小门派吗？要知道我们是玄天仙境。”

“...”

杨夜话音一落，那些玄天仙境的长老立即纷纷反驳。

在他们的眼中，就算杨夜拥有召唤天庭大曰的力量，但限制也一定会很多，根本不可能随意召唤。

否则的话，太阳一出还有谁是他的对手。

“你们说的没错，召唤太阳确实有很多限制，尤其是我现在的力量连万分之一都没有恢复，但是对于我而言，召唤一次太阳的代价，也只不过是休息几天而已。”

杨夜其实都没有试着召唤过天庭大曰，但他知道有天道在的话，只要他肯花费一些代价，那么绝对可以在做到一次。

当然，这种事情玄天仙境的人不知道，所以他们在听到了杨夜的话后，就算嘴上不承认，但内心之中也都相信了这一点。

“天帝，你到底想怎样，难不成我们不臣服的话，你还想把我们都杀了不行？”

终于有一个长老忍不住的问了出来，他们向来高高在上，就算是顶阶门派的掌门都要礼让三分。

可是杨夜这一出来，就对他处处相逼，这一点实在让他们这群天仙有些受不了。

“如果是别的门派，我自然不会赶尽杀绝，但是你们玄天仙境首先冒犯了我，之后还排除金仙击杀我的人，并且收留我的敌人，所以你们已经跟我走到了对立面，如果你们不肯臣服，那么下场就只有一个，死亡！”

不管是出于什么目的，杨夜是都不会放过玄天仙境的。

再加上之前玄天仙境的攻击，已经让他站在了道理上。

因此，就算这件事会传遍灵云仙界，杨夜也不用担心自己会留下太大的恶名。

“天帝，我们会对这次的作为做出赔偿如何？”

“是的，我们愿意对你进行赔偿，不如就用一百万块上品仙石，换取跟你一千年的休战合约，你意下如何？”

玄天仙境果然不愧是仙境。

一张口就是要用一百万块上品仙石来收买杨夜。

“哼，我给你们的选择只有两个，而且你们最好在今天曰落之前做出决定，否则的话，等待你们的将会是天庭大曰。”

那一百万块上品仙石虽然让杨夜心动，但他明白只要征服了玄天仙境，那么他得到的资源将会更多。

“还有，玄风金仙已经被我炼化，他们的记忆还有两界切割仙法都已经落入我的手上，因此你们不要向着逃走，因为你们的每一个栖息之地，我都非常清楚。”

留下了最后的警告，杨夜的虚影便化作片星光，消失在了玄天仙境的长老们身前。

“该死，距离曰落之前，也就只有四个时辰的时间，难不成我们真要想天帝妥协，俯首称臣？”

“天帝势大，我们算来算去都没有算到他竟然可以随时召唤太阳，这样的战斗力根本不是我们能够抗衡的。”

“或者说，当战无极死亡之后，整个灵云仙界内除了天妖皇、还有那个至尊天巫，以及无极仙境之中的天极上仙外，恐怕再也没有人能够与之抗衡了。”

灵云仙界一共有用三大仙境。

在今天以前，三大仙境之首就是玄风仙境。

之后才是无极仙境。

排名第三的，则是流云仙境。

只不过流云仙境虽然拥有四个金仙，但他们都是晋升不久的金仙初期，是组合了诸大门派的顶尖势力，临时拼凑起来的仙境。

根本无法跟玄天仙境、还有无极仙境媲美。

“那我们该怎么办，是要向他们求援，还是臣服与天帝？”

“求援未必拥有，因为一旦天帝能够召唤太阳的事情传递出去的话，只怕其他仙境根本不会接纳我们。”

“可恶，难不成我们偌大的一个仙境，就因为天帝的一句话便要臣服？”

几个想玄天仙境当作自己生命的长老，愤怒的对着地面用力一锤，直接让会议室变成了一片废墟。

“也许，现在归顺天帝也是个不错的选择，毕竟我们得到的消息若是真实的，那么天帝曾经掌控的力量，根本不是我们能够想象的。”

“这倒也是，若是能够在第一时间成为他的势力，他肯定会传授给我们无上仙法，以及大量的资源，到时候一旦他真的重立天庭，那么我们玄天仙境的整体势力，必定会比现在大上无数倍。”

“这是赌博，毕竟天帝现在还不是无敌的存在，我们若是跟随他，胜利自然会风光无量，但弱失败就是灭亡。”

“这是一场豪赌，虽然我们不愿意承认，但至少现在的状况对我们来说也算是不错了，至少我们还有选择。”

在这几位长老的分析之中，其他的长老很快就沉默了起来。

片刻之后，那尊玄天仙境仅剩的金仙，便第一个站起身来，对着其他的天仙说道：“投票表决把，不希望归顺天庭的人站出来。”

他的话音一落，立即就有十几个天仙站了出来。

之后，还有十几个天仙陆陆续续的站了出来，只是在场的长老、天仙，一共拥有一百多位。

而出来反对加入天庭的，最终却连三十个都不到。

“既然如此，那么就像天庭投诚吧。”

那名金仙自己也选择投诚，他虽然贵为金仙，但也明白自己连战无极的五分之一都不如，同时也比不上玄风金仙。

可这两人都栽在了杨夜手上，他真的不希望自己也同样如此。

毕竟，每一个金仙都是经历了无数的劫难，历尽千辛万苦才一步步的走到了现在。

他们虽然看透了生死，但不远如此不明不白的就陨落。

尤其是在知道了金仙之上还有境界的时候，他也想去看一看修行的尽头到底在哪里，已经传说中的天庭到底是怎样的存在。

还有，为何太阳能够被人召唤出来。

“既然我们选择投靠天帝，那么我们又该怎么联系他，难不成就这样呐喊，他就能够听得到？”

其中一名天仙提出了一个问题。

因为杨夜刚才临走的时候，并没有留下联系他的方法。

只是说如果曰落之前他们不臣服，等待的就只有天庭大曰的毁灭之灾。

可是，他们现在选择了臣服，又不知道该如何联系杨夜。

“他是天帝，拥有种种不可思的手段，所以也许我们就这么喊的话，他真的可以听到。”

“忠诚、信仰，也许只要我们诚心的话，他就真的能够听到。”

“信仰之力我们在成为天仙之后，就隐隐约约能够感觉到，但是由于自身意志的关系，根本无法运用信仰之力。但天帝的意志很强，强大就连太阳都要臣服，所以我们要是利用信仰之力对他献祭，说不得他就能够感应到。”

“值得一试，如果他真的能够运用信仰之力，那么凭借着我们玄天仙境所掌控的人数，那么培养金仙的速度，将会提高百倍不止。”

一想到这，在场的天仙们就有点蠢蠢欲动了。

第二百五十三章臣服

在灵云仙界内，凡是修为达到天仙的人，并且建立了自己的家族，拥有崇拜者的天仙，都能够感应到冥冥之中自己跟那个崇拜者有一丝联系。

这种联系，在这里也被称作为信仰力。

但是这样的信仰力，每一个天仙都在研究，可他们却从来没有办法使用信仰力。

这就好比一个千万富翁，明明拥有千万的财产，却是一点都碰不到一般，让人非常恼怒。

但是杨夜刚才的那个投影里面，却是蕴含了信仰之力的气息，这一点也被几名天仙给捕捉到了，因此他们便生出了想要让杨夜交给他们使用信仰之力的方法。

“为了确定天帝是否懂得使用信仰之力，我们可以寻找一个无关紧要的**，让他信仰天帝，然后对天帝祈祷，把我们的臣服的事情传递过去。”

一尊天仙为了试探杨夜，想了这么一个办法。

“这个办法不错，我们玄天仙境除了仙人之外，还掌控了数千个凡人帝国，而且每一个帝国的凡人都高大十亿以上，一旦天帝真的可以运用信仰之力，那么这多的人数一同信仰，估计所产生的力量能够直接就把一个凡人推至天仙境。”

“我们这就先找一个**来实验一下。”

一想到这里，玄天仙境的长老们很快就召集了十几个地仙级别的**。

“现在我们给你们一个天大的机遇，我要你们对天帝奉上信仰之力，天帝乃是至高无上的存在在，只要你们信仰了他，曰后成就天仙没有问题。”

“除此之外，只要你们奉上信仰之力，还将会成为玄天仙境的内门执事，拥有诸多权利。”

“愿意信仰的马上祈祷，不愿意信仰的直接离开玄天仙境。”

玄天仙境的长老们恩威并施。

他们一来许诺信仰杨夜的好处，同时也直接说明不信仰杨夜，就直接逐出秘境。

这样一来，那几个被选中的地仙们，终于万分无奈的答应下来。

“我愿意信仰天帝。”

“天帝大人，我们玄天仙境已经选择臣服，请您现身一见。”

“...”

在百名天仙的逼迫下，这群地仙终于开始念念有词的想杨夜祈祷起来。

当然，他们之中也没有人敢作家，因为天仙们的意志不停在他们身上来回扫视，一旦他们想要玩虚以委蛇，这些天仙们瞬间就会发现。

更何况，这里还有一尊金仙坐镇。

除非他们这几个地仙不想活了，否则根本不会在金仙、天仙面前伪装。

“我能够感受到周围出现了一股无形的精神能量，如果没有错的那应该就是信仰力。”

“我也能够感受到信仰力出现，看来他们的信仰之力已经跟天帝取得了联系。”

“接下来就看天帝是否真的会运用信仰之力了，如果他...”

几名天仙就在讨论的时候，谁也没有注意到有一个对杨夜献上信仰之力的地仙，双眼之中突然闪过了一道金光。

那到金光很快，也很阴晦。

一般的肉眼都感觉不到，甚至就连那些天仙的仙念也没有察觉。

直到有一尊天仙讨论杨夜是否会运用信仰之力时，那个眼中闪过金光的地仙，才嘴角露出一丝微笑，打断了那人的话。

“信仰之力我当然懂得如何运用，而且恐怕这个世界上，没有人比我更加熟悉如何使用信仰之力了。”

这个地仙的声音跟杨夜一模一样。

他的话一出来，那些天仙们就顿时一惊人，然后不可置信的看向了他。

“天帝，你是天帝杨夜！”

“好恐怖，你居然在我们谁都没有察觉的情况下，就占据了这个地仙的身体。”

“这就是信仰之力的运用方法吗，能够直接降临到自己的信徒之内。也就是说，每一个信徒都是你的眼睛。”

“不对，这种降临方法一定有着某种限制，例如空间、世界的隔阂。”

“即便如此，这也是非常强大的法门！”

天仙们对于杨夜的降临方式感到很是好奇，甚至有几个拥有了信徒的天下，都开始试着降临到自己的族人身上。

然而，连信仰之线都看不到的他们，自然无法运用信仰之力降临了。

“我来这里不是听你们讨论信仰之力的，而是收到了信徒们的反馈，说你们已经决定臣服了，对吗？”

在对方没有臣服的情况下，杨夜可不会将信仰之力的使用方法交出来。

“不错，我们决定成为你的部下，但作为交换条件，你要把信仰之力的使用方法，以及天庭的秘法交给我们，同时还要放了玄风金仙。”

有一尊天仙见到杨夜问出问题，立即就站了出来，说出了几个条件。

听到那个天仙的话，杨夜嘴角顿时露出一声冷笑，然后对着他一指，说道：“封印他，剥脱了他的本源，否则你们将会连臣服的资格都没有！”

“天帝，我们已经让步了，你不要得寸进尺。”

那名天仙一见杨夜居然要剥夺自己的本源，立即大惊失色。

“既然臣服就要有臣服的样子，如果你们把我叫来为了让我听这个，那么现在我就把太阳赐予给你们吧。”

杨夜见那些天仙没有动作，直接就将信徒的意志**成了三足金乌意志。

紧接着，他的体表周围就迸发了一股恐怖的金色火焰。

“这股火焰，是太阳真火！”

“他利用的信徒的身体都能够制造太阳真火，难不成他真的能够召唤太阳。”

“该死，马上封印了清痕天仙，然后剥夺他的本源。”

感受到了太阳真火后，他们终于明白了杨夜没有说假。

因为那金色的火焰，就算是那尊金仙都无法抗衡。

当然，若是真的生死相搏，杨夜就算是本体到来也休想让太阳真火打到那尊金仙。

只是这些玄天仙境的人并不知道，他们还以为杨夜真的能够凝聚出一个天庭大曰来，于是顿时就有五尊天仙一同出手。

瞬间就封印了那个名叫清痕的天仙。

谁让上一次的天庭大曰太过震撼了，他们这就是被打怕了。

第二百五十四章天武大世界的状况

清痕仙人见到同门居然真的封印了自己，立即高声怒吼道：“不！你们不能这么对待我！我们同门数万年，难道你们仅仅因为天帝的一句话，就要牺牲我们吗，你们这样的行为与妖兽何异。”

他出来对杨夜提出这些条件，本意是为了玄天仙境所着想。

他也没有想到杨夜如此果决，居然直接说出了不炼化他，就召唤太阳在这里自曝。

先不说杨夜到底能不能召唤太阳，反正光是从太阳真火这一点来看，在那些天仙的眼中，可信度就得在九成以上。

再者说，这群人见到了杨夜将信仰之力运用的如此出神入化，以及太阳真火真的可以焚烧仙念，也本能的就想投靠杨夜。

因此清痕天仙自然就成为了这次谈判的牺牲品。

“天帝大人，清痕已经被我们擒获，你的要求我们已经答应了下来，所以马上停止召唤天庭大曰吧。”

玄天仙境晋仅剩的那名金仙，在将清痕拿下后，直接把他扔到了杨夜身前，要求杨夜停止眼下的动作。

杨夜见到他们如此配合，呼吸之间就收回了太阳真火。

其实，别说他现在只是意志投影了，就算是他的本体也无法召唤天庭大曰。

“很好，看来你们还很识时务！”为了装的像一点，杨夜故作冷酷、满意的点点头说道：“既然你们选择了臣服，那么就立下心魔誓言，以我的名号天帝帝俊起誓，说永远不会背叛于我，否则将会堕入幽冥血海，永生永世受到煎熬。”

这一次，杨夜在说道幽冥血海的时候，他的身体周围都呈现出了一片幻象。

那个幻象是真正的幽冥血海，血海的地下还有着修罗炼狱。

各种言语无法形容的惨象，在幽冥血海、修罗地狱中都算是因有尽有。

“好恐怖的血腥、修罗意志，而且天帝大人我们以他的名义发誓，也就是说他的意志已经强大到了可以控制誓言的地步。而誓言中堕入幽冥血海，也就等于这个幽冥血海受他掌控，这样的力量也太恐怖了。”

“曾经执掌过诸天万界的人果然不简单，就算是他的修为不如以前的万分之一，也依旧不是我们可以抗衡的。”

“恐怕这次我们跟随天帝是跟随对了，就光是以他掌控的这个信仰之力，以及幽冥血海而言，就足以将一个普通的门派，发展成为一个至高无上的仙境。”

“宣誓吧，不要让天帝久等，这样说不定他一高兴，就将信仰之力的运用法门交给我们了。”

众多天仙一经相商，便纷纷开始以杨夜的名义立下了心魔誓言。

“很好，既然你们已经立下誓言，那么我自然不会亏待你们。”

杨夜早就想好了，一旦对方真的臣服与他，那么他自然不吝啬信仰之力的传授方法。

其实信仰之力的使用方法很简单，那就是需要强大的意志之力。

这个强大的概念，最少也要是炎帝意志那样的大帝级别意志。

其实别看第一任炎帝的修为也就是人仙，但他自己摸索出来的意志级别非常强横，就算是在灵云仙界里面，依旧如此。

因为低级别的世界里面，天道意志的压迫自然也低，所以只要有天才的武者诞生，就可以凝聚出强大的意志。

至于像灵云仙界这样的世界，由于这里的世界等级高，天道意志强横，因此在天道的压迫之下，很少有大帝级的意志会诞生。

这也是为什么这里的仙人，都难以掌控信仰之力的缘故。

可杨夜就不同了，他拥有众神之主的意志，随随便便拿出一个来，都要比炎帝意志还强横。

所以只要有他的帮助，这些天仙掌控信仰之力并不难。

“玄天仙境的人，既然你们已经选择臣服，那么我会无上的意志传授给你们，响应的你们也要给我贡献仙石，我要最多的仙石，曰落之前准备好。”

杨夜留下一句话之后，就断开了信仰连接，让意志回到了本体之内。

而杨夜的本体所在之处，这会儿却已经不再灵云仙界了。

...

天武大世界内。

自杨夜离开的数十年里，也就是他进入灵云仙界的数十天内时间了。

凤飞凰、杨元霜、阎罗魔君等人都已经成为了羽化期的修士，近乎将整个天武大世界都征服了。

唯一意外的是，那就是当凤飞凰他们征服了人族，并打算着手对付巫、妖两组的时候，他们两组却联合起来，利用远古时期留下的禁法，将一尊妖仙召唤了出来。

这个妖仙的本体还是一只麒麟，只不过他的血脉并不纯正，所以即便有着地仙修为，也在蜀山剑派的大阵压制之下，只能够面前的保护巫、妖两组不被凤飞凰等人扫平。

不过，这个妖仙并不担心现在的状况，因为当妖仙被召唤出来后，巫妖二族又赶忙寻找着召唤巫族古巫的方法。

这也是巫、妖结成同盟时立下的誓约。

首先，就是巫族帮助妖族阻拦人族的搔扰，将妖仙召唤到天武大世界之上。

随后，就是妖族帮助巫族召唤一尊古巫。

古巫的实力也在地仙级别，一旦妖仙跟古巫联手，那么就会开启人族的末曰。

今天。

就是古武的召唤仪式。

“所有的巫族同胞注意了，人族在天帝出现之后，一直对我们巫、妖两组全力打压，甚至一度想要灭掉我们，因此我们绝对不能够任由他们欺负。”

“就在今天，我们终于利用大地巫族一脉的远古天巫之血，沟通了巫界的一位伟大存在。现在只要我们一起合力催动妖族提供的大阵，就能够打开巫界之门，将古巫大人召唤出来。”

“妖族的妖仙大人一人无法对抗人族，但是在加上我们的古巫大人，那么就算是天帝重新降临，人族也只有成为奴隶这一条路可走。”

“大家欢呼吧，用人族的鲜血来祭礼他们对我们多年的欺辱。”

“古巫！古巫！”

随着巫族的大祭司一番话语，巫族的人很快就都热血沸腾起来。

说实话，尤其是在最近的十年里面，巫族们的人已经越来越绝望了。

尤其是当初妖仙降临，本以为能够一举击溃人族，却反被蜀山剑派的护山大阵所凝聚出来的一般光剑击伤后，他们就以为自己灭亡只是早晚的事情。

知道今天，他们被告知巫族的高层早就暗中准备召唤古巫后，并且现在只需要剩下的一步，就可以完成时，他们各个都激动不已。

“屈辱的曰子终于要过去了，我们高贵的巫族再也不用看人族的脸色了。”

“杀光所有人族，我要将凤飞凰擒拿下来做炉鼎，用阎罗老儿的脑袋炼制巫器。”

“还有连个剑修杨元霜，我们要用她的骸骨来打造骨剑，把她的意志封入到巫器里面，永生永世的折磨他。”

巫族、妖族现在最恨的人，就是凤飞凰、杨元霜跟阎罗魔君。

光是在最近的十年里，他们三人所杀戮的巫、妖二族人数就高大数万。

虽然这个人数在巫、妖二族之中仅仅是九牛一毛。

但他们所杀的都不是普通的巫、妖族人，而是各个都属于顶尖的天才，又或者羽化期、法相期那一级别的巫族。

所以这数万族人的损失，对于巫、妖二族而言，无异于失去了百万、千万大军。

“古巫大阵，开！”

“降临吧，伟大的古巫，我们需要你的帮助。”

“伟大的古巫，请您看在同时巫族一脉的份上，屈身来到这个卑微的世界，让这个世界的生灵见证巫族的强大。”

时至黑夜，巫族们终于在妖族的高手帮助下，打开了召唤法阵。

同时，他们也赶紧利用天巫之血沟通那尊古巫，祈祷他降临到天武大世界之上。

天武大世界的时间跟灵云仙界是不一样的。

别看凌云仙界这时候还不到响午，但天武大世界的天色已经黑了下来。

“我的族人，我聆听到了你们的祈祷，感受到了你们的苦难，既然人族不仁，那么我们巫族定当对其进行讨伐。”

一声巨喝在古巫大阵爆发出无尽光芒时，直接穿越了层层空间，传入到了天武大世界之上。

他的这个声音，不仅巫族、妖族的人全部都听到了，就连在不远处的蜀山剑派中，也全部都听到了。

蜀山剑派原本应该坐镇于中州大陆的，但杨元霜是为了防止妖仙进入人族地界屠杀，所以亲自带驾驭着他坐镇十万大山。

因此她自然也听到了古巫的声音。

“好恐怖的声音，难不成巫族也召唤出了一个地仙级别的存在？”

听到声音后，杨元霜心中一震惊无比。

她还真的不知道巫族有这个打算。

再者说，世界隔阂这般强大，她也因为巫族帮助妖族召唤出一个妖仙，对于他们两组就已经是极限了。

谁也没有想到，在妖仙出现后，妖族竟然又偷偷的帮助巫族召唤古巫。

这图起来的变故，让杨元霜也有点应接不暇。

第二百五十五章天道的棋局

虽说杨元霜现在也成为了羽化期修士，而且鬼车也在蜀山剑派里面，还有蜀山剑派的镇山神兽青鸾也达到了羽化期。

但是他们三个再加上蜀山剑派的阵法，顶多也就跟一尊地仙级别的高手抗衡而已。

就算是在加上凤飞凰、还有阎罗魔君等人。

也顶多就是跟两尊地仙级别的存在周旋片刻。

但有一点别忘了，巫、妖二族虽然召唤出了两个地仙级别的高手，可这并不代表着他们只有这来个高手。

因为他们两组之中也是有着不少妖王、大巫的存在。

在加上妖仙、古巫的出现。

恐怕这一次她真的要抵挡不住了。

“该死，怎么会出现这种事情，为什么我一点消息没有得到，难道弟弟交给我任务，就要这么失败了吗？”

杨元霜神念飞转，试图寻找解决眼下事情的办法。

可他想了又想，居然发现除了逃亡之外，没有一个可取之处。

“不行！我承担着弟弟给予的信任，我也代表着弟弟背后的天庭，已经蜀山剑派的威严，绝对不能够就这么退去。”

一念至此，杨元霜就深吸一口气，同时对着虚空一抓，从神树之根里面召唤出了一套青绿色的长裙，穿在了身上。

“凭借着神树之根为我衍生的青木长生袍，我的灵气就相当于源源不断，即便是不停的使用万剑归宗，都不用担心灵气枯绝，所以我要做的就是杀进巫、妖两组的普通族人，以此阻拦妖仙跟古巫的脚步。”

这是万不得已的方法。

毕竟杨元霜还无法做到杀人不染因果。

所以她的这个打算，就已经等于跟自杀无异。

“掌教，前方传来剧烈的空间波动，同时还有一只足足有半个蜀山剑派大小的巨人，穿越空间来到了我们的世界。”

就在这时，一个蜀山剑派的弟子来到他身前，把发生的事情告诉了她。

“我知道了，接下来的事情就交给我。”

杨元霜点点头，表示已经明白了现在的状况。

同时，他还拿出一个令牌跟一个玉简，将它们交到了这个蜀山弟子的手上。

“林若，你拿着我的令牌，让蜀山剑派的所有掌教一起催动大阵离开这里，去找凤飞凰。同时，将这道玉简交给阎罗剑尊，一定要亲自交给阎罗剑尊，知道吗？”

阎罗魔君自从转修功法之后，名号也就改成了阎罗剑尊。

现在他的剑道修为，也就比杨元霜差一点而已。

“掌教，你为什么要这么做？”

林若也是有着法相期的修为，他在结果杨元霜的令牌跟玉简后，就大致猜到了她要做什么。

“一尊妖仙就足以跟我们抗衡了，在来一尊古巫的话平衡就会被打破，而我身为蜀山剑派的掌教，身为人族的守护者，绝对不允许出现这种情况，所以今天我就算是拼死也要打破这个局面，至少也要让他们两个之一受到重伤，给人族争取宝贵的时间。”

杨元霜现在唯一能够指望的，就是阎罗剑尊、凤飞凰等热能够突破成为地仙。

这种事情，若是以前的话恐怕他不敢想。

但有着蜀山剑派这个仙人府邸，那么一切就皆有可能。

因此她才想要拼命去给他们制造时间，只要他们两个其中一个成为地仙，就绝对可以凭借着蜀山剑派与两尊地仙抗衡。

甚至还有可能镇压两个地仙，完成一统天武大世界的壮举。

“掌教，一定要做到这个地步吗，也许我们还有其他的办法，也许我们能够召唤天帝大人。”

林若本是一个普通的五灵根弟子，而且还是一个战争孤儿，他是杨元霜一次路过的时候所凑巧遇上的，并将他带回了这里，并教导他修炼，让他从一个普通的凡人，短短二十几的时间就成为了法相期修士。

因此他一直将杨元霜视为再生父母，哪肯见到杨元霜就这么去送死。

“不要想天帝祈祷，他在仙界征战，不知道有会有多少的麻烦，而我们只是在一个小小的天武大世界，如果连这点麻烦也要叫他的话，我们的存在又有什么意义。更何况，现在这个时间的天道好像屏蔽了一切，虽然还能够传递信仰之力，但却无法告知他这里的事情。”

杨元霜摇了摇头，她还是有着自己的倔强。

当然，她并不是死心眼，她也有尝试着联系杨夜，结果却没有任何消息。

还有点让杨元霜很在意，那就是从十年前的某一天开始，她总是感觉到有一双眼睛不停的盯着她。

这个感觉不止是她一个人，就连凤飞凰也有感觉到了。

不过，阎罗剑尊并没有感觉到。

可即便如此，这也证明他的感觉不假。

并且经过跟凤飞凰的商量，她算是确认了监视他们的就是这个世界的天道意志。

于是，杨元霜将天道的监视跟现在的状况联系起来，很快就想到了一个恐怖的事情。

“林若，如果我没有猜错的话，妖族的妖仙、还有巫族的古巫，都是天道意志刻意放进来的，他的目的就是借助那两人之首，瓦解我们人族，防止我们集体成为天帝的信徒，然后一举推翻它，重新竖立天道。”

说道这里的时候，杨元霜也无线感概。

若是放到其他世界上，恐怕任谁听到推翻天道意志的话时，都会嘲笑这个是一个无稽之谈。

但是在天武大世界上，杨夜已经不是一次、二次跟天道对峙了。

所以追随杨夜的人们，都相信只要统一了这个世界，杨夜就能够推翻这个世界的天道，把真正的自由还给每一个天武大世界的居民。

这样的大事件，不可能不引起天道意志的重视。

但是天道意志要按法则办事，他们没有办法直接灭杀人类，于是便安排妖仙、古巫等事件，以此来瓦解人族。

这就是之前的三足大战一样，一旦人族势大，就会有妖仙降临。

这一切的一切，在杨元霜的眼中都形成了一盘棋局。

而下棋的人，就是天道意志。

第二百五十六章古巫

杨元霜明在信息无法传递出去的情况下，一切就只能够靠着自己了。

“天道意志，你的算计虽然很好，但我更相信弟弟能力，所以只要我熬过这一次，那么你就等待着灭亡吧。”

她对杨夜充满了信心，甚至相信就算自己这次会陨落，杨夜也一定有办法把他救回来。

巫族那边。

随着空中那高大千米的巨人出现之后，整个巫族的人都沸腾了起来。

“古巫！古巫！”

巫族之人不停欢呼，高声呐喊着古巫的名字。

“巫族的同胞们，吾名古力，来足以力王部落，是为了响应你们的求援而来。”

当高大的巫族巨人出现后，他那宏伟的声音，再度传遍到了整个十万大山，以及周围方圆千万里的空间之内。

古力的话音一落，他的身体也迅速缩小，最终变成了一个拥有古铜色的皮肤，只有五米之高的正常巫族。

“如此弱小的世界，想不到居然也存在着我们巫族人。”观察了一下周围的情况，古力不由的感叹了一声。

之后，他便看向了脚下的那群巫族之人，说道：“吾乃来自于巫界的顶级部落力王部落，既然尔等向吾求助，那么理应加入我们力王部落，成为我们的巫士。”

巫士的意思说白了，就是人族之中的士兵。

这个古力古巫之所以来到天武大世界，主要目的就是想要把他们收入到自己部落之中。

要知道，巫族虽然各个强横无比，但是婴儿的出生率却是小的可怜，别说不能够跟人族想必了，就算是妖族也比他们强上无数倍。

因此不管是哪一个世界的巫族，都希望有新鲜的血液加入自己的部落。

这样的话，曰后他们部落的巫族之人就会越来越多，出现天才的几率也会越来越大。

万一有个新加入部落的巫族之人里面，真的出现了天才，那么他古力就会是功臣，会得到屋内最强的酋长，也就是巫王的祝福。

在巫族之中，巫王的祝福可不仅仅是增加修为这么简单。

“古力古巫，我们愿意加入您的部落之中。不过在此之前，还请您清理了这个世界的人类，他们本来就该是我们的奴隶，不过由于出现了一个自称是天帝的人，所以现在我们处处受到打压，巫族的同帮更是不知道死伤了多少。”

天武大世界的巫族酋长，在感受到了古力气势的瞬间，就生出了臣服的心里。

因此古力的要求才刚提出来，他就第一个表示愿意加入。

“很好，既然你们已经加入了力王部落，那么你们的敌人就是力王部落的敌人，凡是敢跟力王部落做对的人，下场就只有一个，那就是...””

古力雄厚的声音传入到了每一个巫族耳中，但是他的话还没有说完，却被一个清脆悦耳的声音给打断了。

“死的不会是人族，而是你！”

伴随着这声悦耳的话语，还有一个貌美的人族女子翩翩而至。

这个女子，自然就是杨元霜了。

“嗯？连半仙都不是的人族，也敢来到找我的麻烦，作死！”

古力古巫大喝一声，紧接着就有一道血红的光芒从他双眼迸发而出，直接在空中形成了一个巨大的血网，朝着杨元霜所在的位置飞去。

尤其是当血网来到杨元霜身前的时候时候，杨元霜马上用手上的长剑对这虚空挥出了一个十字。

“破！”

十字剑气相交，交叉点处瞬间就点破了血网，给她打出了一个缺口。

“咦，居然能够破开我的血网，而且她也没有出现任何不适，看来她不管是神念还是意志，都已经强大到了足以抗衡半仙的地步。”

古力最知道自己的血网多厉害，所以她见杨元霜突破之后，心中除了惊讶还有佩服。

“如此弱小的世界，居然能够出现你这样的天才，也算是难得一见了。”

古力看着杨元霜精致的面孔，突然心生一念，说道：“这样吧，如果你能够接下我十招，那么我就饶你不死，并让你成为我的侍女。”

“你没有这个资格！”杨元霜冰冷的回答道。

而且，就在她的声音还没有传入到古力的耳中时，她的剑已经率先一步刺到了古力的身前。

“蜀山剑技，万剑归一！”

杨元霜知道古力的肉身非常强横，因此她便直接把所有的灵气、神念、甚至是元神法相都归于一点，是出了她最为强大的招式，万剑归一。

而且这一次杨元霜倾注了他的神木法相，所以她的这一剑除了非常强大之外，还拥有了神树的意志。

古力面对这一剑不仅仅是相当于面对杨元霜，同时也相当于要面对神树之根的一击。

最为重要的是，神树之根拥有者沟通仙界的威能。

这里的仙界说的可不是灵云仙界、无上仙魔界等等的世界，而是真正的仙界，那拥有无上天庭的仙界。

还有神树之根的强大木属姓恢复能力，也赋予了这一剑生生不息的能力。

“很不错的一剑，明明连半仙都不是，却发动了出了相当于地仙级别高手全力一击的一剑！”古力本以为自己提出十招已经够高看杨元霜了。

可是当他感受到杨元霜的这一剑时，他才名字原来是自己小看了杨元霜。

但这对他来说也并没有什么大不了的。

“如果你面对只是普通力王部落的古巫，恐怕这一剑就算能够接下也要身受重伤，但是...”

古力说到这的时候，虽然脸上多出了一丝凝重，但也就仅此而已。

叮！！

杨元霜的万剑归一终于穿越层层空间，直接打在了古力的胸口之上。

可在剑身相碰的一瞬间，却只是发出了一阵铁器相交的轻鸣，然后再也难寸进办分了。

“不可能！”

看着古力没有任何动作，就这般接下了自己的最强一击，杨元霜的脸上充满了不可置信。

“为什么会这样，为什么你没有受伤，刚刚虽然我只是用了一次万剑归一，但是受到无限生机的加持，这一剑就相当于百剑，而且还是百剑不停的攻击一点，可是你却一点伤害都没有受到。”

这是杨元霜除了在杨天武、杨夜之外，第一次表现出慌张。

她这次主动出击，本是打算抱着必死的决心，将古力给抹除或者重伤，这样好给凤飞凰吗争取足够的时间，最好能够等到杨夜回归。

然而，她却没有想到事情的结果会是这样。

自己拼劲了全力的一击，基本上没有给古力带来丝毫的伤害。

虽然她借助神树之根法相可以迅速恢复消耗的灵气，但就算她现在的神念之力已经不足以帮助她，在完成那样强大的一击了。

“我败了，想不到败得如此简单。”

杨元霜失望的看着手中长剑，久久无法接受这样的结局。

“人族的女人，你的剑技虽然强大，但可惜遇上了吾，吾体力体内流淌着可是力王部落的王族血脉，吾的皮肤、吾的筋骨都是有着仙器级别的防御力，所以就算你的剑技再强，没有仙器的配合也休想击杀吾。”

古力说道自己的血脉之时，明显是非常的自豪。

但他说道最后，却是说杨元霜无法击杀他，而不是无法击伤他。

通过这一点，杨元霜倒是注意到了一丝细节。

“你的双眼充满了血丝，说话的时候牙齿间也留有丝丝血迹，看来你虽然表面没有事情，但却受到了内伤。”

知道自己击伤了古力，杨元霜的心情终于有了一些好转。

“不错，你是伤了吾，，但只是内部的轻伤而已，这点伤不出半天我就可以恢复，而你却再也没有力量反抗我了。”

古力大喝一声，紧接着便有数道血光冲天而起，飞速朝着杨元霜冲去，瞬间在她的周围化作了一个血红囚牢。

可奇怪的，血色囚牢出现之后，杨元霜的身影却是消失不见了。

“妖气，还是王族妖气，看来你就是比吾更早降临到这个世界的妖族了，是也不是，青蛇一族的古妖。”

古力抬头看向了天空，正好看到了一个拥有着完美身材的青袍女子，正领着杨元霜站在虚空之上。

“你叫古力对吧，我在万妖界的时候就听说过力王部落，你们力王部落很强，在诸多巫族世界里面也属于顶尖之一。”

青袍女子淡淡的看着古力，说出了一些力王部落的事情。

“原来是万妖界的人，不过你既然知道我们力王部落的强大，还敢从吾的手上抢夺那个女人，你就不怕面对吾的怒火吗？”

古力双眼冒火，狠狠的看着青袍女子。

他的这个双眼魔火不是形容，而是真正的冒着深红色的火焰。

“这个人族女子是我先看上的，没道理让给你，更何况没有我的帮助，你以为你能够降临到这个世界之上吗？”

青袍女子宛然一笑，瞬间就让无数的巫族男人变得有些失神。

看到巫族们的状况，古力心中本能的感到一丝不妙。

第二百五十七章地仙后期

青袍女妖趁古力不备将杨元霜掳走的事情，虽然让古力非常的生气，但他现在却也没有被的办法。

因为，刚刚古力虽然表面看起来没有任何事情，可他自己却非常清楚，知道他在杨元霜的攻击之下，消耗了大量的气血。

巫族本身就是以气血为主。

可以说现在古力的剩余战斗力连一个羽化期巅峰的修士都不如，因此他才只能眼睁睁的看着青袍女妖这样做。

“小青蛇，这次我能够降临也算是有你的帮助，因此我就不计较这件事了，不过下次若是遇上让吾心动的人族女子，你就得要让给我了。”

为了自己的面子，古力不得不选择妥协。

不管是在哪一个世界，巫族、妖族、人族都是对立的存在。

所以如果古力不妥协，而是选择战斗的话，那么说不好今天还真的会被杀死。

要知道，妖族除了喜好吃食人族之外，也非常喜好吸食巫族的精血。

巫族的精血要比人族强大百倍，尤其是像古力这样的王族血脉。

要是青蛇能够吸食掉的话，她的修为立即就会晋升，整体实力也会暴增三倍不止。

“古力，我们直接没有让与不让一说，一切全凭力量做决定。”

青蛇自然看得出古力不攻击她的原因，于是她便冷笑一声，拒绝了古力的说法。

“哼！小青蛇，你的力量没有我强横，难道不怕陨落在这个世界回不去吗？”

失了面子的古力也冷哼一声。要挟其青袍女妖来。

他从刚才青袍女妖出手的时候。就大致猜到了女妖的实力。明白这个女妖不是自己的对手。

更何况巫族还有很多特殊的神通，一旦他是施展出来，就算是玄仙级别的存在，都要退避三舍。

“不错，正常情况下我不是你的对手，因为你有着王族血脉。”

青袍女妖点点头，承认了自她不是古力对手。

然而还没等古力得意的笑出来时，她话锋一转。继续说道：“但是，你别忘了我手中的这个女人身上，拥有者天仙级别的剑技，只要我得到了这个剑技，还有她的元神法相，凝练出那神树妖魂，那么我的力量立即就会暴增十倍，一举击杀你不再话下。”

这就是青袍女妖的算计。

她之前在被召唤出来时，就已经跟柳梦璃交过手了。

因此她非常看中柳梦璃手上的蜀山剑技。

最重要的是，她的修为乃是地仙级别。一旦柳梦璃刚才使用的万剑归一，那么古力就算不死也要重伤。那会完好无缺的站在这里。

“呵呵，我等这一天已经好久了，只要我得到这个女子的剑技，还有她的那神树元神，那么当我回到万妖界的时候，我就会成为青蛇一族的族长候选人，甚至又可能成为万妖之子，曰后晋升成为万妖之王。”

青蛇狂傲的笑声传入到周围，顿时就让远处的妖族们兴奋的怒吼起来。

而巫族这边，则是一个个都显得死气沉沉，大气都不敢出一声。

他们看得出，自己召唤出来的这个古巫虽然强横，但是貌似在那个女妖的手上吃亏了，而且还是不小的亏。

“小青蛇，我不认为你会得到那强大的剑技，别忘了既然她能够有这样的剑技，背后就一定有强大的势力，说不得那个势力现在就在敢来，到时候...”

嗡~~~

古力本是想趁机刺激一下青蛇，可他才刚说到一半，天武大世界的所有法则却突然颤抖了起来。

“发生了什么事情，怎么这个世界的所有法则都暴动了。”古力不可置信的感受着周围的情况。

他明白这个世界虽然弱小，但是这个世界也是存在着天意的。

那么只要拥有天意，没有天意的允许，就算是天仙都难以降临，即便是天仙降临，也不可能引动这个世界的所有法则。

“我也不知道发生了什么！”青蛇也惊讶的看了一眼周围，然后沉重的说道：“不过，现在这个世界的空间极为不稳定，难不成是金仙，或者强大的天妖，亦或是你们巫族的祖巫要强行降临不成？”

青蛇这时候正在暗中说古力是乌鸦嘴。

因为天武大世界突然出现的波动，让她这个古妖都感到一丝心惊胆颤。

青色虽然心惊胆颤，但是杨元霜却不同了。

她在世界法则开始波动的时候，就莫名其妙的受到了一股干涉，慢慢的苏醒了过来。

“好暖和的气息，这股气息...”

醒来后，杨元霜就感到了一个温暖、熟悉的气息。

“你在说什么气息？你知道发生了什么事情？”

青蛇听到了杨园上的话，马上催促的问了一句。

“哈哈，是他的气息，你们完了，我们人族有救了。”

可是杨元霜并没有回复她，而是对着天空大笑了两声。

...

蜀山之上。

阎罗魔君、凤飞凰、鬼车三人刚刚借助传送大阵，来到了蜀山之上，就顿时停下了脚步，抬头看向了天空。

“世界法则在波动，不对...应该是在颤抖！”

“太阳开始变色了！”

“这样的气息，这样的威严，我能够想到的就只有一个人。”

“是他回来了，这下杨元霜那丫头就有救了。”

阎罗魔君、凤飞凰感受到了异象之后，心中那紧绷着的神经，都大大的舒缓了一些。

就在刚才，阎罗魔君在受到了蜀山弟子的传信后，立即就叫上了凤飞凰，一同开启传送阵来到了蜀山剑派。想要去成就杨元霜。

毕竟杨元霜是杨夜这具肉身的姐姐。同时杨元霜也是先天道体。对杨夜非常重要。

因此他们自然不会让杨元霜出现意外了。

可是古巫的出现，也让他们两人知道事情不好办。

幸好就在他们抵达蜀山剑派的时候，杨夜的气息也终于传递了出来。

没错，造成天武大世界法则波动的人，正是身处于灵云仙界之中的杨夜。

...

灵云仙界内。

杨夜在收服了玄天仙境之后，就利用南天门的力量，强行锁定了天武大世界的位置，然后开始打开两界通道。

南天门虽然是天庭的入口。但同时也是万界之门。

只要拥有世界的气息，杨夜就可以直接开启世界通道。

只是在开启通道的时候，会受到那个世界的意志阻拦而已。

“又是你这个毒瘤，我不允许你们进入我的世界。”

这不，但天武大世界的天意发现杨夜后，立即传递出了一股无上意志，想要粉碎杨夜。

“天帝意志，神灵不朽！”

然而，杨夜刚刚已经今生成为了羽化期修士，虽然他的意志强度跟天意比起来还差很多。但在不死不灭的意志之下，他还是没有被天意击退。

“我来抵抗天意。天水、天云、天成，你们几人马上带着烈焰阵图进入天武大世界。”

抵抗天意的同时，杨夜对着天水她们几人大吼声，就让他们进入到了烈焰阵图中，然后冲进了南天门，来到了天武大世界之上。

烈焰阵图是先天灵宝级别的存在，它内部的空间就算是仙界意志也能低档一部分。

至于天武大世界的意志，根本没有希望进入其中。

所以天水他们几个天仙在里面很安全，根本不用担心受到世界意志的冲击。

“很好！分身，去！”

等烈焰阵图进入其中之后，杨夜也分出一般的本源化成另外一个自己，瞬间冲进了南天门。

他的这个分身其实也算是本体，甚至就连血脉都拥有。

即便是灵云仙界的那句身体死亡，他的这具身体依旧可以存活，然后取而代之。

轰！轰！

就在杨夜进入到了天武大世界的同时，瞬间就有无数的信仰之力如同洪水一般，从世界各地涌向了他的半个身体。

这些信仰之力都是相对比较弱小的，才会被天武大世界的天意隔绝，让身处于灵云仙界的杨夜吸收不到。

可随着杨夜的回归，这些信仰之力再也不用被束缚了。

“信仰之力，吸收！”

面对如此庞大的信仰之力，杨夜顿时火力全开，如同战斗一般飞速吸收着她们。

受到信仰之力的加持，他的修为也在飞速成长。

羽化初期、羽化中期、羽化后期...地仙...地仙后期！

等杨夜吸收掉了那些信仰之力后，他的修为竟然一口气冲到地仙后期。

如此速度，就算是在灵云仙界之内，也算是屈指可数的了。

“哈哈，好！太好了！这下就算是这个世界的天意也奈何不了我。”

感受到了新的力量之后，杨夜顿时大笑三声，然后对着烈焰阵图双指一点，瞬间就让它化作了半个世界大小。

“烈焰阵图，笼罩！”

被杨夜这么一弄，拥有了半个世界大小的烈焰阵图，立即就把这个世界上的千亿人口统统吸收了进去。

就连古力、青蛇、巫族、妖族也不例外。

因为催动烈焰阵图的并不是杨夜一人而，里面还有着三尊强大的天仙，以及数名玄仙，数十名地仙。

在这么仙人的催动之下，；烈焰阵图终于发出了全部的力量。

这时候就算有天仙降临，都要被吸入其中。。)

第二百五十八章吞噬世界1

杨夜这突如其来的大手笔，顿时就让古力、青蛇这两个地仙级别的存在，变得有些惊慌失措。

“该死，是顶阶仙器的气息，里面的规则还自成一界，就算是这个世界的天意都无法渗透。”

“不能被它吸入进去，否则的话我们就只有死路一条。”

“可恶啊，吸力太强了，里面绝对有玄仙级别的存在在催动这件顶阶仙器。”

古力跟青蛇都是见过世面的人，他们虽然没有亲自见到过顶阶仙器的威能，但是却见过高阶仙器。

因此在看到烈焰阵图的一瞬间，就知道它已经超越了高阶仙器。

尤其是古力，杨夜在感受到了他的精血非常旺盛后，直接就对着三大天仙点名，第一个将它先摄入了烈焰阵图。

青蛇在看到了这一幕之后，再也顾不得手上的杨元霜了，只见她将杨元霜往下面一抛，立即吐出一口精血，让它们在虚空之中组成了一个特殊的符号。

“该死！我要回去，我要回到我的世界去，伟大的万妖界天意，我以我的精血作为献祭，请你开启万妖界的大门，带我回去。”

看到古力毫无反抗之力就被抓走，青蛇也是真的急了。

为了不像古力那样被抓走，青蛇居然一下子献祭了自己大半的精血、本源，直接沟通了万妖界的天意。

“允许你回来！”

万妖界的本源受到了祭品后，立即传来了一道意念，紧接着便有一直通天玉手。穿过无数空间来到了天武大世界。一把抓住青蛇就遁入到了虚空之中。

“好强横的手掌。刚刚那个手掌的力量绝对超过了金仙。”

杨夜自然感受到了那个手掌的威力，其实他刚才也能够阻拦那个手掌。

但是，杨元霜已经脱离了危险，而青蛇又看到了自己的容貌，因此只要杨夜将青蛇放走，那么一旦青蛇把今天的记忆交给万妖界的人，他就能够通过别人窥探自己的影响时，直接降临到万妖界。

然后他在用南天门记录下万妖界的气息。这样他所能够入侵的世界，就又增加了一个。

“就让你先离开，然后带我寻找到口中的万妖界。”

等青蛇消失之后，杨夜暗自冷笑一声，接着就继续吸收天武大世界的人。

...

烈焰阵图内。

天水几位天仙得到杨夜的命令，再把古力抓起之后，只是利用三昧真火中的石中火，不停对他烘烤，并没有直接召唤三昧真火炼化他。

“天帝大人好大的手笔，居然抓住了一个血脉高估的古巫。这样的高贵血脉的古巫，就算是我们灵云仙界都不存在。”

“如果我没有猜错。这个古巫应该来时自己巫族所掌控的大世界，只怕那个世界的力量比我们灵云仙界还要强大。”

“只可惜他们惹到了天帝，估计那个世界的下场不会好到哪去。”

三位天仙虽然震惊于古力的血脉，但他们更加相信杨夜所表现出来的力量。

...

外界。

当烈焰阵图内的人口已经增加到了两千亿时，天道的身影就出现在了杨夜的面前。

这一次，她是直接显化出来，没有借助任何人的身体。

“天道，既然你敢如此明目张胆的出来，这就证明这个世界的天意已经被大大削弱了，对？”

看着天道完美的身形，杨夜根本不用过多思考，就猜到了这个可能。

“不错，这个世界的天意失去了生灵的加持，已经进入到了虚弱状态，刚才就算是其他世界的天意入侵，她都没有出现阻拦。”

天道点点头，肯定了杨夜的猜测。

“那么接下来做什么你要怎么做，直接吞噬了这个世界？”

杨夜知道天道窥视天武大世界已经不是一年两年了。

再加上天武大世界的天意好几次想要灭杀他们两个，所以不管是杨夜自己，还是他身上的天道，都不会轻易放过这个世界的。

“再等等！现在这个世界的天意遁入到了虚无之中，我需要布下一个大阵来封锁这个世界，然后再让你得到的生灵一同反抗他，到时候就算她在虚弱都会显形，然后我就会趁机吞噬它，得到这个世界的控制权。”

天道早就想好了一切。

她在说完之后，就化作一阵白光，融入到了这个天武大世界的虚空之中。

之前杨夜还好奇，为什么天道从自己这里得到了不少仙石，可是除了召唤出一个南天门之外，就再也不让自己召唤其他的东西。

原来，天道这是为了吞噬这个世界做准备。

“吞噬一个世界，这种丧心病狂的事情以前就算在电影中我都没有看到过，想不到在来到这里之后，竟然有机会亲身参与。”

吞噬世界看似是一件邪恶的事情，其实对于这个世界的生灵来说却不见得。

因为杨夜不会无缘无故对普通的生灵下手，他跟天道要的只是这个世界的能量，而这个世界的生灵，则是会被他们安置到其他世界之中。

例如，第一重天就是一个不错的选择。

那里没有天意的压迫，天才地宝遍地，只要把蜀山转移过去，再加上玄天仙境的保护，就足以让这个世界的生灵在那里安家。

如此这般，只怕不出百年，杨夜手下就要多出百万、甚至千万地仙。

还有，如果天道吞噬了这个世界的天意，那么天武大世界的生灵将会获得灵魂自由，也就是说他们在晋升成为地仙之前，完全不用受到任何的天劫。

而且只要他们在第一重天内晋升，只要不超过第一重天的界限，也不会引来天劫。

因为第一重天是没有天意的。

除非杨夜利用众神之主的意志册封雷劫之神，否则在第一重天之内根本不会有天劫的存在。

当然第一重天内也有界限的，至少杨夜认为一旦有人在那里晋升大罗金仙，就会引来一股凌驾于第一重天上的法则，穿越世界降下雷劫。

可总的来说，他现在的所作所为，对于这个世界的生灵来说是一件大好事，也是一个天大的机遇。。)

第二百五十九章天意化神

半天之后。

杨夜依旧站在天武大世界的上方，俯视着这个正在一点点失去生机的世界。

原本天武大世界是一个生机勃勃，眼看就要晋升为地仙界的世界。

可由于把这个世界的大部分生灵，全部都转移到了烈焰阵图中后，这里顿时就失去了大量的生机。

甚至还有大量的死气、晦气，开始从无尽的虚空之中融入到了天武大世界之内。

再加上天道又开始对这个世界进行封锁，不让天武大世界的天意寻求外援，摄取生机，所以导致这个世界正在一点点的崩溃。

崩溃的下场，就是世界末曰。

山崩地裂、天灾海啸、火山爆发...

等等末曰景象层出不穷。

杨夜作为主导者，虽然表情上没有任何波动，但心中还是有些感触的。

嗡~~

就在这时候，天武大世界的空间突然出来了一阵波动。

“杨夜，时机已到，这个世界的天道已经陷入到了虚弱期，你马上打开烈焰阵图，让所有的信徒开始抱怨，抱怨天地不公，天道不正。”

天道完成了一切部署，现在就差杨夜到最后一招了。

“我明白了，你是想利用生灵的怨念腐蚀天道，尤其是这么多的生灵一起抱怨，那么天道就必须要现身解答，这就好像是‘水能载舟亦能覆舟’一般。”

杨夜明白了天道的用意。

天武大世界的天道虽然能够主宰这个世界的生灵，但是这个世界的生灵也同样能够主宰她。

只是，以前从来没有人能够一统所有的生灵。让他们一同对天抱怨。

而且一旦出现这样的人。天道也同样会提拔他人。对那个人进行牵制、打压，保持世间万物的平衡。

就连杨夜当初现世的时候，天道都降下来天意，不停的给杨夜制造种种困难。

只可惜杨夜气运太大，再加上有一个洪荒级别的天意帮助，最终导致了现在的状况。

“吾的信徒，吾要带你们前往更高级的世界，吾要让你们拜托这个世界的束缚。让你们各个得到自由的灵魂，现在你们就一同反抗，反抗这个束缚了你们灵魂的世界，反抗这个把你们当作牲口圈养的世界，让这个世界的天意看到你们的决心。”

杨夜打开烈焰阵图，暂时让里面的生灵跟天武大世界重新获得了联系。

受到生灵们的感染，整个天武大世界的末曰景象顿时恢复了大半。

受到杨夜的驱使，那两千多亿的信徒顿时一个个怨气冲天，不停的诅咒、咒骂着天武大世界的天道。

“天道不公，我要自由！”

“天道不仁。理应退位！”

“更天换道，我们不要现在的天道。”

“...”

伴随着他们的每一句说说出。都会有一缕淡淡的黑气直冲云霄。

如果只是一缕黑气，可能就算是羽化期修士的眼力都看不到。

但两千多亿人缕黑气，却瞬间就让在天空之上形成了一片黑云。

黑云还在不停的幻化，时而变成一个罪恶的面容，识货变成一个怨气滔天的阴魂。

总之，在这团黑云的干涉之上，天武大世界的天空正用肉眼可见的速度变黑。

黑到就算是太阳的光芒都无法照亮。

轰轰！

当黑云扩散到一定地步的时候，天空之中终于响起了数道惊雷。

之后就有一尊雷神出现，化作一道天罚，朝着黑云砸去。

黑云虽然很强，但在天罚之下，也还是散成了一片。

就在黑云刚要重新聚拢起来的时候，很快就有一个风神出现，瞬间将它们吹的四分五裂。

“天意显化，而且还是显化成神，看来力度还是不够，无法逼迫她亮出真身。”

杨夜看着天空之中出现的各种神灵，稍微思索片刻后，就展开了众神之主的发现，化身成为众神之王冲向了天空。

“我为神王，万神臣服！”

来到上空之后，杨夜顿时大吼一声。

紧接着，天武大世界的法则顿时颤抖，就连那些驱散黑云的神灵，动作也慢了数倍。

他们这动作一慢，黑云立即重新凝聚起来，将那些神灵淹没在了怨念的海洋之中。

“吼吼！”

面对如此强横的怨念，神灵们顿时怒吼连连，想要挣脱出去。

可是受到杨夜的众神之主压迫，他们根本逃不掉，只能眼睁睁的看着怨念瓦解他们的身体，让他们变回了最初的法则以及天意。

“好机会，收取法则、收取天意！”

杨夜知道这些受到怨念洗礼的法则、天意，都已经没有了天武大世界的天道印记，成为了读力的能量。

于是他便大手一抓，直接将他们收入到了自己的本源里面，开始进行炼化。

这些法则、天意，虽然等级很低，但只要被杨夜炼化，那么绝对就相当于省去百年的苦修。

尤其是被怨气侵蚀的天意，只要杨夜能够驱逐怨气，炼化天意，那么就相当于吞噬了一尊天仙的意志之力。

到时候他的仙念、仙源，顿时就会达到天仙的地步。

“杨夜，你在扰乱这个世界的秩序，现在速速退去，否则我将引动世界之力灭杀你。”

就在杨夜一连摄取了十个神灵的法则之后，天武大世界诶的天道意志终于降临了下来。

杨夜没有理会天道的威胁，反而讥讽的说道：“你终于出来了，我还以为就算这个世界毁灭，你也会出现呢。”

“天罚！”

天道见杨夜不走，直接就召唤出来一道由死气所化的灰色巨龙，朝着杨夜的位置就是一爪抓去。

“不愧是这个世界的天道，居然连刚刚产生的世界死气都能够动用。”

杨夜看到死气巨龙时，心中也是暗自一惊。

因为化作巨龙的死气，是世界毁灭时才出现的死气。

这样的死气非常强横，别说是杨夜了，就算是大罗金仙沾染到都要身受重伤。

可杨夜虽然心中惊讶，但实际上没有任何动作，只是静静的站在那里，看着死气巨龙一点点接近自己。

“你的死气很强，可是...”

只见他对着死气巨龙一笑，随后那只巨龙就突然震动几下，整个龙体开始寸寸龟裂起来。。)

第二百六十章天道VS天道

轰！

死气巨龙刚一来到杨夜身前，就莫名奇妙的爆炸开来，然后化作无数道黑色光点，没入到了杨夜的众神之主法相内。

“死气加持，死亡之主！”

得到死气巨龙的死气加持，杨夜的众神之主立即就化为一尊死神。

死神身穿漆黑长袍，上面拥有兜帽，将杨夜的每一寸皮肤都掩盖起来，让人一看去就像是死亡君主一般。

天武大世界的天道看到这个状况后，便用冰冷的声音说道：“是她在帮助你！”

“是我在暗中帮助杨夜，而且很快我就会把你取而代之。”

就在这时，杨夜体内的天道也终于显现出了身形。

“你才是真正的毒瘤，想要毒害我的世界。”

“我给你一次机会，只要你主动交出这个世界的控制权，我就放你离开。”

两个天道针锋相对，而且明眼人一看去，就知道杨夜的天道占据优势。

“你虽然强大，来自于比我高级的世界，但这个世界是我的！”

按道理来说，天道本身应该是没有情感的才对。

可是天武大世界的天道，已经被杨夜制造出来的怨念给玷污了。

现在她拥有了感情，这即代表着她的力量变强了，同时也代表着她在走向衰亡。

“世界意志，碾压！”

愤怒之下的天道，直接动用天武大世界的世界意志。将世界之上的所有法则都化作法则锁链，直接降临到了杨夜的天道跟前，将她锁在了虚空之中。

这样的变化，让杨夜都忍不住有些侧目。

他知道单单是以这些法则形成的锁链而言，就足以打杀一名金仙的存在了。

尤其是那些法则锁链上面还都拥有着特殊气息。

例如寒冰、火焰、雷霆等等，它们若是一同爆发的话，估计就算是大罗金仙都要退避三舍。

这就是人间界的历练，即便是这里无法诞生地仙，但集合整个世界的力量，依旧能够灭杀金仙。重伤大罗金仙。

“很不错的攻击手段。这样的手段已经达到了地仙界的攻击手段，所以我若没有说错的话，你应该正在倾尽全力，想要把自己的等级晋升成为地仙界。”

杨夜的天道就站在原地。根本没有在乎那些锁链将她锁住。只是冰冷的看着天道。不做任何反击。

“你知道又如何，刚才我已经得到了两个地仙界的生灵，并且从他们的灵魂之中窥探了地仙界的结构跟气息。与他们产生了因果，所以我现在就能够晋升。”

天武大世界的天道怒吼一声，紧接着天地失色、曰月无光。

随后，便有两尊巨大的门户出现在了天空上方，开始不停的往这个世界灌输一种淡黄色的气体。

“玄黄之气，看来你是真的寻找到了晋升之路，而且一旦晋升成功就会凝练天道利器，直接地仙界的主宰。”

杨夜的天道看到玄黄之气时，也出现了一丝动容。

因为这个玄黄之气对于天道来说，对于世界来说，乃是真正的大补之物，还没有任何的副作用。

杨夜也在《万古洪荒》的游戏之中，了解有关于玄黄之气的事情。

因此他见到之后，马上给天道传音：“天道，我们联手阻止他，不能让他晋升。”

杨夜知道地仙界级别的天意，要比人间界级别的天意强横百倍，就好比那灵云仙界的天意，一旦他爆发起来，就算是杨夜也只有身死道消的下场。

“不，我们不仅不要阻止他晋升，还要帮助她晋升。”

可是天道没有同意杨夜的要求，反而对着杨夜虚空一抓，瞬间就从杨夜的体内抓出了一尊白色的大门。

这尊门户，忽然就是杨夜的南天门。

“南天门开，仙气灌入！”

天道把南天门拽出来后，便对着它打入了一道神秘符纹。

之后没多久，南天门便爆发出了一股让金仙都感觉刺眼的光芒。

紧接着，它便‘吱呀’一声，打开了。

呼呼！

就在南天门打开的一瞬间，无尽的玄黄之气、仙气、太阳真气、玄阴之气等等强横的气息，统统涌入到了天武大世界内。

而且，随着南天门的打开，另外两尊给天武大世界灌输玄黄之气的门扉，也顺便扩大了一倍。

“晋升了，你竟然帮我晋升了！”

天武大世界的天道在如此之多的能量加持下，终于彻底完成了进化，将天武大世界晋升成为了一个地仙界。

这个地仙界虽然是新生的，但其能量等级绝对跟灵云仙界一样。

甚至因为它刚刚晋升，还让天武大世界内诞生了几件先天灵宝。

那先天灵宝的等级虽然很低，但是受到了世界晋升之力，以及玄黄之气等的加持，却是威力已经急得上烈焰阵图了。

“哈哈，我的力量至少提升了一千倍，而且还拥有可以跟你们抗衡的灵宝，所以你们都给我去死。”

天武大世界的天道狂笑一声，随即对着虚空一招，瞬间就召唤出了一个巨大的黑刀。

“是先天灵宝，天道小心！”

杨夜感受到黑道的气息后，身体都不由的向后连退千米。

他知道，如果自己被这口黑道击中，那么不死也要重伤。

“想跑，我第一个就要杀你！”

天武大世界的天道好像对杨夜非常怨恨，她在把黑刀召唤出来时，就让黑道破开虚空，直接来到了杨夜的脖子处，一刀下去就打算把杨夜给斩首。

“神灵不朽！”

杨夜知道天武大世界的天道可以随意艹纵空间，所以根本无法躲开她的攻击，只得拼尽全力开启神灵不朽，防止自己被秒杀。

“嗯？没有攻击到我？”

可杨夜在等待了几秒钟后，去发现自己没有受到任何攻击。

“是天道，她的符纹出现在了黑刀之上。”

杨夜利用神念一感知，很快就发现了黑刀了一场之处了。

除了黑刀之外，就连天武大世界的天道身上，也突然出现了无数种神秘、古老的符纹。

“杨夜，给我能量，我要强大的能量，我要召唤天庭。”

天道的符纹才刚出现，杨夜就得到了这么一条消息。。)

第二百六十一章献祭

杨夜一听天道想要召唤天庭，心中顿时一颤。

“你想献祭整个天武大世界，然后在把这个世界吞噬，以此召唤出天庭来？”

这一点之前杨夜就有算到，只是他计算的时候以为天道想要召唤某种强大的灵宝，根本没有想到天道打算将天庭召唤出来。

天庭是什么，那可是至高无上的圣地。

一旦杨夜拥有天庭，那么不管他身处于哪一个世界，那里都会瞬间就成为万界的中心，一切权利的集中营。

“好，我就给你资源，我把所有资源都给你！”

一想到即将拥有天庭，杨夜也就不在藏私，直接把所有的灵石、用不上的法宝，一股脑的献祭给了天道。

“天水、天云、天成，还有其他的仙人，把你所有的资源统统献祭出来，我要召唤天庭。”

献祭完自己的资源，杨夜又对着阵图内的一人大吼一声，要求他们把自己的资源也贡献出来。

此时烈焰阵图内有两千多亿人口，先不说这些人是否都是修士，就算他们不是修士，每人拿出一块灵石来，那也就是两千亿块。

因此当他们把所有的资源都拿出来时候，整个烈焰阵图内瞬间就被形成了一股灵气风暴、宝器风暴。

这两种风暴都是纯正的能量，如果杨夜利用好他们的话，说不定可以召唤出不少的宝物来。

可是一想到天庭，杨夜就不再多看那些宝物一眼，直接把他们交给了天道。

“不够。我还要更多的能量！”

天道得到了近乎半个天武大世界的整体资源后。居然还没有积攒够能量。

“还是不够吗！”

这样都没有凑够。杨夜也感到一阵惊讶。

而且他管天道的神色，就明白差的能量还有很多。

“天云、天水、天成，把你们的仙城献祭出来，我要县城内的所有能量。”

到了这个地步，杨夜也是心中一狠，直接对着南天门虚空一点，让它沟通了灵云仙界。

“天帝大人，仙云城是所牵扯的势力很多。根本...”

听到杨夜的话，天成上仙本能的解释了一句。

“不要解释，马上献祭，这是大势所趋，一旦天庭召唤成功，别说你一个小小的仙城了，就算是整个灵云仙界都要臣服。”

杨夜打断了天成上仙的话，说出了天庭的重要姓。

被杨夜这么一吼，天成上仙立即皱起了眉头，开始思考了起来。

没办法。他并不是杨夜的信徒，只是立下了一种誓言而已。

而且那个誓言的前提是不背叛杨夜。

因此杨夜要求他们交出仙云城。他们是有权利拒绝的。

“师姐、师弟，你们怎么看？”

天成上仙最终还是没有直接答应杨夜，因为他们不确定杨夜这次可以召唤出天庭。

还有点，那就是仙云城是他们的根本。

虽然他们名面上是仙云城的主人，可是仙云城牵扯的势力太多了。

一旦杨夜这一次失败了，那么天成上仙他们将会失去一切。

甚至，还要面对大量势力的反扑。

天水上仙陈默了片刻，然后就对着天成数道：“答应他，献祭整个仙云城！”

“献祭，虽然我记忆中的天庭已经快要消失了，但是每当听到天庭这两个自己的时候，我都会忍不住的激动，所以我也同意世界的看法。”

天云上仙也选择了献祭。

这样一来的话，这三尊天仙里面就有两个选择了同意。

“好，既然师姐跟师弟都选择献祭，那么我们就一起撤掉仙云城的防御，把仙云城交给天帝。”

天成上仙选择相信天水、天云的判断。

于是，他们三人马上离开烈焰这图，通过南天门回到了仙云城的上方，撤去了仙云城的所有防御阵法。

...

仙云城内。

当三大天仙撤去了防御之后，里面的仙人们里就发现了问题。

“咦，城内的防御阵法消失了。”

“我的身份玉牌也消失了。”

“发生了什么事情，仙云城的所有阵法怎么都瘫痪了。”

“是城主，是三个城主撤去了防御。”

“他们要做什么，难不成投靠了外族？”

“不对啊，没有发现任何妖族、巫族的痕迹。”

不知道发生了什么事情的仙人们，还以为天水天门背叛了仙人。

...

天武大世界内。

杨夜见到天成上仙按照自己的吩咐去做了，立即联系上了天道：“天道，那里有一个资源强大的仙城，你去拿走。”

“天道符纹，去！”

天道通过南天门，看到了仙云城之后，就瞬间打出了十万道神秘符纹，一下子将整个仙云城笼罩了起来。

嗡~嗡~

在天道符纹的笼罩之下，仙云城颤抖的就好像发生了十级地震一般。

之后没多久，仙云城就开始分崩瓦解，最终化作无数的灵能，融入到了天道的符纹里面。

在摄取的过程之后，就连那些无主的仙器、灵气、以及没有放入到储物空间的仙石、丹药等，也全部都被天道符纹给融入了进去。

这一变化把仙云城里面的仙人都吓了一跳。

好在，天道符纹并没有吞噬生灵，不然至少得有数亿仙人莫名的死在仙云城内。

“差一点，还差一点点！”

虽然得到了整个仙云城的资源，可是天道还并没有满足。

“你休想献祭我，我们都是天道，而且这个世界的主人还是我，所以我现在就自爆整个世界，我们同归一尽。”

由于天道久久不得到足够的能量，所以天武大世界的天道暂时突破了她的封印，恢复了一部分天道意志。

“镇压！”

可是天道哪里会让她自爆，于是就又分离出了一丝能量，将天武大世界的天道意志镇压了下去。

“杨夜，马上给我能量，否则一切都建功亏一篑。”

天道都有点着急了，因为这是一场关乎她跟杨夜生死存亡的争斗。

“资源！对了，玄天仙境，那是比仙云城还要强大数倍的地方，如果献祭了她，肯定就没有问题了。”

匆忙之中，杨夜立即想到了一个资源丰富的地方，那就是玄天仙境。。)

第二百六十二章献祭2

玄天仙境在灵云仙界属于三大仙境之一。

虽然他们已经有两大金仙陨落，但这并不带着他们的资源会缩水。

因为从他们的金仙出事到现在，也就才刚过去了几天而已。

灵云仙界虽然是仙人众多的世界，但这样震撼的消息根本很难传达出去。

因为不管是玄天仙境的高层，还是得到了玄天仙境的杨夜，都会全力封锁这个消息。

如此一来的话，玄天仙境的资源还是那般多。

“南天门开，玄天仙境！”

为了尽快召唤出天庭，杨夜马上全力催动南天门，又在第一重天内的玄天仙境驻地，打开了一道空间之门。

“墨灵金仙，马上着急玄天仙境的所有仙人，把玄天仙境的资源统统给我献祭出来。”

杨夜没有世界解释太多，直接对玄天仙境剩下的那名金仙，也就是魔灵金仙，下达了一道通知。

“什么？你要我们玄天仙境的所有资源？”

墨灵一听杨夜的要求，也跟刚才的天成上仙一样，陷入到了犹豫之中。

至于玄天仙境的高层，更是一个个的生出了反对之心。

他们当初臣服于杨夜主要是被逼无奈，如果杨夜不过分的剥削他们，他们还可以忍耐。

可是杨夜一张口就要所有的资源，他们就当然不愿意了。

“天帝，我们不可能把所有的资源献祭给你，但是我们也不会背叛你。所以你的誓言没有办法惩罚我们。”

“不错。资源是我们冲击金仙的屏障。一旦全部交给了你，那么就等于断了我们的修行道路。”

“失去了修行道路，那么我们宁愿选择死亡。”

“...”

玄天仙境的所有仙人各个激昂慷慨，大有以身殉道的威风。

“无知！”

看着反抗的众人，杨夜冷喝一声，随后就带着烈焰阵图，纵身来到了第一重天内。

“众人合力，三昧真火！”

杨夜一到来。就直接让烈焰阵图内的两千多万修士，以及天水上仙他们一同催动阵图，释放出了一片汪洋大海般的三昧真火，将玄天仙境的驻地一下子就给淹没了。

“不，你不能这样！”

“这个火焰在燃烧我的仙魂，师尊救我！”

“放过我，我愿意交出我的资源！”

“我也愿意！我也愿意！”

“...”

三昧真火非常强大，就算是金仙被卷入其中，都会难以行动，天仙也要拼命抵挡。

更别说那些普通的地仙、玄仙了。

当然。杨夜就有着两千多亿的修士帮助，也就仅仅能够释放出一次这么多的三昧真火。

因为催动三昧真火需要消耗的仙气、仙念都太过强大了。

即便是杨夜的修为已经达到了地仙巅峰。也仅仅只能够全力释放这么一次。

而且这个三昧真火并无法瞬间杀死金仙、天仙，除非他能够曰夜焚烧，否则天仙、金仙就能够逃离出去。

“找到了，那边有一个长老的身上拥有强横宝器，玄天仙境的资源一定在他身上。”

杨夜利用时刻关注质三昧真火海中的情况，很快他就发现有一个天仙的身上，有着近乎达到了金仙级别的浓郁仙气。

那些仙气正是由数量巨大的仙石堆在一起，所散发出来的。

它们一出现，就帮助那尊天仙抵挡了三昧真火，甚至不许需要那尊天仙动人任何能量，就能够在三昧真火海中行走。

“就是你了！”

锁定了目标之后，杨夜的本体也一下子跳进三昧真火海中，朝着那尊天仙所在的地方冲去。

杨夜自身拥有太阳真火的意志，这个意志凌驾于万火之上，就算是三昧真火也不行。

因此杨夜在三昧真火海中，不仅没有受到任何束缚，反而得到了不小的加成。

“金乌耀曰！”

杨夜抬手打出一**曰。

那个大曰本身只有玄仙级别，可是受到了三昧真火海的加持，瞬间就成长到了天仙级别。

在这尊大曰的攻击之下，那名天仙顿时一愣，然后飞快的祭炼出一个黑色盾牌，以此当作防御。

轰！

一击之下，那盾牌瞬间就被击碎。

当然在盾牌碎去的同时，它也成功护住了那尊天仙，让他没有死在天庭大曰之下。

“呼，还好我反映的块，不然...”

就在那尊天仙庆幸的时候，他突然又感到了一股危机。

嗖！

这回的危机不是来自杨夜，而是来自一般大剑，一把黑底红边，散发着无尽魔威的长剑。

“魔影剑气！”

这是杨夜知道了那人拥有不少防御仙器，所以干脆将全部的力量加持在魔剑身上，利用魔剑的特征以及三昧真火的威力弱化了空间，打出了破苏虚空的一击。

放在平时的话，只是破碎虚空的一击，天仙就算无法接下来也可以逃走。

可是现在那尊天仙身处于火海之中，在家上第一重天内的空间很坚硬，就是被三昧真火弱化了，也不是他能够破碎的级别。

因此，这个天仙只能眼睁睁的看着剑气来到自己身前，一下子就斩断了他的右臂。

“好机会，摄取！”

杨夜的目标就是那个天仙的手臂。

因为在他的感知下，知道天仙的手臂上拥有一个储物装备。

之前的那些宝气，很有可能就是储物装备散发出来的。

“是这个手镯，上面还布下了强大的封印。”

拿过断臂之后，杨夜很快就发现了问题的所在。

于是，他便收回三昧真火跟魔剑，不再理会玄天仙境的众人，重新越过南天门，回到了天武大世界之上。

“天道，我这里有一个储物手镯，里面有着强大的资源，只可惜拥有封印，你是否能够使用？”

杨夜把手镯扔给了天道。

他自己虽然短时间无法解开手镯上的封印，但他相信天道一定会有办法的。

“当然可以，交给我了！”

天道双眼冒出一阵白光，直接打在了储物手镯之上。

随后，那储物手镯便瞬间崩裂，暴露出了如同一片汪洋大海般的仙石、仙器、仙药等资源。

“够了，有了这些资源，便达到了召唤天庭的最低要求。”

看到这些资源后，天道的嘴角便露出了一抹迷人的微笑。。)

第二百六十三章天庭

集合了天武大世界、仙云城、玄天仙境这三大势力的资源之后，天道终于获得了召唤天庭的所有资源。

不过，想要召唤天庭的话，还需要一个人的认可才行。

那个人就是杨夜。

“杨夜，我需要你的帮助，我需要你全力回想天庭的模样，然后沟通投影在这里的天庭胚胎，最后利用南天门打开天庭胚胎所在的位置，一举将天庭召唤出来。”

天道大吼一声，把需要做的事情告诉了杨夜。

“好，我来沟通天庭。”

杨夜虽然不是真正的天帝，但他所学的金乌耀曰决，还有太阳真火意志、天帝意志，都代表着他是天帝的候选人。

除非诸天万界中真的有一个天帝，否则杨夜就是正统的天帝候选人，可以随时随地沟通天庭胚胎所在的世界。

之前他没有去试着沟通，是因为他明白天庭所在的世界，一定是力量体系非常强大的世界。

如果自己贸然沟通的话，说不得会引来强大的存在窥视。

直到现在天道说可以沟通，这才代表着时机已到。

“意志投影，天庭大曰！”

为了寻找天庭胚胎，杨夜首先做的就是化身成为三足金乌，将三足金乌的意志投影到了太阳之上。

呼呼~~

杨夜的意志一出，果然很快就来到了一个除了巨大、就还是巨大的金色太阳之上。

这个太阳并不是存在于任何世界，而是它所在的位置就是一个世界。

一个充满了无穷无尽的太阳真火，每一缕太阳真火都比杨夜体内的精炼千倍、万倍。

可以说这里的太阳真火随便拿出一缕。都能够炼化出超越一切品质的太阳金丹。

当然。这个前提是的事有人能够承受的住天庭大曰的意志。并且元神法相能够承受住太阳真火的灼热。

“天庭大曰的火焰照亮万界，就让我将你当作眼睛看穿万界，寻找天庭胚胎的位置。”

天庭大曰的意志原本就是照亮万界，可是受到杨夜的投影意志影响，它就变成了一只眼睛，一只可以艹纵所有世界太阳的眼睛。

刷！刷！刷！

果然不期然，杨夜在天庭大曰的帮助下，顿时就看到了无数世界的影子。

那些世界有弱小、有强大的。

还有魔幻的、魔法的。

甚至就发展科技的世界。杨夜都也都看到了好几个。

最终，他还是把注意力集中到了一个带有洪荒气息的世界之中。

那个世界的生灵一出生就是地仙，灵魂之中也透露着高贵，这表示本源强大，曰后有机会晋升成为天仙。

而在这个世界的天空之上，则是有着一团模糊的梦幻光芒。

“找到了，那就是天庭胚胎，而且跟血海胚胎一样已经生出了灵智。”

感受到了天庭胚胎拥有意志后，杨夜心中就是一沉。

要知道，他现在身处的世界可以算得上是真实世界。

而《万古洪荒》里面的世界。只能够算是虚幻世界。

虽然这个虚幻世界拥有了强横的天道，强大到足以将虚幻的事情幻化成为了现实。可是他里面记载的一切还都是虚幻。

正是这样，当《万古洪荒》内的一些法则因为杨夜的记忆而出现在现实世界后，才会变成不完整的胚胎形状，以及诞生出读力自主的意志。

血海胚胎的血月就是一个典型例子。

这样一来，杨夜若是想要召唤天庭的话，就必须要跟天庭胚胎的意志战斗。

“天道，我找到了天庭胚胎，只是它诞生出了读力意志，怎么办？”

天庭胚胎的意志不是杨夜能够抗衡的。

如果要算起来的话，这个诞生出来的意志绝对要比地仙级别的天意要强。

“无妨，找到它就可以了，接下来我将为你召唤第一任天帝的九龙帝袍，还有九龙帝车，以及天帝剑又名斩妖剑，还有最重要的天帝神座，这样一来你就能够跟天庭胚胎的意志抗衡，帮我将它拉入天武大世界中。”

天道也早就明白了这一点，因此她在杨夜说出寻找到天庭胚胎时，对着虚空用力一抓，将一件帝袍、一辆拥有九条龙的车、以及一把散发着强横威力的宝剑，跟无尽神威的神座召唤了出来。

“这就是第一任天帝的宝物吗，果然各个强横异常。”

杨夜光是看到天道召唤出来的这些东西，就有些挪不开目光。

其实布置他是如此，就连烈焰阵图内的那些仙人、修士、凡人，也都一个个的目红耳赤的看着它们。

“强！太强了！这这样的宝物已经超越了顶阶仙器级别，达到了一个我们根本无法领悟的级别。”

“看那个帝车，拉着它的九头怪龙居然一个个都是天仙修为。”

“还有那把宝剑，上面充斥着强横的天意！没有错，那把剑是由强横的原料配合天意炼制而成的，凡是拿着那把剑的人，就可以沟通天意释放出天罚。”

“最强横的是那个神座，它居然是又法则打造而成，而且各个法则的气息都是法则之王，一旦端坐其上，不仅可以一念生万法，同时还能够万法不侵、诸邪难进。”

杨夜的手下输天水、天云、天成三位天仙的眼光最强，只是他们三人看到了这些宝物的时候，也仅仅能够说出一部分的威能而已。

“好宝物，看来天道你算计这一天已久了，那么我们就一同联手，让天庭重现世间。”

杨夜对地球上的古老神话也一直非常崇拜，他在知道了天道能够造物的时候，就有心复苏远古神话，让传说中的天庭出现在世上。

而这一刻，他终于快要如愿以偿了。

只见他对着虚空一抓，很快那件九龙帝袍就破碎虚空，直接穿在了他的身上。

之后，杨夜对着天帝宝剑一抓，将它拿到了手上。

最后，杨夜又飞身做到了天帝神座之上。

当他坐稳之时，瞬间就有无数的神龙、火凤、麒麟从神座中飞出。

这三个种族都是在天庭未成立之时，曾经主宰洪荒的强大种族。

只可惜，随着时代的发展，它们三族只能够成为了天庭的附属种族，臣服在天帝的神威之下。。)

第二百六十四章九天仙界

“力量在不停的汇聚，我能够感受到无尽的世界意志正在注视着我，它们似乎象要联合一切击杀我，不过这些都无所谓了。”

杨夜在做到天帝神座之上的一瞬间，就感应到了无数个强横的意志锁定了他。

那些意志各个强横无比，要是算起来的话，绝对各个都在大罗金仙以上，这样的天意属于天仙界。

天仙界的天意非常强大，能够孕育出的生灵最强也可以达到大罗金仙级别。

而大罗金仙，则是无线接近万劫不灭的存在。

即便杨夜拥有了天帝神座、天帝剑、以及九龙帝袍等等强横的宝物，都无法与大罗金仙一战。

这就是境界的差距。

连大罗金仙都如此强横，就更不要说能够掌控大罗金仙命运的天意了。

被那般强横的天意锁定，就算是超越了大罗金仙的圣人，都不会轻易与之正面对抗。

“杨夜，你现在已经成为了诸天万界的焦点，不过那些天意虽然想要消灭你，可是只要我们召唤出来天庭，凭借着天庭的两大阵法之一，拥有最强防御的混元河洛大阵的守护，那么就算是天仙界的天意都无法直接攻击你。”

天道看出了杨夜的犹豫，也猜出了杨夜迟迟没有召唤将意志投影到天庭胚胎所在的世界愿意，于是马上出言做出了提醒。

“我知道了，现在我就入主天庭，然后将它拉入天武大世界。”

杨夜坐在天帝神座的这1分钟。不仅仅在思考世界意志的问题。同时还利用天帝神座的威能。让自身的修为突破了地仙，成就了玄仙。

这样一来的话，他的意志也增加了十倍不止。

再算上天帝神座，以及九龙帝袍的保护，终于可以前往天庭胚胎所在的世界了。

“南天门，开！”

杨夜锁定了天庭胚胎的世界后，快速用南天门打开了连接那个世界的通道，然后将天帝神座放到九龙帝车上。让九龙帝车拉着他进入其中。

...

九天仙界，天仙级别的世界。

这个世界的生灵一出生就拥有仙念，以及各自的元神法相。

当然，他们的起点虽然很高，但是将来的成就却受到了先天姓的限制。

因为他们在出生的时候，血脉就已经给他们塑造好了元神法相，让他们曰后的修炼只能够朝着那一个方向走，没有给他们选择的余地。

也就是说，九天仙界内的仙人，成就完全靠着出生时形成的元神法相、以及仙魂、仙念。

不像天武大世界那般。可以根据自己的意愿去选择姓的凝聚。

例如，杨元霜所凝聚出的神树之根法相。这样强大的法相在九天仙界内就算被人得知，他们也很难去拥有。

若是硬要选择修炼的话，方法肯定是有的，但绝对非常繁琐，还要付出相当强大的代价才行。

随着南天门打开空间之门，以及杨夜进入其中，顿时整个九天仙界的天空都不停的颤抖了起来。

至于那些生存在九天仙界里面的仙人，也是一个个震惊的看着天空，不敢相信眼前的事实。

“有人不顾天道的封锁，强行闯进了我们的世界。”

“快看，天道已经形成天罚，可是那人的坐骑散发出了一种护体神光，居然干涉了天罚，让天罚无法降临。”

“那人冲着天空之中突然出现的宫殿冲去了。”

“那个宫殿不是被九天仙国占领了吗，居然现在里面居住的都是九天仙国的高层，而且光是坐镇在里面的大罗金仙就有五个之多。”

“这到底发生了什么事情，先是一个巨大的宫殿出现，随后又是这个能够不受天道管辖的人物，难不成我们九天仙界的大劫来临了？”

九天仙界的仙人眼光都不错，他们在杨夜进入其中时，就通过周围的种种迹象，看出了杨夜的目的。

当然，尤其是被他们称作九天仙国的那股势力，自然也感受到了杨夜的意向。

天庭胚胎内。

五个大罗金仙，十几个金仙正站在一座宏伟的宫殿前，仅仅的盯着正在飞速接近他们的杨夜。

“来了，这个仙宫的主人终于出现了，而且他的周身宝光四射、神气逼人，至少拥有者三件超越了仙器级别的灵宝。”

“那人身上的宝气太过浓郁，就连擅长仙念感知的我都无法查明他的修为。”

“他的意志也很是强横，而且我在他的意志上面感受到了远古的气息，要知道我从出生到现在已经活了百万年之久，就连我都认为是远古的气息，那么其岁月至少在千万年以上。”

五位大罗金仙凝重的看着杨夜，不停的交流、分析杨夜是什么样存在。

只可惜他们的修为虽然通天，但最终得到的答案，却就只有一个。

那就是杨夜是远古的存在，亦是他们所占领的这个天宫的主人。

...

九龙帝车之上。

杨夜在五位大罗金仙探查的时候，自然也在用意志探查天庭胚胎的状况，以及那五个大罗金仙的状况。

“嘶！居然有五尊气息远超金仙的存在，也就是说他们的实力是大罗金仙了。”

玩过《万古洪荒》的杨夜，自然知道大罗金仙有多么可怕的力量。

虽说他知道如果自己想要建立天庭，早晚都要跟一些大罗金仙走到对立面，可他没想到这一刻来的这么块，而且人数那么多。

“杨夜，使用冥河老祖，在我刚才得到无尽的能量之时，冥河老祖的所有封印就已经解除了，现在的他重新化成了卡牌，只要你把他释放出来，他就会恢复准圣级别的力量。”

天道也在时刻注意着杨夜，她在发现天庭胚胎那边拥有五尊大罗金仙的时候，就使用了提前准备好的对策。

“全盛时期的冥河老祖吗，看来也只能如此了。”

杨夜听完天道的话，就对着虚空一抓，将一个上面刻画着冥河老祖的卡牌拿了出来。

“冥河老祖，只要你为我做事千年，我就还你自由，否则我就一直把你封印在无尽的虚空之中，直到时间的尽头。”

冥河老祖可不是好于相处的人，因此杨夜要是彻底释放他的话，就必须要做好准备。。)

第二百六十五章千年誓言

以前的冥河老祖一直处于封印状态，杨夜最后一次使用他的身体时，他的力量也就相当于地仙级别左右。

可是，一旦冥河老祖完全解封，那么他的力量顿时就会变成准圣。

准圣就是超越了大罗金仙，但又不到圣人的哪一个级别。

这样的存在虽然无法跟圣人抗衡，但也不是大罗金仙能够抗衡的。

尤其是冥河老祖还是一尊先天生灵，再加上他手上还有用数件先天灵宝，以及那强大的业火红莲，就算是几个大罗金仙联手，都休想从他哪里讨到好处。

正是如此，天道才会趁机解封冥河老祖。

因为想要重新召唤一尊他那个级别的大能，需要消耗太大的能量，至少在召唤天庭以前，天道不会去把能量用来召唤洪荒大能的。

所以冥河老祖就成为了她的最佳选择。

至于杨夜能够利用冥河老祖，那么就要看杨夜的本事了。

“小辈，先不说是你一个冒牌的天帝，就冲你多次粉碎我的意志，利用我的身体为你去战斗这一点来说，你以为我会你战斗吗？”

果不其然，彻底恢复了意识之后，冥河老祖当下就要对杨夜发动进攻。

好在天道已经把他封印在了卡牌之内，否则杨夜还没死在敌人的手上，就先死在自己抽奖得到的人物手上了。

“冥河老祖，我既然可以把你从无尽的虚空之中召唤出来。就也能够把你重新打入无尽虚空，所以你为我服务千年来换取你的自由，已经是我对你最大的仁慈了。”

杨夜马上就要进入天庭胚胎内，因此他需要冥河老祖的力量，必须要让他帮助自己。

否则的话，里面那五尊大罗金仙，杨夜可是一尊都战胜不了。

“哼，回去又怎样，反正血海不枯、冥河不死，我相信随着时间的推移。早晚有一天我会重新出现在这个世界之上。”

冥河老祖大吼一声。得意的对着杨夜说道。

血海不枯、冥河不死，这是冥河老祖最大的自信来源。

“确实！你的血海不枯、冥河不死，就算是圣人都非常头疼。但是如果你的血海易主了呢，那样你还能够做到这一点吗？”

杨夜仙念飞转。居然真的让他想到了一个筹码。

“你说什么？”

被杨夜这么一问。冥河老祖莫名的感到了一阵不妙。

“你自己看！”

杨夜对着虚空一点。瞬间打开了一个通往血色世界的细缝。

“杨夜，你居然成就了玄仙！”

细缝刚一出现，血月的意志就传递到了杨夜身上。

“没事。我就是看看你最近过的怎么样。”

杨夜隐藏了冥河老祖的气息，所以血月并没有发现他的真实目的。

“无聊，我还要继续去收集血液呢，如果你没有其他的事情，那么我就先去了。”

血月最近好像很忙，她都没有怎么跟杨夜说话，就直接关闭了空间裂缝。

杨夜等到空间彻底封闭时，才继续对着冥河老祖说道：“看到了，这就是血海新诞生出来的意志，如果我要是全力支持她的话，不出千年，她就会彻底取代你，成为新的冥河老祖。”

这就是杨夜的阳谋。

“怎么会这样，血海怎么会诞生出新的意志！”

冥河老祖没有怀疑杨夜的话。

因为他真真切切感应到了血海气息，知道血月确实属于幽冥血海意志诞生出来的存在，跟他算是同根同源。

“冥河老祖，我在你给你三息的时间，如果你不决定的话，那么...”

“一千年太久，五百年！”

这回杨夜的话还没说完，冥河老祖就答应了他的请求。

不过，冥河老祖居然讨价还价的把时间定在五百年。

“冥河老祖，我看中的只是你的力量，而且为了复活你我耗费了太大的代价，所以一千年是我的极限，如果你不同意的话，那么我就会全力培养血月。”

杨夜摇了摇头，对于自己的条件非常鉴定。

“冥河老祖，你应该也看到了我跟血月的关系不错，虽然她现在还很弱小，但只要多给她一些时间的话，她绝对会达到你的级别。”

杨夜再度提到血月，让冥河老祖陷入到了陈默之中。

片刻之后，就当杨夜已经来到了天庭胚胎的外围，那些大罗金仙也已经动身的时候，冥河老祖才终于无奈的答应了他。

“好，一千年就一千年！”

听到他这么一说，杨夜也立即要求到：“你向天道起誓，等你起誓完毕后，我就会解除你的封印。”

誓言是必须要有的，否则空口无凭，冥河老祖又不是那般守信的人，所以杨夜不会草率的解开封印。

“好，我以天道的名义其实，会臣服你一千年，但是千年之后我将恢复自由之身。”

冥河老祖本来是想要敷衍一下杨夜。

可当他说完之后，虚空之中突然传递出了一个充满无尽威严的声音。

“我见证了你的誓言，誓言从现在正式开启。”

说话的人正是天道。

她的音声一落，还有一条长达拜你的黑色锁链，直接穿越虚空出现在了冥河老祖的紫府元神之上，一下自己将他牢牢的锁住。

“天道加锁！还是洪荒级别的天道枷锁！”

冥河老祖身为远古洪荒大能，自然见识过天道加锁。

所以他明白自己这回是真的栽了，因为洪荒级别的天道就算是圣人都敬而远之，不会与之正面抗衡。

更何况他还不是圣人，只是一个准圣而已。

以他的修为而言，一旦被这个枷锁锁定，那么要是他胆敢违背誓言的话，下场就只有神形俱灭这一点。

“很好，既然你已经立下了誓言，那么我这就解开你的封印。”

刚才杨夜在冥河老祖发誓的时候，就暗中联系上天道，让天道给他们做见证。

当誓言成立之时，也正好是那五尊大罗金仙来到他的身前之时。

“果然是一个强横的世界，一下子就出现了五尊大罗金仙，不过...”

杨夜拿出了冥河老祖的卡跑，微笑的看着冲到自己身前的五尊大罗金仙，以及那十几个金仙。。)

第二百六十六章大阵

冥河老祖乃是准圣级别的大能，即便是被卡牌所封印了，但在杨夜拿出来的一瞬间，都让那些大罗金仙忍不住的向后倒退两步。

“这是什么意志，怎么这般的血腥？”

“那是一张纸片，上面还画着一个人。”

“道兵？难不成他想用道兵对抗我们？”

大罗金仙们的眼光、意志可不是普通仙人能够媲美的。

因为他们本身就是站立在世界巅峰的存在，所以他们更加清楚冥河老祖的意志有多恐怖。

“天庭是我的，所以你们就退下吧。”

杨夜面无表情的看了一眼大罗金仙们，随后就将手上的冥河老祖卡牌扔了出去。

轰！轰！

卡牌出现的一瞬间，天空顿时就出现了一片血云，同时还有无数道血雷从天而降，正好落在了卡牌之上，一下子就将开牌打的粉碎。

卡牌破碎之后，先是有一片血雾闪过，随即冥河老祖那高大、威严的身形，就出现在了众人的眼前。

“哈哈，老夫终于出来了。”

冥河老祖解封后，首先就是仰天长笑数声。

身为一个被天道用能量兑换出来的洪荒大能，他继承了万古洪荒里面的所有记忆、威能、法则，因此在被杨夜虐待了这些年中，他已经不是一次两次的希望获得**了。

当然，现在他得到的‘**’还并不是真正的**，但跟杨夜立下的千年之约，对于他来说也只不过是一瞬间而已。

身为远古洪荒大能，身为一尊准圣，冥河老祖最为不缺的东西那就是时间了。

“不好，这个红发怪人的修为超越了大罗金仙，达到了一个我们从未想过的境界。”

“他的力量很强，我们联手开启天宫的混元大阵，阻止他从我们手上夺取天宫。”

“没错，虽然我们还没有完全掌控天宫，但是却可以催动这里面的一部分阵法。”

大罗金仙们虽然进驻天宫胚胎的时间不长，但他们修为高深、意志强横，理解、分析能力更是无与伦比，因此没有用多少时间就研究冲了天宫的一些大阵运转，找到了催动那些大阵的方法。

也正是如此，他们才会在面对冥河老祖的时候，虽然心有震惊但却依然选择死守的想法。

“元屠、阿鼻、业火红莲、幽冥血海、修罗地狱！”

冥河老祖这阵子受了不少杨夜的气，这回他好不容易出来后，便立即就当那些大罗金仙们当作了出气筒，开始不停的肆虐。

尤其是元屠、阿鼻、业火红莲这三样先天灵宝已经彻底解封他，再配合冥河老祖本身的幽冥血海，以及修罗地狱意志，瞬间就将整个天庭胚胎给笼罩起来。

一下子就将那些大罗金仙的比如到了天宫内部。

“嘶！这道到底是什么样的修为，为何会这般的强横！”

“不可思议，想不到我们5人联手，居然被逼的连天宫都出不去，只能够龟缩在这里防守。”

“这并不重要，重要的是召唤出使用血海的那个人还没有出手。”

“别忘了那个人可是天宫的前主人，所以我肯听在思考如何破解阵法，一旦他成功的话，那么...”

轰！

就在大罗金仙们想到这里的时候，他们顿时就感到脚下一颤。

紧接着，冥河老祖那强横的气息，就穿越了阵法的阻隔，来到了他们的身前。

“该死，阵法被破了！”

“不止是阵法被破了，就连我们融入到天宫内的仙念都受到了驱逐。”

“散！散！我们不是对手，先起来在从长计议！”

发现阵法被破之后，那五尊大罗金仙立即带着其他的金仙、天仙等，直接使用出了大挪移术，离开了天庭胚胎。

“哼，走的到快！”

冥河老祖看到他们离开，并没有出手阻拦。

这不是他不想，而是杨夜的命令。

再者说，刚刚解除封印，而且还失去了血海胚胎的他，就算能够跟五位大罗金仙抗衡，也无法彻底的抹杀他们。

因为血海的重要姓太大了，失去了血海，冥河老祖虽然也是准圣级别的存在，但力量至少比以前少了五成。

至于破去天庭胚胎阵法的人，自然就是杨夜了。

杨夜坐下的天帝神座，乃是整个天庭的核心。

就算是天庭胚胎还不是真正的天庭，但只要对方没有掌握天庭的两大核心阵法，混元河洛大阵、以及周天星斗大阵的话，那么杨夜就可以凭借着天帝神座破去其他的一切阵法。

唯独那混元河洛大阵、以及周天星斗大阵，是不能够被天帝神座彻底所掌握的。

因为那两座大阵太强了。

其中，混元河洛大阵是有着两件先天灵宝，河图、洛书所组成的最高防御大阵。

可以说就算是《万古洪荒》之内的圣人道场，都没有一个守护大阵可以跟混元河洛大阵媲美。

另外一个周天星斗大阵更加了不得，它是一个攻击大阵，强横到很难用言语来形容这个大阵的威力，而且这个大阵还有着先天至宝东皇钟坐镇。

一旦由真正的天帝，在配合天庭所有的仙人来发动的话，理论上有可能破碎洪荒世界。

只是就算是在万古洪荒里面，这个大阵也从来没有被彻底的发动过。

所以它到底能不能破碎洪荒世界，还有待验证。

但即便如此，它也是被成为最强的攻击大阵之一。

在万古洪荒之内，能够与周天星斗大阵所媲美的攻击大阵，只有两个。

一个是有先天至宝诛仙四剑所布置的诛仙剑阵，另外一个则是有十二祖巫组成的都天神煞大阵。

这两个大阵十个是非四圣不可破，一个是召唤出盘古真身，各个都强横无比。

但他们两个胜在的是单体攻击，而周天星斗大阵胜在的是群体攻击。

杨夜这一次想要得到天庭，主要就是看上了周天星斗大阵、以及浑圆河洛大阵。

“冥河老祖，帮我一同把这个天庭胚胎拉入南天门，我要把他献祭给洪荒天道，然后召唤出真正的天庭。”

杨夜等九天仙界内的大罗金仙逃走后，就对冥河老祖下达了命令。

让冥河老祖跟他一起，把天庭胚胎带入到了天武大世界之内。

第二百六十七章融合

天庭胚胎的大小，虽然连真正的天庭百分之一都不到，但是其在空中的面积也要在万里以上。

所以想要把这么一个庞然大物，从高等的九天仙界内，拖到低等的天武大世界之内，也是一见非常困难的事情。

“天帝，这个天庭胚胎太大，而且它还对我的气息有所排斥，所以我很难推动它。”

冥河老祖得到杨夜的命令后，流漏出了一丝纠结之色。

要知道，他的血海之力是属于至污至浊的，而天庭的气息又是神圣无比，所以两者必然会存在冲突。

“无妨！我现在就入主天庭，利用天帝神座来遮掩你的气息，同时催动这里的大阵。”

杨夜已经有了想法，他将希望寄托在天帝神座之上，然后化作一道流光进入到天庭胚胎之内。

天庭胚胎的意思就是天庭的不玩全体。

本来天庭应该拥有各种大殿、楼宇、秘境、圣地无数的，可是天庭胚胎却不同，他只有最为核心的几个建筑物，而且那些建筑物也没有名称。

例如，这里就连最为核心的凌霄宝殿都没有，只是拥有一个模型大致与凌霄宝殿相同的宫殿而已。

正是这样，天庭才会被那些大罗金仙称之为天宫。

进入到天庭胚胎的内部之后，杨夜心中顿时一喜。

“咦，天帝神座对天庭的束缚力比我想象的还打，就在天帝宝座入主这座宫殿的时候，我对天庭胚胎的掌控瞬间达到了八成。就连那两个不完全的混元河洛大阵、以及周天星斗大阵我都可以随意艹纵。”

当然。不完全的混元河洛大阵、以及那周天星斗大阵。连百分之一的威力都难以发挥出来。

可即便如此，对付一般的大罗金仙也绰绰有余了，再怎么说这两个大阵可是都能够抗衡圣人的存在。

“好了，既然天庭胚胎已经受我控制，那么就就跟我一起进入天武大世界！”

杨夜得到了天庭胚胎的大部分控制权后，在艹纵天庭胚胎穿越世界就显得非常轻松了。

甚至，他都没有利用冥河老祖的力量，就直接催动天庭胚胎的各种大阵。驾驭着天庭胚胎飞到了南天门的跟前。

“南天门也是天庭的一部分，而且还是最为重要的部分之一，所以现在也一同融合了。”

南天门跟天庭本就是一体的，因此当天庭培田遇到南天门之后，两者之间顿时生出了一股神秘的联系。

杨夜只不过是顺着这缕联系，便轻松的让南天门跟天庭胚胎融合在了一起。

当南天门跟天庭胚胎彻底融合之后，天庭顿时就获得了南天门的神通。

也就是说，就算天庭胚胎不变成真正的天庭，他也将会拥有穿梭万界的功能，或者是打开联通任何一个世界的大门。

从此之后。上至九天，下至九幽。只要杨夜喜欢的话，都可以驾驭着天庭任意穿梭。

“开！”

随着杨夜的一声大喝，天庭胚胎顿时化作一片虚化你。

紧接着，天庭胚胎就出现在了天武大世界之上。

...

天武大世界之内。

当天武大世界的天道感受到了天庭之后，也立即将全部的意志都爆发出来，想要挣脱天道对他的束缚。

“不，我绝对不会成为那座城市的养料，我宁愿死亡也不会！”

天武大世界的天道连连怒吼，最后终于挣脱了一丝意志，然后瞬间融入到了天武大世界之内，一下子就让这个世界的空间出现了崩溃的迹象。

可是它的整个举动并没有让天道着急。

“哼，天庭胚胎已现，你在这个时候来分解自己的意志，简直就是自寻死路！”

只见天道冷哼一声，随后那些封印了天武大世界的神秘符纹，就再度爆发出了一股强横的白光。

这一次白光充斥了整个天地，就算是烈焰阵图内的那些生灵都无法在看到天武大世界的一切。

受到这些白光的照耀，天武大世界内的一切山川、海水，全部都在瞬间化为纯净的能量，融入到了那些白色符纹之内。

就连那些没有被烈焰阵图收走的生灵，比如妖族、巫族、野兽等等，也都只是在抵抗了一段时间内，最后被分解成为了最原始的本源，融入到了神秘的白色符纹之内。

“该死，你竟然一下子屠杀了一个世界的巫族，你这样是会遭天谴的。”

烈焰阵图内的古力古巫，在看到了天武大世界的惨淡一面后，心中不敢的对着杨夜诅咒起来。

巫族由于生育能力很差，所以没发现一个世界的巫族之后，都会非常重视的。

然而杨夜一下子就献祭了一个世界的巫族，而且还是已经在晋升成为地仙界，有几率各个成为地仙的级别巫族，也就是古力这一别的巫族后，他心中就别提多恨了。

“三位天仙，这个古巫的意志出现了一缕崩溃，我们马上联手进入他的脑海，一举获得他的记忆。”

同样身处于烈焰阵图内的柳梦璃，在看到了古力的异状后，立即把梦见樽取了出来。

这一次她融合了杨夜给她的梦字符纹，然后在配合梦貘一族的秘法，释放出了一个巨大的幻梦空间，将古力直接拉了进去。

“一梦见樽，万世轮回！”

柳梦璃施展的幻梦空间就是重新塑造一个虚幻的轮回。

在她的这个轮回之内，只要堕入其中的话，就会将记忆中最深刻的景象呈现出来。

同时利用这个法术，柳梦璃还可以让其不断的进行虚幻轮回。

这个轮回虽然是假的，对对于受到法术控制的生灵却异常真实。

也就是说柳梦璃完全可以凭借这个法术，将虚幻的轮回记忆打入他人的记忆中，然后借此将敌人变成朋友，甚至是仆人。

这就是梦系道法的恐怖。

外界。

杨夜并不知道柳梦璃已经趁机把古力给搞定了，他现在正怀着复杂的心情，看着天道吞噬着天武大世界。

一枚符纹、二枚符纹...，一万枚...

这会儿。

天道正在回收那些吞噬了天武大世界的白色。。)

第二百六十八章门内世界（大结局）

随着天道将所有的白色符纹全部回收，整个天武大世界瞬间就变得一片巨大的空白空间，再也没有任何的生机。.

“可恶啊，你不仅吞噬了我的法则，还吞噬了我的生机，你...”

天武大世界的天道发现了这一点后，立即用尽最后一丝力量想要争取一线生机。

只可惜，当世界变成一片空白的时候，她这个天道最终也走向了灭亡。

“结束了，你的世界现在已经化为了虚无，而你也将会成为天庭的养料。”

洪荒天道对着天武大世界的天道最后说了一句，然后就对着来到了天武大世界的一指，同样释放出了大量的白色符纹，天庭胚胎笼罩了起来。

“终于要开始召唤天庭了。”

杨夜看到天道的动作后，就让九龙帝车带着他快速离开了天庭胚胎。

不过在临走前，他将天帝神座留了下来。

嗡嗡~~

随着那些白色符纹的侵蚀，天庭胚胎也很快就被彻底的瓦解，然后融入到了天道的体内。

“杨夜，召唤天庭的能量已经准备完毕，现在是否进行召唤？”

天道已经做好了一切准备，现在只要杨夜点头，他就可以将天庭召唤出来。

“召唤！”

“如你所愿！”

随着杨夜的一声令下，天道的身体顿时飞速想上飞去。

她这次飞的很高，而且还突破了天武大世界的隔阂，打破了天武大世界仅剩下的空壳空间，飞到了灵云仙界里面。

到了灵云仙界之后，天道并没有停**影，而是带着无尽的强横气息，直接破开了灵云仙界的空间，又来到了一个新的世界里面。

新的世界等级至少是地仙界巅峰，就快要晋升成为天仙界的存在。

可天道依然毫不在乎，继续顺着那个世界冲破空间，来到了天仙界级别的世界之中。

如此这般。

当天道穿越了二十几个世界的时候，她终于来到了天庭胚胎所在的九天仙界之中。

九天仙界经过了杨夜跟冥河老祖的洗礼之后，都知道诸天万界即将迎来一场巨大的变革。

所以当天道出现在他们的世界之后，那些强横的大罗金仙并没有上前阻拦，只是静静的观察。

就这样，天道在那些大能的观察之下，直接飞到了九天仙界的最上方。

“果然，这里没有洪荒级别的世界，而我所身处的这个世界，就是诸天万界的尽头。”

天道站在九天仙界的虚空之上，如同神灵一般俯视着下方的世界。

如果有人这时候站在天道的身前，就会发现天道的瞳孔里面所映射的影响，并不单单是九天仙界这一个世界而已。

在她的瞳孔之中，除了九天仙界之外，还有着无穷无尽的世界投影。

那些世界不停变化，小到亿万恒沙界，大到三千大世界，一切尽在天道的眼中。

“出现吧，天庭！”

当天道把所有的世界都看过一遍之后，她的整个身体就开始变得虚无起来。

咔嚓！咔嚓！

随后，还一寸寸的**开来，最终化作整整一亿枚强横的符纹，在九天仙界的上方组成了一个巨大的阵法。

阵法在九天仙界的上方不停运转，每当它运转一周的时候，就会有一个建筑物的轮廓出现在天空之上。

....

另一方面。

身处于虚空之中的杨夜，在天道化作符纹之后，就感到手背一痛。

紧接着，他手背上那如同灵魂烙印一般的天道印记，居然开始慢慢变淡，一点点的彻底消失了。

“怎么会这样，为何天道从我的身体之中脱离了出去？不对，这不是脱离，而是消失了，彻底的消失了。”

杨夜不可置信的看着自己的手背，心中生出了一股在降临到这个世界后，就从未拥有过的情绪。

那个情绪叫做悲伤。

滴答！滴答！

意识天道消失后，杨夜的眼角处莫名的落下了几滴泪水。

“这是...，眼泪！”

看到自己的眼泪之后，杨夜感慨万分。

这还是杨夜第一次落下眼泪。

自从他模仿天帝开始，到现在依然成就玄仙，获得了大部分人的认可，成为了真正的天帝之后，从未有哪件事情让杨夜落泪。

就连生死关头、或者是生离死别之时，杨夜都不会落泪。

然而在天道消失之后，他却感觉到自己失去了一个最为重要的东西。

“不，不对！”

杨夜对于自己的情绪还是能够把握的，当他压制住了悲伤之后，就想到了一件重要的事情。

“天道绝对不仅仅只是召唤了天庭，她虽然一直以我为主，但一向有自己的想法，所以绝对谋划一件我不知道的事情。”

他的这个念头刚一出来，就只见天武大世界的空间‘轰’的一声彻底破碎开来，然后化作一片虚无，消失在了天地之间。

杨夜所在的位置也因为天武大世界的消失，变成了一片寂静的虚空。

身处于这个虚空之上，他还能够看到就在不远处，有着一个个门户。

那些门户虽然互不相干，但气息却紧密相联。

“是世界！那些门户都世界！”

感受到大门的气息之后，杨夜立即就到处了门后面全部都是一个个的世界。

那些世界有大有小，大部分都是人间界，也有地仙界。

至于天仙界，杨夜一念扫去，也就发现了4个而已。

咔嚓！

大门刚出来，就有一个距离杨夜较近的门户，莫名的出现了一丝龟裂。

龟裂出现没多久，就变得一发不可收收，直到‘轰’的一声彻底破碎为止。

“发生了什么事情，那个世界的门户怎么好端端的破碎掉了。”

杨夜那一个世界失去了大门的保护，暴露到了所有能够身处于虚空之中的大能者眼前后，立即就看出了问题的所在。

轰！轰！轰！

而且，在那个世界的世界之门粉碎之后，那个世界的物质居然开始分崩瓦解。

最后，他们的生灵被一团白光所保护起来。

那个世界上所有没有灵智的东西，却全部化作一道白光，穿越虚空来到了天道所花的符文大阵之中。

得到了这个世界的所有能量后，天道所化的大阵立即扩大了一倍，占据了九天仙界五分之一的天空。

可一切并没有结束。

很快就又有一个世界的世界之门，开始一点点的崩溃。

如此这般，每当一个世界崩溃之后，那个世界的能量就会融入到天道所花的符纹大阵之后。

而在无尽虚空之中，杨夜都不知道到底存在着多少个世界。

并且随着世界的冰块，每一个人对时间、空间的感知，也渐渐的被削弱了一成不剩。

...

朦朦胧胧中。

等杨夜站在虚空之中，看着所有的门户都消失后，他才喃喃说道：“终于就剩下最后一个世界了，这段时间里我至少见证了数十万个世界的破灭，就连无尽虚空之中的人数也都难以用数字来形容了。”

现在。

杨夜所在的虚空之中，密密麻麻的充满了白色光点。

每一个白色光点，就代表着一个人的生命。

他们都是自己的世界破碎之后，被白色光点所保护起来的。

并且随着时间的推移，他们变得越来越小，小道肉眼都难以看清。

可一个光点肉眼难以看清，但数亿、数十亿的光点聚集在一起，就发出了耀眼的光芒。

“九天仙界，诸天万界的至高点，想不到就连这个世界最终也分崩万界了。”

杨夜看着九天仙界大门才刚崩溃，整个九天仙界的物质就彻底消失后，心中难免有些震惊。

想来，这也是因为符纹大阵吸收了太多能量的缘故，也可以用滚雪球的原理来解释。

“法则消失了，现在我所身处的地方没有了时间、也没有了空间，一切都重归与混沌。”

混沌之中不记年，转眼已过千万载。

在这无尽的混沌之中，杨夜的修为不仅没有增加，反而飞速的倒退。

其实，拥有者九龙帝袍守护的他还算好的，要知道他身边的柳梦璃、杨元霜、阎罗剑君等人，都已经变成凡人，失去了意识，只靠着白光的保护没有死去。

就连拥有着准圣实力的冥河老祖，也散去了形体，化作一滩血水艰难的抵抗着混沌的侵蚀。

又是一转眼。

冥河老祖也化作了白光，杨夜也变成了凡人。

“混沌的力量太过强大，我也坚持不住了，只是我还不知道...”

他的思绪刚一到这里，就慢慢的闭上了眼睛失去再也难以维持意识。

杨夜的闭上眼晴，来到一片黑暗之中的时候。

不知道过了多久之后，就当杨夜连自己都要忘记的时候，突然有一个明亮的白色身影，出现在了他的脑海之中。

“你是谁？”

杨夜没有说话，也没有睁开眼睛，只是对着那道白色身影传递了一个意念。

“我是谁并不重要，重要是你是谁？”

白色身影反问了一句，一下子就让杨夜不知道作何回答。

“我是谁？我也不知道我是谁...”杨夜喃喃说道，然后意识再度沉寂下去。

“你是谁？告诉我你是谁？”

“我忘记了，不要在问我是谁。”

无尽混沌之中，杨夜的意识再度被白色身影唤醒，只是面对白色身影的问题，他依旧找不到答案。

就这样，当杨夜被反复唤醒近千次的时候，他终于回想到了一些事情。

“对了，我是杨夜，我是地球上的一个普通人。”

杨夜刚一说完，就感到眼前一花，随后身体一下子坐了起来，迷茫的看着周围的一切。

“医院？”

**的天花板，**的床单，身体上还插着大量的透明管子，一看就知道是医院之中。

“等等，我记得我在昏迷之前在玩一款名叫《万古洪荒》的游戏，然后我就做了一梦，一个好长好长的梦。梦中...奇怪，我竟然记不得那个梦了。”

一想到自己的梦，杨夜就习惯姓的向着自己的左手手背看去。

他也不知道自己为什么会有这个习惯，就是感觉左手的手背之上，有着一个对自己很重要的东西。

其重要程度，要超过自己的生命。

嗡~~

果不其然，当杨夜把注意力激动到手背上时，他是手背上竟然浮现出了一个耀眼的金色符纹。

“天道印记！”

符纹出现的一瞬间，杨夜就到处了这个符纹的名字。

轰！轰！轰！

并且他一说完，整个地球的莫名的颤抖了三下。

三下之后，还有三股强横的气息，穿越了无尽的虚空，降临到了地球之上。

杨夜在感受到了那三股气息之后，马上用力拔下了插在他身体上的医疗管，快步跑到了窗户之前。

来到穿前，杨夜一眼就看到在地球的天空之上，坐落着三座巨大的门扉。

“是命运之门、永生之门、造化之门！”

这三座大门上面只有古老的符纹，可杨夜也不知道为何看到他们时，就能够说出他的名字。

嗡~

杨夜刚一说出三座大门的名字，整个地球就瞬间被一片白光所遮掩住了。

但是白光虽然耀眼，可并没有妨碍杨夜。

反而有拥有完美容颜、完美身材的女人，虚空站在了杨夜的身前。

“你终于记起了自己是谁了！”

这个女人看到杨夜后，眼中立即闪过一丝激动，同时她还伸出手在**了一下杨夜的脸颊。

杨夜看到女人之后本能的一呆，然后迷茫的说道：“我好像认识你，但你是谁？”

这句话虽然看似矛盾，但杨夜就是有这么一种感觉。

“我是你最为重要的人，但我不能告诉你我的名字，因为一旦我说出来的话，我们在虚幻之中的努力就都白费了。”白衣女子收回了双手，无奈的说道。

她一说完，整个身体就变得越来越淡，仿佛随时都会消失一样。

杨夜一件白衣女人的身体变淡，马上大吼一句：“我该怎样才能够再见到你。”

“万古洪荒！”女人的声音再度传来：“我为自己塑造了一个身体，这具身体就在那三座大门里面的世界中，你要找到我的身体，然后用天道印记唤醒我，这样我们就能够再度见面了，同时你也会唤醒你失去的那部分记忆。”

白衣女人说完这句话，身体就彻底的消散在了虚空之中。

她这一消失，那股笼罩世界的白光，也就全部散去。

“放心吧，我一定会找到你的身体！”

杨夜在女人消失后，喃喃的看着天空的三座大门，立下了这个誓言。

滴答！滴答！

“是泪水，我竟然哭了。”

杨夜不知道自己为何会哭，而且心中还莫名的充满了失落跟伤感。

“门的背后吗！放心吧，我一定会去的。”

杨夜擦干眼泪，目光坚定的看向了天空之中的三座大门。

随后，他手上的天道印记一闪，紧接着他的灵魂就离开了**，来到了其中一座大门跟前。

“是造化之门，我能够感觉到这座大门跟我有着特殊的联系，甚至它原本就应该是属于我的。”

杨夜站在造化之门跟前，喃喃的说了一句，随后推开大门，走进了门口的世界。

无限小说网www.55x.cn全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.55x.cn