【内容简介】<BR> 孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台裡上班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的鼻樑以及樱桃一般的小嘴，口红不必画的多浓就已经鲜红的令人感觉红的如用了半支口红一般。浓纤合度的身材，增一分则太多，減一分则太少，一对C cup的酥胸每每藏在合身的衬衫裡，“挺挺”玉立，或者一件洋装便让她添了一份甜美、多了一份可爱。一双修长的玉腿足足比一般人还长了十几公分，踩上高跟鞋以後，儼然是名模中的名模。而虽不是富裕人加出生的千金小姐，但毕业於国内最高学府的她，举手投足间无不散发着优雅的气质，就算名媛也不见得能与其想比较，待人又好的她，从不因为自己的外在而有一丝骄傲。刚二十几岁出头而已，她已经是新闻台上最耀眼的新星，稳坐六点整以及九点整的主播台。 </font>


神的生活


第01章 汹涌的夜晚
　　这是小弟第一次发表文章，请各位多多支持，酸然并不纯粹是成人文学，前情提要也有点长，但希望各位看下去！！您的回覆和指教是小弟我的原创力！！
　　----------------------------------------------------------------------
　　这天艳阳高照，六月天已经热的令人发荒，风再怎麽吹也都是烫的。中午十二点，孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台里上班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的鼻梁以及樱桃一般的小嘴，口红不必画的多浓就已经鲜红的令人感觉红的如用了半支口红一般。浓纤合度的身材，增一分则太多，减一分则太少，一对C cup的酥胸每每藏在合身的衬衫里，“挺挺”玉立，或者一件洋装便让她添了一份甜美、多了一份可爱。一双修长的玉腿足足比一般人还长了十几公分，踩上高跟鞋以後，俨然是名模中的名模。而虽不是富裕人加出生的千金小姐，但毕业於国内最高学府的她，举手投足间无不散发着优雅的气质，就算名媛也不见得能与其想比较，待人又好的她，从不因为自己的外在而有一丝骄傲。刚二十几岁出头而已，她已经是新闻台上最耀眼的新星，稳坐六点整以及九点整的主播台。
　　对於她而言，她的人生很完美，除了一件事她很忧虑，她有一个从国中就相识且很要好的男性友人，蒋圣轩，一个长的令女人一见就会心动不已的男人，一身的书香子弟的气语，脸又偏偏粗犷的让人不禁多看他一眼，说他文舞全才也不为过，两人感情好到就像孙怡洁是蒋圣轩的兄弟，而蒋圣轩是孙怡洁的姊妹，从高中一直到大学，两人都是同班同学，但就在毕业後，蒋圣轩就断了一切音讯，从此就像人间蒸发一般，这令孙怡洁感到非常不解，究竟他怎麽了？每当夜里望着明月，孙怡洁就会想起曾经两个人那些暧昧的过往，似有似无的爱情萦绕在两人之间，每每拿起电话想打给他，却都在按了两码才突然想起他的不在，而就这样怅然若失地放下电话，心中不时问起：“轩，你到底在哪里？”
　　“孙主播，今天要吃什麽？”面店老板娘用着国台语交杂的口音，亲切地问。
　　“一碗干面，不加辣，一颗卤蛋和一盘烫青菜！”孙怡洁笑着回答。
　　对於孙怡洁而言，自己的有名并不对自己的私生活有任何影响，就算被人认出来，她也不以为意，总是淡淡一笑回应对方。
　　拿了自己的午餐，回到办公室里，在一旁的同事，洪晓芳，说：“怡洁，你知道今天发生的大事了吗？”
　　“什麽事啊？哪家公司又要被合并了吗？”
　　“不是啦！是公司里的大新闻”
　　“那我真的不知道，到底有什麽事啊？”
　　“听说一个才二十五岁的男人要来接管我们新闻部”
　　“二十五岁？这样不就只跟我一样大而已吗？”
　　“对啊！你们八十四年的这一辈真的很讨人厌，听说这个新来的总管，长的很帅！听人家说，他的帅和现在普遍那种柔柔的帅不一样，他是那种粗犷的魅力”
　　这时孙怡洁脑中忽然浮现出一个人影，但也马上便否认了：“不可能是他啦！要是他，他一定会先跟我说的！”心里这麽想，嘴上却说：“噢，那我真的好期待会是怎样的帅哥！”
　　“是啊！明天听说有一场接风会，记得早上十点之前一定要到喔！”洪晓芳笑着说。
　　夜晚异常地宁静，孙怡洁一身暗紫色的丝质连身睡衣，包裹着她那皎好的身材，前凸後翘不在话下，卸下主播妆的她并没有与电视上的她相差太多，不过所谓“佛要金装，人要衣装”孙怡洁这件睡衣倒是令她散发出一种无与伦比的娇媚，将乌溜溜的小卷发束起，雪白的秀颈显露无疑，她例行公事地坐到沙发上，打开录下的新闻画面，这是她成为主播的一个小秘诀，检视自己的错误及不完美来登高峰，而通常她做完这件事後，就会去上个网，去一下脸书，PO个文回应一下粉丝的留言，做完这些，她就会去睡。
　　但今晚的孙怡洁在躺上床之前，绝对想不到今晚的她因为明日那个新来的总管而失眠。她躺在柔软的床上，好久不曾睡不着的她，翻来覆去，就是睡不着，越是抗拒想蒋圣轩，他的身影越是徘徊在脑海中，自己从不知道原来心里深处的自己那麽思念他，终於忍不住拿起和他合照的相片，没来由的突然有一种奇怪的想法：“如果我和圣轩能在一起，那该有多好啊？”虽然连自己都觉得这实在荒谬至极，但想像的画面却连袂而来，心中泛起丝丝甜意，应该会很幸福吧！
　　不过最让孙怡洁感到不可思议的是自己竟突然有了遐想，如果照她认识的蒋圣轩，没有意外的话，现在应该已经有着强壮且结实的肌肉，但他绝对不会将肌肉练的又大又恶心，他喜欢中国式的武术，柔中带刚，被像他这般的男人爱抚，应该会很舒服，想着想着，不觉燥热了起来，撩起裙摆，手轻轻在三角地区按压，铃铛般的呻吟声微微传出，她轻轻吐出娇气，媚眼已经朦胧，本来只有中在抚慰阴唇，渐渐又多了食指按压挺起的阴蒂，接着就连无名指一块抚弄阴唇，一时间，久违的性高潮似乎已逼进，孙怡洁仰起了下颚，暗紫色的丝绸
　　内裤已经开始湿起来。
　　终究没办法抵抗性欲，脱下内裤，左手的中指和无名指缓缓插入阴道中，食指快速按着阴蒂，一阵又一阵的快感袭卷心头，好几年不曾有这种感觉了，中指和无名指加快抽插的频率，孙怡洁已经忘我，她真的觉得有男人的阴茎正在自己又紧又小的小穴中做活塞运动，而那个男人便是蒋圣轩。
　　“哦......哦......轩！嗄......嗄.......呀......轩，我好舒服呀！快点......恩.....恩.....好爽！阿！阿！”
　　右手并没有闲着，搓揉着一对玲珑的美胸，未经几次交欢的孙怡洁，乳头还是非常诱人的粉红色，经过来回的搓揉而挺立的乳尖反而使的她更被快感吞没。
　　“呀......好舒服呀！轩，别这样！啊！好舒服呀！呀......好棒！呀......唔好！别停呀！”
　　快感吞噬了孙怡洁的理智，左手手指不断玩弄着自己的敏感地区，阴核及阴唇相继被爱抚，淫水渐渐在阴道中泛滥，手指指尖已触摸倒了，终於要高潮了，兴奋地加速抽插。
　　“呀......好舒服呀！好大呀！好粗啊！好硬！啊！爽死人了！轩！恩......”
　　淫蜜喷溅出来，湿漉的感觉让孙怡洁更加兴奋，抽出的越远，插入的越深，速度更快，频率更高，全身的神经突然异常的发达，血液流的特别的迅速。
　　“再深点！啊！里面点！对就是那里！呀！来了！高潮要来了！轩！恩......”
　　身子突然拱起，淫水喷了出来，娇喘声连连，许久没有性高潮的孙怡洁这夜的自慰，让她筋疲力尽，身子渐渐躺平，进入梦乡。


第02章 相遇
　　首先还是要先谢谢大家对我上一篇的回覆，意外的获得不错的评价，我不会辜负大家的期待！虽然我真的觉得自己不太像在写正统的成人小说，但希望大家多多包含担待一下！最後还是得再说一次，谢谢大家。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　隔天，闹铃声在早上六点半响起，孙怡洁幽幽的醒来，只见自己衣衫不整，深紫色的三角裤还挂在左脚脚踝，右乳没有在衣服里，马上回忆起自己昨晚的荒唐事，脸上不禁染上两抹红晕，连忙坐起身子，将衣裳穿好，这才发现自己珍藏的照片还在床上，连忙拿了起来，看着照片里的蒋圣轩，那个笑容似乎在笑孙怡洁的傻，孙怡洁柔声的说：“轩，你看你，害人家好想你！”说完不觉笑了，放到床头柜上，心想：“你今天要是不出现，我就不跟你好了！”
　　整装完後，一件浅蓝色的运动衣搭上纯白色的的短裤，合身的剪裁让孙怡洁一对美胸宛如要呼之欲出，俏臀更是因为短裤而更加凸显了那诱人的曲线。每天早晨的运动是孙怡洁保养的方之一，她也不管因为她而让许多年轻男子一大早便爬起来就为了看她，反正对她而言，除了蒋圣轩，谁都不会在她心中占有一席之地。
　　运完动回来，冲完澡，看着镜中的自己，凹凸有致的身体因为尚未擦干而沾着晶莹剔透的水滴，湿润的头发还凌乱着，孙怡洁看得连自己也出了神，心想：“要是真有那麽一天，让他看到我这样，他又会如何呢？”不由地噗嗤一笑，荒谬至极的想法，但想像的画面却又那麽真实，似乎曾经真的有过和蒋圣轩亲密接触过一般，令孙怡洁好生疑惑。
　　早上九点半，孙怡洁身穿一件鹅黄色的露肩洋装，脚踏一双肤色的细带高跟鞋，手拿白色的Dior经典手提包，身上散发着Chanel的CoCo香水味，亮丽的走进公司。一进到办公室，洪晓芳急着说：“你终於来了！我们等你等的好辛苦啊！”
　　“什麽事那麽慌慌张张的？晓芳，你是迫不及待要见那个帅哥总管吗？”孙怡洁非常平静的说，谁也不晓得她昨晚为了那人而兴奋。
　　“那当然！全公司的女人都超级期待到底是怎麽样的帅哥，上头有交代，主播要自成一列，其他工作人员则令成一列，按辈分来排，恐怕要委屈你了，怡洁，你得居末位了，虽然你是最近我们其中最火红的，我也替你争取过了，可是你也知道你上头还有个“剩女”田慧欣，她说什麽也不肯让你在前面，所以，你就多担代点！”
　　“没关系的！我无所谓！”孙怡洁淡然一笑地说。
　　“好吧！那就快点吧！主管要我们五十分之前要就定位！而且我真的觉得你大概是所有人里面最没有刻意打扮的！”
　　洪晓芳拉着孙怡洁快步来到大厅，只见几乎所有人都到齐了，田慧欣高傲的看着走至最末端的孙怡洁，心想：“这只小狐狸精，以为穿得如此随行就能赢过我吗？别自恃年轻有本钱，姜还是老的辣！”
　　九点五十五分，大厅门口来了一辆黑色的BMW M-Zero，所有人都将目光投向门口，寒毛都竖了起来，大气都不感呼，所有人都带有一点玩票性质的心情期待，只有孙怡洁非常关心下车的人到底是不是她左思右盼的男人，蒋圣轩。
　　然而，车门打开，一只脚踏了出来，就在那一瞬间，孙怡洁的心不知道为何便凉了一大半，她冥冥之中似乎知道这个人不是他，当下车的人站出车外，孙怡洁悄声的叹了一口气，心想：“果然不是他，终究只是我自己一厢情愿、自做多情罢了！”
　　那个男人其实也还满帅的，几乎所有女孩都不会讨厌他，但对於孙怡洁来说，根本没办法产生任何兴趣，她喜欢蒋圣轩并不是因为他帅，但在孙怡洁看来，这个男子只是脸蛋出众而已，并没有什麽特别的。
　　曲终人散，所有人都已经回到自己岗位上，只剩失望的孙怡洁和空荡荡的大厅以及冰冷的空气，孙怡洁搓着发尾，喃喃自语：“轩，你到底在哪里啊？这麽几年没见，难道你都不曾想念过我吗？难道你不知道我很思念你吗？以前我总认为你最懂我，莫非我错了吗？轩，我是真的好想你，回来好不好？”
　　突然一个咳嗽声打破宁静，在孙怡洁耳中却是宛如圣歌一般，好熟悉，绝对错不了，一定是他！孙怡洁转过身，激动的连眼泪都流了出来。
　　“在找我吗？我亲爱的怡洁！”一个男子笑盈盈地说。那个男子全身散发着不可言语的魅力及气质，浓眉剑唇，俊俏的脸蛋配着中国文人气度，态度落落大方，笑容倒也灿烂。虽不是猛男却让人知道他很强壮，肯定是有武术底子，举手投足间，没有一个女人不为他倾心，他不是谁，他是蒋圣轩。
　　孙怡洁跑了过去，紧紧抱住蒋圣轩，激动地连话也说不流畅：“圣......圣轩，你......你这几......几年到底去......去哪......哪里了......了？”
　　“小傻瓜，见到我干麽哭啊？我只不过出个远门罢了，不过哪个男人能让我们美丽又动人的孙怡洁思念，那个男人真是幸运！”
　　“为什麽出门都不跟我说？一走就是好几年，告诉我，你到底去了拿里，好不好？至少让我知道你到底去了哪里？”孙怡洁略回平静，看着蒋圣轩问。
　　孙怡洁如此楚楚动人地问，眼睛中还有着泪水，眼神中还带着恳求，相信没有一个男人见了能承受、抵抗的，孙怡洁非常擅长用自身的优势来达成目的。
　　蒋圣轩难为情的笑笑，他知道孙怡洁绝对在得到满意的答案之前，绝对不回收手，他说：“我只是觉得自己还配不上像你这样完美的女孩，所以我出去磨练和充实自己，前天我刚回来就来接这里了，我一知道是你服务的公司就故意派了个人来放话，我猜以你一定会知道是我，但是我又想好好和你独处，所以我请我的助手假扮成我让所有其他人离开，而你一定会留下来，我就能好好跟你叙旧！”
　　孙怡洁看着蒋圣轩，欣慰的微微笑，眼泪划过脸庞：“所以你真的是为了我吗？”
　　“别叫我说这种难为情的话嘛！你知道就好！”蒋圣轩红着脸说。
　　孙怡洁做梦也想不到蒋圣轩真的会回来到自己身边，她从没想过自己会有这麽一天会紧紧抱着他流泪，更也不知道自己会好希望能和他就这样一直走下去。
　　“怡洁，我现在能不能要求你做我的女朋友？”蒋圣轩突然问道。
　　孙怡洁淡淡一笑，那双性感无比的唇便吻上去，这倒也出乎蒋圣轩的意料之外。
　　“本来你是不在我的考虑范围内，但看在你为我出远门害得我为你操心的份上，勉强同意！”孙怡洁羞红了脸，像个小女孩一样地说。
　　夜晚来的极快，孙怡洁回到家，就在今晚，她才发现原来在前几天被卖出的隔壁间竟是蒋圣轩买下的，而他们也约好等下十二点要在孙怡洁这享受第一次的约会。
　　门铃响起，又是昨天那一套暗紫色丝质睡衣的孙怡洁兴奋地开了门：“进来坐吧！”
　　两人话家常到十二点半，两人看对方是越看越欢喜，渐渐孙怡洁靠在蒋圣轩怀里，任凭蒋圣轩抚摸自己的吹弹可破的肌肤，蒋圣轩柔声的说：“怡洁，你的身体好香喔！我以前都不知道”
　　“知道什麽？”孙怡洁略带调情地问，眼神妩媚，故意接近蒋圣轩，轻吐出些许挑逗的气。
　　“原来你这麽令人忍不住！”蒋圣轩也坏坏地回答，捏了把孙怡洁的柳腰，轻轻拍了下孙怡洁结实且有弹性的大腿。
　　“坏死了你！讨厌你！”孙怡洁捶了蒋圣轩的厚实的胸膛，突然她跨坐到蒋圣轩的大腿，莺声燕语地说：“不过我就是喜欢这样的你！”说完，左手将垂下来的秀发拨至一旁，红润的樱唇便紧紧吻住蒋圣轩。
　　一时间，两人的舌翻滚搅和，唾液来回流动，互通有无，蒋圣轩双手不安分的在孙怡洁身上乱摸，一会儿是雪颈，一会儿又是背脊，一下子又来到俏臀。
　　两人躺到床上，紧紧相拥，感受着彼此之间的温度。没多久蒋圣轩已将孙怡洁的睡衣退下，一件妖艳的黑色内衣上头还有黏着亮片，在黑暗中隔外令蒋圣轩兴奋。而孙怡洁也不甘示弱地将蒋圣轩的上衣脱去，肌肉结实有致，块块分明，对孙怡洁而言，从指尖传来不仅仅是触感，更多的是快感。
　　“怡洁！你的身体真的好香！”蒋圣轩贪婪地闻着孙怡洁身体每一寸散发出来女人独特的香气。
　　孙怡洁紧贴在蒋圣轩身上，鲜红的滑舌从蒋圣轩的脖子一路舔至胸膛，徘徊游走在两点之间，纤纤玉手轻轻抚摸蒋圣轩隆起的下体，异常妩媚地说：“轩，好肿喔！我真的那麽让你兴奋吗？还是你心里在想着其他美女？”
　　“你也真是个坏女孩！在你面前没有办法想任何人了！我亲爱的怡洁！”蒋圣轩笑着边说边轻打孙怡洁的俏臀。
　　脱去最後外在的防线，两人赤裸地坦诚相待，没有一丝隐藏，肌肤贴肌肤，孙怡洁因此脸红心跳，她说：“轩，记得要对人家好一点，人家是第一次”
　　“我知道，我亲爱的怡洁，我才在担心自己无法升任！”蒋圣轩轻轻摸着孙怡洁平滑弹性十足的臀部说。
　　蒋圣轩扶住肉棒，对准孙怡洁因前戏而湿润的阴部，悄声道：“怡洁，要去了喔！”
　　“嗯，来吧！是你，我就不害怕了！”孙怡洁羞怯地说。
　　话虽如此，但蒋圣轩异於常人的肉棒一插进来，孙怡洁仍然大叫了一声：“啊......轩，好疼啊！别动！不要”
　　撕裂的痛楚直攻脑部神经，第一次免不了要挣扎一番孙怡洁疯地挥舞双手，脚尖用力垫起，身体不住蠕动，但这一蠕动不也令孙怡洁更加疼痛，但快感也渐渐浮现。
　　“怡洁，你别怕，一会儿就不痛了！”蒋圣轩边安抚着孙怡洁边开始摆动腰杆。
　　巨大的肉棒在孙怡洁紧密的小穴中来回进出，淫叫声连连，尤其是从像孙怡洁这般美若天仙的女孩口中叫出，诱惑力非同小可。
　　“啊！嗯......轩，不要！不要那麽大力！啊！啊！会死掉的！嗯......嗯.......”
　　淫水随着活塞运动而渐渐泛滥，慢慢浇灌蒋圣轩肿大的龟头。
　　“轩，不要！不要！会坏......坏掉的......的！嗯.......啊！啊！不行了！不！啊！”
　　蒋圣轩实在无法做任何思考，他已经深深的被孙怡洁吸引，他双手开始搓揉孙怡洁的晃动的美乳，而那从指尖传来的快感令他更加无法克制腰摆动的速度。
　　“会出人命的！啊！啊！轩，我快不行了！小力一点！啊！啊！嗯......轩！”
　　终於快感已经淹没了两人，孙怡洁不再被动的让蒋圣轩抽插，她双膝曲起，腰随着运动频率开始摆动。
　　“好爽啊！爽死人了！轩！嗯......啊！啊！大力一点！别停啊！嗯......爽！爽！”
　　孙怡洁搂住蒋圣轩的脖子，稍稍起身，一双性感无比的唇吻上。蒋圣轩更是加快速度和加大力量，双手毫不怜香惜玉地又揉又捏孙怡洁一对酥胸。
　　“对就是那里！啊！啊！好哥哥！你爽死我了！在大力一点！”
　　孙怡洁放声浪叫道，尽管淫秽之词从她口中说出，都成了天籁。两人如今成了女趴男跪的姿势，孙怡洁一对俏臀用力撞在蒋圣轩腰间，双手用力抓紧被单，张嘴用力呼吸。
　　“不行了！人家要高潮了！嗯......啊！啊！对就是那里！啊！轩，人家忍不住了！要高潮了！”
　　蒋圣轩扶着孙怡洁的纤腰，奋力狂插孙怡洁洪水泛滥的阴道，他知道自己也快不行了，他要和自己最爱的女人同时高潮，他说：“怡洁，忍忍！我这就和你一起！”
　　“不行了，要升天了！啊！”
　　长叫了一声，两人几乎同时达到高潮，蒋圣轩拔出阴茎，将孙怡洁紧紧抱在怀里面，孙怡洁娇羞地说：“臭圣轩，你从高中什麽也不会，就只会占我便宜！”


第03章 天机的序幕
　　两人的生活几乎一模一样，早晨运动也都一起，只不过这会孙怡洁便得等蒋圣轩跑完将近比她还多三倍的课表，她边走边想着：“这个臭圣轩还真的让我又爱又恨！也不陪我，自己跑的不亦乐乎，我却在这儿活受罪！”不过回想起昨晚的肌肤之亲，一股甜意便涌上心头，娇羞的不禁脸红，那异乎寻常的大让生为处女身的孙怡洁又痛又兴奋，如今阴道仍然隐隐作痛，但对於孙怡洁而言，那是一种幸福的存在感。
　　想拥相吻着，两人在卫浴间里，莲蓬头的水淅淅沥沥的射出，打在两人的身上，赤裸裸的身子亲蜜接触过後两人仍就稍显害羞，孙怡洁右手扶在蒋圣轩的肩，左手用指甲轻轻滑过蒋圣轩的胸膛，蒋圣轩厚实的手一只揽住孙怡洁的细腰，另一只则在孙怡洁的身体上下其手，有时缓抚，有时重捏，挑逗的孙怡洁脸红心跳，扭动着身躯，似在求饶，但他们知道这都只是属於两人之间的一种暗号。
　　纤纤玉手套弄着挺立的肉棒，润舌翻滚在粉红乳尖上，孙怡洁一边用手享受套弄的快感，一边将下颚微微抬高，朱唇微开，“嗯，哼”的轻吟着；蒋圣轩不断用舌尖挑逗孙怡洁敏感的乳头，手捏拍孙怡洁的俏臀，从下体传来的阵阵快感催眠了他的理智。
　　“别这样，轩这样会来不及的！”孙怡洁娇嗔地说，但话虽如此，手却不禁加速套弄，从喉咙深处发出娇喘声。
　　“没关系的！”蒋圣轩将孙怡洁贴到墙壁，柔声道：“洁，一次就好！”
　　说完，腰摆一挺，粗大的肉棒便滑入孙怡洁的小穴，孙怡洁长叫了声，阴道里传来抽插的快感，小穴里的肌肉来不及应付突如其来的活塞运动，才刚放进来，便让孙怡洁瞬间高潮了。
　　“啊！啊！轩，好哥哥，不要那麽快！嗯......高潮了！不要停！爽爽！”
　　对於自己心爱的人，尽管仍旧觉得没法适应如此抽插，但依然毫无顾虑的直接将快感表达出来。
　　“疼死我了！爽！啊！嗯......轩，我的好哥哥，别停啊！妹子是你的女人，给人家更多！”
　　频率不断加速，淫水像无法被关起来的水龙头，不住沿着大腿和着自来水向下流，孙怡洁已经完全沈浸在快乐之中，无法自拔的蒋圣轩也已经开始感觉到自己是已经没办法离开孙怡洁，毕竟孙怡洁已经将自己的全部都给了他。
　　龟头一阵颤抖，蒋圣轩连忙将肉棒抽出，孙怡洁全身瘫软的靠在蒋圣轩身上，任凭蒋圣轩将滚烫的精液射在自己雪白无瑕的大腿上。
　　两人一路上浓情话语不断，已经有几年不曾上班不自己开车的了，坐在副驾驶座，享受着蒋圣轩一流的开车技术，心忖：“BMW真好坐
　　圣轩到底是怎麽开的啊？明明开的那麽快，偏偏又没有任何感觉，这浑小子我真越来越喜欢他了！”
　　停完车，孙怡洁被蒋圣轩搂着，孙怡洁甜甜的说：“轩，待会儿我自己走进去就好了，你不用陪我，我还不想让你太早曝光！”
　　“嗯，那你有事就打我手机，下了班我接你！”蒋圣轩点点头道。
　　孙怡洁离开蒋圣轩後，走进办公室，向洪晓芳道了声早後，一脸春风得意的坐到位子上，洪晓芳疑惑的看着孙怡洁，心想：“她今天早上到底在开心什麽啊？昨天也是，神秘兮兮的，昨天看她播新闻怎麽看都比平时还美，到底发生什麽事了啊？平常有什麽事都会跟我讲的，我看我再等一下，中午再不说，我就要问个究竟。”
　　蒋圣轩来到办公室，忽然脸上的笑容收了起来，一张严肃庄重的脸令人肃然起敬，昨天才刚被训过的员工今天便如另一个人一般，正经八百的写稿、做事。
　　中午很快就到了，孙怡洁一如往常的要出去买中餐，洪晓芳却叫住了她：“怡洁，你要去哪里？”
　　“买饭啊！要我帮你买什麽吗？”
　　“嗯，你要去隔壁面摊吗？”
　　“是啊！你要什麽？”
　　“一碗排骨面，不加辣和一包综合卤味”
　　“一碗排骨面，不加辣及一包综合卤味，好，你等等喔！”
　　说完，孙怡洁扭腰摆臀地走了出去，洪晓芳一见她出去，连忙走至孙怡洁的桌前，想看看孙怡洁有没有留下任何蛛丝马迹。
　　话说孙怡洁来到面摊，点了洪晓芳的以及自己的干面，老板娘边替她准备边说：“孙主播，你最近发生什麽事让你感觉到很快乐吗？”
　　“有吗？”
　　“孙主播，我虽然没读什麽书，但人生经历倒也不少，女人一旦有什麽快乐的事，整个人就会漂亮十倍以上，孙主播我从昨天就觉得你变的更漂亮了，这隐藏不起来的！”
　　“老板娘，我只是最近收到一个久没见面的朋友的信，感觉很快乐而已，没什麽特别的啦！”孙怡洁羞红脸说。
　　老板娘将孙怡洁点的东西放进塑胶袋里：“好吧！虽然我不知道那种感觉，但还是替你高兴，不然我还以为有哪个男人那麽有福气交上你了！”
　　回到办公室，孙怡洁将洪晓芳的午餐给了她，便幽幽享用起自己的干面。
　　“我说怡洁，你也该跟我说说你到底有什麽事了吧？”洪晓芳直接点破地问。
　　“没有啊！哪有什麽事？”孙怡洁一派轻松地说。
　　“你别骗我了！昨天也没和大家一同离开大厅，对那个新来的主管那麽不客气，人家也不是丑八怪，你不来也就算了，你一回办公室便活脱脱地变了另一个人似的，春风满面，你当我瞎了啊？”
　　“才没有呢！只不过遇到久没见面的老朋友，很高兴罢了！晓芳姐，不然你以为我怎麽了？”
　　“我认为你终於溺水了！本来还想问你是哪个男的把到你了！”
　　“你想太多了，我还很享受单身贵族的生活呢！”
　　下班时候，孙怡洁勾着蒋圣轩走在街头，霓虹灯闪烁，似因两人恩爱而亮的令灯睁不开眼。孙怡洁说：“轩，我真的有那麽明显吗？”
　　“什麽明显不明显？”
　　“我有了好的归宿这件事啊？”
　　“你说呢？今天多少人问你了啊？”蒋圣轩笑着问。
　　“几乎每个人都问我怎麽了，我真的觉得我没什麽不同啊！”
　　“小傻瓜，你比前阵子还美了一百倍以上，谁不会问啊？”
　　“讨厌！狗嘴里吐不出象牙！哄我也不是这样哄的！”孙怡洁捶了蒋圣轩一下道。
　　经过一个算命的摊贩，算命师是一名老头，他忽然站起身，吓了孙怡洁一大跳，急忙躲进蒋圣轩怀中，只听那老人用着低哑且颤抖的声音说：“不是人，你们不是人！为什麽要来人间？不！你们！天啊！我活了那麽一大把年纪，终於相信有这奇怪的神！我死而无憾了！”
　　孙怡洁完全听不懂这老算命师在讲什麽，她看向蒋圣轩，令她更是惊讶的是蒋圣轩似乎曾经皱过眉头，眼神终透露出一种无法言语的杀气，孙怡洁悄悄的问：“轩，怎麽了吗？”
　　“没事！我们快走吧！别理这奇怪的老头！”
　　回到家，孙怡洁也了解蒋圣轩的个性，所幸便假装什麽也没发生过，和她约好十一点在聚，毕竟孙怡洁自己很清楚自己不应该因为爱情而荒废正事。
　　蒋圣轩缓缓从衣柜最深处拿出一只木箱，雕镂得极为典雅，上头镶着八颗钻石，形状宛如天上的北斗七星和北极星，黑紫白靛红绿黄蓝，蒋圣轩深深吸了口气，慢慢将木箱打开。
　　十一点，两人又在蒋圣轩那儿谈天说地，你侬我侬，今天孙怡洁穿了件白色的短T配上一件红黑细条纹的短裤，皎白结实的大腿放在蒋圣轩的腿上，蒋圣轩轻轻地替她按摩。
　　欲望渐渐高涨，孙怡洁眼神迷离，蒋圣轩的手已渐渐滑进三角地带，手指格着一层内裤，柔柔的按压着阴蒂，孙怡洁娇滴滴地说：“坏圣轩，昨晚也来，今天早上也来，现在你还要，我真的令你那麽有遐想吗？”
　　蒋圣轩坏坏地笑了笑，两跟手指探入微湿的小穴，孙怡洁轻吟了声，感受着被蒋圣轩的手指抽插的快感。
　　“嗯......轩，你好坏喔！”
　　随着快感的冲击，孙怡洁浪声满嘴，一会儿淫水泛滥。
　　“要高潮了！要高潮了！啊！啊！”
　　人生第一次潮吹，就连孙怡洁自己也着实的吓了一大跳，自己竟然能喷的那麽多，但淫水尚未停止，蒋圣轩的手还没停，反而更加迅速，孙怡洁脚尖不断用力，眼神妩媚，白齿自红唇露出。
　　“啊！别这样！又要高潮了！不行了！啊！嗯......啊！啊！”
　　蒋圣轩伸回手，手掌手背手指都沾满了孙怡洁晶莹剔透的淫水蜜汁，蒋圣轩用舌头舔了舔，说：“洁，你好色喔！”
　　“死鬼，要不是你乱来，人家也不会这样！你坏死了！”
　　“那你要不要报仇呢？”
　　“我才不要呢！人家只想躺在你旁边，人家只要你永远都对我好，永远都在我身边”孙怡洁幽幽一笑，倒在蒋圣轩怀中。


第04章 闯入
　　一大早两人坐在咖啡馆最角落的位子，吃着美式早餐，喝着冰咖啡，蒋圣轩说：“怡洁，你还记不记得在高中时候有个跟你很好的学妹？”
　　“高中？你是说贤玲吗？”
　　“是啊！我前几天才发现她其实跟你在同一个集团里工作，只不过她是在跟你不同部门上班”
　　“哪个部门啊？”
　　“娱乐部门，她不是做幕前的，她是专门替偶像剧写剧本的，最近的作品似乎有不错的反应呢！”
　　“她本来就是这方面的高手啊！别忘记她可是唯一差点让你文学奖三连霸没了的人！“爱情限时信”应该是她的作品吧？”
　　“是啊！你不是不看偶像剧的吗？”蒋圣轩惊讶地问。
　　“我可是主播诶！不知道一些新鲜事怎麽行？虽然我真的没什麽兴趣，不过也还是稍稍了解一下。话说回来，如果是贤玲的话，那我就真的不意外有这麽多奇怪但很有趣的梗”
　　孙怡洁说完，喝下最後一点咖啡，笑了笑，又道：“我知道你心里在打什麽鬼主意，你想去找她就走啊！我可不会去介意你和贤玲的！她是我的妹妹，你也不过是她的哥哥罢了！”
　　“你不去找她吗？”
　　“去是一定去啊！这几年都没联络了！不知道她是不是又变得更漂亮了？”
　　“那中午我们去就一起找她吧！”蒋圣轩笑着说。
　　中午来的快，孙怡洁坐上蒋圣轩的车，两人路上依然你一言我一语的聊个不停。
　　“热死人了！这是什麽鬼天气啊？连续下了那麽久的雨，现在却给我出大太阳！”一名妙龄女子走出办公大楼，纤纤玉手中撑着把靛色的阳伞，白皙的脸蛋搭着一双丹凤眼，上头还有两束细眉，淡淡的腮红以及Chanel的Coco水亮唇膏让她看上去极为年轻，可爱又不失一丝性感，身穿黑白宽线条的上衣，因为宽松的衣服尺寸令她的身型更显苗条，配上一件丹宁短裤，雪白的大腿使人忍不住想捏上一把，脚下一双与肤色对比的珠光亮泽拖鞋，芸芸众生中她是那麽亮丽夺目。
　　“天气那麽热，要不要上车？”
　　女子听见一个极为熟悉的声音，她知道这是她学姊的声音，每天准时收看她播报新闻，但怎麽可能出现在这里呢？
　　“再不上车，姊姊可要生气了！”
　　错不了，女子低头一看，不禁惊呼了一声，只见孙怡洁笑盈盈地从车里看着她，後头还有失联已久，令她无法忘怀的学长，孙怡洁说：“玲！你还傻傻站在那里干什麽？姊姊都替你带你亲爱的学长来了，不上车吗？”
　　蒋圣轩从孙怡洁後探出头说：“走啦！贤玲”
　　徐贤玲笑颜一展开，真是美若天仙，就连蒋圣轩都看呆了，徐贤玲三步并两步地跑了过去，上了车：“真是不好意思，打扰你们约会了！”
　　“你学长可是特别来找你的，我怕你不赏脸，才跟着他来的，顺便看一下我亲爱的妹妹！”孙怡洁说。
　　“去吃饭吧！再不吃，怡洁就要空肚子去上班了！”蒋圣轩笑道。
　　吃完饭，蒋圣轩先送孙怡洁回公司，车上只剩蒋圣轩和徐贤玲，徐贤玲说：“圣轩，你这几年到底去了哪里？丢下我就算了，连怡洁姊姊也不管”
　　“我只是出去学点别的，没想到你们那麽想我”
　　“去！人家怡洁姊姊早把一颗心都给了你，更何况姊姊也是明理人，你说你要去学习她也不会阻止你，干麽一个字也不说就走？真搞不懂你到底在想什麽”
　　蒋圣轩苦笑了几声：“我说贤玲你说话真是犀利到我无法招驾，算我服了你”
　　“好啦！看在你请客的份子，我就不跟你计较了！对了！你现在有没有事？”
　　“没有啊！怎麽了吗？”
　　“陪我去个地方好不好？我想你会对我有帮助的”
　　“嗯，好是好，但我能帮你什麽忙啊？”
　　“你先别管那麽多，先载我去中山二路就是了！”
　　话说孙怡洁回到办公室，只见田慧欣怒瞪着她，洪晓芳面有难色地在一旁扭着手指看着她，孙怡洁不知道发生什麽事，一如往常地说：“慧欣姊，你怎麽看起来！”
　　“孙怡洁，我问你，你是不是早就知道我们新老板不是那天受大家欢迎的那男生？”田欣慧怒不可遏地问。
　　“慧欣姊，我不懂你的意思”孙怡洁心中有数，但仍假装不知情。
　　田慧欣手自背後举起，重重摔下一份资料夹，封面是一张清晰的照片，上头的标题更是耸动“美女主播孙怡洁与新任老板幽会！”
　　田慧欣指着资料夹：“你说，这到底是怎麽一回事？你们到底是怎麽认识的？”
　　孙怡洁拿了起来，淡淡地说：“慧欣姊，我还以为是什麽事呢！”
　　“什麽叫做什麽事！原来那天你是因为早就知道所以故意迟到还穿的那麽随便，你说是不是？”
　　“慧欣姊，你不是跟那个被欢迎的帅哥也很好吗？最近不是很火热吗？你又何必在意这些？”
　　“去！你别得了便宜又卖乖！我田慧欣今年三十二岁，算算辈分，我怎麽可能接受一个老板的跟班秘书！你就仗着你年轻，攀上老板是不是？”
　　“慧欣姊，对不起，我是真的不知道会是他，我们的老板，是我从国中就同班同学，一直到大学毕业我们才失去联络的”
　　“你骗人！如果是同学，他怎麽没跟你说，你怎麽可能不知道！你说，你到底有没有出去陪吃饭？”
　　孙怡洁眉毛一挑，脸色沈了下来，缓缓放下资料夹：“慧欣姊，你说我什麽？你知道我一向不出场坐台的，请收回去吧！我承担不起”
　　洪晓芳和其他同事都感觉到气氛已经改变了，孙怡洁从来不发脾气的，总是笑脸相迎别人的她如今竟然说出这种话，便已经表示她已经生气了。
　　“哼！”正当洪晓芳要来打圆场，田慧欣干笑了几声：“我看你是动用你那“青春的肉体”了吧！”
　　“田慧欣，你别敬酒不吃讨罚酒喝！我可是看在你是前辈我才坦白跟你说！我孙怡洁清清白白，容不得你这般污蔑！”
　　“少在那边假清高了！我田慧欣吃的盐比你还多不知道几倍呢！无缘无故别人请你吃饭！别笑死大家了！”
　　孙怡洁已经不再说话了，全场安静了下来，就连田慧欣也心知肚明自己说了很过分的话，但她就是要说，不说不行。
　　“慧欣姊，你收不收回去？收回去我就当没发生过，你依然是我敬仰的前辈，不收的话，别怪我不念情”孙怡洁冷冷地说。
　　话说另一边，徐贤玲和蒋圣轩来到中山二路上的一栋大楼，徐贤玲拉着蒋圣轩到了三楼，蒋圣轩这才突然醒悟，徐贤玲说：“好哥哥，我没什麽力气，你就帮我将以前一些东西清一清，算是对我的补偿”
　　“真是的，竟然被你算计了！既来之则安之！”蒋圣轩苦笑了几声。
　　十几分锺後，差不多都完工了 ，蒋圣轩坐在沙发上，喝着徐贤玲泡的红茶，据说是从英国原装进口的上等茶叶，蒋圣轩心想：“贤玲一个人这麽住，其实也不错了！不过”
　　“圣轩！”徐贤玲大叫，只见她搬着两大箱东西，举步维艰地摇摇晃晃走过来，上头那一只箱子已经几乎要掉下来。
　　蒋圣轩连忙站起来，要上前帮忙，说时迟那时快，徐贤玲一个踉跄，直接跌进蒋圣轩的怀中，被箱子砸中还不打紧，红茶整杯就翻倒到蒋圣轩白色衬衫上。
　　“唉呦！我说你，都多大的人了，走路还会这样走到跌倒”蒋圣轩苦笑着说。
　　“哼！我好歹也不是一般女孩，我可是一人之上万人之上！撒娇这件事也只有我可以做”徐贤玲邪恶地说着，手不安分地解开蒋圣轩衬衫的扣子。
　　蒋圣轩不安好意地笑了几声，顺手便自徐贤玲的秀发一路滑下至她的细腰上：“小恶魔！你什麽时候变那麽坏的了！”
　　“自从遇见你之後！”徐贤玲邪邪一笑，那张朱红的唇便吻住了蒋圣轩本还想说话的嘴。
　　翻滚的润舌，上下交迭，唾液你来我往，有些甚至自嘴角缓缓流成涓涓细流，徐贤玲的手已将蒋圣轩的钮扣全解开，伸入最後一件汗衫中，轻抚那厚实的胸膛；蒋圣轩的右手探入徐贤玲的短裤里，揉搓着徐贤玲丰满且有弹性的臀部，左手则在淡粉红色的胸罩里轻弄徐贤玲有致的酥胸。
　　“好哥哥，给我看看怡洁姐姐享受过的肉棒”
　　“你自己掏出来吧！不过我也想看看你的”
　　徐贤玲自蒋圣轩的身上滑下，跪在双腿之间，将身上宽松的衣服脱去，玲珑的美乳包在内衣里，似乎一个不小心就会弹出来。
　　纤纤素手退去黑色的西装裤，挺立的偌大物已经不想还有一层内裤的束缚，徐贤玲似也知道，修长的手指将深色内裤脱下，徐贤玲顿时惊呼了一声，她万万没想到这一柱可真要擎天了！浮起的血管代表着有多麽多的欲望。
　　脱去性感的丁字裤，徐贤玲脸上两朵红晕，扶着肉棒，娇羞地说：“哥哥，别跟姊姊说喔！”
　　说完，缓缓坐下去，痛楚自龟头刺破小穴开始传入脑门，徐贤玲叫了一声，猛然抬起下颚，朱唇张开，皓齿尽露。
　　“太大了！嗯......好哥哥！啊！不要动！啊！啊！疼！好疼！嗯......不要！啊！”
　　蒋圣轩腰不断向上顶，直接攻入花心，徐贤玲秀发飘舞，玲珑的酥胸上下晃动，粉红色的乳头在蒋圣轩眼前诱惑着，徐贤玲双手扶着蒋圣轩的肩，腰杆配合着抽插不断摆动。
　　“别这样！啊！嗯......轩哥，不要！啊！啊！会坏掉的！嗯......轩！啊！痛死......死了！”
　　徐贤玲被蒋圣轩抱了起来，徐贤玲的背靠在墙上，蒋圣轩展现过人的臂力及腰力，活塞运动持续进行着，又快速又频繁，徐贤玲的小穴一次又一次的收放迅速，肉棒在紧紧的阴道中探入探出，渐渐花蜜开始泛滥。
　　“轩！啊！啊！要高潮了......了！不要！啊！要去了！要去了！嗯......”
　　徐贤玲紧紧抱着蒋圣轩，俏臀不住和蒋圣轩的睾丸撞击出“啪！啪！”的声音，徐贤玲眼神迷离，娇喘连连，轻吐出的媚息令蒋圣轩血脉喷张，再加上小穴中有淫水浇灌，更是让蒋圣轩抽插更快速。
　　“爽死了！好哥哥！再来！嗯......别停啊！妹子！啊！妹子好喜欢！啊！要！人家还要！”
　　蒋圣轩双手自後面环绕徐贤玲的柳腰，腰杆不住向前摆动，龟头冲撞花心，徐贤玲两脚并容，双膝微弯，大腿内侧用力，她知道只要一放松，淫水就会溃堤而出，但抽插带来的快感却让她无法控制自己身体每一寸肌肉，晃荡的美胸上头滴滴水珠，全身是香汗淋漓，秀发黏在额头上，嘴吐娇气，偶尔放声浪叫，铃铛般的媚叫是男人最好的威尔钢。
　　“不行了！人家真的不行了！啊！啊！嗯......啊！好哥哥！我的亲哥哥！啊！给人家！快点！啊！”
　　徐贤玲已经不再矝持，随着运动的频率往後顶，脚也不再并合，反正蜜汁本来就是要溅在心爱的男人身上的，如今她只需要好好享受这抽插的快感。蒋圣轩用力来回进出，虽然他知道自己似乎也快要达到高潮，但徐贤玲的浪叫却令他无法自拔。
　　一阵抖动，蒋圣轩忽一个深插，痛的徐贤玲马上哎了一声，却也使她的淫水冲破障碍，哗啦啦地喷了岀来，而蒋圣轩则抽岀肉棒，徐贤玲纤纤右手轻握，上下套弄，蒋圣轩全身一个颤抖，射岀滚热的精液。
　　“快回去吧！姊姊在等你呢！”徐贤玲娇艳地说，手还边摸着黏绸的精液。


第05章 见面
　　话分二头，正当办公室的冰点蔓延开来，就连田慧欣也不寒而栗，孙怡洁到底会有什麽反应，她是猜不到，吞了一口口水，正当要说话时，敲门声划破寂静，所有人都往门看去，只见一名女子穿着全白套装，庄而不厉，她是公司当家主播，卢清琰。
　　“这是怎麽一回事？田慧欣，你说，你和孙怡洁发生了什麽事？”卢清琰走进办公室里，冷淡地说。
　　“这......这个麽，大姐，没事，我和怡洁没事”田慧欣强作正定。
　　“噢，是吗？”卢清琰走至孙怡洁身边，拿起资料夹，看了一眼，“哼！”了一声，取出文件：“我说这是谁去跟拍的？还是有人指使的？自家人找自家人的麻烦，哪个疯子啊？”
　　说完，便将一整份资料用碎纸机将其粉碎，所有人都不敢出声，卢清琰转回头，瞪向田慧欣：“还处在那里不动做什麽？所有人都快去做事！洪晓芳，把碎纸机里的东西拿去丢，顺便把那个记者叫到我那里，我有话要问，还有田慧欣你不是做专题报告吗？愣在那里干什麽？”
　　田慧欣就算有天大的胆子也不敢惹卢清琰，她看向孙怡洁，心想：“你给我记住！我一定不会放过你的！”
　　卢清琰看向孙怡洁：“走！到我那里！我有事要和你谈”
　　孙怡洁和卢清琰走进另一个办公室，卢清琰坐了下来：“好吧！你来说说刚才到底怎麽了？”
　　孙怡洁把来龙去脉娓娓道出，卢清琰听完，点点头：“怡洁，你要自己小心，田慧欣绝对不会放过你的！”
　　“谢谢清琰姐，我知道我会小心的！”
　　“嗯，怡洁，我想找你来当访谈名人的主持人，不知道你有没有意愿？”
　　“当然没问题，谢谢清琰姐，我一定会努力去做的！”
　　“其实这也是上头的意思，你人气高，一天却没几次你的播报时段，所以特别要你来接这个位置”
　　“是的，我一定会好好做的！”
　　“嗯，还有，你和你同学的事只能私下做，毕竟他是你上司，你如果和他公私不分，他会很难做人，而你也会吃力不讨好的！”
　　“我知道”
　　“这样的话，你就快回去准备准备，等下就要预录了！”
　　蒋圣轩回到办公室，这时电脑萤幕上的Fb有一则新讯息，蒋圣轩点出来，眼神深处突然有了变化，那不是中文，是英文，而那个发讯息的人是JessicaPortman（以下皆使用中文翻译，洁西卡波曼）
　　下班时候，孙怡洁坐上蒋圣轩的车，两人一同至一家小吃店，点了几份小菜，享受两人的自在时光。
　　“我说轩，你和贤玲妹妹又去了哪里啊？怎麽那麽久才回来？”孙怡洁问。
　　“没什麽，她说她最近想换房子，叫我帮她整理一下东西”蒋圣轩耸耸肩说。
　　“怪不得你换了衣服！我还以为你怎麽了呢！”孙怡洁意有所指地笑着说。
　　“我才要问你是不是有事情瞒着我？”
　　“你消息真灵通！我在你下面做什麽事你都有办法知道啊！先跟我说谁跟你说的？”
　　“所谓姜太公钓鱼，愿者上钩！我的消息是不请自来，不用我问也会有人来跟我说”蒋圣轩笑着说。
　　“好啦！还不都是你害的！你骗了慧欣姐，害得人家我和她关系变不好”
　　“噢，我听到可不只有这样喔！你还没有跟别人提及我和你的关系吧？”
　　“你本来就是我的同学啊！更何况要是我说了，才麻烦呢！”孙怡洁羞滴滴说。
　　“不过我真的想不到你会威胁她！我真想知道你不念情到底是怎样”
　　“哼！你真想试试？”孙怡洁放下筷子，瞟了蒋圣轩一眼道。
　　“还真想嚐嚐呢！”蒋圣轩笑了笑说。
　　孙怡洁看向蒋圣轩，手放到蒋圣轩肩上，忽然将身子凑近蒋圣轩，那张因为擦了Chanel的Coco 玫瑰红的唇膏及亮色的唇蜜而看起来水润的唇紧紧贴在蒋圣轩的薄唇上，舌头悄悄升进去，蒋圣轩搂住孙怡洁的柳腰，回吻回去。
　　孙怡洁推开蒋圣轩，害羞地说：“死鬼！你不害臊啊！这样会被拍的！”
　　“有你在，我走到哪里都不会安宁，反正也无风雨也无晴，你是我的谁，我们很清楚，而且有卢清琰在，量那些狗仔也不敢乱来”
　　“真受不了你！走啦！吃饱了，可以走了！”孙怡洁捶了蒋圣轩道。
　　回到家，各自都做完自己的事後，孙怡洁穿了件暗红色的连身睡衣，胸前微微露出短短一小段的乳沟，没有很深但就是很迷人，两条细肩带在雪白的肩格外引人注意，有点合身的剪裁让孙怡洁的身材更显凹凸有致，而最让人垂涎欲滴的便是那一双修长的玉腿，皎白且结实的大腿被深红色的蕾丝裙摆稍稍盖住一小部分，两腿中间的神秘地带因为若隐若现而更令人口水直吞。
　　一绺秀发自旁绑起，垂放於左香肩，白里透红脸颊，使人怀疑孙怡洁是否用了腮红，樱桃般的小嘴更是红润，宛如玫瑰一般，全身散发着Crabtree&Evelyn（瑰柏翠）紫蝶鸢尾沐浴精的芬芳，全身没有一处可以让人挑剔，完美的令人在欣赏她时如痴如醉。
　　但孙怡洁并没有任何其他想法，她只想依偎在蒋圣轩的怀里，任无礼的蒋圣轩对她轻挑，她并不生气，她享受着蒋圣轩的爱抚，蒋圣轩身上拥有别人没有的魅力，看了那麽多年，本来想都没想过要跟他在一起，却在意外的插曲下认清自己喜欢他的情感，孙怡洁纤纤素手轻轻触摸着蒋圣轩的胸脯，蒋圣轩看着怀中的女人，看得都痴了。
　　滑落的肩带在洁白的手臂，温热的唾液流转，裙摆被撩起，深红色的三角蕾丝裤包覆着神秘黑森林，指甲轻轻划过节理有致的胸膛，手放在鼓起的下体，一阵脸红心跳袭来，两人的温度已达到最高点。
　　双手已自细肩带脱离，整件睡衣已皱折在腰肩，孙怡洁用手环绕蒋圣轩的脖子，两人面对面，孙怡洁的美胸贴在蒋圣轩的胸膛上，孙怡洁的疼痛神经告诉她自己从阴道里不断有东西撞击着她的最深处，可是与其说痛不如说爽快。
　　“嗯......好轩轩！你好......好讨厌......厌！顶到妹妹的花心了！啊！啊！不要这样！啊！”
　　“小怡洁，你太美了！我实在受不了你的诱惑！快叫给我听！”
　　“啊！啊！爽死人了！要高潮了！啊！啊！嗯......怡洁快不行了！啊！”
　　蒋圣轩腰向上顶，三深一浅，规律的抽插孙怡洁蜜汁泛滥的小穴，双手托住孙怡洁的一对俏臀，孙怡洁的阴唇不断翻进翻出，淫水也滴滴溅在蒋圣轩的大腿上，浪叫声搭配着秀发飘飘，一幅令人血脉喷张的画面顿时惊天动地。
　　“啊！又要去......去了......了！嗯......轩！啊！不行了！好哥哥！啊！顶到了！嗯......啊！啊！不要！”孙怡洁放声媚叫。
　　“怡洁！怡洁！好爽！你的小穴好紧！爽死我了！”蒋圣轩边抽动肉棒，边将孙怡洁抱起。
　　孙怡洁从不知道有这招，两支修长的玉腿紧紧夹住蒋圣轩的腰，双手扶着蒋圣轩的肩，头微微抬起，尽管朱唇张开却是叫不出半点声音，全身除了脚还勉强扣住蒋圣轩，便只有蒋圣轩那一双手以及奋力运动的肉棒支撑着，心中虽然有点怕，但活塞活动的快感却袭卷心头，爽快占据了满脑。
　　“啊！啊！嗯......不行了！又要！啊！啊！啊！去了！亲哥哥！不要！啊！多一点！再大力！啊！”
　　“你还真能操啊！我的小怡洁！今晚不让你爽到昏过去，就太对不起天地良心了！”
　　孙怡洁眼神迷蒙，做爱的快乐已经令她无法克制浪叫的声音了，而且被抽插的小穴早已洪水溃堤，雪白的大腿内侧有涓涓细流不停沾湿床垫，纤纤素手紧紧抱住蒋圣轩，唯恐失去偌大物的粗暴抽插。
　　用力顶到花心，毫不怜香惜玉地搓揉酥胸，蒋圣轩将孙怡洁放回床上，孙怡洁的美腿还不忍自腰间松开，皓齿尽露，铃铛般的媚叫自喉咙传出，孙怡洁的纤细十指用力抓着被单，人生活了二十几年，从没想过自己一个晚上能高潮那麽多次，自己虽不是圣女从没有情欲，但如今面对自己心爱的男人奋力抽插，疼痛早已被爱情和快感淹没。
　　意识逐渐迷糊，只剩下自小穴传来的感觉，叫声慢慢变小，美腿松开放下，手指已摊平，孙怡洁微微一笑：“臭圣轩，人家已经被你操的好爽了！亲妹妹不行了！”
　　“好妹子，我也不行了！来吧！一起去吧！”
　　也没有拔出来，戴着保险套完全射出，孙怡洁微微笑了笑，摸摸蒋圣轩的脸，蒋圣轩把肉棒掏了出来，躺在孙怡洁身边，抚着她尽湿的秀发，看着她阖起眼，安然的在怀中进入梦乡。
　　隔天，蒋圣轩将孙怡洁送至公司後便一路杀到机场，因为那一则讯息：“我明天十点半到你们国家的最大国际机场！自己一个人！要来接我喔！”
　　到了机场已经十点二十分了，抬头看了下液晶营幕，心想：“这下可好了！晚了十分锺，铁定要被她调侃了！怎麽那麽刚好就提早到？”
　　这时一个带了点外国腔的声音响起：“我还以为你不理我了呢！”
　　蒋圣轩转过头去，笑了笑，迎了上去，只见一名棕色肤质，身高大约一百七的妙龄女子扭腰摆臀地走向蒋圣轩，一头金色的长直发不时飘荡，眼睛的轮廓极为深邃，长长的睫毛挂在杏眼上，鼻梁尖高，下巴尖俏。
　　凹凸有致的身材在Prada的黑色亮片洋装下更显玲珑，一对D cup的美乳挺立，令她甜美中有着性感，她全身散发出来的气息和孙怡洁迥然不同，但就是有那麽一点相似处，偏偏又是说不上来，脚踏一双黑色的高跟鞋，一股Dior的Miss Dior香水味扑面而来，她不是谁，她便是洁西卡波曼。


第06章 重温旧梦
　　却说另一方面，孙怡洁匆匆忙忙被叫去要录新节目，而且来宾是最近非常受欢迎的女艺人，宋雅甄，孙怡洁心里想着：“雅甄啊！雅甄啊！那个唯一曾经让我觉得要失去圣轩的女人，毕业後便不曾有联络，如今竟然要以这样的方式见面，真的是命运弄人！不过现在我应该可以不用担心雅甄了！不过话又说回来，她那麽漂亮，又那麽有才华，恐怕不是那麽好惹的！还是盯紧点好”
　　孙怡洁想着想着，不由得笑了出来，对蒋圣轩的占有欲越来越浓烈，连自己的同学也能怀疑，对孙怡洁来说，这是在与蒋圣轩在一起才渐渐会有的想法，孙怡洁挺起胸，一步一步地走进摄影棚，心忖：“也好！我向来就不是甘愿被欺负的人，我是绝对不会输的！”
　　只闻一股Crabtree的春回大地的香水味飘进来，孙怡洁转过头去，展露出她那迷人又令人醉心的笑容，站起身，走过去：“雅甄，好久不见了！”
　　“怡洁，真的好久不见了！你又变漂亮了！”莺声燕语传来，一名女子小碎步的走来，她眼如秋波，一双桃花眼诱人销魂，眉如柳叶，尖挺的鼻梁在小巧且因擦了Bobbi Brown的亮色淡粉红的润彩唇膏而让人想咬上一口的嘴唇上，一头金铜色的长直发披散於香肩。
　　肤如凝脂，一身雪白色的洋装，左手手腕戴着Hermes银色的Cape Cod，右手无名指戴着一只银色的Cha?ne d'Ancre Passerelle戒指，脚踩一双纯白的细跟高跟鞋，整个人看上去宛如用雪做成的，那麽完美无瑕，曼妙的身材令人不把眼睛盯着她也很困难，举手投足之间散发出不失妖艳的清新韵味。
　　两人握了握手，孙怡洁笑着说：“我说雅甄，你实在太漂亮了！而且又那麽有才华，怪不得从以前就总是有那麽多人为你疯狂！”
　　“你才是呢！咱们彼此彼此！对了，怡洁，我问你一件事，你别想太多喔！”
　　“你说啊！我不会想太多的！”孙怡洁笑着说。
　　“就是关於圣轩的下落！听说他大学一毕业就消失了！是吗？”
　　“嗯，是啊！怎麽了吗？你跟他有联络吗？”
　　宋雅甄摇摇头：“没有，我想你跟他那麽好，应该有联络吧！最近我和他以前的舞蹈老师有一场表演，我有被邀上去献丑，老师要我问问他要不要来看，看来他真的不见了！”
　　“你们老师什麽时候表演啊？如果我有遇到他，我会替你和他说”
　　“嗯，下个月的十号，在文化中心，下午五点入场，五点半开始”
　　“好，我如果有遇到一定会跟他说”
　　两人闲话一下後才开始录节目，导播看着眼前的画面，心里不禁想：“这样两个当红美女，肯定会带来非常好的收视率，如果不看内容，看画面也很过瘾孙怡洁这个节目是做定了！”
　　话分二头，洁西卡波曼抱住蒋圣轩，笑着说：“我还以为你忘了我呢！你这臭小子铁定又瞒着我什麽事对不对？也没说清楚就走人！”
　　“不好意思，不过洁西卡你怎麽说来就真的来了？你那边没事吗？”
　　“好的很！最近刚拍完一部电影，我要放假放松一下，免得皱纹会跑出来！而且你还欠我一笔账没还，我当然来找你啊！”
　　“我又欠你什麽了啊？”
　　“你在我那里吃我的睡我的，竟然连再见也没说就走人，你说这笔账你怎麽跟我算？”洁西卡边笑着说边拧蒋圣轩的脸颊。
　　“痛！痛！痛！好啦！我认我认！别捏了！你说你要怎麽算？”
　　“我啊！”洁西卡松开手微微露出一抹不怀好意的笑容，故装思考的用她那纤细的食指轻敲头：“这样吧！我这次要来三天，这三天的所有事我都要你替我安排！”
　　“可以是可以啦！不过今天星期一，我也要上班，你偏偏又选这三天来，我可不能整天都陪着你”
　　“谁要你陪啊！我只是要你帮我排行程和住的地方，我才不要你陪呢！都跟你快要相处到烂掉了！你啊！”
　　“怎样？”
　　“你只要今天晚上去我那里陪我吃一顿饭，聊一下天，就这样子！你没意见吧？”
　　“好啦！好啦！女王都下命令了！我哪敢不从啊？”蒋圣轩无奈的笑着说。
　　洁西卡笑了笑，手轻轻挽着蒋圣轩，头微微靠在蒋圣轩肩上，像一对恋人似的，蒋圣轩却没有丝毫不好意思，就像和洁西卡这样的动作是极为平常。
　　结束访谈後，孙怡洁又匆匆忙忙的播新闻，这才发现一整天都不见蒋圣轩的身影，想打电话却又怕打扰到他，一个人坐在办公室，盯着电脑，心想：“轩今天一定很忙吧！连个简讯都没有传，我想”
　　少间，手机响了起来，孙怡洁连忙拿着手机走至外头，接了起来：“轩，你在哪里啊？”
　　“怡洁，不好意思喔！今天有点事我人现在在其他县市，大概赶不回去了！”
　　“为什麽？你怎麽又不先跟人家说了啊？讨厌鬼，人家今天也没开车，怎麽回去啊？”
　　“乖啦！我的好怡洁，你别生气，这也是今天早上才收到的事情，你去找我的助理，跟他要我抽屉里的车钥匙，我停了一台Audi R8，车牌是UH-7865，那是我的备用车，你就先开它回去吧！”
　　“臭圣轩，你今天到底又去干什麽了？你不说人家以後就不理你了！”
　　“没啦！只是公司有点事要开会而已！不然你就开来找我啊！我准你放两天假”
　　“才不要呢！你自己小心点就好！你明天什麽时候回来？”
　　“下午吧！我要回去会跟你说的！”
　　“好啦！对了！我有件事要等你回来再和你说喔！”
　　“嗯！那先这样罗！拜”
　　孙怡洁有点怅然若失的挂了电话，心想：“这臭圣轩，回来一定要好好修理他！”
　　另一方面，蒋圣轩其实根本没有到外县市，他只因今天得陪洁西卡便不得不说了个谎。
　　夜晚来得快，洁西卡仍穿着那一席合身洋装和蒋圣轩一同在家饭店吃共进晚餐。
　　带着洁西卡到预定的酒店，本来想说到了酒店就要走人，无奈洁西卡硬是要他上来陪他聊聊，蒋圣轩只好跟着她一块进了总统套房。
　　洁西卡从浴室出来，那一头金色的秀发没有吹的很干，披散於香肩，身上散发着Crabtree的蔷薇玫瑰沐浴精的娇嫩甜美的典雅香氛，身上穿了件Victoria Secret的亮红色的连身睡衣，平滑的亮红缎面配上乳白色的透明蕾丝，娇艳无比的性感令蒋圣轩不禁眼睛为之一亮，吞了一口口水，洁西卡笑了笑，坐到床上，双脚并容，一双修长的美腿呈现一个ㄑ字型，她娇滴滴地说：“圣轩，点一瓶酒上来好不好？我们好久没这样子了！”
　　蒋圣轩微微一笑，打了一通客服电话，叫了一瓶1985年出产自法国五大酒庄中的Ch. Latour 拉图堡的顶级红酒，两人都很自然地喝着，就像两人很习惯这样的画面。
　　“我说洁西卡，我记得你不是快要和Allen结婚了吗？怎麽一个人跑来找我这个小伙子啊？”
　　“别提了！Allen背着我和他前女友Natalie复合，你说我能怎麽办？反正从头到尾我都被视为第三者，现在落的轻松，和你在一起我很开心，所以就来了啊！而且你住在我那里那麽久，换你招待我一下也不错啊！”
　　洁西卡妩媚地看向蒋圣轩，风情万种的对他抛以微笑，蒋圣轩不是圣人，他早对洁西卡有了遐想，此刻在酒精的催化下，蒋圣轩实在心痒难耐，再加上洁西卡那一件性感的睡衣，深邃都乳沟勾的蒋圣轩无法自拔地盯着她看。
　　“大家都叫你圣轩，只有我和其他那两个人可以叫你的小名，我想你应该对我们都有意思吧？是不是，尤金？”
　　“你要我怎麽回答你啊？我亲爱的洁西卡？”
　　“你过来我这边，让我看看你这些日子是不是又变瘦了？”洁西卡用一种极为挑逗的语气和动作说着。
　　蒋圣轩笑了笑，坐到洁西卡旁边，轻轻搂住洁西卡的细腰，洁西卡瞟了他一眼，左手纤纤五指柔柔地抚摸着蒋圣轩的身子，望向蒋圣轩，娇艳万分地说：“尤金，你变壮了！我离开你那段时候，你很难过吧？对不起，我没想到你”
　　“嘘！我没事！洁西卡，你不用和我说抱歉”
　　洁西卡抬起头，缓缓吻上蒋圣轩的唇，右手环绕过蒋圣轩的脖子，左手则慢慢解开蒋圣轩衬衫的钮扣。
　　蒋圣轩被推倒在柔软的双人床上，衬衫已经被脱去，洁西卡激烈地亲吻着蒋圣轩，鲜红润巧的舌不停翻转，唾液流动快速，你来我往，两人的唾液渐浑为一体，洁西卡似乎完全控制一切的氛围。
　　金发垂下，洁西卡的滑舌已经从蒋圣轩的嘴一路来到结实的胸肌上，在乳头周围打转游荡，丰满的美臀高高翘起，随着舌尖的游走而上下摆动，煽情的画面极尽挑逗诱惑着蒋圣轩的感官，蒋圣轩自回来就已经很习惯有孙怡洁的陪伴和肌肤之亲，但孙怡洁因为未经太多人是而总仍有一丝丝羞怯，此刻也尚未有太多经验的蒋圣轩却面对犹如猛兽一般的攻势，蒋圣轩身为男人的欲火已经一发不可收拾了！
　　两人呈现69式，蒋圣轩将包覆洁西卡浓密森林的丁字裤拉开，舌尖不断在洁西卡肿大的阴蒂及神秘的阴唇徘徊挑逗，舔的洁西卡心痒，舌渐渐进入两片因挑逗而浮肿的阴唇间，一进去便不得了，洁西卡的淫水顿时倾泻而下，喷了蒋圣轩一整个嘴巴。
　　而洁西卡也没闲着，右手用无名指和小指握住蒋圣轩挺拔的阴茎，其余三指则时而轻柔时而用点力按压因冲血而浮起的血管，左手则将蒋圣轩两粒睾丸把弄於手中，微微吐了几低口水在龟头上，舌尖游移在龟头的洞口，慢慢的那两片性感绝伦的红唇贴到肉棒上。
　　只见洁西卡的头上下摆动，金发飘荡，可见口交之卖力，有时深吸有时轻含，灵动的舌不时按压着龟头，而右手的纤纤五指则握住蒋圣轩粗壮的肉棒根部，不停上下套弄，一下快速一下缓慢，洁西卡甚至有时候选择不吹阴茎而将睾丸又含又舔，这一阵阵连袂而来的攻击让蒋圣轩不断面临精关溃堤的危机。
　　然而蒋圣轩也不是省油灯，几乎整张脸都埋进洁西卡的三脚地带，用力吸吮着阴部，直吸的洁西卡阴道里的淫蜜泛滥，蒋圣轩双手也没闲，毫不留情地不住拍、揉、捏、搓、打洁西卡丰满且富有弹性的俏臀，玩的洁西卡不断蠕动身躯。
　　洁西卡跨坐於蒋圣轩的腰间，她不太敢动，偌大物已经将小穴狠狠撑裂开，自阴道传到脑门的痛楚随着肉棒被蒋圣轩的运动而向上顶撞的次数渐渐化为快感。
　　“啊！啊！嗯......痛！痛！So big！啊！尤金！No！No......会坏......坏掉......掉”
　　“洁西卡！太爽了！我终於干到你了！我要操死你！让你知道离开我的愚昧！操死你！”
　　只见洁西卡那一对饱满的D罩杯美乳在亮红色睡衣里晃动，洁西卡双手扶着蒋圣轩厚实的胸膛，不断摆动的腰杆随着频率进退，朱唇张开，皓白的两排牙齿尽露，金发则因为抽插而飘舞於空中。
　　“Oh！Hurt......No！Please！啊！嗯......啊！唔！快死掉了！尤金！求求你！啊！小......力一......点！啊！啊！”
　　蒋圣轩将洁西卡压倒在床，两手抓着洁西卡美腿的脚踝，在空中大打开成V字型，肉棒奋力抽插，三浅一深，五深二浅，十中三浅一深，不规则的频率使洁西卡不知所措，只能任蒋圣轩用活塞运动来随意主导自己，放浪叫声在蒋圣轩耳中跟天籁一般的美妙动听，征服感远胜於一切感官享受。
　　“不行了！啊！要去了！尤金！不行了！Please,give......me......memore！嗯......啊！啊！对！啊！就是那！There！嗯......”
　　洁西卡趴在床上，蒋圣轩则站在床边，用後背位的姿势做抽动，肉棒进出快速，翻的洁西卡的阴唇又开又阖，淫水溅在床上及地上的地毯，斑斑水迹让蒋圣轩更是加速运动次数。
　　“No！爽死我了！啊！好尤金！洁西卡不行了！啊！嗯......Oh！Oh！More......多！多一点......点！唔......啊！洁西卡要高.......高潮了！”
　　洁西卡的翘臀往後坐，顺着抽插增加两人之间的快感，洁西卡的双手用力抓着床单，爽快袭击脑部，朱红的唇已经渐渐阖起，放荡地媚吟也渐渐变小，连续不停的活塞运动令洁西卡也不断的高潮。
　　蒋圣轩用力插入肉棒至最深处，龟头一阵颤抖，温热的精液射满保险套，蒋圣轩拔出阴茎，洁西卡取下保险套，淫荡地向蒋圣轩微笑，将保险套里的浓浓精液全倒在自己汗迹斑斑的双峰中间：“尤金，要不要玩玩？”
　　蒋圣轩飞也似的将因尚未全然喷出而仍然挺立的肉棒放到洁西卡美乳间，拼命摆动腰部，而洁西卡则用手将双峰靠近肉棒，不住磨擦，直到蒋圣轩喷个她满脸都是绸绸的精液，同时自己的淫水再一次泄洪。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------第一次看“神的生活”的朋友，虽然小弟我力求篇篇能独立，但越後面剧情越是吃重，如果有兴趣，对在下的文章感觉不错，就来看看吧！谢谢各位！


第07章 侵犯
　　孙怡洁幽幽转醒，轻轻呼唤蒋圣轩，叫了两次才突然想起蒋圣轩没回来的事情，孙怡洁坐起身子，叹了一口气，心里想：“轩，今天你又要放我鸽子了吗？连封简讯也没有传，你该不会从不知道那段没有你的日子我有多麽不好受？”
　　孙怡洁换上深黑色的短T配上深蓝色的运动短裤，穿上一双Nike的黑色慢跑鞋，扎起马尾，若有所思的走至每天运动的公园，这才发现蒋圣轩回来後的短短几天，已经改变了自己原本的生活。
　　另一方面，蒋圣轩和洁西卡在柔软的双人床上道家常，洁西卡娇媚地轻轻舔了下蒋圣轩的脖子：“尤金，你好坏喔！昨天操的人家好痛喔！那麽大还乱来”
　　“你才坏呢！竟然才刚分手就把本来被丢弃的我给捡回来！而且一下子就和我亲热”
　　“人家才没有呢！人家只是情不自禁的想要你的安慰，没想到我们好到让我说不出口，只好”
　　“傻瓜！洁西卡，我一点都不怪你！虽然似乎我成了你的出气筒，但能被你选中，我就觉得很高兴了”
　　“尤金”洁西卡抬起头，望向蒋圣轩，蒋圣轩微微一笑，洁西卡低声地说：“谢谢你！真的你真的是我错过的美好，我真的对不起你”
　　“你说什麽？为什麽我是你错过的人？我现在不就在你身边吗？”
　　洁西卡愣了愣，这才突然懂蒋圣轩的话中话，她展开迷人的微笑，抱住蒋圣轩，娇滴滴地说：“全世界只剩下你了解我，遇见你，我真的很感谢神”
　　蒋圣轩微微一笑，轻轻抚摸洁西卡皎好的身材，紧致的肌肤，心不禁为之一荡，忍不住便捏了洁西卡的柳腰一把，洁西卡嗫嚅了下，缓缓吐出诱人的媚气，有意地将身子向内缩，一对美乳中间形成一条深邃的乳沟，洁西卡娇艳的对蒋圣轩一笑，心想：“他真是个坏男孩！”
　　紧紧相拥，洁西卡微弱地呻吟着，朱色的鲜唇中有两排宛如珍珠洁白的牙齿，双腿用力夹着蒋圣轩的腰，快感一波接一波来至心头。
　　蒋圣轩享受地吸吮洁西卡两粒带有点咖啡色的乳头，时而激情地吸，时而轻柔地用舌尖舔加按摩，时而用牙齿咬，双手毫不迟疑地不停揉捏那对坚挺且弹性十足的双峰，蒋圣轩不用看也知道洁西卡现在铁定眼神迷离，如痴如醉地享受被自己的挑逗，只听洁西卡娇喘连连，媚叫不断，从喉咙发岀“嗯......啊！唔......”的浪吟。
　　洁西卡双脚曲折，洁西卡风情万千地对蒋圣轩微笑，似乎在诉说着：“来吧！不用担心！没有套子也没关系！我亲爱的尤金”
　　蒋圣轩手扶在洁西卡的膝盖，看着洁西卡对他的媚笑，蒋圣轩将粗壮挺拔的肉棒缓缓挺入，他不像昨晚那麽心急，起初先将龟头没入，稍稍做一点转动，弄的洁西卡痒的不住扭动身子，想要藉着这样来得到止痒效果，也顺便寻求快感。
　　接着再送入至三分之一根的长度，洁西卡一声短噈，嘴巴微开，身体已经不禁自己动了起来，一对D cup的胸部因活塞运动而开始做圆周运动，眼神挑逗，洁西卡的媚气阵阵传到蒋圣轩的耳里，好诱人，蒋圣轩看着洁西卡，心中忽然泛起邪念，他俯下身子，说：“洁西卡，你怎麽脸红成这样啊？”
　　“坏蛋！你明明知道人家快要忍不住了！人家想要了！给人家啦！”
　　“我亲爱的，你要什麽？跟我说”
　　“别闹了！你知道的！不要叫人家说嘛！快点”
　　“你要说啊！不然我什麽都不会给你喔！来我的洁西卡，跟我说你要什麽？”蒋圣轩边说边缓缓将肉棒抽离洁西卡泛滥成灾的阴道。
　　“不要！好尤金！你别拿走它！”洁西卡感觉到肉棒的离去而慌张地要制止。
　　“可以啊！跟我说你要它”
　　洁西卡脸红地说：“给我你又大又粗的壮鸡巴！用它干我又紧又淫荡的小穴！”
　　话音才刚落下，洁西卡便放浪地大叫了一声，却道是蒋圣轩根本受不了一个美若天仙的美女竟说出如此淫秽的话，腰杆用力往前奋力顶，他要第一下就顶到花心，甚至想撞破花心。
　　抽插快速，洁西卡瞬间高潮，手指使力抓住床单，脚尖用力垫起，粗壮的大肉棒一次又一次地从最外层刺入最深处，快狠准，每一下撞在G点，洁西卡万万没想到才一个晚上就被摸透。
　　“Oh！Oh！Oh！Yes！Yes！不要停！尤金......啊！啊！嗯......嗯.....啊！啊！那里！哦......噢......Yes！爽死我了！”
　　洁西卡如今坐在蒋圣轩的腰间，背对着蒋圣轩，手扶着蒋圣轩的膝盖，脚尖垫高，使自己不完全坐在上头，面对着化妆镜，享受着蒋圣轩由下往上的冲刺，非常迅速，猛烈的让她浪叫不断，双峰晃动剧烈，金发飘飘，爽快淹没全身。
　　忽然一下非常大力且迅猛的撞击，直接将洁西卡的小穴顶离肉棒，洁西卡一声大叫，接着娇喘不止，而自红肿的阴唇中间的阴道喷出淫水，洁西卡没料到自己会如色情片中的女优被这招“顶入云霄”顶到潮吹。
　　“Ya！Y......E......S......There！啊！就是那！那里！啊！啊！啊！不行了！又要高潮了......了嗯......尤金！尤金！Perfect！Perfect！”
　　洁西卡不知道又被顶起几次，只见她身体向後倒，手撑着身体，下身不断往下坐，那对美乳被蒋圣轩厚实的手捏着，浪叫一声接一声，没有一分一秒停过，洁西卡有时从镜中看见香汗淋漓的自己，便没来由的兴奋不已，甚至高潮。
　　吞吞吐吐地吹箫，洁西卡趴在蒋圣轩的跨下接收蒋圣轩浓绸的精液，射满了嘴，喉头一动，便全数吞进肚子里，对洁西卡而言，被内射都没关系了，更何况只是吞精。
　　孙怡洁穿了件亮粉红色的衬衫，配了件雪白的的窄裙，脚下也是一双纯白的细跟高跟鞋，左手腕戴着一只Cartier 经典款表，典雅的银色配上低调奢华的玫瑰金，让整体感觉更上一层，喷着淡淡的Lanc?me 的
　　Trésor Midnight Rose，玫瑰的香气萦绕，整个人看上去优雅又有气质，所谓“秀色可餐”就是如此。
　　田慧欣远远便见孙怡洁花枝招展地走过来，心里还恨得牙痒痒，心忖：“没关系，你就在那边自己高兴，我一定会讨回来的！先放你一马，我一定会要你吃苦头！”一个转身便转到另一边。
　　不过田慧欣故意离开这件事当然逃不过孙怡洁的眼睛，孙怡洁先是一愣，她本来已经举起的手缓缓放下，叹了一口气，心想：“那里根本是个死胡同，慧欣姐这样躲我，要我怎麽办呢？反正我今天比较早到，就干脆绕道吧！”
　　想完，就转向另一头，高跟鞋踩在地板的声音极为轻脆响亮，完完全全听不到那丝丝的求助声。
　　孙怡洁走进办公室，向洪晓芳及其他主播道了早安，幽幽坐了下来，这时洪晓芳凑了过去，用手肘轻轻撞了下孙怡洁，孙怡洁转过头去，对洪晓芳笑了笑：“怎麽了？”
　　“怡洁，你今晚下班有没有空啊？”洪晓芳低声问。
　　“有事吗？你又有什麽活动了吗？”
　　“没啦！是田慧欣在问的啦！她说今晚在南泉路的那家“喜满园”有一场舞会，问大家要不要参加，偌卿和黛凌都答应了，我还在考虑，如果你要去，我就跟你一起去”
　　孙怡洁摇摇头：“晓芳，我看还是算了，一来我刚跟慧欣姐闹的不愉快，二来今晚我和以前的同学有约了！你自己去玩吧！”
　　“同学？你说我们的”
　　“不是啦！是女同学啦！晓芳，连你也不放过我吗？”孙怡洁哀求地说道。
　　“好啦！闹你的啦！既然你不去了，那我也不去了！反正我也对舞会没什麽兴趣”
　　“为什麽？”
　　洪晓芳做了个鬼脸，不好意思地说：“我是舞痴！”
　　另外一头，正当田慧欣转进那个死胡同後，忽然一只手从後面而来，一把便捂住她的嘴，田慧欣吓得大气不敢喘，全身不停扭动，她那双绣腿正要向後踢，却说一把便被抓住，只听一个低沈且沙哑的声音在她耳边响起：“如果还想见人，你就给我安份一点！不然我们会撕破你这一身紧到不行的主播装，让你那对大奶被全天下人都看到！”
　　田慧欣一身冷汗沁出，她不住颤抖着身子，只感觉手被反扣在後面，一个蒙着黑头套的男子走向她，田慧欣一双眼已经有无数的眼泪打转，她隐约能猜出这不是什麽好的徵兆。
　　其实田慧欣人长的也很不错，当年她正值花漾年华的时候，也是一朵让许多男人为之疯狂的娇花，一对超级无敌诱人且在主播界可说是绝迹的E罩杯更是让她的收视率高居不下，170公分的高挑身材，两粒巨乳搭上纤腰，让人错觉她是从漫画走出来的美人，只不过由於她企图心极强，偏偏又对男人的背景极为看重，往往男人受不了她在情场上高傲的态度，没多少时间便告吹了。
　　不过这下子田慧欣再也高傲不起来，毕竟这前後夹击的男人力气极大，就算能踢倒一个，另一个也能在瞬间将她制服，她只能流着晶莹剔透的泪水，忍受着男人对她无情又无礼的猥亵。
　　蓝白细直条纹的衬衫已经被打开，纯白色的胸罩也在电光火石之际被搬开，鲜嫩粉红的乳头诱惑地挺立，田慧欣撇过头，闭起眼不愿面对自己被凌辱。及膝的黑窄裙被撩起，一件小巧且成熟味十足的三角裤露出，只听那沙哑的声音又开始耳语：“好性感喔！田主播，其实就算你已经三十三岁了！不过我们都还是很喜欢你的！我们几乎每一晚都边看你播新闻，边幻想你替我们服务，而且我们的手也不停的打炮呢！你摸摸看，我的都硬了！”
　　田慧欣纤纤左手忽然碰触到一跟棒状物，她吃惊地想收回手，但偏偏被紧抓着不能收，那根棒状物往前顶着自己的臀部，这连续的撞击让田慧欣生不如死。
　　然而前面的蒙面男也没空闲，他拉起一半的头罩，用嘴疯狂吸吮田慧欣站立的乳头，有时用门牙咬得田慧欣痛苦难受，那人的手也往下探去，抵在三脚地带，食指快速按压田慧欣的阴蒂，中指和无名指则温柔地抚摸阴唇，田慧欣这下又要忍住羞耻又要憋住快感，身体不停蠕动着。
　　内裤挂在膝盖，田慧欣口含一根粗肉棒，手则套弄另一根大鸡巴，双峰被一双手玩弄，阴道则被另一只手的三指抽插着，田慧欣从嘴角发出“嗯......”声，那根在口中的肉棒粗暴的往喉咙去，把田慧欣的嘴当做阴道一般猛烈做着活塞运动。
　　换了位子，两个男人交换姿势，但田慧欣却没停过，双腿虽用力要夹紧，但其中一个男子的脚却挡住她，阴道中的三手指戳的越来越大力且快速，淫蜜渐泛，田慧欣没想到自己竟然会在光天化日之下，被两个从不认识的男人玩弄到高潮。只见田慧欣朱唇大开，两根又粗状又肿大的肉棒顶在口前，一股脑儿的喷出精驿，而至於田慧欣的下体则如洪水喷泉一样，潮吹不止。
　　“田主播果然厉害！你如果敢说出去，你美妙动人的胴体和淫荡的潮吹画面就会在网络上被人传阅喔！小欣欣，你可要好好想想喔！我们还会再来服务你的！”男人奸淫的笑道。
　　两人逐渐消失，只留下田慧欣坐在墙边，下身还不住颤抖着，淫水缓缓流出，成了一大滩水，田慧欣不住娇喘。


第08章 夺魂
　　蒋圣轩走下车，走至洁西卡的车窗旁，洁西卡将车窗按下，笑着看蒋圣轩，蒋圣轩柔声地说：“有什麽要求就直接跟Michel他说，反正你在这里的一切都算我的！别客气！明天我会去送你”
　　“好啦！你去忙你的吧！反正我也能沟通，而且我也还没走红，你就不用担心了！我会用Facebook 跟你联络的！”
　　“那好，我先走一步，Byebye”
　　“Bye bye！”
　　洁西卡笑着向蒋圣轩挥挥手，望着离去的背影，洁西卡心中油然生起一股惆怅，叹了一口气，心下才知道自己已经完完全全爱上那个曾经自己不断逃避的蒋圣轩，其实自己比谁都还清楚当他第一次出现在自己的生命中时就已经爱上他了，然而就是碍於他和自己的不同国籍才一直不愿意去承认这份爱意。
　　洁西卡将车窗按回，向司机Michel说：“麻烦你载我到那里”手指着前面。
　　蒋圣轩走进办公室，这时他的助手，曹宝延，迎上前去，递了一份信封给他，蒋圣轩接过後，坐到椅子上，拆开来，稍微看了下便又将他收起，丢在一旁，问：“一切都还正常吗？”
　　“是的，一切都很好，只有”
　　“只有什麽？”蒋圣轩抬起眼看向曹宝延。
　　“田主播今天上午突然请假，听说她在请假的时候脸色很难看”
　　“怎麽的难看？说清楚点”
　　“似乎面色苍白，而且和平时的高傲气息差很多，感觉变了另一个人似的！连平常的伶牙俐齿也变成吞吞吐吐，一句话都说不清”
　　蒋圣轩靠回椅背，转过去面向窗户，心想：“该来的总算来了”
　　他站起身，说：“宝延，你现在觉得呢？”
　　“我，我没什麽感觉”
　　“宝延，你跟我也不用太虚假，我很清楚你虽然才刚跟她分手，但我知道你还惦记着她”
　　“老板”
　　“首先，我得先向你说声抱歉，没有我你也不会跟她分手”
　　“没有这回事啦！老板别这麽说”
　　“接着，我今天就让你放两天假，薪水照算，快去看看她吧！或许这是我现在能补偿你的！”
　　“老板，这样”
　　“还不快去？拖拖拉拉做什麽？再不走，我想你知道我的个性”
　　“谢谢老板！谢谢老板！”曹宝延连续道了两声谢谢後，急急忙忙地走出办公室。
　　“看来，我得加快脚步了！不然反动的势力已经开始了！”蒋圣轩喃喃自语的看着信封。
　　另一方面，孙怡洁手拿IPhone在电梯前跺步，她忧虑蒋圣轩至今都还没有消息，是不是发生了什麽事，她心急，因为嚐到了爱情的甜蜜，说什麽也不愿意再次让它溜走，但她始终相信蒋圣轩绝对不会忘了她，但又不得不担心蒋圣轩会旧戏重演，她自认她很了解蒋圣轩，但这些时候蒋圣轩的改变让她又开始怀疑是否改变，偏偏因为自己不愿招摇，至今还没跟其他人说这件事，如今无人能倾诉，她幽幽地长叹了一口气。
　　“我说怡洁，你这一叹我可承受不起啊！”
　　孙怡洁露出迷人笑容，转过身去，只见蒋圣轩正笑盈盈地走向她，孙怡洁说：“我还以为你又不理人家了！”
　　蒋圣轩轻轻在孙怡洁白里透红的脸颊亲了一口，牵住她那纤细的素手：“世界上就算有第二个孙怡洁，我还是最爱你的！”
　　“这可是你说的喔！不能反悔喔！你可要好好记得你是这麽说的！”孙怡洁笑着便在蒋圣轩的脖子上咬了一口。
　　“吃饭了吗？”蒋圣轩问。
　　“在等你呢！”孙怡洁撒娇地说。
　　“那你想要吃什麽？”
　　“你说呢？你要带我去哪里？”
　　蒋圣轩只是淡淡笑着，牵住孙怡洁的手，缓缓走进电梯。
　　这一边，田慧欣一个人在家，裹着棉被，一想到自己早上所受到的屈辱，整个身体还不由自主地打颤，她好想一了百了，但又深怕那两个蒙面男子会将被凌辱的影片发布到网路上供人点阅，要是被流传了，对自己会是三辈子也洗不清的屈辱，想着想着泪水就滴下。
　　忽然桌上的手机响起，田慧欣吓了一大跳，她怯生生地伸长脖子，用眼眺望手机萤幕，斗大的三个字“曹宝延”映入眼帘，然而田慧欣却不敢伸手去接，她好怕要是接了，听到曹宝延的声音会令她崩溃大哭，那是她最不愿意做的事，但总感觉除了曹宝延之外，没有人能帮自己了，她好为难，她急了，听着一次又一次的铃声，心中七上八下，泪水流得更快了。
　　好不容意决定要伸出手去接电话，突然大门的门把没来由的竟然向下动，接着大门便打了开来，这下可好了，田慧欣整个人像被电到似的僵硬在那里，面如死灰，颤抖的朱唇透露着她的恐惧，田慧欣说：“你......你......你们......们.......们来干......干嘛......嘛？”边说边向沙发另一边退去。
　　蒋圣轩和孙怡洁在电梯里打情骂俏，孙怡洁紧紧抱着蒋圣轩，娇嗔地说：“轩，你今晚要好好补偿我喔！不然我可不会再你了喔！”
　　“好，我亲爱的怡洁，你今晚是我的女皇，我就供你使唤！”
　　“哼！我才不要你这办事不牢，成事不足败事有余的奴隶呢！”
　　孙怡洁捶了下蒋圣轩的胸，纤纤右手抚在蒋圣轩的胸膛，左手放在他脸上，娇艳万千地说：“我要你当我的一切！”说完，那双朱润欲滴的唇便吻了上去。
　　门缓缓打开，两人还沈浸於两人世界中，突然两声咳嗽声打破寂静，孙怡洁这才发现原来已经到了，而最令她面红耳赤的是她最敬重的前辈，卢清琰，微微笑着看向他俩，孙怡洁推开蒋圣轩，羞红了雪白无瑕的脸，低下头说：“清琰姊”
　　“我说怡洁，你和你同学的感情真是一极棒的！竟然好到能接吻！”卢清琰调侃地说。
　　“清琰姊，你别向我寻乐子了！人家只是”
　　卢清琰走进电梯，拍拍蒋圣轩的肩：“你在公司是主管，要好好自制，而在情场上，你还是我的晚辈，你可要好好照顾怡洁，她是你打着灯笼也找不到第二个的好女孩，记着，我家怡洁可是生下来让人疼的！”
　　“是的，我知道，我一定会好好疼她的，还请前辈多多照顾怡洁”
　　“这是我应该的，不过要是你事业有成，怡洁就也不用工作的那麽辛苦了！”
　　“清琰姊，人家又没说一定要他！干嘛都交代他啊？”孙怡洁娇滴滴的说，还不忘瞟蒋圣轩一眼。
　　“小傻瓜！清琰姊很清楚你不爱还好，一爱则会无法自拔，相信我，他会是你最好的选择。”
　　却说田慧欣一路往後退，退到了厨房，全身不住颤抖，她说：“别过来！再过来我就杀人喔！”边说边抽起在洗手台上的陶瓷刀，却说蒙面男子干笑了几声：“干嘛那麽见怪呢？今天没见到你播新闻，还以为你出了什麽事呢！你知道我们多担心吗？看到你没事真是太好了！”
　　“好你个大头，出去！给我滚出去！我不跟你计较今天对我做什麽！我只要你离开！滚出我的生活！”
　　“田主播，我的小欣欣，你今天早上喷的那麽爽，吞我们的鸡巴而已就能这麽爽的女人，我们怎麽忍心让你孤单一个人呢？更何况你刚才是不是喝了保温壶中的水了？”
　　“你！难道你！”田慧欣整个人发抖不止，她终於知道为什麽从刚才就全身不对劲，无力感又燥热连袂袭击她，她只差没有吐血昏倒而已，她使尽残余的力气往蒙面男子刺去。
　　刀掉落在地，田慧欣跌坐在地，蒙面男子尖笑地蹲下身子，轻轻摸着田慧欣的下巴，奸淫地对田慧欣说：“很痒对吧？小欣欣，来跟我说你现在的感受”
　　“王......王八蛋......蛋！你！你！我！我！”
　　突然有两双手从分别从头和背後面抱住田慧欣，田慧欣想挣扎却一点力气也使不出来，脚胡乱动着，面前的蒙面男子干笑了几声：“田主播，你现在一定燥热难耐吧！没关系的，你放心，我们会好好服务你这发骚的身体的！”
　　田慧欣无奈，她已经彻底绝望了，她欲哭无泪，下颚被托住，也不能咬舌自尽，只能眼睁睁地看着自己身上那件浴衣被脱去，清白一点一滴的离她远去，羞耻却无能为力。
　　四个蒙面男子不约而同的脱下裤裆，四跟冲血肿大的肉棒被囚禁在内裤里，田慧欣想要闭上眼，却有一个声音在耳边响起：“看着，不然今晚就带你出去青奸！你知道现在路上还很多人吧！”
　　田慧欣一听到青奸，整个人不禁发抖，只见四人八只手都放在腰间，接着迅速脱下，挺立的肉棒同时打在田慧欣脸上，声音再度响起：“小欣欣，盛宴开始了！”
　　如今田慧欣已经毫无反抗的能力，她的阴道里头插着一只肉棒，嘴里含着一根阴茎，双手则各握一个鸡巴，小穴里的那一只肉棒快速且用力的来回进出，嘴里那根猛烈且深入的往喉咙探下，手掌中的两个激动且不规则的前後运动，田慧欣这辈子从没有如此被玩弄。
　　“干！这骚女人的淫穴是名器，竹筒屄，从前到後全是同尺度，干！根本就是让鸡巴爽死的！”
　　田慧欣从嘴角发出“嗯......”的声音，E cup的一对双峰被甩的上下左右都是香汗，她眼神蒙蒙，只感觉小穴中的阴茎正肆无忌惮地疯狂抽插，一次又一次冲刺花心。
　　“小欣欣，很爽对吧？你刚才喝下去的是我家祖传的春药，保证让圣女也变妓女，而且一般一次只需要三分之一匙就能爽个两个小时了，你偏偏用了半匙，今晚你会爽翻天的！田主播”
　　话音才刚落下，阴道里的肉棒不知为何的肿大，龟头直抵花心，每一下都撞在最深处，田慧欣已经感受不到任何伦理道德，春药的药效早已扩散至全身，本身就已经属於敏感体质的她，此刻更是全身上下，每一寸都成了敏感带，淫荡的快感已经逐渐控制了她。
　　手中的鸡巴突然离开，那个让田慧欣含阴茎的蒙面男子抓起田慧欣的手，而在前面抽插田慧欣的另一名男子则抬起田慧欣那结实弹性十足的大腿，顿时田慧欣整个人就倒在地上，下身半抬，整个人呈现Y字型，晃动的E奶看得令蒙面男子更为兴奋，抽插加速，田慧欣因为春药的关系，已经完全沈浸於交欢。
　　“靠！骚娘们！一边被操一边喷尿！看来老大的春药真的很有用！我们今晚一定干到她成为母猪！”
　　这时田慧欣双手一同套弄其中一根肉棒，而在抽插田慧欣的男子则将身子往後倒，好让另一名男子可以将鸡巴放在双峰中进行乳交，口中的那根阴茎则探入最深处，田慧欣忘我的用润舌舔舐口中那无法无天的阴茎，腰杆随着抽插上下起伏。
　　“操你妈的！这死骚货被四个人轮奸成这样还欲罢不能！今晚非让她怀上几个淫娃娃！”
　　连番地抽插，各种性爱体位都至少让田慧欣高潮十次，满地淫蜜，满口淫语，小穴不曾空虚，朱唇永远呈现O字型，香汗淋漓，秀发飘舞，美乳甩荡，俏臀被用力拍打出一个又一个鲜红手掌印，四根冲血阴茎不停凌辱着失魂的田慧欣，田慧欣臣服於春药的猛烈效果，她满脑子都只有快感、高潮、再多一点、再深一点、舒服、爽死人了。全身卧倒在淫水滩上，田慧欣嘴巴张开，娇喘不停，颤抖身子，眼神迷茫，神志不清，她不知道自己是生是死，大概还活着吧！毕竟从松弛的阴道中传来三粒跳蛋和一根按摩棒的震动，而这四样东西则又被包裹在一件黑色的三角裤里，持续让她高潮到明天。


第09章 一喜一忧一悲
　　蒋圣轩搂着孙怡洁，带着满足的表情走进家，孙怡洁娇羞地微微笑着，她好喜欢被蒋圣轩搂着，那双厚实的手又温暖又安全，孙怡洁小鸟依人的靠着蒋圣轩，她知道世界上大概除了蒋圣轩，没有人能让她如此放心将自己交出去。
　　半夜时光总只留下一丝丝微弱的光线，蒋圣轩跪在孙怡洁的跟前，抱着孙怡洁雪白且细致的大腿，不住吻着，手还不时轻轻替孙怡洁按摩，孙怡洁一身淡紫色的连身睡衣，外头还隔了层雪纺纱，她将秀发盘起，皎洁的美颈露了出来，孙怡洁娇艳万分地望着蒋圣轩，眼神略带妩媚，她心想：“这坏蛋，自他回来，几乎每天都被他这麽乱来，真是受不了他！”
　　将雪花般吹弹可破的小腿托起，自膝盖一路亲吻至脚背，蒋圣轩那灵活的舌加上不安分的手，逗弄的孙怡洁脸红心跳，纤素双手往後撑，朱唇微张，缓吐媚气，蛾眉紧蹙，一双眼秋水如波，她是多麽享受被蒋圣轩的挑逗从她那如梦似幻的满足表情便能得知。
　　“不要舔那里，那里不干净啦！”孙怡洁出言想阻止蒋圣轩的攻势，只见蒋圣轩已经吻到孙怡洁的脚趾，一会儿将其含进嘴里，一会儿又用舌尖舔舐，一根一根连续刺激着孙怡洁的感官神经，只听孙怡洁轻轻发出“嗯.......”的声音，孙怡洁以前从不知道原来被心爱的男人无礼其实也是一种快乐。
　　“怡洁，你的一切我都不会闲脏的！就算是你用过的卫生纸甚至卫生绵，在我眼中，只要是你的一切都是宝！”蒋圣轩坏笑地说着，他看向眼神朦胧的孙怡洁，他明白孙怡洁已经忘我了。
　　“好圣轩，别这样！人家好难为情喔！嗯......讨厌鬼！臭圣轩！不要啦！轩......嗯......”
　　蒋圣轩又一路亲上去，将脸越发地靠近孙怡洁的三角黑森林，孙怡洁伸手按住蒋圣轩的头，想要阻止蒋圣轩的侵犯，但蒋圣轩却另有所图，他用巧动的舌尖不住来回游荡
　　於森林边缘，他知道心急没有用，更何况孙怡洁这里异常地敏感。
　　“啊！啊！哦......轩，不要舔了！嗯......唔......轩，你好讨厌！人家好讨厌你！讨厌死了！啊！啊！轩哥哥，不.......不要！”
　　孙怡洁被舔的是又痒又爽，她已经无法自拔，挑逗带给她无尽的欢愉，她缩回手，任由蒋圣轩要攻或要滞留，孙怡洁缓缓将右边香肩上的细肩带拉下，露出美好完美的右乳，孙怡洁左手轻轻搓揉右峰，不时还会用食指和中指挤捏挺立的粉红娇嫩乳头。
　　蒋圣轩感觉到孙怡洁已经卸下最後的矜持，他开始往内游去，隔着一块丝绸的布料，舌头仍然精准地舔弄孙怡洁的阴蒂及阴唇。
　　“嗯.......啊！啊！亲哥哥！你舔的妹子好舒服啊！轩，我快忍不住了啦！啊！啊！”
　　拉开亮紫色丁字裤，黑森林已经因为挑逗而沾着些许露水，看得蒋圣轩血脉喷张，他右手中指弓起，缓缓送入孙怡洁的小穴，一阵湿润感立即包覆手指，蒋圣轩将嘴凑上去，边吸着阴蒂边逗弄小穴，忽然淫蜜溢出，全数喷进嘴巴里。
　　“啊！啊！轩.......轩！不要！啊！呵！爽死妹子了！嗯......轩，亲哥.....哥！妹子不行！啊！了！”
　　孙怡洁浪叫着，蜜汁不住流泄而出，全身颤抖着，快感侵袭了她，高潮让孙怡洁娇声媚语不断，双腿用力夹，腰杆摆动，让在下面的蒋圣轩不停吸吮来自花穴中的花蜜。
　　“轩，今天不行！人家今天只让你做到这里，你也累了！明天还要上班呢！改天再要你好好服侍我！”
　　孙怡洁娇艳地推开蒋圣轩，妩媚地笑道，抱着蒋圣轩，靠在胸膛渐渐睡去。
　　话分二头，洁西卡穿着一套鲜红色的无袖的长版睡衣，衣摆盖住一件短热裤，棕色的肌肤看上去既健康又不失一丝性感，她将金色的秀发绑起一绺马尾，她望着镜中的自己，她一想到自己昨天和蒋圣轩迟来的亲热，要是当时没有顾虑到会分离的情况，自己早就能无时无刻对他撒娇，甚至被他抱在怀中亲吻，昨晚的画面历历在目，脸颊不禁染上红晕，轻柔地摸着私密处，欲望渐上心头。
　　面对镜子坐在床沿，紧实的双腿曲起，整个下半身呈现M字型，洁西卡一只手隔着热裤轻轻按摩着阴唇，另一只则搓揉着美胸，轻吟出几声销魂的呻吟声，眼神迷茫，红唇微开，脸部表情如痴如醉，享受着脑中的幻想、心里的余温。
　　从包包中拿出一根仿真阳具，洁西卡吐出鲜红滑润的巧舌，将其含进口中，用口水润滑，舌尖在阳具周围弹跳，缓缓摆动的阳具似乎正诉说着洁西卡的性欲。
　　脱下热裤和三角裤，洁西卡看着镜中的自己，柔和地将阳具放入阴道，虽然阳具的尺寸或力量都不及蒋圣轩，但从小穴肌肉壁上传来的震动及刺激仍让洁西卡哀号了一声，手不住来回移动，阳具抽插着淫蜜泛滥的小穴。
　　“嗯......尤金！嗯......哦......别这样搔人家痒！好热啊！尤金，人家快受不了了！嗯......”
　　小穴紧紧夹住阳具，俗话说：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”，一旦享受过蒋圣轩那超人一等的肉棒，洁西卡已经无法让自己轻易被满足了，尽管抽插之卖力、尽管运动之快速，洁西卡已经完全感受不到快乐，她好想要更多，她好想被真的肉棒抽插，腰杆大幅度摆动，奋力搓揉着挺立的阴蒂，但对洁西卡来说，根本不够，无法达到的高潮正诱使洁西卡的淫乱。
　　脱去长版睡衣，让双峰映照在镜中，洁西卡再从包包中拿出一只按摩棒，插上电源後，将它放在阴蒂上，震动的频率稍稍让洁西卡得到快感。
　　“啊！啊！尤金！尤金！嗯......嗯......受不了！快多一点！人家还想要要啦！啊！”
　　右手握住阳具，奋力不规律地抽动花雪，腰部用力前後摆动，将所有情趣用具的强度开到最强，刺激着自己那敏感且不满足的感官神经，金发飘飘，那对D cup的美胸上下甩荡，滴滴香汗从紧致滑嫩的肌肤中沁出，洁西卡下颚抬起，朱唇大张，皓齿尽露，呻吟声绵绵不绝，时而浪荡地大叫，时而虚弱地吱呜，脚尖用力垫起，俏臀离开床面，身体渐弓。
　　“啊！啊！啊！Oh！Yes！Yes！Good！Perfect！好尤金！啊！不行了！人家终於要去了！啊！要高潮了！嗯......”
　　只见洁西卡一声自喉咙媚喊而出的娇叫，洁西卡抽出阳具，哗哗啦啦地喷溅出花蜜，湿了床单，洁西卡气若游丝地微喘着，大腿发颤，她无力的躺到床上，也不管衣服没穿好还是棉被掉落在地上，她想在梦中应该能和蒋圣宣相会，再一次享受鱼水之欢。
　　早晨的阳光微弱，乌云笼罩了青天，几声雷声後，雨水倾泻而下，水花四溅。
　　曹宝延挂掉电话，踌躇着道：“慧欣，你到底怎麽了？为什麽都不接我电话？”
　　他站在田慧欣家的门口，按了几次电铃，也都没有人回应，这下令曹宝延心急如焚，他不懂为什麽田慧欣不理会他，他冥冥中知道有什麽事正在发酵，毕竟蒋圣轩不是会轻易让人放假的，曹宝延来回跺步着，忽然有人拍拍他的肩，他转回头，笑了笑，是田慧欣的邻居，一名四十几岁的寡妇，她说：“年轻人，早啊！”
　　“早！”
　　“找田主播吗？”
　　“是啊！”
　　“这样吧！昨天她要我替她保管一份备用钥匙，反正我也要搬家了，就给你吧！”
　　“真的吗？谢谢您！”
　　接过钥匙，妇人便离开了，曹宝延立刻打开门，这门不开还好，一开让曹宝延差点叫出声，只见田慧欣四肢被绑在桌角，整个人全裸的躺在桌上，下体还插着一个仿真阳具，整个客厅到处都是水迹。
　　将孙怡洁送到公司後，随便找了个藉口便又开着车离去，毕竟今天早上十一点是洁西卡的班机，蒋圣轩虽然心中已有了孙怡洁但对於洁西卡，他始终无法放下，曾经多麽迷恋洁西卡，但如今当终於有了机会却已枉然。
　　“尤金！”洁西卡今天穿了一件白色泳衣外头罩了件针织斗蓬，配上一件丹宁短裤，脚踩一双亮色凉鞋，将金发绑出两个马尾，她三步并两步地跑过去抱住蒋圣轩。
　　“真的要那麽快走吗？”蒋圣轩问。
　　“嗯，反正你也很忙，对我来说，那些就够了！”洁西卡将脸埋进蒋圣轩的胸。
　　“好吧！那有空一定要再来喔！”
　　洁西卡紧紧抱住蒋圣轩，她真的好想这样抱着他不放，无奈广播声响起，洁西卡望了蒋圣轩一眼，垫起脚尖，吻住蒋圣轩，十几秒後，松开手，两人相互道别，约定还要再聚。


第10章 齿轮的转动
　　曹宝延急急忙忙冲进去，拔掉仍在田慧欣泛滥的小穴蠕动的仿真阳具，松开紧紧束缚四肢的绳子，这绳法出乎曹宝延意料的诡异，他废了好大的劲才全数拆开，他将失全知觉的田慧欣抱起，来到房间将她轻轻放到床上後，四处环顾一两回，他心中已经有些底了，他将地上的残骸清除，拿了条干抹布，隔着抹布将掉落在地上的陶瓷刀捡起，他知道这一切已经不能诉诸於公法了，如今唯一能做的就是自力报复。
　　田慧欣幽幽转醒，才刚发现有人坐在身边便抓了棉被往旁边缩去：“不要过来！不要过来！我求求你们放过我！我真的不能再让你玩弄了！我求求你”
　　“慧欣，是我！是我！宝延！”曹宝延说道。
　　田慧欣本来闭起的双眼才缓缓打开，一见到曹宝延，泪水便淅沥哗啦地溃堤涌出，曹宝延不忍看着田慧欣流泪，他将田慧欣拉入怀中，轻轻抚慰着她，心中的愤怒更上一层楼，他暗自发誓绝不饶人。
　　田慧欣捶着曹宝延的胸膛，哭丧着说：“为什麽？你为什麽不早点来？你不知道我被欺负的多惨吗？你知道我受了多大的屈辱吗？我好想死！我活到三十三岁第一次那麽不想活，宝延，你为什麽都不知道？你为什麽什麽都不懂我？”
　　“欣，对不起，我没能好好照顾你，我很笨！我什麽都不懂！”曹宝延无奈地说，他怎麽可能不知道田慧欣此刻的心情，一个被人捧在掌中的鲜花美人，如今被人凌辱，一向高傲的她该如何面对人生她自己大概只有一走了之，但那不能解决问题。
　　“欣，告诉我所有事好不好？”曹宝延说。
　　田慧欣一边掉眼泪一边诉说那一整天的委屈，包括那几名蒙面男子在离开後又换了另一匹人马进来奸淫她的事。
　　话说那一晚，田慧欣正迷迷糊糊地睡去，从下体传上来的刺激已经习以为常时，斗然间，门再度打开，五名蒙面男子鱼贯而入，和前面的人唯一的差别是头罩从黑的变红的，田慧欣虽视线模糊，但意志却仍清楚，她知道今晚的屈辱尚未结束。
　　“我操！老子从没见过如此淫乱的画面！一个裸女人躺在自己喷出来的淫水上面，风骚的淫穴还插着按摩棒！干！弟弟那班人还真会玩弄女人！这三十三岁的淫荡主播，今晚铁定喝了不少”
　　田慧欣只感觉身体被抱了起来，脚底板似乎又再度踏平，只不过这一次站的地方是自己家客厅的桌子上，手被固定在後面，她隐隐约约感觉到麻绳绑住她的手腕，但田慧欣才刚被摧残过，根本没有任何余力反抗，只能轻声的用呻吟做反抗。
　　三角裤突然被脱下，田慧欣顿时一阵腿软，却说原本被包裹的按摩棒在小穴里头扭动了几下便“咚隆！”一声掉到桌上。
　　“他妈的！弟弟他们还真会玩女人！塞了一根按摩棒还不够，在里头还多塞了三粒跳蛋！这下铁定干死她！”
　　边说边扯下被故定在脚上的电线，三粒跳蛋“噗滋！”的喷出，田慧欣下意识地大腿往内夹，但根本无力阻止澎湃溃堤而出的淫蜜，水花四溅。
　　“靠腰！这骚货是三小啊？被弟弟他们玩那麽久还有那麽多脏死人的淫尿！喷的那麽用力！我们今晚不高潮三次不归”
　　只瞧两名蒙面大汉各拿了两条红绳，再加上原本就在手腕的那一条总共三条，三人合力绑出一个装饰绳法，而在这种绳法中凸显的就是胸部，田慧欣那对诱人的E cup美乳就这样挺起，令男人各自都兴奋起来，裤子脱下，五根肉棒已经肿大到在内裤中随时会呼之欲出。
　　田慧欣被一名蒙面男子从後头控制着，此时她只能感觉到被屈辱的羞耻，她双脚大开，一名蒙面男子拉起一半的头罩，用力吸吮着被凌辱而肿挺的阴蒂，那因为冲血而鲜红娇艳的阴蒂和雪白无比的大腿呈现明显对比，那蒙面男子一见到便伸长舌头，直接贯入泛滥且大开的阴道。
　　两名男子也将面罩拉起一半，各据一方的享用田慧欣丰满且硕大的双峰，左乳那边连连被鲜活灵动的滑舌攻击，令田慧欣又舒服又难受；右胸那里再再被坚硬有力的牙齿折腾，使田慧欣既疼痛且难耐，四只手不住搓揉捏拍打着丰胸，再来绳子也不断地磨擦吹弹可破的肌肤，田慧欣的敏感体质已经再次被挑起，全身蠕动，阴道里淫蜜加甚。
　　口中被迫含着一根肿大无比的肉棒，田慧欣眼泪噗簌，只见蒙面男子把田慧欣那张樱桃般的嘴当做性器官一样，猛烈地往内插，来来回回，搞的田慧欣不住发出“唔......噢......”的悲鸣声，蒙面壮汉伸手自田慧欣的後脑用力往肉棒根基压去，只听田慧欣不停哀号，但喉头却顶着龟头，令田慧欣极为难受。
　　“干你娘！母狗就是母狗！被奸淫还能那麽爽！浪穴竟然还是名器！我操死你！死骚货！”
　　只看田慧欣如今被後面那名蒙面男子拉起，将上半身压至於下半身垂直，蒙面男子拉着绳子将田慧欣固定，一名蒙面壮汉用中指和食指把田慧欣的嘴搬开，挺立粗大的鸡巴蛮横地塞进口中；一名大汉则躺在下方，嘴嘟起，不住舔吸田慧欣可怜的阴蒂；另外两名则分别在两侧，用肿粗的阴茎棒打田慧欣那沾满泪水的脸颊，手还不停玩弄田慧欣的美胸。
　　後头那一名蒙面男子将绳子反转了两圈在手腕上，腰缓缓向前，肉棒慢慢挺进淫水汹涌的小穴，田慧欣感觉到好不容易脱离的棒状物如今再度回来，不过虽然这次少了春药的催化，但这次被暴力相待加上绳子束缚带来的莫名快感，仍然让田慧欣“哼！”了一声。
　　“唔......唔......呵.......呵.......嗯......咕咕......咕......咕噜！咕噜！”
　　田慧欣难受地被蒙面男子的鸡巴在嘴中抽插，每一次的抽插都直抵最深处，喉头不断被顶着，偏偏从後头又有另一根肉棒不停往前顶，田慧欣的身体便这样被操的一前一後地来回移动。
　　“操死你这名器！你这骚女人！看我老子怎麽插暴你这贱穴！死女人！你就一直喷尿吧！”
　　蒙面男子的阴囊袋不住撞击着田慧欣雪白丰嫩的美臀，阴道中的淫水不停从空隙喷溅出，在弹性十足的大腿形成一条水流。
　　喘不过气的田慧欣好不容易因为蒙面男子的交换位子而有一丝大口呼吸的机会，但花穴中那根肉棒却越来越粗暴，似乎要撞破花心一般。“啊！啊！不要！不要！啊！痛！痛！痛死人！不要！我求求你们！啊！啊！”
　　迅速拔出阴茎，蒙面男子手一个使劲，将田慧欣拉起，偏偏另外两名蒙面男子的手正紧捏田慧欣的乳头，这一拉一扯让田慧欣大叫了一声，花穴中本来泛滥成灾的淫蜜便因受到这样的剧烈刺激而用力喷出。
　　将田慧欣的双手抓起，拆开身上的束缚，鲜红娇艳的好几到绳印残留在田慧欣皎好诱人的胴体，蒙面男子熟练地将纯白的棉绳五花大绑地绑住田慧欣的手，接着把一根不知哪里来的木棍横束於悬梁上，接着把绳子的末端绑在木棍上，田慧欣娇喘着低下头，她被悬掉在空中。
　　一名蒙面男子将田慧欣有致的双腿抬起至腰间，田慧欣能想像在面罩下面那张脸，现在一定正在奸淫的笑着，田慧欣有气无力地说：“不要！我求求你！饶了我吧！我已经快死了！我已经”
　　“小甜心，你别着急，我们不会亏待你这小贱人！”
　　蒙面男子奸笑了几声，毫不犹豫地将冲血肉棒粗暴插进阴道，田慧欣眼睛睁大，下颚往上猛抬起，大喊“啊！”的一声，这根肉棒直抵花心，蒙面男子蛮横无理地抽动。
　　“啊！啊！不要！不要！停下来！啊！啊！痛！痛！不要！我......我不要！啊！”
　　蒙面男子们的眼神都充满奸淫的快感，一个接着一个轮奸田慧欣的小穴，有的从前面，有的采背後位，操的田慧欣香汗满身，秀发飘舞，朱唇大张，皓齿尽露，白眼直翻，田慧欣早已不知自己有没有一时半刻脱离生理上的性高潮，滚烫的精子灌了进去又被活塞运动给喷了出来，沙发上斑斑水迹，分不清究竟是淫秽的花蜜、咸湿的香汗、还是悲哀的泪水。
　　嘴含一根肉棒，来回吞吐；阴道中一根阴茎，上下出入；眼前三根鸡巴，前後套弄，田慧欣满身是精液，全身无力，已经被十个蒙面男子轮番奸淫污辱，田慧欣已经失去对做人的希望，她昏了过去，她已经顾不了自己以後的清白，她只想当她醒过来之後能一了百了。
　　曹宝延紧紧抱住哭成泪人儿的田慧欣，愤怒燃烧在心中，他问：“他们有拿什麽威胁你吗？”
　　“他......他们说......说如果我......如果我去报警，他们......他们就要把影......影片放到......到网路”
　　曹宝延抚着田慧欣的秀发，他柔声地说：“欣，你先穿好衣服，我带你去检查检查，顺便得跟老板他说明一下”
　　“为什麽要跟他说？他能做什麽？”
　　“他啊！他的背後可是有几千甚至几万的人力，你放心，老板靠得住的！”
　　“什麽意思？”
　　“老板要我不能说，不过我去找他说的话，这件事三天大概就搞定了！你就放心吧！”
　　话说另一方面，蒋圣轩回到办公室，看着手机里和洁西卡的照片，脑中跑过的画面都是以前和洁西卡的点点滴滴，虽然没有跟孙怡洁那般甜蜜，但也足够让男人醉心不已，蒋圣轩望着手机萤幕，忽然嘴角勾勒出一抹微笑，他喃喃自语：“你痴什麽痴啊？她迟早会来的！”
　　办公室的门突然被打开，蒋圣轩抬起头，只见曹宝延和田慧欣走进来，曹宝延脸上表情急迫，蒋圣轩说：“两位，有事吗？”
　　“老板，我想这得私下谈谈”曹宝延说。
　　蒋圣轩指了指一旁的接待室，两人便快步走进去，蒋圣轩拉起窗帘，心想：“该来的终於来了！我的宿命齿轮终於开始转动了！北斗七星啊！我很快就要将你收到名下的！”
　　他转过身，走进接待室。


第11章 反击
　　夜晚笼罩大地，街灯一一转醒，熙来攘往的车辆人群，此消彼长的喇叭引擎声震慑天地。
　　蒋圣轩和孙怡洁今晚在一家位於市中心的百货公司里九楼的法式高级餐厅，孙怡洁今天穿了件黑色的包身洋装，外头罩了件简单丝瓜领的白西装外套，白外黑内的搭配修饰外轮廓进而突显内轮廓，既简洁高雅又亮丽性感，胸前一条Swarovski的心型坠链，让整体有画龙点睛之妙。
　　服务生将开胃浓汤送上桌，孙怡洁用银汤匙轻轻搅拌了下胡椒：“轩，你知道慧欣姐这两天怎麽了吗？为什麽都没来？”
　　“这个嘛？其实这件事就跟这个汤一样”蒋圣轩笑笑将汤淆起道。
　　“什麽意思啊？你怎麽从以前就尽说一些有回答等於没回答的话啊？”
　　“别这样嘛！怡洁，你看这汤，它平静但浓绸，你看不到里头，但有胡椒粉在上头，又似乎有点头绪”
　　“哎哟！你知道就知道，不知道就不知道，装什麽神秘啊？讨厌鬼”
　　“好啦！有些事这儿不好讲，回家我一定完完整整跟你说”
　　“好啦！你就爱搞神秘！算我孙怡洁命不好，竟对你这密医死心塌地”
　　“我什麽时候成了密医了啊？”
　　“嘻！我才不告诉你勒！自己猜”
　　孙怡洁坏坏一笑。
　　“这下可好了！我亲爱的怡洁竟被我传染了！天啊！老天你别折磨我了！”
　　“噗嗤！”孙怡洁笑了出来：“算了算了！我真服了你了！密医不就是胡芦里不知卖什麽药吗？”
　　“妙！妙极了！我真甘拜下风！”
　　“去！好了啦！快喝吧！不然汤都要冷了！”
　　主菜上桌，孙怡洁点了一份法式红酒炖牛肉，香喷喷的牛排气味直扑鼻，在牛排一旁花椰菜和红萝卜块，让整盘餐点色香味俱全；蒋圣轩则点了一份法式葡萄烤鸡，葡萄味搭配烤鸡的香气袅袅扑面，绿色的蔬菜旁还有一两粒深紫鲜艳的葡萄，令人食指大动，垂涎欲滴。
　　鲜红的血在亮银色的刀锋划过後而源源不断流出，孙怡洁用叉子叉起刚切开的牛肉，小嚐一口後，说：“轩，你记不记得你那被你称呼最完美的女才子的人？”
　　“谁啊？我忘了！贤玲吗？”蒋圣轩吞下口中的鸡肉道。
　　“不是玲妹啦！就是那个除了我和玲玲之外，你还闹绯闻的人”
　　“不会是雅甄吧？我到底跟谁闹过绯闻，其实我自己也不知道”蒋圣轩笑笑说。
　　“去！少往自己脸上贴金了！不过的确是雅甄啦！”孙怡洁边说边又吃下另一块牛肉。
　　“她怎麽了吗？”蒋圣轩放下本来要入口的鸡肉，问。
　　“瞧你一副关切的样子，我就偏不说，我到底要先问你一个问题”孙怡洁慢条斯理地又吃进一块牛肉。
　　“好怡洁，我不在这些日子你怎麽变那麽坏了啊？”
　　“哼！我哪有你坏的十万分之一啊！你知不知道雅甄她做什麽？”
　　蒋圣轩搔搔头，说：“不知道”
　　“看来的确不是你去安排的！也罢！雅甄她在演艺圈闯出一片不小的天了！她已经是小天后了！”
　　“真的喔！那太好了！”
　　“不过重点不是她成了小天后还是她当了什麽，她几天前才刚接受过我的专题访谈，本来我还在猜是不是你闲我除了报新闻写专题就缠着你让你很烦才故意找事做，不过看来你是压根儿不知道这件事，她下个月十号在文化中心和你们以前的舞蹈老师有场舞会，她邀请你去看”
　　“噢，她没约你啊？真不够意思！”蒋圣轩又吃了一口鸡肉，笑道。
　　“她要是邀我可不就坏了她要和你重温旧梦的如意算盘了吗？”孙怡洁边切牛排边酸溜溜地说。
　　“好了啦！瞧你一副认为我会搞小三的样子，我保证我蒋圣轩绝对不会离开你的！”
　　蒋圣轩边说边举起三根手指，做势对天发誓，殊不知他另一只手在桌面下的手势竟是欺神骗天。
　　“我才懒的管你玩不玩小三呢！我就不相信你蒋圣轩有那个胆子！更何况你也离不开我！是吧？我亲爱的轩！”孙怡洁有意没意地将身子往下，胸前斗然间露出一条诱人的乳沟，直勾的蒋圣轩两眼发红。
　　“那当然！不过我还是要带你一块去看表演！”蒋圣轩说。
　　深夜在蒋圣轩和孙怡洁各自享用完玛德莲蛋糕和百香果慕斯後冉冉升起，月娘高高在黝黑的夜空，星子眨眨眼，彷佛看着这暗潮汹涌的一晚。
　　没有保全的公寓今晚多了好几十台机车，乱象丛生，但没有人管，更没有人有意见，一台BMW的黑色轿车停在车库前。
　　突然四台Toyota的银色休旅车接连开到公寓门前，车灯熄灭，每一台都各自走下五名蒙面男子，头罩有红、黑、白以及青色，各个都魁武壮硕，他们鱼贯而入，散发出不怀好意的气息，来到电梯前，在最前面的那名蒙面男子看了一眼：“看来小贱人没有逃跑！还停在五楼，看来大哥和三哥他们把她玩的不意乐乎！”
　　电梯的门缓缓打开，带头的蒙面男子将预先藏在口袋中的钥匙掏出，“哐啷！”一声，铁门被打开，那蒙面男子向後头的其他人招手，二十五个蒙面大汉便走进房间，想大干一场。
　　米色沙发上坐着一个女人，裹着棉被，被对着蒙面男子们，带头的蒙面男子奸淫地说：“小欣欣，大家来看你了喔！今晚大家会好好服侍你的！保证让你爽番天！来！别背对着我们！”
　　说着，伸手去抓沙发上女人的肩，忽然那女人抓住蒙面男子的手，一个使劲，蒙面男子竟然就被摔在地上，这时後面的其他人才发现中计，四面八方都不知何时冒出手持手枪的男人。
　　蒋圣轩将刚出浴，还散发着兰花气味的孙怡洁抱到大腿上，轻轻撩起孙怡洁亮紫色的丝质睡衣裙摆，摸着弹性十足且紧致滑嫩的大腿：“怡洁，处刑的时间要开始了！”
　　只见血迹斑斑，横尸遍房，田慧欣这时被曹宝延搂着从厨房走出，仅存的蒙面男子，白色的头罩都被染成鲜红，曹宝延走过去，一把将蒙面男子的头罩拉起，田慧欣倒抽了一口气，惊呼道：“戴宗瑞！是你！”
　　“哼！你这个贱女人！我戴宗瑞这一生最恨对人就是你！贱母猪！”
　　曹宝延一个飞踢，狠狠踢在戴宗瑞的下颚，顿时间戴宗瑞鲜血狂喷，门牙激射而出，曹宝延说：“你好样的！死兔崽子！你知道你玩弄的谁旗下的女人吗？告诉你，我是全国最大帮的头头，你们这群小杂种以为自己有几两重？干坏事也不擦嘴，你们也别期望你们那些余党会替你报仇，你们那些人都已经在一次电线走火中死去，就算有人逃出，也会死在倒塌下来的木材！好了！你好好记着我的脸，到阎罗王那告状吧！看他会不会要牛头马面来抓我！”
　　说完，曹宝延向在场的其他持枪男子示意，便带着田慧欣离开，只听消音器中传出枪声。
　　“总之今晚过後，我们大概就没有田慧欣这位主播了！我也替我的助理找了一间叵赚钱的公司，将本来我的位子让给了他，好让他们将来能有好日子过！”蒋圣轩边吻着孙怡洁香气萦绕的雪白秀颈边说。
　　“真难为她了！这肯定令慧欣姐无法忘怀！”孙怡洁笑着说，边将耳边的乌黑卷发拨至耳後边摸着蒋圣轩的脸，她不在意自己的裙摆已经被拉到三角地带亦或香肩上的细肩带已被拉下至手腕，她只享受蒋圣轩的一切无理放肆。
　　将孙怡洁抱起，放到床上，轻轻闻嗅那迷人诱惑的少女香，蒋圣轩和孙怡洁激情地相吻着，唾液沾红了孙怡洁鲜红的润唇，孙怡洁一丝抵抗也没有，她只是将蒋圣轩黑色的睡衣下摆自腰间拉起，用纤纤手指触摸着蒋圣轩的背，一点一滴的将彼此的欲望挑起。
　　蒋圣轩自孙怡洁的朱唇一路吻过白里透红的脸颊，来到一直都被孙怡洁长长微卷的秀发盖住的後颈，滑舌游荡，直刺激孙怡洁的感官，孙怡洁不甘示弱地轻吟了几声黯然销魂的媚叫，朱润性感的美唇贴到蒋圣轩厚实的右肩，用力吸吮，反正在这里种一颗鲜红肥大的草莓也无伤大雅。
　　孙怡洁白雪一般的牙齿露出，她下巴抬高，自喉头叫出声声娇音，只见蒋圣轩将孙怡洁玲珑的酥胸从亮紫色且用蕾丝滚边的睡衣中掏出，一张不可理喻的嘴贴在左俏乳上，灵动滑巧地舌从珍珠般洁白无瑕的美胸舔至鲜嫩粉红的乳头，右手也没闲着，柔情地搓揉孙怡洁的右俏乳，左右开弓，东西交替，逗的孙怡洁媚汗淋漓，沁出豆大般的香汗，唤出勾心的喘息。
　　“不要这样啦！人家最近被你弄得挺会喷的啦！”
　　孙怡洁有意无意地将下体抬起，似乎在迎合蒋圣轩无理调皮的嘴，口中虽然矜持阻止，但见她眼神迷茫，朱唇皓齿尽开，双手向前按住蒋圣轩的头，宛如将蒋圣轩的嘴能更紧贴孙怡洁自己已经泛滥成灾的花穴。
　　“嗯......轩，不要啦！好痒！啊！啊！嗯......轩，你好讨厌！别用舌头啦！啊！啊！”
　　蒋圣轩捣蛋的舌头先来回上下挑逗冲血的阴蒂，诚如孙怡洁自己说的，最近因为和蒋圣轩几乎每天都有鱼水相欢，被封印许久的敏感体质渐渐挣脱而出。蒋圣轩的滑舌并不满足於小巧可爱的阴蒂，蒋圣轩将整张脸几乎都埋进三角神秘地区，穿越黑森林，灵动如蛇的红舌陡然滑进垂着晶莹剔透花蜜的小穴，这一进去，瞬间刺激到孙怡洁箭在弦上的阴道肉壁，孙怡洁哀号了一声，身子刹那弓起，小穴深处的水堤崩塌，蒋圣轩一不做二不休，将舌头来回进出，孙怡洁娇喘连连，小穴淫蜜泛滥，蒋圣轩贪婪地吸着这对他而言是蜜露的花蜜。
　　“好了！不要啦！轩，别舔了！人家身体好热！你好坏！不要！嗯......轩哥哥！给妹子啦！别再挑逗人家了啦！啊！啊！”
　　孙怡洁坐起身子，将蒋圣轩推倒在床，孙怡洁趴到蒋圣轩身上，妩媚地瞟了蒋圣轩一眼，润舌在胸膛游走，一对俏臀翘的高高，蒋圣轩看的心中一荡，伸手轻抚，孙怡洁娇情万种地看了蒋圣轩一眼：“臭圣轩！我今晚绝不让你有好日子过！我一定要好好教训你以前背着我和雅甄私通！又和玲玲私会！哼！花心大萝卜！”
　　说着，玉手轻握肿大冲血挺立的肉棒，将几乎发紫的龟头抵在孙怡洁自己湿答答的两片阴唇间，纤纤手指缓缓推拉肉棒，使龟头不断磨蹭阴唇，孙怡洁另一只手食指用朱唇微微含着，千娇万媚的挑逗神情，莺声燕语：“轩，你昨天说要当我的奴隶，今晚我就是你的女皇，来奴才，叫我女皇！”
　　“我亲爱的女皇！我敬爱的女皇！我美丽无比的女皇！”
　　“哼！小奴才！你这根又大又粗的热棒是干啥用的啊？翘得那麽高做什麽？”
　　“禀告女皇，小的那根肉棒是专门服务女皇的”
　　“那我不想要它，可不可以把拔掉？”说着，孙怡洁纤纤手指微微一用力，好似真要拔掉蒋圣轩的阴茎。
　　“万万不可！万万不可！女皇，求求您！箭在弦上，不能不发！”
　　“奴才有什麽好要求的？不过今天本娘娘心情好，且听听你的要求”
　　“我要，我要女皇！我要女皇！”
　　孙怡洁弯下身子，将脸凑到蒋圣轩的脸颊，妩媚地说：“小奴才，你说什麽？我没听到！”边说边将蒋圣轩的龟头稍微放进孙怡洁自己湿滑的阴道中。
　　不知道为什麽，蒋圣轩的呼吸变得非常急促，蒋圣轩感觉到从下体传上来的诱惑，他说：“好娘娘！小的奴才想要娘娘的处罚！请娘娘给小的奴才用力处罚！”
　　“小坏蛋！你是应该要被处罚的！本来本娘娘不用亲自上场处罚，不过既然都来了，我就好好处罚你这奴才！”
　　说完，孙怡洁还不忘用那诱惑人的吐气吐到蒋圣轩的脖子，娇艳一笑，孙怡洁缓缓坐下身体，肿粗的肉棒完全没入，又紧又小的花穴顿时被撕裂，幸好早在前戏阴道中已经有花蜜滋润，孙怡洁轻轻叫了一声，蒋圣轩没来由地刚进去就想高潮。
　　孙怡洁腰杆前後摆动，小巧的Bcup上下摇晃，黑色秀发飘舞，蒋圣轩的耻丘不断被孙怡洁又有弹性又紧致滑嫩的美臀撞击，蒋圣轩眼睛紧盯着孙怡洁的酥胸，伸手想要去摸，孙怡洁拍掉，娇嗔地说：“奴才！谁准你放肆的！看我怎麽处罚你！”
　　孙怡洁双手撑在蒋圣轩的肩，双脚屈起，只剩脚指头还留在床上，激情大力地上下摆动腰，紧紧的阴道壁猛烈刺激着蒋圣轩的肉棒，不过这姿势倒是孙怡洁故意要挑逗蒋圣轩的，那对晃动的胸部其实正在蒋圣轩的眼前。
　　“奴才！痛不痛苦？被本娘娘处罚疼不疼啊？娘娘我的处罚技巧厉不厉害？你痛不痛啊？”
　　蒋圣轩抬起下颚，伸出舌头，舔着孙怡洁粉红挺立的乳头，孙怡洁受到这样的刺激，不禁“哼！”了一声，腰杆也跟着增快运动频率，感官冲击让孙怡洁的性欲高涨，越是加快越让花穴和蒋圣轩的肉棒发出“噗兹！噗兹！”的撞击声。
　　“死奴才！你到底疼不疼啊？娘娘我可是很用力在处罚你！连叫一声也不叫一声！死奴才！”
　　蒋圣轩根本没空呻吟，他紧紧吸吮孙怡洁美丽雪白的酥胸，双脚屈起，奋力将腰杆往上，肉棒用力地抽插孙怡洁的小穴，冲撞得孙怡洁媚叫连连，花蜜想喷却没任何一丝空隙可以泄，两片阴唇被操的翻进翻出，孙怡洁爽的根本已经没力气再用话语来羞辱蒋圣轩，其实在心底深处，孙怡洁好期待蒋圣轩会一展男人雄性，反过来制服她，或许受到刚才田慧欣的遭遇影响，有一种想要被疟的心理占据脑中，但孙怡洁却笃定蒋圣轩一定不会，毕竟从以前蒋圣轩对自己的呵护就如同将自己视为女王一般的无微不至。
　　但蒋圣轩却从孙怡洁的眼神深处和交欢的积极度判断出孙怡洁想要被疟的欲望，蒋圣轩加速向上顶撞的速度和加大力量，抽插得孙怡洁既疼又爽，娇叫放浪，香汗沁出，双峰晃荡幅度阔大，忽然一下猛一顶，竟把孙怡洁顶起来，小穴一脱离肉棒，花蜜如溃堤的洪水放肆喷出，孙怡洁大叫：“啊！啊！嗯......”
　　蒋圣轩抓住孙怡洁的纤纤玉手，坐起身，凶狠地说：“娘娘，今天要你好看！”
　　“你做什麽？啊！住手！不要！奴才！快住手！”孙怡洁的反抗言不由衷任谁听也都听的出来。
　　只见孙怡洁被蒋圣轩反转过来，孙怡洁的姿势宛若日本人坐座垫时一般，不过纤细的双手被蒋圣轩抓到後面，而蒋圣轩则将肉棒狠狠送进孙怡洁湿透的紧穴。
　　“啊！啊！好疼啊！嗯......喔！喔！唔.....不要！不要！停下来！死奴才！你快住手！本娘......娘啊！会被操坏的！啊！啊！”
　　“哼！娘娘！我这小奴才什麽都不会，只会欺负美丽的娘娘！看我怎麽欺侮娘娘你！”
　　孙怡洁那一对玲珑B cup的美乳晃荡激烈，香汗淋漓，娇叫连连，淫语句句，强烈的被疟感笼罩孙怡洁的感官神经，又痛又欢愉，蒋圣轩的肉棒猛烈抽插孙怡洁的阴道，孙怡洁万万没想到自己也会有自愿被爱人性疟待的一天。
　　“怎麽样？娘娘，疼不疼啊？痛不痛啊！娘娘你也说句话嘛！别只顾着自己一个人在那边浪叫！”
　　“疼死我了！死......死奴才！我......啊！我一定啊！不会放......放过你的！啊！啊！嗯......”
　　“来，好娘娘！我亲爱的娘娘！告诉奴才，你享不享受被小的奴才我欺负？”
　　“啊！啊！我的亲奴才！啊！喔！喔！你是我的国王！嗯......你是娘娘我的亲哥哥！操......操死我了！啊！又要高潮了！啊！好哥哥！大力一点！再来呀！别！啊！啊！别停！嗯......”
　　孙怡洁已经完完全全失去女皇的姿态，她好爽快，被蒋圣轩的肉棒抽插的无法自拔，莺声燕语说的是淫秽的字言，黄鹂一般的叫声唱的是娇艳百万的浪叫，活塞运动让孙怡洁浑然忘我，沈浸在鱼水相欢之中。
　　用力顶住花心，孙怡洁来不及反应和反抗，滚烫的精液已经全数灌入，孙怡洁只能趴在床上，不停地娇喘，蒋圣轩躺在一旁，看着自己心爱的女人被自己强行中出，心中既是疼惜又是愉快，孙怡洁只吐出几个字：“轩，你完了！你一定要负责人家一辈子了！人家今天是危险期！”
　　“能负责是我的荣幸！”蒋圣轩将孙怡洁抱入怀中。


第12章 天神的守护
　　随着剧情的发展，感谢各位一路来的支持，神的生活有这麽一天都是各位的帮忙，虽燃小弟我有时看到回应人数颇为无奈，也有时会嫉妒那些hot的大大的文章，但始终很感谢所有人的观看，剧情也渐渐迈入第二波，希望各位继续支持神的生活，谢谢！感嗯！
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　孙怡洁从浴室走了出来，脸上的表情五味杂陈，她幽幽走到蒋圣轩旁，轻轻抱住蒋圣轩，小鸟依人般地依偎在蒋圣轩怀中，蒋圣轩柔柔地摸着孙怡洁的脸，温柔地问：“怎麽样？”
　　“轩，说真的，我真的从没想过会有这一天，打从一开始认识你，我就很喜欢你，但未曾想过会跟你成为男女朋友，更别说组成一个家庭了，可是自从你失踪後开始，我对你的感情越来越深，我喜欢你，喜欢的让自己空窗好几年，甚至打算就此独自一人过一生，但如今好不容易跟你在一起，理当要为怀了我们的孩子高兴，可是，可是我不想那麽快就，就”
　　“我懂！我懂你的心情！别哭！别哭！不然咱们想个方法让孩子先暂时继续当我们的天使，好不好？”
　　蒋圣轩轻柔地抹去孙怡洁晶莹剔透的眼泪，孙怡洁将脸埋进蒋圣轩的胸膛，兀自啜泣着。
　　虽然孙怡洁为了怀孕的事情而心情低落，但工作还是要工作，一身奶油白的复古洋装，显得孙怡洁落落大方且气质满分，圆领及飘逸的袖口相当典雅，再加上脚下高跟鞋时髦俐落的多角设计，让孙怡洁宛如天女一般无可挑剔。
　　洪晓芳兴冲冲地拉着孙怡洁的手说：“怡洁！怡洁！你知不知道？”
　　“知道什麽啊？晓芳，你又有什麽小道消息啊？”
　　这时卢清琰推开办公室门，走了进来，严肃地说：“孙怡洁，从今天起你得多接田慧欣的播报时段！”
　　“清琰姐，这是为什麽？”孙怡洁虽然心中早有谱，但仍旧装作什麽也不知道。
　　卢清琰走到孙怡洁：“怡洁，难道你连田慧欣辞职的原因吗？她要结婚了！”
　　“真的！恭喜她！”孙怡洁微微笑着说。
　　“不用客气！怡洁妹妹，有劳你替我收拾了！”
　　只见田慧欣笑盈盈地走进来，她穿了一件合身的黒色套装，脸上画了淡淡的裸装，她牵起孙怡洁的手：“虽然前阵子跟你起了些冲突，那个真的很抱歉，现在我郑重邀请你来参加我的婚礼，他已经同意让你当我们的主持人了！”
　　孙怡洁见田慧欣眼神示意，当下便明白蒋圣轩又擅自主张了，心中暗暗埋怨蒋圣轩，口中却欣喜若狂地说：“好啊！好啊！能当慧欣姐婚礼主持人是我的荣幸！”
　　“那太好了！清琰姐，能否借我怡洁一下，我得和她说一些私话！”
　　“请便吧！”卢清琰淡淡微笑，点点头说。
　　田慧欣拉着孙怡洁来到一间小会议室，田慧欣拉了两张椅子，说：“坐吧！怡洁，不用太拘谨！”
　　孙怡洁坐了下来，轻握着田慧欣的手：“慧欣姐，我对不起你！要不是我你也”
　　“好了啦！我没事啦！怡洁这又不是你的错！”
　　“慧欣姐”孙怡洁还有点馈咎地想说些话。
　　“怡洁，我这次回来只是想和你说些话，你要是还这样，我可不想理你了！”
　　“好啦！慧欣姐，你要和说什麽？”
　　“相信他都和你说了，不过有件事他肯定没跟你说”
　　“什麽事？”
　　“其实他才是那些替我解决事情的那些人的首领，至於那个组织是什麽，我也不知道，反正他来头不小就是了！姐姐我不是在诅咒你，但切记倘若真有那麽一天不得不和他分手，千万要小心！”
　　“慧欣姐，谢谢你的关心和提醒，我一定会小心的！”
　　另一方面，蒋圣轩差不多忙完一些比较要紧的事情後，便独自一人出了公司，开着BMW的M6回到家，打开衣柜，从一套一套西装後面取出那一只雕刻极为典雅的木盒子，上头那八颗宝石中的紫色莫名的灿烂夺目，光辉四射，蒋圣轩轻轻用手触碰紫宝石的表面，一股温热从指尖一路窜升至脑门，蒋圣轩轻轻叹了一口气：“怡洁，对不起！是我太自私了！是我太喜欢你了！”蒋圣轩打开金属扣环，只见一迭纸，蒋圣轩拿起第一张，上头写道：“梅开冬风过，三点青水清，姑藏玄宝殿，少女居妙闺。”
　　蒋圣轩在心头稍稍盘算了一下，滴咕了几句，便有谱了，他将纸放至最下头，盖起木盒子，推回原处。
　　换上轻便的olivo亮紫色短T配上一件纯白的短裤，手腕上一只ORIS的TT1，戴上RAY BON的棕色太阳眼镜，脚下一双咖啡色的帆船鞋，全身笼罩在CHANEL的男性运动香水，整体既帅气又不太严肃，骑上BMW的G650Xcountry，拉风又潇洒，右手手腕一转，引擎声响起，回过神来，人车已经扬长而去。
　　穿过一条一条巷弄，转过一个一个弯，离开繁华的市区，来到一间渺无人烟的寺庙，残缺破旧的木梁上中间悬着一块极亮眼的匾额，不搭调的匾额上头写道：“玄宝殿”
　　蒋圣轩下了车，只见古色古香的庙宇除了自己就只有满地落叶和寂寥，蒋圣轩走到大殿堂，只有一条袅袅炊烟在香炉上，蒋圣轩向香炉拜了拜，忽然从一旁的梁柱後走出一名妙龄女子，乌黑的长直发散布在双肩，一双丹凤眼，高挺的鼻梁，薄薄的两片赭唇，白里透红的脸蛋，清丽脱俗，苗条曼妙的身材藏在宽松的道服里，稍稍隆起的胸膛让人不禁有遐想，扭腰摆臀地移动莲花步，幽幽淡香飘向蒋圣轩，如此不食人间烟火的仙女，蒋圣轩不禁吞了一口口水。
　　“我等你好久了！”女子莺语般地说。
　　“你都知道了吧！”蒋圣轩说。
　　“是的！昨晚你选定的主星散发出紫色的气息，我真想不到你竟然挑了紫色当遥光（北斗七星最靠近北极星的星星在中国古代的名称），你知道根据祖传历史中，只有始祖选了紫色当主星吗？”
　　“我怎麽可能会知道！反正我就喜欢她！”蒋圣轩笑了笑道。
　　“总感觉你是有意反抗天命的！到目前竟然只挑了三个，而且还窜改玉衡星的颜色”
　　蒋圣轩微微一笑，一个箭步，忽到女子身旁，脚尖轻轻一摆，踢了女子的小腿，眼明手快地伸手将要摔倒的女子抱住，一股幽兰花香扑面而来，蒋圣轩说：“妙清，你果然很合我的意，我就喜欢你这般冷漠，你越冷漠我越要你这小妞！”
　　“死鬼！休对我无礼！你此次来有求於我，还敢乱来！”梅妙清半推半就地嗫嚅，双手还想推开蒋圣轩。
　　“我就是敢！做鬼也风流的坏事有何不可？更何况我是谁你我都心之肚明，不是吗？清儿”
　　蒋圣轩坏坏地笑一下，左手不守分纪地自梅妙清的香肩滑落，手指微微勾起，撩掉梅妙清宽松的道服。
　　“你做什麽？蒋圣轩，你别乱来！喂！喂！不要！”
　　只见青色的道服滑落，梅妙清别过头去，雪白的脸颊染上绯红，蒋圣轩“嘻嘻”笑了几声，道：“说我坏，你也差不多，外头穿了件既朴素又宽松的道服，里头竟然穿着如此典雅的旗袍，又贴身又好看！这才是我要的！”
　　只见梅妙清身穿一件黑色短版旗袍，袖子拼接立体绣花纲布，下摆几朵白色立体小绣花，合身的腰身剪裁，让梅妙清犹如从古代走出来的美女，既典雅又端庄，只不过如今却倒在一个十恶不赦的花花公子怀中，怎麽看怎麽不合适，但又有一丝天造地设的画面。
　　“好清儿！所谓“无事不登三宝殿”既然你都知道我此次造访有何目的，如今我也做的很明白，你怎麽忍心要我苦苦相候呢？”
　　“哼！你这样抱着我，我又怎麽办？”
　　蒋圣轩微微一笑，将梅妙清扶正，替梅妙清整了整衣衫，捡起掉落在地的青色道服：“清，请吧！这件衣服我替你拿便了！”
　　梅妙清忽然微微一笑，这一笑倒似花朵绽放时美丽，梅妙清轻轻牵起蒋圣轩的手，走进寺庙深处。
　　别看这间玄宝殿破旧不堪，它可占地好几百坪，梅妙清牵着蒋圣轩穿过、绕过一条条回廊和走廊，令蒋圣轩眼睛为之一亮的是那越往深处走越是显得玄宝殿富丽堂皇，色彩缤纷的壁画，巧夺天工的雕刻，越来越美轮美奂的建筑不禁令蒋圣轩怀疑自己如今到底身於何处。
　　“不用太吃惊，早在始祖开创时就是这样了！从外头看什麽也看不见，越往里头走越像宫殿，这儿是你遗忘的家，不过如今你回来了，而我做你的守护星，守护的就是这里！”
　　“守护星？我怎麽不知道还有守护星啊？老爸怎麽没有跟我说？”
　　“守护星其实有三颗，而只有一颗能让你选择，而我这一颗是固定的，至於其他那颗固定的就快要来了，它守护的是你的身体，最後一颗，时晨尚未到，暂且不说”
　　蒋圣轩微微一笑，也不多问，只是忽然将梅妙清搂近自己，鼻子用力，贪婪地吸闻着自梅妙清身上散发出来的体香，心中不觉一荡，停下脚步，便要将梅妙清抱住，往梅妙清的一双薄唇吻去。
　　梅妙清躲过蒋圣轩的嘴，没好气地说：“死人！别着急！待会儿有够你受的！快走吧！别拖拖拉拉的！再不走，时间就要过了！”
　　两人宛如情侣一般相偎相依地走至一扇大红门前，这门高有六公尺左右，宽达十公尺上下，上头刻着龙凤的图案，门把更是以纯金打造，金壁辉煌，蒋圣轩只着门：“我真的住那麽大的房子啊？”
　　“那当然！你可别忘了你的身份是什麽？我还嫌不够气派雄伟呢！”梅妙清不屑地说。
　　梅妙清纤纤玉手放到门把上，正欲要推，蒋圣轩说：“你确定以你这一只细到不能再细的右手来推这一扇门吗？”
　　“去！你可别小看我了！”梅妙清右手一推，那看似千金重的大红门竟然就咿咿呀呀的打开。
　　蒋圣轩摇了摇头，笑了笑随着梅妙清走进去。
　　梅妙清自厨房端了个托盘，上头有一瓶1957年的Margaux以及两个玻璃高角杯，来到蒋圣轩面前，放到茶桌上，坐在蒋圣轩身旁，兀自开了酒，倒八分满两杯，递给蒋圣轩：“这是庆祝你完成第一阶段！我敬你！”
　　“清儿，来给我抱抱！”蒋圣轩喝下香醇的红酒，笑着说。
　　梅妙清难为情地靠向蒋圣轩，小鸟依人地依偎到蒋圣轩的怀中，蒋圣轩右手不安份地放到梅妙清洁白结实的大腿，幽幽香味迷了蒋圣轩的魂，食指勾起，微微撩高梅妙清典雅旗袍的下摆。
　　“轩，别这样！人家......呜......”
　　梅妙清本要阻止蒋圣轩的无礼，却没想到才一开口，便被蒋圣轩吻住，一时间唾液流窜，蒋圣轩的舌头探入，与梅妙清的鲜舌搅拌。
　　旗袍的绣扣被打开，蒋圣轩手伸入里头，隔着一层胸罩摸着美胸，裙摆已被撩至腰间，一件黑色的三角裤被蒋圣轩撑起，蒋圣轩玩弄着梅妙清未经人事的处女阴蒂，梅妙清受不了挑逗，自嘴缝发出“呜......嗯......”的呻吟声。
　　大开的修长玉腿不停颤抖着，蒋圣轩将脸埋进梅妙清的三角地带，滑动的舌尖在红肿湿润的阴唇阴蒂游荡，时而激情吸吮，时而温和舔压，梅妙清咬着下唇，想要忍住在喉头的呻吟声，但红苹果般的脸蛋无疑地透露梅妙清的难受，舒服随着蒋圣轩挑逗的频率和时间拉长，梅妙清清楚意识到花蜜蠢蠢欲动，梅妙清身子往内缩，玉腿往内夹，下颚抬起，赭唇皓齿，忍不住收起喉咙的堤防，梅妙清放声叫出来，说时迟那时快，阴道中蠢蠢欲动的花蜜如洪水猛兽一般，喷泄而出。
　　“小清，你不错嘛！果然是按照我理想中的神女出来一般，那麽敏感又多液，才没几下就高潮了！就跟怡洁一样，看来我不只有所求时会来找你，平时也会来找你温存温存！”蒋圣轩舔了舔梅妙清的花蜜，喜盈盈地笑道。
　　蒋圣轩坐了下来，挺立的肉棒一柱擎天，只见梅妙清蹲跨蒋圣轩两腿之上，梅妙清纤纤右手轻轻握住蒋圣轩冲血的肉棒，背对着蒋圣轩，欲坐还休的上下移动身体，蒋圣轩看不下去，腰杆一用力向上顶，直接了当地刺破梅妙清的阴唇，插入虽淫水泛滥但仍然紧小的阴道。
　　“啊！啊！轩！嗯.......噢！噢！不要！不要！救命啊！痛死我了！痛！痛！不！啊！啊！”
　　梅妙清初尝鱼水交欢，根本无法承受蒋圣轩的抽插，一时间秀发飘飘，朱唇大张，自喉头发出放浪的叫声，酥胸晃动，从阴道传上来的疼痛让梅妙清无法自制。
　　“怎麽样啊？小清儿，我这主人的大鸡巴让你爽不爽啊？第一次就被我操，算你幸运，也算你倒霉，来，清清，多叫一点！”
　　“轩！轩！不要啦！啊！啊！嗯.....噢！呜！呜！痛！痛！小......小力......力一......一点......点点！我！我！啊！不行！不行了！”
　　蒋圣轩用力抽插几下，顶的梅妙清又叫又哀号，蒋圣轩抱起梅妙清纤瘦的身躯，从梅妙清的膝盖後面托起，蒋圣轩膝盖微弯，将下半身呈现出一种圆形的弧度，似在配合梅妙清圆润且弹性结实的翘臀。
　　腾空的失落感，只有小穴有一根偌大无比的肉棒来回猛烈抽动着，以及两粒睾丸大力撞击梅妙清雪白的丰臀，蒋圣轩用力抽动，梅妙清的浪叫对蒋圣轩而言，根本譬如圣音一般悦耳动听，梅妙清愈是淫媚地娇喊，蒋圣轩愈是忘我地抽插。
　　“快死了！好哥哥！啊！啊！要升天了！啊！嗯......唔......亲哥哥！坏圣轩！好爽啊！操死人家了！啊！啊！人家是第一次！啊！痛！痛！”
　　“清儿！来，告诉我，你喜不喜欢主人我把你操得从神女变成妓女？”
　　“爱死了！啊！清儿是主人的妓女！清儿妹子最爱圣轩主人的大肉棒了！插死我了！美死人了！啊！啊！嗯......”
　　只见蒋圣轩将梅妙清压在地上，将梅妙清的一双修长美腿抓起抬高，猛烈地做活塞运动，频率急速上升，将梅妙清红肿的两片阴唇玩弄得是翻进又翻出，花蜜泛滥，却因蒋圣轩那超乎常人的偌大物，使得梅妙清波涛汹涌的淫水毫无宣泄出来之处，阵阵媚露浇灌在蒋圣轩冲血发紫肿大的阴茎，这更令蒋圣轩无法自拔地疯狂抽插梅妙清的嫩穴。
　　“不行了！啊！啊！轩！清妹子要死掉了！啊！嗯......唔......清清啊！要去了！噢！噢！爽死清儿了！啊！啊！高潮了！啊！啊！”
　　全身抽搐，梅妙清声声浪叫再再刺激蒋圣轩蓄势待发的精关，蒋圣轩看着梅妙清晃动的酥胸，红唇白齿，秀发飘舞，淫秽却美丽的画面令蒋圣轩情不自禁加快抽插的速度和力道。
　　三十余下的猛烈冲撞，蒋圣轩再也撑不住，蒋圣轩猛然一往梅妙清花心顶，梅妙清长叫一声，滚滚烫热的精液灌入。
　　“轩，紫色那个木盒子有颗药丸，你带回去给皇后服了吧！”


第13章 会议厅的地狱
　　出了公司，孙怡洁喃喃自语：“轩今天不知道又跑到哪里了？一整天连个LINE也没有传，这臭小子，成天除了早上和晚上都不见踪影，我都怀孕了，虽说要找方法打胎，也该好好照顾我一下吧！真是的，从以前就这样，怪不得我就是不想跟他在一起”
　　“这番话，是要休了我是吗？我亲爱的怡洁”
　　孙怡洁回头，白了正缓缓走过来的蒋圣轩一眼，想生气又不知该如何生气，心头一转也就算了，只说蒋圣轩早已换回西装，他走到孙怡洁前面，轻轻抱住孙怡洁：“好怡洁，你好像变胖了诶！怎麽了？”
　　“去，你这坏坏子！别拿这种话来开我玩笑了！我倒要说你，看起来兴高采烈的，有什麽事瞒着我？”
　　“我去了一趟以前我妈经常带我去的寺庙，里头有个半仙，他替我们求了一颗回天丸”
　　“有用吗？”孙怡洁一听是有关胎儿的事情，便换上严肃的神情，凝视着蒋圣轩。
　　蒋圣轩向来清楚他女友孙怡洁的个性，一旦认真起来，谁也休想有机会开玩笑，但其实蒋圣轩从以前就特别喜欢孙怡洁很认真的样子，这种感觉很少出现，但一出现便吸引了蒋圣轩，孙怡洁认真的时候眼神锐利，全身笼罩着神圣不可侵犯的气息，在蒋圣轩眼里，孙怡洁的温柔和撒娇都令蒋圣轩痴迷，但孙怡洁的冷艳却足以让蒋圣轩为之疯狂，凝神盯视孙怡洁如白水银中有两粒黑丸一般的眼睛，蒋圣轩心中忽油然而生一股惆怅，他凑到孙怡洁的耳边：“就相信他吧！怡洁！你放一千万颗心在我这儿吧！”
　　孙怡洁轻轻拍了蒋圣轩的右脸颊，微笑道：“好啦！搞得一副神秘兮兮的样子，你卖什麽药我都摸透了！我原谅你就是了！臭圣轩！”
　　“多谢怡洁大人！多谢怡洁大人！”蒋圣轩边笑边拱手作揖道。
　　孙怡洁实在拿他这男朋友蒋圣轩没辄，说他坏，他真的很坏，说他好，他真的很好，一张嘴从以前到现在伶俐的程度是有增无减，就连自己最一丝不苟的时候，碰到蒋圣轩，仍然被他逗得眉开眼笑，但孙怡洁就是爱这样的蒋圣轩。
　　两人并肩而行，走出电梯，向BMW的M6走过去，蒋圣轩绅士般地替孙怡洁开车门，孙怡洁娇娇一笑：“你最好每天都对我这麽好，不然我就天天给你发脾气！”
　　“好啊！怡洁，我每天都对你这麽好，那你也要每天都是我最爱的那个孙怡洁，好不好？”
　　孙怡洁坐进车子里，待蒋圣轩进来，孙怡洁笑盈盈地问：“什麽叫你最爱的孙怡洁啊？”
　　“就是这样的你！又完美又惹人爱！”
　　“哼！就算你再怎麽哄我，我今天也绝不会妥协的！不过陪你睡倒是可以考虑考虑！”
　　孙怡洁微微笑着，蒋圣轩心中想：“算了！船到桥头自然直，现在先走一步算一步吧！”
　　两人一路上闲话不停地直至一家名为“裕缘”的中式精致餐馆，话说这家餐馆生意兴隆，每天晚上上下两楼至少都翻三次桌，很少有可以在现场排的到位子的。
　　“轩，你确定要吃这一家吗？人那麽多”孙怡洁不解地说。
　　“怡洁，你放心啦！我跟这儿的店长是朋友，我已经跟他知会过了！我想你大概也只闻其名不知其味吧！”蒋圣轩笑笑道。
　　孙怡洁向来对蒋圣轩的话鲜少怀疑，但这次孙怡洁却不禁怀疑到底是谁，蒋圣轩的人生自己参遇的算是除了蒋圣轩的家人之外最多的，孙怡洁真的不知道有谁会当到店长。
　　下了车，只见一名翩翩少年走向两人，那少年一身笔挺的黑西装，稳健的脚步，和蒋圣轩不分上下的气宇，孙怡洁瞪大了眼，差点惊呼出来，蒋圣轩微微一笑，上前和少年相拥：“宋乐！几年不见，想不到你已经这麽有成就了！看来咱们疯子三侠你最厉害了！”
　　“好说好说！听说你这弃学抛女的坏蛋回来马上就一飞登天了！我看你才是吧！不过裕云似乎也当上饭店老板了！说起来我才最惭愧呢！”
　　蒋圣轩嘻嘻笑了笑，将孙怡洁拉过来：“怡洁，还认得宋乐吧？”
　　“要我不记得也很困难！不过我还真没想到疯子也能有这天”孙怡洁笑着说。
　　“我说圣轩，怡洁还真除了你什麽人也没被她瞧得起啊！”宋乐笑着说。
　　“我才真被她瞧扁了！为了她，做牛做马我都无所谓，乐，我看你有恭枫才真正幸福吧！”
　　“话不多说，咱们先进来吃饭吧！”
　　蒋圣轩和孙怡洁在包箱里头吃饭，孙怡洁夹了一块清蒸豆腐，放进口中，入口及化，淡淡的豆腐香迷漫，孙怡洁真佩服蒋圣轩的记性，竟然还记得自己喜欢吃豆腐这件事，孙怡洁说：“轩，你从以前开始就老是对我这麽好，你到底为什麽不找点跟我提出要求啊？你难道会怕我拒绝你吗？”
　　“其实我自己也不知道为什麽，以前就好喜欢你，可是怎麽样都不会想开口，我很珍惜与你的关系，能有如此心意相通的朋友是人生一大幸运事，或许就是太喜欢你，才不曾开口，怎麽突然问这个？”蒋圣轩说完，夹了一块雪花牛肉，红润的肉色，在嘴中嚼劲非凡。
　　“其实我只是突然见到宋乐就想起他和邱恭枫以前就那般恩恩爱爱的，你知道吗”
　　“怡洁，你饶了我吧！你都还没说，我怎麽可能知道？”
　　“去！废话！我都还没说完你就在那边打什麽岔啊！真是的！其实有好一阵子我还很嫉妒恭枫，明明你就在眼前，你也明明就知道，为什麽就不愿意说，就要令我在那边陪笑”
　　孙怡洁白了蒋圣轩一眼，又夹了一块炸春卷，金黄的外皮，筷子稍微一用力便有如落花一般的碎屑掉落，烫舌的内馅却充满饱足感。
　　“怡洁，你也真是的！绕了一大圈，你我终究在一起了嘛！你就别计较了啦！”蒋圣轩苦笑了下，舀了一个鲜虾肠粉，白里透红，滑嫩弹牙。
　　用完餐後，品嚐了每日限量一百份的花蜜鲜豆花，豆花香浓醇郁，又滑又软，加上香气扑鼻的花蜜，更是令整道甜点有画龙点睛之妙。
　　然而，话说正当孙怡洁和蒋圣轩在BMW的M6上边甜言蜜语边返往家的同时，公司里头最大间的总会议厅却有两排灯光亮起，超大的落地窗的米白色窗帘斗然被拉开，接着自门口走进三个人，随着三人越来越走进来，便能瞧出三个人中只有一名女子，这女子大约二十五、六岁左右，生得娇艳绝伦，一双又大又水汪汪的杏眼，长长且卷的眼睫毛，像眼睛上头的头发，双眉如柳叶，尖挺的鼻梁，赭红鲜润的唇，光脸蛋就媚艳无比。
　　却道女子身着鹅黄色衬衫，外头罩着一件纯白色的西装外套，配着一件同样是纯白色的窄裙，明显有穿丝袜的美腿下也是一双纯白色的高跟鞋，合身的套装打扮看上去更让女子的姣好身材尽露无遗，全身笼罩千娇百媚的气息。
　　可是那女子的眼神迷茫，走起路来不住颤抖，彷佛一朵娇花不停地被风吹拭、不停地被雨滴捶打一般，再说她脸色苍白，朱唇微震，不时还自嘴里吐出丝丝气息，她一头红铜色的秀发塌陷，尤其浏海完全因为额头上豆大般的汗珠而贴在额头上。
　　孙怡洁和蒋圣轩手牵着手，漫步在寂静的小公园，两人都换掉工作穿的衣裳，两人穿上前几天买的紫色情侣装，孙怡洁下面穿了件黑色的热裤，与雪白的大腿形成明显对比，孙怡洁卸下主播妆後，少了一份娇媚却多了三分灵性，蒋圣轩好喜欢孙怡洁卸妆後的气质，蒋圣轩将孙怡洁拉近，幽幽发香使蒋圣轩心醉神迷，漫步於昏黄的人行步道，两人并没说话，但无声胜有声，两人都心知肚明对方在想什麽，这是两人从以前开始培养的默契。
　　夜晚妥协於沈默，同一片天空下却有两种截然不同的画面。孙怡洁躺到蒋圣轩身边，枕在蒋圣轩结实壮硕的手，蒋圣轩轻柔地拨弄孙怡洁的秀发：“洁，你好好睡吧！不用担心”
　　“嗯哼！轩，你也别太晚睡喔！”孙怡洁柔柔地摸蒋圣轩的脸，又道：“谢谢你对我这麽好！我真的是全世界最幸运的女孩了！”
　　另一方面，在会议厅里，女子坐到会议桌上，双手往後撑，随着玉腿打开，洁白的窄裙往後退至大腿上方，一件水蓝色的丝质三脚裤露了出来，阴道位置却稍稍鼓起，还微微发出阵阵“嗡！嗡！”声。
　　两名男子痴痴地看着女子的私密处，其中有一名男子还奸淫地说：“未久！说实在的，你比你那淫荡的妈妈还能忍！要是那只母猪，恐怕现在已经喷得到处都是了！所谓：“虎父无犬子”我看你们母女两是“母猪无人女！”吉泽未久，你们家其他人的生命都掌控在你今晚的表现罗！你可要知道你之所以能有今天的好日子过，是你那淫荡到不行的妈妈帮你争取来的！如今你可要好好继承母业啊！”
　　“求求你们，请.......请你们住手！我......我快要不行了！”吉泽未久微弱地哀求，自阴道口传上来的震动已经让她全身燥热，难以控制自己的身体。
　　忽然一名男子粗暴地将吉泽未久水蓝色内裤脱至膝盖，一粒跳蛋就被固定在阴道上，那名男子奸笑道：“你瞧瞧！吉泽未久，你这两片阴唇真是有够淫荡的，竟然紧紧吸着跳蛋不放，看起来你真的挺享受的！”
　　吉泽未久赭唇大开，雪白的牙齿全部都露了出来，白皙的大腿不停颤抖着，高跟鞋的鞋跟离开桌面，男子缓缓将手凑近跳蛋，微微压下，使跳蛋更为深入，吉泽未久下巴猛然抬高，自喉咙发出凄美的叫声：“啊！嗯......唔.......”
　　却说男子并不因此满意，男子才刚压下跳蛋，忽然又抓住跳蛋後的线，一个使劲，便将跳蛋拉了出来，这才真相大白，一个、两个、三个、四个，总共四粒跳蛋头尾相连的串联在一起，这一拉可真要了吉泽未久的命，她放声大叫：“啊！啊！啊！嗯.......噢.......噢......”
　　只见吉泽未久边浪叫边想夹紧大腿，但事情并非吉泽未久想像的容易，两名男子各自搬住吉泽未久的一只脚，纵然吉泽未久有多麽无奈都无用，花蜜如喷泉一般呈水柱样喷出，湿了棕色桌面，更湿了吉泽未久的羞耻。
　　“真能尿啊！未久，你果然是你妈生的，那麽淫荡，被男人羞辱挑戏，竟然还能在男人面前高潮到潮吹！你还真是色啊！”男子奸淫地笑道。
　　“求......求你们，放......放过我......我吧！我真......真的不......不行了......了！”吉泽未久喘着娇气，微微地恳求。
　　“可以啊！你只要一点头，让我们毙了你爸妈，一切就好说罗！怎麽样啊？吉泽未久，你说好不好呢？”
　　“你休想！你休想！我......我绝对......绝对不会同意的！”吉泽未久用尽力气地吐出话语。
　　但尽管吉泽未久极力反抗，不可否认的是从下体不断窜起至脑门的疼痛亦或是快感，一直不停地刺激吉泽未久的感官，随着时间的增加，敏感体质的吉泽未久根本受不了，吉泽未久颤抖着，朱唇上几粒皓齿，紧紧咬着，强忍着生理反应，却渐渐枉然。
　　三根手指并列，用力快速来回抽插，阴唇翻进翻出，吉泽未久一头红铜色秀发已湿透，终究忍不住，一声凄厉地大叫，花蜜溃堤而出，瀑布一般的淫水倾泄而下。
　　粉红色加白色的按摩棒，嗡嗡作响，一边震动着吉泽未久挺立的阴蒂，一边震动着吉泽未久最後的羞愧，恐惧已经渐渐被不断传来的刺激给覆盖。
　　搓揉着被水蓝色包覆的Ecup美乳，双手极尽无赖贪婪、不怜香惜玉地玩弄，男子奸诈地在吉泽未久的耳边吹气，吉泽未久全身寒毛直立，鸡皮疙瘩浮起，不知所措令吉泽未久的呼吸更加急促纷乱，完美无比的身材随着呼吸而上下起浮，迷离的眼神，吉泽未久已经失去理智，性挑逗已经击溃吉泽未久的一切。
　　花蜜潺潺，兀自涓涓成河，汇聚成湖，两粒粉嫩的乳头被性爱抚挺立，却被捏的如红豆，微张的红唇吐着丝丝有气无力的气息，蠕动的身躯，经过地狱一般的逗弄，吉泽未久横卧在自己的淫水滩上，衬衫的钮扣全部都被打开，水蓝色的胸罩没罩住那一对双峰，雪白的乳房上竟是鲜红娇艳的掌纹，水蓝色的三脚裤吊在右脚踝。
　　两名男子淫荡地笑：“吉泽未久，明天我们会让你在开会的时候很爽的！你等着吧！”说完，便留下吉泽未久而离去。


第14章 梦与实
　　夜晚寂静，梅妙清站在庙宇的二楼观景台，看着乌黑的天空，一般人大概都看不见被工业化笼罩的星空，但梅妙清不是普通人，在梅妙清眼中，星斗星宿无一不清楚，尤其以北极星与北斗七星特别清楚，而今晚的这八颗灿星特别显着，梅妙清幽幽长叹一声，喃喃自语地道：“今夜，轩，我的主人，你将踏上你们先祖替你预设的周而复始的未来！”
　　话说另一头，远在国外的洁西卡波曼躺在柔软的床上已经有好一阵子不曾失眠了，抓着红色的棉被，盖住身体或不盖都无法解这失眠，自回来也好一段时候了，也逐渐忘怀少了蒋圣轩的温度，但为何今晚如此难眠？
　　十一点、十二点、十二点半、十二点四十五分、一点，终於，浅浅的睡意惹上心头，洁西卡转过身，看向床头柜上的照片，和蒋圣轩的亲密合照，那是洁西卡最珍惜的一张，蒋圣轩几乎将嘴贴在洁西卡的右脸颊，洁西卡望着照片，心中一丝丝甜意伴随睡意笼罩洁西卡。
　　另一头，徐贤玲今晚也失眠了，那一次的荒唐事虽然见不得人，但事到如今仍然余韵犹存，不时还会想起而历历可见，徐贤玲一身粉红色的睡衣都因辗转难眠而皱起，明明知道要和蒋圣轩在一起是不可能的，但仍旧忘不了蒋圣轩给自己的温度。
　　镜中的徐贤玲憔悴，思念足以令一个秀色可餐的美女失去颜色，徐贤玲自怨自艾为何如此想念一个不可能的白马王子。
　　不过话说在蒋圣轩怀中的孙怡洁却倒是很快就进入梦乡，但虽说进入梦乡，今夜的孙怡洁仍然不好过，本来睡得安祥甜美的脸，突然两片如柳叶一般眉毛微微一蹙，然而这一切的些微反应，全部都看在痴痴在一旁还没睡的蒋圣轩眼里，他知道，他什麽都知道，就连远在他国的洁西卡失眠、散居在他处的徐贤玲难眠，蒋圣轩通通都一清二楚，但蒋圣轩只是在心中暗暗叹息。
　　孙怡洁迷迷糊糊地走在一团雾气中，一路走着，伸手不见五指，孙怡洁一身桃红色的长版短T，配上一件黑色的内搭裤，脚踩一双Converse纯白的复古帆布鞋，将乌黑亮丽的一头长直秀发扎起一绺马尾，孙怡洁一直往同一个方向走，但似乎一直在绕圈圈打转，孙怡洁越走越怕，愈往前走心里愈是寒冷恐惧，孙怡洁轻轻呼唤蒋圣轩的名字，但除了寂静的回音辽绕，什麽也没有。
　　忽然朦朦胧胧的有一栋屋子矗立着，孙怡洁感到好奇便加快脚步，想说应该能逃离这团神秘诡谲的雾气。
　　脚步下的土地越来越软，幽幽淡淡的青草香窜入心脾，微微弱弱的有水声，孙怡洁越走越觉得似乎又来到另一个不知名的地方，水声愈来愈大，孙怡洁凝神环视四周，这才发现太白笔下的飞流银河自九重天落下，滂薄壮丽的瀑布出现在眼前，烟波笼罩，原来刚才那团雾是因为这道飞泉而产生的。
　　孙怡洁因为口渴而走至湍流的水流边，双手舀起冰凉的水，咕噜咕噜便喝下去，清凉甜味又回甘，孙怡洁又多喝了几口，忽然，孙怡洁的身体感到轻飘飘的，宛若重力对孙怡洁一点也没影响。
　　犹如仙女一般，孙怡洁冉冉飘起，沿着陡峭的岩壁，孙怡洁上升了好高一段距离，苍绿的针叶树林，围绕了一座不可思议的欧式古城堡翼翼然，纯白的岩石砌成古堡外型，城堡顶端用深蓝色的塔顶罩着，外型极为宏伟却又不失秀丽，孙怡洁降落在古堡前的大湖湖畔的草原，孙怡洁叹为观止，一时间竟完全说不出话来。
　　刹那间，古堡的大门“咿咿哑哑”地降下来，大门直接跨越美丽的湖泊，孙怡洁走上去，却步地走，穿过了湖泊，一名少女亭亭玉立站在门口，孙怡洁走上前，那少女微微一笑，笑得倾国倾城，少女说：“皇后，欢迎你回家！大家都等候您多时了！”
　　“皇后？什麽皇后？”孙怡洁不解地问。
　　少女并没有多加解释，少女只是微笑：“皇后贵人多忘事，没关系，请皇后随小的进来吧！”
　　然而，虽然少女口上说请孙怡洁进来，但少女早已拉起孙怡洁的纤纤玉手，一股力量便将孙怡洁拉进古堡。
　　走过一条条长廊，穿过一栋栋副建筑，来到主城堡，高耸的尖端令人肃然起敬，孙怡洁抬起头，不禁赞叹一声，一旁的少女说：“皇后，你可真的忘了这里了啊？”
　　“这里到底是哪里啊？为什麽我一直觉得这里好熟悉，告诉我”
　　“皇后，请你不要心急，我的任务只限於带领您进入，剩余的皇帝要我不能说”
　　“皇帝？谁啊？一下皇后，一下皇帝，你真把我搞昏头了！”孙怡洁有点不耐烦地说。
　　“皇后请别生气，我只负责带路带到这里，请皇后沿着中间这一条通道走，在前头有另外一名会接应皇后您”
　　“你不跟我走吗？”
　　少女摇摇头，孙怡洁一头雾水地往前走，心中想：“这里到底是哪里？”
　　孙怡洁独自一人走在长廊，一盏又一盏的华丽水晶吊灯亮晃晃，脚下娇艳鲜红的绒布地毯，孙怡洁总感觉这座城堡完完全全就是自己小时候想像的梦想城堡，但当梦幻近在眼前时候，一切却似乎都是假的。
　　孙怡洁一直很怀疑，虽然孙怡洁也知道欧式古堡一定都会挂历代堡主的肖像，但这一座古堡挂的肖像却都有八个人，而且更古怪的是每一张画像里都是一男七女，男的永远都坐在中间，右手一定牵着一名女人，除了第一幅的那一个被牵的女子穿着紫色洋装，其余都是身穿粉红色的洋装。
　　“恭候皇后回家！”一句莺声燕语划破寂静，也将因最後那一张画像颇为眼熟而坠入深思的孙怡洁拉回现实。
　　孙怡洁凝神一瞧，又是一名妙龄女子，少女微微笑道：“皇后，请进！皇帝陛下已经在里头等候多时了！”
　　“皇帝？来，你跟我说，你们口中为什麽老叫我皇后？还有到底谁又是你们口口声声称的皇帝？”
　　“娘娘请别生气，小的只是按照传统，小女我也真的不晓得，上一辈交代的我就照着念，而且小女也从未见过皇上，请娘娘原谅，还请娘娘快快入房，免得陛下久等”
　　“哼！男人本来就要等女人！更何况，如果我是皇后，那除了他，谁敢说他有资格当皇帝！”
　　孙怡洁不耐烦地推开门走进去，这一进去，倒也让孙怡洁顿时间说不出话来，宽敞的房间，一盏巨大的玻璃吊灯悬在中央，吊灯下是一个圆桌，上头摆着一大盆插花，其中又以紫色的兰花最为夺目，总是出现在童话故事里的大床，如今就在眼前，纱质床帘让整张床更添梦幻，孙怡洁走至暗紫色绒布的贵妃椅，坐了下来，心忖：“这也太豪华了吧！”
　　“妈妈，你可真的回来了啊！”一个男童的声音响起。
　　孙怡洁猛然抬起头，只见一名小男童长得跟自己颇为相似，但神韵和气质却着实地与蒋圣轩如出一辙，男童拉着一个大柜子，站在孙怡洁面前，孙怡洁问：“你是谁？”
　　“我都叫你妈妈了，你还会不知道我是谁”
　　男童笑嘻嘻地说着，男童活蹦乱跳地接近孙怡洁，孙怡洁忽然一阵反感，尽管这男童百分之百是自己和蒋圣轩的孩子，但总觉得恶心，孙怡洁摇摇头：“你别过来，站着别动！如果你真是我现在肚子里的孩子，那你就要乖乖听我的话”
　　“嘻！怪不得我那笨爹爹那麽喜欢娘，那麽聪明，人又长得美，连我这当儿子的都喜欢！”
　　男童说着便站住不动，孙怡洁心忖：“这孩子要是真的是我的孩子，我可真要被他活活整死了！一张嘴就跟轩一样贱！”
　　孙怡洁开口问：“这里是哪里？我又为什麽来？你又为什麽在这里？你爸爸呢？”
　　“这里是妈妈你所想要的宫殿，因为我们并不是一般人，所以妈妈才会在这时候回家，而我只是被你敢出来罢了，至於爸爸，他在那里！”
　　男童指着柜子，此时又一个少女走进来，端着一个黄金托盘，上头一只黄金酒杯，，来到男童身旁：“太子陛下，这是您分覆的酒”
　　“很好！给我，然後就退下吧！”
　　少女走後，男童走到大柜子旁：“妈妈，你过来看看吧！”
　　孙怡洁走过去，赫然发现蒋圣轩躺在玻璃柜里，孙怡洁惊慌大叫：“你干麽！干麽把圣轩”
　　“娘别急！你要我回天，总得有代价！想救爸爸，娘，您就喝了这杯黯消酒，只不过这酒喝下去，娘便会昏睡，醒来若无爹爹的肌肤相亲，三小时便会死，如何？”
　　“给我！我才管不了那麽多！”
　　孙怡洁一把抢过酒杯，一饮而尽，才喝完，酒杯便掉落。
　　朝暾刚起，孙怡洁忽然一身燥热，尤其私密处宛若有千万条虫在爬，大腿来回磨蹭，纤纤右手放在蒋圣轩厚实的胸膛，左手伸进睡衣里搓揉美乳，越摸越燥热，轻轻吟了一声，压垮了最後矜持。
　　蒋圣轩睁开眼睛，只见孙怡洁退去一身的睡衣，压在蒋圣轩的身上，一张如樱桃一般的小嘴紧紧贴在蒋圣轩的唇上，灵动的润舌探入，单方面的搅动，唾液流通，幽幽的体香扑鼻，蒋圣轩顿时领悟梅妙清在蒋圣轩要走时叮咛的话：“主人，请一定要做好准备！皇后会有些反常。”
　　激情环绕了双方，孙怡洁已经迫不及待地将蒋圣轩肿大的肉棒掏出，一反平时娇羞，孙怡洁抛向蒋圣轩极为妩媚的眼神，话也不多说腰际一动，湿润的小穴便一鼓作气地吞噬肿胀的肉棒。
　　“啊！啊！轩！轩！嗯.......嗯......唔.......好圣轩......人家的花心，啊！啊！被顶到了！啊！”
　　“怡洁，慢慢来！别急！慢慢来！你这般急着泄欲，会坏了自己的身子的！放慢速度！”
　　“可是......可是人家......人家已经等不了.......了了！轩，救！救救我！”
　　奈何不了性欲，孙怡洁开始摆动身体，一时间花蜜如洪，浇灌在蒋圣轩的龟头，秀发飘扬，香汗淋漓，酥胸晃荡，孙怡洁难得刚开始便忘我沈浸於鱼水之欢中，不过这倒让蒋圣轩看得颇微心疼，蒋圣轩心里知道只有尽心尽力地满足孙怡洁此时为自己受苦的性欲，才能弥补自己的亏欠。
　　“嗯......嗯......啊！啊！轩！喔！喔！唔......爽死我了！啊！爽！顶到底了！啊！嗯......哼！唔......”
　　蒋圣轩坐起身子，抱住孙怡洁纤细的柳腰，腰杆猛烈挺撞，大肉棒抽插小穴的频率大增，操的是孙怡洁欢愉淫叫连连，阴唇翻进翻出，花心被肿壮的龟头连续冲击，孙怡洁赭唇大张，皓齿尽露，由衷地自喉咙浪声叫出消魂媚音。
　　“轩！轩！啊！爱......爱死......死你了......了！嗯......小穴！小穴要被弄......弄坏了！啊！大力！大力一点！爽......爽死妹子了！啊！啊！”
　　蒋圣轩将孙怡洁压在床上，采用男上女下的後趴式，两粒睾丸狠狠撞在孙怡洁雪白无瑕的俏臀，异常粗壮的肉棒猛烈且快速地插进最深处，三十余下的深入插进，孙怡洁浪荡地叫床，眼睛迷蒙，千娇百媚胜众生。
　　“不行了！又要高潮了！啊！啊！呦！嗯......嗯......啊！轩！好轩哥哥！你把妹子玩死了！啊！爽！爽！再来！别停！嗯.......啊！又要升天了！啊！”
　　却说蒋圣轩干红了眼，抓起孙怡洁两条修长玉腿，使孙怡洁的下半身稍稍悬空，不过虽说这体位看似毫无影响，然而孙怡洁的浪叫却更加大声，悬空感令孙怡洁恐惧，但强而有力的大阴茎猛烈地从下面刺上来，一顶直抵子宫一般，令孙怡洁又痛又爽，花蜜溅出。
　　“好轩轩！我的亲轩轩！妹子投降了！啊！啊！嗯......嗯......唔......唔......噢！噢！又！又要去......去了！啊！呜！呜！”
　　“怡洁怡洁！啊！啊！我要射了！嗯哼！嗯哼！”
　　突然间，蒋圣轩大力抽插，操得孙怡洁眼神翻白，浪叫淫语，两人几乎同时达到高潮，滚烫的精液注入小穴。


第15章 暗藏玄机
　　然而，蒋圣轩虽然又内射了，但似乎黯消酒的副作用尚未消失，短暂喘息休憩，孙怡洁又再一次心痒难耐，水汪汪的双眼又再度流露出妩媚的痴态，孙怡洁看向蒋圣轩，蒋圣轩也很清楚，蒋圣轩轻轻将孙怡洁抱近身体，微微抚过孙怡洁乌黑的秀发，柔声地道：“怡洁，没关系！我知道！”
　　“轩，对不起！”
　　孙怡洁的话音才刚落下，蒋圣轩已经紧紧抱住孙怡洁，孙怡洁两片朱唇贴了过去，鲜舌吐进，两舌搅和，唾液流动。
　　孙怡洁舔着蒋圣轩的右耳，一对小巧玲珑的美乳正对在蒋圣轩脸上，蒋圣轩伸出滑舌，极尽能力地挑逗孙怡洁鲜嫩粉红的两粒乳头，孙怡洁本身已经是敏感体质，现在又加上黯消酒，更是令孙怡洁抵抗力降低，一受挑逗，孙怡洁立即有了感觉，但好在刚才已经有了一次肌肤之亲，让本来就极为自治的孙怡洁较能忍受。
　　孙怡洁放低身体，好让自己心爱的蒋圣轩不必太费力来舔舐自己挺立的乳头，蒋圣轩发现孙怡洁的配合，心知这次孙怡洁的性欲仍旧强烈，蒋圣轩便忽然将孙怡洁的左乳整个含入嘴巴里头，又舔又吸、既吮既咬，搞得孙怡洁心醉神迷，不时发出诱人妩媚的呻吟声。
　　蒋圣轩一看奏效，右手便毫不顾忌、一丝也不怜香惜玉地玩弄孙怡洁白雪般的右美乳，时而捏，时而揉，有时搓，有时抓，有时握，直弄得孙怡洁淫声媚吟不断。
　　将孙怡洁平放在床上，头枕在柔软的枕头上，孙怡洁又娇羞又兴奋，期待很久的插入让孙怡洁迫不及待，孙怡洁双脚弯起，紧紧反扣住蒋圣轩的腰，蒋圣轩缓缓将肿胀的肉棒插入孙怡洁湿润无比的小穴。
　　“嗯......嗯......轩！美死人家了！轩！没关系！继续！用力一点！啊！啊！人家好想......人家好想要！轩！给我！给我！”
　　“洁！别急！慢慢来！还早的很！今天你要我陪在你身旁，躺在你旁边一整天都没关系！来，多叫几声！怡洁，叫给我听！”
　　“唔......嗯......轩！轩！美死我了！啊！啊！轩！妹子！妹子！嗯......妹子好高兴！好高兴！妹子快升天了！啊！啊！轩！嗯......噢.......”
　　蒋圣轩卖力地抽插着，孙怡洁朱唇张开，皓齿全露，纤纤双手缠住蒋圣轩，尽情地浪叫着，享受短短几分锺後的再度高潮。
　　“啊！啊！嗯.......唔.......呜！唔.......嗯哼！嗯.......轩！轩！再大力一点！洁最喜欢圣轩了！啊！啊！对！就是那.......那里！啊！爽！爽死了！”
　　两人换了个体位，孙怡洁被蒋圣轩自後头紧紧抱住，孙怡洁一双修长玉腿曲成九十度，而蒋圣轩则奋力从後面抽插孙怡洁紧缩的浪穴，两人皆是侧边躺着，据说这种侧卧式让男方的阴茎很容易插入女方阴道的最深处。
　　孙怡洁汗水满身，小巧玲珑的酥胸甩晃的非常剧烈，配合着蒋圣轩猛烈的活塞运动，孙怡洁的身体不住往後坐，这下本来就已经因为蒋圣轩异常粗大的肉棒而极为深入的抽插，更加深入地冲击花心。
　　“怡洁，爽不爽？我的大肉棒让你高不高兴？快说给我听啊！还是你要用叫的也没关系，来，爽不爽？”
　　“啊！啊！啊哟！爽！爽番天了！嗯.......嗯.......妹子！啊！爽.......爽翻怡洁.......怡洁了！啊！唔.......噢！噢！啊！亲轩轩！好轩轩！你爽死怡洁了！”
　　“来怡洁，跟我说，是什麽东西让你的什麽东西爽番天了？”蒋圣轩坏坏地问。
　　“讨人厌！臭圣轩！啊！啊！啊！是.......是.......轩的大！大肉棒！”最後三个字，孙怡洁讲地极为小声。
　　“什麽？怡洁大声一点！我没听到！是我的什麽？”
　　“死鬼！嗯.......唔.......嗯.......唔.......是圣轩的.......圣轩的.......的大肉棒！圣轩的大肉棒插.......插得怡洁！怡洁的.......的小穴好.......好爽！爽死我了！别停！别停！啊！啊！”孙怡洁浪叫，抛开了羞耻心，反正是自己最心爱的蒋圣轩。
　　蒋圣轩坐了起来，不过孙怡洁依旧维持侧卧，只不过修长的美腿被打开，沾满淫水的黑森林极度诱人，蒋圣轩一点也没松懈，仍旧大力冲撞孙怡洁的小穴。
　　看见自己的小穴被自己心爱的男人抽插着，孙怡洁心中既兴奋又快乐，浪声淫语不断叫出，管不了是否多麽淫荡，总之这一切都只是为了叫给蒋圣轩听的，孙怡洁一丝也不保留地浪荡。
　　“不行.......不行了！啊！轩！轩！人家.......人家.......又要升天了！美.......美死我.......我了！怡洁又要.......又要高.......高潮了！啊！啊！嗯.......嗯.......啊！啊！”
　　“怡洁！怡洁！啊！啊！呼.......”
　　孙怡洁感觉到自蒋圣轩的鸡巴中又射出了滚热的浓郁精液，孙怡洁好高兴，好高兴一个早上被内射两次，此时黯消酒的副作用已经消失，孙怡洁只是又闭上那对迷人的双眼。
　　孙怡洁迷迷糊糊地睁开眼睛，只见小男童瞪大着双眼看着自己，孙怡洁连忙爬起，往後退，男童笑嘻嘻地问：“妈妈，还高兴吧？”
　　“你.......你.......你走开！”孙怡洁的声音莫名颤抖着。
　　“我当然会走！妈妈，你这次为了爸爸赶我走，你知道还要多久才能再见吗？”
　　“我才不要再见到你！”
　　“噢，是吗？妈妈，我们走着瞧吧！”小男童说完便化做一团紫气，渐渐消失。
　　孙怡洁幽幽转了个身，蒋圣轩轻轻顺着孙怡洁乌黑的秀发摸下，孙怡洁说：“轩，我做了个好奇怪的梦”
　　“真的吗？”其实蒋圣轩什麽都知道，但蒋圣轩仍然问。
　　“嗯，轩，刚才.......刚才，我是不是”
　　“没事的！怡洁，没关系，你身体觉得如何？”
　　“有点不太舒服，好奇怪的感觉，可是又说不上来”孙怡洁无奈地说。
　　“没事的，待会我带你去给那个半仙看看，他有提醒我，如果你身体有所不适，叫我带你去找他”
　　“嗯，轩，帮我跟清琰姐请个假”
　　“我会的，你先休息休息，我去替你准备早点”
　　“不用麻烦了啦！随便帮我去外面买个饭团就好了”孙怡洁轻轻拉住蒋圣轩的手，柔声道。
　　“小傻瓜！不碍事的！自己一个人在外头住那麽久，已经会煮一些东西了！不麻烦的！你先休息吧！好了我会再来叫你的！”
　　“轩，谢谢你！谢谢你对我这麽好！真的，真庆幸我自己有等你回来”
　　过没多久，蒋圣轩端着个托盘来到房间，将托盘放到床头柜，轻轻拍拍睡着的孙怡洁：“怡洁！怡洁！”
　　“轩，好了喔！”孙怡洁勉强坐起身。
　　“来，这粥刚煮好，还很烫，我喂你吧！”
　　端起还烫手的粥，舀起一小匙，轻轻吹掉热气，才将汤匙凑近孙怡洁的嘴边，孙怡洁张开嘴，缓缓吸入。
　　一滴两滴晶莹剔透的泪水滴下，孙怡洁哭了起来，蒋圣轩也不说什麽，只是一再重复喂稀饭的动作，因为蒋圣轩知道，孙怡洁会哭是感动，毕竟孙怡洁也一直吃。
　　孙怡洁换上一件轻便的灰色短T，配上简单的牛仔裤，一头秀发也没有绑，孙怡洁挽着蒋圣轩，坐上Benz的E55 AMG，孙怡洁又不知不觉睡去。
　　来到玄宝殿，蒋圣轩下了车，只见梅妙清娉婷在门边，蒋圣轩走上前：“清，你都知道了吧！”
　　“是的！主人，妙清都知道”
　　“那怡洁就交给你了！”
　　“主人，你确定要选择皇后当”
　　“清，我希望你暂时先别跟怡洁说，我是太爱她才会选择她，清，我应该是最笨的一代吧！”
　　“主人，千万别这麽说！”
　　“妙清，我去把怡洁带下来，记着，千万不要用皇后这个字眼”
　　“是的！”
　　蒋圣轩回到车子，将孙怡洁摇醒：“怡洁，到了喔！”
　　“真的嘛！轩，你不用扶我，我自己来就好”
　　勉勉强强地走下车，顿时间，孙怡洁眼冒金星，头昏眼花，双腿一软，幸好蒋圣轩早就在一旁守候，一看孙怡洁不对劲便扶住孙怡洁，孙怡洁苦笑地说：“不好意思噢！圣轩，我还是”
　　“没关系的！来，怡洁，慢慢来”
　　蒋圣轩搀扶着孙怡洁来到梅妙清的面前。
　　“师太，内人就麻烦您了！”蒋圣轩说。
　　“施主莫担心！交给我就是了！”
　　孙怡洁对蒋圣轩微微笑，握住梅妙清的手，缓缓离开蒋圣轩的视线。
　　独自一人开着车来到市区，蒋圣轩这才赫然发现自己还没吃早餐，照顾孙怡洁早就让蒋圣轩忘了自己，随便找了间比较没有人的咖啡厅，便进去吃早餐。
　　“哎哟！帅哥，你一个人吗？”
　　蒋圣轩嘴中的三明治差点喷了出来，蒋圣轩抬起头，用纸巾擦擦嘴：“我说你啊！哪有人光天化日、众目睽睽之下搭讪拉客的啊？我亲爱的贤玲妹妹！”
　　徐贤玲笑得灿烂，今天徐贤玲穿着一件简单灰色的连身裙，露出一双修长的美腿，脚下是一双又酷又俏丽T字带铆钉舞鞋，徐贤玲这一身打扮混合年轻元素於复古品味当中，徐贤玲端了盘欧风总汇，坐到与蒋圣轩同桌：“我说今天是什麽风把你吹来我的地盘啊？怡洁姊姊人呢？”
　　“怡洁有事去忙了！至於我，我已经从醒来到现在都处於饿昏状态”蒋圣轩笑着说。
　　“姊姊怎麽了吗？”
　　“我说贤玲，你可以不要每次都要掀我这当学长的底吗？我真败给你了！”
　　“哼！除了姊姊，我算第二把交椅了吧！快说吧！”
　　“她身体不舒服，可能需要休息休息”
　　“真是的！你就是太疼姊姊了，害得姊姊一点抵抗力都没有”
　　蒋圣轩笑了笑，反正又辩不赢徐贤玲，干脆就当个听众，任凭徐贤玲冷嘲热讽，从以前就是这样，蒋圣轩在女人面前永远都自甘居下位。
　　两人有说有笑地吃完早点，徐贤玲说：“姊姊那边如果有需要我帮忙，一定要跟我说，别客气！”
　　“谢啦！贤玲！”
　　“去！”徐贤玲嘟嘴，低下头，雪白的脸颊染上了两朵绯红，小小声地说：“好歹我也是你的人，为你设想也是应该的！”
　　虽然讲的轻声细语，但两人只隔一张桌子，再加上蒋圣轩是练武之人，其实蒋圣轩是听得清清楚楚，但蒋圣轩很了解徐贤玲，一向大剌剌的个性一旦有羞赧便是徐贤玲觉得不妥，蒋圣轩便装做没听到，问：“什麽？贤玲，你说什麽？”
　　徐贤玲猛然抬头：“没什麽！没什麽！你赶快去上班吧！”
　　“嗯，那我先走了喔！拜！”
　　“拜拜！”
　　望着蒋圣轩离去的背影，徐贤玲长吁了一口气：“这圣轩真是我最无可奈何的人了！明明就听的很清楚，就硬要装成什麽都不知道！”
　　来到公司，蒋圣轩走到主播部门，没想到这一进去竟然引起一阵不小的搔动，好几个年轻女主播窃窃私语、品头论足打量了这气宇非凡的陌生男子一番，殊不知这名男子对她们微微一笑，那几名女主播的目光便被牵走了。
　　“总经理，什麽事有劳您大驾光临啊？”卢清琰走了出来。
　　这下子更引起了骚动，蒋圣轩笑笑道：“她身体不太舒服，可能要休息个三四天，不好意思喔！清琰姊”
　　“没关系的！她已经替我解决了很多问题了，排休也都让给别人，就当休假就好！”
　　“那谢谢清琰姊！”蒋圣轩笑笑便走出去。
　　话说下午三点有场会议，少了曹宝延的蒋圣轩却仍然把所有事情都安排的妥妥当当，蒋圣轩走进会议厅，见到许多董事人员以及重要干部，蒋圣轩忽一阵头痛，但这对蒋圣轩而言是稀松平常的事情，两极相吸，必有莫大的力量。
　　蒋圣轩坐了下来，耳朵认真听着开会内容，眼睛却一直盯着脸带红晕、不住轻微扭动身体的吉泽未久。
　　然而坐在吉泽未久左右两旁的男子脸上却莫名其妙地挂着奇怪的微笑，两人靠近吉泽未久的手也从未放至桌上过，只瞧见随着时间的过去，吉泽未久的脸就更红的如颗鲜艳的红苹果，蒋圣轩自三人的眼神中判断出这件事情绝对不单纯。
　　然而这件事的真象则是经过昨晚在会议厅的一番凌辱後，吉泽未久被强迫插上一只电动阳具在阴道中，外头穿上薄纱三脚裤，再套上一具皮质的贞操带，而一天的平静随着开会的开始而被打破，两名男子一开会便自摇控器将电动肉棒开启，吉泽未久将大腿往内缩，却硬是被男子的手搬开。
　　终於在三点半的时候，吉泽未久被电动阳具玩弄到高潮，小穴里的电动阳具震动的厉害，花心不住被电动阳具的龟头冲撞，既是疼痛却又被羞耻折磨的兴奋，吉泽未久咬着下唇，全身不住颤抖，明显能看见灰底白细纹的窄裙的皱折更多，吉泽未久几乎用尽全力想要阻止花蜜的倾泄，然而吉泽未久的大腿怎麽可能赢得了两名男子的手，豆大般的汗水已经布满雪白的额头，眼神涣散，吉泽未久脚尖用力，两膝几乎都碰在一起，小腿呈现“八”字型，然而这一切的抵抗都是枉然，吉泽未久还是忍不住浪潮，花蜜狂泄而出。
　　其实蒋圣轩很清楚，但蒋圣轩不动声色，只是当要轮到最大董事会员时，蒋圣轩忽然站起身：“我想今天的会议就到此为止，谢谢各位提供那麽多意见，我们下次的开会时间我会再通知各位，好了！散会”
　　那两名男子目露凶光，恶狠狠地瞪向蒋圣轩，不过蒋圣轩却装做没事一般，对两人微微笑，反倒是如释重负的吉泽未久，投向感激的眼光。
　　夜光洒满地，本来应该在家或去玄宝殿的蒋圣轩因为将一份报告留在公司，便开着Benz的E55 AMG回到公司，匆匆忙忙地到了办公室，拿了报告便要离开，忽然见到会议厅里灯火通明，便放轻脚步地靠近。
　　“干！那个蒋圣轩是笑屁啊！”
　　“对呀！靠！别停啊！死母狗！”
　　两名男子你一言我一语的满口脏到不能再脏的字眼，句句都骂在蒋圣轩身上，然而更令人怵目惊心的是两名男子跟前蹲着一名娇艳绝轮，穿着一身铁灰色套装的女子，右手握着一其中一名男子的肉棒，左手和嘴巴同时服务着另一名男子的鸡巴，而这名女子不是谁，便是吉泽未久。
　　吉泽未久的头被男子用力压着，挺拔的阴茎完全抵到吉泽未久的喉咙，吉泽未久很难受，但又有什麽办法，头不断挣脱，一抬起来便会被男子按下去，根本乘其所望。
　　肿大的肉棒把吉泽未久的一张小嘴当做阴道一般的抽插，另一根肉棒则是不停用龟头冲撞或棒打吉泽未久的脸颊，无止尽的羞耻，吉泽未久泪眼扑簌。
　　“呜......呜......噗！噗！酥！酥！唔......唔......哈！哈！嗯......嗯......哼！哼......咕......咕......”
　　“干！死娘们！吹得本大爷好爽！看我怎麽射爆你这张贱嘴！”
　　男子说完，发疯似地猛干吉泽未久的嘴，十余下便射了吉泽未久满嘴，紧接着，另一名男子抓住吉泽未久的头发，将吉泽未久扯过去，发紫的肉棒硬是塞进吉泽未久的嘴，二十来下的横冲直撞，又射了吉泽未久满嘴精液，快要窒息的吉泽未久边被破吞下两泡又臭又浓的精液边喘着娇气。
　　然而一瞬间，会议厅突然暗了......


第16章 救人亦救己
　　话分另一头，梅妙清带着孙怡洁穿过一条条走廊来到上回和蒋圣轩交欢的房间，孙怡洁由於身体不适，走起路来隔外花枝招展，全靠梅妙清搀扶才勉勉强强走到，一进到房间，梅妙清将孙怡洁轻轻放到沙发上，孙怡洁无奈地笑道：“不好意思喔！让你麻烦了！”
　　“没关系的！这是我应该的！请你先在这边休息，我去替您准备些药汤”
　　“麻烦你了！”
　　一会儿，梅妙清端着碗热气腾腾的汤走过来，坐到孙怡洁旁边，问：“早饭吃了吗？”
　　“喔！吃了！吃了！”说到早饭，孙怡洁便想到刚才蒋圣轩温柔的举动，一股甜意染上心头，不自觉微微一笑，梅妙清看在眼里，心情稍有波动，但仍一派淡定地说：“吃了就好，这碗药草除了舒缓情绪，还能止痛和消除回天丸带给您的不适，请您务必慢慢喝，味道有点苦，但良药苦口”
　　“谢谢你！谢谢师太！”
　　舀起一小汤匙，只见汤色是深咖啡色，带着一股浓浓的草药味，孙怡洁从小到大其实不太喜欢中药味，但如今一想到这是蒋圣轩为了自己，就算再怎麽不喜欢都要喝，为了能和蒋圣轩有说有笑、为了可以让蒋圣轩放心，一汤匙一汤匙、一口一口地喝，渐渐的就见底了，孙怡洁放下汤匙，微微笑：“谢谢你！”
　　“应该还顺口吧！”梅妙清问。
　　“嗯，好很多了！真不好意思”
　　“没这回事的，，你有那麽好的男人在守护你，你一定不会有事的，你先在这坐，我去里头帮你准备些补品”
　　说完，梅妙清便起身离去，孙怡洁看着梅妙清的背影，忽然有种熟悉感油然而生，但始终想不起来，环视四周，莫名的眼熟，孙怡洁心想：“这里又是哪里啊？为什麽我又觉得来过啊？玄宝殿这个名字好熟喔！到底在哪里看过啊？而且这师太好像梦里的侍女喔！她到底是谁？”
　　然而一阵晕眩袭击，孙怡洁闭上眼睛，又再度进入梦境中。
　　另一边，会议厅的黑暗令吉泽未久害怕恐惧，吉泽未久慌张地到处乱挥乱抓，对於黑暗，吉泽未久有着说不尽的害怕，毕竟吉泽未久的人生已经被黑笼罩。
　　“操你妹的！这是怎麽一回事？灯呢？”
　　“干！好端端的，怎麽突然变黑啊！靠！”
　　两名男子不断叫嚣着，然而吉泽未久身体渐渐难受起来，被强迫服下的春药的药效已经在体内起作用，吉泽未久强忍着淫欲，不想叫出声来，忽然一只手自後面摀住吉泽未久的嘴，有个极为熟悉但很微弱的声音在耳边响起：“不要怕！别出声，我是来救你的！”
　　吉泽未久轻轻“哼”了一声，就算吉泽未久的理智已经快要被春药击溃，但吉泽未久知道这个人是谁，而且更知道这可能是自己这一生唯一能解脱的机会，吉泽未久咬着下唇，尽可能的不发出声音，忍住不舒服，静待结果。
　　整个会议厅只剩下时锺上的秒针滴滴答答的声音，就在一瞬间，四声“咻！咻！咻！咻！”微弱却很清楚，吉泽未久紧张的全身打颤，再加上原本就在体内蠢蠢欲动的药效让吉泽未久颤抖的更加厉害，但吉泽未久能感受到後面这个熟悉的人正透过十指相扣手掌的温度在安抚自己的情绪。
　　会议厅的门打了开来，走廊的灯光照了进来，两名陌生男子各拖着一具男子的身体，吉泽未久激动的不能自己，那两具被拖走的身体曾经是自己认为永无止尽的恶梦，然而如今终於摆脱，高兴的泪水流了下来。
　　“没事了！没事了！吉泽小姊！”
　　“谢谢你，董事长，我真不知该如何谢你？”
　　“吉泽小姊，你的家人已经在赶过来的路上，这里是你母亲，你接吧！”
　　自蒋圣轩手中接过手机，吉泽未久激动的对着电话哭泣，蒋圣轩在一旁看着吉泽未久。
　　蒋圣轩走到会议厅门边，对一名身穿警察服的男子说：“麻烦您把他们处理掉！一定要干净！”
　　“是的！首领！”
　　警察向蒋圣轩行了个礼，蒋圣轩回礼後，警察便带着其他人离开。
　　“吉泽小姊，你没事了吗？”蒋圣轩走回吉泽未久身旁问。
　　“我没事了！只是......只是”
　　“只是什麽？直说无妨，只要小生能帮忙的，小生绝对会尽力而为”
　　“董事长......我......我”吉泽未久已经快要发疯了，春药的药效已经弥漫全身，眼前的蒋圣轩如此诱人，气宇非凡，温柔的个性，吉泽未久不想用自己已经算是肮脏的身体来玷污蒋圣轩，然而抵抗已经没用。
　　“吉泽小姊！吉泽小......”
　　蒋圣轩不知道吉泽未久被服春药的事，蒋圣轩走近吉泽未久，吉泽未久再也忍不住，紧紧抱住蒋圣轩，踮起脚，一张红胜樱桃的唇贴了上去。
　　“对不起！董事长，我被灌了春药，我需要你帮我解决！对不起了！”
　　吉泽未久的眼神已经迥异，妖娆媚惑充满眼睛，蒋圣轩眼看难逃此艳遇，也就任凭吉泽未久了。
　　鲜舌滑动，缠住了另一条，搅和搅拌，唾液来回流动，蒋圣轩明显感觉到吉泽未久的激情和温热。
　　被脱去的蓝色T-shirt被丢在大会议桌上，吉泽未久将自己身上的西装外套脱下，将白色的衬衫钮扣打开，露出一对雪白无瑕的Ecup丰胸被罩在一件Victoria's secret鲜艳的蓝Demi bra里，几颗如星星一般的亮片黏在下面，性感无比，呼之欲出的乳房令人不觉垂涎，紧紧贴在蒋圣轩的胸膛上，蒋圣轩闭起眼，任吉泽未久的灵舌舔至耳垂，灵巧的舌尖刺激着每个人都很敏感的耳际，渐渐蒋圣轩的心熔化，，其实蒋圣轩知道心防早就应该熔化，只是自己不愿意是在这种情况下选定天璇星（中国古代对北斗七星中的其中一颗）。
　　解开灰窄裙旁的拉链，鲜艳又性感的蓝蕾丝丁字裤包裹着神秘黑森林，蒋圣轩温柔地看着吉泽未久，吉泽未久眨眨眼，既娇又媚，吉泽未久将蒋圣轩的内裤退下，素素右手轻轻握住挺立的肉棒，淫声道：“董事长，好大喔！对不起喔！今晚可能要委屈你了！”
　　“如果我只能用这样帮你，那小生也无可奈何了！”蒋圣轩无奈地苦笑道。
　　只看蒋圣轩坐在会议桌边沿，吉泽未久双脚跨蹲在蒋圣轩的大腿上方，纤细的双手扶着蒋圣轩的双肩，蒋圣轩单手搂住吉泽未久的小蛮腰，另一只则是将冲血的大肉棒扶正，肿胀的龟头磨蹭着吉则泽未久湿润无比的肥厚花瓣，吉泽未久发出轻轻的呻吟声：“嗯.....嗯.....哼！哼！董事长！董事长！别这样！快进来给人家！别这样让人家等！”
　　“未久，你自己坐下来吧！想要就自己来”
　　吉泽未久媚眼一眨，娇艳一笑，双臀轻轻摇了一下，便缓缓坐下去，滑嫩的小穴渐渐将蒋圣轩的肉棒吞掉。
　　又大又肿的肉棒进入阴道，吉泽未久赭红的双唇大张，能看见一颗一颗雪白又整齐的牙齿，自喉咙发出凄美的淫叫声：“啊！啊！董事长！董事长！好.....好.....好大.....大.....董事长！你的太.....太大.....大了！嗯.....嗯.....嗯哼！嗯哼！”
　　吉泽未久自己上下来回的做活塞运动，蒋圣轩明显的感觉到吉泽未久花穴里的皱折，一条又一条皱折因为上下来回的抽插活动一次又一次的刺激蒋圣轩的肉棒。
　　吉泽未久加快上下运动的速度，丰满的巨峰在蒋圣轩的眼前甩晃，黑枣色的乳头既性感又诱人，看得蒋圣轩两眼发红，虽然不愿意如此占吉泽未久便宜，但如今骑虎难下，船到桥头自然直，心头一荡，放开心，顺其自然，一想到这里，蒋圣轩便忍不住用口去吸吮在眼前晃动的乳头，吉泽未久一感受到刺激，下颚猛然抬起，凄厉却淫荡的叫声响起。
　　“啊！啊！董事长！啊！董.....董事
　　.....事长.....长！嗯.....嗯.....不要！不要！不要咬！哼！哼！董事长！啊！啊！”
　　尽管蒋圣轩已经熔化心防，但蒋圣轩仍旧不采主动，吉泽未久依然来回上下动着身体，如果从吉泽未久的背後看两人的交画面，能看见一根粗壮挺拔的大肉屌笔直的站立，而雪白丰硕的双臀则不停地上下，一开一缩的菊花隔外诱人。
　　“爽死了！爽死人！咦.....咦.....啊！啊！嗯.....嗯.....哼！哼！喔！喔！唔.....唔.....董事长！美死人家了！啊！啊！いて（ㄧˊㄉㄟˇ）！噢！噢！爱死董事长了！好大！すごい（ㄙˇㄍㄡㄧˊ）！”
　　蒋圣轩躺平在会议桌上，吉泽未久采骑乘位，跪坐在蒋圣轩的下体上，双手扶在蒋圣轩厚实的胸膛，红铜色的长发随着活塞运动而随之荡漾，朱红色的美唇张开，一对E cup的双丰前後晃动的厉害，香汗淋漓，淫秽的字眼从吉泽未久这种美人口中讲出，分外的有魅力淫荡。看着吉泽未久是如此如痴如醉地享受自己异常大的肉棒，蒋圣轩终於完全敞开心，双脚微微曲起，但这种稍稍的改变对敏感的吉泽未久来说却很明显。
　　“啊！啊！呦！董事长！啊！爽！舒服！好.....好.....舒.....舒.....服.....服.....いて！いて！嗯.....嗯.....唔.....唔.....喔！喔！董事长！すごい！すごい！再来！啊！再来！别停！别停！喔！舒服！舒服！美死人了！不要停！爱死了！董事长！你好厉害！妹妹不行了！”
　　吉泽未久转过身子，纤纤玉手放在蒋圣轩屈起的膝盖，长指甲因为抽插运动的加快而掐入蒋圣轩的肉当中，然而也因为疼痛，蒋圣轩的腰杆上挺的更加大力。
　　秀发飘飘，美胸甩晃，莺声燕语尽是淫声艳语，一双修长的玉腿大开，大腿几乎呈现一字型，脚尖用力踮起，赭唇皓齿，香汗布满胴体。
　　蒋圣轩双手托起吉泽未久弹性结实的俏臀，用力地揉搓捏掐，不住将吉泽未久的丰臀托起又放下，腰不断向上顶撞，越来越快速，愈来愈大力，抽插的吉泽未久媚语艳字淫叫不曾停歇。
　　“不行了！不行了！啊！啊！嗯.....嗯.....嗯哼！嗯哼！唔.....唔.....呜！呜！喔！喔！哼.....哼.....すごい！すごい！いて！いて！やめて！（ㄧㄚㄇㄟㄉㄟ）董事长！啊！我.....我.....我要.....要高.....高潮.....潮.....了.....了！妹子！妹子要去了！去了！啊！”
　　“啊！啊！啊！”蒋圣轩叫着。
　　两人几乎同时到了高潮，蒋圣轩本来要拔出肉棒，但吉泽未久用力坐住，让精液完全射入阴道中。
　　抽出鸡巴，蒋圣轩食指和中指送入吉泽未久的小穴，疾速地做着抽插，让刚高潮还在颤抖的吉泽未久再度高潮，花蜜喷溅，流过处无不成滩，吉泽未久舔着蒋圣轩沾满自己淫水的手，娇艳绝伦：“谢谢你，董事长！谢谢你救我！”
　　两人整装回到一般情况，只不过吉泽未久脸带红晕地轻轻牵着蒋圣轩的手：“董事长，我以後.....以後能叫你的名字吗.....吗？”
　　“吉泽小姊，你私底下要叫小生什麽都无所谓，只是希望你在公司时还是称我一声董事长”
　　“谢谢你！圣轩，以後我会利用董事会会长的身分全力支持你的！也麻烦你私下就叫我的小名或未久就好！”
　　“嗯，你家人来了！快去吧！”蒋圣轩笑着说。
　　只见一辆黑色Toyota的轿车开来，走下来的是一名中年女子，看上去真想不到女子已是吉泽未久这二十几岁大的美女的妈妈，吉泽未久冲上前抱住女子，看得蒋圣轩心中突然泛起苦思。
　　“蒋董，真是太谢谢你！小女能遇上蒋董，是我们家的福气！谢谢你！”吉泽未久的爸爸说的一口日本腔的口音道谢着。
　　“好说！好说！请快回去休息吧！令嫒需要多休息，我就不留各位了！”
　　吉泽未久的妈妈走过来，握住蒋圣轩的手：“谢谢你！我们家终於能脱离这场梦魇了！谢谢你！”
　　“不必多谢！能保护令嫒是小生的荣幸，还请夫人速速带令嫒回去休息”
　　“好的！好的！”
　　一家人坐到车上，吉泽未久按下车窗：“谢谢你！我先走了！”
　　“慢走！”
　　夜晚独自一人过了，晨跑也少了另一人的陪伴，蒋圣轩依旧上班，好像没有孙怡洁也无差别，但其实在蒋圣轩的心中，那份空虚是无法言语的，那是无法表达出来的空虚。
　　中午，蒋圣轩拿起手机要找孙怡洁出去吃午餐，按下通话键，“嘟.....嘟.....”响了几声，蒋圣轩这才突然想到孙怡洁在玄宝殿，挂掉电话，叹了一口气，心忖：“该来的终於要来了！”
　　离开办公室，骑上BMW F800 GS缓缓骑在路上，少了孙怡洁，蒋圣轩整个人浑浑噩噩的，不知不觉地又来到昨天和徐贤玲相遇的咖啡店，心想：“也罢！反正要是再碰到也算是我的命！贤玲妹妹本来也是我的一颗星，玉衡星。”
　　走进咖啡店，扫视了一番，看起来徐贤玲不在，莫名其妙地泛起一丝丝愁绪，为什麽不在？
　　一份综合海鲜义大利面，蒋圣轩独自一人吃着，也不知是孤寂还是孤独，蒋圣轩就是一点劲也提不起来，看着IPhone蒋圣轩好希望响起，哪怕是远在他乡的洁西卡也无所谓，只要某一个人就好。
　　“在等谁的电话啊？姊姊呢？”
　　蒋圣轩猛然抬起头，蒋圣轩笑了，只见徐贤玲娉婷地站在桌边，白底的洋装上有着玲珑小巧的图案，配上件高腰的天蓝色短裙，黑色的皮外穿在外面，手上一只粉红色的手包，一张擦上Bobbi Brown的粉红色唇膏和星纱亮唇蜜的美唇，耀眼且丰润，左手腕上一只银色陶瓷RADA Integral，蓝宝石水晶镜面，旁边有金属蝴蝶表扣，今天的徐贤玲青春又活泼，打扮得既有个性又不失甜美。
　　“我在等谁无所谓，倒是我才刚想到你，你就真的出现了！要坐吗？”
　　“没有怡洁姊姊，这位子我当然当仁不让，不过要我坐，你就要跟我说清楚姊姊到底怎麽了？”徐贤玲边说边坐。
　　“贤玲，怡洁她要我别向外人提起她的情况”蒋圣轩说。
　　“原来我还是被你当做外人啊！原来你叫我一声妹妹也是好玩”
　　“不是啦！我是想怡洁的情况并不太好，她要我尤其别和熟人说，她不想给人増添困扰，不过你要是非得问，那我可不可以要你答应我别说出去”
　　“那当然！我绝对不跟别人说，你快说吧！”
　　“她吃药身体有点不适，这几天都在我从小就在那边吃药长大的中医那里休养”
　　“吃什麽药能这样啊？”徐贤玲接着问。
　　这下蒋圣轩尴尬了，苦笑了笑：“回天丸！”
　　徐贤玲一听也就听出来，徐贤玲摇摇头：“真是的！我还以为怎麽了！原来如此，那我就放心了！”
　　“贤玲，有件事我可不可以求你啊？”
　　“你说啊！我如果可以我就帮啊！真是的，以前我不要你偏要叫我做，现在竟然开始不好意思起来了啊！看来姊姊把你教的还不错嘛！”
　　徐贤玲从以前就是这样，跟蒋圣轩说话就是用酸的，或许从没一个人会这样跟蒋圣轩说话，当然孙怡洁偶尔也会，不过角色不同，效果就是不同。
　　“晚上可以陪我吗？”蒋圣轩说得很小声。
　　这话倒出了徐贤玲的意料之外，徐贤玲一向认为蒋圣轩是最坚强的，如今竟然会需要人家陪，看起来，孙怡洁在蒋圣轩的心目中真的很重要。
　　“可以啊！不过晚饭你得请我！”徐贤玲笑着说。
　　“那也没什麽大不了的！那今天几点接你啊？”
　　“看你啊！我这工作本来就很随兴，现在就要把我带走我也无所谓”
　　“那好，反正今天下午我也比较没事，不然我们约五点吧！我会去接你！”
　　下午五点，蒋圣轩换了台白色的Benz C300，开着车，缓缓来到徐贤玲的工作地方，，只见徐贤玲笑着走过来，开了车门，坐了进去，蒋圣轩问：“要吃什麽？”
　　“你最常带姊姊去的那一家！”徐贤玲笑道。
　　然而就在另一头，洁西卡看着蒋圣轩的照片，洁西卡看得着迷不已，好想再抱抱蒋圣轩，好想和以前一样纵使有其他人，和蒋圣轩就适能毫不避讳地打打闹闹，那一份男女授受不亲的甜蜜，除了自己和对方，大概就只剩其他那两个和蒋圣轩也经常玩乐在一起的那两人知道吧。
　　想着想着，一通电话便打了过来，艾玛海瑟威(Emma Hathway)，洁西卡接起来：“喂”
　　“洁西卡，是我！艾玛！”
　　“嗯，我知道！”
　　“你今天又要一个人在家了吗？”
　　“是啊！怎麽？有活动吗？”
　　“瑞秋回来了！我想我和瑞秋可不可以去你那边，顺便聊聊天，做一些我们之间的私事”
　　洁西卡愣了一下，双颊染起红晕，轻声地说：“喔！可以啊！”
　　“那待会见罗！拜拜！”
　　“拜！”
　　挂了电话，洁西卡不禁紧张了起来，毕竟她们这一群美女佳人的私事一向让人脸红心跳，因为那件私事是女女交欢。


第17章 女欢女爱
　　蒋圣轩和徐贤玲走在百货公司里，徐贤玲毫不避讳地挽着蒋圣轩的手，蒋圣轩也丝毫不在乎地让徐贤玲挽着手，蒋圣轩知道就算孙怡洁看到，孙怡洁也不会吃醋。
　　逛至一家唱片行，蒋圣轩不自主地停下脚步，徐贤玲感觉到蒋圣轩的停止，徐贤玲也跟着停下来而且顺着蒋圣轩的眼光看去，徐贤玲笑了几声。
　　“有了姊姊，牵着妹妹，亏你还能望着别人，蒋圣轩，我还真服了你！”徐贤玲笑着说。
　　“见笑了！我只是很惊讶我不见的那些时间，你们一个个都各占一片天，我看得是既羡慕又高兴，原来我的眼光真不错”
　　“瞧你一副自怨自怜的，你的位子可不是随便得到的！自从你的出现，你们的股票蒸蒸日上，大家是抢着买，还有你们引进那麽多成本高却好看的影集，这对我们来说，也是我们意想不到的话！要是姊姊听到了，她一定又要骂你了！”
　　蒋圣轩笑了笑，拿起宋雅甄昨天才刚发行的新专辑，徐贤玲说：“要就买啦！保证你会喜欢的，而且有一首如果她还记着你、惦着你、那肯定就是在唱你！”
　　“哪一首啊？”
　　““思念与怀念”，相信我，这首你一定会喜欢，这首她亲自作词作曲，你听了一定很有感觉”
　　“是吗？”蒋圣轩看着封面上的宋雅甄，终於，蒋圣轩和徐贤玲走去付钱。
　　回到蒋圣轩的家，徐贤玲笑嘻嘻地说：“姊姊常来吧！有姊姊的味道”
　　“亏你闻的出来，玲，今天你可以陪我到多晚？”
　　“看你啊！反正我们”徐贤玲暧昧地一笑。
　　蒋圣轩只是笑一笑，徐贤玲也很清楚蒋圣轩，徐贤玲拿出宋雅甄的专辑，问：“不听吗？”
　　“听是一定要的，不过现在我有影集要看，你要不要陪我？”
　　“不了！你现在看得我也不喜欢，我去写我的剧本，你看你的电视吧！”
　　“嘻！你跟怡洁真是一模一样，有什麽事还是要洗澡都自己去吧！”
　　“我知道！你好好看吧！”
　　徐贤玲打了几行剧本，便带了几件刚才买的粉红短T和短裤便去洗澡。
　　却说另一方面，洁西卡开了门，笑得极为灿烂：“嗨！你们来的真快啊！”
　　“洁西，没有打扰你休息吧？”
　　“才没有呢！快进来吧！”洁西卡笑着说。
　　只见两名妙龄佳丽走了进来，让人看了口水直流，走在前面的是一名身材高挑的女子，凹凸有致的躯现，一百七十三公分高配上34D 25 35的魔鬼身材，穿着件红白大格子长版衬衫，修长的玉腿上是一条黑色紧身五分牛仔裤，乌溜溜的长直发披散於香肩，随性又不失个性，简单却不单调，全身散发着淡淡的香芬；走在後头的并没有那麽耀眼，但凝神一瞧，一百六十八公分的身高穿着件轻便的卡其丝质的衬衫和牛仔裤，俐落的穿搭，中性又简洁、率性且优雅，再加上王室般的气质、32C 23 33的姣好身材，褐色的秀发垂放，让人忍不住多看她们各一眼。
　　“还好吗？一个人还习惯吗？”
　　“喔，我很好！艾玛，谢谢你！”洁西卡笑了笑。
　　走在前头的是瑞秋乔韩森（RachelJohanson），後面的是艾玛海瑟威，洁西卡请两人坐後，去厨房倒了三杯才刚泡好的玫瑰花茶，端到桌上後，洁西卡又拿了几块饼干，这才坐下，瑞秋笑着说：“你就是这样，忙东又忙西的，自己都不好好照顾自己”
　　“瑞秋，你就别取笑我了！是你们我才会这样”
　　“对啊！瑞秋，洁西卡自从少了那个供她使唤的小情人，她已经少了很多不必要的招待了！”艾玛微微笑，指着洁西卡说。
　　“我......我......他哪是我什麽小情人啊？你们别乱说！”洁西卡羞红了脸，低着头说。
　　“还不是？尤金那小子可是吃你住你，只差没睡你而已，依我对你的了解，你还没有那麽随便让个男人住在你家吧！不过话说回来，他倒底去了哪里啊？他Twitter和fb也从来都不上的，真的一点消息都没有，你不难过吗？”
　　“谁会难过啊！我只是......我只是”
　　“只是想念他！洁西，瞧你这般害羞，你到底和尤金有什麽我们不知道的秘密啊？你最好快说喔！不然我们可不会放过你！”瑞秋凑近洁西卡道。
　　“我......我......我......”
　　“我什麽我啊？快啦！再不说，我可要好好修理你了喔！”瑞秋边说边将手放到洁西卡的三角地带。
　　“别这样！不要闹啦！我说，我说就是了！”
　　洁西卡羞红着脸，自茶几下拿出本笔记本，翻了开来，取出张照片：“这是我前阵子去找他时候拍的照片！怎麽样，帅吧！”
　　“好啊！洁西卡，你竟然背着我们自己去找他！你现在是怎样？别忘记你可是那个让尤金爆瘦好几公斤的人喔！你还敢自己去找他！”瑞秋不可思议地惊呼。
　　“我又不是故意的！我那个时候又不懂，我也算是为了跟他道歉才自己跑去找他，结果......结果......”
　　“结果又被他招待了一趟！臭洁西卡，自己跑去找他，也不跟我们说”
　　“好了啦，瑞秋，洁西卡都已经招了！你就别再怪他了！反正我们本来就是因为洁西卡才会认识尤金的！我们就别问那麽多了！等他们两人在一起的时候，再好好逼供就好了！”艾玛笑着说。
　　“嗯！洁西卡今天就先欠着！”
　　“不过，有些事，你今天是免不了的！洁西卡，我们今晚一定会好好伺候你的！”艾玛微微一笑。
　　说时迟那时快，瑞秋已经扑到洁西卡身上，在洁西卡的耳畔妩媚地说：“今晚，我会好好充当你心爱的尤金的！”
　　说完，瑞秋便将手伸进洁西卡的衣服里，轻轻搓揉起洁西卡的美胸，而艾玛则是走了过去，一口便吻住洁西卡，似乎这一切都很自然，洁西卡闭起那双令人销魂的眼，渐渐沈浸於幻想中。
　　瑞秋脱下身上的衬衫，露出娇艳的鲜红色Victoriasecret的push-up bra，完美地包覆及垫升起瑞秋丰润的美胸，胸罩下还有华丽且闪亮的钻石点缀，然而瑞秋的好身材，在三人中并不是唯一，一旁的艾玛也将衬衫卸下，一对玲珑小巧的酥胸被chantelle的saint germain T-shirt bra，纯白的胸罩几乎和雪白的乳房融为一体，将乳房的轮廓更加美丽；至於洁西卡，被瑞秋脱下暗红色长版睡衣後，棕色的肌肤格外迷人，34D 24 34的魔鬼身材令人垂涎，一对美胸藏在黑色的Aubade Beauté sauvage胸罩中，若隐若现地教人目不转睛。
　　洁西卡已经被瑞秋压躺到沙发上，黑色的内衣已经掉落，瑞秋贪婪地如男人一般搓揉洁西卡柔软的乳房，唇齿舌并用地舔吸咬吮洁西卡挺立的乳头；而艾玛则是吻住洁西卡一双性感诱人的双唇，鲜舌灵动，两条红蛇一般的舌头搅拌在一起，唾液来回流动，有的时候女人之间的激情，并不会逊於男欢女爱的火热。
　　退去蕾丝丁字裤，浓密的黑森林已有些许朝露，晶莹剔透的花蜜显示出洁西卡多麽放心的被瑞秋和艾玛这样子对待。和蒋圣轩的交欢，洁西卡知道要自己主动，不然蒋圣轩说什麽也不会越雷一步，但如今和自己最要好的两位朋友，什麽事情都不必担心，做个小女人其实也不错。
　　“嗯......嗯......瑞秋！别这样！别......这......样！啊！好......好痒......痒！唔......唔......唔......哼！哼！哼！嗯......嗯......嗯......”
　　瑞秋几乎将脸埋进洁西卡的三角地区，鲜舌灵敏地在花办、花蒂，和花穴中移动，舔逗着敏感挺立的阴蒂，洁西卡的身躯蠕动，舒服的快感令洁西卡想起蒋圣轩的爱抚。
　　艾玛吻着洁西卡的美颈，也让洁西卡亲着自己的脸颊，三人美好无比的胴体，画面既美丽又诱人，艾玛毫不怜悯地用手玩弄洁西卡的胸部，且搓且揉、又拍又捏，弄的洁西卡身体燥热不堪，洁西卡好想要蒋圣轩，思念着自己错过的美好，不由自主地便轻轻叫出：“尤金
　　......嗯......尤......尤金......金”
　　“嘻！果然还是招了！洁西卡，你果然跟尤金有关系！看我们今晚怎麽惩罚你！”瑞秋笑嘻嘻地说。
　　“瑞秋，我看我们今天要好好伺候洁西卡了！看看她到底还有多少尤金的事瞒着我们！”艾玛坐起身子，轻轻拽了洁西卡挺立的乳头一下。
　　自袋子中取出一个戴在腰间的假阳具，这一款的设计是双头龙，瑞秋先缓缓将一头的假肉棒放进自己湿透的小穴，放进去瞬间还发出了“哼......”声，艾玛走至瑞秋後头，将腰带束紧，顺带拍了瑞秋丰满且白皙的俏臀：“瑞秋，这麽俏啊！要是我是男生，我绝对要天天摸个一把！”
　　“艾玛，你这就有所不知了！我在飞机上来来回回好几趟，被男客户摸的心里发痒呢！”瑞秋妩媚地一笑，边说边将洁西卡的一双玉腿抬起，假阳具笔直地对准洁西卡的阴道口。
　　“真不知道洁西卡和尤金这两人在想什麽，明明就爱的要命，却硬是离开，一个差点嫁人，一个悄悄离去，尤金到底是如何疼你的啊？还是你是怎麽疼尤金的啊？洁西卡，你倒说话啊！”艾玛走回到洁西卡身旁，在洁西卡的耳际吹气道。
　　然而早已呈现半迷糊状态的洁西卡，心里虽然知道此时此刻在身旁的两位挚友，但却一直觉得是远在他国且令自己招思暮想的蒋圣轩，轻破朱唇：“嗯.......嗯.......尤金.......我好想你.......嗯.......你在哪里.......啊！啊！”
　　瑞秋将假阳具送入洁西卡的阴道中，像个男人一般摆动腰杆，前後做起活塞运动，虽然假阳具并不如真阴茎一样有触感，但这也足以令深深思念着蒋圣轩的洁西卡有所感觉了。
　　“嗯.......嗯.......瑞秋.......瑞秋.......嗯.......啊！啊！啊！哼.......哼.......唔.......唔.......嗯哼！嗯哼！嗯哼！好.......好舒.......舒.......服.......服！啊！别.......别停.......停！”
　　眼神迷蒙，洁西卡宁愿相信幻觉，宁愿相信就是蒋圣轩在跟自己交欢，艾玛轻轻摸着洁西卡的胴体，洁西卡却觉得是蒋圣轩的爱抚，洁西卡已经无法压抑对蒋圣轩的爱。
　　“尤.......尤金.......金.......啊！啊！Yes!Yes!唔.......唔.......Keeping Fuck.......Fuck Me.......Me!啊！啊！唔.......唔.......”
　　瑞秋实在万万想不到洁西卡口中竟然会叫出尤金，对於她们三人而言，蒋圣轩是她们三人共同拥有的，而如今洁西卡的感情如果被蒋圣轩知道，瑞秋和艾玛猜蒋圣轩一定会马上答应，瑞秋一阵心慌，竟不自觉地加快抽插速度，而艾玛则是不禁狠狠捏了洁西卡的右手臂一把，然而这只是让洁西卡更加以为是蒋圣轩。
　　“唔.......唔.......啊！啊！不行了！啊！嗯.......嗯.......嗯哼！嗯哼！哼.......哼.......尤金！尤金！啊！啊！我不行了！啊！大力.......大力一点.......点！啊！要.......要去.......去了.......了！嗯.......”
　　当然这双头龙不只让洁西卡高潮，就连瑞秋也承受不住假阳具的来回抽插而高潮。
　　至於艾玛，艾玛的阴道也没得闲，洁西卡虽然被瑞秋操着，但曾经沧海难为水，享受过蒋圣轩的肉棒後，洁西卡已经很难达到身心的高潮，洁西卡的纤纤右手指深入艾玛的小穴，不停的做抽插，艾玛双手则搓揉着瑞秋甩晃的丰乳，朱红的唇紧紧贴着瑞秋的两片赭唇，一时间秀发飘荡，香汗淋漓，莺声燕语、浪叫淫鸣，画面加上配乐，恐怕很难想像这一晚这一间房子这一个客厅是三个美若天仙、沈鱼落雁的佳丽的性爱天堂。


第18章 妹妹的诱惑
　　回到蒋圣轩这边，自十点回到家到十一点影集结束，蒋圣轩和徐贤玲都没有交谈，只不过徐贤玲洗完澡，全身笼罩着Loccitane的cherry blossom沐浴乳香芬，短暂的如樱花一般的花果香，却令人心情愉悦，不由得联想到纯白的兰花，但很快又被红色果实给取代，一身粉红色的短袖睡衣睡裤，也懒得再写剧本，徐贤玲便坐到蒋圣轩旁边，靠着蒋圣轩，蒋圣轩心中不免一荡，搂住了徐贤玲的纤腰，贪婪地闻着徐贤玲幽幽的发香。
　　影集告了一段落，徐贤玲笑了几声：“我说你啊！瞧你看得那麽不认真，你该不会只是在看女主角吧？”
　　蒋圣轩关起电视，轻轻一拨徐贤玲的发尾：“知我者莫若汝，亏你猜的出来”
　　“谁看不出来啊？没有女主角的画面时候，你根本连看也不看，怎麽？喜欢她啊？”
　　蒋圣轩微微一笑：“说来话长”
　　“这有什麽关系呢？反正今晚不也还长的很吗？”
　　“我说贤玲，你该不会想要听一些无关紧要的往事吧？”
　　徐贤玲也知道，徐贤玲轻轻抱住蒋圣轩，右手纤素的食指妩媚地放到蒋圣轩的嘴唇，柔情万千地说：“要不然，你今晚还有什麽计画吗？我亲爱的学长”
　　“小恶魔，我从不把计画用在我喜欢的女人身上，你想做什麽我就陪你做什麽啊！”
　　“喔，是嘛？包括背叛姊姊吗？”
　　“背不背叛那还得看你是不是喜欢我啊？毕竟你的身份一直都是很模糊的，我想怡洁也很清楚”
　　“那如果我喜欢你呢？”
　　“那还有什麽好说的？”蒋圣轩轻轻一抹微笑。
　　徐贤玲娇媚一笑：“你还真懂讨我欢心！”
　　说完，那张性感红润的朱唇便贴了上去，蒋圣轩一点也不反抗，鲜舌搅拌，唾液流动，似乎两人就是情侣，或许在另一个观点，他们的确是情侣。
　　将徐贤玲轻轻放到柔软的床上，徐贤玲笑笑道：“怡洁姊姊也在这里睡过吗？”
　　“小坏蛋，今晚就只有你和我躺在这里！”
　　“这可是你说的喔！可别抱着我想着姊姊喔！”
　　“那就要看你够不够本事罗！”蒋圣轩坏坏一笑道。
　　徐贤玲也不说什麽，徐贤玲将蒋圣轩的头压下，再次吻住蒋圣轩。
　　自徐贤玲的红唇吻至香肩，徐贤玲媚眼微闭，朱唇小破，娇气轻吐，蒋圣轩舔着徐贤玲的右耳，慢慢将性欲带出。
　　脱去衣裳，雪白无瑕的胴体毫无一丝保留地展现在蒋圣轩眼前，玲珑有致，33B 29 37的姣好身材让人垂涎欲滴，徐贤玲娇艳一笑：“轩，我跟姊姊谁身材比较好？”
　　蒋圣轩轻轻抚摸徐贤玲吹弹可破的肌肤：“各有一片天！”
　　说完，便低下头吸吮徐贤玲鲜嫩粉红的乳头，徐贤玲轻哼了声，蒋圣轩的舌在乳头上打转，手搓揉着雪白的乳房，徐贤玲玉腿屈起，身体渐渐燥热。
　　“轩，姊姊有没有替你口交过啊？”
　　徐贤玲纤纤细手轻轻握着蒋圣轩挺拔的肉棒，艳情绝伦地问。
　　回想起来，似乎只有洁西卡曾经替自己吹过箫，蒋圣轩摇摇头：“玲玲，倒被你抢了先机了！不过要不是我见了你怡洁姊姊光溜溜的身子便忍不住，我想我也会要她替我按摩个几下”
　　“哼！反正姊姊就是让你忍不住就对了！没关系，我今晚绝对让你知道我的厉害！”
　　说完，徐贤玲便将蒋圣轩推倒，一根巨无霸一柱擎天，徐贤玲弯下身，翘起美臀，将一小口的口水滴在蒋圣轩发紫的龟头上，素手自肉棒上头一路滑至根基，既刺激蒋圣轩又顺便用唾液帮蒋圣轩的肉棒润滑。
　　张开小嘴，只将龟头吞入，蒋圣轩忽有一阵刺激，感觉到一条鲜舌徘徊在龟头，时而舌尖触碰洞口，时而舌头缠绕打转，纤细的手指轻轻地上下套弄，蒋圣轩从没想过徐贤玲竟然那麽厉害。
　　突然，徐贤玲一口将蒋圣轩的肉棒含入，直接吞到最下面，徐贤玲舌头压、转、绕、舔、缠、润、拍、挑，技巧之熟练让蒋圣轩心悦臣服，原来徐贤玲那麽厉害。
　　“嗯......嗯......轩，你知道你上次让我多想念你吗？嗯......我真的真的好喜欢你喔！告诉我，我是不是只输姊姊一点点？”
　　“小亲亲，你真的让我忘不了！贤玲，谢谢你喜欢我！”
　　“不客气！轩......嗯......哼......”
　　蒋圣轩缓缓将肉棒送入徐贤玲的小穴，经过徐贤玲的舒服吹袭，蒋圣轩原本就已经异於常人大的肉棒如今更加壮硕，插入湿润不已的花穴，蒋圣轩还是感觉到徐贤玲壁肉的包覆。
　　“嗯......嗯......啊！啊！轩......轩......我......我......好......啊！啊！好......喜......喜......欢......欢......啊！嗯......嗯......哼......唔......啊！啊！”
　　蒋圣轩抽插的速度并不算太快，蒋圣轩只是缓慢且轻轻地抽插着，徐贤玲的酥胸呈现圆形的晃动，粉红色的乳头鲜嫩诱人，蒋圣轩将徐贤玲的玉腿自雪白结实的大腿抬起，放在腰际，蒋圣轩身子向前压俯，渐渐加快力量和速度。
　　“轻一点！啊！啊！轩！嗯......嗯......哼......啊！小......小......力......力......一......一......点啊！点......唔......痛！痛！喔！喔！嗯......啊！啊！嗯......”
　　只见蒋圣轩将徐贤玲一双修长美腿反压向徐贤玲的身体，徐贤玲只要稍稍将头抬起便能看见自己的小穴是如何被自己心爱的男人抽插；蒋圣轩的两粒睾丸“啪滋！啪滋！”地撞击徐贤玲，蒋圣轩加速插动，加深抽动，让徐贤玲的一对酥胸晃动的更为剧烈。
　　“轩......轩......嗯......不要！不要！啊！啊！嗯哼！嗯哼！唔......唔......哼......喔！喔！太大力了！太大了！啊！啊！会坏......会坏掉的......的！啊！小......啊！啊！力......嗯......哼......啊！”
　　蒋圣轩抽出肉棒，只见肉棒上湿漉漉的，大概全是徐贤玲这美人小穴里浇灌而出的花蜜吧。
　　蒋圣轩将徐贤玲拉起，让徐贤玲呈跪坐姿势然後被对着自己，蒋圣轩右手抓住徐贤玲的右手，而粗壮的肉棒硬生生地插入徐贤玲鲜嫩湿透地花穴，“唔......”的一声长叫，徐贤玲朱唇大开，白齿全露。
　　“啊！啊！啊！啊！嗯......嗯......嗯......咿......咿......咿......咿......嗯哼！嗯哼！嗯哼！唔......唔......唔......喔！喔！喔！爽！爽！爽死我了！再来啊！啊！别停！别停！好爽！好双！妹妹最爱哥哥了！啊！”
　　画面实在有够美丽淫荡，蒋圣轩就像少了缰绳的马，拼了命似快速猛烈抽插，只见徐贤玲秀发飘扬，香汗淋漓，媚眼闭上，赭唇皓齿，由於纤细的右手被蒋圣轩抓着，徐贤玲被蒋圣轩剧烈的活塞运动插得全身晃动，而一对B cup的雪白诱人胸部甩荡幅度更大，徐贤玲已经完完全全沈浸於蒋圣轩的抽插活动之中。
　　“不行了！不行了！啊！啊！哼......哼......哼......唔......嗯......喔！喔！爽死妹子了！啊！爽！爽！啊！嗯......嗯......唔......唔......不行了......了！啊！不......行......行了......了！啊！”
　　满口莺声燕语尽是淫秽的淫语浪叫，蒋圣轩很清楚徐贤玲已经不断地达到高潮，淫水浇淹蒋圣轩的大屌箫，蒋圣轩大力地冲刺着徐贤玲的小穴，让徐贤玲的花穴肌肉收缩不及，花蜜直喷。
　　“贤玲！贤玲！啊！啊！我忍不住了！我不行了！”
　　“啊！射......射进......进来......来......姊姊有的，我都要！啊！”
　　迅速猛攻，一阵颤抖，滚滚精液灌入其中，床上尽是斑斑水痕。
　　“这样你就不能不理我了！我的轩哥哥！”徐贤玲边喘气边说。
　　“小傻瓜，我蒋圣轩怎麽可能会不理你这小美人呢？”蒋圣轩将徐贤玲拥入怀中，笑着道。
　　“那倒可不一定吧！”徐贤玲轻轻推着蒋圣轩的胸膛。
　　“就你这小坏蛋，我想不理你也很困难！”
　　隔天早上，蒋圣轩先将徐贤玲送回家，徐贤玲硬是拉蒋圣轩上来陪自己，蒋圣轩也从不会拒绝他这个另自己又爱又怕的学妹任何要求，便和徐贤玲一同上楼去了。
　　徐贤玲牵着蒋圣轩到徐贤玲的闺房，两人坐到床上，蒋圣轩看徐贤玲还没打算松手，便笑着说：“我说玲儿，你这样挽着我的手不放，你该不会还要我啊？”
　　徐贤玲纤纤手指轻轻在蒋胜轩的胸膛上移动，妩媚地说：“你要的话，我倒也无所谓啦！反正听说你们男生一滴精由十滴血换来的，要不要就看你罗！”
　　蒋圣轩倒可是对徐贤玲没辄了，徐贤玲也知道蒋圣轩对自己的无奈，徐贤玲松开手，站到衣橱前，打开门，只见琳琅满目的衣物，有悬吊着的、也有折起来平放的，徐贤玲转过头去，对蒋圣轩眨了眨眼，嫣然一笑，右手抬起，左手微微抓住衣服，一个眨眼间，光溜溜的上半身便呈现在蒋圣轩眼前，徐贤玲并没打算就此收手，双手将短裤脱下，就连内裤也跟着脱去，徐贤玲将自己的衣裳捡起，丢向蒋圣轩。
　　当蒋圣轩将徐贤玲的衣物自脸上扯下後，徐贤玲已经又回到蒋圣轩身边，只不过这次是右手托着头，极尽娇贵地躺着，黄鹂一般的声音道：“轩哥哥，人家不知道要穿什麽，你就帮我选一选吧！”
　　“那如果我要你只穿这样呢？”蒋圣轩坏坏地说。
　　“你只要不觉得丢脸，我就这样牵着你到处走啊！”
　　徐贤玲乌溜溜的眼珠子转了转，蒋圣轩叹了口气：“我赢的了全天下，就是输给了你！”
　　蒋圣轩随意看了看这满满都是衣物的衣橱，话说蒋圣轩对於时尚和穿衣可是有独道的一面，有时候蒋圣轩比女人更了解如何穿搭。
　　蒋圣轩拿了套Victoria'sSecret 浅色的Unlined LaceDemi Bra，递给徐贤玲：“先穿上让我看看如何”
　　“连内衣你也那麽在乎啊！我可真好奇姊姊是不是连内衣都如此讲究？”徐贤玲边说边穿上。
　　才刚穿上，徐贤玲的酥胸顿时高了些，蒋圣轩点点头：“看起来今天
　　还是走你的风格就好！”
　　“我的风格？你又知道什麽？”徐贤玲淡淡一笑道，徐贤玲真的好期待蒋圣轩会如何打扮自己。
　　蒋圣轩拿下一件白色的衬衫式连身装，上头印着碎花，穿在徐贤玲身上，体面又活泼。
　　“天气开始转凉了！带件外套好了！”蒋圣轩边说边取了件黑色皮夹克，罩在徐贤玲身上，非常有个性。
　　“不错嘛！果然是我亲爱的学长”徐贤玲边说边接过一副充满玩心的红框墨镜。
　　蒋圣轩试闻了几瓶香水，最後决定Dior的Miss Dior，不过蒋圣轩并没有挑经典款，反而选了带有阳光清新感的卡拉布佛手柑味道的那一瓶，在徐贤玲身上喷了几下，徐贤玲笑了，徐贤玲知道蒋圣轩很有品味，但今天真的服了蒋圣轩。
　　蒋圣轩将徐贤玲的秀发顺了顺，笑了笑：“待会穿上红色的平底鞋，应该就一百分了！”
　　徐贤玲走出房间，拎了双红色平底鞋，就在蒋圣轩面前穿上，年轻的甜蜜和率性同时展现，宛如模特儿般展现打扮：“真好看！”
　　“喜欢就好！”
　　徐贤玲看着镜中的自己，忽然喃喃自语：“一百分？我永远最高都只有八十分”
　　“玲，人家曹植才高八斗，你怎麽只有八十分？”蒋圣轩走到徐贤玲身後，不解地问。
　　“因为......因为我永远都少了一样东西”
　　徐贤玲转过身，紧紧抱住蒋圣轩：“我永远都少了你这个二十分，我永远都是不完美”
　　蒋圣轩摸摸徐贤玲的头，柔声道：“小笨蛋！你永远都拥有我！相信我！”
　　“我才不管相不相信呢！我只想要现在好好拥有你！”
　　徐贤玲那张红润的唇在说完话後紧紧贴了上去。
　　或许这是一种激情吧，徐贤玲将蒋圣轩压在墙壁，鲜舌伸入蒋圣轩的嘴中，两舌搅拌，唾液流动，徐贤玲的右手则在蒋圣轩的下体搓揉着。
　　解开裤头，徐贤玲的纤纤素手探入蒋圣轩的内裤中，微微握住蒋圣轩的肉棒，来回套弄，蒋圣轩闭上眼睛，徐贤玲对於这种技巧上的拿捏真是好的没话说。
　　躺到床上，徐贤玲将蒋圣轩的肉棒含入，上下吹嘘，秀发飘飘，自嘴角露出“嗯......稣......稣......唔......唔......”的声音。
　　十根手指头在蒋圣轩挺拔的肉棒上弹跳起伏，舌尖旋绕，触碰洞口，轻轻一挑，蒋圣轩不禁一个颤抖。
　　忽然门铃响起，蒋圣轩坐起身，徐贤玲连忙离开蒋圣轩，两人相视而笑，徐贤玲用手背将嘴角的口水擦了擦，轻声地说：“真是的，饶你一次！”
　　说完，留下蒋圣轩自故自地去应门，只听到从门口传来赞美徐贤玲的赞叹声，还有询问那双男性皮鞋是谁的。
　　“这一双啊，是我学长的！”徐贤玲微笑道。


第19章 三妈
　　离开徐贤玲的家，徐贤玲坐在副驾驶座，望着窗外，一言不发地坐着，蒋圣轩轻轻将手放在徐贤玲的左手：“玲”
　　“这一别，你又要多久才会再来找我啊？”徐贤玲幽幽地问。
　　“玲，你找我，我就陪你啊！有什麽好感伤的？”
　　“如果姊姊在呢？你会愿意为了我而离开姊姊吗？”徐贤玲激动地望着蒋圣轩道。
　　蒋圣轩为难了，原来这就是有第三者的困扰，而且这个第三者又是让自己爱的颇深的女人，蒋圣轩一时间答不出话来。
　　徐贤玲叹了一口气：“看来是不会，我就知道，反正我怎麽样都比不上姊姊，在你心中，我徐贤玲永远只是你的学妹”
　　“玲，你不只是我的学妹”
　　“喔，是吗？那我是什麽？”
　　“你......你......你是......”
　　“算了啦！我很清楚，就算你心中有我，我也不是第二，至少还有那个人排在我前面”
　　“玲”蒋圣轩停下车。
　　徐贤玲仍旧故我地说：“轩，我知道，你喜欢我，但在我前面有姊姊，这我也知道，但我一直无法理解你为什麽将宋雅甄看得那麽重要，比我这妹妹还重，更令我受不了的是你竟然还为了宋雅甄跟姊姊吵架，我不懂！我真的不懂！难道我连当你心中的第二都不行吗？”
　　徐贤玲说完，开了车门，走下车，蒋圣轩实在想不到这从以前就不曾对自己生气的徐贤玲竟然会这样，不过蒋圣轩至少还知道此刻不将徐贤玲追回来安抚她，从此就会少了徐贤玲这位极为重要的学妹。
　　蒋圣轩拉起手煞车，开起门，边喊边跑向徐贤玲，徐贤玲头也不回，直到蒋圣轩自後头抱住自己，徐贤玲幽幽地说：“你干什麽？我不值得你这大情圣抱！轩，你就放了我吧！”
　　“玲，告诉我，你是不是真要离开我？”
　　“是，我是要离开你，是我不好，我实在无法接受”
　　“好吧！要走，至少让我送你最後一程，好不好？”
　　徐贤玲转过身子，点点头：“轩，我想我这辈子，可能没有任何可能再爱一个人爱得如此深了”
　　“不会的，一定会有比我更好的人的！相信我！”也不知道蒋圣轩是如何办到的，竟然就这样让徐贤玲离开，而且还笑得如此自然。
　　上了车，车中回响着当年蒋圣轩和徐贤玲还在校园时的热门情歌，蒋圣轩很了解徐贤玲，徐贤玲心中的无奈苦楚，已经渐渐化作在眼眶中打转的泪水。
　　到了公司门口，蒋圣轩看向一旁的徐贤玲，微微地抽咽着，蒋圣轩下了车，走至徐贤玲那儿的车门，打开门，徐贤玲抬起头，哭红肿的眼对向蒋圣轩柔情万千的眼，蒋圣轩轻轻抹去徐贤玲的泪水：“玲，别哭了！这样我怎麽能放心将你这个比亲妹妹还亲的妹妹交给未来呢？”
　　“我......我......我可以再要求一件事吗？”
　　“你说啊！”
　　徐贤玲走下车，望着蒋圣轩：“再让我抱一次行不行？”
　　蒋圣轩张开双手，徐贤玲二话不说便抱紧蒋圣轩，泪水哗啦哗啦地流在蒋圣轩的衬衫上，蒋圣轩也抱住徐贤玲。
　　徐贤玲抬起头，吻住蒋圣轩，蒋圣轩并不反抗，同样激情地回吻回去，蒋圣轩知道徐贤玲的心已经被打动了。
　　“我还是离不开你！轩，告诉我，你爱不爱我？我只想问你这个，姊姊或宋雅甄，我无所谓”
　　“玲，我爱你！我是真的很爱你！”
　　徐贤玲笑了，徐贤玲说：“我这辈子恐怕再也离不开你了！”
　　“小傻瓜”
　　“今天还要我陪你吗？”
　　“今天我要去看看怡洁，看好了没，车子你就先拿去吧！”
　　“嗯，有好消息一定要跟我说！”
　　送走徐贤玲，蒋圣轩望着车离去，大声地嘘了一大口气：“真是一步险棋，要是算错一步，我又要有麻烦了！这颗玉衡星可是很重要的！算了，上工吧！”
　　这个黄昏格外冷清，虽然卢清琰放给孙怡洁的假刚好在排休的前三天，也就是孙怡洁能连休五天，但打电话到梅妙清那里却得到尚未好转的消息，蒋圣轩实在很後悔拒绝徐贤玲的陪伴。
　　回到家门口，忽然见到一双黑色的搂空高跟鞋，钥匙孔还插着一把钥匙，蒋圣轩一头雾水，到底是谁有钥匙能进去，除了孙怡洁，就连徐贤玲也没有钥匙，会是谁进来。
　　开了门，一阵水声自厨房传来，一阵莺啼一般好听的声音也传至蒋圣轩耳中，那声音好熟悉，让蒋圣轩吓了一跳：“轩，你终於回来了啊！”
　　蒋圣轩急忙跑到厨房，只见一名女子正洗着手，那名女子虽不是妙龄，但多了一份熟女的韵味，一身纯白的衬衫，扣子也没扣，里头是一件tanga的黑色马甲，上头复杂的皱折令马甲性感中带着神秘，中间的蕾丝花边最末端有一颗小黑色的金属扣。
　　一件深色的黑色紧身裤，更显得大小腿均匀比例。金铜色的长卷发，一张瓜子脸，一双销魂的桃花眼，鼻梁高挺，红唇更胜桃，有致的身材，174公分的高挑身型，34B 24 35的火辣身躯，令人看了直吞口水。
　　“我昨天发的mail你没收到吗？”
　　“我昨天没上线”
　　“算了，反正你就跟你爸一样，藏了把备用钥匙，真是的，你们这样处处留香，到底有什麽好？”
　　“我有什麽办法？爸爸还好吗？”
　　“很好，除了有时候老毛病会让他不舒服，不然一切都没事”
　　蒋圣轩走上前：“想不到是三妈你来当我第二个守护星”
　　“哼！要不是被你爸爸设计，我也不会来”
　　“三妈，你就别嫌弃我吗！”
　　“我才不是要嫌弃你，是你自找的，到现在才搞定四个再加一颗守护星，你不觉得太慢了吗？而且你知道让你一生最爱的遥光走上那条路，是在替你找麻烦吗！随着你选的星宿越重要，你将来受的苦会越深，你疯了是不是？”
　　“三妈，我......我不是那个意思”
　　“我知道，你爱她，爱到忘了自己的身份”
　　蒋圣轩低下头，女子又道：“算了，既来之，则安之，做你的守护星，我也只能尽力而为了！”
　　“谢谢三妈！”
　　“不用了！你晚上你就知道！”
　　蒋圣轩微微一笑：“乐意之至！”
　　“去！死小鬼！”女子羞着脸说。
　　蒋圣轩牵起女子的手，一股Chanel的经典NO.5迎面扑来，蒋圣轩贪婪地吸了又吸：“真香！三妈就是要配这种味道才合适！”
　　“快走啦！等你都等到肚子饿了！我就勉强当你的女伴好了！”
　　“你不当也得当！”蒋圣轩搂住女子的纤腰。
　　两人如情侣一般相偎相依地走在路上，不时有好色之徒盯着女子看，女子一点也不害羞，反而似乎很享受被看。
　　“三妈，爸爸是不是很少看你啊？怎麽牵着我还不忘向其他人抛媚眼啊？”蒋圣轩无奈地说。
　　“要你管！我就是喜欢！”
　　“好啦！今天吃啥啊？”
　　“随便吃就好！前面不是有家小吃店，去那儿吃就好！”
　　“还是忘不了家乡小吃吧！爸爸很少带你们去吧！”
　　“你这小鬼，比你爸还懂得讨女人欢心！真搞不懂为什麽你进度那麽慢！”
　　女子嫣然一笑，两人的温热已经让稍有凉意的晚风失去了冷。
　　回程的路上，两人说说笑笑，惬意极了，蒋圣轩搂着女子，不知为何走在路上，格外骄傲。
　　“轩，今晚先借我住好不好？明天我就能去我的屋子住了！”
　　“有什麽关系，怡洁她据妙清的说法，还得再两天才会好”
　　“这可苦了你，已经五天少了她，你一定不好受吧！”
　　“还好啦！一个人已经习惯了，只不过少了个人抱，没什麽的！”
　　“你啊！你是比你爸还痴情，却又偏偏比你爸更知道孤独，这大概是你们龙字辈的特质吧！”
　　“我也不知道，总之现在一步是一步！不是吗？丽妍三妈”
　　女子，吴丽妍，轻轻一笑，她知道蒋圣轩从小就倔强，自从蒋圣轩知道亲身的妈妈因为自己难产而死的事实後，蒋圣轩的心就隔了心防，就连吴丽妍这个从小就被蒋圣轩当做亲妈妈的都不是真正了解蒋圣轩的心，吴丽妍只知道除了孙怡洁，谁也无法让蒋圣轩敞开心。
　　吴丽妍只是将蒋圣轩抱住，柔声地道：“好孩子，不管将来会如何，三妈绝对都会在你身边陪着你的！你就放心地去做你想做的事吧！”
　　“谢谢三妈！”蒋圣轩微笑道。
　　“傻瓜，跟我客气什麽！”吴丽妍笑着说，边捶了蒋圣轩胸膛一下，那张红润的唇便吻了上去。
　　蒋圣轩抱起吴丽妍，两人激情地吻着对方，两人自客厅到房间，从没有间断过，两人躺在床上，女上男下，吴丽妍热情地亲吻着，双舌缠绵，唾液流通，温情围绕，两人沈浸於两人的世界。
　　将白衬衫脱去，丢在地上，吴丽妍仍旧吻着蒋圣轩，蒋圣轩第一次完全被主导，但或许蒋圣轩是自愿被主导的，这是一种对母亲的依赖，从小就自立自强的蒋圣轩，只有在这个时候才会像个小孩。
　　蒋圣轩吻着吴丽妍的香颈，手在吴丽妍的背部游移，轻轻拉开黑色马甲的拉链，勾起黑色马甲的细肩带，露出吴丽妍雪白的秀肩，吴丽妍媚眼朦胧，顺着蒋圣轩退下马甲，露出胴体。
　　将蒋圣轩的衣物脱去，结实诱人的好身材令吴丽妍猛吞了口口水，妩媚地轻轻一笑，滑舌游行於厚实地胸膛，有时甚至舔吮蒋圣轩的乳头。
　　自胸线一路顺移至腹部，蒋圣轩稍稍抬起头，只见吴丽妍那红舌舔着，蒋圣轩心忖：“三妈真漂亮！实在看不出来已经三十六岁了，不知道怡洁以後能不能跟三妈一样，虽然”
　　“小伙子，你在想她啊！”吴丽妍突然的说话打乱蒋圣轩，吴丽妍的纤纤右手已握住蒋圣轩挺立的肉棒，妩媚地笑着。
　　“三妈真厉害！”蒋圣轩笑了笑。
　　“别担心啦！怡洁我从小看到大的，她一定会比三妈更美丽的！”
　　吴丽妍微微一笑，轻破樱桃般的嘴，含入蒋圣轩的肉棒，舌如蛇，滑润灵动，唾液润滑，更加飘飘欲仙。
　　蒋圣轩至今被三名女子吹过箫，洁西卡热情如火，徐贤玲技艺精湛，吴丽妍柔顺舒麻，各有千秋，吴丽妍不愧老道，上下来回几次便已经掌握蒋圣轩，双手合握，配合双唇及鲜舌，玩弄得蒋圣轩精关大受冲击，浮茎越明显，吴丽妍的素手便更加温情按摩，灵舌撩绕，红唇压吸，蒋圣轩一阵心荡，这是第一次被女人先持得点。
　　吴丽妍将肉棒整根含入，贪婪地吸吮了几回，吐出肉棒，喉头一动，娇艳地趴到蒋圣轩身上：“轩，三妈吞了你的精液了！叫我妈妈好不好？”
　　“真受不了你，妈妈！”蒋圣轩笑着说。
　　“好乖喔！乖儿子，妈妈猜你会比你爸还厉害的！来告诉妈妈，你想不想试试？”
　　“那当然！我想妈妈已经好久了！”
　　“死色鬼！”吴丽妍嫣然一笑，说完又坐起身子。
　　蒋圣轩本来要坐起来，谁知吴丽妍轻轻一推，妖娆地说：“今晚轮不到你来！给我乖乖躺着就好！我的乖轩儿！”
　　蒋圣轩几乎从没被这样受控於一名女人过，但今晚蒋圣轩却心甘情愿地被吴丽妍操控。
　　吴丽妍跨坐於蒋圣轩的大腿间的空间，身子稍稍往後倾，让蒋圣轩清楚看见三角地区，令蒋圣轩既惊讶又兴奋的是吴丽妍的黑森林修整的非常好看，由於淫欲而沁出的花蜜沾湿了一部分，透过湿的那一部分，能隐隐约约看见隐藏在里头的阴唇，蒋圣轩吞了口口水。
　　“瞧你一副色象！没看过修减过的喔！”吴丽妍笑着说。
　　蒋圣轩摇摇头，吴丽妍又道：“从今以後，我会让你看个够！”
　　说着，吴丽妍将蒋圣轩挺举的肉棒往下压，阴道便贴了上去，这是假性交真挑逗。
　　扭动着腰杆，蒋圣轩真的生凭第一次被这样，才刚被索了一次精的蒋圣轩被这样挑逗又再度燥热了起来，吴丽妍的黑森林刺激着龟头，毛毛躁躁的触感异常令蒋圣轩兴奋，再加上看着吴丽妍绝美的身材胴体，一对轻轻晃动的俏乳，蒋圣轩看得眼睛发直。
　　燕声鹂语，吴丽妍就算没将蒋圣轩的肉棒放入体内，但吴丽妍却很清楚蒋圣轩的阴茎大的不得了，用阴唇磨蹭就能感受出来，再加上自己的性欲也已经高涨，忍不住要发出声音的冲动：“轩......轩......好大啊！你的真的好大！好舒服！好舒服！嗯......嗯......嗯......”
　　肉棒被两片阴唇包覆着，肿大的龟头不断磨蹭着阴蒂，吴丽妍左手扶着蒋圣轩的膝盖，右手搓揉着酥胸，媚眼微睁朦胧，红唇小开娇喘：“嗯......嗯......啊！啊！哼......哼......嗯哼！嗯哼！唔......唔......好舒服......好......好舒......舒服！呵！呵！嗯......”
　　随着吴丽妍腰部摆动的时间拉长以及速度加快，吴丽妍的阴蒂被挑逗的极为难耐，越是心痒，越是扭动腰杆，害得蒋圣轩精关在即，蒋圣轩抬起下颚，殊不料吴丽妍用左手将蒋圣轩的下巴按下，风情千艳地说：“好儿子，妈妈要你看着妈妈高潮，顺便看看自己如何射精的！”
　　说完，吴丽妍扭摆身躯，身体往後，杏眼凝望，朱唇张开，浪语淫声，酥胸甩晃，蒋圣轩看着美丽又娇艳的吴丽妍，不自觉又要射出。
　　“啊！啊！啊！要去了！啊！要高潮了！啊！”
　　吴丽妍抬起臀部，淫蜜如泄洪般喷出，而跟着高潮射精的蒋圣轩享受着这如天降甘霖的花露。


第20章 後花园
　　蒋圣轩抱着吴丽妍，吴丽妍缩着身子，依偎在蒋圣轩身边，柔声地说：“儿子，你好厉害喔！妈妈好久没这麽高兴了！”
　　“真是的！我还是第一次被女人这样指挥”
　　“那是你太疼女人了！要是你爸有你十分之一，那不知道有多好！”
　　“爸爸他不疼你们吗？”
　　“怎麽说才好呢，也不是说不疼啦！只是很爱发脾气，尤其在你出生之後，失去了你亲生的妈妈，你爸就一直很暴躁，偏偏我又不会讨他欢心，要不是因为你认定我是你的守护星，我看我早就完蛋了！说起来，我还真不应该当初嫌你烦的！你缠着我，至少还比被你爸凌虐来的好！”
　　“爸爸会凌虐女人？”蒋圣轩惊讶地问。
　　“何止凌虐，根本把女人当作狗！只要他要，我们当女人的只能逃多远算多远，这世界上，恐怕只有你妈真的能安抚你爸，只不过她不在了！”
　　“爸爸属虎，三妈，为难你了！你就好好留在我身边吧！我会好好孝顺你的！”
　　吴丽妍轻轻一笑：“死鬼！你说的就要算话喔！”
　　两人随着时间，渐渐阖起眼且睡去。
　　早晨，蒋圣轩悄悄爬起来，看着背对着自己的吴丽妍，心想就不吵醒吴丽妍，便轻轻下了床，打算要去晨跑。
　　“你要去跑步啊？”
　　蒋圣轩回过头，只见吴丽妍撑着脸颊，微笑着看自己。
　　“嗯，吵醒你了吗？”
　　“其实也不算啦！我跟你一快去吧！不过我可不跑喔！我这老骨头只能用走的！”
　　蒋圣轩将吴丽妍抱起，轻轻地亲了吴丽妍的朱唇：“要是你老骨头，天下哪还有年轻女孩啊？”
　　“真是没礼貌的孩子！还说要孝顺我！不过妈妈就是喜欢你这坏儿子！”
　　说着，吴丽妍扶着蒋圣轩的肩，亲吻蒋圣轩。
　　蒋圣轩跑了三圈後，刚好遇到走完一圈的吴丽妍，吴丽妍拉住蒋圣轩：“轩，你还要跑吗？妈妈已经累了！”
　　“我刚好也跑完了，不过还得走个一圈收收操！”
　　“好吧！那妈妈就再多陪你走个一圈吧！”吴丽妍似乎真的累了，连微笑都看起来有点勉强。
　　两人边走边说说笑笑，吴丽妍身穿一件Adidas的粉红色的排汗圆领衫和黑色的七分裤，充分地显现出吴丽妍完美S型的身材，两人漫步到一个人烟稀少的小湖畔，由於是一大早，除了蒋圣轩和吴丽妍就没有其他余人，再加上湖边蔓延着青草，除非熟门熟路的人，不然绝不可能进的来。
　　“好安静喔！”吴丽妍坐了下来，心情放松地说。
　　“这儿除了怡洁，你是第二个跟我一起进来後花园的！”蒋圣轩笑着说。
　　只见湖面圈圈涟漪，突然自湖面升起一座喷水池，四周也顿时从杂草便成青草鲜花，鸟儿啾啾高唱，蓊鬰的树，蒋圣轩牵着吴丽妍坐到一张白色的长椅，椅背有着漂亮华丽的雕刻，吴丽妍实在无法相信刚才几秒中的一切变化，吴丽妍四处张望：“轩，这就是你的後花园嘛！”
　　“是啊！这是我和怡洁一同打造的！怎麽样，你还喜欢吗？”
　　“跟你爸的差很多，不过我很喜欢！这里真好，真舒服！”
　　“妈妈喜欢那就好，水池里有七条鱼，那些都代表着七仙女，妈，以後还请你多多照顾喔！”
　　“那当然！能掌管这种天堂般的後花园，是我的荣幸！”
　　蒋圣轩微微一笑，搂住吴丽妍的纤腰：“妈妈，你流的汗都是香的呢！”
　　“死小孩！挑逗妈妈也不是这样吧！”
　　“那麽这样呢？”
　　蒋圣轩突然将吴丽妍抱到大腿上，吴丽妍笑着轻轻拨了秀发：“坏孩子”说着便吻了上去。
　　舌头激战，唾液滚动，激情缠绵，蒋圣轩将吴丽妍的上衣脱去，一件运动型内衣穿在吴丽妍身上别有风味。
　　退下黑色的运动裤，吴丽妍表情宛如在作梦一般，享受着蒋圣轩亲吻自己的肌肤，自耳垂到香颈，从香颈至锁骨，解开吴丽妍运动型胸罩的扣子，丢到青草地上，蒋圣轩贪婪地吮吸吴丽妍挺立的鲜嫩粉红乳头，时而轻咬，时而用舌上下挑逗，吴丽妍忘我地享受。
　　吴丽妍躺到草地上，内裤已经卸下，双膝曲起，美丽的下体被漂亮的黑森林盖着，蒋圣轩跪在吴丽妍的双脚间，左手的食指和中指穿越森林，伸入阴道，感觉到湿潞潞的触感包覆了手指，蒋圣轩低下头，吸着吴丽妍被肥厚的阴唇包藏住的阴蒂，右手则同时抽插。
　　“啊！啊！嗯......嗯......嗯......哼......哼......嗯哼！嗯哼！啊！啊！啊！啊！哼......唔......唔......”
　　随着蒋圣轩手指的抽插，吴丽妍的性欲再度被挑逗起来，全身有说不出的痒，杏眼微开，眼神朦胧，朱唇破，白齿露，呼吸声越发地急促，身子开始稍稍颤抖，脚尖用力，本来贴在青草地上的俏臀也已经离开。
　　蒋圣轩抽插越来越快，愈来愈深入，吴丽妍忍不住叫出来：“啊！啊！啊！啊！啊！唔......唔......呜！呜！呜！嗯......嗯......嗯......轩......轩......轩......我不行了！我不行了！啊！啊！要去了！要去了！”
　　淫蜜溅入蒋圣轩口中，蒋圣轩收回手指，只见蒋圣轩嘴巴周遭和手全湿掉，蒋圣轩舔了舔：“妈妈！你比未久还会喷！真厉害！”
　　“未......未久......久是谁......谁？”
　　“天璇星！目前的第四颗！我公司的董事会头头”
　　“真是的！竟......竟然拿......拿守护......护星来......来和七主......主星比......比”
　　“有什麽关系呢？反正你们都会是我的心上肉，根本没有贵贱”
　　蒋圣轩笑了笑，将吴丽妍的秀腿抬起，挺直的肉棒缓缓送入吴丽妍湿透的小穴。
　　“喔！喔！小力一点！啊！啊！嗯......嗯......嗯......轩！轩！啊！啊！不要！啊！唔......唔......嗯......呜！呜！哼......哼......好痛！好痛！”
　　蒋圣轩扭摆着腰部，肉棒抽插，吴丽妍下颚抬高，赭红鲜唇配雪白牙齿，酥胸晃动，吴丽妍受不了蒋圣轩过大的肉棒，叫喊着浪语，然而翻进翻出的花瓣让蒋圣轩火热的肉棒更为刺激。
　　“啊！啊！啊！别......别......别这......这样！啊！嗯......嗯......嗯......好疼！疼死妈妈了！啊！别拍啊！啊！啊！呜！呜！哼......哼......嗯哼！嗯哼！”
　　蒋圣轩将吴丽妍抱起，让吴丽妍背对着自己，扶着雕刻华丽的椅背，美臀翘高，吴丽妍回头，媚眼深情望着蒋圣轩，蒋圣轩右手扶着挺立的肉棒，左手扶住吴丽妍的腰，缓缓将肉棒送入，抽进去後，摆动腰杆，边用手拍打吴丽妍雪白丰硕的右臀。
　　酥胸甩晃的厉害，前後的活塞运动激烈，昨晚被打压的雄风现在完全展露，蒋圣轩抽插的既迅速又大力，两粒睾丸“啪！啪！”地撞击吴丽妍的美臀。
　　“啊！啊！唔......唔......唔......疼！好......好疼......疼！嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！嗯哼！啊！轩！轩！不要！太大......太大力了......了！啊！不行了......不......啊！啊！”
　　抬起右脚，吴丽妍右脚的小腿随着抽插活动而前後摇晃，朱唇大开，媚眼闭上，豆大的汗水以沁满额头，吴丽妍阴道中的肌肉完全没办法掌控蒋圣轩肿大的肉棒，快速的抽插几乎让吴丽妍的肌肉放弃矜持。
　　“爽死了！爽死了！啊！啊！再来！啊！轩！嗯......嗯......嗯......哼......哼......哼......别停！别......别......停......停......啊！啊！妈妈快死来！啊！爽......爽......”
　　蒋圣轩将吴丽妍抱起，双手托住吴丽妍的美臀，吴丽妍扶着蒋圣轩的肩，秀发飘飘，香汗淋漓，媚语淫声，吴丽妍已经沈醉在蒋圣轩的冲击。
　　“不行了！不行了！啊！啊！啊！哼......哼......哼......嗯......嗯......嗯......呜！呜！呜！呃！呃！爽死了！妈妈爱死轩了！妹子爽死了！亲哥哥？好棒！好......好啊！啊！爽！爽！”
　　忘记身分伦理，人这种生物就是被太多伦理道德给束缚住了，其实爱情不分贵贱，只要真的是爱，禁忌之爱也就不是过错，蒋圣轩将吴丽妍压在地上，猛烈抽插，阴茎肆无忌惮地冲刺，只为了让吴丽妍高兴和自己舒服，冲撞着阴道深处，龟头被皱纹刺激，心中一荡，也不管三七二十几，拔出肉棒，塞入吴丽妍的赭红唇。
　　喉头一动，吴丽妍吞入精液，还不忘多吹几下，才让蒋圣轩的肉棒离开，娇艳地说：“轩，妈妈真的好爱你！”
　　“我也是！妈妈”蒋圣轩笑了笑。


第21章 命运
　　“轩，你真的好厉害喔！妈妈好喜欢你！”吴丽妍靠着蒋圣轩说。
　　“妈妈也不错啊！我也好喜欢妈妈！”蒋圣轩搂着吴丽妍说。
　　两人慢慢走回家，各自洗过澡後，吴丽妍和蒋圣轩要了台车，蒋圣轩也不吝啬地便把一台Benz的休闲跑车的车钥匙交给吴丽妍：“妈妈，车牌是ZH-3720，你就拿去吧！就当做自己的，好好用吧！”
　　“轩，你真的确定要借我这一台吗？你知道一切东西都会跟那些东西有关”
　　“没关系的！我向来就不会去在意这些的，没有必要那麽多礼法，我们是什麽关系，自己都很清楚，当然要对你好啊！也算是一种代替爸爸向你道歉补偿你，妈妈”
　　“咳！”吴丽妍叹了口气：“我真幸运，能被你称一声妈妈，你完全跟你爸不同，能当你的女人，真是一件幸福的事！”
　　“其实，妈，我很清楚当我的女人其实并没有你说的那麽幸福，我承认我很花心又坏，我内心也有隐藏，知道事实的人会说当我的女人只是一场游戏，我多麽希望我可以敞开心胸，就像爸爸一样，爱恨的情绪分明”
　　“傻瓜，哪有一个人是完美的？就算是你，有几个缺点都是正常，更何况你的心防也不是你愿意的，轩，相信妈妈，如果你是很认真地挑选你的主星，你的缺点都会有人来补的！你从小就都这样，真想不懂怡洁是为什麽那麽爱你”
　　蒋圣轩笑了笑，吴丽妍轻轻在蒋圣轩的脸颊咬了一口，便转身出去了。
　　骑上重机，脑中心里都是孙怡洁，蒋圣轩对孙怡洁的思念一天比一天还深，不知道这几天的调养，是否让孙怡洁，遥光星，有所改变。
　　下了重机，走入玄宝殿，只见梅妙清娉婷地站在柱子边，身穿一件裙摆及膝的白底改良式旗袍，上头撒满了黑色的碎花瓣，肩上披着一件淡红色纺丝的披肩，既年轻又不失典雅，更不让姣好的体态被隐藏，蒋圣轩走上前，搂住梅妙清，在梅妙清的额头上亲了下：“清儿，你还是那麽美！”
　　“去！死鬼，还是这麽不要脸”梅妙清羞着脸，嘟起嘴道。
　　“怡洁还好吗？”
　　“应该还可以，你带了衣服了吗？”
　　“嗯，清儿，你跟怡洁说了吗？”
　　“没有，我不知道该如何跟娘娘说，娘娘她实在太爱你了，为了你，连苦汤药都硬喝下去”
　　“所以”
　　“所以，我用梦让娘娘清楚，不过这就还得轩哥哥你跟娘娘证实了！”
　　“是吗？那好吧！我来跟怡洁说”
　　“轩哥哥，为难你了！”
　　“好了啦！你待会好好补偿我就好，干麽跟我客气呢！我的小清清！走吧！去找怡洁吧！”
　　沿着走廊，蒋圣轩搂着梅妙清：“清儿，这里是不是又有什麽变化了啊？怎麽感觉不太一样？”
　　“这里随你改变的啊！当你把一切都就定位後，这里就会完整地呈现出你心中所想要的样子，不过说起来，你的进度真的有点慢，到现在才把花园的守护星搞定”
　　“你别和妈妈说同样的话啦！清儿，你真的很合我的意！又坏又爱管闲事，要不是你生错地方，我可真不知道要怎麽在你和怡洁间做选择”
　　“少来了！要是有那种情形，你绝对不会跟我相遇的！”
　　“为什麽？”蒋圣轩不解地问。
　　“因为”梅妙清边推开红色的大门边微微笑但带着一丝丝忧伤地说：“因为她永远都是你的遥光，而我也永远都不会是你的仙女之一，这是命中注定好的！”
　　蒋圣轩和梅妙清走进去房间，梅妙清说：“先坐吧！我拿衣服进去给娘娘穿，虽然......”
　　梅妙清嫣然一笑，也不说完便自故离去。
　　环故四周，还是一样的低调华丽，兰花仍然盛开，吊灯依旧透出温柔的黄光，整个房间仍然充满着现代及复古的和谐，蒋圣轩看着挂在墙上的画，上头是一名男子左搂右揽各一个女人，还有其他八位女子，有的嬉戏、有的采花、有的坐在溪岸，将秀腿放在溪中，整张图画洋溢着欢乐的气氛。
　　这时，自远处传来一阵高跟鞋的脚步声，蒋圣轩回过头，笑的可灿烂了，站起身迎上前，只见孙怡洁在梅妙清的搀扶下，步步生莲般地走过来，一件七分秀黑色的针织衫，配上靴型的牛仔裤，脚穿一双黑尖头皮制的细跟高跟鞋，散发着简易摩登的都会女性，优雅随性的风采令人目不转睛。
　　孙怡洁一看是蒋圣轩，笑容便如盛开的花展开般，泪珠也顿时滚落，孙怡洁轻轻拍了拍梅妙清的手：“谢谢你，师太，我可以自己走”
　　“请施主勿必小心”
　　孙怡洁想跑脚却没有力气，蒋圣轩也知道，往前几步便将孙怡洁抱住，孙怡洁早已经哭成泪人儿了，蒋圣轩抚着孙怡洁乌黑秀发，眼中充满柔情，相隔几日不见，纵有如云般的众美女相伴，仍不及最爱的孙怡洁的一时片刻，蒋圣轩轻轻拍了拍孙怡洁的背：“好了！好了！别哭了！我在这里！”
　　“轩......轩......”
　　“真是的！你在师太面前这样哭，是要突显我不懂安慰你啊！怡洁！”
　　“不管啦！人家就是想哭嘛！”
　　蒋圣轩无奈地向梅妙清笑了笑，梅妙清小嘴一嘟，迳自转身走人，毕竟梅妙清还是有情有欲的少女，看着自己喜欢的男人抱着别的女人，嫉妒心便油然生起。
　　“轩，我......我......我做了......做了好多奇怪的梦，我......我......我好害怕......我......我”
　　蒋圣轩心中一惊，便说：“我们先坐吧！你再跟我说”
　　两人坐了下来，孙怡洁收起眼泪：“轩，我问你，你爱不爱我？”
　　“我当然爱你啊！怡洁”
　　“那你会不会觉得我不够完美？”
　　“你在我心中是最完美的”
　　“好吧，那你能不能把你的一切告诉我？”
　　“我的一切你还不了解吗？”
　　“那我们到底是什麽？为什麽我在梦中梦到我们都不是人？为什麽你身边总还有那麽多女人陪伴着你？为什麽梦里我一直被称为皇后而你一直是皇帝？我们到底是不是人？我孙怡洁到底是你蒋圣轩的什麽人？”
　　孙怡洁眼睛中充满了坚定的疑问，孙怡洁盯着蒋圣轩，蒋圣轩知道今天一定得跟孙怡洁坦白了，蒋圣轩轻轻将孙怡洁放开，孙怡洁很疑惑，但蒋圣轩仍然做着令人不解的事情。
　　自西装外套内的口袋中取出把还在刀鞘中的匕首，刀柄尾是颗闪亮的黑宝石，而刀鞘上镶着七颗排成北斗七星样子的宝石，紫白粉红绿黄蓝，蒋圣轩将匕首放在桌上，在孙怡洁跟前跪了下来，孙怡洁很惊讶蒋圣轩的举动，孙怡洁知道要蒋圣轩双膝跪地是比登天还难的事，然而蒋圣轩却在自己面前跪下，连忙说：“轩，有话好好说啊！干麽这样？”
　　“怡洁，接下来我说的一切听起来会很假，但请你相信一切都是事实”
　　“你说”
　　“我不是人，你也不是人，我们都是神，我是“眉仲之神”的後代，简单来说就是掌管人世间性爱的神，我来自北极星，而朝朝暮暮与我相伴的是北斗七星，而北斗七星分别为七位妃子，还有其他三颗守护星，怡洁，我一生中最起码就注定会有十名女人陪伴，对不起，我把你拉进我的命运，而且因为我的自私，我将你选定为我的主星，也就是北斗七星最靠进我北极星的遥光星，所以你才会在梦中被称为皇后，怡洁，我”
　　孙怡洁无法相信蒋圣轩的话，怎麽可能会有这种事，这是一个科学的时代，不可能，但蒋圣轩却说的如此坚定，这实在令孙怡洁不知如何是好，她问：“轩，你什麽时候知道这些事的？”
　　“高三的那个六月，我从妈妈那边得知我的命运，其实我当初也无法理解，直到有一天晚上我梦见一个古怪的梦我才相信，不过有件事我非做不可，所以大学一毕业，我就匆匆忙忙地离开去找我在外国的爸爸，领取我的继承物，怡洁，还记不记得大四那年你无缘无故地生了场大病，那是老天给我的警讯，我已经晚了四年来继承这个位子”
　　孙怡洁这才回想起蒋圣轩说的事，那一次真的莫名其妙地生了场没有任何问题的大病，最後是靠蒋圣轩的一个亲在额上的吻好转，此时孙怡洁已经犹豫了起来，难道一切都是真的吗？
　　“怡洁，如果你还不信我说的，你转过头，看着墙壁，怡洁，真的很对不起，我不希望你原谅我”
　　孙怡洁转过头，天啊！这实在太令人心冷，至少对孙怡洁是，墙上出现了六个不同的萤幕，分别播映着蒋圣轩和孙怡洁自己、徐贤玲、洁西卡波曼、吉泽未久、梅妙清和吴丽妍做爱的画面。
　　“在贤玲旁边的是我在国外读书时认识的，她叫洁西卡波曼，我在外国的时候，她就像你的角色一般，在你下面的是我们公司董事会的会长，吉泽未久”
　　孙怡洁简直要崩溃了，难道真的如蒋圣轩所说，豆大般的泪水已经流满美丽的脸颊，蒋圣轩真的不是人，自己也不是，可是就算不是，自己还是受不了这种事实。
　　蒋圣轩手一挥，萤幕都消失了，孙怡洁已经泣不成声，蒋圣轩看得连自己也心痛，自己也极度的不愿意，但这就是事实，蒋圣轩忍住泪水，拿起桌上的匕首，抽出匕首：“怡洁，你一定要相信未来还有四个女人出现，你唯一能阻止这个命运的方法就是杀了我，这里有匕首，你现在就能把我杀了，但有两件事我得先说，第一，倘若我死了，我会为你的往後担忧，因为触犯天条，我无法保证你的安全，第二，也是我最重要最想跟你说的，我爱你，我蒋圣轩就算不是神，也是爱你，好了，匕首拿去吧！要不要杀我，就随你吧！”
　　蒋圣轩将匕首放到孙怡洁手上後，闭起眼，等待死亡。
　　孙怡洁何尝愿意呢？自己爱都爱死蒋圣轩了，应该要很自私地杀掉他，然而却没有勇气，没有他的生活连想也不敢想。
　　握起刀柄，铁了心，终究得死，就由我来吧！孙怡洁举起冰冷耀眼的匕首，往蒋圣轩去......
　　闭着眼，鲜艳娇媚的赭红色流了出来，左肩一阵疼痛，蒋圣轩还感觉到痛就是没死，他睁开眼，只见孙怡洁含着泪，双手颤抖地握着刀柄，孙怡洁终究下不了手，自蒋圣轩的左肩划开，划破了西装，匕首太利，也在蒋圣轩的肩划出一道0.3公分深的刀伤，鲜血流自地板。
　　“为什麽？为什麽不杀了我？”蒋圣轩问。
　　“我怎麽杀你啊！没有你，我怎麽过日子啊！要死，我也要跟你一起死！”孙怡洁哭着说。
　　孙怡洁泪流满面，蒋圣轩轻轻握住孙怡洁的手，孙怡洁说：“要是真的你注定花心，我也要当让你最痴心的那一个，你答不答应？”
　　“我答应！我绝对最爱你！”
　　其实一直在一旁的梅妙清看在眼里，不禁感动又无奈，心忖：“真是的！大白痴！耍了心机还假好人，我真服了你！药效也该发做了！这是你们之间的约定和承诺”
　　只见孙怡洁紧紧抱住蒋圣轩，两人相拥就像刚才什麽事都没有发生过虽然伤口已划开，却斩不断一生相许的依恋，也或许是命运，但两人却宁愿相信这是爱情。
　　解开衬衫的扣子，孙怡洁的手抚在蒋圣轩的胸膛，指甲轻轻刮着肌肤，沿着线条，蒋圣轩闭上眼，慢慢地抱起孙怡洁。
　　拉起衣服，解开裤子的钮扣，退去私密物，或许是药效，也或许是激情，但最有可能的是依靠，没有一丝一毫的犹豫，没有一分一点的顾忌，坦承相见，尽管伤口还在，仍然深深爱着对方。
　　鱼水交欢，雨从龙，风从虎，莺声燕语，好鸟枝头，云雨巫山，女神亦有情有欲，更何况人中龙？猛龙出巡，出入天地，潜龙勿用，声嘶力竭，水气蒸腾，豪雨猛烈，敌不住气拔山河。
　　换个姿势，双脚抬高，挺胸昂首，粉嫩鲜果，玲珑诱人，是风是雨，无从得知，只道天雷地火，不阻鸟啭雀啼，嗯啊哼呜，连绵不绝，乌丝荡漾，秋波微开，红樱般的唇，白雪般的齿，怎样都敌不住心灵的交流。
　　龙跃於渊，深入浅出，进出无序，三深六浅，五中四深，一浅三中二深三浅，云雨交加，春风化雨，莺不停啭，鹊不停鸣，巫山女神不知何时抛弃了楚襄王，人中龙仍不是龙，真正的龙是神。
　　飞龙在天，女神终就只能腾云驾雾，奈何跨下是条鲛龙，专掌风雨云雾，不给你就是不给，你只能骑在我上头，前後晃动的冲击让女神成凡人，上下的抽插让女神成平民，享受快感，享受高潮，朝露玉水，香汗淋漓，龙不禁一阵荡漾，颤抖一下，亢龙有悔，悔什麽？悔自己的爱太浓。
　　靠在蒋圣轩的身上，孙怡洁娇喘着道：“坏圣轩，你花心我就算了！不过你可不要做的太超过，不然娘娘我会让你肩上的疤更深的！”


第22章 回归
　　整理好衣物，孙怡洁紧紧牵着蒋圣轩的手，站在玄宝殿的门口，梅妙清已不再穿着宽松的道士服，蒋圣轩说：“清，这儿就有劳你照料了！”
　　“是的！”
　　“怡洁，你不跟妙清说什麽吗？”
　　孙怡洁看了蒋圣轩一眼，松开手，走向梅妙清：“梅妙清，是吧？身的那麽好，何必委屈自己寄这死鬼篱下呢？”
　　“娘娘，妾多有得罪，请娘娘原谅”
　　“原谅？再看看吧！不过要是轩喜欢你，我倒也很乐意有你陪轩，但是，千万别在我面前太超过，要不然”
　　孙怡洁边说边伸手在梅妙清的脸轻轻抚过：“要不然，你这张美丽的脸蛋会留下我的红手印”
　　“是，娘娘的话，妾会铭记在心的”
　　孙怡洁微微一笑，又说：“还有，我不准你再叫我一声娘娘，我都快被你叫到老了！”
　　“是，是，是，可是”
　　“叫我名字就好，你在那死鬼心中也是块肉，我们都一样，叫我的名字就好”
　　“喔！我知道了！怡洁”
　　孙怡洁微微一笑，走回蒋圣轩旁边：“好了吧！和你的清儿说再见吧！我们还有事要办呢！”
　　跨上重机，梅妙清望着两人离去，心忖：“愿天可别太早拆散他们才好啊！蒋圣轩，五千年才出现一次的龙字辈，究竟是聪明还是傻蛋？”
　　两人回到家，孙怡洁替蒋圣轩脱下外衣：“这件我要留着，我要留着当纪念”
　　“当什麽纪念啊？”
　　“我从人变神的纪念，我从一个小女孩变成皇后娘娘的纪念”
　　“好了啦！怡洁，别这麽说嘛！我还是最爱你的，别这样子”
　　“我也希望我能看开一点，可是我......我......我想我可能还要几天才能释怀吧！”
　　“我知道，我能体谅，我会等到你适应的”
　　“轩，对不起”
　　蒋圣轩拍拍孙怡洁的肩：“我去换衣服，你先在这里等我”
　　走进房间，打开衣柜，自深处取出木盒子，心忖：“接下来，一切就看造化了，十个还剩四个，我到底
　　会还有谁？”
　　此时孙怡洁坐在沙发上，抱着蒋圣轩染上鲜血的白衬衫，陷入沈思，如果不是命运，还会在一起吗？难道那麽好，真的是因为命运吗？从以前到现在的交情，那种不分男女的感情，真的都是因为命运吗？没有命运，到底会不会感情？
　　忽然门被打开，一个极熟悉悦耳的声音传来：“轩儿，妈妈回来了！”
　　孙怡洁豁然站起来，只见吴丽妍穿着蓝绿色的长T黑色的七分裤，硬挺双排扣夹克和柔软轻薄的丝巾，戴着墨镜，手提黑色的手提包，展现出刚中带柔的个性美、名媛一般优雅的随性美，吴丽沿妍也发现眼前的孙怡洁，两人沈默地望着对方几秒，孙怡洁怯声地说：“是阿姨吗？蒋妈妈吗？”
　　“怡洁......怡洁......真的是你！”
　　吴丽妍手一松，也不管手提包掉在地上，跑过去抱住孙怡洁，孙怡洁也抱住吴丽妍，对於孙怡洁而言，吴丽妍就像是自己的第二个妈妈。
　　“那麽久没见到你了！怡洁，你真的越来越漂亮了！”吴丽妍说。
　　“阿姨才是呢！越来越年轻了！”孙怡洁说。
　　这时蒋圣轩穿着一件olivo的经典格子衬衫，配上纯白的长裤，喷上Chanel的男性运动香水，笑着走了出来：“妈，你回来了啊！”
　　“嗯，轩，你可终於把怡洁带回来了！妈妈等好久了！”
　　蒋圣轩微微笑，牵住孙怡洁的手，说：“妈，我告诉怡洁了！”
　　吴丽妍摘下墨镜，看了看孙怡洁，牵起孙怡洁的手：“怡洁，阿姨有话想跟你单独说，可以吗？”
　　孙怡洁点点头，向蒋圣轩眨眨眼，蒋圣轩自个儿离开客厅，待蒋圣轩离开，吴丽妍低下头：“怡洁，阿姨我对不住你”
　　“阿姨，我......我不知道”
　　“怡洁，我想你现在应该很难受吧，毕竟你和圣轩从小就在一起，他一直是属於你的！”
　　“阿姨，我只想知道轩到底是不是因为命运才会和我相遇甚至相爱？”
　　“不尽然，但阿姨也不能保证没有这种因素，但我相信你们本来就该在一起的，无关是否为神的一事”
　　“真的吗？我们真的不是因为那件事而在一起的吗？”
　　“怡洁，如果你愿意，请你相信轩儿也是曾经因为这件事而苦恼好一段时候，轩也知道一旦当两人承认是男女朋友，命运的齿轮便会开始转动，这也是为什麽轩儿一直不愿意提要和你交往的事”
　　孙怡洁的心也慌了，原来看起来云淡风清的蒋圣轩也曾经为了这件事心烦，原来在自己心目中从不会有苦恼的蒋圣轩，都是把自己的苦恼都往自己吞。
　　眼前站着的是自己的第二个妈妈，却同时是自己的情敌，孙怡洁说：“阿姨，你和圣轩......”
　　“我其实不是轩儿的亲身母亲，但在他爸爸中的所有女人中，就属我最能和他和的来，我跟他会在一起，纯粹只是因为古老的传统”
　　“是吗？那我......”
　　“放心啦！我只是轩儿的後花园守护星，简单来说，身份和你们主星不同，七主星和我这种守护星是截然不同的地位”
　　“阿姨，对於轩，我想他并没有分的很清楚吧！他一向都是这样”
　　“小傻瓜，对轩儿来说，落水三千，只取一瓢或许太难，但他很清楚最爱的是你，你才是他永远的遥光”
　　“阿姨，谢谢你，谢谢你跟我说圣轩的过去”
　　“轩儿还要很多连我都不知道的事，你要好好了解他，这才不枉费他的一番苦心，快去找他吧！”
　　看着孙怡截洁跑去找蒋圣轩，无丽妍长叹了一口气：“傻子，轩儿，你为什麽要痛下做这个决定呢？”
　　蒋圣轩依凭着阳台栏杆，秋风吹来，冷中带着强劲的萧瑟，发丝轻轻摇曳着，蒋圣轩忽然感觉到有人从後头抱住他：“轩，难为你了！”
　　“小傻瓜，我才没什麽呢！妈妈又跟你乱说什麽了？”
　　“轩，我愿意当你的皇后，如果这是你的命运，我也愿意陪你走下去”
　　“谢谢你，洁，还劳你多包涵我这花花公子了！”
　　“去！你从以前就这样，反正只要你别太超过，我就睁一只眼闭一只眼算了！”
　　蒋圣轩微微一笑，转过身子，抱住孙怡洁，什麽也没说，便吻了上去。
　　夜晚来的快，孙怡洁和蒋圣轩已经好一段时候不曾依偎在一起了，孙怡洁靠在蒋圣轩的怀中，由於已稍稍进入秋天，已经不再适合穿薄纱睡衣，不过孙怡洁自有方法让蒋圣轩依旧性欲高涨，一件纯白的绵T，胸口还特别设计成V字形，一条细细的乳沟顿时露出，灰色的过膝七分运动绵裤，让孙怡洁腰部以下的姣好躯线显露无遗，一小截的小腿洁白如雪，十根脚趾如珍珠一般，淡淡的乳液香，幽幽的发香，孙怡洁还故意没将秀发吹干，留了一点水，更增加自身的吸引力。
　　蒋圣轩尽管是神，也不是什麽好神，情欲对他而言是调味品更是必需品。
　　蒋圣轩也愿意中孙怡洁的色计，孙怡洁多娇多媚对蒋圣轩而言都不是重点，只要是孙怡洁，一切就够了，蒋圣轩将手放在孙怡洁的大腿，抚摸着结实有弹性的大腿，隔着一层绵裤也不减蒋圣轩的兴致，孙怡洁也感受到蒋圣轩上钩，转过头，娇艳一笑：“轩，你还想要我啊？早上还不够啊？”
　　“是你，永远都不够！”
　　“算你会说话！”孙怡洁说完，便嘟起樱桃般的嘴，亲了蒋圣轩。
　　抱起孙怡洁，两人激情热吻，唾液在两人之间流动，快速地流动，孙怡洁也欣然接受蒋圣轩的爱抚，毕竟蒋圣轩是自己最爱的。
　　解下衣裳，酥胸俏美，蒋圣轩贪婪地将脸埋进孙怡洁的胸，鲜舌灵巧地舔舐，孙怡洁也不害羞地在蒋圣轩面前展露舒服的表情以及发出娱悦的轻吟。
　　退下一切，只有坦承，孙怡洁趴在蒋圣轩的身上，自蒋圣轩的脖子一路亲吻至厚实的胸膛，美臀高翘，随着舔吻的地方而有上下起伏，如波似浪，雪白的直令蒋圣轩眼睛发直、肉棒冲血。
　　“听说妈妈她会用嘴帮你这浑蛋的命根子按摩是吧？”孙怡洁跪坐在蒋圣轩的双脚之间，右手轻轻握着蒋圣轩挺拔的肉棒，妩媚地用斜眼瞟向蒋圣轩，右手还不忘上下套弄
　　，左手则轻轻放在嘴唇，既娇且艳地勾引蒋圣轩。
　　“是啊！小洁，难道你也要吗？”
　　“去！谁要啊？”孙怡洁媚笑了下，吐了一口口水在蒋圣轩的龟头上：“不过用我这手倒还能一下”
　　说着，孙怡洁的纤纤素手缓缓套弄起来。
　　“呜......呜......我说洁儿，你还真狠！这样用，我可会受不了的！”
　　“谁管你啊！除非你说你这皇帝比我这当皇后矮一截，然後称我一声娘娘，本宫就能劳你一次，不过死罪可逃，活罪难免”
　　孙怡洁微微一笑，增加纤手套弄的速度，手指似乎已摸透蒋圣轩肉棒的肌理，按压拈挑握摸抚捏样样都让蒋圣轩心下荡漾，心忖：“这难道是上一代流传下来的技法，怡洁真是让我爱的舍不得离开”嘴上说：“这下我可真不得不低头了！娘娘，本座今晚就矮一截，小的求娘娘劳命！”
　　“嘻！你也有要求本宫劳命的一天啊！要不是看在你识相，本娘娘早就要你的命了！”
　　说着，孙怡洁趴到蒋圣轩身上，左手停在蒋圣轩右肩的刀疤，用食指重重搓下去。
　　“是！娘娘说的是！”
　　“记得本宫说的话！听话的人才惹人疼呢！”
　　说完，孙怡洁拉起蒋圣轩，亲了一下：“轩，我爱你！我愿意将自己交给你，只要你说你愿意保护我到永远”
　　“我爱你！我当然爱你！我会永永远远的保护你！”
　　“谢谢你！”
　　两人再次躺到床上，蒋圣轩将忍耐许久的肉棒送入孙怡洁的小穴。
　　“嗯......嗯......轩......好大！好大！轩！我......我......嗯......嗯......唔......唔......啊！啊！啊！小力一点！慢......慢......一点......一点......”
　　只见蒋圣轩腰杆急动，肉棒迅速地在孙怡洁地小穴中来回，冲撞得孙怡洁下颚抬起，媚眼微闭。
　　“啊！啊！嗯哼！嗯哼！哼......哼......嗯......嗯......啊！唔......轩！轩！啊！爽死我了！啊！爽！再来！啊！别停！别......啊！停......停！轩！爱死你了！”
　　朱唇大开，皓齿全露，娇声莺语绵绵，酥胸甩晃，香汗淋漓，孙怡洁自己也很享受蒋圣轩的抽插，尽管肉体上的疼痛自第一次和蒋圣轩交合开始从没减轻过，但那种心身相合的鱼水欢却也从未减少反而更增。
　　“不行了！啊！啊！轩！嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！呜！呜！轩！我......我......我啊！要......要......要去......去......去了！啊！轩！轩！我不行了！我不行了！我......啊！啊！啊！啊！”
　　拔了出来，蒋圣轩射在孙怡洁的胸膛上，孙怡洁微微一笑，用手轻轻抚摸着滚烫的精液，说：“本宫今晚就放了你！娘娘我很高兴！”


第23章 再续
　　“怡洁！”
　　洪晓芳大叫。
　　只见孙怡洁一件纯白色的长袖衬衫，中间扣子处还有花边点缀，黑色的窄裙，裙摆有小皱折，笑盈盈地走进办公室，好几天不见，洪晓芳跑了过去，握住孙怡洁地手：“怡洁，你的病有没有比较好了？怎麽好端端的就突然生病啊？”
　　孙怡洁顿了一下，这才想到八成又是蒋圣轩搞的鬼，心忖：“真是的，也不跟我说，每次都这样！”口中笑着说：“谁知道啊？可能前阵子接了新节目，一时忙不过来，乱了生活节奏吧！”
　　“那就好，我还以为你怎麽了”
　　孙怡洁笑了笑，洪晓芳又说：“你不在，咱们掉了好多收视率，这回你回来，肯定又有很多人回来了！”
　　“哪有差我一个人啊！大家都那麽专业，算一算我还算是最资浅的呢！”
　　“不过你还是最惹人爱的啊！今天中午没事吧？”
　　“没事啊！”
　　“那今天我请客，算是替你把坏运扫走”
　　“嗯！好啊！真的好久没和你一起吃饭了！”孙怡洁嘴上这麽说，心中却想着：“自轩回来，我都和他一直在一起，今天我要叫你这花花大少吃吃空窗！”
　　两人都回到工作位子，孙怡洁拿起iPhone 5，用line传给蒋圣轩：“轩，我今天中午要和晓芳一块吃饭，你自己去吃吧！记得，别乱来！要是被我知道，晚上有你好受的！”
　　这时卢清琰走进办公室，所有人都站起来向卢清琰道早安，卢清琰点点头：“大家早，赶快回去工作吧！怡洁，你跟我来一下！”
　　孙怡洁站起身，随卢清琰来到卢清琰的个人工作室，卢清琰拉了张椅子：“坐吧！”
　　“谢谢清琰姐”
　　卢清琰坐了下来，看了孙怡洁几秒，这才开口说话：“怡洁，一切都还好吗？”
　　“清琰姐，我”
　　“你的地下情人都已经跟我说了，怎麽这麽不小心呢？”
　　“清琰姐，你也就别笑我了，跟他在一起，我就像少了根筋，他总是帮我设想的好好的，我从学生时候认识他就一直都这样，那天真的是我们都一时间忘了，所以就”
　　“你这种甜蜜的心情我是能理解啦！不过怡洁，他虽然绝对是个值得你依靠的好男人，但不代表你目前就能把自己的一切都交给他，怡洁，我会这麽说，是因为他真的太好，我怕要是有个差错，你恐怕会承受不起”
　　“是的，我明白，清琰姐说的我一定会记住的！”
　　“还有，怡洁，最近友台那里的狗仔有点超过，我们这已经有一两个主播被放箭跟拍了，你如果还不想公开，自己和他就要小心，毕竟你一直是我们这里的焦点之一”
　　“我会的！谢谢清琰姐！”
　　“好了！那我就在这里欢迎你回来罗！”
　　说完，卢清琰笑了笑。
　　另一头，蒋圣轩来到办公室，接待员说见到蒋圣轩便说：“董事长，董事会会长在里头等您”
　　“怎麽让他进去？我不是说我不在不可以随便让人进去吗？”
　　“可是她坚持要在里头等，我”
　　“好了！算了！下次要是还有这种情形，记得先打给我”
　　“是的！”
　　蒋圣轩走了进去，刹那间换掉严肃的表情：“不好意思！不好意思！让你等这麽久”
　　“不会啦！董事长，我知道你很忙，没关系”
　　只见吉泽未久穿着米色的衣服，配着铁灰色的薄夹克，以军帽搭配casual的休闲，紧身黑裤，穿上一双黑色漆皮短靴，手拿一只黑白交杂的手提包，又酷又随性，既有巨星的品味，又有酷玩个性的时尚，笑着说。
　　蒋圣轩坐到椅子上：“吉泽小姐，这麽早光临，想必是有什麽重要的事吧”
　　“董事长，你听说过“BNN”吗？”
　　“你是指国外第一媒体公司吗？”
　　“是，正是，不知经理有没有想阔展版图的想法？”
　　“有是有，可是这跟BNN有什麽关系？”
　　“我手上有个case，是BNN想做一个专题是有关这里人文地理的，你有没有兴趣？”
　　“怎麽会没有呢？可是你有跟上头说吗？”
　　此刻，接线生忽然打开门：“董事长，上头的人找您”
　　蒋圣轩向吉泽未久笑了笑，接起电话。
　　放下电话，蒋圣轩笑道：“原来您已经向上头报告过了”
　　“嗯哼，怎麽样？想不想要？”
　　“羊都送上门来了，岂有不饱餐一顿的道理？我接下这case了！”
　　“太棒了！就知道找你一定有好结果！对了，董事长，你中午有没有空？”
　　“怎麽了吗？”
　　“关於上次那件事，我和我父母亲都还尚未好好向你谢过，我是想如果今天你中午可以，是否请你与我们共进午餐，顺便我能向你说明一些关於case的细节”
　　“这个嘛”蒋圣轩眼珠子转了转，点点头：“好，在哪儿？”
　　“在离这不远的“鸿晶”大饭店的十二楼牛排馆”
　　“好，中午我一定会到！”
　　“那我先在这里先代我父母说谢谢罗！”
　　中午，孙怡洁和洪晓芳到了离办公大楼不远的轻食咖啡厅，孙怡洁点了份丹麦鲔鱼三明治，配上一杯热磨卡咖啡，洪晓芳则是点了份培根潜艇堡明治和一杯法国香浓巧克力，店里装潢走工业混搭复古老木的风格，孙怡洁和洪晓芳选了靠墙的位子，孙怡洁说：“晓芳，我怎麽都不知道有这家店啊？”
　　“你中午很久没跟我吃了，这附近开了几家还不错的餐馆”
　　“别这样嘛！我......我......我只是......”
　　“我什麽我啊？大家都在猜你孙怡洁到底怎麽了？自从新的董事长来了，你就变了一个人似的，整个人神秘兮兮的，每天都一休息或下班就消失不见”
　　“哎哟！晓芳，别这样嘛！我”
　　孙怡洁向四周看了看，确定没有其他人在注意自己或偷听，这才低声地说：“其实我们的董事长，不仅仅是我的同学”
　　“什麽！”洪晓芳惊讶地叫出声，这下可惊动了不少周遭的人，很多人这才发现这两人都是每天都会在新闻台见到的女主播，尤其是孙怡洁，许多专门看她报新闻的人，都因这几天不见人而特别盯着孙怡洁看。
　　孙怡洁和洪晓芳连忙向其他人说不好意思，洪晓芳低声地说：“真的还假的啊？”
　　“别说出去！我是因为你是我最亲近的朋友我才跟你说的！你千万别说出去”
　　“所以你们跑了几年了啊？”
　　孙怡洁的脸颊微微一红：“他回来我才答应的！”
　　“好啊！那麽好的男人，你竟然那麽挑啊！”
　　“什麽啊！是他自己不提的，干我什麽事啊！我从高中就在等他开口了”
　　“瞧你说的那麽甜蜜，孙怡洁你跟我说说你们的罗曼史吧！”
　　话说另一头，蒋圣轩来到与吉泽未久相约的餐厅，只见吉泽未久一看到蒋圣轩便迎上前去，蒋圣轩笑道：“干麽客气呢？”
　　“不麻烦的，你才是太客气了，还带东西”吉泽未久笑着说。
　　随着吉泽未久，蒋圣轩来到间包厢中，门一打开，只见吉泽未久的父母亲都在里头，蒋圣轩实在无法把目光自吉泽未久的妈妈，加藤穗香，身上移开，太不可思议了，一个将近五十岁的女人皮肤或全身散发出来的气息却宛如正值精华的三十几的轻熟女，然而却多了一份熟女独特的韵味，和吴丽妍不同，加藤穗香的韵味是让人无法抵抗的气质智慧，这一点吉泽未久倒有三分神似。
　　“董事长，午安”吉泽未久的爸爸，吉泽三郎迎上前，仍然是一口外国腔的话。
　　“吉泽先生，午安！夫人，午安！”蒋圣轩连忙回过神说。
　　“董事长，谢谢你抽空前来！”加藤穗香淡淡一笑地道。
　　“这里是我地一点小意思，还请吉泽先生笑纳”
　　“怎麽好意思呢！董事长何必破费呢？”
　　“是啊！董事长能来，我们就很高兴了！”
　　“没什麽啦！小东西，不成敬意”
　　“妈爸，我们先吃饭吧！你们等一下不是还有事要忙嘛！”
　　“是是是，我们见到董事长就差点忘了，未久，快请董事长入座”
　　饭局中，吉泽未久的父母大略把case的内容说了一遍，蒋圣轩表面上是很认真的听，眼里和心中都在盘算另外的事，眼中瞧着加藤穗香的秀婉、吉泽未久的娇艳，心中盘算着该如何让吉泽未久知道她是自己的天璇星。
　　“时间差不多了！穗香，我们让未久再继续跟董事长说，我们先走好了！”吉泽三郎说。
　　“请董事长慢慢享用，我们有事先走”加藤穗香说。
　　“没事的！吉泽先生和夫人，您们有事慢走，没关系的！”蒋圣轩说。
　　“董事长，你先在这等等，我去去就来！”吉泽未久道。
　　待吉泽未久送走她的父母亲後，吉泽未久回到包厢中，笑着说：“圣轩，少了我爸妈，你应该可以自在一点了吧！”
　　“我说你啊，也真是的！在你爸妈面前一套，在我面前又是一套！他们要是知道，一定会气死的！”蒋圣轩笑着说。
　　吉泽未久娇艳一笑，走起路来如柳凭风般摇摆，坐到蒋圣轩旁边，将椅子拉靠近蒋圣轩，纤纤左手放在蒋圣轩的右膝上，右手的食指轻轻放在蒋圣轩的薄唇上，将身子捱过去，娇媚地说：“你自己不也一样！轩，别跟我说你就算已经跟孙主播在一起，你从上次救了我之後，从来都没想过我”
　　“你真够坏了！连我跟谁在一起你也知道”
　　“我上次瞧见的，在地下室，搂着孙主播卿卿我我，要不是孙主播太完美，我肯定抓着她的头发，扯坏她的衣服”
　　“还真呛！未久，来和我干了这一杯！”
　　蒋圣轩拿起一旁的两只酒杯，吉泽未久笑着接过酒杯：“里头该不会加了春药吧？我的鼻子可是很灵敏的喔！”
　　“你说呢？”蒋圣轩干笑道。
　　“哼！你的春药，我倒可愿意吃”
　　说完，便毫不犹豫地喝下酒。
　　“如何啊？应该没有吧！”蒋圣轩笑着说。
　　吉泽未久妖娆一笑：“就算没有，也要装做有！”说完，便将红唇亲了过去。
　　退去夹克，吉泽未久火热激情地跨坐在蒋圣轩的大腿吻着，虽然上次是因药物而交合，但在心灵上的满足让长久以来都处於被疟的吉泽未久而言，是比一般人更加深刻，尽管对方绝不是自己所能占有的，但打从心里的爱却不会向现实低头，吉泽未久愿意再向火坑跳。
　　一丝不挂的面对面，吉泽未久已经轻轻地握住蒋圣轩挺立的肉棒，媚艳地说：“比上次还壮呢！轩，看到我，真的有那麽兴奋吗？”
　　“何止兴奋？快炸裂了！”
　　“死鬼！爱死你这张吐不出象牙的狗嘴了！”
　　说完，吉泽未久缓缓地往下坐，肿胀的龟头已渐渐没入花瓣中，蒋圣轩忽然感觉阴道壁有阵强烈的吸引力，正贪婪地将自己的肉棒吸入。
　　伴随着吉泽未久娇柔的“嗯......”呻吟声，肉棒已完全进入花穴中。
　　“唔......唔......嗯......嗯......轩......我好爽！嗯......嗯......想要！想要更多！嗯哼！嗯哼！唔......唔......”
　　蒋圣轩按兵不动，，只故着吸吮吉泽未久的娇嫩粉红色的乳头，手则不自觉地托捏着吉泽未久吹弹可破且滑嫩紧实的臀部。
　　由於长期受疟，也或许天生体质，吉泽未久的花穴已经开始波浪不兴了，朝露花雨型的名器本来就属令男人龟头易感逗痒，再加上此时此後是吉泽未久采主动的方式前後来回，皱纹更是让蒋圣轩忍不住心中的欲火。
　　“啊！啊！啊！轩！小力一点！小力......力......一点！嗯......嗯......呜！唔......いて！いて！や......やめ......やめて......い！いて......て......て！轩！不要！嗯......哼......哼......嗯哼！嗯哼！啊！啊！”
　　只见蒋圣轩毫不留情地用巨棒向上猛冲劲撞吉泽未久的小穴，吉泽未久顿时秀发飘扬，朱唇皓齿全露，媚眼蒙蒙，痛楚又爽快的呻吟声是蒋圣轩的催化剂，吉泽未久叫的多凄美，蒋圣轩便抽插的多带劲。
　　“すごい！喔！喔！唔......唔......嗯哼！嗯哼！啊！啊！轩......轩爽死......爽死未久......未久妹......妹子了！啊！啊！すごい！す......すご......ごい......い......啊！啊！啊！”
　　吉泽未久作梦也没想过蒋圣轩竟然会把自己干的那麽爽，蹲在桌上，接受着蒋圣轩自後头而来的急速猛攻，肉棒撞击小穴深处，美胸甩晃，双手被蒋圣轩抓着，好羞人的姿势，自身知道的羞耻却让处於欢愉中的吉泽未久更加爽快。
　　“不行了......不行了！啊！啊！啊！要去......要去了！嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！唔......唔......呜！呜！”
　　蒋圣轩抽出肉棒，果不其然地吉泽未久的淫花露如洪水一般喷泄而出，喷满了整张桌子，几乎持续了将近二十秒才停止。
　　跪在蒋圣轩的跟前，吉泽未久纤纤十指轻握蒋圣轩蓄势待发的肉棒，啓破赭红色的双唇，温柔地含入，手势上下，只当自己的小口为小穴，二次诱惑蒋圣轩，舌尖灵动，直逼蒋圣轩不一会儿就乖乖就序，射出滚烫的精液。


第24章 游旧地和新发现
　　孙怡洁和洪晓芳从轻食馆回来後，又各自忙各的，只不过孙怡洁倒有点在意要是平时蒋圣轩应该会传个Line说在哪里等，或是几点来接，今天却什麽也没有，孙怡洁心想：“他大概又有什麽事瞒着我了！真是的，每次都在我後面乱来，今天晚上一定要找他兴师问罪”
　　说也神奇，才刚在想蒋圣轩，Line的通知就来了，孙怡洁笑了笑，心忖：“这人也真是的，每次都这样，我才在想，就传来了！”
　　拿起手机，通知上写：“七点半在地下室等你！”
　　孙怡洁回了个OK的贴图後，便又埋头进去工作。
　　晚上来的快，孙怡洁要下班了，只见她正要出办公室，刚整理完资料的洪晓芳便从後头叫住她：“怡洁，等我一下！”
　　孙怡洁回过头，待洪晓芳过来，两人一同走至电梯前，洪晓芳笑着搓孙怡洁的腰：“又跑那麽快！怎麽，要去约会啊！”
　　“哎哟！晓芳，你别这样嘛！要是被别人听到怎麽办？”孙怡洁羞红脸说。
　　“又不会怎麽样！更何况没人在啦！放心啦！走吧！进电梯吧！”
　　两人一起进了电梯，很快便来到地下室，孙怡洁看向洪晓芳，洪晓芳微微一笑：“放心！我不会打扰你们的！”
　　话也不过刚落下，洪晓芳便出其不意地奔向在车子旁等待的蒋圣轩，孙怡洁拦也拦不住，心里懊悔却带着一丝甜甜的幸福，心忖：“这可有轩受的了！”
　　洪晓芳跑至蒋圣轩面前，行了个四十五度的礼：“董事长好！”
　　“洪主播，你好！下班了啊！”
　　“对啊！不知董事长是否知道我们主播群中最红的孙主播有了护花使者了？”
　　“这个嘛......洪主播，你说呢？”蒋圣轩笑了笑道。
　　“我也不太清楚，只是我想如果真有其人，那个人应该要好好照顾怡洁才对！怡洁虽然不是个任性的女孩，但也还是有想撒娇的权力，对不对？”
　　“没错！男人有时本来就应该让女人无理取闹”
　　“董事长真会说话，怡洁她并不是个随便的女人，我想那人应该要好好体会怡洁那一颗复杂的心，董事长，你说是不是？”
　　“是啊！孙主播是个不简单的聪明女人，我猜那个男人一定要好好了解她才能和孙主播长长久久！”
　　“没错！怡洁向来就是敢爱敢恨的女人，而且，论外表，放眼现今，还没有几个能匹敌的，论内涵，那更不用说了！是不是，董事长？”
　　“完全正确！孙主播是个绝世无双的红颜佳人，如果那男人真的有幸获得孙主播的芳心，那男人绝对要好好照顾和保护她！”
　　“嗯哼！董事长，我还有事，我要先去忙了！董事长，再见！”
　　“好的，洪主播慢走，一路小心，再见！”
　　洪晓芳要走的时候，还不忘回头向漫步走向蒋圣轩的孙怡洁，一个带着意有所指的笑容和眼神，便进了车子。
　　“怎麽样？晓芳她对你还算仁慈吧？”孙怡洁牵住蒋圣轩问。
　　“怎麽说呢......够犀利！洪主播真的很厉害！”蒋圣轩无奈地苦笑。
　　“知道就好！我可是听得很清楚喔！你是怎麽和晓芳说该如何待我的喔！你可别说话不算话喔！”
　　“那当然！只要你愿意让我保护你，我一定会说到做到！”
　　孙怡洁轻轻一笑，微微垫起脚，在
　　蒋圣轩的左脸颊上亲一口，便快步跑进去车子里，蒋圣轩还有点反应不过来，心中充满了甜意，心忖：“看来，怡洁释怀的很快，我这下子恐怕真的有得受了！”
　　蒋圣轩上了车，孙怡洁说：“轩，吃什麽啊？”
　　“你想吃什麽？”
　　“不然就去我们以前最常去的面店吧！我有点想念那里”
　　“嗯，那就去吧！”
　　一路上，孙怡洁只是看着窗外的沿途风景，什麽话也没有说，蒋圣轩倒也没想什麽，他何尝不知道孙怡洁说要吃那家面店的用意。
　　“真的好久没来了！对不对，轩？”孙怡洁牵着蒋圣轩，头微微靠在蒋圣轩的肩上说。
　　“是啊！记得我们大学几乎每天都来这吃”
　　“轩，走吧！我肚子饿了！”
　　两人一同走至位於巷子口的小面店，老板娘亲切熟悉的声音始终没变：“欢迎光临！”
　　“老板娘，两位，内用！”
　　“哎哟！我还以为是谁呢！老头子，你快过来啊！老客人来了！”
　　只见在煮面的老人转过头来，虽然戴着口罩，却能感受出来高兴的心情，眼睛都眯成条线了。
　　“孙主播的新闻可是我们家老头子必看的，没想到当年恩爱的小俩口现在又回来了！”老板娘笑着说。
　　“哎哟，老板娘，别说了！我那时候没有跟他在一起啦！那个时候，我们只是朋友啦！”孙怡洁羞着脸说。
　　“还说呢！明明就是，我这双眼不会看错的！快，自己找位子坐！还是一碗馄饨汤面和肉燥干面及一份综合鲁味吗？”
　　“老板娘真厉害！”蒋圣轩笑着说。
　　“那当然，快去吧！等下就给你们送过去！”
　　两人就定位後，孙怡洁又沈默了，蒋圣轩也沈默，电视新闻吵杂着，两人却只听得见彼此心里的话。
　　“轩，我好想念那个时候喔！那麽无忧无虑”孙怡洁幽幽地说。
　　“我也是，但那个时候我却没有拥有你！”
　　“嗯，是啊！那个时候我也没有你，但至少我知道你属於我的”
　　“我的心一直都属於你，只是我的肉体”
　　“轩，虽然我真的不只喜欢你的外貌，我更重视你的内在，但我还是有私心，我还是一般的女孩，我希望能占有你，轩，我很任性吧！”
　　“不，我能了解你的心”
　　这时候，老板娘端着面来，笑着说：“小俩口何必愁眉不展啊！有什麽事不能过，我和那老头子也是说吵就吵，不过忍一忍，不也就过了吗？”
　　孙怡洁笑了笑，似乎懂了一些事，不过真正解脱的不是谁，正是蒋圣轩。
　　话分二头，刚被指派要出国去接客人的瑞秋乔韩森，一身纯白色的毛线长版外套，里头是一件淡蓝色的长袖绵V型领T-shirt，配上铁灰色的长裤，脚上一双Converse经典的黑色帆布鞋，简便的打扮仍不掩姣好的体态，她心里想着：“是尤金的地方呢！先去问问洁西卡好了！看有没有办法找到他”
　　却说，一声“匡啷！”回荡在空荡寂静的长廊中，吸引了瑞秋的注意，心忖：“这是什麽声音啊？好像是从米兰达那间传来的！过去看看好了！”
　　话说瑞秋隶属的航空公司可说是美女如云，其中又以瑞秋和米兰达厄普顿最令人垂涎，米兰达厄普顿有着33D 25 36、175公分高的绝好身材，一头飘逸的金发，烫着浪漫卷，水汪汪的一双诱人桃花眼，深邃又立体的五官教人忍不住多看，娇艳的气息自红胜血的双唇倾轧而出，一穿上空姊的套装，凹凸有致的身材立刻更加媚惑男人。
　　然而平常被捧在手心上的米兰达如今却以一种令人无法相信的画面出现在瑞秋眼前。
　　米兰达衣衫不整地站在橱柜前，鲜红色的长袖衬衫竟然凌乱的厉害，原本应该扣的第二粒扣子竟然打开，一直到第四颗都是，原本整齐的金发竟然纷乱，双手被绑着，绳头吊在橱柜的最高处，米兰达的胸脯起伏地很没规律，擦着Chanel的艳红口红的美唇微破，此刻说有多娇就有多娇。
　　然而更令瑞秋吃惊的是在米兰达面前的竟然是刚被升级为机长的罗柏，罗柏一脸贪婪地盯着米兰达被华丽的红色的Victoria's secrect最新的very sexy push-up bra包覆着的D cup美胸，罗柏淫邪地说：“我的好米兰达，谢谢你帮我跟上头说话，让我成为机长”
　　“罗......罗柏......柏，你不用感谢我，那群老人对我的身体一向很没抵抗力，随便就能上钩，如果真要感谢我，就快点给我......我等不及了！”
　　“真想不到你这样一个大美人竟然有这种奇特的癖好！我就大发慈悲吧！”
　　说完，罗柏狠狠地扯开米兰达的衬衫，诱人的身材一览无疑，雪白的皮肤和鲜红的胸罩形成极为明显的对比，罗柏吞了口口水，用力地捏了米兰达的美胸。
　　“嗯......嗯......好......好疼......疼......罗......罗柏......再......再来啊......啊......嗯......唔......啊！啊！痛！痛！”
　　罗柏“啪！”地一声打在米兰达的右脸颊，红色的手印在米兰达的脸上，那巴掌打的极响，实在很难想像平常娇滴滴的米兰达竟然捱得起这一下，然而纵使米兰达面露痛苦，却藏不住她兴奋愉悦的享受情绪，看得在外头的瑞秋莫名燥热。
　　“死贱人！看我扒了你的裙子！”罗柏恶声地说。
　　“啊！不......不要......要......啊！嗯......嗯......嗯哼！大......大人......人......不要！嗯......哼......哼......”
　　米兰达的黑色窄裙已被罗柏脱下，黑色的丝袜也被撕破，鲜红的性感丁字裤和雪白的大腿肌肤呈现极为诱人的画面，隐隐约约还有几根阴毛外露。
　　罗柏毫不怜悯地拉下丁字裤，右手食指和中指迅速向米兰达外露的小穴插进去，只听米兰达自喉咙深处叫出一声凄厉的长叫声。
　　手指的活塞运动，除了女人能亲身直接地体验其中快感，男人只能从女人的叫声或泄洪般的花蜜来得到快乐，而其中米兰达毫无疑问地是个中好手。
　　“啊！啊！不要！不要！嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！唔......唔......啊！啊！喔......喔！要去了！要......要去......啊！去......了......了......啊！啊！”
　　只说米兰达小腹抽动，全身像被电流经过一般，淫蜜如涌泉般源源不绝地溃堤而出，喷的罗柏右手全是水，就连地版也是痕迹。
　　“不行了！今天只能到这里，我家里那女人说今晚要来一两炮，我不能在这上你！明天再说！”
　　罗柏松开绳子，留下米兰达一个人在地版上喘息。
　　至於一见罗柏要出来便躲到转角的瑞秋，难得按住私处，心忖：“天啊！米兰达竟然喜欢被疟！”


第25章 自白
　　话说孙怡洁和蒋圣轩一早运动完，各自梳妆打扮，蒋圣轩一身简单的西装，剪裁合身，俐落又帅劲，配上Georg Jensen的koppel dual time的手表，蓝色的小牛皮表带与精心锻造的精刚蝴蝶扣，简洁又时尚；孙怡洁则是以灰白色的细条纹上衣简洁有力地配上白色的窄管长裤，棕色的高跟鞋抗衡了白色的放大效果，巧妙地稍稍露出脚趾，让孙怡洁修长的玉腿更加纤长。
　　“轩，今天中午，我还是先跟晓芳吃好了，你不用等我”孙怡洁下车前，还不忘提醒蒋圣轩。
　　“知道了！你赶快上去吧！”蒋圣轩笑了笑道。
　　说也神奇，或许老天安排也说不定，蒋圣轩才刚一进办公室，吉泽未久就来要蒋圣轩签契约了，只说吉泽未久一身蓝色的衬衫配上一件咖啡色的风衣，穿上一条牛仔裤和一双蛇纹高跟鞋，整体造型因为一条黑灰格子的围巾更加好看，既轻便又不失耀眼。
　　“这麽早就来要签名了啊！他们预计何时开始执行呢？”蒋圣轩边看着契约边问。
　　“今年大概来不及了，应该是在明年初吧！”
　　“嗯哼，对了，我们有拿到版权吗？”
　　“有的，我们两方是共同拥有的！”
　　“那就好，未久，你这下可帮了个大忙呢！”
　　“还说呢！我帮的可不只这些吧！”
　　蒋圣轩笑一笑，忽然办公室的门被打开，是孙怡洁，吉泽未久和孙怡洁互看着对方，蒋圣轩眼看孙怡洁的眼神不太好，便出口说：“孙主播，这位是我们公司董事会的会长，吉泽未久”
　　“吉泽小姊你好”
　　“孙主播你好！”
　　吉泽未久站起身，和孙怡洁互相握过手後，蒋圣轩又说：“两位在这稍等一下，我出去替二位倒杯茶”
　　说完，蒋圣轩便出去了。
　　两人沈默了一会儿，吉泽未久豁然站起来，向孙怡洁行了个九十度的礼：“孙主播，我对不起你！”
　　“吉泽小姊”
　　“是我不好，是我硬要蒋董”
　　“我知道，你不用说了，我不怪你，有些事情现在还不能说开，不过我知道我不能怪你，我也不会说什麽，只是我有一个要求”
　　“孙主播请说”
　　“有我在，就不准逾越你应该有的态度，其余时候，我都不会追究”
　　吉泽未久有些惊讶，按照常理应该会有不小的风波，可是现在却像是太平洋一般平静让吉泽未久有些不知所措，孙怡洁又说：“或许有些话留给他自己跟你说才比较适当，我要说的就只有刚才的要求”
　　“是的，我会向蒋董问明白的！”
　　“希望你能接受，我先离开了！你们慢慢聊”
　　虽说孙怡洁的话语十分平稳，但任谁都还是能看出孙怡洁那幽暗的神情。
　　孙怡洁离开办公室，蒋圣轩早已在外头等着，孙怡洁停了下来，白了蒋圣轩一眼，低声地说：“晚上再跟你算！”
　　说完，还不忘用左脚的高跟鞋用力踩了蒋圣轩的脚一下，这一下踩的蒋圣轩又痛又无奈，只好由孙怡洁扬长而去。
　　蒋圣轩回到办公室里，吉泽未久叹了一口气，蒋圣轩脸色一变，似乎什麽事都没发生，坐回椅子上：“怎麽了吗？怎麽叹气呢？”
　　“圣轩，你和孙主播有什麽不可告人的秘密吗？”
　　“怎麽会这麽问呢？”
　　“刚才......刚才......刚才孙主播的反应，让我有些不明白，再怎麽有肚量，也该骂我个几句吧！”
　　“这事一时也不好说，不如今天中午我带你去个地方，你自个儿便会明白了！”
　　“好吧！虽然我一直不觉得自己是你的谁，不过既然你都说了，我就照做好了！”
　　却说孙怡洁这一离开，也忘了为了什麽而跑来蒋圣轩的办公室，只是转进一间比较少人走动的厕所，不知不觉地泪水满面，掩着嘴巴，心忖：“说好了看开，为什麽我还是忍不住？为什麽我还是没办法全然释怀？轩，告诉我，我要怎麽办！我好难受！”
　　自个儿哭了一阵子，这才收起了眼泪，抬起头，从镜子里看到站在外头的蒋圣轩，孙怡洁转过去：“轩”
　　“怡洁，我的好怡洁，你在这哭，我......”
　　孙怡洁跑上前去，抱住蒋圣轩：“轩，再给我一段时间，我一定不会再这样的！”
　　“小傻瓜，你这样我才会知道你还是爱我的！”
　　“对了！我有件事要跟你说”
　　“什麽事啊？”
　　“就是你那美丽的宋雅甄和你那舞蹈老师的舞会在今晚，你可别忘了！”
　　“你不说，我倒可真的忘了呢！你的意思是”
　　“记得今天要早点来载我，除非你又要丢下我，自个儿去找她了！”孙怡洁嘟嘴，娇嗔地说。
　　“刚才还是我心疼的泪人儿，现在倒成了我头疼的小恶魔”蒋圣轩笑着抚弄孙怡洁的秀发。
　　两人从以前就这样，就算难过，也只最多限三言两语。
　　中午，蒋圣轩带着吉泽未久到一家日式餐厅，蒋圣轩挑了包厢，两人进去後，各自点了一份亲子丼和天妇罗乌龙面，吉泽未久问：“为什麽要在这讲呢？”
　　“因为这件事不能让外人知道”
　　“到底是什麽事那麽神秘？”
　　这时服务生端了麦茶进来，放在桌上後说：“两位请用茶”
　　吉泽未久拿了起来便喝，刹那间眼花，便睡着了。
　　夜晚，蒋圣轩挽着孙怡洁来到宋雅甄表演的地方，文化中心，买了票入场，孙怡洁说：“轩，雅甄她跳舞是不是从以前就很厉害啊？”
　　“嗯，以前跟她一起学，我总感觉自己笨手笨脚的，怎麽样都没她的好”
　　“我想也是，雅甄可是现今我认为国内最会跳的呢！”
　　灯光暗了下来，聚光灯打在舞台正中央，只见一名黑长发的女子站在灯光下，闭着眼，全场一片安静，只等音乐开始。
　　钢琴声优扬响起，女舞者只有舞动披着白丝布的双手，布条在空中飘舞，如雪花一般纷飞。
　　中场休息，孙怡洁看向蒋圣轩，低声地说：“轩，你的老师真够厉害的！”
　　“是啊！比以前还厉害了！”
　　“真没想到她一个那麽厉害的老师，竟然能教出你这种笨蛋学生，叫你跳都不跳给人家看”
　　“哎哟，雅甄她跳给你看就好，干麽要一个不太会跳的人跳呢？”
　　“就是要笑你啊！难得有机会笑你当然要笑个够啊！要不然以後怎麽跟你的”
　　孙怡洁本来就压低声音了，最後更是小声的几乎听不到，蒋圣轩看着孙怡洁，虽然打着昏黄灯光的白脸颊，却依然遮不住羞怯的娇红，蒋圣轩“嘻！嘻！”笑了笑，牵起孙怡洁的手：“怡洁”
　　孙怡洁更羞了，赶紧缩回手，低咕：“讨厌！你又寻人家乐子了！不跟你说话了！”
　　蒋圣轩又笑了笑：“话说雅甄到底有没有要出来啊？”
　　“应该会吧！才过半场而已，怎麽，就那麽想见她啊！”
　　“与其说见她，不如说是检视检视，是不是真如传闻一般那麽厉害”
　　“去！就凭你，连个边儿也沾不上，还敢说什麽”
　　“我不会跳，至少还会看呢！”
　　这时时间也来到下半场开始，灯光也随着人们陆续回到座位而渐渐变暗。
　　灯光跟着节奏而改变，台上的舞者时而强劲有力，时而柔美似水，而对於孙怡洁，只有尚未上台的宋雅甄，但对於蒋圣轩，不只有宋雅甄，另有其人。
　　“I'm coming!”
　　一声对所有在场的所有观众都很熟悉的声音从舞台中心的雷射光源心传出，这一句几乎令观众席上的人都为之疯狂，歌坛小天后宋雅甄所到处都是如此。
　　劲歌热舞後，接下一首“思念与怀念”，孙怡洁偷偷瞟向蒋圣轩，只说蒋圣轩眼角余光也知道，却是故意假装不知情，只是静静看着台上的宋雅甄随着舞者幽幽摆动着身躯。
　　“谢谢雅甄！”一名看上去三十出头的女子走上台道。
　　“谢谢盈蓉老师！谢谢大家！”宋雅甄微微鞠躬地说。
　　“大家可能觉得很意外我们的小天后出现，其实雅甄和我算是很有缘份，她大学时我就认识她了，我看着她从连弯腰摸脚趾头都做不到，至如今成为小天后，不是我恭维她，雅甄真的是我教过的学生中非常认真的！”
　　全场又是一阵掌声，宋雅甄又再一次谢谢所有人，闲聊几句後便下台，蒋圣轩这才转向孙怡洁，孙怡洁微微一笑：“这下你就真的逃不了了，新仇旧恨，我今晚一定要跟你算个清楚，谁都可能不知道，我可是清清楚楚，那首写的是什麽是谁，你自个儿好自为之！”
　　蒋圣轩苦笑一下，心忖：“她和贤玲还真不愧好姊妹，两张嘴说同样的话”
　　表演结束後，孙怡洁硬是拉着蒋圣轩到後台，本来两人还被挡着，孙怡洁表明身分後，说：“有劳保全先生替我传个话”
　　保全一看是名主播孙怡洁，便急忙进去通知，孙怡洁笑着对蒋圣轩说：“时来运转，以前报你名字哪儿会不通，如今我孙怡洁三个字现在可是比你还响亮呢！”
　　“是是是！我的好怡洁，我是凡夫俗子，是我高攀了！”
　　这时保全又出来，向孙怡洁说：“孙主播，宋小姊请您先到接待室稍後”
　　“好的，谢谢您！”
　　孙怡洁谢过保全後，便拉着蒋圣轩要走，保全连忙叫住蒋圣轩：“先生，请问你是？”
　　“保全先生，他是我雇用的保镖，没事的！”
　　孙怡洁轻轻一笑，论谁也抵抗不了，保全便任凭孙怡洁拉着蒋圣轩走。
　　另一头，瑞秋今天也有事比较晚离开公司，她心想：“不知道米兰达到底是为了什麽和罗柏这样，罗柏既没钱也没有特别帅，大概就只有那一张嘴还懂讨女人欢心，米兰达还真是的！”
　　却说念头至此，又听到奇怪的声音从米兰达的办公室中传出，瑞秋一时好奇，便又凑了上前看。
　　罗柏坐在黑色沙发上，双脚开开，而米兰达则跪着，全身赤裸的在罗柏跟前，纤纤右手轻轻握着罗柏挺拔的肉棒根基，红红的舌头则自肉棒底部妩媚地舔上去。
　　“好女孩，就是这样！嗯......很好！”
　　就算不正面看也能猜得出来米兰达的表情，瑞秋不禁又开始燥热了起来。
　　只见米兰达金发飞飞，红唇包覆住罗柏的阴茎，上下来回，罗柏那如作梦般的享受表情在在说明米兰达口技的了得。
　　“嗯......嗯......啊！啊！罗......罗......柏......柏......唔......唔......啊！啊！痛！痛死我了！啊！啊！不......不要！啊！啊！啊！”
　　罗柏把米兰达压在地上，一点都不怜香惜玉地将肉棒送进米兰达的小穴当中。
　　米兰达媚眼紧闭，朱唇微张，铃当一般的叫声如催化剂一样令罗柏的活塞运动更加激烈凶猛，罗柏的右手恶狠狠地拍打着米兰达白雪似的翘臀，红通通的手印让人看了血脉喷张；左手则扯住米兰达的金卷发，慢慢地将米兰达的上半身拉起。
　　“喔！喔！啊！啊！嗯哼！嗯哼！Oh......Oh......Yes......Yes......罗柏！爽......爽......爽死我......我......我了！再......再......再来......来......嗯......嗯......啊！啊！哼......”
　　米兰达一对令人垂涎欲滴的D罩杯丰乳已经完全挺起，然而本来应该美丽的画面却增添了一抹残暴的色彩，如今米兰达就像一匹马一般头发被扯住，罗柏的肉棒则是不断冲撞着。
　　美胸晃动，赭唇大开，珠齿全露，浪叫回荡，实在令人难以相信平时多娇多媚的米兰达如今会如此被受疟待，罗柏一点也不疼惜，反而似乎是越发的兽性大发。
　　“不行了！不行了！啊！啊！啊！嗯......嗯......唔......唔......喔！喔！嗯哼！嗯哼！要......要......要......要高......高......高潮......潮......了......啊！啊！啊！嗯......嗯......要......去了......了！啊！啊！”
　　罗柏的抽插速度增快，撞的米兰达荡声浪语不停，香汗满声，淋漓尽致地将凄厉的叫声释放，米兰达大概已经失去了意识，淫蜜直流，长毛地毯上尽是斑斑水迹。
　　猛然一个深顶，凄美的一声长叫後是不停的娇喘，罗柏松开手，将米兰达推倒在地：“好个色女人，爽成这样子，吃干净我的精子吧！”
　　说完，罗柏又将发紫的肉棒插进米兰达的嘴，把米兰达那樱桃般小的嘴当成花穴一般操弄，只听些许“唔......”声传出。
　　罗柏捡起内裤，穿好衣裳後淫邪地说：“米兰达只要你一天不把瑞秋送到我这来，你那愚蠢的弟弟和你这美丽的身子就一天都无法解脱，你自己好自为之吧！”
　　瑞秋已经吓出一声冷汗，脱下高跟鞋，蹑手蹑脚地离开。


第26章 梦中真象
　　话说正当米兰达与罗柏在办公室的同时，蒋圣轩和孙怡洁已经到了接待室等宋雅甄，这时一声声高跟鞋的声音传来，入眼帘的是一件白色棉织大衣，里头一件黑色棉质T-shirt，配上一件黑色窄管裤，黑色的皮靴及充满摇滚味的铆钉包，酷劲十足又不失俐落的美感，唇上是Dior瘾诱粉漾润唇膏，双唇看上去丰盈、闪亮且清新，优雅迷人的牡丹飘香来自Miss Dior，孙怡洁站起身，迎上前：“雅甄！”
　　“怡洁！”
　　宋雅甄推开门，立即抱住孙怡洁，孙怡洁也抱住宋雅甄，两人的感情似乎很好，就连蒋圣轩也很惊讶。
　　“不愧是雅甄，跳的真是好看！”
　　“哪里哪里！最近还好吗？”
　　“嗯，我很好，你呢？”
　　“还不错啦！对了，听说你还带了个保镖，怎麽一回事啊？”
　　“这个嘛”孙怡洁微微一笑。
　　一声咳嗽，宋雅甄忽然大叫：“蒋圣轩！”
　　“小生在此，不过也不用叫的那麽大惊小怪吧！”蒋圣轩站起身笑着道。
　　宋雅甄连忙跑向蒋圣轩，忽然打了蒋圣轩一巴掌，这掌打得蒋圣轩莫名其妙，更是打得孙怡洁眉头一皱。
　　“你干麽要走也不先说一声，搞的大家到处找你！”宋雅甄打完便抱住蒋圣轩道。
　　“这事有些复杂，有机会再跟你说，不过这次我是不会再次神隐了”蒋圣轩柔声地道，顺便使了个眼神给孙怡洁。
　　“你保证？你真的不会了吗？”
　　“那当然，毕竟现在有人令我放不下了”蒋圣轩笑了笑，孙怡洁也笑了。
　　宋雅甄才想问，忽然又叫了声，松开紧抱的手：“你们？真的吗？你们真的在一起了吗？”
　　蒋圣轩点点头，宋雅甄握住孙怡洁的手：“太好了！我还在怀疑那麽抢手的怡洁，怎麽没有人追，原来已经有了护花人！怡洁恭喜你啊！”
　　“谢谢！雅甄，你别这样抬举我了”孙怡洁有些害羞地说。
　　这时接待室的门被打开，“雅甄！你要不要”
　　三个人都转了过去，只见一名高一百七十三公分的女子，一头黑中带淡铜色的秀发，发尾稍稍往内卷，一身白色的短版风衣。随性地搭配黑色内搭裤及黑皮长靴，率性且平衡了上半身地的厚重，三围34D 24 35的绝美身材，再加上Chanel的Coco香水，令人不多看她一眼都不行。
　　“盈蓉老师，你瞧这是谁来了？”宋雅甄笑着说。
　　“嗨！老师，还记得我吗？”蒋圣轩笑着招手道。
　　“是你！蒋圣轩！”女子，赵盈蓉，惊讶地大叫，连忙跑到蒋圣轩面前，仔细地瞧着蒋圣轩。
　　“我说老师啊，你别这样盯着我啦！再怎样厚脸皮也挡不住你那双眼啦！”蒋圣轩不好意思地说。
　　“死个性还是不改！蒋圣轩，要不是有雅甄护着你，我早要开骂了！”赵盈蓉笑着捶了蒋圣轩的胸膛说。
　　不过这倒让蒋圣轩、宋雅甄、和孙怡洁尴尬了，毕竟三人之间的巧妙关系并非一般人能察觉甚至了解，蒋圣轩眼睛偷偷瞄向孙怡洁和宋雅甄，宋雅甄笑了笑：“老师，我怎麽会护着他呢？他那张吐不出象牙的狗嘴，我是恨不得有人治治，不过现在有人能替我们修理他了”
　　“谁啊？雅甄，你该不会瞒着老师”
　　“老师，是这位啦！她是我和蒋圣轩从高中开始就是同学的人，如今是当红的美女主播，孙怡洁”
　　赵盈蓉有点诧异地看向孙怡洁，突然恍然大悟：“原来你就是以前他们俩最爱拿来拌嘴的主题啊！如今是鼎鼎大名的孙主播，怪不得从刚才就一直觉得很眼熟，本人比电视上还漂亮呢！”
　　“不敢！不敢！他们以前也很常提到您呢！他们以前都说您很美，现在闻名不如见面，果然不负传言”
　　“嘴巴真甜！蒋圣轩，你学着点！”赵盈蓉笑着道。
　　“怡洁，你们要不要跟我们一起去吃庆功宴？”宋雅甄问。
　　“不用了！我们已经吃过了，圣轩如果要去，那就随他吧！”孙怡洁笑着说。
　　“明天我还有事要忙，改天再约出来吃个饭”蒋圣轩笑笑。
　　“那我送你们吧！”宋雅甄说。
　　“不用了，你赶快去吃吧！别饿着了！”孙怡洁微微笑，向蒋圣轩使了个眼神。
　　两人回到车上，孙怡洁这时才换了张脸色：“轩，你到底和雅甄存着怎麽样的关系啊？”
　　“能有什麽关系？还不就是那样”
　　“是吗？那你们老师怎麽会怀疑你们在一起？”
　　“哎哟，怡洁你就行行好，别这般苦苦相逼了啦！”
　　“哼！我就是要逼你，反正是你追我的，我就是要你知道我不好惹的”
　　“是，我的好怡洁，我的亲怡洁，求求你，饶了我”
　　“哼！算了，不过你和雅甄为了我拌嘴一事，我倒颇是滋味，这笔帐，就此抵消，不过你也别高兴的太早，我要问你一个很严肃的问题，你要诚实回答”
　　“嗯，你说”
　　“你有没有打算让雅甄或是你那舞蹈老师成为你的女人？”
　　“怡洁，你真了解我，我正在盘算这件事”
　　“所以，你的意思是你会”
　　“嗯，怡洁，还是你有什麽想法？”
　　“没有，我只是稍微确认一下，确认你是不是还是我认识的有情有义的圣轩”
　　“就这样你就能知道了啊？”
　　“那当然，你是谁，你有什麽本事，难道还会有人比我孙怡洁清楚吗？”
　　“怡洁，你真的已经”
　　“好了，别说了，你好好开车吧！我想休息一下”
　　另一边，吉泽未久独自一人躺在床上，迷迷糊糊地感觉似乎身边周遭有些许变化，菊花金黄了满地，淡淡的菊花香迎风飘来，吉泽未久坐起身，她已经认不出来这是何处，却又感觉莫名的熟悉。
　　潺潺流水声传来，微风有些冷，却不至於令人不舒服，吉泽未久站起身，缓缓走着，突然有种似曾相识的画面，一个小女孩戴着藤编帽，蹦蹦跳跳地跑过吉泽未久的面前，还带着愉悦的笑声，吉泽未久这才想起这是她小时候最喜欢去玩的花园，一个只有她自己知道的秘密野生花园。
　　“原来又梦到这处了，中午糊里糊涂地睡着梦到，现在又来了，到底怎麽了？”吉泽未久独自一人走到小溪边，坐到一块大石头上，心忖着。
　　这时，一个小女孩走近吉泽未久的身边，拉了拉吉泽未久的手：“大姊姊，大姊姊”
　　“怎麽了？小妹妹”
　　“大姊姊在想事情吗？为什麽脸色不太好？”
　　“没什麽，我没有在想什麽，对了，小妹妹，你在这里做什麽？”
　　“我在找要给娘娘做菜的食材啊！大姊姊你看，我这里有好多好菜和花，娘娘等一下一定会煮出既好吃又摆盘摆的很美丽的佳肴”
　　“你娘真厉害！”吉泽未久微微一笑道。
　　“对啊！我们家娘娘手艺是绝顶的好，大姊姊，你是不是也很会做菜啊？”
　　“我吗？是小有研究，难登大雅之堂，小妹妹，你怎麽这麽问？”
　　“听说我们家娘娘长得很漂亮，所以我在猜是不是长得好的都很会做菜”
　　说时迟那时快，小女孩一个闪身，弯下腰，左手撑着石头，右手往溪中一抓，也不过几秒锺，一条还活着的鲔鱼便在小女孩手里挣扎着，吉泽未久看的很吃惊：“你怎麽抓它啊？”
　　“大姊姊，你是真不懂还是假不懂啊？当然是要抓回去给娘娘做菜啊！听说娘娘的老公，就是天皇，特别爱吃这鲔鱼生鱼片，今天娘娘特别嘱咐要多抓条回去，刚才我抓了条，现在再一条，也差不多了，大姊姊，你要不要跟我一起回去，姊姊漂亮，天皇要是喜欢，一定会要姊姊的！”
　　“这......这......”
　　“好啦！大姊姊，就一起走吧！”
　　小女孩牵起吉泽未久，往另一头走。
　　吉泽未久被这样小女孩拉着，穿过开满地的菊花，渐渐有了树林，树林间有条木做的步道，沿途落叶落花缤纷飞舞，吉泽未久心忖：“这里可真清幽，我要是能住在这种环境多好”
　　“大姊姊，我们到了！”小女孩笑着说。
　　只见一幢寺庙耸耸伫立着，看上去，应该有三层楼高，吉泽未久不觉发出一声赞叹声，两边是皆被山林环绕，如今初秋，绿叶仍在，却有些已渐转红，红与绿的参杂呈现不同於一般的美感，吉泽未久望着这幢庙：“真壮观！真美！能住在这里，人生何所求？足矣！”
　　“大姊姊，我们娘娘很喜欢这里的风景，当初天皇曾赞美过我们家娘娘眼光好，既会做菜，挑地方也是风光秀丽的天堂”
　　“是啊！真是个好地方！”
　　“大姊姊，我想我们赶快进去吧！我好跟娘娘说再替你准备一份”
　　小女孩拉着吉泽未久进入後，小女孩带吉泽未久到了一个房间前，拉开拉门：“妈妈！妈妈！我在外头教了个漂亮的大姊姊朋友，妈，你快来看啊！”
　　“美子，什麽事那麽大惊小怪的！连门也......”
　　一名妇人转过头，看向门口，话突然在看到吉泽未久而停住。
　　吉泽未久和美子看着妇人，妇人看着两人，眼睛瞪大，正当美子要开口说话时，妇人急急忙忙跑到吉泽未久面前，跪拜下来：“娘娘，娘娘，您终於回来了！您终於回来了！妾身没有出去迎接，真是万万该死！”
　　“这个......这个......快快起来，这是要折煞我了！我不是什麽娘娘！”吉泽未久匆忙地辩解。
　　“对啊！妈妈，你这是在干麽？”美子说。
　　“娘娘，您已经出去好段时候了，这里的一切都需娘娘您，请娘娘别再推拖”
　　“这不是我推不推拖的问题，我根本就不是你们的娘娘，我只不过是一个平凡人”
　　“娘娘，如果您真不愿意承认，妾身希望娘娘能随妾身至厨房，妾身斗胆认为娘娘一定会想起一些事的！”
　　美子看了看吉泽未久，再看看她的妈妈，所幸牵起吉泽未久的手：“大姊姊，你跟我来吧！”
　　“美子，不得对娘娘无礼”妇人喝斥道。
　　“妈，是不是娘娘，我想厨房那儿的水谷阿姨最清楚了，我想这位大姊姊应该到了那，见到水谷阿姨，便能知道了”
　　说完，美子带着吉泽未久往内走，而妇人则是跟随在後头。
　　来到一间房间，美子扯开吼咙，叫道：“水谷阿姨！水谷阿姨！你叫我采集的食材我都采到了！”
　　这时，一名妇人匆匆忙忙地小跑步出来：“美子啊！今天你在大叫什麽啊？待会......”
　　妇人的话又打住了，随即拜倒在地：“娘娘！您终於回来了啊！”
　　这时就连美子也跪拜了下来：“请娘娘原谅！请娘娘原谅”
　　接着陆陆续续有许多女子出现，并跪拜，吉泽未久吓傻了，一时间不知该如何反应。
　　“娘娘，请您别在离开了！娘娘留学下来的食谱已经不够用了！请娘娘务必救救大家，天皇他已经”
　　“你们，我不是你们的娘娘！”
　　吉泽未久有点受不了，想跑，却不知往哪去，脚步一乱，竟跌倒，这跌可真不轻，吉泽未久在众声譁然下晕了过去。
　　迷迷糊糊地睁开眼，朦朦胧胧的看见一个熟悉的男人身影，微微弱弱的感觉到一种温暖的手掌温度贴在额头上，吉泽未久呢呢喃喃地说：“轩......轩”
　　“先别乱动！我去请人来看看”
　　一会儿，吉泽未久感觉大姆指下方有三根手指贴着。
　　“啓禀天皇，夫人已经没事了，请您放心”
　　“嗯，没事就好”
　　“天皇，要是没有其他吩咐，微臣便先告退”
　　“好，你先退下吧！”
　　吉泽未久看着眼前模糊的影子，忽然想起孙怡洁的话，她说：“轩，你过来一点好不好，我有话要跟你说”
　　“你说啊！我在你旁边”
　　“你和孙主播的关系到底是什麽？”
　　“未久，你听我说，你我和怡洁，都是化做人体的神......”
　　蒋圣轩将所有事情都说了出来，听得吉泽未久目瞪口呆，她实在无法相信自己所听见的，自己是蒋圣轩的女人，其中一个女人，而且明明白白地知道不管如何，自己永远都是个偏房，怎麽样说都违背了现代的观念，吉泽未久脸上蒙上了一层怀疑。
　　“未久，虽然你不是我的主星，但你是我的天璇星，我还是会把你当成我心中牵挂的人，如果你不愿意，我也不怪你，你想清楚”
　　吉泽未久心忖：“我吉泽未久真的愿意吗？还是只是贪图一时呢？我到底是谁？我又到底该不该答应？”
　　吉泽未久看向蒋圣轩，虽然跟他交情并不深，但却能感觉的出来蒋圣轩绝对是个好人，回想刚才蒋圣轩在述说时的脸部表情，淡淡的哀愁，应该是装不出来的，那种表情只曾经在自己十八岁那年由於自己将会被人凌虐而出现在爸爸脸上，那种无奈，吉泽未久终於叹了口气。
　　“轩，要不是你，如今的我不知身在何方，我愿意，我不强求你一生一世对我能如对孙主播一样的爱，我只求我往後日子不用提心吊胆地过日子，只要你需要我时，我一定会在你身旁”
　　“未久”
　　“轩，我都答应了，你还有犹豫吗？”
　　“没，没有，谢谢你，未久！”
　　蒋圣轩轻轻一笑，抱住吉泽未久，吉泽未久也柔柔地抱住蒋圣轩，吉泽未久淡淡地说：“轩，以後，我就是你的人了！我以後会好好替你准备饭的”
　　“你知道了啊！”
　　“那当然，我一进来就被人称娘娘，美子又说这里的娘娘是很会做菜的，所以”
　　“嘻！我真喜欢你这机灵！”
　　情不自禁，两人吻了起来，渐渐躺了下来，忽然门被敲了几声，两人马上分开，相视而笑，不觉脸红。
　　然而现实中的吉泽未久却没那麽好过了，介於睡与不睡之间，竟想起昨日画面，心头不禁一荡，不觉心痒难耐，燥热让她踢开棉被，一件Victoria secret的粉红色条纹的cotton Mayfair sleepshirt，V型的领口，扣着下面三个钮扣，隐约露出白色的胸罩，衣摆至大腿中间，似乎一个不小心便能看到内裤。
　　吉泽未久用纤纤右手食纸，轻轻抚弄着阴部，眼神迷蒙，朱唇微开，娇气细吐，淫欲弥身，吉泽未久小声地呻吟：“轩......嗯......我......我要......我要......要你......嗯......”
　　伸进去内裤中，触碰着冲血挺立的阴蒂，吉泽未久把自己的中指和食指当做蒋圣轩的肉棒，虽然有所不及，却仍然有望梅止渴之用，缓缓地进出，宛如蒋圣轩温柔的爱抚逗弄着。
　　“唔......唔......轩......轩......嗯......哼......人......人家......人家......嗯......好......好......舒......舒......服......嗯......”
　　解开内裤在腰间两侧的结，浓密的黑森林完全展现，沾着晶莹剔透的淫露，格外的令人紧张，看着平时的美娇娘因为心爱的男人而失眠，甚至思春手淫，哪个人看了不都是血管阔大，甜蜜萦绕心头。
　　手指的活塞运动越来越激烈，愈来愈快速，吉泽未久的修长玉腿已屈起，胸脯上下起伏，睡衣的扣子已解开，露出一对被紧紧包覆着的雪白美胸，吉泽未久难耐无人爱抚，左手便当做蒋圣轩的嘴、蒋圣轩的手，不住玩闹自己的胸部。
　　“啊！啊！嗯......嗯......唔......轩......轩......啊！不......不要......不要......停......啊！啊！きもつ......啊！轩......我......还......要......嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！”
　　手指满足不了，便自床头柜中取出电动的仿真阳具，本以为脱离那群人就在也用不到，没想到竟然还是用了，双手握柄，慢慢地将其送入贪婪的淫水花穴，能清楚感受到阴道肉壁的用力吸覆，吉泽未久忍不住，便将开关开到最大。
　　阳具模型的马达声根本听不见，吉泽未久的浪叫声已完全掩盖，尽管没有理想，但也足够让饥渴难受的她享受了。
　　脚尖用力垫起，全身抽蓄的厉害，朝路花雨型的名器毕竟厉害，花蜜如泉水喷出，足足泄了十秒才停止，吉泽未久喘息着，渐睡去。
　　然而在玄宝殿中的梅妙清突然睁开眼，猛然坐起，呼吸用力，喃喃：“天璇终於被收服了！”


第27章 澄清
　　隔天，蒋圣轩和孙怡洁从公园运动回来，各自洗澡换衣服，孙怡洁一身淡雅的无袖鹅黄色洋装，配上件白色的小外套，喷着些许的Chanel的Coco香水，画着淡淡的裸妆，这种妆扮算是主播台上少见的，只有如孙怡洁这般天生丽质的美貌才可能。
　　蒋圣轩笑着说：“我说怡洁，你确定吗？这样不会被嫉妒啊？”
　　“谁管他啊！只要你喜欢，我就算不画也没关系！”
　　蒋圣轩用手摸摸孙怡洁的额头，再摸摸自己的：“奇怪，没事啊！”
　　“你干麽啦！我又没生病”
　　“你一早嘴那麽甜，除了你生病，不然就是你另有目的”
　　“去！我又不是什麽凶八婆，偶尔我也喜欢当个惹人爱的乖巧女孩，再说，我有目的，你难道就不能给我吗？”
　　“我的好怡洁，只要我可以，我怎麽会不答应呢？”
　　“都你的话！走啦！吃早餐去啦！”
　　早餐用完，两人各自上班，孙怡洁一进办公室，洪晓芳便凑上前，小声地说：“洁，你知道吗？你今天上报了”
　　“我有什麽好报的啊？”
　　“你昨天去看舞会对不对？”
　　“是啊！怎麽了吗？”
　　“你是打算公开了是吗？你别忘了，怎麽说你都是半个艺人，狗仔就喜欢跟拍，你和董事长的牵手画面，被拍到了”
　　“我还以为什麽事，反正迟早要说的，我只不过那时忌讳某个人罢了，如今谁也不怕”
　　“你还有对手啊！真好奇还有谁能跟你匹敌”
　　“晓芳，他是个令人摸不透的人，他心里想什麽，我也不过略知一二，不过我还是喜欢他”
　　“好啦！我只是跟你说罢了，清琰姊要我提醒你，今天要录中秋节的广告”
　　“什麽？”孙怡洁叫了声。
　　“你怎麽忘了啊？算了，反正很多人都有要化妆师帮忙，你就顺便吧！”
　　“真是的，早上只顾和他说话，都忘了今天的事”
　　“你啊！真是被清琰姊料中，一掉进爱情，就忘了其他事！”
　　“我哪有！我只是......我只是”
　　“呵呵！快去准备吧！别去跟你的阿娜答打小报告！要不然，我可要卷铺盖走人了！”
　　“你想太多了！我才不会呢！”
　　话说蒋圣轩在办公室里，看着电脑，这时接待员开了门说：“董事长，董事会的会长来访”
　　“好的，请她进来！”
　　接待员出去没多久，吉泽未久便走了进来，神秘又知性的深蓝色丝质套装，上头充满中式棉袄的古典感，外面罩上件光芒耀眼的同色亮片西装外套，整个人炫丽夺目，同时又成功创造出双外套的魅力，金铜色的长卷发披肩，淡淡的香水分外迷人。
　　“董事长，早安！”
　　“早安！吉泽小姊！”
　　“忙吗？我有些事情，想找您谈”
　　蒋圣轩抬起头：“是关於BNN的事吗？”
　　吉泽未久摇摇头：“不是，是我个人的一些私事，关於你和我的”
　　“我知道了，我想我们到小房间里去说”
　　两人走到小房间，蒋圣轩问：“要喝什麽？”
　　“温开水就好”
　　蒋圣轩倒了两杯开水後，坐到吉泽未久的旁边：“好了！你说吧！”
　　“我想知道一切！尤其是你和孙主播”
　　“昨晚你应该很清楚了吧？还有我要说的吗？”
　　“所以一切都是真的吗？我们真的都不是”
　　“没错！未久，我说的句句实话，你信也好不信也罢，我不会强求，毕竟这不是一般的事情”
　　“圣轩，说真的，我实在不太相信，但昨天孙主播的眼神中充满着无奈，我懂她的眼神，轩，我只想问你一件事”
　　“你说吧！”
　　“昨晚的话都算数吗？”
　　蒋圣轩微微一笑，忽然将吉泽未久搂住，轻轻在吉泽未久的脸颊上亲了一口，这让吉泽未久有点震惊，她语带惊讶地问：“你......你......你这是”
　　“未久，你是我的天璇，难道不能让我亲一下吗？”
　　“你......你......”吉泽未久捶了蒋圣轩的胸：“讨厌！你最坏了！”
　　“嘻！我的好未久，我可是很期待你为我做的饭呢！”
　　“去！那还得看是什麽饭呢！不过包你喜欢就是了！”
　　“真好！那我以後就不愁吃的了！”
　　“你以为孙主播会那麽轻易让我用食物来跟他争宠吗？别痴心妄想了！”
　　“怡洁她会的！我相信你们会相处的很好的！”
　　“最好喔！你可别为了姊姊，冷了我喔！到时候，我可会在食物中下毒喔！”
　　“死在你手下，做鬼也风流！”
　　“这可是你说的喔！”
　　中午，孙怡洁和洪晓芳一同到家日式料理店用餐，孙怡洁点了份豚骨拉面，洪晓芳则是鳗鱼定食，两人你一言我一语的讨论着刚才拍摄的特别节目。
　　“吼！怡洁，你真的很过分！都不会让一让喔！”
　　“我哪有怎样啊！所有人都穿的很美，只有我，看起来这麽随便”
　　“就算你随便，大家都还是自叹不如啊！”
　　“晓芳，你别乱说！你们个个都那麽漂亮，而且穿的也比我好，妆画的更是恰到好处，要不是清琰姊分我她的化妆师，我肯定要被看笑话的！”
　　“对了，说到清琰姊，怡洁你有没有听说清琰姊的事啊？”
　　“你是说最近有人攻击她的节目不客观的事吗？”
　　“嗯，你觉得呢？”
　　“能怎样，就当做耳边风啊！这种从网路上来的，不是鬼扯，就是乱说，根本不用想太多”
　　“你看的真开呢！很多人都在为这件事报不平呢！”
　　“我是清琰姊带上来的，我清楚她的处理方式，晓芳，你就顺着清琰姊吧！免得清琰姊不高兴”
　　“真不知道你到底是太淡定还是太聪明，什麽事都看的那麽明白”
　　“别笑我了！快吃吧！不然饭都要凉了！”
　　吃着吃着，洪晓芳又问：“怡洁，介不介意我问个问题？”
　　“你跟我还有什麽好不能说的”
　　“你和董事长过的如何啊！”
　　“你干麽问这个啊？”孙怡洁有点害羞的说。
　　“没什麽，我只是好奇，董事长是个怎样的人啊？感觉好神秘的一个人”
　　“他是个烂人！一个只懂寻我乐子的人，每天都非要糗我个一两句他才愿意罢休”孙怡洁摇摇头说。
　　洪晓芳一听，不禁笑了出来，这可让孙怡洁更加不知所措了，她问：“你......你干麽笑啊？”
　　“没什麽，没什麽，只是听起来我们孙怡洁真的很爱董事长，而且还处在幸福蜜月期呢！”
　　“晓芳！你别乱说！我......”
　　“好啦！我不说！我不说！快吃吧！待会还有事要忙呢！”
　　黄昏的夕阳洒满了天空，归巢的燕儿也倦了，孙怡洁走出电梯，来到蒋圣轩的车旁，在後面的蒋圣轩替孙怡洁开了门後，自己也上了车。
　　“你今晚有要吃什麽吗？”蒋圣轩问。
　　“随便就好，中午那碗拉面让我吃太饱，现在没有很饿”
　　“那就随便找个轻食吃罗！”
　　“嗯，你开吧！别顾着我让自己饿着了！”孙怡洁微微一笑道。
　　夜晚，孙怡洁穿着件白色短T配着水蓝色的短裤，紮着一绺马尾，依偎在蒋圣轩怀中，蒋圣轩搂着孙怡洁的纤腰，两人静静地看着电影，一部关於爱情忠贞的电影。
　　“轩”
　　“怡洁”
　　两人异口同声地叫对方，接着是一阵十秒的沈默，孙怡洁开口打破沈默：“轩，我有话跟你说”
　　“你说啊！”
　　“我想见贤玲，我想看她的意愿”
　　“怡洁”
　　“今天我见到吉泽小姊，从她的眼神我知道她已经知道了，而且还接受了，我希望贤玲能知道，毕竟她若真对你有情，你这般对她，简直是戏弄她”
　　“怡洁，我懂你！明天我会让你见到她的！”
　　“嗯，轩，你有什麽事要跟我说吗？”
　　“最近和吉泽小姊如此频繁接触，是因为她替我们和BNN接洽，拉线”
　　“BNN！真的吗？”
　　“嗯，是他们那边要做个关於我们这儿的专题”
　　“很好啊！那现在呢？”
　　“第一步已经差不多了，接着，我可能得去那儿一趟”
　　“为什麽？”
　　“要去办些签约的事情”
　　“喔”孙怡洁脸暗了，蒋圣轩轻轻拍孙怡洁：“没事的！很快就会回来的！”
　　“你在那边，有没有人陪？她会跟你去吗？”
　　“她应该不会，不过会有人接待我的！”
　　孙怡洁忽然想起一件事，抬起头：“你那边有人对吧！叫洁西卡什麽去的”
　　“洁西卡波曼，怡洁，这次去，一则谈生意，一则找人，你不怪我？”
　　“你有她的照片吗？”
　　蒋圣轩拿出手机，打开FB找到洁西卡波曼，孙怡洁拿过手机，看了又看：“轩，你没骗我？真的是她？”
　　“我都愿意告诉你了，干麽还要骗你”
　　“你还真大胆啊！我都退让了，你还说的如此理直气壮的！哼！真不知她是瞎了眼，竟然被你骗了！好好一个美人就要这般毁了！”
　　“我说怡洁，你这小恶魔，今天是存心要我吃不完兜着走是不是？”
　　“要不然呢？你有你的後宫可以享受，本宫自有乐趣可以找！七颗星加三颗守护星，你可要慎选啊！免得”
　　“免得什麽？”
　　孙怡洁娇艳一笑，把手机丢到桌上後，整个人骑到蒋圣轩身上，拉下蒋圣轩左肩的衣服，手指轻轻刮着在玄宝殿割出的伤口：“你这种刀伤，肯定会在多个几条的”
　　“除了你，有谁敢？”
　　“那倒说不定，如果是你那亲爱的雅甄，或许不只如此，不过，我有更狠的！”
　　说完，孙怡洁便咬了蒋圣轩的左肩，齿痕顿现，然而对蒋圣轩来说，那短暂的剧痛，换来的是长久的甜蜜，孙怡洁的润唇已贴上蒋圣轩的嘴上。
　　两人激情的拥吻着，胶不离漆，漆不离胶，鲜舌搅和，唾液来回流动，孙怡洁咬着蒋圣轩的下唇，蒋圣轩抱着孙怡洁的柳腰，温度直线攀升。
　　脱去衣物，孙怡洁吻着蒋圣轩的颈部，蒋圣轩抚摸着孙怡洁吹弹可破的肌肤，孙怡洁解开马尾，任秀发随意披散，幽幽发香萦绕彼此。
　　玉腿紧紧夹着蒋圣轩的腰，孙怡洁媚眼微闭，红唇小破，随着蒋圣轩对自己粉红色的挺立乳头吸吮而发出声声娇柔的气息声，蒋圣轩边用嘴边用手享受着孙怡洁小巧玲珑的酥胸。
　　“肿了呢！”
　　孙怡洁手摸着蒋圣轩的肉棒，眼神妩媚极了，好似诱惑着蒋圣轩，蒋圣轩微微笑：“是你我才会这样！”
　　“想不想要？”孙怡洁在蒋圣轩的耳边说。
　　蒋圣轩见孙怡洁已经如此挑逗，自己何不放手一搏呢？想着，便将孙怡洁的内裤缓缓脱去，让肉棒顶着孙怡洁的阴道口。
　　“嗯......你好坏喔......唔......别这样......哼......啊！啊！快......快......快给人家......嗯......”
　　蒋圣轩的肉棒在孙怡洁的洞口游移着，来回磨蹭着，孙怡洁欲火难耐，尤其阴蒂被搓揉，更是令孙怡洁心神不宁，忍不住便抓住蒋圣轩的手，用乞求的妩媚眼神看着蒋圣轩，口中说：“轩，人家想要！给人家啦！”
　　“我的好怡洁，我这就给你！”说完，便将肿胀的肉棒送入孙怡洁的花穴中。
　　“喔！喔！好......好......疼......疼......轩......轩......小力......小力一点......点......啊！啊！嗯......嗯......太大......太大了......啊！”
　　肉棒进入，蒋圣轩马上感觉到紧密的包覆压缩肉棒，而孙怡洁则是忍受不了撕裂感而发出呻吟声。
　　缓慢的抽插，这次孙怡洁先攻，她轻轻摆动着纤腰，让蒋圣轩偌大的肉棒在紧缩的花穴中东撞西碰，逐渐有了空间，秀发微摆，声声娇气传入蒋圣轩的耳，好诱人。
　　“啊！啊！慢......慢......慢一点......点......嗯......嗯......会痛......会痛的......哼......唔......唔......轩......轩......啊......啊！不......不要......”
　　蒋圣轩感觉肉棒稍微较舒服後，便从孙怡洁的翘臀托起，脚尖垫起，腰部用力，肉棒猛烈地往上顶，这一下转守为攻，攻的孙怡洁惊呼连连，赭唇大开，自喉咙深处发出由衷的凄厉呻吟，然而这种声音多美妙多好听，从蒋圣轩抽插频率的增加便显而易见了。
　　荡声浪语，孙怡洁下颚抬起，牙齿如珍珠般，粒粒分明又白亮，媚眼闭着，不知是享受还是痛楚，亲密的爱人此时此刻的猛烈冲撞，让孙怡洁不知该喜该忧，孙怡洁感觉到无比的撕裂感从阴道中传来，真的好大，从第一次就知道蒋圣轩的肉棒无比的大，却不知自己是为什麽，永远都如此紧，每次都被插的又疼又爽。
　　“嗯......嗯......啊！啊！轩......轩......不......不......哼......啊！嗯哼！嗯哼！喔！喔！不行......不行了......啊！啊！痛！痛！嗯......会......会坏......坏掉的......的......啊！”
　　蒋圣轩让孙怡洁被对着自己，从後头抱住孙怡洁，孙怡洁双腿屈起，脚掌放在蒋圣轩的大腿上，这种姿势还是孙怡洁第一次，这只有上回陪蒋圣轩看成人片时才看过，如今使用到自己身上，倒是兴奋多於害羞。
　　光用看的看不出其厉害之处，蒋圣轩突如而来的突刺，竟然直接顶到最深处，子宫下方似乎被顶到了，孙怡洁立即发出一声长叫：“啊......”
　　然而蒋圣轩似乎一点也不怜悯，反而更加的变本加利，一下又一下地往上猛冲猛撞，孙怡洁承受不住，莺声浪语便从不停止，C cup的每胸甩晃，粉红乳头，上上下下，时而旋转的乳房更是令人垂涎。
　　“啊！啊！不行了！啊！轩......轩......轩......唔......要......要......人......人家......人家还要......要......嗯......哼......哼......嗯......轩......爽......爽......好舒......舒服......好舒服......啊！”
　　猛然一顶，孙怡洁瞬间被顶了起来，花穴大开，而一道淫水瀑布倾泄而下，孙怡洁的荡叫不绝，蒋圣轩爱死这当下了。
　　双脚合并，蒋圣轩的手扶在孙怡洁柳腰的两旁，手边使力腰边摆动，活塞运动猛然加速，孙怡洁赭红色的唇已经大开，浪语波波，淫话阵阵，莺声渺渺，一时间香汗已经淋漓，肉棒之进出，让孙怡洁忘了一切，只知道当下的享受。
　　“嗯......嗯......嗯......啊！啊！不......不要......不要停......停......轩哥......轩哥哥......我......我还要......还要......嗯......嗯......啊！唔......哼......嗯哼！嗯哼！妹子......妹子......还要......嗯......”
　　对蒋圣轩来说，这世界上绝对没有比孙怡洁的媚叫鹂语还要诱人的，孙怡洁此时已经没有任何矜持，她只求人体最初的需求，她饥渴，她需要蒋圣轩，她需要蒋圣轩来填满，蒋圣轩当仁不让，毅然接下这份义务。
　　让孙怡洁双手趴在桌上，一对比雪还白的美臀高高翘起，吹弹可破的肌肤印着红色的掌印，孙怡洁的额头已经因为汗水而沾覆着自己的秀发，媚气连吐，玻璃桌上映着孙怡洁的吐气。
　　抽插不规则，三深一浅，五浅六深，进进出出，蒋圣轩这般冲撞，却仍感觉自己的肉棒依旧被紧紧包着，这实在令蒋圣轩兴奋不已，虽然知道这是必然，但却忍不住雀跃起来，而这一雀跃，便更加卖力的抽插，孙怡洁则是更加卖力的荡叫。
　　“不行了！不行了！嗯......嗯......唔......唔......轩......我的轩哥......轩哥哥......妹......妹子......妹子爽......爽死......了......啊！啊！要......要去......去了！啊！啊！干死......快......快啊！干死我......干死妹子！啊！啊！”
　　一连串的猛烈冲刺，孙怡洁完全不顾形象的浪叫着，双手被蒋圣轩拉到後面，秀发飞舞，朱唇开开，铃铛般的叫声，让蒋圣轩更加用力抽插。
　　花穴颤抖，丰胸晃动，挺立的双乳让人看了血脉喷张，蒋圣轩感觉到孙怡洁已经快到临界点，自己其实也快到达精关的最高点，所幸便全力以赴，今晚或许是两人目前最过激烈的。
　　十余下的深顶，蒋圣轩终於完全忍不住了，一个深压，全部注入孙怡洁的花穴中。
　　“你又乱来了！”孙怡洁喘着气，躺在蒋圣轩的身上说。
　　“不会有事的！相信我！”蒋圣轩柔声说。
　　“又是那该死的命运了吗？”
　　“嗯哼！”
　　“去！你好像觉得还不够呢！”
　　“你说呢？”
　　“其实呢......”
　　孙怡洁又趴到蒋圣轩的胸膛，红舌轻轻舔过蒋圣轩的胸，来到脸，娇艳的说：“本宫今晚绝对不会轻易放过你的！”


第28章 激情温情
　　清晨，孙怡洁莫名的醒来，回想起昨晚的风花雪月，脸上不禁染上一抹绯红，好些时候没这样放荡自己了，也不知道是不是因为太久没有这样，还是因为蒋圣轩的一句话，就如此放纵自己，是不是趴在蒋圣轩的身上一整晚，自己也不得而知，只是感觉自己好像睡的很香又很甜，是否是蒋圣轩的胸膛和抱着自己的手特别温暖，总之孙怡洁多麽希望此时此刻能停止，只要这样，就算就这样过完一辈子，孙怡洁也愿意。
　　“轩，我喜欢你！我真的好喜欢你！我只想永远永远都这样陪着你！”孙怡洁小小声地说。
　　“可以啊！我会永远永远都让你陪着”
　　孙怡洁抬起头，有点嗔怒地说：“吼！你起来了喔！”
　　“就突然感觉手碰到比豆腐还嫩的东西，不由便醒来了！”蒋圣轩笑着说。
　　孙怡洁坐起身，狠狠捏了蒋圣轩的手臂一下：“都你的话！”
　　说完，孙怡洁又躺了下来，枕在蒋圣轩旁边，纤细的右手食指轻轻放在蒋圣轩的脸颊上，柔声地说：“轩，你还真过分！害人家昨晚好没形象！真是爱死你了！”
　　“怡洁，你这小恶魔！我蒋圣轩就是拿你没辄！”
　　“你啊！要是我们的事传出去，你会不会不好办事啊？”
　　“你是说”
　　“你知道的，毕竟你若真要她，事情可就没这麽简单了！你要知道，我和她随时都会要你抉择的，再者，她愿不愿意还是未知数呢！”
　　“想不到你还会替我设想啊！真是我的好怡洁”
　　“少往自己脸上贴金了！要不是不愿看你难过，做正房的我，岂有替你讨小老婆的道理”
　　“好好好，我的好怡洁，你别生气了！我绝对不会亏待你的”
　　“就凭你，算了！你自己好自为之吧！”
　　蒋圣轩一个微笑，轻轻抱住孙怡洁，只闻孙怡洁那发人心荡的体香与幽人气神的发香，手触那紧致又滑嫩的背脊肌肤，看着勾魂的杏眼和白里透红的脸颊，不觉便吻住孙怡洁红过玫巧胜樱的赭唇，孙怡洁倒也坦然，心忖：“反正这死鬼也快要出门了！上回已经够他难受了！这次就当给他的礼物好了！时间因应该还早吧！”
　　互相紧抱，两人的爱正包裹着他们，唾液左往右去，孙怡洁微微吸咬着蒋圣轩的唇，红舌窜动，交结搅和，孙怡洁陶醉於蒋圣轩的痴情，蒋圣轩沈浸在孙怡洁的柔情。
　　“轩......你确定吗？”孙怡洁眨着一双水汪汪的眼问着。
　　“没关系的！洁”
　　裸露的胸脯，一对适中的巧乳，上头有着娇嫩的粉红乳头，蒋圣轩眼中，这是属於自己一人的完美，只有他自己能拥有这份完美，蒋圣轩弯下身，轻轻地在孙怡洁的胸部上吹嗅：“好香！我真的好喜欢！”
　　“讨厌啦！别慢吞吞了！给人家了啦！”
　　那轻破的红唇吐出诱人的字语，孙怡洁握着蒋圣轩的手，满眼怜乞的望向蒋圣轩。
　　“嗯......哼......嗯......哼......轩......轩
　　......我......我......啊！啊！好......好......好大......嗯......嗯......唔......好舒......舒服！啊！啊！轩！”
　　轻轻送入，肉棒经过一夜的休息，又是一柱擎天；而花穴经过一夜的休息，又是紧实密切，蒋圣轩缓缓摆动起腰，做起活塞运动，一抽一插，一插一抽，孙怡洁娇声气喘，不减昨晚之妩媚。
　　“唔......唔......哼......哼......嗯......嗯哼！嗯哼！嗯......轩......轩......别停！别......啊！啊！我好......好喜......喜......欢......啊！爱......爱......死轩......轩哥......哥......了！啊！”
　　酥胸晃动，朱唇话莺语，媚惑杏眼蒙胧，孙怡洁雪白的额头上滴滴香汗，蒋圣轩见眼前如此美景，更加兴奋不已，腰部的摆动频率直线上升，好想要，好喜欢，孙怡洁完全浸淫在与蒋圣轩的做爱中，肉棒的来回，龟头的进出，无不让孙怡洁快乐，孙怡洁配合着蒋圣轩的抽插，有时手搓揉着自己的美胸，有时玉腿紧夹蒋圣轩，燕语鹂唱，铃铛悦耳。
　　“不行......不行......嗯......又......又......要......要......唔......唔......受不......不了......了啊！啊！高潮！高......高......潮......潮......去了！去了！轩！轩！”
　　脚尖用力垫起，承受着蒋圣轩的冲撞，这一次没有任何的体位，只有蒋圣轩的真正力量，原来蒋圣轩真的很厉害，孙怡洁深深爱着蒋圣轩，不顾一切地和蒋圣轩享受鱼水之欢，她打从心底的愿意让蒋圣轩的大肉棒在自己的花穴中肆虐，不曾间断过的撕裂感从肉穴中传出，一下又一下地冲撞，孙怡洁一声一声的浪叫，小穴颤抖。
　　肉棒迅速拔出，孙怡洁全身抽蓄着，然而蒋圣轩却将肉棒放到孙怡洁的胸膛上，猛然射出精液，浓稠的精液在孙怡洁的丰胸间。
　　孙怡洁稍微回神後，用纤纤手指沾了精液，放到嘴中：“真是的！真不好吃！”
　　另一方面，徐贤玲一早醒来，总感觉有些不对劲，好像有什麽事要发生，昨晚梦中的画面又有些不对劲，为什麽会有种莫名的熟悉感，而且模糊中有着一种蒋圣轩近在身边的感觉，徐贤玲心忖：“难道他和姊姊发生什麽事了吗？”
　　下了床，徐贤玲整理整理後，穿上件深蓝色V领低胸的衣服，加一件紫红色的薄外套，高度饱和色调接近的几合图形的内搭裤，上身浓艳，下身以稍冷的中间色，手持一只蓝色手包，最後是项链，抵销沈重的感觉，灰色的靴子，更显徐贤玲的玩色攻力。
　　来到最常光临的咖啡厅，徐贤玲点了份贝果早餐的套餐，便找了个靠窗的位子坐了下来，右手托着右脸颊，回想起昨晚那奇怪的梦。
　　一片鸟声啭语回荡，徐贤玲台头仰望，只见一座高山巍峨耸立，漫山尽是蓊郁的苍翠绿色的树，徐贤玲身旁有着一块石头立碑，灰色的石碑上有着三个粉红色的字：“品闲轩”
　　徐贤玲完全不知道情况，喃喃自语：“奇怪！这里是哪里啊？为什麽我会在这里？”
　　一阵风吹来，徐贤玲突然听见有一阵歌声传来，少女的歌声，自山头传来，好好听，徐贤玲好奇，便打算往山里走去。
　　一路上都是高树，高树上也有藤蔓攀附着，负势竞上，互相轩邈，争高直指。
　　转了几个弯，忽然又听到有泉水声，徐贤玲实在很好奇到底身在何处，在一个转弯处，徐贤玲看到了在山路旁原来还有另一处，潺潺流水，泉水漱石，泠泠作响，
　　“虽然不知道这是哪里，但这儿真是个清幽的地方，说实在的我还蛮喜欢这里的！”徐贤玲心想。
　　心里的话才刚完，便听漫天的鸟鸣声从四面八方传来，好鸟相鸣，嘤嘤成韵，徐贤玲抬起头四处张望，令她非常意外，成群的鸟儿高歌於树林中，有些还飞在空中盘旋，更甚至有一些比较大胆的直接来到徐贤玲身边，徐贤玲蹲下身，轻声低吟着旋律，小鸟们跳跃着，似乎随着徐贤玲的歌声跳舞着。
　　鸟声伴随，走着走着，只听少女悠扬的歌声越来越接近，徐贤玲心中的疑问却不丝毫受外在而降低。
　　“簌簌衣巾落枣花，村南村北响缫车，牛衣古柳卖黄瓜。酒困路长惟欲睡，日高人渴漫思茶，敲门试问野人家”
　　一个少女唱出苏东坡的茶诗，多了一份清新少了一份忧苦，徐贤玲感觉出来，这里是她熟悉的地方。
　　只看见一间大宅院伫立在山头，一名十五、六岁的少女站在门口高歌唱着，徐贤玲走上前，到少女的旁边，趁着女孩唱完，便开口问：“请问，小妹妹，这里是哪里？”
　　“品闲轩，这里”
　　小女孩本来还笑着说，转头来脸色大变，两人愣了几秒，少女忽然抱住徐贤玲：“娘娘！娘娘，您终於回来了！小雀好想念您啊！”
　　“等......等......等一下！你是谁啊？
　　我......我不认识你”
　　“你不认识我？你不是娘娘吗？”
　　“我不是！妹妹，你弄错了！”
　　“可是姊姊你进来这里，不管如何，先进去喝杯茶吧！”
　　随着小女孩进屋後，小女孩替徐贤玲倒了杯茶，徐贤玲一喝，忽然一阵晕眩。
　　“轩......轩......是你吗？是你吗？嗯......别......别这......这样......子......嗯......唔......唔......哼......不要！不要！停......停......停下来......啊！啊！”
　　床上的徐贤玲只感觉自己的下体奇痒无比，好像有上百条虫在阴道中爬着，迷糊中似乎看到蒋圣轩趴在自己的双腿间，整张脸埋在三角地带中。
　　“别动！玲儿妹子！我好喜欢你阴道的味道！”
　　“你......你少......少来......啊！！快......快......给我住手！再不住手，我......我就跟......姊......姊......说......说......”
　　忽然有一种神秘的感觉袭上脸颊，一股气息吐在徐贤玲脸上，徐贤玲有种被驯服似的，反抗的心竟然烟消云散，接着徐贤玲又感觉到阴道被人舔着。
　　“嗯......嗯......唔......唔......哼......嗯哼！轩......轩......别这......这样......嗯......好舒......舒服......嗯......别......别停......停......嗯......”
　　徐贤玲感觉到如牙齿一般的轻轻咬住阴蒂的感觉，有点痛更多的却是酥麻带来的舒服，徐贤玲渐渐卸除心防，在徐贤玲眼中，模糊的影子便是蒋圣轩，而对徐贤玲而言，也只有蒋圣轩可以这样对她，手指边抽插着徐贤玲的花穴，嘴巴边吸吮着徐贤玲挺立冲血的阴蒂。
　　“嗯......对......对......就是那......那里......啊！啊！啊！轩哥......哥哥......快......嗯......让贤玲......玲高......高潮......潮......啊！啊！坏死了！轩......轩......哼......”
　　应该是蒋圣轩，徐贤玲想着，只感觉阴道中的棒状物抽插的速度越来越快，而吸吮阴蒂的嘴离开，反而来了另一个东西，而那东西应该是手指，有时搓揉有时逗弄，让徐贤玲心头荡漾，终於脚尖用力垫高，身子一弓，浪声燕语美妙叫出来，
　　淫蜜喷出。
　　徐贤玲感觉蒋圣轩消失了，自己莫名其妙的高潮，徐贤玲心想：“明天一定找他算帐！”


第29章 梦乡入宫
　　话回正体，蒋圣轩和孙怡洁从公园漫步回家梳妆整理过，便出了门。
　　今天孙怡洁穿着一身轻柔妩媚的透纱洋装，上面交迭拼配着印花图样，浪漫小女人的心情不言而喻。选择黑色做为内衬，替柔美风情添加了几分个性，更也衬托出迷人的裸色印花，雪纺纱洋装和蕾丝装饰配件，无疑是浪漫风的首要元素。踩着一双黑色高跟鞋，喷着诱人的淡香水，孙怡洁全身散发着让人忍不住回头的气息。
　　“轩，你说今天要让贤玲见我，什麽时候啊？”孙怡洁问。
　　“这个嘛，我还不确定，只不过我让她昨晚不得好眠罢了”
　　“你的意思是？”
　　“昨晚我先稍微带她入宫了，只不过因为你说你要讲，所以我就没有出面了！”
　　“什麽跟什麽啊？你在说什麽啊？”
　　“还记不记得在玄宝殿里你做的梦？那时我有没有出现？”
　　“你是说你可以控制你的女人晚上梦什麽吗？”
　　“只有跟这是有关的我才能，像未久，我就是这样跟她说明白的”
　　“那你真有把握贤玲会答应？”
　　“以她的个性，应该会，毕竟这是由你出面的，我蒋圣轩疯了，你孙怡洁绝对不会疯了，所以由你说，我在从边的地方下功夫，就成了！”
　　“说的还真理直气壮啊！好像养别的女人是你的义务！轩，你给我听清楚，在我面前，你只能对我好！不然，这个位子，你就要另寻法鲜花了！”孙怡洁边说边跩蒋圣轩的脸颊。
　　进了办公室，孙怡洁便被卢清琰叫了过去，卢清琰一开头便说：“怡洁，我是不是曾经跟你说要小心吗？”
　　“是啊！清琰姊，怎麽了吗？”
　　“你和他已经打算公开了吗？连两天你们都上了报，虽然我有在暗中与他们报社的上层沟通，但是你们”
　　“清琰姊，我想我跟他没什麽好隐瞒的，我跟他本来就是同学，只不过现在他是我的上司，但我们依旧是我们，我觉得要拍就给他们拍好了，反正我就是喜欢他，我就是想在他身旁撒娇，我也是女人，我也想有一个男人令我靠啊！没事的！清琰姊”
　　“你啊！到底是我教的太好，还是我把你宠坏了？听你这麽一说，我真为你高兴又担忧，你要知道，你和他在一起这件事，会被某些人大做文章的，尤其是”
　　“清琰姊，要做就让他们做吧！我们早就习惯了，不瞒清琰姊，他从以前就是个风流鬼，我早就习惯了！只要我知道他还是爱我的，他在外面能做出什麽，我想他也不过如此了”
　　“你啊！一张嘴真是越发的和你的人一样俏了！就依你，你自己小心点，清琰姊不会干涉你们的！”
　　“谢谢清琰姊！”
　　“对了，今天要录节目喔！你记得别忘了做点复习，很多人都很期待你访问我们新闻界的大老，方文茹，你自己也要好好学一学，别枉人家前些时候对你的夸奖！”
　　“我知道了！我这就去！”
　　话说蒋圣轩坐在办公室中，披阅着公文，心里想着：“如果日圆持续贬值，应该是要赶快买进一些用具来淘汰旧机了！董事会应该可以说的通，未久应该不会反对的！”
　　心里打定主意後，蒋圣轩便叫接待生，张明孝；“明孝，请你帮我叫设备组的吕组长过来”
　　“好的，董事长，请您等一下”
　　不久，设备组的吕组长，吕秉儒，便来到蒋圣轩的办公室：“董事长，您找我有事吗？”
　　“吕组长，最近日币持续下跌，我有意趁这时候来汰换机器设备，你有没有什麽意见？”
　　“如今一比零点三，我想是应该可以买进，不然我把表列出来，再送来给您”
　　“好，预计多久？”
　　“中午十二点以前给您”
　　“好！那请你尽快”
　　吕秉儒出去後，张明孝又探头进来报告：“董事长，董事会的会长吉泽小姊在线上”
　　“好，转接进来吧！”
　　接起电话：“喂”
　　“轩，是我，未久”
　　“未久，有事怎麽不直接过来说呢？”
　　“我这几天有些事回家，还是你找我有事？”
　　“是有事没错，但你既然在国外，就先搁着没关系，那你呢？”
　　“BNN那头有消息，他们希望我们可以先过去签约，他们打算从十二月开始做专题，所以他们今天已经送机票来了，三天後一大早八点的机票”
　　“这麽急喔！那你呢？”
　　“我什麽？我这边的事也不小，你也知道最近贬值的厉害，公司新来了好多员工，我爸妈应付不来，我可能要些时候才能再过去了！你就让孙主播好好给你送机吧！”
　　“好吧！你好好忙你的吧！别累坏你自己了！未久，有空帮我留意我这边需要的电器用品”
　　“你想趁低买新机吗？”
　　“是啊！你觉得呢？”
　　“当然好啊！你那边有需要什麽吗？”
　　“我待会传真给你”
　　“嗯，轩，我可以问你一件事吗？”
　　“你说啊！”
　　“你该不会去那里也找女人啊？”
　　“未久，你的意思是？”
　　“我只是想知道，没什麽其他意思”
　　“未久，我......”
　　另一头，徐贤玲写完剧本，便惦念起蒋圣轩，心想：“应该快要休息了，现在打给他应该没关系了！”
　　想完，徐贤玲便打了过去。
　　“喂，是我，贤玲”
　　“是你啊！我等你这通电话有点久了”
　　“这话是什麽意思啊？好像你什麽都知道的”
　　“贤玲，你中午有空吗？”
　　“有啊！怎麽，怡洁姊姊又有事了吗？”
　　“说有事有事，说没事也没事，中午我和怡洁去找你，好吗？”
　　“喔，轩，我可不可以问你，昨晚”
　　“昨晚是我不好，扰了你的好眠”
　　“你！你！你怎麽......”
　　“贤玲，这事有点难说，我们待会再说清楚”
　　“喔！好，那你要来之前，先打通电话给我”
　　中午，孙怡洁坐在副驾驶座，听着蒋圣轩大略诉说着徐贤玲的情况，说完，徐贤玲说：“真的只有四个字可以形容你，害人不浅！”
　　“别这样嘛！我也不愿意啊！我宁愿只有你也不想那麽多却麻烦的要死！”
　　“你确定吗？你真的只要我？”
　　“那当然！除了你，我谁都可以不要！”
　　“好了啦！死到临头才要跟我说甜话，我会好好替你和贤玲说的啦！不过，她愿不愿意就是你的事了！我会答应，一是万般无奈，二是壮大自己，毕竟要是雅甄真的进来了，你势必也会让你那漂亮的舞蹈老师进来的，我怎麽样都要找个人做伴”
　　“怡洁委曲你了！”
　　蒋圣轩轻轻握住孙怡洁的手，心忖：“这下子，会有不小的风雨了！”
　　车停了下来，一名少女缓缓走来，如此耀眼，如此清新，正是徐贤玲。
　　“姊姊！不好意思喔！打扰你和他了！”徐贤玲一进车便说。
　　“没什麽！是我说要见你的，轩，带我们去“Loyal House”，那里比较能说话”孙怡洁说。
　　“好！”
　　BMW的M5兼具跑车与房车的效能，开在混乱的都市中，一点也没有感觉到不舒服。
　　夜晚，徐贤玲入眠後，竟似乎又来到品闲轩，一名及笄少女望着她看，是昨晚的那名自称小雀的少女，徐贤玲坐了起来，小雀说：“大姊姊，你这可终於醒来了啊！”
　　“你是小雀吗？”徐贤玲不知为何会这麽问。
　　“是的，你果然是娘娘，刚才皇帝叔叔已经来过了，他说他在三房中等您！”
　　“喔，小雀，谢谢你”
　　“不谢！小雀很高兴自娘娘出走後，我是第一个见到娘娘的！”
　　“你说皇帝？是”
　　“我说娘娘，你该不会真的忘了皇帝叔叔了吧！上次是皇帝叔叔害了您吃苦，不过皇帝叔叔还是很爱您的啊！”
　　“但愿”
　　“娘娘，皇帝叔叔说要是您醒了，要您过去陪他”
　　“死鬼！”徐贤玲轻轻说了声。
　　小雀忽然脸色大变，跳起身抱住徐贤玲，大叫：“有鬼！救命啊！”
　　“小雀！小雀！你......你”
　　“娘娘，小雀怕！”
　　徐贤玲这才懂，微微一笑，轻轻拍拍小雀的背：“不怕！不怕！没有鬼！”
　　“真的没有吗？娘娘，您没骗小雀”
　　“没，来，小雀，你看！”徐贤玲柔声说。
　　小雀慢慢抬起头，忽然脸色又大变，赶忙挣脱徐贤玲的怀抱，趴在地上：“叔叔”
　　徐贤玲转过头，只见蒋圣轩微笑地倚着门看着她们两人，徐贤玲白了蒋圣轩一眼：“你这是干什麽？”
　　“我是听到有人叫了我，而且小雀的大叫，我就更好奇了，所以我便出来瞧瞧我的美人儿是怎麽了，没想到就这麽巧，看见你原来也有这麽温柔的一面！看来我以後如果改名为小雀，或许你会对我比较好”
　　“才不会呢！你这般吓小雀，我一定不会放过你的！小雀”
　　“娘娘”
　　“你先出去玩，我有话和你叔叔说”
　　“是的！”
　　小雀出去後，徐贤玲站起身，走向蒋圣轩，轻轻拍了蒋圣轩的右脸颊：“你还真的是讨人厌！原来一切都是真的”
　　“我自然不会骗你，如果你愿意，你就住下来吧！”
　　“如果我不愿意呢？”
　　“那我也无可奈何了啊！毕竟我不懂强求”
　　徐贤玲摇摇头，走进去房间，蒋圣轩微微一笑，也跟着进去所谓的“三房。”
　　徐贤玲看蒋圣轩进来，门一关，便扑上去，抱住蒋圣轩，，蒋圣轩笑着说：“这是哪招啊？”
　　“我当然要你！姊姊都说了，我自然愿意，只要姊姊她不跟我争，我也觉得无所谓”
　　“小傻瓜！”
　　“哼！到时候，我会要你收回这句话的！”徐贤玲娇艳的一笑。
　　话也刚说完，徐贤玲的红唇便亲了上去，蒋圣轩也毫不忌讳地回吻，对於蒋圣轩和徐贤玲而言，两人的关系并不会因风花雪月而改变。
　　脱下衣裳，徐贤玲的美妙胴体完全显现，徐贤玲纤纤手指轻轻抚摸着蒋圣轩精壮的胸脯，沿着线条，指甲微微抠着，蒋圣轩不得不承认，他这颗玉衡星的调情攻力。
　　灵舌舔舐着，朱唇轻吻着，素手微握着，徐贤玲一双红如樱，小如星的嘴含着蒋圣轩那根擎天顶地的肉棒，画面格外的娇媚，舌尖触碰着敏感的洞口，手指按压着分明的浮筋，徐贤玲对吹蒋圣轩肉箫这件事特别喜欢，或许这是因为孙怡洁不会吹，那大概是一种女人的比较心理。
　　秀发飘舞，徐贤玲的头上下摆动，徐贤玲好喜欢，舌头打转着，缠绵着蒋圣轩的肉棒，纤手来回套弄，时而按摩蒋圣轩肉棒的根部，时而逗弄蒋圣轩肉棒的中间部位，徐贤玲的一对俏臀在蒋圣轩的面脸部正上方，也就是说，徐贤玲已经微湿的花园正面对着蒋圣轩。
　　所谓“69”式，倒是蒋圣轩的第一次，这种极尽的诱惑任谁也无法抵抗，蒋圣轩双手扶着徐贤玲白皙的美臀，微微地将其压下，下颚稍稍抬起，以口相就地吮舐徐贤玲的秘密花园，先从阴唇下手，徐贤玲“哼......”了一声，稍微摆动了下，不过仍然专注於吃蒋圣轩的肉箫。
　　“稣......稣......呼......呼......嗯......嗯哼！嗯......哼......别舔了！别舔了！人家......人家忍不住了......了......”
　　徐贤玲再能忍也忍不了蒋圣轩贪婪的攻击，舔弄着徐贤玲冲血挺立的阴蒂，本来就已经稍微泛水的小穴，如今更是泛滥到无法自拔，忍不住时甚至直接喷溅到蒋圣轩脸上。
　　蒋圣轩让徐贤玲坐了起来，徐贤玲轻轻地舔蒋圣轩被喷湿地的脸蛋，娇艳地说：“怡洁姊姊会不会这样舔你的脸啊！喜不喜欢？”
　　“你还真的令人发指呢！”
　　“还有你受的！”
　　说完，徐贤玲的手便扶住蒋圣轩的肉棒，蒋圣轩微微一笑。
　　“啊！好......好大......大！嗯......唔......讨......讨厌......厌......好......好......好舒......舒服......啊！啊！嗯哼！轩......轩......哥......哥哥！啊！爽......爽......哼......哼......”
　　虽说这次是徐贤玲发动骑乘位，但蒋圣轩光是肉棒的宽长便能让徐贤玲淫叫不停，酥胸晃，乳波荡，徐贤玲右手扶着蒋圣轩的腰，左手则不停搓揉自己的胸部。
　　柳腰如被风吹过一般摆动，前戏就让徐贤玲的性欲被勾起，如今的徐贤玲很容易就高潮，发丝飘扬，额头上已是汗水斑斑，再加上蒋圣轩慢慢地往上顶，徐贤玲承受不住，便忘声浪叫。
　　“啊！啊！啊！痛......痛......啊！啊！轩哥......轩哥哥！舒服！舒服！嗯......嗯......唔......哼......嗯......嗯哼！嗯哼！嗯哼！到底......到底了......啊！讹......讹......呜！呜！爽死......爽死妹......妹子......了！啊！哥哥干......干死妹妹......妹妹了！”
　　蒋圣轩屈起膝，腰部开始猛烈往上顶，这下转守为攻，让徐贤玲一阵心慌，乱了步调，控制不了身体被活塞运动所产生的震动，便往後倒，双手撑住蒋圣轩的膝盖，被动地接受蒋圣轩的抽插。
　　大肉棒激烈地抽插，让徐贤玲顿时莺莺淫语，鹂鹂浪话，脚尖用力垫高，朱唇大开，媚眼闭着，只见徐贤玲忽然一阵痉挛，蒋圣轩猛然大力一顶，让徐贤玲的花穴飞了起来，肉箫一离开肉穴，一道飞银出现，竟让蒋圣轩喝了不少。
　　跪着，徐贤玲的俏臀对着蒋圣轩的肉棒，徐贤玲的右手让蒋圣轩拉着，身体侧了一边，从蒋圣轩的角度来看，只能看到晃动的右乳，然而蒋圣轩就是喜欢看这个。
　　“嗯......嗯......啊！啊！唔......呜！呜！轩......轩......轩哥......哥哥！啊！啊！不行了！啊！啊！嗯哼！嗯哼！哼......哼......哼......不......不......爽！爽......爽死妹......妹子......贤玲妹......贤玲妹子......最爱
　　......爱轩哥......轩哥哥的......的大肉棒......啊！要......要去了......啊！”
　　徐贤玲双手扶着床，左脚被抬起，徐贤玲的头往下，刚好能看见自己被归类为春水玉壶的名器，也就是她宝贝的阴道，被蒋圣轩顶天撑地的大屌猛烈冲撞着，心中既是兴奋又是说不出的欢愉。
　　连绵不绝的浪叫声铃当一般美妙，蒋圣轩使命拼劲地狂抽猛插徐贤玲的花穴，右手时而拍打徐贤玲白雪般的丰臀，一下一下，左右左右，冲刺和拍打让徐贤玲香汗淋漓，更是让她逐渐步入高潮。
　　攻城的最後就是要一鼓做气，毫不顾虑任何事的往前冲，蒋圣轩将徐贤玲的左玉腿放下，徐贤玲上半身趴着，只有一对俏臀翘的高高的，蒋圣轩双手扶着徐贤玲的柳腰，用力地抽动插干徐贤玲的花穴，淫声如海浪，一波一波不停歇。
　　在五十余下的攻城战後，蒋圣轩已经占领为王，拔出发紫的肉棒，猛一射，便往徐贤玲的翘臀射，射完，只见精液缓缓沿着两臀间的缝，滴滴答答的滴下。
　　床上的徐贤玲一个翻身，仍然是一场好眠。
　　玄宝殿中的梅妙清放下茶杯，向吴丽妍说：“轩，把玉衡纳入宫中了！”
　　“噢，是嘛！这小子一发威竟在短短几天内连收两个，真不愧是我的好儿子！”


第30章 真命天子
　　话分二头，蒋圣轩搂着从跟徐贤玲见面後就不曾再开口说话的孙怡洁，孙怡洁也不抵抗蒋圣轩，只是不讲话，蒋圣轩心中也很明白，孙怡洁是因为徐贤玲的事跟他闹情绪，不管怎麽说，孙怡洁都是女人，从小到大的一夫一妻的教育观念，如今要接受这样的事情谈何容易呢？
　　“怡洁，你不用回我，我今天收到通知，三天後，我就要出国了”蒋圣轩淡淡地说。
　　孙怡洁微微颤抖，孙怡洁心中无奈，明明早知道蒋圣轩的个性就是这样，为什麽自己却仍深爱着他，明明知道他总是如浮云，自己却如顽石一般痴痴等候。
　　“怡洁，我知道，我不是个好人，我这样伤你的心，我知道我不该拉你下来，怡洁，我不会求你的原谅，我只希望你知道，我不是因为那件事才爱着你，它不过让我更加确信，如果你真的不愿意，就如我和贤玲说的，你只要不愿意，我也不会拦你，我会祝你幸福的往後人生”
　　蒋圣轩说完，见孙怡洁没有反应，蒋圣轩松开手，站起身：“好吧！你自己别累着了，我先回去了”
　　蒋圣轩往门口走，打开门，离开孙怡洁的房间。
　　蒋圣轩一离开，孙怡洁便哭了出来，喃喃道：“我......我......我当然知道......我当然知道你爱我......轩
　　......你知不知道，我......我只是......想要......想要......”
　　梅妙清喝了口茶，吴丽妍淡淡地说：“轩儿这下子就已经纳入五颗了，妙清，你觉得还有多久剩下的时间啊？”
　　“我不清楚，毕竟他这种龙辈是最令我们猜不透的！圣轩是第九十五代的龙字辈，所谓九五之尊，属干卦，干为天，且九五乃飞龙在天，这麽多代中，至今也只有他和第一代敢玩这麽大，偏偏记载首代的资料在战争中亡失了，我真的猜不出结果”
　　“其实呢，妙清，身为接触横跨两代的我，清楚了解我们守护星的职责，自我知道轩儿他爸选择若竹当牺牲者时，我就知道他爸爸的期待， 毕竟传统来说，母亲的基因会较多传入男孩中，若竹天生大胆，为爱走天涯的个性一定是他爸希望给轩儿的，同时与生俱来的反骨更是清楚地显示在轩儿身上，轩儿如今选了他的最爱，或许他是天生的玩世不恭，他是赌徒，他以自己的未来和命运赌，只是他真的了解这场赌局的代价吗？我们当女人的，更甚至我们当守护星的，除了在一旁守候和适时帮忙，我们就只能让他们自己行动了”
　　“咳，说实在的，真的有一点不甘心”梅妙清无奈地说。
　　“清，你还太年轻，有许多事还有你得历练的！”
　　“丽妍阿姨，我想他，我真的好想他，我希望我能陪他”
　　吴丽妍微微一笑，坐到梅妙清旁，握住她的手：“你啊！真的是二十几岁的小女孩，连这麽一丁点事也忍不住！清，让我好好告诉你吧！”
　　“丽妍......丽妍阿姨......你”
　　“好啦！清儿，你别害羞了！我能帮你的就是这些，你就将究点”
　　吴丽妍轻轻用手摸着梅妙清的下体，将脸凑了过去，徐徐的气息轻吐，吐在梅妙清的耳，吐在梅妙清的秀颈，又柔又痒，梅妙清不禁一个打颤。
　　“别这样！丽妍阿姨！别这样子”
　　梅妙清稍微将吴丽妍推开，害羞的脸都红了说。
　　吴丽妍笑了笑，忽然如饿狼扑羊一般将梅妙清扑倒，压在梅妙清身上，妩媚地说：“妙清，虽然你和我同为轩儿的女人，但不论如何，你都是我的晚辈，所以说，你还是我吴丽妍的媳妇，我还是得看看你到底合不合格，清儿，让你的婆婆看看吧！”
　　“丽妍阿姨......不要......唔......”
　　不让梅妙清多说，吴丽妍便吻住梅妙清的嘴，一时间，红舌窜入，梅妙清一阵慌乱，竟不知如何抵抗。
　　吻至秀颈，吴丽妍微吸轻吮的以嘴攻击，梅妙清虽非头次与人有肌肤之亲，但在吴丽妍面前却只能任凭宰割，媚眼蒙蒙，朱唇颤抖，妖冶的娇气轻吐，梅妙清飘飘然，彷若蒋圣轩就在其侧。
　　梅妙清一身淡黄色的衣裳被脱去，玲珑有致的胴体教人垂涎，吴丽妍微微一笑，心忖：“圣轩这小子，喜欢的型还真与他爸真不同！”
　　只说吴丽妍玉手捏合，梅妙清34B 27 35的绝美身材受到吴丽妍这般逗弄而颤动，美胸被吴丽妍又捏又搓又揉，粉红色的娇滴乳头昂首挺立着，梅妙清双脚屈起，脚尖用力，尽管蒋圣轩在远方，却阻挡不了梅妙清的思念和意淫。
　　“嗯......嗯......嗯......啊！啊！轩......好......好舒......舒服......啊！啊！呼......呼......哼......哼......哈！哈！轩......轩......”
　　吴丽妍跪在梅妙清大打开来的双腿间，梅妙清莺声鹂语，受不了被吴丽妍用嘴巴逗弄阴部，梅妙清感觉到黑森林被一条红舌穿过，突破阴唇，直在小穴中游行嬉戏，弄的梅妙清飘然欲仙。
　　“嗯......嗯......唔......轩！轩！唔......嗯......不......不......啊！啊！舒服......舒服！轩......轩......别......别停......停......啊！啊！哼......哼......嗯哼！嗯哼！嗯哼！”
　　梅妙清一个心满满都是蒋圣轩，脑中尽是蒋圣轩温柔的爱抚，吴丽妍稍稍休息一下，吊足了梅妙清的味口，吴丽妍脱下黑色的五分裤，再去掉肤色的性感三角裤，吴丽妍微微笑，转个身，让梅妙清的嘴也能按摩自己的花穴。
　　“啊！啊！哼......哼......呜！呜！唔
　　......唔......嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！啊！呼......呼......讹......轩！轩！舒服！舒服！爽......爽......啊！啊！嗯......嗯......”
　　“啊！轩......轩......啊！啊！舒......舒......舒服......嗯......嗯......讹......讹......呼......呼......啊！呜！呜！唔......啊！轩！轩！给......给我......我......更多......多”
　　两名女人，一熟一少，却都为了一个男人痴狂，黄莺般的淫叫，鹂雀似的浪语，吴丽妍思念蒋圣轩，梅妙清想念蒋圣轩，灵动的舌头在穴中穴外游移，吴丽妍虽然身经百战，但和蒋圣轩的亲密接触只有两次，却令她难忘，或许这才是真命天子。
　　淫声袅袅，浪语飘飘，梅妙清乃少女心，虽住玄宝殿，仍对蒋圣轩痴心，梅妙清全身蠕动，好高兴、好舒服，梅妙清虽只和蒋圣轩亲热过一次，但如今历历在目的仍是蒋圣轩，也许，蒋圣轩真的是梅妙清的真命天子。
　　高潮跌起，蒋圣轩的影像渐渐从梅妙清和吴丽妍的脑海中消失。
　　隔天，孙怡洁在门口等蒋圣轩，毕竟说好的自己不会吃醋，昨天却因为对象是宛如自己亲妹妹的徐贤玲而失态，自己一整夜难眠，翻来覆去就是觉得不应该这样让蒋圣轩为难，她想一定要向蒋圣轩好好道个歉。
　　然而，蒋圣轩却迟迟不出现，孙怡洁这一等就是五分锺，看了看手表，心中不禁疑惑：“轩是怎麽了？平常不可能这样的啊！难道出去了吗？”
　　转身回去，打了电话，电话里头传来蒋圣轩有气无力的声音：“怎麽了？”
　　“轩，你怎麽了？声音怎麽这样？”孙疑洁担忧的说。
　　“我没事！我只是......呵！呵！”
　　“轩！你怎麽了？你还在家里面吗？”孙疑洁心中徨恐。
　　“好像吧！我没什麽事！不用担心啦......呵！呵！呵！”
　　这下孙怡洁奈不住性子了，挂了电话，抓了蒋圣轩给她的钥匙，连忙赶到蒋圣轩那里。
　　“轩！轩！”孙怡洁一打开门，便冲了进去，到蒋圣轩的房间，只见蒋圣轩躺在床上，然而胸膛的起伏却极为不正常，蒋圣轩见孙怡洁进来，便想要坐起身，哪知竟然全身无力，连身子也称不起来，孙怡洁瞬间花容失色，赶紧蹲到蒋圣轩身边，握住蒋圣轩的手：“轩，你好好躺着，你别乱动！”
　　“洁，不好意思”
　　“傻瓜，你这样叫我怎麽去上班啊！我去替你倒杯水”
　　“怡洁，我的餐桌上有个玻璃罐，里头有药，帮我拿一包，用九十度的热水冲泡”蒋圣轩有气无力地说。
　　“好！好！你别乱来！我这就去！”
　　孙怡洁焦急地走出去，心中如有火在烧，从没见过蒋圣轩这样，蒋圣轩有药，难道他早就有病了吗？
　　孙怡洁端着茶药来，坐到蒋圣轩身旁，孙怡洁轻轻用汤匙舀给蒋圣轩喝，在入口之前，不忘稍稍吹了下，一脸的焦急，满眼的关心，蒋圣轩看着，心中已经了解孙怡洁的心意。
　　“清琰姊，是我”
　　“怡洁怎麽了？”
　　“我今天可能会迟到，先帮我记一笔”
　　“为什麽？你从不迟到的，不是吗？”
　　“他突然身体不舒服，蛮严重的，我想等他......”
　　“好了！好了！你别哭！等他好一些你再来！我会先叫偌卿帮你的！”
　　“谢......谢......谢谢清琰姊”
　　“不用谢我！快去照顾他吧！”
　　挂了电话，孙怡洁擦去眼泪，回到蒋圣轩身边，见蒋圣轩脸色稍微好转，一颗心才放下。
　　“怡洁！我不是说我没事吗？你怎麽哭了？”蒋圣轩用微弱的声音道。
　　“大傻瓜！我跟你认识这麽久，这件我从不知道，你到底还瞒了我多少事？”
　　“有许多事我实在不知该如何啓口，我不愿你受我牵连，我希望我能自己扛下这一切”
　　孙怡洁手一挥，打了蒋圣轩一巴掌，紧紧抱住蒋圣轩，止住的泪水又流出：“蒋圣轩，你这个大笨蛋！我孙怡洁哪有放你蒋圣轩不管的道理！从认识你，我就知道我们对彼此的吸引力，我喜欢你！我早就喜欢你了！你的事早就成了我的事！大笨蛋！为什麽你从不跟我说心里的话？难道你认为我真的不知道你老将血和着牙往肚里吞吗？轩，你这个大笨蛋！”
　　看着孙怡洁的泪，听着孙怡洁的话，蒋圣轩有千千万万个感动和不舍，自己觉得好幸运能遇到孙怡洁，一个那麽爱自己的人，蒋圣轩轻轻拍了拍孙怡洁的背：“对不起！是我不好！”
　　孙怡洁这下哭的越发凄惨，她好爱蒋圣轩，真的，自己从没那麽诚实面对自己内心深处，也从未如此坦白，孙怡洁真想抱着蒋圣轩直到永远，她想蒋圣轩一定是真命天子。
　　“我先出门罗！今天我报完就带晚饭回来”孙怡洁说。
　　“嗯，你不用担心我！我休息一下就没事了！”
　　“去！谁管你啊！你好好休息吧！”
　　说完，孙怡洁轻轻地吻了蒋圣轩的额头，就如当年大学一年级时，蒋圣轩在孙怡洁重病时亲孙怡洁一样。
　　孙怡洁离开不久，门又打开了，蒋圣轩摇摇头：“三妈，你这可终於肯来探望我了啊！”
　　只见吴丽妍走了进来，她坐到蒋圣轩旁边，柔声问：“好一点没有？”
　　“嗯，果然她的吻很有用！”
　　“妙清跟我说了，怡洁属心，是你的最大的痛处，轩，三妈真的搞不懂你为什麽不跟你爸或祖先一样呢？选个比较不会那麽痛的呢？”
　　“三妈，对我来说，你们都是我心上的肉，我喜欢你们，我并不愿意有任何人为了我的一己之私而牺牲，再说我想怡洁也宁愿我这样做吧！痛至少让我会永远记着曾经有过那麽美好”
　　“你啊！我真不知该替她们忧还是喜啊！双手、双腿、首、颈、心，你宁愿心痛，轩儿，你真像极你娘了！”
　　“大概吧！三妈，我想到那个时候，我不会再那麽坚强了吧！”
　　“大家都在你身旁，我们会替你分忧的！”
　　“谢谢你，三妈！”
　　“傻瓜！三妈要不是看中你的痴，也不会愿意做你的守护星啊！”
　　吴丽妍弯下身，嘴对嘴地亲蒋圣轩。
　　掀开盖在蒋圣轩身上的被子，脱下蒋圣的睡裤，吴丽妍的纤纤右手轻轻抚弄着蒋圣轩内裤下的肉棒，蒋圣轩并没有抵抗，任凭吴丽妍做任何事。
　　冲血肉棒挺立，吴丽妍纤细的手指轻按微挑地逗弄，用唾液稍稍润滑後，右手握箫，上下套弄起，翩翩然的动作令蒋圣轩飘飘欲仙。
　　啓樱唇，微含，灵舌游戏，洞口徘徊，逗弄刺激，温情柔意，缠绵悱恻，娇情似水。
　　吹箫，阵阵高山流水声：“呼......呼......嗯......嗯......酥......酥......嗯......哼......哼......”
　　浸淫，青丝随上下而飘然，母子情深，齿如珠，粒粒分明，刺痛浮茎，爽快浮茎，手指圈起，套弄天柱，吴丽妍娇艳，不在话下。
　　时快如雷霆，时柔情似水，吹箫是门学问，掌握时机进攻，又要享受其中乐趣，欲战先放，攻其不备，此刻蒋圣轩弱似孺，却爽如仙，红舌像蛇，缠绕上棍，既是玩弄，又是致死，吴丽妍嘴角微漏：“嗯......嗯......唔......唔......嗯......嗯......酥......酥......嗯......嗯......讹......讹......嗯......嗯......哼......哼......”
　　猛舌破精关，樱唇衔将柱，守城军兵败如山，却不忘最後一搏，以洪水冲灌，束起白旗，满口的白精。
　　喉头一动，吴丽妍娇媚一笑：“又乱来了！死鬼！”
　　离别时才知离别苦，好不容易重拾的，如今又要离开，孙怡洁不舍，
　　蒋圣轩更不舍，广播声拉开了两人的依依，孙怡洁说：“身子刚好，记得要好好照顾自己”
　　“我会的！你自己也是！”
　　“那，快去吧！记得传mail回来喔！”
　　“嗯！拜！”
　　“拜！”
　　孙怡洁望着蒋圣轩离去，喃喃念起：“妾发初覆额，折花门前剧。 郎骑竹马来，遶床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。 十四为君妇，羞颜未尝开。低头向暗壁，千唤不一回。 十五始展眉，愿同尘与灰。常存抱柱信，岂上望夫台。 十六君远行，瞿塘灩澦堆。五月不可触，猿声天上哀。 门前迟行迹，一一生绿苔。苔深不能扫，落叶秋风早。 八月蝴蝶黄，双飞西园草。感此伤妾心，坐愁红颜老。 早晚下三巴，预将书报家。相迎不道远，直至长风沙。”


第31章 惊喜
　　然而蒋圣轩的离愁很快就从脸上消失了，取而代之的惊讶，BNN竟然派人架私人专机来接他，太高规格了，蒋圣轩万万也想不到对方是如此看重这件事。
　　进了飞机，更令蒋圣轩不可思议的是站在门口迎接他的空姊，瑞秋乔韩森，蒋圣轩叫了声：“瑞秋！”
　　“嗨！尤金，好久不见了！”
　　只说瑞秋一身纯白的合身衬衫包覆着34D25 35的绝好身材，一件青苹果绿的标准空姊式窄裙，更令瑞秋显得前凸後翘，裙长只到膝上两公分，其余的则是穿上丝袜，令皮肤更加细腻光滑，踩着白色的高跟鞋，一百七十三公分高的瑞秋更显高挑，颈部系着条青苹果绿的丝质围巾，一股Chanel的香水绿色气息的清新芬芳，如一首快版的爱情奔放乐章，柑橘的清新，木质的柔和纤细，让人见她，心里不禁为之一振。
　　瑞秋走上前，和蒋圣轩拥抱後，轻轻牵起蒋圣轩的手，带他进舱。
　　“只有你一个人吗？”蒋圣轩问。
　　“不然你希望还有几个？有我就够了！”
　　“瑞秋，她们都还好吗？”
　　“应该吧！上次碰面也已经有段时间了！不过我知道洁西卡已经不当演员了！她改行当设计师了！”
　　“什麽设计师啊？”
　　“都有啊！你又不是不知道洁西卡对女人穿搭的品味，珠宝或服装都难不倒她的！”
　　“也是啦！那艾玛呢？别跟我说她也不当模特儿了！”
　　“她没有改行啦！而且最近她可是越来越红了！算一算，应该不用再多久，她就会是第一线的名模了！”
　　“瑞秋，想不到我离开的这些时候，你们的成就都那麽好了！”
　　“你还真敢说啊！要不是洁西卡嘱咐我别对你动手，我肯定先痛打你几下！要走也不先说一声的，你知道洁西卡难过了好几天呢！”
　　“对不起嘛！我是真的有事才要匆忙地不告而别，你就原谅我吧！我的好瑞秋”
　　“去！你啊！你和洁西卡那麽好，连私下见面也不公开的啊！”
　　“这个你怎麽也知道啊？”
　　“我为什麽会不知道呢？洁西卡跟我和艾玛说了，真是的，尤金，我真不知你哪根筋不对，竟然放弃洁西卡”
　　“我哪有？”
　　“还没有！我到你那其实已经两天了，别忘记三个人里面，我看的懂你们的字最多，你和那个漂亮主播的事，我还在犹豫要不要跟她说”
　　“瑞秋”
　　“尤金，或许你从不知道，我们三个对你的心，你更不清楚洁西卡的心”
　　忽然，飞机晃动，瑞秋虽早习惯飞机随时会遇到乱流，但太专注於和蒋圣轩说话，一个不小心，身子不稳便从椅子上摔了下来，幸亏蒋圣轩一个及时，扶住了她，然而这一扶，顿时让两人尴尬的说不出话来，瑞秋的心湖，刹那间，激起圈圈涟漪，和蒋圣轩能嬉笑打闹，却因前面有洁西卡，便从未对蒋圣轩有任何想要有更进一步的关系，总以朋友自居，然而如今，被蒋圣轩这般自腰抱着，不禁勾起了潜藏在瑞秋内心深处，那股第一次见到蒋圣轩产生的爱慕。
　　脸红的如一颗苹果，瑞秋赶忙挣开蒋圣轩，连羞带怯地离开，躲在布幕後面，大口大口地喘着气，用纤素的左手抚着胸口，心想：“怎麽会？我怎麽突然这样？不行！我不能对他有任何想法，他是洁西卡的！我不行！”
　　蒋圣轩微微一笑，右手似乎还残留着刚才瑞秋的软玉温香，脑海中竟是刚才瑞秋的娇羞，回想过往，一向性情最豪爽的瑞秋，要有这般羞怯，可真少见，但当这种女人一娇羞起来，可真是天上谪仙女、蒋圣轩不觉痴了心。
　　另一头，孙怡洁一进办公室，洪晓芳便走上前：“怡洁”
　　“怎麽了？脸色怎麽不太好？”
　　“我可以跟你诉个苦吗？”
　　“当然行啊！你说吧！”
　　“我到昨天才发现，我自己原来是他们之间的第三者”
　　“你是说你和博儒的事吗？”
　　“嗯，原来他根本没跟美如分手”
　　“真假啊！他们不是早就分了吗？”
　　“谁知道啊！”
　　“好个李博儒，竟然敢这麽玩女人！哪天我一定替你修理他”
　　“怡洁，你别闹了！”
　　这时卢清琰突然走了进来：“二位，打扰你们一下”
　　“清琰姊，有事吗？”孙怡洁问。
　　“这里有个艺术活动的主持人的邀请，他们说他们希望晓芳或怡洁二位主播择其一来主持”
　　“清琰姊，你意下如何？”
　　“怡洁，你人气高，不然，你就去吧！”
　　“嗯，好，什麽时候？”
　　“时间尚未确定，我会再通知你的！”
　　卢清琰走後，洪晓芳说：“怡洁，你真的越来越忙了！清琰姊好像都把事情都交给你，先是替你用了个专访节目，又吃下田慧欣的时段”
　　“还好啦！反正我多做点事也没关系，我想清琰姊是怕我被人在後头说因为攀上了董事长就可以不做事才这麽做的”
　　“你还真不愧是清琰姊一路带上来的”
　　“清琰姊平常看起来很严肃，可是私底下是很关心大家的！要不是清琰姊，我也没有今天。”
　　话说瑞秋端着午餐出来，放到蒋圣轩的桌上後，便要转身离开，蒋圣轩忽然叫住她：“瑞秋”
　　瑞秋转过身，眼神不知往哪摆，蒋圣轩笑了笑：“瑞秋，机上有酒吧？”
　　“嗯”
　　“帮我选一瓶可以跟这盘奶油海鲜义大利面搭配的酒”
　　“喔，好，你等一下”
　　说到酒，这可是瑞秋的强项，首先确定那道料理用的是Carbonara酱，一种重奶油酱，选的酒自然要使用中度或重口味的白酒，但果味和橡木味却不能太重，找了找，便选了瓶1998年的Chardonnay "Art Series"，瑞秋替蒋圣轩倒了杯，便缓缓走回去。
　　“你不和我一起喝一杯吗？”蒋圣轩问。
　　“我在上班，我不能喝”
　　“嘻！”蒋圣轩笑了笑，瑞秋不懂，问：“你笑什麽？”
　　“没什麽，我只是在想，如果你答应了，我才真要怀疑你是不是早醉了呢！”
　　“好啊！就知道你脑子里没什麽好东西！”
　　瑞秋这才扫去对蒋圣轩的尴尬，心忖：“尤金真是的，怪不得洁西卡喜欢他，连我也不得不承认我心中有那麽一丝想拥有他的欲望”
　　没想到蒋圣轩一口饮进，将空杯递给瑞秋，瑞秋问：“你干麽？没吃就先喝！还一口喝完”
　　“有什麽关系呢？醉眼瞧仙女，人生一大乐事！”
　　瑞秋微微一笑，凑到蒋圣轩的耳边，呢喃：“你要真喜欢看我，我可要跟洁西卡说”
　　“那你也要狠下心把我抢过去”
　　瑞秋轻轻用舌舔蒋圣轩的耳垂，不等蒋圣轩反应，三步一翘，五步一扭的走掉。
　　用完午餐，蒋圣轩便小憩了一番，至於瑞秋，看着蒋圣轩，不觉也睡去。
　　阳光透过马赛克玻璃温暖闯了进来，瑞秋睁开眼，惊慌失措地四处张望，心想：“这里是哪里？我不是在飞机上吗？尤金！尤金，你在哪里？给我出来！”
　　瑞秋坐起身，好似一间教堂的装潢布置，瑞秋看了看四周，忽然有位少女从旁边的房间走了出来，一看到瑞秋，便连忙跑了过去，蹲下身，盯着瑞秋看了看，忽然双手十指交扣，向透着阳光的马赛克窗户，充满虔诚且欢喜地说：“神啊！谢谢你！谢谢您再度将天使降临於此处”
　　瑞秋有些搞不清楚状况，少女一脸娴静，仍难掩兴奋，用非常童贞的语气说：“天使，出次见面，我的名字是茉莉（Molley）以後请多照顾”
　　“等一下，你在说什麽？你说你叫茉莉，我为什麽是天使？”
　　“果然跟天神说的一样，请天使跟我一同去个地方，那里是您的前辈一手打造的酒窖，到那里应该能使您了解一些事”
　　瑞秋一听到有酒窖，心中便不禁产生想去的念头，反正既然是这个自称茉莉的女孩要带她去，去看看又何妨。
　　瑞秋随着茉莉，穿过走廊，来到一道木门前，茉莉回过头，看了看瑞秋：“天使，待会请小心枱阶，会经过蛮长的一道楼梯”
　　“好的，谢谢！”
　　茉莉拿了个三角烛台，用火柴将蜡烛点燃，便打开木门。
　　走在里头，温度和湿度都越来越和外面不同，楼梯很长，且转弯处极多，然而丝丝酒香随着深入而渐渐传来。
　　走完楼梯，又是一道木门，然而隔着木门却已经能闻到香醇，瑞秋心中兴奋不已，如果这是她的，何乐不为。
　　茉莉打开门，将烛灯熄了，昏黄的光瞬间亮起，这一亮，眼前的景象着实令瑞秋吓了一跳，太多了，这里的酒好多，一桶一桶的木圆桶，瑞秋心醉了，真是天堂。
　　“天使，请问您想起来了吗？”茉莉问。
　　“我能再往里头走吗？”
　　“当然，这里是您的地方，本来就是您可以随意出入的”
　　瑞秋走了进去，拿了个玻璃杯，任凭天生敏锐的嗅觉指引自己。
　　来到其中一桶，瑞秋停下脚步，用力贪婪地享受着迷人的酒香，瑞秋替自己倒了些至玻璃杯，透着光，深红的酒色中有墨一般的黑，完全不透光，拿近鼻子，扑鼻来的是深邃迷人的甜美气味，黑醋栗、新鲜红玫瑰及矿物质风味为现代主调，入口後，优雅甜美，浓郁集中，并且富含极佳的平衡，风格明确，中段有醒神的雪松气习，最後以覆盆子、烟燻和蓝莓作结。
　　“不愧五大堡之一，拉图堡的正牌酒就是好！”瑞秋满足地说。
　　“天使，这里都是您的前辈存下来要给国王的”
　　“国王？谁啊？”
　　“这个嘛，我不便先说，不过国王已经传令来了，应该就在不久，国王就会来了！”
　　“茉莉，你为什麽一直说我是天使？我的名字叫瑞秋，瑞秋乔韩特”
　　“可是，我们是这样被教导的”
　　“不管，我要你直接称我的名字”
　　“喔，好”
　　瑞秋微微一笑，又走了几步，又喝了不少好酒，逐渐地眼神迷蒙......
　　睁开眼，全身不知为何而燥热难耐，瑞秋微微吐着气，看向窗外，竟然已经深夜了，错过了晚餐，然而蒋圣轩似乎也没发觉，仍然闭着眼，睡着，也不知道为什麽，忽然有占据蒋圣轩地的念头，心忖：“为什麽只有洁西卡才能拥有他？他们也没有在一起，更何况，我也不差，我为什麽不能争一争呢？”
　　想完，瑞秋便走了过去，轻轻地跨坐在蒋圣轩的大腿上，解开两人的衬衫的前两个扣子，瑞秋将脖子上的丝质围巾拿掉，瑞秋将头凑了过去，鼻息轻轻打在蒋圣轩的琐骨，接着便用舌舔弄。
　　蒋圣轩感觉有东西在他的胸膛和颈部间游移着，缓缓张开眼，见是瑞秋，便要出声。
　　哪知瑞秋似发现蒋圣轩要开口，右手纤细的手指便贴到蒋圣轩的双唇上，妩媚地悄声道：“尤金，你虽然已经和洁西卡有了关系，但我也要和洁西卡比一比，我还是想要嚐嚐”
　　说完，瑞秋的红唇便吻住蒋圣轩的唇，鲜灵的舌头顺着蒋圣轩被咬住的下唇而露出的洞穿了进去。
　　瑞秋的舌灵敏地在蒋圣轩的嘴里活动着，蒋圣轩一时动弹不得，便只能让瑞秋的舌和唾液激烈热情的来回流窜。
　　从嘴角，再到耳垂，接着是颈部，最後来到胸膛，蒋圣轩再也不抵抗，他只是享受，他享受瑞秋，瑞秋的妩媚艳情令蒋圣轩知道，天玑星（中国古代北斗七星名字之一）有着落了。
　　解开衬衫，蒋圣轩赤裸着上半身，而瑞秋则露出Chantelle的English Garden颜色的Paris Royal Demi Bra，非常女性且罗曼蒂克的刺绣，极度性感的裂开方式使瑞秋的曲线更加明显，蒋圣轩一头埋进瑞秋的双峰间，瑞秋则是如作梦一般的享受。
　　退去衣裳，两人一丝不挂地坦露，瑞秋素手游览蒋圣轩地身子，娇情万种地说：“果然和我们那边的人不太一样，少了壮硕的大块肌肉，线条却很明显，难怪洁西卡对我们那边的男人一点兴趣也没有，倒是你的这个，挺令人吃惊的！”
　　瑞秋边说边用手轻轻套弄蒋圣轩挺立的肉棒，蒋圣轩微微一笑：“瑞秋，你喜欢吗？”
　　“洁西卡想念的半死，我倒蛮期待的”瑞秋媚语一笑。
　　说完，瑞秋左手扶正蒋圣轩的肉棒，右手放在蒋圣轩的肩，悄艳声说：“我有些忍不住了，要是我喜欢，再替你用嘴清理”
　　“好啊！来吧！”
　　一声倒抽，蒋圣轩的龟头刚没入前端，便又抽离了，瑞秋真的吓了一跳，心想：“天啊！好大！洁西卡竟然已经享受过了！我也要！”
　　心里一想完，便不管三七二十一地将蒋圣轩的肉棒送入自己泛滥的花穴。
　　“Oh my god！尤金！嗯......嗯......啊！啊！好......好......大！大！嗯......哼......嗯......嗯......啊！啊！好......大......嗯......啊！啊！疼......痛死我了！”
　　一下去便不得了，感受到不可言喻的撕裂痛楚，然而这痛楚又有无比的兴奋，瑞秋朱唇稍开，柳腰轻摆，还无法完适应肉棒的大小，却又忍不住要做活塞运动会，瑞秋的前後摆动，让阴道中的肉棒逐渐变大。
　　胸部上下晃，蒋圣轩也时而将肉棒稍微往上顶，顶的瑞秋媚眼眯成线，蒋圣轩好享受瑞秋的小穴，瑞秋的体香味根本事催化剂，蒋圣轩开始纵容自的情欲。
　　“噢......噢......Yes！Yes！再......来......啊！啊！嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！别......停......啊！啊！尤金！啊！再......再来......来......啊！啊！爽......”
　　蒋圣轩并没有打算持续被动太久，他自瑞秋的结实翘臀抱起，瑞秋也很识象地让一双玉腿环夹在蒋圣轩的腰，蒋圣轩脚尖垫起，腰部瞬间猛烈上顶，瑞秋想要一声长叫，却硬生生的吞了回去，毕竟这里是飞机上，她咬住蒋圣轩的肩，免得自己的浪叫吵醒两位驾驶。
　　从瑞秋的背看过去，便能看见蒋圣轩巨大无论的肉棒正在瑞秋比雪还白的雪臀中间来回抽插着，瑞秋的乌丝随着震荡频率而飞舞，蒋圣轩的肉棒冲撞的瑞秋香汗淋漓。
　　“对！对！爽死......爽死......爽死我
　　......了......啊！啊！哼......啊！啊！哼......Fuck！Fuck......Fuck.....尤金！啊！嗯哼！嗯哼！嗯......嗯......要高......高潮......了......啊！啊！”
　　瑞秋的双腿被蒋圣轩抬的高高的，双腿并合，蒋圣轩的肉棒在瑞秋的阴部俨然成了面包夹热狗的样子，瑞秋紧紧咬着下嘴唇，好让自己的淫叫别发出来，然而大肉屌当前，猛爆式地抽插着，谁也免不了莺声鸟语的铃当叫声。
　　D cup的巨峰甩晃，甩出了滴滴香汗，赭红色的唇大开，从喉头发出的玲珑媚语让蒋圣轩的抽插越发的无规律，三深一浅、五中一深、四浅二中，让瑞秋花穴的花壁来不及应付，只有享受摧残的份。
　　“不......不......行......行了......啊！啊！啊！尤......尤......金......金......啊！再来！啊！啊！嗯哼！嗯哼！Oh......oh......my......god......god......Fuck！Fuck！yes......yes......别停！去......去......唔......唔......啊！啊！”
　　蒋圣轩将瑞秋两条修长美腿分的大开，乌溜溜的阴毛因为肉棒来回地前後出入而沾染上了淫蜜，真是有够淫靡的画面，肉箫卖力地前後猛抽狂插，瑞秋地肉穴已经泛滥成灾。
　　美乳波浪般的晃动，香汗满身的瑞秋再也无法忍耐，浪声淫语不绝於口，肉穴渗出花蜜，好不淫荡啊！
　　加速抽插後便猛然拔出，瑞秋的花蜜泉水喷射而出，而蒋圣轩则是将肉棒放到瑞秋的巨乳上，用力地将瑞秋的美乳当做按摩器，套弄欲射的肉棒。
　　浓浓精液射到瑞秋美丽的脸上，瑞秋微笑，蹲起身，含入蒋圣轩的肉棒，舌头缠绕，时而轻压，时而舔舐，让蒋圣轩肉棒里还残留着的精液，完全射到嘴中。


第32章 留到晚上
　　瑞秋躺在蒋圣轩身旁，意犹未尽地回味着，瑞秋轻轻用手指刮着蒋圣轩的胸膛，妖娆地说：“尤金，你都是这样对女人的吗？”
　　“瑞秋，你这恶魔”
　　“要不是你乱来，乱搂人家的腰，人家也不会这样的失态”
　　“瑞秋，你真的是让我又爱又恨”
　　“尤金，你觉得我和洁西卡，谁比较让你喜欢？”
　　“各有千秋，瑞秋，你别为难我了！”
　　瑞秋轻轻一笑，依在蒋圣轩的身上：“尤金，我累了！我想先睡一下！”
　　“祝你有个好梦！”
　　瑞秋亲了蒋圣轩的脸颊後，便悄然睡去。
　　酒香飘逸，瑞秋只感觉到perrieres 2008的酒香，睁开眼，一只玻璃杯里面盛着鲜亮红色的酒，满淫的肉汤、碎石和坚果油的香气，其中带着一丝丝深色浆果味，瑞秋兴起，嚐了口，野味丛林的气息一入喉，便带来复杂的口感，余味悠长，瑞秋的脸尽是满足。
　　瑞秋心忖：“这里真是特别，那麽多酒藏在地底下，上头却似乎是教堂，我真想知道外面还有什麽”
　　向来想到什麽就会直接去做的瑞秋如今当然也不例外，离开了酒窖，独自一人回到初到处，转了转头，也不见那名自称茉莉的女孩，所幸也罢，瑞秋走出门，温暖的阳光照在瑞秋的身上，鸟鸣声啾啾，新鲜的空气让瑞秋感觉到无比的舒畅。
　　转过身去，一间纯白的教堂庄严的与之相望，但瑞秋总感觉奇怪，没有十字架，但怎麽看都是教堂，瑞秋望了望，心中倒也不在意。
　　转回身，不禁令瑞秋吃惊不已，苍绿的葡萄园，在温暖的太阳光照耀下，异常地闪耀动人，瑞秋不禁往葡萄园走去。
　　凉爽干燥的气候让这里成为葡萄园的最佳选择，踅着，享受着葡萄园的特殊气味，瑞秋不自觉用手轻抚葡萄树，徐徐的风吹来，迎着风，香气饱满的空气让瑞秋沈醉，真的醉了，自高中发现自己的对味道特别的灵敏後，便深深沈浸在酒带来的味蕾天堂，最大的心愿，正是拥有一个属於自己的酒庄。
　　逛了一趟，回到教堂里，嘴巴又馋了起来，便再一次走到酒窖中，循着鼻子的感觉走着。
　　停了下来，就是这个了，拿了杯空酒杯，倒了一点，酒色如红宝石一般，亮丽且深红，瑞秋浅嚐，入口是饱满的红色小果实，泥土味和无花果干的风味，爽口的酸味和丰富的丹宁赋予紧致感，质地丝滑细致，密度虽高收尾却柔和，余韵呈现出强烈的鲜味，瑞秋微笑，2004年的Estate Merlot实在棒极了。
　　早晨的光线透了进来，瑞秋看了看自己，盖着毛毯，坐在窗边，蒋圣轩不见了，瑞秋一阵心慌，便掀开毛毯，然而这一掀，竟让瑞秋连忙又抓回毛毯，脸上两抹绯红好不明显啊！
　　“你醒了啊！瑞秋”
　　蒋圣轩从厕所走了出来，笑着走向瑞秋说。
　　“嗯”瑞秋低着头回答。
　　蒋圣轩看着满脸通红的瑞秋，不禁脸带一抹微笑地痴痴看着瑞秋的娇羞。
　　一会儿，瑞秋低声嗫嚅地说：“你干什麽一直看着人家啊？”
　　“没什麽啊！只不过喜欢看你红着脸低着头的害羞模样”
　　“齁，讨厌！尤金，你最讨厌了！你都看到了，对不对？”
　　“我是看到了没错，只不过，我是觉得你这模样，好漂亮就是了”
　　“你！尤金！”瑞秋叫了一声，脸更红了。
　　“别生气！别生气！闹着你玩的啦！别这样嘛！”
　　瑞秋撇过头，心想：“真是的，为什麽我就拿他一点办法也没有”
　　低着头，娇羞地说：“你稍微回避一下好不好”
　　“喔！”
　　趁着蒋圣轩转过头去，瑞秋连忙穿好空姊服。
　　“好了！你可以转回来了！”
　　蒋圣轩笑了笑，转过头，说：“我也饿了，早饭时间也过了，直接给我午餐吧！”
　　“什麽？已经过了！尤金！你，你干麽不叫我？”
　　“我看你睡的香甜，就不吵你了，你还是赶紧让我吃东西吧！不然我可要跟你们公司说了喔！”
　　“你！尤金，你给我记着！”瑞秋实在受不了蒋圣轩的这般调戏，脸上的红晕不曾消退过，边替蒋圣轩准备着餐点，边在内心中享受着和蒋圣轩单独相处的悸动。
　　端出香喷喷的鸦肉料理，蒋圣轩笑着说道：“我说瑞秋，你这是故意要讨好我是吗？”
　　瑞秋白了蒋圣轩一眼，也自己端了一份出来，和蒋圣轩面对面坐着：“也差不多要到了，能与你单独相处的时间也不多了，你应该很高兴吧！尤金”
　　“怎麽会呢？瑞秋，你怎麽这麽说？”
　　“尤金，昨晚”
　　“瑞秋，事情都发生了，你我之间，应该也不必多说些什麽吧！”
　　瑞秋笑了笑：“也是，反正也没有人知道”
　　“对了，你的梦里是什麽啊？我第一次知道原来你会说梦话”
　　瑞秋一听，脸颊又红了起来，这次连耳朵都红了，瑞秋说：“没......没什麽，我......我只是梦到......梦到”
　　“连作梦都舍不得放下酒，瑞秋，我真服了你”
　　“你......你怎麽知道？”
　　“我怎麽会不知道，Estate Merlot，这瓶酒，我也是听说过的”
　　瑞秋心想：“好险，我只有说出那一小段，要是连那奇怪的酒窖和葡萄园都有说出来，一定又要被调侃了！”口上说：“真的嘛！想不到你也懂啊！”
　　“在你面前，谁敢说自己懂酒啊！瑞秋，这顿有没有配酒啊？”
　　“有啊，你等会儿！”
　　瑞秋走进去，挑了瓶1995年的“罗曼尼 ? 圣维望”（Romanee ?  St ? Vivant）便再次走回来，只不过这次拿了两只杯子。
　　“这次，我就跟你稍微一起喝点，第一是庆祝重逢，第二是先在这里欢迎你”
　　“好，这才是我认识的那个瑞秋应该有的作风”
　　两人共尽了一顿午餐。
　　整理完後，瑞秋再次回到蒋圣轩身旁，倚着蒋圣轩说：“尤金，到了目的地，你就不会像这样跟我在一起了，对不对？”
　　“你为什麽这麽说？”
　　“你有洁西卡，而我什麽都没有，此时此刻，我好像就这样在你身上撒娇”
　　“瑞秋”
　　“尤金，我想问你，你的心中曾经有没有我？”
　　瑞秋抬起头，看着蒋圣轩，那对眼睛中渴求的不只是一个答案，而是一份感情的证明。
　　蒋圣轩淡淡一笑，轻轻搂住瑞秋的腰，柔情地说：“何止曾经，你在我心中留下的痕迹，是刻骨铭心的，我永远忘不了”
　　瑞秋的泪水扑簌簌地流下，多麽完美的答案，瑞秋紧紧抱住蒋圣轩，一双红唇贴了上去。
　　纤纤素手抚摸着蒋圣轩的私处，很快地、熟练地解开裤头，隔着内裤，轻轻搓着，蒋圣轩没有一点抵抗，他享受，他享受瑞秋的套弄。
　　红舌舔着龟头，轻轻柔柔的，好不令人连脑门也舒麻了，瑞秋稍微用唾液加以润滑，右手上下轻轻套弄着，舌尖的刺激，手掌的爱抚，蒋圣轩的表情如梦似幻一般。
　　将肉棒拉高，瑞秋的侵略已经不再只是龟头，瑞秋想要更多，灵舌沿着肉棒下缘一路移动至睾丸，这还真够令蒋圣轩受的，瑞秋含住蒋圣轩左边的睾丸，稍微吸着，且还不忘用如蛇一般灵巧的舌头加以逗弄，左边完了换右边，右边了了回左边，瑞秋的媚眼眯着，就连自己也很享受当下。
　　返回肉棒，瑞秋却没有停下任何一丝脚步，这次不再只是舌头了，这回唇与嘴一并都攻向蒋圣轩。
　　含住了蒋圣轩的肉棒前端，瑞秋的嘴呈了O的形状，瑞秋虽然已经和蒋圣轩交合过，也已经亲身体验过蒋圣轩肉棒的大小粗细，含着偌大肉箫，仍然不禁一惊，真的好大。
　　稍稍摆动着头，瑞秋吹起箫，难掩兴奋，真是一大挑战，如此壮硕的肉箫，吹起来别有风味。
　　忽然一口吞下，瑞秋这次攻得特别心急，或许是耐不住心中占有的欲望，瑞秋一口吃进蒋圣轩的肉棒，粒粒如珍珠的雅齿小小力地咬着蒋圣轩的肉棒，舌头如藤蔓植物一般又缠又绕地将蒋圣轩的肉棒当做宝贝一般珍惜。
　　再也忍不住了，瑞秋的头开始上下摆动，没有丝毫顾虑到形象，只是想要，只是想要吹，只是想要吹箫，瑞秋的发丝飘荡，就算把自己的嘴当做小穴也无所谓，重点是舒服，重点是两人的心意相同。
　　蒋圣轩心中诧异，好爽，瑞秋的嘴上功夫真是好的没话说，作梦一般的享受，蒋圣轩情不自禁的微微呻吟：“嗯......”
　　瑞秋忽然感觉自己的头被从後面压下，肯定是蒋圣轩，瑞秋顿时整根吃下，嘴唇碰根，龟头抵住喉头，有些难受，瑞秋的舌拍打着，想要让蒋圣轩有感，然而没有达到效果，反而让蒋圣轩控制了自己的头的来回移动，瑞秋心中又气又爱，自嘴角发出：“嗯......”
　　心灵交契，肉体交合，肉棒一抖，喉头一动，天上人间。
　　“到了那里，我会打给你，要来找我喔！剩下的就留给晚上吧！”瑞秋说。
　　“那当然！晚上再来吧！”蒋圣轩笑着说。


第33章 钦羡
　　蒋圣轩离开机舱，临走前，不忘与送行的瑞秋微笑，瑞秋悄声地说：“要等我喔！”
　　出了关，蒋圣轩便被BNN派来接机的人给带走了。
　　坐在银色BMW的M6里，与一旁的接待员，杰克，聊着天。
　　“Mr.蒋，请问您是第一次来吗？”
　　“喔，不是，我前几年有在这里读过书”
　　“真的吗？所以你对这里并不陌生”
　　“是的，不过说真的，我以前来读书，并没有认识很多”
　　“那正好，我们排定後天与您谈契约的内容，这里是契约，您有明天一整天可以好好了解”
　　“谢谢！请问现在是要带我去哪里？”
　　“先送您到饭店，如果您不累，待会可以请司机带您到处逛逛”
　　“好的，谢谢您”
　　来到饭店，蒋圣轩说：“今晚我还是先休息好了！”
　　“好的，那晚安，祝您有个好梦”
　　“你也是！”
　　杰克走後，蒋圣轩拖着行李，走进饭店。
　　进了房间，这时房间的电话响了：“Mr.蒋，是您吗？”
　　“我是”
　　“这里是一楼大厅，有一名乔韩森小姊找您”
　　“喔，好的，谢谢您，请您跟她说，我等一下就下去”
　　蒋圣轩挂了电话，微微一笑，喃喃道：“这颗天玑还真黏人啊！”
　　到了大厅，只见瑞秋仍是一身空姊服，拿着行李，在椅子上等着，蒋圣轩走上前，握住瑞秋的手：“你不是说你要打电话吗？怎麽知道我在这？”
　　“动一动脑也猜的出来，再说，你们动作那麽慢，我便索性叫辆车跟在你後头了”
　　“真是的，走吧！上来吧！”
　　“你还真要我陪你过夜啊？”
　　“要不然呢？瑞秋，难道你还有更好的点子吗？”
　　瑞秋抱住蒋圣轩的腰，坏笑道：“我是没关系，倒是你，到时候被谁骂了，可别怪我喔！”
　　“怎麽会呢？我从不管以後，我只知道当下”
　　瑞秋轻轻一笑，在蒋圣轩的脸颊咬了口：“这话是你说的喔！别怪我没提醒过你喔！”
　　两人到了房间，瑞秋宽衣解裙，拿了在行李里面的盥洗衣物，便进了浴室，蒋圣轩则是拿起手机，传了封E-mail给孙怡洁，跟她说已经到了的事，顺便提醒她要好好照顾自己。
　　躺在床上，蒋圣轩心中细细品嚐着瑞秋的韵味，大概是天注定的，蒋圣轩从小就不知该如何压抑自己对美女的钦慕。
　　淡淡的香气扑鼻而来，蒋圣轩侧过身子，托着腮，痴痴地看着美人出浴的美景，只说瑞秋一身心鹅黄色的丝质缎面浴袍，衬的瑞秋比云还白的肌更加耀眼，一头乌丝盘起，露出了极致诱人的雪颈，额上还带着几滴水珠，看上去美丽诱惑，一抹神秘的微笑挂在嘴上，令人猜不透，瑞秋花步柳态地走向蒋圣轩，调情地说：“尤金，要不要先喝一杯呢？”
　　“你要我就要啊！”
　　瑞秋将行李箱拉过来，从里头拿出一瓶2004年的Clos da la Coulee de Sarrent Nicolas Joly，和一只玻璃杯：“尤金，我只有一只玻璃杯，你就和我一起喝吧！”
　　边说边倒出酒色深厚有光泽的金黄色白酒，瑞秋先喝，又给蒋圣轩一口，类似花梨蜜和杏仁干的甘甜又平静的风味扩散开来，舒畅的酸味与甜味密切地调和，入口有柔和且细致的触感，中段以後，出现强劲的矿物风味，绵长的余韵令人吃惊，展现出超凡的存在。
　　这样你一口我一口，大概是两人都对对方有了情愫，再加上酒精的催化，两人看着彼此，心中不禁都痴了。
　　蒋圣轩抱住瑞秋，轻轻地在瑞秋的脖子上吹气，瑞秋闭上眼，再喝了口白酒，便把空酒杯放到一旁的床头柜，左手柔顺地抚摸蒋圣轩的脸颊，头微微倒向另一边，让蒋圣轩更加容易地亲吻自己的脖子。
　　蒋圣轩的手自瑞秋胸口滑进鹅黄色的浴袍当中，轻轻触碰着瑞秋的美胸，瑞秋并没有加以阻止，仍然闭着眼，享受着蒋圣轩的无理。
　　本来搂在瑞秋柳腰的左手如今下移至瑞秋的阴部，瑞秋轻轻地叫了声：“哼......”
　　只说蒋圣轩的手今晚特别的厉害，竟然所到之处，便都能挑起瑞秋的欲火，左手手指稍微地磨蹭着瑞秋的阴唇，隔着布料极薄的丁字裤，手指感受到瑞秋的阴毛、阴唇、以及挺立的阴蒂，稍稍渗出水的阴部格外地令人把持不住，蒋圣轩沿着阴道口来回摩擦，瑞秋的脸颊泛起了红晕，好似白雪中的两朵红娇花一般，美丽极了。
　　袅袅淫喘，瑞秋已经承受不住蒋圣轩的挑逗，纤手轻轻握住蒋圣轩的左手，娇声地说：“尤金，人家......人家不......不行了......嗯......”
　　却说瑞秋仍来不及阻止蒋圣轩挑逗带来的高潮，淫蜜流出，湿了丁字裤不打紧，流水无知，只管往下流，花露竟也沿着雪白的大腿流下。
　　“瑞秋，你还真多水呢！”蒋圣轩语带调情地在瑞秋耳边说。
　　“臭尤金，你这大坏蛋！”
　　蒋圣轩让瑞秋躺了下来，原本瑞秋以为蒋圣轩要进来了，没想到蒋圣轩却将脸埋到瑞秋的双腿间，嗅闻着瑞秋的阴部，五味杂陈的致命吸引力，瑞秋害羞的不知如何是好。
　　解开丁字裤在腰间的蝴蝶结，瑞秋浓密的黑森林完全展露在蒋圣轩面前，蒋圣轩贪婪地闻了闻，坏笑地道：“瑞秋，你的味道真好！”
　　“羞死人了，尤金你别闹了！”
　　蒋圣轩越看越忍不住，嘴巴便吸了上去，瑞秋顿时弓起身子，只说蒋圣轩又吸又吻的，本来泛滥的花穴便更加的控制不了。
　　满嘴的淫蜜，蒋圣轩笑了笑，瑞秋这下可真羞得有些恼了，坐起身来便往蒋圣轩的身上压，蒋圣轩也就顺势躺了下来，瑞秋吻住蒋圣轩，边吸边吻边咬边缠的让蒋圣轩飘飘欲仙。
　　“真舒服！瑞秋，你的嘴上功夫真好！”
　　“死鬼！”
　　蒋圣轩感觉到瑞秋轻轻将自己冲血的肉棒扶正，顶着刚才泄洪的小穴，瑞秋妖艳地说：“我的尤金，想要吗？”
　　“你说呢？我的瑞秋”蒋圣轩笑着说道。
　　瑞秋微微一笑，右手轻轻打了蒋圣轩一个耳光，腰一动，小穴瞬间吞没蒋圣轩的肉棒。
　　“嗯......嗯......啊！啊！好......好大
　　......尤金......嗯......嗯哼！嗯哼！会死......会死掉......掉......啊！啊！尤金！啊！啊！痛！痛！痛死了！啊！”
　　与其说插入，不如说蒋圣轩的肉棒是滑入瑞秋的花穴的，女性阴部名器中，瑞秋属白玉老虎型，前窄後宽，肉棒进入时，一点阻碍也没有。
　　瑞秋虽放声叫着疼，但爱恋，让瑞秋不由自主地上下摆动腰，肉穴吞吞吐吐，肉棒进进出出，瑞秋感觉到自己珍惜不已的阴道正逐渐被撕裂，疼痛一时，快乐无穷，瑞秋的腰摆着，瑞秋的浪语不停着。
　　“啊！啊！啊！尤......尤金......金......啊！啊！哼......痛！痛！痛！好......疼......疼......嗯......嗯......哼......哼......讹......婀！婀！快死......快死了......了！啊！”
　　蒋圣轩并不喜欢被动的作爱，他屈起膝，瑞秋似乎也感觉到风雨欲来的感觉，索性就配合着蒋圣轩，她趴下身子，红唇贴上，蒋圣轩见状，便开始摆动起腰杆，一开始先是三浅一深的规律频律，两人互相享受着彼此的感觉。
　　逐渐用力，抽插间，蒋圣轩的力道缓缓加大，瑞秋感觉到花穴中的肉棒抽插力量的增加，不甘示弱地越发激情地亲吻蒋圣轩，红舌流窜，然而身子一前一後地来回，使得瑞秋的呻吟字嘴角流了出来。
　　“啊！啊！啊！尤金！尤金！嗯......嗯......痛！痛！要死了！啊！嗯......唔......唔......哼......哼......嗯哼！嗯哼！啊！要......去了......了！啊！啊！尤......尤金......金......”
　　背对着蒋圣轩，瑞秋扶着蒋圣轩的膝盖，脚尖垫高，一对巨乳晃的厉害，粉红色的乳头更是诱人，声嘶力竭地淫叫着，红唇张开，秀发舞动，一双媚眼睁也睁不开。
　　只道是蒋圣轩一点也不留情地猛烈冲撞，扶着瑞秋的腰，腰部动的飞快，每一下都直抵瑞秋花穴深处，听着瑞秋的凄厉浪语，更是卖力抽插。
　　三十几下地抽插，蒋圣轩不知为何竟把持不住，射了进去，然而，瑞秋同时也被顶了起来，这一顶，花蜜蹦泄，一道泉水源源而来。
　　瑞秋双膝跪着，手撑着，整个人还停留在刚才的欢愉当中，然而娇喘连连的她却意想不到蒋圣轩的肉棒仍挺拔着。
　　“尤金......尤金......你......你......啊！啊！好硬！啊！啊！嗯......嗯哼！Oh My God！Oh My God！尤金......舒服！舒服！别......别停......停......啊！啊！嗯哼！唔......”
　　蒋圣轩忽然从後猛一个插入，瑞秋一时反应不来，差一些要往前仆倒，蒋圣轩双手抓住瑞秋的手，让瑞秋的一对D cup的美胸更是挺出，抽插猛烈，肉棒沾着方才的精液与淫蜜，来回进出瑞秋的花穴。
　　右手抓着蒋圣轩的手臂，瑞秋侧了边，一个极度妩媚的眼神瞟向蒋圣轩，朱红美唇破兮，露出如珍珠一般的牙，吐出如浪潮一般的莺语，实在快哉。
　　“啊！嗯......嗯......唔......尤金！啊！唔......别停啊！别......停......好......好舒......舒服......爽！爽！啊！Yes！Oh Yes！Oh Yes！嗯哼！嗯哼！唔......啊！啊！”
　　整个人趴在床上，双手抓着被单，脸上的表情虽看似痛苦，然而心中却是无限爽快，瑞秋已经沈浸在蒋圣轩的插抽之中，花穴里泛滥成灾无妨，只要是因为蒋圣轩的肉棒，都没关系。
　　浪声淫语，莺语燕声，瑞秋万万想不到蒋圣轩的神勇盖世，力拔山河，气盖兮，蒋圣轩的肉棒作出的活塞运动，让瑞秋的浪叫成了绝调。
　　要射，洪水冲垮堤防，蒋圣轩抽出肉棒，来到瑞秋面前，手套弄地飞快，瑞秋渴求着，张着嘴渴望着，忽然一声，浓稠的白液顿时射出，有些到了瑞秋的脸颊，有些到了瑞秋的额头，有些到了瑞秋的眼，有些到了瑞秋的嘴巴。
　　“臭尤金......人家都已经喜过脸了，你......你还这样！”
　　瑞秋边说边抹去精液，她露出满意的微笑。
　　早上九点，瑞秋醒了过来，轻轻唤了声：“尤金”
　　没人回应，瑞秋一整个昏睡的脑袋便立即醒来，想要掀开身上的绵被，却又立刻停止动作，她到处张望着，这才发现自浴室那里传来些许的水声，瑞秋穿起浴袍，慢慢地走向浴室，只见门半关着，瑞秋自缝中看见蒋圣轩，这才松了一口气，推了开门，走进去，从後头抱住蒋圣轩：“早啊！”
　　“早啊！瑞秋，你怎麽老是这样出其不意啊！”
　　“要你管！尤金，今天有事吗？”
　　“把条约看完，要看看有没有要据理力争的”
　　“所以你今天就不做别的事了吗？”
　　“怎麽？你有事吗？”
　　“其实也没有，只不过昨天得知你的洁西卡并不在这，她去别的地方看展览去了，我只是希望你能说你要找找洁西卡，然後呢我再浇你一盆冷水罢了！”
　　“你还真坏啊！”
　　“要不然呢？今天，你非得让我缠着不可”
　　“好，好，好，我的瑞秋，给我一个早上，我给你今天的其他时间”
　　“这可是你说的喔！不行反悔”
　　“我不反悔！”
　　瑞秋笑了，轻轻在蒋圣轩脖子上亲了一下。
　　瑞秋穿上黑色洋装式剪裁的大衣，里头穿了件保暖衣，围上一条漂亮的蓝紫色丝绸围巾，整个人顿时亮了起来，黑色总能衬托出其他原色的彩度，瑞秋的肌肤越加的白皙透亮，脚上一双肤色的平底鞋，看上去也极为有型。
　　两人找了家咖啡厅吃早餐，各自点了份早餐，瑞秋的是一块吐司、一片火腿、炒蛋和生菜沙拉，而蒋圣轩则是两块吐司、一条热狗、一块汉堡肉及一个荷包蛋，两人都点了拿铁，只不过瑞秋加糖蒋圣轩没有。
　　吃过早餐後，瑞秋自个拿出笔电上网或是找本杂志看，蒋圣轩则埋首於条款当中。
　　话说另一头，米兰达全身颤抖着，额上沁出豆大般的汗珠，只穿着内衣裤和黑色丝袜，阴部那里还肿肿的，罗柏淫荡地看着美人，奸笑道：“米兰达，你还真是漂亮啊！”
　　“罗柏，我......我求......求你、放了我”
　　“我亲爱的米兰达，这可不是我能决定的，我受人之托，要好好管教你的，而且呢，你的好朋有瑞秋呢？为什麽她临时有事呢？”
　　“我......我......我不知道......啊！啊！”
　　罗柏狠狠跩了米兰达的胸部：“不知道，很好，反正老大说她在其次，但你可要好好留意留意”
　　说着，罗柏扯破米兰达的在阴部那里的丝袜，将红色的丁字裤搬开，只见一条线延伸到阴道里，罗柏用力一扯，竟扯出了三粒跳蛋，这一扯，连米兰达的淫水也跟着喷了出来。
　　米兰达顿时腿软，一双玉腿往内用力一夹，整个人瘫软地坐在地上，罗柏说：“米兰达，你可千万别辜负老大对你的好意，你可是万中之选喔！”
　　说完便将米兰达的双腿打开，从一旁的公事包中拿出一根电动按摩棒，插上电，开启开关，直接抵在米兰达湿润的阴道口。
　　米兰达全身弓起来，下颚抬起，朱色的唇大开，叫着：“啊！啊！啊！不......不......不要......要......啊！求......求......求你住......住手......手......啊！啊！”
　　淫水流出，然而罗柏并没停止，反而把攻击点集中在米兰达冲血挺立的阴蒂上，米兰达无力抵抗，脑中只浮现一个男人的身影，心中想着：“为什麽？为什麽你要这样对我？杰夫”
　　淫蜜狂喷，溅了一地，瑞秋虚脱地躺在地上抽蓄，罗柏将衣服丢给她，蹲下身说：“就快要来了，老大就快要完成了！到时候，你就会是老大的其中一位妃子了！”


第34章 风雨欲来
　　蒋圣轩盖起笔盖，看向瑞秋，瑞秋似乎也感觉到蒋圣轩已经完成了，瑞秋笑了笑，阖起笔电，瞟了蒋圣轩一眼：“好了啊！”
　　“是啊！接下来就是你的时间了！”
　　瑞秋收起笔电，放进Gucci的黑色中型皮质托特包，说：“走吧！我们去走走吧！”
　　两人离开咖啡厅，这时一阵清脆的铃铛声自远而近，而且越近越能听到马啼声。
　　瑞秋看了蒋圣轩一眼，蒋圣轩微微一笑，伸手招了迎面而来的马车。
　　坐上马车，瑞秋
　　向马车夫说：“载我们到中心公园，慢一点”
　　马车夫点点头，自顾自吹着口哨，驾着马车，蒋圣轩心忖：“这车夫真是老经验，知道不去打扰顾客间的谈话”
　　想着，不禁笑了，瑞秋轻轻拉了蒋圣轩的手：“你笑什麽？”
　　“没什麽，只不过觉得这马车真好”
　　瑞秋微微一笑，看了马车夫一眼，又转向蒋圣轩，说：“真想不到，我瑞秋竟然会跟你一起坐这马车，尤金，你说呢？”
　　“瑞秋，能和你挤在同一台马车上，我想叫我下地狱，我也愿意！”
　　瑞秋轻轻一笑，往蒋圣轩脸上亲了下，悄声说：“嘴巴再这样，我可就不放你回洁西卡身边”
　　一路上，两人轻声细语地你侬我侬，瑞秋有时娇笑，有时娇瞋，女人的瞬息万变，总是令男人看得如痴如醉，瑞秋落落大方，或许接触的人多了，倒也不觉得什麽，就算和蒋圣轩有亲密动作，也毫不避讳。
　　付过钱，瑞秋挽着蒋圣轩的手，走进中心公园。
　　十月，正是秋老虎发威的时候，瑟瑟的金风吹着，枯黄的叶片还在枝桠上垂死挣扎着，然而，当两人相互心灵结合，手牵着彼此的手，秋天便少了一份凄凉，多了一份温暖，瑞秋靠着蒋圣轩，心中期望着能就这样牵着直到永远。
　　躺在青绿的草坡上，两人享受着温暖的阳光，阳光洒在两人的身上，温暖了两人的心灵，不是初识，却宛如初次见面一般，尤其是瑞秋，她从没想过自己会有和蒋圣轩这样相处的时光，她更怀疑自己以前到底认不认识蒋圣轩，以前的他总是对女人似乎少根筋，总有一大堆对女人的态度看在瑞秋眼里是不合格的，然而如今躺在身旁，甚至牵着手的蒋圣轩散发着令人无可抗拒的独特魅力，瑞秋心中莫名的徨恐，她真的好怕自己无法自拔，到时候真的会和洁西卡为了蒋圣轩撕破脸吗？瑞秋不断地否定想法，却更加的强化自己的爱慕，瑞秋已经着迷於蒋圣轩的温柔与那教人又爱又恨的性子当中。
　　看向蒋圣轩，说不出来的吸引力，瑞秋感觉身边的蒋圣轩是第一次见面的陌生人，蒋圣轩似乎并没有发现自己的眼神，或许从以前总认为蒋圣轩是洁西卡的，瑞秋对蒋圣轩总认为只是朋友，如今已经不同了，瑞秋轻轻地在蒋圣轩的额头上亲了一下，小声地说：“尤金，我喜欢你！”
　　瑞秋见蒋圣轩没反应，所幸便看向天空，蔚蓝的天空，几丝丝白云，偶而几只小鸟化作黑影，划过天际，瑞秋缓缓闭上眼，似乎一切都停止了。
　　“天使！天使！”
　　瑞秋感觉到有人在摇她，瑞秋转过身，睁开眼睛，话说那名叫茉莉的女孩睁着一双水汪汪的大眼睛，直盯着她看。
　　茉莉看到瑞秋醒来，眼神中露出了如释重负的感觉，瑞秋坐起身，看了看四周，又是那神秘的酒窖，茉莉说：“太好了！您终於醒了！”
　　“我睡很久了吗？”
　　“没有啦！只不过国王已经来了，他在六房等您，国王还说，希望您能带瓶酒过去”
　　“国王？到底谁敢称自己是国王啊？”
　　“天使”
　　茉莉忽然停顿了下，只说是瑞秋看着她，茉莉边开口续说边用胆怯的眼神偷看瑞秋：“瑞......瑞秋......”
　　瑞秋点了点头，茉莉这才继续说：“这个我真的不方便说”
　　“算了！算了！我自己去看看就知道了”
　　说着，稍微闻了闻，便拿了瓶2003年的Fangeres Les Bastides d'Alquier便随茉莉离开酒窖。
　　来到间房间前，茉莉说：“我只能到这里，国王说”
　　“别说了，总之你跟我一起进来就对了！”
　　打开门，瑞秋有点惊讶，这间房间似乎正好在教堂上的中间大窗後，透过落地窗望出去，正好是苍郁的葡萄园田，令人心旷神怡。
　　微风轻轻吹了进来，瑞秋感到有点意外，没有人，房间里空荡荡的无一人，瑞秋走了进去，将酒放在玻璃桌上，拉开椅子，坐了下来， 问：“茉莉，你说的国王呢？”
　　“我也不知道，国王刚才真的在这里啊！”
　　“看来他是觉得我不够格见他吧！算了，管他什麽国王，茉莉，你去拿个杯子给我”
　　茉莉拿了个红酒杯给瑞秋，瑞秋开了酒，倒了点，这一喝，瑞秋脸色大变，放下酒杯，茉莉焦急地问：“怎麽了？”
　　“酒，味道变了！”
　　“怎麽可能？除了天使降临，酒窖是绝对不会有人出入的，更何况那里的设备是不可能有任何差错的，不可能！”
　　正当两人对看着，一个声音传来：“那酒睡着了！”
　　茉莉脸色发白连忙往前走了几步然後腑首贴地的跪着，至於瑞秋，她以一种惊讶到无法言语的神看向门口，揉了揉眼，确认眼前是真的，大叫：“尤金！”
　　只说那蒋圣轩脸上挂着一抹微微的笑容走了进来，走到茉莉跟前，蹲下身子，茉莉全身发抖，蒋圣轩笑了笑：“真不好意思，看来父王太严厉了，你先起来吧！”
　　茉莉畏惧地看着蒋圣轩，仍然不敢站起来，瑞秋走过去，牵起茉莉的手，将她拉起：“我还以为是谁呢？如果尤金是国王，你也就不用太拘谨了，这人可是出了名的不守规矩的”
　　“我说瑞秋，你这样说我，我以後怎麽当王啊？”蒋圣轩笑着说。
　　“那就要看你的本事罗！谁叫你是我亲爱的国王呢？”瑞秋俏皮地说。
　　蒋圣轩倒也就是笑了笑：“茉莉，帮我拿个醒酒瓶来”
　　茉莉连忙跑去拿了个醒酒瓶给蒋圣轩，蒋圣轩接过後，转向瑞秋：“你还真是的，我这个王在你面前根本是奴隶嘛！”
　　说着，拿起酒，将手掌托於瓶底，对准了醒酒瓶的瓶口，慢慢倒入，逐渐地将手抬高，倒出的酒便逐渐拉成一道酒泉，蒋圣轩气定神闲地醒酒，瑞秋心中是万分震惊，蒋圣轩竟然会花式醒酒。
　　飞泉越拉越细，蒋圣轩慢慢地将手放下，最後便停止，蒋圣轩将酒瓶交给茉莉，自己则替瑞秋重倒了杯，并且也给自己倒了杯。
　　“小试身手，献丑了！”蒋圣轩笑着说。
　　瑞秋站起身，便抱住了蒋圣轩：“臭尤金，你怎麽这麽厉害啊！我还以为你什麽都不懂呢！”
　　“瑞秋，你喜欢就好！来吧，我还有些话要和你说”
　　两人坐下後，蒋圣轩看向茉莉，道“茉莉，我有些话想单独和瑞秋说，你先出去吧！”
　　“好的，您们慢慢聊”
　　茉莉出去後，蒋圣轩又说：“喝吧！先跟我说说这酒吧！”
　　其实不用蒋圣轩说，瑞秋早就跃跃欲试了，拿起酒杯，啜饮了一口，闭上眼，缓缓道：“似乎要把人吸进去的红宝石颜色，黑樱桃的果香味芬芳四溢，黑橄榄、百里香、与巧克力的风味又格外的突出，虽然拥有丰富的丹宁和矿物质的风味，却滑顺的如丝绢一般顺间便滑入喉咙”
　　蒋圣轩笑了笑，说：“不愧瑞秋，果然好本领！”
　　“那还用说，说吧，你想说什麽？”
　　蒋圣轩看了一眼窗外，眼神回到瑞秋脸上，放下酒杯......
　　一阵徐风吹来，在中心公园里，在中心公园里的草坡上，瑞秋与蒋圣轩都睁开眼，看着同一片蓝天，看着同一片蓝天中的同一朵浮云，静静躺着，一阵徐风吹来。
　　“尤金”
　　“瑞秋”
　　看着彼此，再次沈默，一种无言的沈默。
　　“尤金，我是醒着吗？”瑞秋问。
　　“是的”
　　“尤金，我刚才作了个奇怪的梦”
　　“嗯”
　　“梦中我是天使，而梦中有个好大的葡萄园、好美丽的教堂、以及好完美的酒窖，梦中有个女孩叫茉莉，梦里还有一个国王，长的很像你的国王”
　　“真的吗？”
　　“他说我不是人，我是一个神的女人，一个叫“眉仲之神”的神的女人”
　　“那个神掌管男女情爱之事吧！”
　　瑞秋豁然坐起身，看着蒋圣轩，却说蒋圣轩慢慢坐了起来，没有看着瑞秋，说：“瑞秋，你觉得你看到的是真是假？”
　　“我希望真有其人其地其物，但我不愿意相信其事”
　　“这样吗？瑞秋，如果我告诉你，一切都是真的呢？”
　　瑞秋停了一下，这是和蒋圣轩在一起的这段时间里，瑞秋最对蒋圣轩的神情感到最迷惑的一次，淡淡的忧郁蒙在脸上，瑞秋牵起蒋圣轩的手，蒋圣轩转过身：“瑞秋，对不起，是我不好，我不应该随便擅自主张让你来承受我这种不为人知的秘密生活的”
　　瑞秋真的好希自己如今是在梦中，为什麽？为什麽在这种年代里，会有这种事？瑞秋看着蒋圣轩，心忖：“尤金，一切都是假的，对不对？尤金，告诉我！尤金，告诉我，你的身边只能容纳一个女人，你的身世是跟一般人一样的，尤金”
　　风又吹来了，瑞秋头靠在蒋圣轩的肩，说：“尤金，如果可以，我真希望我不认识你，但如今我已身不由己，梦中的我和现在的我依旧为难，梦中的你和我眼前的你一样令我难以捉摸，不过我知道，你不会骗我，对不对？”
　　“我没有骗你，瑞秋，我只希望你能真心的相信我”
　　“如果我相信你了，你又如何？”
　　“我没能如何，我只能尽我所能地跟你一起走下去，瑞秋，或许我是个坏......”
　　不待蒋圣轩说完，瑞秋的红唇已经止住了蒋圣轩要说的话，瑞秋其实也不懂自己为什麽会相信，为什麽会愿意相信听起来很假的话，也许是因为是由蒋圣轩说出来的，也许是因为那一句“尽我所能地跟你一起走下去”给了瑞秋一个承诺令她动容吧。
　　瑞秋压在蒋圣轩的身上，在草地上，瑞秋吻着蒋圣轩，大概得知自己在蒋圣轩心中至少有一席之地而高兴吧，也不顾光天化日，大庭广众，反正有什麽关系呢？只要两个人是真心的，晒恩爱也没什麽不可以。
　　虽然心里是这麽想，然而当抬起头时，发现本来在周边的人都离两人好几步，其中还有个老奶奶微微笑着，瑞秋脸红的连忙离开蒋圣轩身上，蒋圣轩撑起身子，这也明白瑞秋的心事。
　　夜晚，两人坐在床上，瑞秋靠在蒋圣轩的胸膛上，一双玉腿伸直，鹅黄色的丝质睡衣下玲珑凹凸的身材，蒋圣轩轻轻抱着瑞秋，瑞秋淡淡的发香扑鼻，她柔柔地卷着发尾：“尤金，所以你打算找几个人当你的女人啊？”
　　“我属北极星，而有七颗星，我们那边称“北斗七星”，这七颗星在星空上是绕着北极星转的，而除了七颗星，我还会有三颗守护星”
　　“所以，我只是你十个里面的其中一个”
　　“别说的这麽难听嘛！瑞秋，你也知道我这个人对女生是怎样”
　　“我就是知道才故意酸你啊！说起来，你都要我了，我就可以要求我要洁西卡和艾玛陪我”
　　“那是一定的，不用你说，我也要她们”
　　“亏你在我面前说的出来，尤金，你要知道，她们可没有那麽好摆平，尤其是你亲爱的洁西卡，她可是痴痴地相信你只属於她的”
　　“我知道，瑞秋，你不用替我担心”
　　瑞秋轻轻一笑，捏了蒋圣轩的手一下：“十个，加上我，你找了几个？”
　　“六个，四颗主星，两颗守护星”
　　瑞秋点了点头，道：“那个漂亮主播也是吧！”
　　“你还真了解！”
　　“那个酒窖，真的会是我的吗？”
　　“也许吧！其实我也不知道，我自己也很希望梦里的天堂真有其事其人其物”
　　“好吧！，那你心中已经有底要选谁了吗？”
　　“差不多”
　　“那给我看看她们的样子，我很好奇将来会和什麽样的人抢你这大情圣！”
　　说着，咬了蒋圣轩的脸颊一口。
　　另一方面，机场上又一架私人客机起飞，轰隆轰隆地起飞，谁知这一飞竟拉开风雨的序幕。
　　机上坐着一名男子，长的完全跟蒋圣轩不同，如果蒋圣轩是文人样，这男人就是武将样，结实的肌肉非常明显，搭配一百八十五公分左右的身高，令人不禁对他有种肃杀的感觉。
　　然而那张脸却让人不由得惊讶不已，多麽娇艳的脸啊！真的让人不敢致信，就连女人也不一定能胜的了这张脸。
　　他散发着一种与蒋圣轩截然不同的气宇，蒋圣轩是水，他就是火，蒋圣轩是静，他就是动，蒋圣轩是阴，他就是阳。
　　他是吴天佑，他是一名网球手，一名在男子单打世界排名前十名的网球手，而那侵略如火、动如雷霆的骠悍刚猛攻击性球风正是他的代表。
　　然而下了球场，吴天佑仍然维持这种威武的行事做风，在行房方面更是如此。
　　吴天佑坐在黑色的沙发上，翘着二郎腿，双手打开放在椅背上，看着，看着空姊，看着米兰达，看着米兰达全身颤抖着。
　　一身与瑞秋一样的淡黄色空姊装，米兰达和瑞秋不同的在於发型，瑞秋习惯将乌黑的长发自然放下，而米兰达则喜欢将秀发盘起，露出美丽的後颈与额头，如今，米兰达额头上布满了汗珠，窄裙下的大腿则用力地往内夹。
　　“杰......杰......杰夫......夫......，我
　　......我快......快要......要......不......不
　　......行......了......”
　　“米兰达，你说什麽你快不行了？”
　　“求......求......你......你......”
　　吴天佑站了起来，走到米兰达的旁边，扶着米兰达的肩，说：“我的米兰达，怎麽抖成这样呢？来，站直啊！抬头挺胸啊！”
　　“唔......唔......杰......杰......夫......夫
　　......求......求......你......”
　　米兰达豆大般的眼泪打转在眼中，声音气若游丝，然而吴天佑却突然往米兰达的翘臀一拍，这一声“啪！”让米兰达瞬间跌坐在地。
　　吴天佑蹲了下来：“我说米兰达，要你把瑞秋乔韩森带来给我有那麽困难吗？”
　　“对......对......对不......不起......”
　　“也罢！有人先抢了一步，那倒也没关系，反正我已经找到别人了！”
　　说着，边把米兰达的窄裙的拉链拉开，米兰达仍然抽咽着。
　　脱去米兰达的窄裙，吴天佑坐回沙发上，说：“把脚打开”
　　“杰......杰......夫......求......求你......你......”
　　“把脚打开！”吴天佑喝了声。
　　米兰达害怕，慢慢地将玉腿打开，惊人的画面呈现出来，米兰达穿的丝袜在阴部那里破了个洞，黑色缎面的三脚裤凸起，一根电动仿真阳具蠕动着。
　　吴天佑奸淫的微微一笑，说：“米兰达，你瞧，水都露出来那麽多了！想要休息，就自慰给我看吧！用插了你快半天的那根自慰给我看吧！”
　　米兰达的一双腿缓缓屈起，两只手慢慢地握住仿真阳具的握柄，吴天佑说：“别关掉它！让它动，你的手也要”
　　米兰达没有一丝一毫地反抗，她缓缓地将仿真阳具拉出又插入，来来回回，不仅有阳具的前後插动，更有龟头的回旋刺激。
　　“嗯......嗯......唔......唔......啊！啊！好......好......舒......舒......啊！啊！嗯......”
　　不知道为什麽，米兰达竟然加大阳具的拔出距离，只说米兰达的红唇大开自喉咙发出凄厉的叫声，修整过的阴毛更令里头的阴唇翻进翻出的情形越发的明显。
　　“哼......哼......嗯哼！嗯哼！嗯哼！啊！啊！舒......舒......舒服......嗯......唔......唔......舒服......舒......服......嗯......”
　　米兰达左手握着电动阳具的握柄，愈来愈大力、愈来愈快速的让仿真阳具蹂躏自己的小穴，而右手则是搓揉着自己的右胸，眼神迷蒙，似乎自慰给吴天佑看真的令米兰达舒服。
　　“唔......唔......呜！呜！哼......哼......好......好舒......舒......服......嗯哼！嗯哼！呼......呼......啊！啊！唔......嗯......嗯哼！要......要去......去......了......”
　　频率越来越快，力道越来越强，米兰达脚尖用力垫起，下颚上仰，米兰达一张朱唇大开，铃铛一般的叫声响彻云霄，手搓揉胸部的样子越发的激烈，米兰达忽然双脚并拢，全身抽蓄，尤其是腰，颤抖的非常厉害。
　　吴天佑走到米兰达身旁，蹲下身，拿起电动仿真阳具：“我说米兰达，你的爱液都在上头”
　　“杰......杰......夫......夫”
　　“来，嘴巴张开”
　　吴天佑将仿真肉棒凑到米兰达嘴边，然而米兰达坚决不张开嘴，不过吴天佑自有办法，吴天佑捏住米兰达的鼻梁，不用几秒，米兰达便因为没气而自动张开嘴，而吴天佑就这样趁虚而入。
　　“唔......唔......呜......呜......呜呼！呜呼！嗯......嗯......嗯......哼......嗯哼！嗯哼！唔......唔......”
　　吴天佑一只手握着仿真阳具的握柄，另一只手则压住米兰达的後脑，一点也不怜香惜玉地摧残。
　　感觉到仿真阳具的龟头抵着嘴巴最深处，米兰达的眼泪一滴一滴地流下，发出凄惨的呻吟。
　　抽出仿真阳具，米兰达身子倒向一边，头低着，大口地喘着气，经过一番折磨後，米兰达的头发已经乱了，吴天佑笑着再度将电动仿真阳具插入米兰达的花穴，接着回到沙发上，翘起二郎腿，说：“好好享受吧！我先睡了，我的爱妃，天机（中国古代南斗六星其中一颗）。”


第35章 去去去
　　早晨，瑞秋醒来，又不见蒋圣轩的身影，心想：“这人，早上老是不见”
　　“你醒了啊？”蒋圣轩从外头走了进来。
　　“你去了哪？”
　　“我去晨跑”
　　“还是老习惯嘛！”
　　“嗯，我先去盥洗了！”
　　不久，瑞秋算一算应该洗的差不多了，便下床进浴室。
　　蒋圣轩裸着身子，正从淋浴间出来，还用白色的浴巾擦着头，见瑞秋进来，笑了笑：“怎麽，想上厕所啊！”
　　“还说呢！不羞啊！”
　　“有什麽好羞的？都是我的人了，更何况我哪里你不清楚啊？”
　　瑞秋娇艳一笑，走向蒋圣轩，拿过蒋圣轩手上的浴巾，说：“我帮你吧！你坐下来吧！”
　　蒋圣轩心里乐的很，坐在浴缸边缘，瑞秋边替蒋圣轩擦头发，边说：“尤金，今天除了谈生意，还有别的事吗？”
　　“应该没有吧！或许谈完生意，我可能就会被送回去了”
　　“真的吗？那麽快喔！”
　　瑞秋的语气忽然间有了一丝惋惜的不舍，蒋圣轩微微一笑：“好啦！瑞秋，我随便说说而已啦！没见到艾玛和洁西卡，我是不会走的啦！”
　　“你！臭尤金！”瑞秋娇嗔地叫了声，打了蒋圣轩的头一下。
　　“瑞秋，将来我是真的会走，你愿意跟我走吗？”
　　“我嘛，尤金，我应该会吧！反正我爸妈也早就不理我了，不过她们两个，我就不知道了，尤其是艾玛，你别忘了，她可是炙手可热的名模”
　　“嗯，没关系的，总之我知道你会跟我走就是了！”
　　“傻瓜，你也会怕啊！放心啦！我不会让你离开的！”
　　吃过早餐，蒋圣轩和瑞秋说好到时候再电话联络。
　　瑞秋望着蒋圣轩离开的背影，瑞秋心中忽然有种失落感，原来爱一个人那麽辛苦，虽然不是第一次谈恋爱了，但对瑞秋来说，这是她至今最认真且最後一次了，尽管一切是那麽的不可思议，但蒋圣轩的眼神和态度不像再骗她，瑞秋心中有着无限的不安，似乎这一别，又要与蒋圣轩分开好久，一秒是一刻，一刻是一天，一天是一年......那麽的遥遥无期，瑞秋一肚子的苦愁也不知如何宣泄，独自离开，将手机拿在手中，只希望能尽快等到蒋圣轩的电话。
　　米兰达醒了过来，只说自己的头枕在吴天佑的大腿上，吴天佑柔声地说：“你醒了啊！”
　　“杰夫，现在”
　　“米兰达，昨晚辛苦你了！”
　　“没关系的，如果这是天注定的，我愿意”
　　“你真好！”
　　“饿了吧！我去替你准备些吃的！”
　　说着，便坐起身来，将毛毯掀开，完美诱人的胴体展现出来，米兰达捡起掉落在地的白衬衫、鹅黄色窄裙、以及内衣裤，穿上後，再将一头金发盘起，对吴天佑微微一笑，便去准备餐点。
　　“坐下来吧！反正你也没有其他人要服务，就陪我吃顿饭吧！”
　　“也只有这样罗！”
　　吴天佑淡淡一笑，似乎昨晚的一切都未曾发生过，米兰达依旧是吴天佑的宝贝，吴天佑依然是米兰达的理想情人。
　　蒋圣轩站起身，伸出手，道：“谢谢您，Mr.Jobs，能与您合作是我的荣幸”
　　“哪里，Mr.蒋，能和您共事，我很高兴，还有，很谢谢您的礼物”
　　“小礼一件，不值一题，还请笑纳！”
　　“对了，Mr.蒋，上头有交代，要招待您去赌城一游”
　　“这怎麽好意思呢？”
　　“Mr.蒋，你我相见欢，请您别拒绝我们的好意”
　　“好吧！恭敬不如从命”
　　“太好了，Mr.蒋，待会我会派人送票过去给您的”
　　“好的，谢谢您Mr.Jobs”
　　出了办公室，蒋圣轩打了通电话给瑞秋。
　　话说瑞秋坐在一间露天咖啡厅外，在都市中，总还有一小片宁静的幽静地，没有车声只有溪流的潺潺声，瑞秋认为只有这里或许能稍微安抚心中杂乱如麻的心。
　　忽然手机响起，整个人吓了一跳，手上的杂志竟然掉落到地上，周遭的人都被这突如其来的声音给吸引，瑞秋一脸红的如苹果，连忙边接起电话边捡起杂志：“喂”
　　“瑞秋”
　　“赛琳娜，怎麽了？”
　　“瑞秋，大姊头要你回来”
　　“为什麽？我不是刚回来而已吗？”
　　“我也不知道，总之你别违抗她好了，你先回来，我们大家会再帮你说话的”
　　“喔，好啦！”
　　挂了电话，心忖：“真是的，怎麽那麽久？尤金”
　　才刚想，电话又响了，这回瑞秋没有像刚才这麽心慌，接起电话：“喂，臭尤金”
　　“哎哟！怎麽一听到我的电话就骂人啊！”
　　“我就是想骂你啊！不然你想怎样？谁叫你让人家等那麽久”
　　“好嘛！我亲爱的瑞秋，你别生气嘛！”
　　“哼！你在哪里？”
　　“我刚出来”
　　“那你等我，我十五分锺就会到你那里”
　　“好，你慢慢来”
　　“那待会见”
　　挂了电话，瑞秋微微一笑，拿起包包，将杂志放回去後，便离开。
　　所谓过尽千帆皆不是，人来人往，红灯灭绿灯亮，马路上随时都有汲汲溋溋的人们与车量，擦肩而过的或许在往後的日子会再见，现在牵着手的也许将来的日子会分开。
　　人山人海，蒋圣轩几乎要隐蔽在茫茫人海中，蒋圣轩寻找着瑞秋，红灯熄了，绿灯亮了，一大群的人从对面的街头走了过来，这时蒋圣轩已经被淹没了，然而他看到了，人群中有张熟悉的脸，有一张熟悉且同样在寻找的脸，两张脸，四只眼，互看互望着，笑了，两人都笑了。
　　穿过人群，蒋圣轩伸出右手，瑞秋伸出右手，相握着，瑞秋说：“等很久了吗？”
　　“不会，还好”
　　“才怪呢！说好的十五分锺，我都走了三十分锺，你说谎也要打草稿吧！”
　　“等你，就算一世纪都是短的！”蒋圣轩笑着说。
　　瑞秋一听脸便红了起来，娇声地说：“讨厌啦！嘴巴干麽这麽甜啊？”
　　蒋圣轩微微一笑，搂住瑞秋的柳腰：“走吧！再到公园去吧！那里的草坡特别适合这时候跟你一起躺着了”
　　说着，两人已跨出了三步了。
　　阳光亲吻着两人的肌肤，静静躺着一些时候，瑞秋转过身，蒋圣轩也跟着也转过身，两人先是互看，接着便拥抱、接吻，其实也没有任何的理由，反正只是想要亲，就是想要抱。
　　“尤金”
　　“瑞秋”
　　“我先说”
　　“好，你说”
　　“我差不多要和你说再见了！”
　　“为什麽？我做错了什麽吗？”
　　“没有啦！你很好，只是公司要我回去接新工作”
　　“怎麽那里快？不是刚回来而已吗？”
　　“我也不知道，刚才同事打过来说的”
　　“好吧！”
　　“换你了，你要说什麽？”
　　“我要去赌城”
　　“赌城？为什麽？你不是不爱赌博吗？”
　　“是BNN招待的”
　　“喔，那真是悲哀，我要走，你也要走”
　　“瑞秋，别这麽说”
　　瑞秋坐起身，有些惆怅，蒋圣轩看在眼里，心下不忍，也坐起身，自後面抱住瑞秋的腰，瑞秋幽幽地说：“尤金，你还会再回来吗？”
　　“我会啊！我一定会的”
　　“你不会忘了我？”
　　“不会！我绝对不会”
　　“你会带我走吗？”
　　“你要跟我走？”
　　“我是说你回来的时候”
　　“如果你愿意，我一定带你走”
　　瑞秋回头看着蒋圣轩：“亲我！”
　　蒋圣轩什麽也没说，就照着瑞秋的话做，而瑞秋的泪不知为何地突然流下来，手紧紧握住蒋圣轩的手。
　　夜晚，月光流泄，蒋圣轩和瑞秋在双人床上相拥着，瑞秋的红唇娇艳，吻着蒋圣轩的唇，其实也不是整个贴上去，两条舌头互相挑逗着，灵动轻巧。
　　脱去衣物，瑞秋那完美的胴体在月光的照耀下更越发地令人陶醉，瑞秋亲吻着蒋圣轩的乳头，挑弄着，蒋圣轩享受着。
　　“嗯......”瑞秋呻吟，蒋圣轩以嘴相就地吻着瑞秋的阴部，舌头探入，一点一滴地进进出出，时而吸吮瑞秋的阴蒂。
　　“尤......尤金......我......我......想......想要......”
　　“我知道，我也想要”
　　蒋圣轩抱起瑞秋，让瑞秋靠着床头板，瑞秋轻轻地亲了蒋圣轩一下，闭上眼，等待着。
　　“唔......唔......嗯......嗯......哼......哼......尤......尤金......唔......唔......好......好......好大......啊！啊！尤金！尤金！嗯......”
　　轻轻地动着，感觉到极其湿润的小穴，瑞蒋圣轩摆动着腰，让瑞秋感觉到快乐，瑞秋那红唇奋力地咬着，自小穴传来的疼痛直冲脑门，瑞秋娇吟着，然而瑞秋好喜欢，她好喜欢蒋圣轩的抽插，双腿环缠着蒋圣轩的腰，随着一下又一下，白皙的小腿晃动着。
　　“嗯哼！嗯哼！嗯哼！尤金！唔......哼......哼......唔......唔......尤金......金......啊！啊！唔......好......疼......疼......嗯......啊！啊！”
　　蒋圣轩躺下，瑞秋骑乘位地坐在蒋圣轩的大腿上，一双素手伸直，手掌放到蒋圣轩结实且条理分明的腹肌上，柳腰摆动，清楚地感受到蒋圣轩那又大又硬的肉棒在花穴中移动，蒋圣轩看着瑞秋，媚眼眯成条线，朱唇轻开，一对美乳在玉手伸直且挤压下，乳勾更显深隧诱人。
　　“啊！啊！啊！尤......尤......金......金......啊！嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！唔......哼......唔......哼......尤金......Oh My God！要去......去......了......啊！啊！唔......哼......”
　　蒋圣轩屈起膝，腰杆用力往上顶，又快又猛，瑞秋的乌丝荡漾，乳波连连，红唇大开，下颚抬起，皓齿露出，蒋圣轩的抽插让瑞秋无法控制阴道中的肌肉，猛烈地冲击，让瑞秋在三十几下时高潮，双腿顿时往内夹。
　　蒋圣轩的肉棒离开瑞秋的小穴，瑞秋往前趴，却又没有躺平，不知有意无意地翘着美臀，蒋圣轩见状，右手食指中指一同插入。
　　“啊！啊！啊！尤金！尤金！啊！婀！婀！唔......唔......”
　　只说蒋圣轩的手指抠得卖力，手指虽不像肉棒那麽粗壮，然而却多了弯曲且更大的活动能力，刺激着身理，不一会儿蒋圣轩便感觉到手指湿润了，更猛烈地抠，十几下，淫蜜便喷了出来。
　　“啊！啊！So Good！嗯......嗯......啊！啊！嗯哼！嗯哼！唔......唔......啊！So......So......Good......Good！尤......尤金......金......啊！”
　　不让猛抽蓄的瑞秋缓和，蒋圣轩的肉棒一下子便没入刚潮吹的花穴，瑞秋感觉到蒋圣轩偌大的肉棒抽插的猛烈，进进出出，来来去去，瑞秋启红唇，露皓齿，香汗淋漓，美胸晃荡，莺声燕语，唱的是淫词，说的是媚言，享受着，享受着活塞运动的快感。
　　“尤金！尤金！嗯......嗯......啊！啊！唔......唔......Yes！Yes！爽......爽......大力一点！尤金！大力......大力一点......啊！爽死我了！啊！尤金！要......要......要去......去了！高......高......高潮......潮......了！”
　　蒋圣轩服着瑞秋的纤腰，腰部异常飞快地摆动着，两粒睾丸撞得瑞秋翘臀“啪！啪！”作响，瑞秋浪叫，好舒服，瑞秋打从心底地享受着，肉棒冲撞得又大力又迅速，淫水泛滥在瑞秋嫩穴中，蒋圣轩清楚感受到淫蜜，更是卖力抽插。
　　三十余下，一阵抖动，精液注入，瑞秋瘫软在床上，喘着娇气。
　　“臭尤金！我......我会......会很......很想你......你......的......”
　　离别时候只觉心中有说不完的忧愁，瑞秋看着蒋圣轩离去，眼泪不觉滑落。


第36章 夜晚还长呢
　　吴天佑走出机场，由於是深夜，并没有太多的人发现他，吴天佑等了一会儿，只见米兰达托着行李走过来，米兰达笑着走到吴天佑旁边，牵起吴天佑的手：“杰夫，走吧！”
　　“米兰达，你确定要跟我走”
　　“那当然，我可是你的女人呢！虽然有些不知如何啓口，不过我还是喜欢你”
　　“那你今晚有得受了！”
　　米兰达娇艳地一笑，将嘴凑至吴天佑的耳边：“轻一点！人家怕痛！”
　　吴天佑打了米兰达翘臀一下：“那就要看你今晚的表现了！”
　　另一边，蒋圣轩坐上电车，眼看瑞秋的身影逐渐远离模糊，不禁惆怅，毕竟瑞秋是他的女人，也是心上的肉，虽然孙怡洁是蒋圣轩的首选，然而瑞秋却在这几天内让蒋圣轩忘不了，以前和瑞秋相处总有洁西卡在，不只瑞秋认为蒋圣轩是洁西卡的，就连蒋圣轩自己也认为瑞秋只是朋友，从未如此深交，如今才知瑞秋的好，是独一无二的。
　　身上绑着麻绳，双手被反绑至後头，一对33D的丰胸特别的突出，阴部也有绳子不断磨蹭着，吴天佑拉着控制米兰达行动的麻绳，让米兰达站在落地镜前，让米兰达自己看着自己的被捆绑的胴体。
　　“米兰达，怎麽样？喜欢吗？”吴天佑问。
　　“杰......杰......夫......夫......不......不......要......要......”
　　“来，米兰达，把嘴张开”
　　米兰达把嘴一张开，吴天佑拿了一大罐水，便开始倒，让米兰达呛得直咳嗽。
　　“谁准你把嘴移开的！张好！”吴天佑边喝声道边跩米兰达的乳头。
　　“唔......唔......唔......婀！婀！婀！讹......讹......唔......唔......”
　　一大罐水一半进了米兰达的嘴，一半溅了满身，被麻绳绑着的裸体碰到水後，更加地令米兰达难耐。
　　吴天佑放下空罐子，却又拿起了一瓶不透明的瓶子，缓缓地从米兰达的美胸倒，人体润滑液让米兰达感到冰凉。
　　几乎倒了半瓶，吴天佑这才停手，将瓶子放到地上後，开始贪婪地又搓又揉、既捏且拍地蹂躏米兰达，米兰达忍着，双唇紧紧闭着，却仍发出几声：“嗯......嗯......嗯......”的呻吟声。
　　吴天佑时而吸吮着米兰达挺立的乳头，时而舔舐米兰达的躯体，让米兰达欲火焚身，一段时间，米兰达忽然一阵颤抖：“杰......杰......杰夫
　　......夫......要......要去了......了......”
　　“给我脚张开！”吴天佑命令。
　　米兰达双脚打开後，身体颤抖得越发厉害，吴天佑又命令：“给我半蹲！”
　　这下可就不得了了，极其淫秽的姿势，双腿几乎一百八度地张开，且大腿与上半身和小腿皆呈垂直，接近高潮却又持续着如此不符合人体工学的姿势，米兰达颤抖得令人不敢想像。
　　“很乖嘛！没有我的允许是不能放尿的！”
　　“求......求......求......你......你......杰......杰......夫......夫......我......我......”
　　“看在你那麽乖的份上，好吧！尿吧！尽量地尿吧！”
　　话音也不过刚落下，如瀑布一般的尿便喷了出来，对吴天佑，对“食色性也”的男人来说，无疑的，米兰达放尿，实为美景。
　　跪倒在地上，米兰达几乎四肢无力，这时吴天佑走了过来，蹲下身，轻轻抚摸米兰达的脸颊：“米兰达，你好多水喔！这麽爽吗？我给你更爽的！”
　　说完，站起身，在米兰达眼前的是一根偌大的肉棒......
　　话说蒋圣轩坐了将近三小时的电车後，下了电车，一名叫做比尔 ? 史密斯的男人来接他。
　　“请问您是Mr.蒋吗？”
　　“是的，请问您是？”
　　“我叫比尔，比尔 ? 史密斯，是BNN在赌城部门的主管，总公司要我好好招待您”
　　“真不好意思！请多多指教！”
　　“Mr.蒋，您真的如传闻一般，那麽见外呢！走吧！离赌城还得坐上半小时的小舟呢！”
　　另一方面，孙怡洁一脸失望地走进办公室，洪晓芳上前，悄声问：“怎麽了吗？”
　　“他还不能回来！”
　　“为什麽？”
　　“被人招待去赌城了！”
　　“这麽好喔！”
　　“哪里好啊？这一去又不知多久才能回来了！”
　　“别这样嘛！怡洁，你明天不是要访谈吴天佑吗？”
　　“是啊！怎麽了？”
　　“你准备好了吗？”
　　“也没什麽好准备的，能问能说的也就是只有那些，反正呢！只要记得帮你要颗签名球就好了，对吧？”
　　“真有你的！”洪晓芳笑了笑。
　　坐在一叶扁舟上，迎着微冷地风，欣赏着橘橙橙的夕阳，染红了天际，浮云丝丝，归鸟点点，蒋圣轩享受着沿途的风景。
　　刚开始还有点与世相交，然而几分钟之後，忽然河流进入了一大片树林，小船顿时隐没於苍郁的环型树林中。
　　“Mr.蒋，您是第一次来吗？”比尔问。
　　“是啊！这里好不可思议喔！”蒋圣轩边环视四周边说。
　　“待会还有更惊奇的”
　　“真的嘛！那我可要好好期待了！”
　　风吹动了蒋圣轩的发丝，风吹的树叶“沙沙”作响，大约十几分钟後，树林消失了，电灯的光再度亮起，然而不像都市一贯的亮白，反而有些复古的昏黄，接着便见到一盏旧式的路灯，而再往下，一栋一栋古式洋房矗立，窗子透着的也是黄色的灯光，仿佛回到十八世纪一般，比尔说：“欢迎来到赌城！”
　　“这里是赌城？真的吗？”
　　“没错！这里是名副其实的赌城！”
　　“怎麽这麽的不像？”
　　“所以才说您会更惊奇的！当初就是设计这座赌城要与世隔绝一般，走吧！到岸了！”
　　只说小舟靠了岸，比尔带着蒋圣轩走上一条石阶，河道距陆地有些距离，走到陆地後，路边停着一整排的T型车，蒋圣轩惊讶不已，比尔笑了笑，带着蒋圣轩上了台，车子“轰隆！轰隆！”地离开。
　　“Mr.蒋，本公司提供您有三十万的资金，这是本公司当初有参与投资这里而享有每个月两名的名额”
　　“那真是谢谢您们了！”
　　“Mr.蒋，我们有提供赌场里的一间豪华双人套房，您想住几天都行，直到那三十万花完，不过你那三十万是我们提供的，赔了就算了，赚了算您的，不过基本三十万不得换现金”
　　“好的！谢谢您！”
　　车子停在一间非常大的房子前，有个接待生走上前，比尔说：“BNN招待的！Mr.蒋”
　　“好的，Mr.蒋，请跟我来！”
　　和比尔道别後，蒋圣轩随着接待生一同到所谓的豪华双人套房，里头的摆饰低调奢华，虽说仍然复古，却也不失现代的方便。
　　“Mr.蒋，今晚有一场时装秀，如果您有兴趣，可以去参加，只要说您是BNN招待的即可”
　　“好的，谢谢您！”
　　“祝您有个美好的假期！”
　　接待生离开後，蒋圣轩将行李放好，站到窗户边，看出去，恍惚间似乎真的与世脱离了，蒋圣轩想起了孙怡洁，不知道孙怡洁好不好，想念孙怡洁的幽幽发香，想念孙怡洁的似水温柔，想念孙怡洁柔软的朱唇，相距将近十六个小时的时差，现在的孙怡洁应该在办公室里准备新闻资料，蒋圣轩拿起手机，管不了那麽多，他只想听听孙怡洁的声音。
　　孙怡洁正在振笔疾书地写下一些重点，孙怡洁的字秀丽极了，却又不失落落大方，忽然包包里的手机响起，孙怡洁连忙拿出，看到是蒋圣轩，不禁迟疑了一下，看向洪晓芳，洪晓芳笑着说：“是他就接吧！”
　　孙怡洁连忙走出去：“喂！”
　　“怡洁，是我！”
　　“轩，你怎麽这个时候打过来啊？你难道忘了吗？”
　　“我只是想听听你的声音而已”
　　“齁！好啦！你现在在赌城了吗？”
　　“嗯，这里真是不可思议，好像古城喔！”
　　“嗯，你现在好吗？”
　　“普普，你呢？”
　　“差不多啦！对了，你找到了几个”
　　“现在只找到了一个！”
　　“真逊！那麽慢！”
　　“你别笑我了！”
　　“轩，你还要很久才会回来吗？”
　　“嗯，不好意思，还有段时间”
　　“是嘛”
　　蒋圣轩从听筒里听出孙怡洁的失落。
　　“洁，你别这样”
　　“轩，我真的好寂寞，你要是不出现，我或许还不会这样，可是你的回来，让我又再度依赖你，轩，我想你，我好想你！”
　　“对不起！过年前，我一定会回去的！”
　　“嗯，好，那我先去忙了！拜！”
　　“拜！”
　　挂了电话，孙怡洁踩着阑珊的脚步回到办公室。
　　挂了电话，蒋圣轩心中无限的感慨，想着出去走走，便意兴阑珊地离开房间。
　　随着人群，蒋圣轩不知不觉地来到时装秀的会场，门口的服生说：“请问您是？”
　　“我是BNN招待的”
　　“好的，请进”
　　进去以後，蒋圣轩找了个位子坐了下来。
　　灯光暗了，只有伸展台被聚光灯打亮，接着便是一名又一名的模特儿走出来。
　　这时，本来只是凑热闹的蒋圣轩忽然被一名女模特儿吸引了，褐色的秀发轻轻飘扬，一件青绿色的连身长洋装完全衬托出她32C 23 33的好身材，蒋圣轩笑了，终於见面了，心忖：“艾玛，你终於出现了！”
　　另一头，米兰达醒来，看到双人床上除了自己还有吴天佑，多了一名女人，没有记错的话，那女人叫做吕娥。
　　时间倒转至昨晚，米兰达被吴天佑强行逼迫，吹着吴天佑偌大的肉棒，只说米兰达的红舌倒也了得，即使没有手能帮助，舔、逗、压、挑，竟也都非常熟稔，似毫不吹灰之力一般。
　　吴天佑用手将米兰达的後脑按住，让米兰达顿时失去了节奏，接着吴天佑便像把米兰达的嘴当做肉穴一般用肉棒猛干。
　　“唔......唔......唔......讹......讹......”
　　吴天佑松开手，抽出肉棒，米兰达大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　门铃突然响了，米兰达一阵惊慌，想用手护胸，手却被牢牢地绑在身後，只说吴天佑走向门口，打开门，一名顶着栗子灰色的鲍伯头，一双诱人的眼睛，似乎可以把人的魂魄勾走，唇上涂着粉红色的唇蜜，上头还沾着亮粉，让人好想亲她个几口，167公分高搭配33D 23 33的魔鬼身三围，诱惑着男人最根本的兽性，一件白色洋装上有着黑色的碎花点缀，外头加上一件深咖啡色的毛线外套，踩着双高跟鞋，轻破朱唇：“嗨！天佑！”
　　“我的娥娥！劳烦你这麽晚还来陪我了！”
　　“哪儿的话！你也知道，当护士的，这种时候下班也是正常的！”
　　吴天佑牵起女子，嘴巴凑到她的耳边说：“娥娥，今天还有别人喔！”
　　“死鬼！让我看看”
　　吴天佑牵着女子走进房间，米兰达一脸惊恐地坐在地上看着两人走过来。
　　女子看了全身赤裸且被麻绳捆绑住的米兰达，转过头，向吴天佑说：“好好一个美人儿被你这样搞，怎麽像话啊？”
　　“你不也挺爱的吗？”吴天佑奸淫地笑着说。
　　女子白了吴天佑一眼，蹲下身：“你叫什麽？”
　　“米......米兰达......米兰达 ? 厄普顿”
　　“米兰达，是吗？你好，我叫吕娥，我是天佑的天相星”
　　“你......你好......好”
　　“来，我替你解绳”
　　吕娥说着，便替米兰达松绑，然而正当米兰达以为没事了，这才发现吕娥并没存什麽好心，边松开边顺着米兰达的敏感地带挑逗，这下吴天佑可真乐了。
　　只说米兰达喘着娇气，坐在地上，吕娥则将麻绳丢至一旁，看了看吴天佑：“佑，你怎麽老是着样对你的女人啊？”说着，吕娥的左手竟在米兰达的三脚地带抚摸，米兰达感受到刺激，脸红的比苹果还红。
　　吕娥轻轻地靠向米兰达，以毛线外套触碰着米兰达的胴体，左手仍碰触着米兰达的阴部，右手则轻轻搂住米兰达的脖子，莺声地道：“来，米兰达，跟我一起好好服务天佑吧！”
　　说完，擦着粉红色唇蜜的唇便贴上去，吕娥的舌头出奇的灵动，一下子就征服了米兰达，米兰达被吕娥完全控制住後，吕娥的攻势再起，她逐一挑逗着、勾引着，米兰达似乎已经被制服了，成为吕娥的玩物。
　　米兰达的性欲被挑起，也不管现在接吻着的是女人，反正这也不是第一次，吕娥缓缓脱去外套，两人的热吻实在火热，米兰达的手伸到吕娥的背後，找到洋装的拉链，便缓缓拉下，吕娥也顺着米兰达脱去洋装。
　　紫色的内衣裤在吕娥雪白的肌肤上更是令人屏息，吕娥从米兰达的嘴亲吻至米兰的胸，舔舐着，米兰达的下颚抬起，红唇打开，露出雪白的牙齿，吐着丝丝娇气。
　　吕娥的手并没有停止，抽送着，抽送着米兰达的小穴，米兰达的小穴自刚才已稍稍湿润，如今吕娥再来，不多久，便渗出淫蜜了。
　　米兰达一番潮吹後，身为女人，在自己的男人面前绝不干示弱，一个翻身，让吕娥躺平，吕娥娇艳一笑，任凭米兰达脱去自己的紫色丁字裤，吕娥屈起膝，打开双脚的距离，白皙的大腿与浓密黑森林相互交绘出迷人的画面，米兰达以口相就，吸吮着隐藏在宛如黑森林的阴毛下的阴蒂，其实吕娥刚才挑逗米兰达也同时挑逗了自己，红肿的阴蒂挺立，吕娥被米兰达舔弄着，身子不觉弓起。
　　“嗯......嗯......唔......唔......啊！啊！不......不......行了......了......”
　　吕娥呻吟着，米兰达更是变本加厉地玩弄，不久，淫水哗啦哗啦地喷了出来。
　　吴天佑抱起两人，放到床上，退去全身衣物，米兰达和吕娥互看了对方一眼，吴天佑笑了笑：“二位！真是淫荡啊！夜晚还长的呢！来吧！用你们的身体满足我吧！”


第37章 赌博
　　话说吴天佑一上床，米兰达和吕娥便是一阵颤抖，想像着吴天佑跨下那边那根超乎常人的大肉棒是如何插入自己平时最为珍贵的花穴中，并且在里头抽插还撕裂，两人都是既期待又害怕，然而吴天佑并没有太多的考量，美食当前，哪有犹豫不决的理由，面对着米兰达和吕娥那极尽诱惑人的绝美胴体，吴天佑那根又粗又壮的肉棒已然挺立，他看向米兰达，又看向吕娥，最後吴天佑靠近米兰达，抓起米兰达一双玉腿的脚踝，肉棒“噗滋！”的一声，伴随着米兰达的一声长叫，送入米兰达的肉穴中。
　　“啊！啊！啊！嗯......嗯......杰......杰......杰夫......夫......啊！唔......唔......唔......嗯哼！痛！痛！痛！快......快......快死......死掉了......了！不要！不要！啊！啊！”
　　只说吴天佑的肉棒一插入，无比的疼痛便瞬间传入米兰达的脑门，吴天佑的腰摆动地异常迅速，肉棒撞的米兰达莺声浪语，阴道壁上的肌肉逐渐地无法跟着肉棒的来回抽插收放，米兰达下颚抬起，凄厉的叫声不绝。
　　“Oh......Oh......OhMy God......啊！啊！杰......杰......杰夫......嗯......啊！啊！好......好......好大！啊！唔......唔......哼......哼......嗯哼！嗯哼！舒......舒......服......嗯......唔......啊！啊！米兰达最......最爱......最爱了......啊！啊！”
　　米兰达的一双玉腿被拉的极高，米兰达双手扶着自己的大腿，吴天佑则是自上头往下插送肉棒，双手狠劲地捏米兰达的挺立乳头，肉棒抽插的速度加快，米兰达的叫声便越发的凄厉，然而米兰达沈醉於其中，双胸晃的厉害，朱唇开，皓齿露，汗淋漓。
　　“讹......讹......唔......嗯哼！嗯哼！爽！爽死......爽死我了......了！呜！呜！Yes！Oh！Yes！杰夫！杰夫！嗯......啊！啊！再来......来......别停！别停！Don't Stop！干死我......我......嗯......嗯......”
　　吴天佑几乎整个人趴到米兰达的身上，激情地亲吻着米兰达，米兰达的玉腿交叉环缠着吴天佑不断摆动的腰杆子。
　　吴天佑抽插得越来越激烈，他似乎不把米兰达当做他自己的女人看，极致的狂飙宛如网球上的他，毫不留情地攻击，肉棒顶到最深触，既快又猛，震得米兰达尖叫连连，悬空的小腿晃得厉害，米兰达一个晚上受到禁尿、捆绑、女女爱还有爱人残暴的抽插，莺声艳语已经沙哑，待吴天佑拔出肉棒，射到米兰达的胸膛上，米兰达早已经气若游丝，精疲力竭，昏了过去。
　　一旁的吕娥早就已经看得难耐，边观看着吴天佑与米兰达如原始生物般的交欢，边将又手放在打开的双腿中间，手指伸入泛滥的小穴中，替自己自慰。
　　吴天佑即使射了一炮，偌大的阴茎仍旧是直挺挺的，看得吕娥痴态荡漾，主动地爬了过去，吴天佑似真把吕娥当狗看，竟抓起吕娥的头发，吴天佑身体绕到吕娥的後头，左手扯着吕娥的秀发，右手则扶着挺拔的肉棒，让龟头在吕娥的阴道口游移磨擦了一番才狠狠插入。
　　“啊！啊！痛！痛！天......天......天佑......佑......啊！啊！不......不要......要......啊！啊！嗯......嗯......会坏......会坏掉......坏掉......啊！嗯哼！嗯哼！天佑！天佑！唔......唔......不要！不要！”
　　右手扶着吕娥的纤腰，左手依然扯住吕娥的头发，宛如驰骋着名驹快速奔驰於大草原上的前後摆动，吕娥浪叫着，吴天佑的大肉棒来来回回地抽插着，吕娥的花穴被撞的泛滥成灾，吴天佑时不时拍打吕娥的美臀，吴天佑越是抽插的厉害，吕娥淫穴喷出的淫水便越多越远。
　　“嗯......嗯......啊！啊！天佑！天佑！唔......唔......讹......讹......舒......舒服！啊！啊！好舒服！娥妹......娥妹好......好舒服......啊！啊！嗯哼！嗯哼！啊！别停！别......停......嗯哼！啊！喜欢！喜欢！嗯......啊！啊！”
　　吴天佑放开吕娥的头发，吴天佑却又双手自吕娥的臆下穿过，一个使劲，让吕娥挺直了身体，这下可真好了，吴天佑身子稍微地往後倾，肉棒向上做起活塞运动，一下又一下地冲撞，只见吕娥丰胸剧烈的上下晃动，黄莺般的叫声叫的尽是痴语淫话。
　　“啊！啊！啊！爽......爽......爽死吕娥......娥了......啊！啊！再来！再来！啊！嗯......嗯......嗯......还......要......啊！嗯哼！嗯哼！不行了！天......天佑......佑......啊！要......要去了......了......啊！高潮了！”
　　吕娥被吴天佑狠狠顶了一下後，吴天佑便松开手，吕娥少了支撑，便趴在床上，然而，吴天佑的肉棒尚未满意，吴天佑继续用力的抽插，吕娥媚眼迷蒙，赭红色的美唇开着，自喉咙发出一声又一声的叫喊与喘息，小穴被从後面干着，吕娥忍不住快感，淫蜜涓涓而出。
　　吴天佑加快活塞运动的速度以及插抽的力道，听着吕娥的叫声，不禁一个颤抖，吴天佑抽出肉棒，用肉棒打了吕娥的翘臀几下後，吴天佑那浓浓的精液便射在吕娥那雪白的臀部上。
　　话说蒋圣轩离开时装秀的会场离开後，便来到赌场中，只见形形色色的赌博和名媛绅士，在这里多的是社交，蒋圣轩也不知道该和谁说话，走到德州扑克的牌桌，索性就上桌赌他一把。
　　牌桌上加蒋圣轩总共有六名玩家，四男二女，其中最吸引人的就是坐在蒋圣轩对面的Mr. Birkin，一张国字脸，眼睛不大，左眼下方还有一道刀疤，一头梳的发亮的油头，颧骨凸出，薄薄的双唇，Mr. Birkin是出了名的赌王。
　　已经十局了，走了三名，只剩蒋圣轩、Mr. Birkin以及Miss Weisz，而其中又以Mr. Birkin的钱最多，蒋圣轩次之，Miss Weisz最後，牌桌旁边已经聚集了一大圈的人群，大家其实是在观看这不知从何而来的Mr.蒋是否能玩出什麽惊奇的结果。
　　时间倒转回刚结束走秀，艾玛换了一件淡绿色的连身洋装，批上一件短版的白色小外套，走出会场，来到赌场。
　　自走秀就一直觉得好像哪里不对劲，却又说不出哪里不对劲，心有旁鹜地走着。
　　忽然有人从後头拉住艾玛的右手，艾玛着着实实的吓了一大跳，转过头去，看见一名女子留着垂坠於脸庞的卷发，低层次中短发造型加入了律动感，浪漫的浅粉驼色，带出柔美，一双水汪汪大眼，厚厚的性感朱唇，几乎是倒三角的小脸，一百七十三公分高，36C 27 36的身材让人不觉被她吸引，她是蒂芬妮 ? 怀兹（Tiffany Weisz）。
　　“艾玛，吓一跳了吧！”蒂芬妮笑着说。
　　“我说蒂芬妮，你这是干什麽啊？”艾玛边笑边轻轻打蒂芬妮。
　　“我是在想，难得来赌城，何不小赌一下呢？”
　　“本来我也是这麽打算的，不过今天我有点累，我看看就好，反正还有明天可以玩！”
　　“明天才没时间呢！”
　　“为什麽？”
　　“什麽？你不知道！艾玛，你在骗我吗？”
　　“我干麽骗你啊？明天有什麽事吗？”
　　“明天有场画妆舞会，怎麽，你不知道吗？”
　　“真的假的啊！我好久没跳了！”
　　“我也是啊！而且要是幸运的话，或许还能遇到个又帅又有钱的男人”
　　“你啊！老是想着这些事，我真是受不了你！”
　　“好啦！反正就是这样，你不玩，我可要玩，你有兴趣，你就来看看吧！”
　　说完，蒂芬妮笑了笑便走上德州扑克的牌桌，艾玛没什麽兴趣，便转身离去，然而这一转身，错过了蒋圣轩上桌的身影。
　　回到第十一局之前的三分锺，三人各自起身休息，蒋圣轩要了杯调酒High Life，喝着时，Miss Weisz走了过来，低声的说：“Mr.蒋，手气很不错！”
　　“MissWeisz也不赖啊！要不要也来杯？”
　　“不了，我打牌向来不喝的！”
　　“那可否请教芳名呢？”
　　“TiffanyWeisz，叫我蒂芬妮就行了！”
　　“好的！我很喜欢你刚才那套灰色的套装！”
　　“真的嘛！谢谢你，对了，我有点累了，你要不要接手我的钱？加上我的，应该可以和他对抗了！”
　　“此话当真？”
　　“嗯”
　　“那就先谢过了！”
　　回到牌桌，蒂芬妮一开始就喊了极高的赌注，Mr. Birkin便弃牌了，蒋圣轩一直跟到第三轮，蒂芬妮把钱钱全压上了，突然便放弃了，顿时一片哗然，就连Mr. Birkin也惊觉自己被两人设计了，这下子，唯一的对手，也是今晚最高深莫测的对手，一对一，桌对撕杀。
　　蒂芬妮临走前，不忘向蒋圣轩微笑，蒋圣轩点点头，看回Mr. Birkin。
　　蒂芬妮下了桌，这才发现艾玛远远走来，蒂芬妮连忙上前拉住她：“艾玛！”
　　“怎麽了吗？赢了多少啊？瞧你开心的！”
　　“不，我全输了，不过我倒看上了一个男人”
　　“谁啊？”
　　“来，我带你去看”
　　说完，蒂芬妮拉着艾玛走到牌桌，挤过人群，来到最前方，蒂芬妮指着蒋圣轩，说：“那，就是他！我只知道他叫Mr.蒋”
　　这一看，不得了，艾玛差点叫出声，艾玛低声问：“蒂芬妮，你说他叫什麽？”
　　“Mr.蒋，你认识他吗？”
　　艾玛摇摇头，嘴上说：“不，我不认识”心里想着：“尤金，你怎麽在这里？”
　　话说一对一的局势分外的令人紧张，局外人已经是如此，更何况当局者，然而两位玩家的脸上却没有半分的紧张和焦虑，随着牌一张一张的发，在场的所有人都屏息以待着，可以说这是场挑战赛，蒋圣轩单枪匹马地挑战Mr.Birkin。
　　第十五局了，围观的人皆是紧张，然而对於这名挑战者却开始发出了一些微语，连续盖了四局的牌，从蒂芬妮那得到的钱已几乎花光，在一旁的蒂芬妮更是焦急不已，心忖：“这Mr.蒋到底在想什麽啊？为什麽一直浪费钱啊！Mr.Birkin已经在发动攻击了，一次又一次的下注是越来越大，在这样下去，可不是好办法！”
　　一旁的艾玛虽不爱赌，却也是看得懂的，看着蒋圣轩的窘境，不由得冒出汗来，双手握紧拳头，心忖：“尤金，你可别乱来啊！”
　　第十九局，蒋圣轩再度盖牌，全场顿时发出一阵嘘声，Mr.Birkin微微笑着看向蒋圣轩：“Mr.蒋，手气真不好啊！”
　　“是啊！倒是Mr.Birkin您的手气真好啊！服务生，给我一杯Midnight Bird”
　　很快的，服务生拿了杯调酒给蒋圣轩，蒋圣轩浅嚐了口，仍旧是微微的皱着眉。
　　第二十局，已到河牌的局面，五张公开的牌分别为黑桃A、方块A、黑桃10、黑桃K、以及红心Q，Mr.Birkin看了看自己手中的两张牌，红心A和方块A，他的脸浮现出一抹淡淡的微笑，抬起头看向对面皱着眉头的蒋圣轩，将所有筹码推了出去：“全押了！真是不幸啊！Mr.蒋”
　　蒋圣轩耸耸肩：“好吧！我跟了！”
　　钱一推出去，全场顿时鸦雀无声，艾玛更是紧张不已，微微颤抖着。
　　“二位请开牌”发牌员说。
　　“啪！”Mr.Birkin将两张牌用力打在牌桌上，全场一片惊呼，发牌员将牌分配：“四条A”
　　蒋圣轩摇了摇头，掀开一直被压在手下的底牌。
　　Mr.Birkin瞪大了双眼，全场没有任何声音，似乎只有心跳声，发牌员推出黑桃A、黑桃10、和黑桃K，与蒋圣轩的底牌，黑桃J和黑桃Q，说：“皇家同花顺，Mr.蒋赢得全部金额”
　　刹那间，整个围观的人群暴出一阵拍手与叫好声，蒋圣轩站起身，拿起放在一旁的调酒，向Mr.Birkin敬酒示意後转向蒂芬妮和艾玛，淡淡的一笑。
　　人群散去，蒂芬妮和艾玛在走回房间的途中，蒂芬妮笑的眉开眼笑，艾玛看了也觉得好笑：“又不是你赢，你高兴成这样做什麽啊！”
　　“就是高兴啊！我喜欢他！”
　　“喔，是吗？”
　　“对了，艾玛，你觉得他会来参加明天的画妆舞会吗？”
　　“应该会吧！你蒂芬妮邀的，谁会这麽不识像的拒绝啊？”
　　“嘻！艾玛，我好期待喔！要是顺利，嘿嘿！明天我就不跟你睡了！”
　　“少来了！”
　　“我明天一定会好好表现的，他一定会是我的！”
　　另一方面，孙怡洁正在访谈吴天佑，今天孙怡洁穿了件蓝色的洋装，小露性感地露出一点乳沟，然而看在吴天佑眼里，真是美丽的不行，心忖：“我要她！”
　　访谈结束後，孙怡洁如洪晓芳所愿，要了颗签名球，吴天佑笑着说：“孙主播，可以和你做朋友吗？”
　　“当然行啊！能与你做朋友是我的荣幸”
　　“孙主播，明天我在主体育场有表演赛，你会来看吗？”
　　“如果我有时间的话，我会去的！”
　　“那我真希望能再与你见面！”
　　孙怡洁微微一笑，与吴天佑四目相对，忽然一阵晕眩，倒退了几步，吴天佑连忙绅手要去扶孙怡洁，孙怡洁连忙站直，挥挥手，欠了欠身：“不好意思，最近身体似乎不太正常”
　　“没问题吗？这边天气让人很难穿衣服”
　　“是啊！应该没事，谢谢您”
　　“如果有需要我帮忙，我一定会帮忙的！”
　　“真是谢谢你”
　　“今天晚上有空吗？可以和你吃顿饭吗？”
　　孙怡洁淡淡一笑，摇了摇头：“不好意思，我今天晚上有约了，改天吧！”
　　两人再次四目相对，这次孙怡洁晕的更是厉害，她勉强撑住自己的身子，吴天佑说：“那我先走了喔！有需要一定要跟我说喔！”
　　吴天佑的离去，孙怡洁似乎也跟着没事了，然而她梗梗於怀的是那回荡在脑中的话：“离他远一点！”
　　下班後，孙怡洁一颗心心神不宁，少了蒋圣轩可以倾诉，要跟他说也要再等些时候，要找人讲又怕会被人觉得可笑，漫漫而行，才刚到家，门铃便响起，孙怡洁前去开门，眼睛突然一亮：“丽妍妈妈！”
　　“嘴真甜，都还没过门就已经喊妈了！”
　　“齁”
　　“好啦！逗着你玩的，有空吗？我有些事想跟你说”
　　“快进来吧！”
　　夜晚的医院仍旧是灯火通明，然而有个人影闪入储藏室。
　　一身白色的护士装的吕娥，踩着纯白的高跟鞋，“叩！叩！”的声音回响着。
　　走到储藏室前，忽然门打开，一只手强而有力地将吕娥抓进来。
　　“唔......唔......唔......呜！呜！”
　　“小婊子！我已经想干你很久了！来吧！小婊子！”
　　“唔......唔......呜！呜！呜呼！呜呼！唔......嗯......嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！”
　　吕娥感觉到自己的裙子被掀了起来，裸色丝袜被撕破，三角裤被搬开，一根直挺挺的肉棒毫不犹豫地用力插入。
　　花穴被干着，衣服被拉开，一对俏乳自胸罩被掏出，随着花穴被抽插的频率，俏乳也跟着上上下下地晃动。
　　“嗯......嗯......啊！啊！呜！呜！嗯......嗯......不要！不要！啊！啊！嗯......嗯......唔......唔......停下来！停下来！啊！啊！”
　　“死婊子，被奸的时候，淫穴还夹的那麽紧，真是欠干啊！老子今晚要干翻你这淫荡母狗！”
　　“啊！啊！不......不......不要！啊！快......快停......停......停......下来......来......嗯......嗯......啊！啊！啊！不行......不行......了......了......啊！”
　　身子被干的是一晃一震，吕娥前胸贴着墙，一对翘臀被抬的老高的，陌生男子的巨无霸肉棒狠劲地冲撞着，吕娥再也忍不住了，心头一荡，不再抵抗。
　　“死婊子！你喜不喜欢老子的肉棒？”
　　“嗯......嗯......嗯......唔......唔......”
　　“什麽？你给我说清楚！”男子愤恨地说，边用力打了吕娥的翘臀。
　　“我......我......我喜......喜欢......欢......啊！快！快！干死我！”
　　“死淫荡的！说，你是母狗！”
　　“我......啊！啊！我......是......是......母狗......淫荡的......淫荡的母......母狗......嗯......爽！爽！再来啊！”
　　“果然欠干！来，今天我非干坏你这骚穴！”
　　说完，又是极度大力且快速的冲刺，抽插的吕娥樱穴泛滥不止，吕娥放声浪叫着。
　　男子忽然抽出阴茎，套弄了几下便射出了精液，然而事情还没结束，男子的手指插入吕娥的花穴中，用力抠着，不多久，吕娥的淫穴便喷出淫水。
　　“啊！啊！啊！嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！唔......唔......呜！呜！讹......”
　　就这样边被抠边潮吹，整整潮吹了四十几秒，男子才将手指抽离吕娥的花穴。
　　吕娥整个人瘫软在地上，喘着娇气，有人在他的额头亲了一下，悄声地说：“娥，辛苦你了！谁叫我今天一直想要奸你！”
　　“没......没......关系......系......的......佑，我喜欢......我喜欢你这样......样......”
　　储藏室被打开了，男子，吴天佑走了出去。


第38章 化妆舞会
　　艾玛自躺到床上便一直辗转难眠，她一直想着为什麽蒋圣轩会出现在这里，是不是应该打给洁西卡，艾玛翻来翻去仍旧睡不着。
　　坐起身子，看到从窗户透进来的柔美月光，索性便批上墨绿色的睡袍，推开了落地窗，走至阳台，倚着石栏杆，让白色无瑕的月光洒在自己的身上，看着这宛如古城一般的街景市容，听着潺潺不停地溪流声，或许这些才稍稍让心中波涛汹涌的艾玛缓和一些。
　　说巧合也真是巧合，蒋圣轩经过了一场牌桌上的撕杀後，也睡不太着，穿着一件黑色的棉衣，靠着石头雕刻的栏杆，月光照着身体，观赏着与世隔绝的赌城，聆听着泠泠水流声，也许这里的一切才能让蒋圣轩好好思量关於艾玛的事情。
　　渐渐有了睡意，艾玛便回到床上，慢慢地睡着。
　　眼前是一大片的田园，种着许许多多的东西，自不远处还传来一点点的水流声，艾玛怀疑着自己眼前所见到的一切，风轻轻地吹起艾玛褐色的发丝，带着一丝丝香味，艾玛对於这味道感到好奇，便寻着味道过来的方向走去。
　　一路上风景异常的令人感觉非常舒服，乡村田园的景色迷人极了，艾玛一边走着一边欣赏着，心里想着：“这是哪里啊？我为什麽会在这里？为什麽这里到处都种有可以让我做成甜点的食材啊？”
　　走了好一段路，那股本来如缕如丝的香味逐渐的变浓，艾玛越来越能分辨出这是什麽味道，是她最锺爱的甜点味。
　　愈来愈近，味道就愈来愈浓，艾玛的心也就愈来愈兴奋，艾玛喜欢甜点，喜欢的即使一整天不吃正餐，也不能一天不吃甜点，艾玛不只爱吃，也很会做点心，以前和洁希卡、瑞秋和蒋圣轩在一起的时候，三个人最期待的就是每天艾玛做的点心。
　　来到一间屋子前，这屋子真大，艾玛沿着攀爬满藤蔓植物的墙壁绕了一圈，东西南北各一扇门，艾玛停在北门，看向里头，一间以白色为主而轻苹果绿为辅的豪宅，这间豪宅虽独栋，但少说也有五层楼，外墙上总共有十一扇窗，艾玛垫起脚尖，往里头看去。
　　一个不小小心，手推到了门，正当艾玛惊吓地不知所措的时候，门竟然就“咿！咿！哑！哑！”
　　地打了开来，艾玛看了看里头，似乎也没人，便推开门，蹑手蹑脚地悄悄走进去。
　　“艾玛！艾玛！”
　　传来蒂芬妮的叫声和敲门声，艾玛睁开眼，这才发现一切都只是一场梦。
　　“艾玛！艾玛！”
　　下了床，艾玛走到门边，开了门，只见蒂芬妮一身简单的白衬衫，黑色的长裤，加上双透明线条的麂皮高跟鞋，大方又不失个性，眼睛画着烟薰妆，为整体造型加分了不少。
　　蒂芬妮走进房间里，看见床上绵被仍然乱着，便说：“我说艾玛，你今天怎麽睡这麽晚啊？”
　　“我也不知道啊！只知道做了场奇怪却很美好的梦，你等我一下，我去冲洗一下。”
　　不久後，艾玛披着睡袍自卫浴室走了出来，打开衣柜，自行李箱里头取出衣物後，便对着镜子将睡袍退下，一百六十八公分，三围32C 23 33的好身材便赤裸裸地展现出来，坐在床上的蒂芬妮笑着说：“艾玛，从你身上似乎真的找不到一丝多余的赘肉，我真想不懂，你为什麽老不接受别的男人”“哪有什麽为什麽的，除了看到我的身材，我的钱之外，那些人哪里真的了解我”“所以你从不跟男人来往？”
　　艾玛边穿上深蓝色的牛仔裤边说：“才不是呢！至少我知道我有一个非常了解我的男性朋友”“那他都没动作吗？”
　　“他没有，从来没有”说着，艾玛穿上浅蓝色的衬衫。
　　“为什麽？我不相信”“没有什麽不能相信的，当他身边有个比我更早认识、更投他所好的女人的时候，他哪会有什麽动作”“那你为什麽不抢啊？听起来，你其实很喜欢他啊！”
　　“为什麽我不抢，蒂芬妮，你该问为什麽世界上要有这麽巧的事才对，他喜欢的女人就正好是我最要好的朋友之一，你说，我该怎麽抢？”
　　说完，一条灰黑大格子的围巾便系好了。
　　“噢，艾玛，我真替你感到难过”“不用替我难过，这只不过是件小事罢了！”
　　“那个男人叫什麽？”
　　“尤金”艾玛套上咖啡色的风衣，穿起灰白色的高跟鞋，一切就大功告成了。
　　“好吧！既然如此，走吧！出去吃吃早餐，逛逛街吧！”
　　话说蒋圣轩仍旧起了个大早出去晨跑，冰冷的空气让蒋圣轩跑起来颇为吃力的，然而一路上那些如古城一般的风景却让蒋圣轩忘了疲累。
　　回去盥洗并换上一件灰色的绵质的T-shirt，一件水洗蓝色的牛仔裤，一双黑色的休闲鞋，穿起一件深绿色的军装夹克，手腕上是ORIS的表，喷了Chanel的男性运动香水，便要出去逛逛。
　　一路上，蒂芬妮的话说个不停，艾玛倒也只是偶尔回答，吃过早餐後，蒂芬妮问：“艾玛，晚上的舞会，你准备好了吗？”
　　“差不多了，反正我又不像你要找对象，我只是陪你去的”“拜托，艾玛，来这里，可都是一些有钱有势的人，你也好歹认识一下吧！”
　　“不必了，到时候，你就尽可能地去找到你的白马王子吧！找到了，我会替你欢呼的！”
　　“说到白马王子，那个Mr.蒋，真的很帅！我觉得我真幸运能遇到他！”
　　“嗯”“要不是我刚和爱德华分手，我绝对把你介绍给他的”“不必了！你自己留着吧！”
　　蒂芬妮微微一笑，将嘴凑到艾玛耳边，悄声地说：“艾玛，我猜他的一定很大！而且床上功夫一定超厉害”“你在说什麽啊！”
　　艾玛能感觉的到自己的脸忽然发起热来。
　　“嘻！你知道吗，艾玛，我昨晚已经先幻想过了，一边想着一边就自慰起来了！”
　　“别说了！”
　　艾玛叫了声，赶忙跑离开蒂芬妮。
　　蒂芬妮痴痴地笑了笑，走到艾玛旁边：“怎麽样？我很厉害吧！你啊！就是这样，其实你很想要有个男人吧！”
　　“才没有呢！”
　　“没有？艾玛，你的想法我怎麽不知道呢？沈醉在过去的你只不过是在安慰自己罢了！也许你是该放胆去闯闯，可以是他也可以不是他，你何不试试呢？”
　　“够了！蒂芬妮，我们别再说这种事了，好不好？”
　　蒂芬妮笑了笑，她知道，艾玛的心稍稍动摇了。
　　蒋圣轩和饭店借了台重机後，便骑了出去，出发前，管家，史蒂夫，问：“Mr.蒋，请问您午餐想吃什麽？”
　　“随便就好，要是我十一点半没回来，就不必了！”
　　“好的，那今晚的化妆舞会，您有确定要出席吗？”
　　“我会的”“那我去替您填写确认参加名单”“谢谢你，史蒂夫”“哪里，为您服务是在下的荣幸”出去之後，先是骑出了中心，在刚才晨跑的时候发现的幽静地方，蒋圣轩下了车，用手机拍了一张照片，想等一会儿找个适当的时间传给孙怡洁。
　　徜徉於古城般的环境，让蒋圣轩想起了一些事：“长久以来，难道都是这样吗？为了留住最爱的，宁可牺牲另一个吗？为什麽要这样？失去了一颗星，留下了一个永远无法复原的伤痛，为什麽？到底哪里出了错？清儿和三妈对於我选择怡洁做主星的事如此担忧，难道真的会发生什麽事吗？我爱她，她爱我，为什麽不能长久在一起？”
　　看着风景，有风有草有花有溪，风吹过，草摇花摆，溪水潺潺流，这时蒋圣轩稍稍放宽心。
　　回到城的中心，蒋圣轩想：“参加舞会，应该要准备一套新的西装的，衣橱里的那件不太适合舞会”想着，便停在一间西装店，走了进去。
　　蒋圣轩看了看，似乎没有特别喜欢的，正要离开，忽然瞥见在柜台後面有一套纯白色的燕尾服，蒋圣轩走了过去，向柜台的人问：“那一套，有在卖吗？”
　　站在柜台的是名白发苍苍的老人，他缓缓抬起头，虽然老了，眼神中却让人肃然起敬，他稍稍打量了蒋圣轩一下，转过身，将那一套燕尾服取下：“这是家父留下来的最後之作，他没有设定要给谁，只是突然想到就做，许多人询问过，却都不适合，已经放了好多年，如今看你似乎有缘，去试穿看看吧！”
　　夜暮低垂，华灯初亮，赌城里头除了嗜赌的人群，还有一群人自一旁的楼梯上到二楼。宛如身处在当年的凡尔塞宫一般，超华丽奢华的宫殿布置，水晶的大型吊灯，金壁辉煌的装饰，中间有着一个非常大的空地，在很後面有一个高起来的平台，上头坐着一团乐队。
　　男男女女鱼贯而入，有些戴着只遮着眼的，有些戴着遮住了全部脸的，谁也不认得谁。
　　乐队声响起，男男女女各自配对，礼貌性地向对方点头行李，女生搭着男生的肩，男生搂住女生的腰，双方的另一只手互相交扣着，随着音乐，一左一右，一前一後。
　　悠扬的音乐，优雅的舞步，女生转圈，男生接住，化妆舞会里充满着神秘又密切的气氛。
　　三首後，有的各自分开休息，有的成双成对闲聊，听着音乐，只要在会场里，绝对不摘下面具，绝对不透露身分。
　　阳台上，一名女子一袭淡粉色丝质荷叶边剪裁的晚礼服，脸上是一个淡绿的眼罩，全身散发着典雅的气质，她手上拿着一杯玛格丽特，倚着石栏杆，看着外头，这时一名穿着白色燕尾服的男子，戴着黑色的眼罩，手上一杯Shaken, not stirred的马丁尼，走了过来，女子看了男子一眼，男子说：“我能在这里吹风吗？”
　　女子点点头，再次转回头。
　　风轻轻吹过，男子转过身，与女子一同看着同一片风景：“一个人吗？”
　　女子摇摇头，男子微微一笑，又说：“两个吧！”
　　女子点点头，喝了一口。
　　“这里的夜景真的很美，我很喜欢这里的风景”女子仍是点点头，不发一语。
　　“在想念谁吗？”
　　摇摇头，女子看向男子。
　　“是嘛，我倒是在想着某个人，一个和您一样褐色头发的女人，一个和您一样散发着与众不同的典雅气质的女人，我想着她，我很纳闷，为什麽她不出现？为什麽我找不到她？明明她昨天还在，明明她昨天还很关心我，明明她昨天虽然没说却希望我来，只是我现在找不到她”男子说着时，看着夜空，说完，叹了口气。
　　女子听着时，看着男子，听完，喝了一口。
　　音乐再度响起，男子看向女子，微微一笑，伸出手，温柔地问：“可否与您跳一支舞？”
　　女子看着男子，两人维持这样的场景几秒後，女子点点头，将手放到男子的手上。
　　舞步如行云流水一般踩着，男子和女子互相凝视着彼此。
　　女子优雅的转圈，她对男子微微一笑，男子也报以微笑。
　　女子和男子紧贴，男子低声呢喃：“还不愿意认我吗？”
　　一说完，两人快速分开，女子优美地顺着男子的手臂，转了几圈，并且再次握住男子的手。
　　接着两人又迅速贴近，女子的左脚向後滑，女子悄声地说：“我能相信你吗？一个不告而别的浑蛋！”
　　两人向左跨了几步，男子说：“也是，不过我这不是回来了吗？”
　　向右回到原位，女子问：“今晚你真的只为了我吗？”
　　男子抬起手，让女子原地打转之後，男子说：“难道我会为了Miss Weisz吗？”
　　女子微微一笑，两人各自伸直手，拉出距离，接着又拉近，女子说：“何不现在就带我走呢？我在停车场有台红色的Porsche的Boxters，开车带我离开，我有一栋别墅在这不远处”男子一笑，两人滑步至边缘，忽然男子就抓着女子往外跑。
　　“喂！喂！等一下！”
　　一名女子叫着，然而男子和女子一溜烟就消失了。
　　话说这一男一女跑的到是飞快，途中两人各自把自己脸上的眼罩取下，蒋圣轩回头看向艾玛，艾玛笑着大叫：“尤金！我们一定会被骂的！”
　　“谁啊？”
　　“洁西卡、蒂芬妮、瑞秋……所有人！”
　　“那就给他们骂吧！车停在几楼啊？”
　　“地下三楼！”
　　“那我们就赶快走吧！”
　　两人来到地下室三楼，艾玛掏出一把钥匙给蒋圣轩，两人上了车後，艾玛说：“你最好给我开快点，我的经纪人应该已经从蒂芬妮那边得到消息了，而且还有狗仔”“我知道！艾玛，你要坐好喔！”
　　刚说完，蒋圣轩的脚便踩下油门，那巨大且悦耳的引擎声，呼啸而起。
　　果然在出口已经有人在守候，艾玛看了蒋圣轩一眼，蒋圣轩微微一笑，艾玛心想：“这人，又有什麽鬼点子了？”
　　急速的上坡，这时才能显现出所谓跑车的价值，正在等待的闪光灯感到一阵惊慌，那黑漆漆的车道随时都会有车灯亮起。
　　来了！亮白色的车灯照亮，而且以非常快的速度逼近，闪光灯蓄势待发要照下到是何方神圣能带走艾玛 ? 海瑟威。
　　却说Porsche和Nikon的较劲，看起来是Porsche获胜了，只见一台红色的跑车冲上来，记者们出於本能地往後退了几步，而蒋圣轩则便是利用了这所谓的本能防御，空出的空间正好能让Porsche安心起飞。
　　夜空中，一台红色Porsche如流星、如火球划过天际，安安稳稳地降落在所有记者的身後几公尺处，正当记者群要上前跟拍，红色Porsche早已扬长而去。
　　“尤金！哇呜！”
　　艾玛大叫。
　　“怎麽了吗？”
　　“太强了！我好喜欢这招！”
　　“嘻！艾玛，你可别高兴太早，明天这飞车绝对会成为头条的！”
　　“谁管他！快走吧！还有一段距离呢！”
　　蒋圣轩笑了笑，油门一摧，引擎声大做。
　　另一头，吴天佑今天的表演赛打得是满堂风采，所有人无不都惊叹於他那神乎奇技的网球功力。
　　回到老家，吴天佑放下球袋，只闻一阵香喷喷的东坡肉味，吴天佑走到厨房，只说一名留着粉米色的丰盈的卷发，内侧以干剪使触感和视觉不会太厚重，展现出无比的魅力，一百六十三公分高，33E 23 33的好身材，穿着一件白色T-shirt搭着一件蓝色牛仔裤，围着件围裙，吴天佑从後面走了过去，抱住女子的纤腰，嘴亲女子的秀颈，女子笑了笑：“我的好佑儿，你可终於回来了！”
　　“二妈，你等我等很久了吗？”
　　“当然啊！二妈可是很期待你回来的！在外头那麽久，也不想想二妈的感受”“对不起嘛！是孩儿不好”吴天佑边说边将本来放在女子纤腰的手往上移动。
　　“嗯……嗯……咿……咿……哼……”
　　吴天佑轻轻柔柔地搓揉着女子的丰胸，女子微微呻吟着，那饱满又柔软的胸部实在令吴天佑爽的要死，“嗯……嗯……唔……佑……敏月……敏月好想……想要……嗯……”
　　“二妈，你说你想要什麽？”
　　“嗯……嗯……佑……你好……好坏……你知道的……嗯……”
　　吴天佑淫荡地笑着，红舌自他二妈，辛敏月的琐骨一路舔至耳朵後面，辛敏月娇声地呻吟着。
　　“我的敏月妈妈，你要讲清楚啊！你想要什麽？儿子好替您达成，来，说，你想要什麽？”
　　“哼……哼……嗯哼！嗯哼！佑……我的好天佑……佑……我……我想要……嗯……敏月……月……想要……想要你……你的……大……大肉……肉箫……箫”
　　吴天佑轻轻地在辛敏月的耳朵吹气，看了看餐桌上的被对切开的白馒头，吴天佑笑了笑：“敏月，我最喜欢你替我做的馒头夹东坡肉了，不如趁你的东坡肉还没炖好，你就先替我在这里乳交吧！用你那浑圆雪白的巨乳替我的超大肉箫好好乳交一番吧！”
　　辛敏月望了吴天佑一眼，脱去围裙和白T-shirt，大概由於在家里，辛敏月便没有穿内衣，一对巨乳弹性十足，上下晃动着，乳晕稍稍深了点，但这在如辛敏月这样的轻熟女来说，那可真是恰到好处，完美无比啊！
　　辛敏月蹲了下来，素手熟练地将吴天佑的运动裤脱下，手隔着运动型的内裤抚摸着吴天佑肿胀的肉棒。
　　轻搓着，辛敏月时不时还闻了闻，一股异味直扑鼻，然而辛敏月并没有排斥，甚至露出非常享受的表情。
　　吴天佑用手将辛敏月的头按住，辛敏月整张脸几乎全贴在吴天佑的私密处。
　　吴天佑松开手，辛敏月娇娇地喘了几口气，用一种怜乞的眼神望向吴天佑，吴天佑扶起自己的肉棒，拍打了几下辛敏月的脸颊：“我的月妈妈，晚上想要的话，现在就给我好好的做”辛敏月跪走了几小步，辛敏月将身体靠近吴天佑，双手拖起一对美峰，将吴天佑挺拔的肉棒夹了起来，辛敏月看了吴天佑一眼，便低下头，吐出红红的舌头，妖娆地边用丰胸搓弄边鲜舌舔逗。
　　“酥……酥……酥……呼……呼……嗯……嗯……咿……咿……嘻……嘻……唔……唔……呼……呜……嗯……哼……哼……”
　　辛敏月的朱唇浅浅地含住吴天佑的龟头，随着手托胸而上下揉搓着中间吴天佑的肉棒，头部便跟着前後摆动。
　　越来越快速，越来越急促，越来越激烈，辛敏月的乳交总是让吴天佑血脉喷张，那一对白皙的胜冬雪的乳房，配着交媾而出现的香汗，吴天又看了是兽性大发。
　　“呜！呜！呜呼！呜呼！呼……嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！哼……哼……呼……呼……嗯……嗯……呜呼！呜呼！嗯哼！”
　　吴天佑向上顶送粗壮的肉棒，本来辛敏月只微微含住龟头的前端，吴天佑这麽一送、如此一顶，肉棒几乎一半便进入辛敏月的樱桃嘴中，而且由於这样蛮干，辛敏月的一对巨乳便被托的更高了。
　　猛烈地上下活动，吴天佑一点也不犹豫，辛敏月几乎没时间喘息，来回三十余下，吴天佑用力将辛敏月的头按下，腰杆往上顶，肉棒向辛敏月的嘴深处送，这个画面停止了几秒，吴天佑这才抽出肉棒。
　　辛敏月闭着嘴，望向吴天佑，吴天佑用食指和中指轻轻抬起辛敏月的下巴：“来，吞下去吧！我亲爱的敏月妈妈！”


第39章 自白（上）
　　话说蒋圣轩开着红色Porsche载着艾玛，一路上狂飙着，享受着风驰电辙的急速快感。
　　“尤金！”艾玛大喊。“怎麽样？”蒋圣轩也大喊。
　　“再开快点！我好喜欢这样飙车！”
　　“那就坐好罗！”
　　油门一摧，引擎声大做，响彻云霄。
　　至少有十公里，蒋圣轩和艾玛来到一道铁门前，艾玛说：“到家了，我们开进去吧！”
　　铁门缓缓打开，蒋圣轩缓缓地将车开进去，沿路两旁是人造林。
　　“这里还真隐密啊！”蒋圣轩笑着说。
　　“是啊！不过还有更让你惊讶的！来，停在前面那块空地上”
　　蒋圣轩停了下来，正要问是做什麽的时候，忽然整个陆地开始往下陷，蒋圣轩看向艾玛，艾玛对蒋圣轩微微一笑。
　　越陷越深，四周围逐渐变暗，二十秒後，全部都暗了下来，下降停止後，刹那间，灯突然亮了起来，蒋圣轩看傻了眼，这哪里是一般男人想像女人的房子，放眼望去，三高级跑车，黑色的Ferrari F150、白色的Lamborghini Aventador、以及蓝色的Aston Martin VanquishVolante，看的蒋圣轩傻眼极了，艾玛走下车，说：“尤金，你再不出来，被送进车库里，可就麻烦了喔！”
　　蒋圣轩这才回过神来，连忙下车，只见才刚下车，红色Porsche Boxters便自动地往旁移动至空位。
　　蒋圣轩跟上艾玛的脚步：“我说艾玛，我怎麽从来都不知道你对跑车那麽有研究啊？”
　　“哼！你那个时候，心里和眼中，除了洁西卡，哪会有我啊！”
　　“哎哟，你别生气嘛！”
　　艾玛仍旧“哼！”了一声，不过那抹淡淡的微笑，谁都知道，他并没有责怪蒋圣轩的意思。
　　走了一长段直廊，来到一扇门前，艾玛在门一旁的密码输入器上按下四位数：“0112”，蒋圣轩看在眼里，他并没有说什麽，只是心中惊讶：“艾玛怎麽会用我的生日呢？”
　　门打开後，蒋圣轩跟着艾玛走上一道楼梯。
　　映入眼帘的让蒋圣轩完完全全吃惊到说不出话来，挑高的天花板，上下分成两层，在天花板上垂吊着一盏极富设计感的吊灯。
　　一面超大型的落地窗，白天的时候，可以让阳阳光非常顺利地直接照亮房间，夜晚的时候，则是能让月光洒进来，尽情地享受夜空。
　　窗子前有张桌子，一旁还有音响喇叭和一个长条型的书柜，桌子上头除了笔纸之外，还有一本珍 ? 奥丝汀的名着：艾玛。
　　房间的中央有一台电视、一张达利作品的沙发，鲜红色的May West Lip、以及一个小茶几，电视的上头还有一面窗子。在沙发斜後方，则是一个巴台，明显地是用来让艾玛做料理，或甚至更明确地说，那是为视甜点如生命的艾玛特别设计的工作地点。
　　接着还有一条楼梯通往阁楼，阁楼有着干湿分离的非常好的卫浴室和一张双人床了，铺着淡绿色的成套床罩。
　　几乎零障碍的空间设计，兼具开放与通透，充满着艺术混搭的风格，有着皮革和金属的冲突交织简单又大方的设计、完全把Loft风格表现到最极致。
　　“艾玛，这......这是......是......”
　　“没错！都是我设计的！不过当然也有和你那亲爱的洁西卡讨论”
　　“哎哟，艾玛，我求求你，你别这样糗我了！”
　　“糗你？我只是实话实说罢了！你等会儿，我去拿我昨天做的马卡龙”
　　“真的嘛！太好了！我真想念你的甜点！”
　　艾玛转过身後，轻轻地叹了一口气，心忖：“只想念我的甜点！”
　　蒋圣轩欣赏着装潢，心里想：“太好了！想不到艾玛这麽厉害！”
　　只说艾玛端着一盘马卡龙走了过来，五颜六色的马卡龙让人实在不禁怀疑这到底是甜点，还是艺术。
　　“喝点酒吗？”艾玛问。
　　“好啊！谢啦！”蒋圣轩笑着回答。
　　艾玛倒了两只高脚杯的五分满红酒後，走到蒋圣轩旁边，坐了下来，递了一只给蒋圣轩，蒋圣轩接过後，两人干杯：“庆祝重逢！”
　　蒋圣轩拿了一个绿色的马卡龙，咬了一口：“哇！艾玛，这是抹茶口味的吗？”
　　“嗯，尤金，你喜欢吗？”
　　“你做的，我怎麽可能不喜欢呢？”
　　吃了几块後，艾玛突然问：“尤金，你觉得这里哪个东西你最喜欢？”
　　蒋圣轩放下手中的马卡龙，看了看四周，忽然抬起头，看了吊灯一眼，又看回艾玛，艾玛问：“怎麽样？你最喜欢什麽？”
　　蒋圣轩笑了笑：“其实我都很喜欢，不过呢，硬要说最喜欢的，应该就是那个吊灯吧！”
　　艾玛听了，眼神忽然变了，眉毛挑了下：“为什麽？”
　　“那个吊灯设计的很时尚啊！用铁做外壳，流线型的切割造型，真的很不可思议”
　　“你真的这麽认为？”
　　“是啊！你觉得呢？”
　　“我觉得？”
　　艾玛低下头，低声地说。
　　“对啊！难道我有说错吗？”
　　“说错？”艾玛忽然抬起头，站起身，那声音突然变了。
　　“艾玛，你怎麽了？”
　　“我怎麽了？我现在很生气啊！你是笨蛋吗？”
　　“艾玛，你为什麽生气？我有哪里做不对的吗？”
　　“不对？尤金，你的心里难道从没有我的位子吗？难道我就那麽比不上洁西卡吗？那个吊灯就是她设计的！你在我的地方，还想着她！就只想我的甜点！尤金，我真的看错你了！”
　　“艾玛，我没这个意思，我......我
　　......”
　　“你没这个意思？你还会有什麽意思？尤金，你就慢慢想念你的洁西卡吧！”
　　说完，艾玛就转身上楼，把一脸震惊的蒋圣轩丢下。
　　话说孙怡洁在办公室里写专题报告，洪晓芳则是把玩着吴天佑签名过的网球，看着那签名，洪晓芳说：“怡洁，他真的很帅，对不对？”
　　“你是说吴天佑吗？”
　　“对啊！怎麽样？你觉得呢？”
　　“嗯，是还不错啦！”
　　洪晓芳放下签名球，走到孙怡洁旁边，凑到孙怡洁的耳边：“我知道，你孙大主播的眼中只有你那董事长情人，没有人能入你的眼”
　　孙怡洁脸不禁一红，提到蒋圣轩，孙怡洁真的觉得自从蒋圣轩再度出现在她的生命里後，真的就没有其他男人可以让她看得上眼。
　　“怡洁，我真的好羡慕你喔！从小就能认识一个那麽好的人，原来你一直不交男朋友，就因为有这麽一个真命天子在等你”
　　“才不是呢！我......我只是......”
　　这时有个人走了进来，洪晓芳见了，笑着说：“婉玲你来了啊！怡洁今天中午我要和婉玲一起去吃饭了！你别忘了吃喔！”
　　“喔......喔！好，你们好好去吃吧！拜！”
　　当孙怡洁写完报告後，也已经一点了，孙怡洁伸了一个懒腰，这才发现已经饿的肚子“咕噜！咕噜！”叫，她走了出去，准备要去面店买份午餐。
　　这时当孙怡洁刚走出大楼，要往面店走，忽然一台黑色的Yamaha的Fjr1300的重机停在她面前，那名骑士戴着全罩式的安全帽，孙怡洁吓了一跳，骑士打开目镜，是吴天佑。
　　“孙主播，认得出是我吗？”
　　“是您啊！当然当然”
　　“有空吗？要不要一起吃饭？”
　　又是一阵头晕，脑子中又回响起那句话，孙怡洁连忙摇摇头，笑了笑说：“不好意思，我真的没有空”
　　“这样子嘛！好吧！要去买饭吗？”
　　“嗯，是啊！”
　　“要我载你一程吗？”
　　“不用了！我只要去前面的面店买份面而已”
　　“那好吧！我先走了！再见”
　　“拜拜！”
　　看着吴天佑离开，孙怡洁想起昨晚吴丽妍说的话......


第39章 自白（下）
　　艾玛一个人躺在床上，看着天花板，想着：“为什麽？为什麽我那麽在意他？我为什麽那麽在意尤金？他不是我的，他从来就不属於我的，可是，可是我，我想要他，我想要知道他是否曾经喜欢过我，我想知道他的心是否有我的存在”
　　无法入睡，艾玛坐起身，蹑手蹑脚地走下楼，看见尤金躺在沙发上，睡着了，艾玛走回楼上拿了条毛毯後，再度回到蒋圣轩身边，替蒋圣轩盖上毛毯，这才赫然发现在茶几上多了一张纸，上头的字艾玛一眼就能认出来，那麽大器的字除了蒋圣轩还有谁：“艾玛，虽然我真的不知道我做错了什麽，但我知道，你不是那种会任性耍脾气的人，艾玛也许是我真的不好，我本来想跟你说声抱歉，但来不及，我以前的不告而别，是我不对，不知道你愿不愿意让我跟你说清楚呢？艾玛，我是真的很在乎你的！”
　　透过柔和的月光看完信，艾玛摀住嘴，眼泪扑簌簌地流下，她回到楼上，躺到床上，用枕头压着自己的头，哭了起来。
　　浓浓的起司蛋糕味传入艾玛灵敏的鼻子里，艾玛坐起身，发现自己怎麽在厨房中，站了起来，发现烤箱中正烤着一大块起司蛋糕，然而对於自幼就熟悉甜点的艾玛，如今烤箱中的起司蛋糕已经危在旦夕了，再不拿出来，可能就要坏事了，基於本能地，艾玛关掉烤箱，让它先在烤箱中稍稍冷却一些时候，然後再慢慢地且非常小心翼翼地将烤箱中的起司蛋糕拿了出来，放到巴台上。
　　这时一个少女急急忙忙地跑进来，叫喊着：“不好了！不好了！我忘记起司蛋糕了！完蛋了！一定太熟......熟了......”
　　少女忽然停了下来，看到巴台上的起司蛋糕，整个人傻住了，又加上看到艾玛，更是惊讶地瞪大了双眼，艾玛说：“那个，待会再将起司蛋糕放到冰箱里，三个小时後，应该就差不多了！”
　　“谢......谢......那个你......你......请......请问你......是......是......谁......谁......”
　　“喔，不好意思，我叫艾玛，艾玛 ? 海瑟薇，我刚才醒过来之後就发现我在这里了！”
　　“艾玛 ? 海瑟薇，真的是您吗？”
　　“是啊！”
　　少女忽然大叫：“安妮阿姨！大小姊，大小姊回来了！”
　　这时一个妇人跑了进来，看到艾玛，也是瞪大了双眼：“大小姊！大小姊，你终於回来了！”
　　“什麽跟什麽啊？我为什麽是大小姊啊？什麽叫做我回来了啊？”
　　“大小姊，这里是你的宫殿啊！这是您和少爷要的地方啊！”安妮阿姨说。
　　“你到底在说什麽啊？我一句话也听不懂，谁是少爷啊？”艾玛一头雾水地问。
　　“珍妮，你带大小姊到处走走，大小姊一定会回想起什麽的”安妮阿姨说。
　　少女，珍妮，走向艾玛，说：“大小姊，请跟我来”
　　“可是那个蛋糕”
　　“没事的，安妮阿姨是唯一能将您的食谱背得很熟的人，交给她就好了，大小姊，这边请”
　　随着珍妮，艾玛走了不少路，但仍旧不知道这里是哪里，但她喜欢这里，她喜欢这里的一切。
　　路上，有其他女子瞧着艾玛和珍妮看，这让艾玛感觉很奇怪，虽然身为模特儿，但这样没来由地被盯着瞧，还是令艾玛很不自在。
　　“珍妮，为什麽她们一直盯着我看啊？”艾玛轻声地问。
　　“因为一般时候是见不到大小姊的，她们自然会很好奇”
　　“那你们说的少爷是谁啊？”
　　“大小姊，您真的不记得了吗？”
　　“我根本不知道，哪谈的上记不记得啊！”
　　这时又有一名少女跑到珍妮身边，跟珍妮耳语了一番，这才又匆匆忙忙地跑离开。
　　珍妮看向艾玛，微微一笑：“真不愧是大小姊和少爷，少爷已经在门口了，不如这样子好了，大小姊，请跟我来”
　　跟着珍妮，艾玛走了一条楼梯後，来到一间房间，珍妮将窗帘拉开，阳光洒了进来，接着打开窗，轻风徐徐吹来。
　　一阵一阵马车声传来，珍妮笑着说：“大小姊，是少爷来了！”
　　艾玛看向窗外，田园小径上有着一台由一匹黑的发亮的马拉着的马车正驶了过来，上头除了马车夫，车棚里，似乎还坐着一个人，艾玛心想：“他就是所谓的少爷吗？”
　　这时几名少女走了进来，其中有端着香草蛋糕的，有拿着茶壶的，有拿着茶杯的，将所有东西都整齐地摆放在桌上，艾玛顿时被那个香草蛋糕吸引住了，那种样子和味道，不正是她独创的吗？
　　话说辛敏月赤裸裸地站在镜子前，身上有着昨晚的痛......
　　吃完馒头夹东坡肉後，吴天佑去洗了个澡，之後又看了些书。
　　十一点，吴天佑关掉桌灯，往辛敏月的房间走去。
　　悄悄开了门，只见辛敏月穿着件睡衣，背对着门，侧面向着梳妆镜，正在整理刚洗完澡而打结的头发，辛敏月露出那雪白的秀颈和一点诱人的肩膀，吴天佑走了进去，弯下身子，嗅闻着自辛敏月身上散发出来的乳液香气。
　　当辛敏月发现吴天佑时，辛敏月着实地吓了一跳：“死佑儿！别这样吓二妈了！进来也不说一声或敲个门”
　　“敏月妈妈，难道我也要很见怪地问我可不可以进来吗？就这麽不喜欢我喔？”
　　“你喔！嘴巴真硬！二妈实在拿你没办法！”
　　吴天佑轻轻地用舌头舔了辛敏月的雪颈，舔得辛敏月全身舒麻，不觉便打了一个颤抖。
　　“二妈，你真的好香喔！”
　　“死小孩，竟敢挑逗我！”
　　“不只挑逗你，二妈，今晚，我不会让你睡得安稳的！”
　　辛敏月转过身，用手轻触吴天佑的脸：“在那之前，二妈问你，你的七毅星（中国古代南斗六星之一）决定了吗？”
　　“是啊！有人选了！”
　　“可以跟二妈说吗？是宇茵吗？”
　　“这个吗，宇茵我没有打算让她进来”
　　“是吗？那是谁？”
　　“二妈先别问，很快你就会知道了！”
　　说完，吴天佑突然咬了辛敏月的肩膀，辛敏月长叫了一声：“啊！”
　　将辛敏月扔到双人床上，吴天佑像一头猛兽一般，扑向辛敏月，左手托住辛敏月的下巴，粗鲁地亲吻辛敏月，接着，一路自脸颊到脖子，再到琐骨。
　　双手用力地搓揉辛敏月的一对巨乳，隔着一件睡衣觉得无趣，吴天佑残暴地将辛敏月的睡衣退去，那是多麽叫人血脉喷张的画面啊！雪白的巨峰上下跳动着，吴天佑的嘴瞬间便咬住辛敏月的右乳，而辛敏月的左乳则是被吴天佑的手无情地蹂躏着。
　　“啊！啊！啊！痛......痛......死......死我......了......了......嗯......啊！嗯......嗯哼！嗯哼！不要！不要！啊！小力......小力......一......一点......点......啊！啊！停......停......啊！啊！唔......”
　　吴天佑脱去裤子後，粗壮的肉棒便像是脱缰的野马，肆无忌惮地直往辛敏月的花穴去，肉棒奋力插入，辛敏月朱唇大开，双手紧紧抓住被单，一对巨乳晃动的厉害，猛烈地冲撞辛敏月花穴的最深处。
　　“不......不要......要......啊！啊！会......会......死......死掉......掉......啊！要坏......坏......嗯......坏掉......了......啊！啊！佑儿！啊！好痛！好痛！快死......死了......啊！啊！不要！不要！啊！啊！嗯哼！嗯哼！啊！啊！唔......唔......”
　　吴天佑用力地让粗大的肉棒抽插辛敏月的肉穴，吴天佑让辛敏月手肘撑着床，身体呈现半悬空状态，秀发飘浮，吴天佑视辛敏月凄厉地叫声为催化剂，每一句淫叫声都会让吴天佑抽插地更加用力。
　　“啊！啊！佑......佑儿......啊！啊！不要......不要啊！啊！嗯......嗯......哼......哼......嗯哼！嗯哼！”
　　只说吴天佑激烈地顶撞辛敏月几十余下後，忽然一个超强力一顶，辛敏月整个人几乎被顶飞了，花穴离开了肉棒，接着令人喷鼻血的画面便出现了：一个三十余岁的美丽少妇，顶着一对33E的硕乳，赤裸裸地躺在床上，要命的是她最私密的花穴竟如泉水一般喷出淫蜜。
　　“嗯......嗯......唔......唔......嗯哼！嗯哼！好......好......好爽......爽......嗯......嗯......再来！再来！啊！啊！别......别停......停......嗯......唔......哼
　　......哼......”
　　辛敏月一番潮吹後，整个人几乎瘫软，然而吴天佑还不想停止，他还要，他将辛敏月拉起，让辛敏月站在梳妆台前，辛敏月双手扶着梳妆台，那对雪白的美臀对着吴天佑的肉棒，吴天佑用力一个插入，让快要失去意识的辛敏月再度感受到吴天佑的巨屌。
　　从後头抽插，整个梳妆台都在震动，吴天佑的攻击是完全不留情地，她让辛敏月满口的淫声艳语，辛敏月已经香汗淋漓了。
　　“爽死！爽死了！嗯......嗯......别停！别停啊！啊！天佑！我的好......好佑儿！嗯......嗯......敏月......敏月喜欢！喜欢天佑的......的超级大......大肉棒......啊！啊！嗯哼！嗯哼！哼......哼......好爽！啊！啊！要......要去......去了......了......”
　　吴天佑将辛敏月抱了起来，让辛敏月蹲在梳妆台上，而吴天佑自己则是用力地往上冲刺，辛敏月早已经没有羞耻了，她沈溺在吴天佑带给她的性高潮中，管这动作多麽叫人害羞。
　　吴天佑用力地冲撞猛干辛敏月的肉穴，辛敏月一张嘴，叫的全是淫话浪句，巨乳晃荡，朱唇大开，肉穴不断渗出花蜜，三十余下後，吴天佑浓郁的精液便灌入辛敏月的子宫。


第40章 月景（上）
　　闹锺叫醒了艾玛，梳洗了一番後，这才下了楼，只见蒋圣轩站在落地窗前，看着窗外如原始森林的景色，艾玛走了过去，牵起蒋圣轩的手，将头轻轻靠在蒋圣轩的肩膀：“早啊！尤金！”
　　“早安！艾玛！”
　　接着两人一阵沈默後，艾玛开口说：“尤金，昨晚，是我不好，对不起！”
　　“没事的，是我不好”
　　“尤金，我只是有点想你，虽然我知道你喜欢洁西卡，但我是真的很喜欢你”
　　“艾玛”
　　“尤金，我并不是想要拆散你们，我只是想知道你的心中有没有我，我知道我要的答案了！”
　　“艾玛，我”
　　“也许梦，总是比较美的，我宁愿是你的众多女伴之一，也不愿见你只跟一个女人在一起”
　　蒋圣轩看向艾玛，艾玛仍旧看着窗外：“那都只是梦而已，很傻很好笑吧！连我自己都觉得很不可思议”
　　“可不可以说给我听听？我很好奇你的怪梦”
　　“想听啊！那何不陪我到林子中走走，我们边走边聊”
　　“好啊！”
　　艾玛带着蒋圣轩从厨房旁的一扇隐藏余装潢中的门走了出去，两人手牵着手，漫步在犹如真的森林的林子中。
　　“尤金，听完，千万不可以笑我傻喔！”
　　“嗯”
　　话说艾玛看到那个香草蛋糕，不禁问：“为什麽你们会做这个？”
　　珍妮不解地看了看艾玛，说：“大小姊，您在说笑吗？这当然是您传授给我们的啊！”
　　“我？我传授给你们的？我哪有？”
　　“哪没有，大小姊的食谱可是被我们视为宝贝！”
　　“我的食谱？在哪里？给我看看！”
　　“大小姊，食谱在厨房里，这样不太好吧！少爷已经来了”
　　“管他什麽少爷，我要看！”
　　“哎哟，一大早就发这麽大的脾气啊！这样对身子不太好喔！”
　　艾玛和珍妮都转过身，珍妮连忙鞠躬：“少爷！”
　　“尤金？你怎麽在这儿？”艾玛问。
　　“艾玛，真的是艾玛！”一个令艾玛极为熟悉的声音从蒋圣轩身後传出。
　　“瑞秋？是你吗？”
　　只见瑞秋跑上前，和艾玛紧紧抱在一起，蒋圣轩笑了笑，向珍妮说：“珍妮，再去拿一份茶具吧！”
　　“是的，少爷”
　　珍妮出去後，艾玛问：“瑞秋，这是怎麽一回事啊？为什麽你我和他会在这里？”
　　“什麽？艾玛，你不知道？”
　　“是啊！到底是怎麽一回事？”
　　瑞秋转头看向蒋圣轩，只说蒋圣轩微微一笑，瑞秋松开手，走向蒋圣轩，轻轻地在蒋圣轩的脸颊咬了口，这举动让艾玛吓了一跳。
　　“原来你对艾玛还是比较尊重嘛！还没跟她说”瑞秋娇声地说。
　　“对你我也是很尊重的啊！”蒋圣轩说着，便要搂住瑞秋的小蛮腰。
　　瑞秋娇娇一笑，推开蒋圣轩：“你可别做的太过火了！要是待会我被艾玛宰了，看你怎麽办！”
　　艾玛实在惊讶极了，眼前是自己的好友和自己偷偷暗恋着的人，向来两人关系只是朋友，为什麽如今却有如此亲密的互动？
　　“瑞秋，你这是在干什麽啊？”艾玛忍不住问。
　　“什麽我在干什麽？这就是我和尤金的互动啊！怎麽了吗？喔，对了，我都忘了还没告诉你”
　　“你到底要告诉我什麽啊？”
　　瑞秋看向蒋圣轩，蒋圣轩点了点头，瑞秋这才说：“其实刚开始会觉得是在开玩笑，但事实就是这样，我们都不是普通人，我们都是天上的某一颗星星，而我们都是尤金的女人。”
　　在森林中，艾玛看向蒋圣轩，说：“就是这样！尤金，你说，很傻吧！”
　　“艾玛”
　　“其实我自己也一直犹豫要不要跟你说，但我还是情不自禁，尤金”
　　两人停了下来，看着对方，艾玛忽然留下了眼泪，蒋圣轩将艾玛拉近身边，抱住艾玛，轻轻拍拍艾玛的背，让艾玛在怀中哭。
　　“对不起，我又任性了！”艾玛泪眼汪汪地看着蒋圣轩说。
　　“没关系的！艾玛”
　　“尤金！”
　　艾玛哭的更是厉害了，任艾玛哭，蒋圣轩心想：“原来一切都不是想像中的那麽顺利！艾玛已经如此了，我看接下来的就可要一个比一个还要麻烦了！”
　　伴着艾玛回到屋子里，蒋圣轩让艾玛坐到沙发上，说：“艾玛，你饿了吧！我去用早餐给你吃，好不好？”
　　“嗯，谢谢你”
　　蒋圣轩到了厨房，打开冰箱，看了看，心想：“艾玛也真是的，冰箱里几乎都是做甜点的”
　　拿了几颗蛋，再拿了几片吐司，先将吐司放进烤箱里，接着先倒了些油，再将蛋打在平底锅里，“霹雳啪啦”的声音大做。
　　从烤箱里拿出吐司，再将煎蛋夹在两片烤吐司中间，洒上胡椒粉，放进盘子中。
　　端到桌上，拍拍艾玛的肩：“来，吃早点了！有点烫要小心”
　　艾玛抬起头，看了蒋圣轩，又看了吐司夹蛋，她问：“尤金，为什麽你要对我这麽好？我明明就很无理取闹，为什麽？”
　　“艾玛，我一点也不觉得你在无理取闹，你想说什麽就说吧！我会陪你的！”
　　艾玛看着蒋圣轩，眼泪又流了下来，她紧紧抱住蒋圣轩，她真的好想在蒋圣轩的怀中痛哭一场，原因是什麽，她自己也不知道。
　　“好了！好了！先吃吧！不然冷了就不好吃了！”蒋圣轩拍拍艾玛的背说。
　　艾玛拿起吐司夹蛋，咬了一口，蒋圣轩问：“怎麽样？还可以吗？”
　　“还不错吃呢！”
　　“是嘛！那太好了！我小时候都吃这个呢！”
　　艾玛又咬了一口，再咬一口......
　　“好好吃喔！谢谢你，尤金”艾玛吃完，露出满足的表情和一抹浅浅的微笑。
　　“喜欢就好！等一下，你别动”
　　“你干麽？”
　　蒋圣轩从茶几下抽了张面纸，温柔地边说边替艾玛擦掉嘴边的胡椒粉：“吃的嘴巴都是胡椒了！”
　　艾玛忽然握住蒋圣轩的手，深情地看着蒋圣轩，艾玛突如其来的动作让蒋圣轩吓了一跳，艾玛慢慢地将那红唇靠过去，直到贴住蒋圣轩的唇。
　　鲜舌流窜，艾玛紧紧吻着蒋圣轩，似乎唯恐蒋圣轩会溜走，艾玛的红舌攒进蒋圣轩的嘴里，上下两片嘴唇吸住蒋圣轩，此时此刻，艾玛毫无保留地将自己埋藏在心底深处好些时候对蒋圣轩的爱意，完完全全地告诉蒋圣轩。
　　艾玛将蒋圣轩压在沙发上，仍旧火热热地亲吻着蒋圣轩，艾玛完全主动地做一切动作，自蒋圣轩的嘴吻至蒋圣轩的右耳朵，接着再吻到蒋圣轩的颈部，蒋圣轩静静地躺着，让艾玛亲吻着。
　　打开衬衫的钮扣，艾玛那如蛇一般的舌头灵动地自蒋圣轩的脖子滑至厚实的胸膛，打转着，游移着，爬行至蒋圣轩的乳头，吸吮着，激情极了。
　　忽然电话声大作，瞬间将沈醉於两人世界的艾玛和蒋圣轩拉回现实，艾玛坐起身，满脸羞红，自蒋圣轩
　　的身上跳下，跑去接电话，蒋圣轩坐了起来，微微一笑，将衬衫的扣子扣上。
　　当艾玛回来时，蒋圣轩已经将刚才的碗盘洗好了，艾玛欲说还休地愣愣看着蒋圣轩，蒋圣轩也看着艾玛，有点尴尬，艾玛发现自己的失态，却又不知如何启口。
　　“是谁打来的？”蒋圣轩率先打破沈默，开口问。
　　“是蒂芬妮”
　　“什麽事吗？”
　　“她问我在哪里？”
　　“你告诉她了？”
　　“嗯，但我没有把你拱出来”
　　“多谢！”
　　“尤金，刚才”
　　“艾玛”
　　“我......我......你不怪我？”
　　“我怎麽会呢？艾玛”
　　艾玛跑了过去，紧紧抱住蒋圣轩，悄声地说：“不可以说出去喔！”
　　“嘻！我当然不会！”
　　艾玛带着蒋圣轩再度来到停车场，艾玛问：“尤金，你还有要住那里吗？”
　　“你说呢？”
　　“如果你愿意，今晚就把些东西带着吧！我是说如果啦！你不要，也”
　　蒋圣轩将艾玛搂近身子，柔声地说：“如果我会不愿意，我就是白痴！”
　　艾玛脸颊又红了，她连忙推开蒋圣轩，丢了一把钥匙给蒋圣轩：“别闹了，快去开那台白色的Lamborghini ，再不走，我就要完蛋了！”
　　蒋圣轩笑了笑。


第40章 月景（下）
　　话说另一头，孙怡洁坐在沙发上，用着笔电，如今的孙怡洁身穿一套淡紫色的睡衣裤，简简单单的款式，五颗扣子都扣上，虽然睡衣并不像上班时的套装或洋装会如此将身材展现的凹凸有致，但仍旧无法遮掩那姣好的曲线。
　　这时门铃响了，孙怡洁抬起头，放下笔电，走过去开门。
　　“嗨，姊姊！”
　　“是你啊！贤玲”
　　“有没有太晚打扰到你们啊？”
　　“才没呢！进来吧！”
　　徐贤玲笑了笑，进房後孙怡洁问：“要喝什麽吗？”
　　“一杯水就好，谢谢姊姊”
　　“自己人，别客气”
　　孙怡洁坐了下来，打量了徐贤玲一下，粉红色的无袖衣裳，披着件白色的小外套，配着件蓝色的直筒牛仔裤。
　　“这麽晚了，你刚应完酬啊？”孙怡洁问。
　　“是啊！姊姊一个人吗？”
　　“嗯”
　　“人呢？”
　　“出国去了！”
　　徐贤玲淡淡一笑：“怪不得姊姊看起来有些失落，不过这次我来，我是来向姊姊问件事的”
　　“什麽事啊？”
　　“就是关於“银心”的事情”
　　“连你也知道了？”
　　“姊姊，没事吧？”
　　“目前没有”
　　“我昨天听小雀说轩哥哥有危险了！”
　　“小雀是谁啊？”
　　“喔，她是我的小跟班”
　　“是这样子啊！连她也知道啊！”
　　“怎麽样？”
　　“丽妍妈妈也向我说了！”
　　“谁啊？”
　　“轩的三妈，是轩的守护星”
　　“他真好命，竟连不伦也玩！姊姊，你有什麽想法吗？”
　　“我不知道，反正我就是尽量不跟他接触，轩说他过年以前一定会回来”
　　“怎麽去那麽久啊？”
　　“一方面谈生意，一方面，你知道的”
　　“是嘛，那他有打算找几个啊？”
　　“好像是说三个吧！”
　　“那现在呢？”
　　“一个而已”
　　“还真慢”徐贤玲不经意地脱口而出。
　　孙怡洁的眼神顿时变了，徐贤玲立刻说：“姊姊，我随便说说而已，你别介意”
　　“我能怎麽办？也只好认了！”
　　“姊姊，你今晚要我陪你吗？”
　　“不用啦！也不是没有他我就活不下去”
　　“嗯”
　　夜晚，蒋圣轩带了几套衣服来到停车场，只见艾玛早已经在等了，蒋圣轩走了过去，艾玛替蒋圣轩开了後车门，让蒋圣轩将衣服放进去。
　　“你今天应该已经赌的累了，我开吧！”艾玛说。
　　“谢啦！麻烦你了！”蒋圣轩笑了笑说。
　　坐上车，蒋圣轩实在想不到艾玛如此骠悍，油门一踩，竟完全将Lamborghini的跑车性能展现出来，看着艾玛开车时那专注的神情，蒋圣轩不觉着了迷，痴痴地笑。
　　“是不是开过头了啊？”蒋圣轩问。
　　“尤金，今晚，陪我看月景吧！算是给我的房租”艾玛边笑着说边催油门。
　　车停了下来，停在蒋圣轩曾经驻足的草地，艾玛开起天窗，将引擎关上，看了蒋圣轩一眼，蒋圣轩也看了艾玛一眼，两人接着都将椅背往後用至躺平。
　　“尤金，今晚是满月呢！”
　　“是啊！”
　　“尤金，我从没想过会和你一起这样看着月亮”
　　“是吗？”
　　“我一直认为你是一个讨厌的人，总是能猜到我脑子里的一切，以前我真的很讨厌你，好像我什麽事都瞒不了你！”
　　“我真的给你这样的感觉吗？”
　　“嗯，直到今天早上我才终於觉得我赢了你，我终於有些事是你料不到的！”
　　“譬如说呢？”
　　艾玛转过头，看向蒋圣轩，那张魅力无穷的脸，已经深深烙印在艾玛的心中。
　　艾玛忽然一个翻身，整个人趴到蒋圣轩的身上，那一张诱人无比的嘴唇再度紧贴蒋圣轩的嘴。
　　褪下衣裳，艾玛那32C 23 33的无瑕的身材紧密地贴在蒋圣轩赤裸裸地身上，艾玛亲吻着蒋圣轩的脖子，蒋圣轩抚摸着艾玛的背脊，肌肤是吹弹可破，让蒋圣轩是飘然欲仙。
　　脱下内裤，艾玛面对着蒋圣轩冲血挺立的肉棒，不禁又惊讶又高兴，吞了一口口水，纤纤素手轻轻上下套弄，舌头温柔地舔着蒋圣轩的龟头；蒋圣轩则是用手扳开隐藏在浓密阴毛下的肥美阴唇，渗出了一些水，看到了阴蒂，蒋圣轩轻轻用手指按压了几下，瞬间让艾玛轻轻地呻吟了起来，接着蒋圣轩又用舌头舔舐了几回後便将嘴凑了上去，又吸又吮，既舔且舐，时咬时含，搞的艾玛慾火衷烧，不顾一切地上下来回摆动起头，一时间，秀发飘扬，吞吐间，不忘加以舌头挑逗蒋圣轩。
　　“嗯......嗯......痛！痛！小......小......力......啊！啊！好痛！好痛！尤金......尤金......唔......唔......嗯哼！嗯哼！太大了！太大了！啊！啊！啊！疼！疼......死......死......了......了......”
　　艾玛慢慢地让手中扶正的蒋圣轩的肉棒放入自己已经稍微湿润的花穴中，巨大的龟头才刚没入，艾玛就感觉到一股强烈地撕裂感，接着龟头越爬越深入，便使疼痛感越来越大，艾玛的阴道最後只将三分之二的肉棒包覆住，因为艾玛不敢想像若全吃下会如何。
　　在蒋圣轩的身上轻轻上下摇摆着，艾玛想要完全主导这一场欢愉，蒋圣轩似乎也愿意这样被动地享受这场欢愉，享受着艾玛花穴中的紧密包覆，欣赏着艾玛那一对美乳上下晃动，观赏着艾玛那陶醉的神情，如梦似幻。
　　“啊！啊！啊！不......要......要......不要！不要！啊！嗯......尤金......啊！要......去了......啊！嗯哼！嗯哼！唔......唔......哼......哼......尤金！啊！啊！嗯......嗯......Yes！Yes！啊！啊！Oh My God！”
　　果然不安於现状，蒋圣轩坐起身，抱住艾玛的纤腰，用力地上下摆动腰杆，让本来只被吞没三分之二的肉棒全部都送入艾玛的小穴中，艾玛扶着蒋圣轩的肩，任凭蒋圣轩如何用粗状的肉棒抽插自己的珍惜的小穴。
　　褐色的秀发飘动，雪白的额头上已经沁出了汗珠，朱唇开，白齿露，莺语燕声，让蒋圣轩更加卖力地抽插，感受到艾玛似乎未经人事的小穴是如何包覆自己的肉棒，就更加忍不住自己体内的慾望，抽插，插抽......
　　“爽！爽......死......了......啊！啊！尤金！Yes！Yes！尤金！啊！嗯......嗯......哼......哼......嗯哼！嗯哼！Do it！Don't......Don't......Stop
　　......Stop......要去......去了！啊！啊！高......潮......高潮......了......啊！啊！”
　　艾玛靠在坐位前的横隔，两只细长的纤手被蒋圣轩拉着，身体上下震动着，一对C cup的美乳跟着震动频率来回甩荡，香汗已经淋漓了满身，蒋圣轩的抽插让艾玛已经浑然忘我了，她只知道享受这场鱼水之欢带来的无限快感。
　　蒋圣轩奋力插插着，好厉害的肉壁，尽管知道毫无抵抗的能力，仍旧死夹着蒋圣轩的肉棒，蒋圣轩为了插入最深处，便加速加大冲刺，顶到最深处，好像是处女膜，真的假的已经不重要了，蒋圣轩今晚，此时此刻就是要用自己最引以自豪的大肉屌让艾玛高潮。
　　三十余下的极限抽插，两人皆是濒临底线，蒋圣轩加速，艾玛叫的便越发淫荡，终於蒋圣轩射了，抽出肉棒的瞬间，艾玛也回敬了蒋圣轩一股喷泉。
　　“臭尤金，你夺走人家的第一次了！”
　　艾玛趴在蒋圣轩的身上，娇喘连连地说着。


第41章 没有可是
　　“瑞秋，你在说什麽？”艾玛狐疑地问。
　　瑞秋微微笑，转过头看向蒋圣轩，说：“尤金，我看还是你自己向艾玛说好了”
　　说完，瑞秋便要往外走，走经过蒋圣轩旁边时，瑞秋对蒋圣轩微微一笑，悄声地说：“我会等你的好消息的！”
　　待瑞秋离开，蒋圣轩向艾玛走过去，说：“艾玛”
　　“尤金，瑞秋她是不是”
　　“先坐下来吧！我迫不及待要吃蛋糕了！”
　　两人面对面坐了下来，蒋圣轩用叉子切了一小块，送入口中，一时之间，入口即化，蒋圣轩赶忙又吃一口。
　　“尤金，你觉得这蛋糕如何？”艾玛嚐了一口便问。
　　“还不错”
　　“是吗？”
　　“不过似乎少了点什麽”
　　“什麽？”
　　“我不太清楚，让我想一想”
　　蒋圣轩的表情似乎真的在思考，艾玛看着蒋圣轩，脑中思考着瑞秋的话。
　　忽然，艾玛感觉到自己的手被握住，艾玛回过神来，只说蒋圣轩握着她的手，笑着看她。
　　“不好意思，刚才在想事情，看样子你是你答案了啊？”
　　“嗯哼！艾玛我想这就是所谓的“戏法人人会变，各有巧妙不同”的道理”
　　“你说白点好不好？别拐弯抹角的！”
　　“简单来说呢，就是就算她们所有人都可以照着你的食谱做出香草蛋糕，但其中的因为手法和经验累积的不同而产生的不同是毕然的，她们是不可能做出和你一样的味道的！”
　　“你确定不一样？”
　　“我很确定，嚐过你亲手做的後，任谁今生今世都绝对忘不了的！更何况你是我相中的“天权星”，你是我最适当的人选！艾玛”
　　“尤金，你在说什麽？你说什麽星？”
　　““天权星”，这是我那边对北斗七星其中之一的名称，诚如瑞秋说的，就是那麽一回事，艾玛请你相信我！”
　　艾玛睁开眼，猛然地坐起身，叫了声：“尤金！”
　　艾玛看了看四周，喘了喘气，心忖：“我怎麽会在床上？是尤金带我回来的吗？那个梦怎麽又来了？”
　　艾玛翻身下床，发现自己仍旧赤裸裸的，索性也就只披了件睡袍便走下楼。
　　蒋圣轩似乎正在做早餐，看见艾玛下来，笑着说：“你醒了啊？稍等一下，我这边快做好了！”
　　艾玛看着蒋圣轩，心中油然而生一种莫名的想法：“或许那样也不错！”
　　蒋圣轩笑了笑，将蛋饼放进盘子中，便端了过去，放到巴台上，说：“这也是我的家乡早餐，我们称它“蛋饼”，本来是应该用筷子的，但你这里没有，所以就用叉子吧！”
　　“喔，谢谢你！”
　　艾玛叉起一块，看了看：“尤金，里头是什麽啊？”
　　“蛋、培根和些蔬菜”
　　吃了一口，艾玛向蒋圣轩点点头，笑着说：“好吃！尤金，你的手艺也不差嘛！”
　　“你喜欢就好！”
　　艾玛很快就吃完了，蒋圣轩洗完盘子，转过身，看见艾玛正凝着他，微微一笑：“我真有那麽好看？”
　　“尤金，我是在想，要是我真的是你的女人，哪怕是好多个里头中的一个也好，那我应该也会很幸福吧！”
　　蒋圣轩走了过去，身体趴靠着巴台，手握住艾玛的手，问：“如果我告诉你，你两个晚上所梦的全是真的的话，你会做何感想？”
　　艾玛有点傻住了，他怔怔地看着蒋圣轩，好半天才说：“尤金，你在说......说笑吗？”
　　“不，艾玛，事实就是如此，真的就是如你梦到的，如果你不信，我能告诉你在你的梦中，我吃的是香草蛋糕，而且我还说：“戏法人人会变，各有巧妙不同””
　　这下艾玛可真呆住了，难道这一切都是真的？难道真的是蒋圣轩的其中一名爱妃吗？
　　“艾玛，对不起，我那麽唐突地告诉你，我也知道对你来说很难接受，但请你相信我，我的话是真的，我是真的喜欢你的！我会如此突然地告诉你是因为我怕，我怕我来不及让你知道我喜欢你”蒋圣轩说。
　　“尤金，你说你喜欢我？”
　　“是，艾玛，我是喜欢你的，我在乎你，我在乎你的眼泪，我真的很在乎你的一切”
　　“尤金，所以梦中的瑞秋也是吗？”
　　“嗯”
　　“那洁西卡呢？”
　　“我还没跟她说，我......”
　　“为什麽你没先跟她说？难道你是怕她无法接受吗？如果是这样，为什麽要我接受？”
　　“艾玛，我并不是因为怕洁西卡不接受，我只是还没准备好，对我来说，你们是一样的，都是我心上的肉，我喜欢你，不亚於我喜欢洁西卡”
　　“尤金，我......我，你要怎麽让我相信你？相信一切是真的？”
　　“艾玛，也许我真的在目前没办法证明，但我是由衷地将我内的秘密告诉你了，如果你真的没办法接受，我也就只好两手一摊了，我相信你了解我是一个不会去强人所难的人，我可以对天发誓，我刚才所说的每一个字每一句都是出自我的心，艾玛，我是真的喜欢你的！”
　　蒋圣轩说完，眼见艾玛还是没什麽反应，蒋圣轩知道他没辄了，他淡淡地一笑：“看来我是没理由再待在这里了！艾玛，我先走了！你可以把我的话忘了，也可以将我忘了！我不会再对你有任何的请求了！再见！”
　　说完，蒋圣轩便提着行李，从厨房旁的门离开，那一声关门声真的切断了两人的缘份。
　　蒋圣轩的眼泪悄悄滑落了，他穿越林园，推开铁门，离开了。
　　艾玛已经泣不成声了，为什麽自己要坚持？为什麽要这样用尖锐的话斩断一切？为什麽明明就很爱却要放掉？为什麽自己明明打从心底的愿意却不说呢？为什麽？
　　走在寂寞的公路上，冷风今天特别的刺骨，对蒋圣轩而言，今天的一切都失去了色彩，凄凄惨惨戚戚，一双舴艋舟果然载不动许多愁啊！
　　突然巨大的引擎声自後面传来，蒋圣轩下意识地靠边走，忽然出现的景象让蒋圣轩不敢置信。
　　黑色的Ferrari F150停在蒋圣轩身边，车窗摇了下来，戴着墨镜的艾玛说：“上车吧！”
　　“可是”
　　“你我之间已经没有可是了，我愿意跟你走。”
　　远在另一边的梅妙清站在阁楼，看着繁星，突然便叹了一口气，这时吴丽妍走了过去：“妙清，怎麽了吗？”
　　“轩终於也将天权收服了”
　　“那不是很好吗？你怎麽叹气呢？”
　　“自上次三妈你去和怡洁说後，银心仍旧没有退去的意思”
　　“你的意思是说”
　　“大战应该就要来了，那年的圣战，可能又要再次上演了”
　　“妙清，你这是”
　　“三妈，这次南斗的势力已经几乎到齐了，所谓“兵贵神速”要是这时候就攻来，我们恐怕会一败涂地的！”
　　“怎麽会这样？”
　　“轩实在太晚启动系统了，人家整整早了他两年，三妈，你说，轩如今只不过收服了五颗主星和两颗守护星，对方是只差一颗主星的，再说对方想要直捣黄龙，他要的可是轩最爱的，你觉得圣轩他够能力去抵抗吗？”
　　“妙清，那你有什麽打算？”
　　“能打算什麽，走一步算一步了！”
　　艾玛靠在蒋圣轩的身上，切了一小块布朗尼，柔情万千地送入蒋圣轩的口中：“先吃吧！”
　　松软绵密又有湿润感，深褐色的布朗尼口味香浓，加入核桃後更加让人感到幸福。
　　“你就是这样，从以前就除了吃了我的东西才会在我面前露出幸福的表情，害我一直很讨厌你！”艾玛笑着说。
　　“实在太好吃了！艾玛，我好喜欢一边抱着你，一边闻着你的香味，一边品嚐着你的好手艺！”蒋圣轩说。
　　“少来了！你知道我不吃你的甜言蜜语那招的，少跟我说这些不正经的！”艾玛边说边瞟了蒋圣轩一眼。
　　“那这招，你总该吃了吧！”
　　说完，蒋圣轩便亲住艾玛，来的又急又促的，让艾玛不禁吓了跳。
　　“你干什麽啊？”艾玛好不容易推开蒋圣轩，娇羞地脸都红了。
　　蒋圣轩将艾玛搂在怀中，艾玛红通通的脸贴在蒋圣轩的胸膛，艾玛说：“尤金，先说好喔，跟我在一起的时候，我就是你的唯一喔！就算是你那漂亮的女主播情人还是洁西卡，你都不可以想她们！”
　　“是，我知道！”
　　“尤金，天大地大，为什麽这种奇怪的事会落在你身上呢？我又为什麽会被你选中呢？”
　　“艾玛，问这些我也不能回答，或许这就是命运吧！”
　　艾玛微微一笑，已经从中午和蒋圣轩这样坐在床上浓情蜜语到了夜晚，蒋圣轩厚实的胸膛和出自内心的温柔让艾玛忘情。
　　两人忽然都沈默了，凝视着对方，千言万语已经没有办法再用说的了，他们紧紧相拥相吻，除了这样，他们才能让对方完全了解自己心中对对方的情意。
　　夜深了，艾玛那完美的胴体诱惑地躺在床上，双脚屈起，对着蒋圣轩的脸，露出浓密的黑森林，蒋圣轩将嘴凑近，舔弄着艾玛，艾玛时不时会因为舒服而发出教人难耐慾火的呻吟声：“嗯......嗯......哼......”
　　一对挺立的C cup美乳随着呼吸而有上下起伏，艾玛的额头已经沁满了汗珠，蒋圣轩的舌头还在艾玛的脖子旁边和後面打转着，挑逗着艾玛的每一分慾望，艾玛矜持着，她不愿意说出口，但她真的好想要。
　　进来了，跟昨晚一样，巨大的疼痛侵袭而来，蒋圣轩的脸就在艾玛的脸的上方，两人彼此深情对望着，艾玛点点头，用手轻轻摸了蒋圣轩的脸颊。
　　“啊！啊！啊！嗯......嗯......”
　　双手紧紧抓着蒋圣轩的背，耳边传来蒋圣轩的呼吸声，好响亮的呼吸声，身体下方，双腿之间，好像有个东西不断地来回冲撞着，艾玛双脚缠在蒋圣轩的腰，朱唇是张开的，皓齿粒粒分明，叫着令人迷醉的莺莺燕燕：“嗯......嗯......”
　　双手被抓在後头，坚挺着一双美胸，秀发飘扬着，艾玛体会着前所未有的欢愉，感受到蒋圣轩对自己的一番浓烈的情愫，心中好不动容畅快，香汗浸淫了全身，只听“嗯......啊！啊！嗯......”的铃当般声音中夹杂着“啪！啪！啪！”的撞击声。
　　一番功夫後，两人躺在床上，看着赤裸的对方，享受着云雨之後的余韵。


第42章 夜店惊魂
　　话说今天是洪晓芳的生日，洪晓芳喜欢交朋友，所以今天的生日派对是特别的盛大。
　　洪晓芳这次穿了一袭黑色吊带无袖的Jump suit（连身衣），一双黑白双色又有金色链带装饰的小羊皮高跟凉鞋，帅气中带有高贵的优雅。
　　洪晓芳笑着走向坐在巴台前的孙怡洁，这次孙怡洁穿着件白色的圆领衫，套着一件层次交迭的奶油白西装，配上件黑色的皮紧身裤，肩背一只流苏马鞍包，甜美的层次感中带有诱人的美丽。
　　“真可惜，他没有办法陪你！”洪晓芳坐了下来说。
　　“没关系的！我只是不太习惯夜店罢了！”
　　“我想也是，不过你也应该放松放松，毕竟难得来这里”
　　“我想还是算了吧！”
　　“真是的！我替你叫杯鸡尾酒吧！”
　　“不用了啦！我不想喝”
　　“我说怡洁，你这是在给我煞风景，今天可是我生日”
　　孙怡洁微微一笑，拿起鸡尾酒杯：“是，我的大寿星！今天你最大！小妹先在这里向你道声生日快乐，愿你身体健康，万事如意”
　　“你啊！”洪晓芳笑的开怀，用手轻轻抚摸孙怡洁的脸蛋：“一张嘴就是那麽能说，怪不得他是那麽的死心塌地！”
　　“别闹了，晓芳”孙怡洁的脸红的厉害。
　　“好吧！你要是真的不喜欢，至少也等到吃完我的蛋糕再走”
　　“我会的！”
　　另一方面，蒋圣轩和艾玛躺在溪边的草原上，听着潺潺的流水声，艾玛跪坐着，而蒋圣轩则是枕在艾玛的大腿上，享受着温暖的阳光。
　　“来，嘴巴张开，啊......”艾玛拿了一片巧克力杏仁饼干，温柔地说。
　　蒋圣轩就像小孩子一样，张开嘴，让艾玛喂巧克力杏仁饼干。
　　“好吃吗？”艾玛问。
　　“只要是你做的，都很好吃！”蒋圣轩边咬着饼干边笑着说。
　　艾玛听了高兴，露出笑容，又拿了一块：“跟我在一起，才有这种好吃的喔！”
　　“你这是在利诱我吗？”
　　艾玛微笑，低下头，在蒋圣轩的额头亲了下：“尤金，我只希望你真的能爱我爱的跟洁西卡一样多”
　　蒋圣轩坐起身，双手放在艾玛的肩，说：“对我而言，你们都是一样的！”
　　说完便吻住艾玛，艾玛几乎整个人靠在蒋圣轩身上，接着蒋圣轩便躺下，艾玛趴在蒋圣轩的身上，两人激情地吻着，灵舌相互调弄，唾液来回窜流，艾玛吸着蒋圣轩的下嘴唇，两条红舌搅和着。
　　艾玛的纤手自蒋圣轩的肩滑落，在蒋圣轩的腰间搜寻着，很快的便扳开蒋圣轩牛仔裤的裤头，由於艾玛整个人贴在蒋圣轩身上，从旁边看来是一点也不会觉得奇怪。
　　艾玛舔着蒋圣轩的脖子，右手手指悄悄地勾起蒋圣轩的四脚裤，接着拈起莲花指，慢慢地退下。
　　“你可真是胆大！不怕羞？”蒋圣轩坏笑着说。
　　“都硬成这样子了，你自己不羞愧吗？我只是帮你处理一下罢了！”艾玛娇艳万分地说。
　　纤细的手指轻轻地抚摸着蒋圣轩被掏出的巨棒，食指、中指、无名指，像在弹琴一样，敲在蒋圣轩硬挺的肉棒，大姆指则抵在根部，时而磨蹭着。
　　蒋圣轩的嘴亲着艾玛雪白的秀颈，闻着诱人的体香，分不清是不是乳液的味道，蒋圣轩着迷於艾玛的香气，幽幽的发香锦上添花。
　　艾玛的眼睛本来是朦胧地闭着，在右手食指和中指圈住蒋圣轩的龟头後，眼睛便娇媚地睁了开来，右手稍微地上下动，手指围出的圈仅仅套住蒋圣轩的前端，却是最易受刺激的一处。
　　在艾玛的套弄，以及被艾玛的衣服上的薄纱触碰的刺激下，蒋圣轩感觉到龟头传来不寻常的颤栗，然而艾玛却一点也不松懈，仍然进攻着。
　　右手终於握住了肉棒，艾玛问：“尤金，想要我帮你处理掉吗？”
　　“求之不得！”
　　慢慢地套弄着，上上下下，艾玛的手轻柔地移动着。
　　“嗯......嗯......唔......唔......艾玛......慢一......一点......”蒋圣轩呼吸急促地说。
　　“想不到你也会求饶啊！尤金”
　　“啊！啊！嗯......哼......哼......艾......艾玛......嗯哼！嗯哼！”
　　艾玛的手来回套弄的速度增快，不让蒋圣轩有任何喘息的机会。
　　“艾玛......艾玛......我......我不行......行了......了......啊！啊！啊！”
　　“喂！喂！”
　　艾玛的手停了下来，坐起身子，低着头，看着衣服。
　　“艾玛”
　　“臭尤金！”艾玛羞红着脸，看着衣服上蒋圣轩的精液。
　　蒋圣轩穿好裤子，侧着身，用左手撑着头，看着艾玛，艾玛用手指碰着精液，突然泛起一抹微笑。
　　“回家吧！我要回去换衣服！”
　　另一方面，孙怡洁看着嬉闹的人群，她左手托着下巴，右手持着铁制的小汤匙，在鸡尾酒中搅拌着冰块，心想：“轩，你要回来了没啊？人家等你好久了！”
　　这时一名女子走了过来，她穿着俐落的黑色骑士外套，一条深蓝色的紧身牛仔裤，一双黑色靴子，宛如猫女一般的性感有型，一身黑中用抢眼的红色围巾突显，提着一只PRADA的巴洛克花朵拼贴图腾包，好不引人注目啊！
　　“我可以坐这吗？”女子给了孙怡洁一抹微笑，问。
　　“跟我就不用客气了！宇茵！”孙怡洁也是用一抹微笑回敬，答。
　　女子，陈宇茵，坐在孙怡洁旁边的位子，指着孙怡洁的鸡尾酒，向酒保说：“我也要一杯跟她同样的！”
　　“好的！”
　　孙怡洁仔细打量了一下陈宇茵，一百六十八的身高，搭上33B 25 35的三围，虽然不是非常的惹眼，却在她那双玲珑俏丽的双眼、如柳夜一般的眉、坚挺的鼻子、红的娇艳如血的唇，让人没办法不盯着她看，一袭赤钢色的长发，发尾卷起，呈现慵懒又不失性感。
　　“你瞧我瞧的如此仔细做啥啊？”陈宇茵笑着问。
　　“你还真是一点也不改性子，老是卖弄你的性感本钱！”孙怡洁笑着说。
　　“你也好不到哪里吧？还是一样人见人爱！”
　　“彼此彼此！”
　　陈宇茵也是名主播，在与孙怡洁不同的新闻台里当第二女主播，她们是大学的同班同学。
　　“我说怡洁，你和圣轩，真的在一起了吗？”
　　“是啊！怎麽了吗？”
　　“没什麽！我只是好羡慕你罢了！你有这麽一个他”
　　“你不也有吗？”
　　“他？别说笑了，他要是有圣轩对你的十分之一来对我，那我就心满意足了！只可惜，他从来没有过”
　　“得了吧！圣轩他可不是什麽好人！他可是很坏的！”
　　“瞧你说的一副幸福样！你啊！就是这样，生在福中不知福”
　　孙怡洁淡淡一笑，这时正好洪晓芳要切蛋糕了。
　　“走吧！我想你应该迫不及待要吃蛋糕走人了！”陈宇茵笑着说。
　　“你还真是了解我！”
　　两人接过蛋糕後，回到巴台，正要说话的时候，一个声音传来：“孙主播，原来你在这儿啊！”
　　孙怡洁和陈宇茵皆是猛一回头，都是因为震惊，却是震惊着不同事。
　　“是你啊！吴先生！”孙怡洁笑着站起身说。
　　“哎哟！叫我天佑就可以了！何必这麽见怪呢？”吴天佑笑着说，他看到陈宇茵，先是一愣，又笑了：“真没想到你也在这啊！宇茵！”
　　“哼！”
　　“别这样嘛！”
　　“你的眼中就只有我朋友，竟然没把我放在眼里！”
　　“我哪没有啊！”
　　“还没有？回来也没找我，看到我还要装的那麽惊讶！”
　　“宇茵，你就别生我的气嘛！”
　　“去！我才懒得管你，怡洁”
　　孙怡洁仍旧晕眩的厉害，只要见到吴天佑，每一次都几乎要让孙怡洁晕倒。
　　“怡洁！”
　　听到陈宇茵的叫声，孙怡洁这才稍稍回过神，她连忙答腔：“喔！宇茵，干什麽？”
　　“你怎麽了吗？”
　　“没什麽！”
　　“我们走吧！别理他！”
　　“这样好吗？你们不是刚碰面吗？”
　　“我就是要走！”
　　孙怡洁看向吴天佑，接着又是晕眩，她说：“别这样嘛！难得聚在一块，你们慢慢聊！我想家里还有点事！我先走了！拜！”
　　也不等吴天佑和陈宇茵的答话，孙怡洁可以说是惊慌失措地逃走。
　　“她是怎麽了啊？”吴天佑问。
　　“她的事轮不到你操心！她的事，自然有人会操心！那个人比你好一万倍！”
　　“你的意思是，孙主播有男朋友？”
　　“要不然呢？你吃惊啥劲啊？告诉你，不仅有，还已经有很久了！你别奢望了！”
　　吴天佑一听，他的眉便紧蹙了起来。
　　孙怡洁踉踉跄跄地离开洪晓芳的生日派对，她整个人非常的不舒服，这是有史以来最令孙怡洁难受的一次，她倚靠着电线杆，自流苏包中取出手机，搜寻着吴丽妍的电话。
　　“喂”
　　“三妈，我是怡......怡洁”
　　“怡洁，你怎麽了？怎麽说话说的那麽无力？”
　　“三......三妈......你可不可......以来接......接我......我的头......头好......好晕......晕......”
　　“又是他吗？”
　　“嗯......嗯......”
　　“好！你告诉我你在哪里？”
　　孙怡洁用气若游丝的语气告诉吴丽妍她所在之处後便挂掉电话，喘着气，心忖：“轩！快来救我！”
　　深夜，夜店中的人潮已经退去，然而二楼的窗户透出白光。
　　房间里头，有一名女子双手被吊绑着，绳子悬在梁上，那女子一身不搭嘎的白色连身泳装，161公分高，32C 24 33的身材令人垂涎不止。
　　“嗯......嗯......唔......唔......哼......哼
　　......啊！啊！啊！嗯哼！嗯哼！啊！嗯......嗯......嗯......”
　　女子身上的泳衣在两边乳房的位置都各自被剪出一个洞，娇嫩的粉红乳头坚挺的好不诱人，然而乳头上却被胶带黏着跳蛋。
　　女子的脚呈现八字型，为什麽？因为有一只按摩棒和一根仿真阳具在私密处做怪，当然，女子身上的白色泳衣本来包裹着私密处也被剪开了。
　　女子的五官几乎皱在一起，她是那麽的痛苦，还不时有眼泪自眼角滑出，然而尽管表情是如此的凄惨却仍掩不住女子的美丽。
　　“啊！啊！不要！不要！啊！啊！”
　　女子猛一抬起下巴，大声地叫。
　　按摩棒抵着女子的阴蒂，仿真阳具在女子的阴道中转圈，女子旁有两名男子，猥亵地淫笑着。
　　“求......求......求......你......你们......们......放......放......过我......我......啊！啊！啊！嗯......嗯......嗯......”
　　“大姊头，这样可不行喔！我们的好姊夫可是有跟我们交代，一定要让大姊头很难受才行”其中一名男子说。
　　“对啊！姊夫说大姊头其实很会喷的！一定要让大姊头好好的喷一喷！”另一名男子也说。
　　“求......求......你......啊！啊！不行！不行......行了......了！啊！啊！嗯哼！嗯哼！嗯哼！啊！”
　　女子突然全身抽蓄，两名男子用着非常不可思议的目光看着眼前的景象：女子潮吹。
　　喘着娇气，女子今晚似乎已经不是第一次高潮到潮吹了，四处都是水滴，两名男子奸笑着。
　　这时门突然打开，一名男子走了进来，看着眼前的景象，微微一笑，说：“玉曦，辛苦你了！”
　　女子抬起头，勉强地挤出笑容：“你还敢说！天佑！”


第43章 抢夺（上）
　　“你没事吧？怡洁！你还好吗？”
　　吴丽妍惊慌地问。
　　“我......我......”孙怡洁已经虚弱地说不出话来了。
　　“好，你先闭上眼睛，我会尽快送你到妙清那里，你得到那里调养并且避避风头！”
　　孙怡洁什麽也没说，她低声的呻吟着，吴丽妍看在眼里，心中既是着急又是担心。
　　车子一路狂飙到玄宝殿，梅妙清披着件毛皮大衣已经在门口等着了，脸色也是极度的担忧，吴丽妍下了车，和梅妙清互相看了一眼後，吴丽妍便搀扶着孙怡洁下了车，梅妙清上前帮忙，孙怡洁的神志已经完全迷糊了，她几乎只能靠吴丽妍和梅妙清才能移动。
　　“放到床上！”梅妙清说。
　　吴丽妍和梅妙清两人合力将孙怡洁平放在双人床上，只说孙怡洁的胸脯微弱的上下起伏，梅妙清盯着孙怡洁，吴丽妍焦虑地问：“清，怡洁还好吗？”
　　“我不确定，我只能说幸好离开的够快，不然事情会更糟”
　　“那现在呢？现在要怎麽办？”
　　“我们只能先在这里默默的守候和祈祷，怡洁她现在应该已经在她的遥光宫中了，一切都要看她自己了”
　　“清，要不要跟轩说？”
　　“先等一下，现在不能让圣轩的力量干涉到，不然怡洁和圣轩的牵绊会有问题的！”
　　“什麽问题？”
　　“我看过资料，要是此时北极星冒然的出现，很有可能就会被银心趁虚而入，三妈，你要知道，一旦北斗七星在尚未到齐前就被攻破，不只七颗主星，就连我们属守护星的和轩自己都会殒落，到时候，可就是会掉到冥界里的，後果会很恐怖的！”
　　“冥界？你的意思是”
　　“好的话就是一死百了，坏的话就是沦为红袖！”
　　吴丽妍一听，脸色顿时苍白，她看着床上的孙怡洁，孙怡洁的气息微弱，脸部表情透露出她很难受，双眉紧紧蹙在一起，吴丽妍心想：“孩子，你要加油啊！一定要挺过去啊！”
　　又再一次看到那一栋神秘的古堡了，坐落在一座高山上的白色古堡，仍旧宏伟中有秀丽，雾气依然萦绕，瀑布依旧滂薄，孙怡洁抬起头，看着城墙上的三个大字“遥光宫。”
　　再度被少女带进去，只是这一次孙怡洁不那麽的惊奇或迷惘，她知道这是蒋圣轩替她套上的命运，为了蒋圣轩，孙怡洁是非常愿意接受这命运。
　　宽敞的房间、水晶吊灯、美丽的插花和脱俗的兰花，这里的一切还是和上一次一模一样，孙怡洁坐在紫色的绒布贵妃椅上，她心忖：“难道我和轩的孩子又要来了吗？可是我已经好些时候没有跟轩”
　　“妈妈！”一个男孩声音传来，那个声音那麽的好听，似乎还有魔力一般，让人听过一次就不可能会忘记的。
　　孙怡洁皱起了眉头，男童又再一次蹦蹦跳跳地来到孙怡洁面前，鞠躬向孙怡洁行礼：“额娘，孩儿向您请安了！”
　　“好了好了！你不用这样装模做样了”
　　“谢额娘！”男童微微笑，孙怡洁一个震惊，男童的微笑跟蒋圣轩的微笑几乎是如出一辙。
　　“娘，最近还好吧？”男童天真地问。
　　“还可以！”
　　“少了爸爸，很难过吧？”
　　孙怡洁顿时脸红：“才没有”
　　“还说没有，少了爸爸的保护，妈妈是不是很不安？”
　　孙怡洁听出男童似乎话中有话，她便说：“你知道的”
　　“嗯，我想也是，最近我总是觉得他变的很过分”
　　“你说谁啊？”
　　“银心和七毅星的儿子，他们最近总是显得很威风，看了真叫人不爽！”男童一脸不高兴地说。
　　“你啊！跟你爸真是一个样！”孙怡洁被男童的样子逗乐了。
　　“妈，爸爸什麽时候会回来？”
　　“你爸爸说过年以前一定会回来”
　　“他去找阿姨也找太久了吧！”
　　“你别这样怪爸爸了！”
　　“可是这样妈妈您会有麻烦的！譬如说现在”
　　“你的意思是”
　　“我知道银心其实还未真正收服七毅星，而且我最近一直收到信，信上邀妈妈去玩的信，署名是银心”
　　“所以呢？”
　　“虽然我都烧了，但这些似乎都对妈妈造成了某种程度上的影响了，我没说错吧？”
　　孙怡洁点点头，男童跳上贵妃椅，说：“妈妈，你一定要坚持到爸爸回来，一切就会天下太平，不然你和爸爸会很痛苦的！毕竟”
　　“毕竟什麽？”
　　男童忽然抱住孙怡洁：“我还不想换妈妈，我喜欢妈妈！”
　　“喂！你别这样！”
　　男童说完话，忽然变了一个人似的，开始对孙怡洁上下其手，男童的手触碰到孙怡洁的胸部，孙怡洁叫着，却又下不了手打男童。
　　衣服快要被脱掉了，男童不知哪来的力气，竟然完全压制住孙怡洁，男童的手越来越肆无忌惮地乱摸，从胸部一路摸到阴部，孙怡洁的身体内似乎感觉到一股电流通过，那是寂寞嫉妒，自从蒋圣轩再度出现在自己的生命中後，自己慢慢逐渐地体会到男女交欢的快感，这些时候的空虚，让孙怡洁突然不想反抗男童的无礼。
　　C cup的美胸从淡紫色的胸罩中弹了出来，男童的手又搓又揉着，极尽贪婪的表情看着孙怡洁。
　　男童的嘴凑了上去，吸住了孙怡洁的乳头，孙怡洁被这突如其来的刺激震惊，她叫：“啊！啊！啊！嗯......嗯......”
　　男童吸吮了几秒，抬起头来，不知为何，脸好像变了，变的跟原来和蒋圣轩有几分神似的样子不同，反而有点神似吴天佑，然而孙怡洁却没看到，孙怡洁正处於理性和感性的天人交战中。
　　在这几秒内，无数的想法充斥在孙怡洁的脑海中：不行！我只属於蒋圣轩；好舒服，好想要；不可以，我不能这样；有什麽关系，轩都可以；不行！他是被逼的；可是好寂寞、好空虚；不可以！绝对不能纵容；就这一次，没关系的；不行，我已经是圣轩的人，我的身体只属於他。
　　男童的舌头一路从胸膛到了肚子，接着要往孙怡洁的私密处攻去，男童猥亵地用鼻子用力闻吸孙怡洁私处的诱人气味，然而孙怡洁似乎忽然感觉到男童的侵犯。
　　“啪！”
　　孙怡洁猛然坐了起来，双脚夹了起来，狠狠地打了男童一巴掌，厉声地斥责道：“放肆！”
　　男童被打了後，摀着被打的脸颊，这时孙怡洁将被拉起的衣服和脱至一半的裤子穿上，看向男童，这才发现男童变了。
　　“你是谁？”孙怡洁强忍着愤怒问。
　　“哼！阿姨，你难道看不出来我是谁吗？”
　　“你是银心的孩子”
　　“没错！”
　　“你为什麽会在我的宫殿里？”
　　“当然是要将阿姨你带到我那里啊！这还用说”
　　“你明明知道我是北斗这边的人，你为什麽还要来？”
　　“只要这一轮还没结束，人都可以换，我是想让爸爸快点达成目标，南斗已经很久没赢了！”
　　“你是奉你爸的指令吗？”
　　“不是，我自己来的，因为我知道，爸爸喜欢你！”
　　这时大门突然打开，又是一名男童，只不过这次是货真价实属於孙怡洁和蒋圣轩的孩子。
　　“娘！娘！你没事吧？”男童匆匆忙忙地跑到孙怡洁旁边。
　　“没事”
　　蒋圣轩的孩子（以下称蒋童）转头瞪向吴天佑的孩子（以下称吴童），说：“你为什麽在这里？”
　　“你是白痴吗？”
　　蒋童一听，脸就沈了下来，吴童看向孙怡洁：“阿姨，你要不要跟我走？”
　　话音不过刚落下，吴童突然就飞了出去，只见蒋童气呼呼地拍出一记左掌，孙怡洁倒抽了一口气。
　　吴童站起身：“你好大的胆子！竟然敢打我！”
　　“哼！我已经手下留情了！”
　　“你有种就再试试看啊！”
　　“好啊！谁怕谁！”
　　两名男童各自摆出动手的姿势，很明显的，蒋童走的是蒋圣轩的路术，中国式的拳法，吴童则是承袭吴天佑，西洋式的拳击，两人互瞪，水火不容地怒视对方。
　　“孩儿，住手，快跟他道歉！”孙怡洁突然出声道。
　　蒋童听了，愣了下，回头看向孙怡洁，说：“额娘”
　　“我说好了！”
　　“可是他”
　　“你也不听娘的话了吗？娘要你向他道歉”
　　蒋童站直了身子，满脸不甘心地向吴童鞠躬，说：“对不起”
　　孙怡洁站起身子，向吴童说：“你要是没事的话就赶快回家吧！顺便回去和你爸爸说，我孙怡洁身是北斗人，就绝不会改变”
　　“阿姨，你确定？”
　　“你问屁啊！我的额娘永远都是我的额娘，快滚出去！”蒋童吼道。
　　吴童瞪了蒋童一眼，“哼！”了声，转身离开。
　　“额娘！”蒋童在吴童走後转身说。
　　“好了，我的好孩子，来坐在妈妈旁边”
　　蒋童坐了下来，孙怡洁看着蒋童，说：“额娘知道你想为额娘出气，但这件事额娘自己也有错，所以你既然已经打了他一掌，也就够了！”
　　“可是他要来抢你”
　　“放心，额娘永远都是你的额娘，我不会离开你的！”
　　“额娘！”蒋童抱住孙怡洁，孙怡洁也抱住蒋童，孙怡洁心中忽然有种感觉：“如果这就是我和轩的孩子，那我应该就不会害怕生孩子这件事了！”
　　“额娘，阿玛呢？”
　　“你阿玛就快要回来了！”
　　“真的嘛！我好期待喔！额娘，你也是对不对？”
　　“嗯，是啊！额娘也很想你阿玛！”孙怡洁微笑说着，看着蒋童，满满的关爱。
　　“这里是哪里？”孙怡洁睁开眼，微弱问。
　　“这里是玄宝殿，怡洁，你终於醒了！你真是急死我了！”吴丽妍激动地说。
　　“不好意思！”
　　“算了，没事就好”
　　“三妈，我作了一个很奇怪的梦”
　　“真的吗，不要紧吧？”
　　“我不知道，我感觉倒银心似乎真的要对我出手”


第43章 抢夺（下）
　　吴丽妍一听，眉头便皱了起来，这时梅妙清走了过来：“姊姊，待圣轩回来，应该一切就会没事的！”
　　“妙清，你这话当真吗？”吴丽妍问。
　　“嗯，不过话虽如此，姊姊还是要谨慎小心，毕竟现在来说，我们北斗的力量还是比较弱的！”
　　孙怡洁稍稍皱起了眉头，吴丽妍赶忙说：“好了，妙清，怡洁刚醒来，身子还很虚，你就先别刺激她了！”
　　“没关系的！三妈，让妙清跟我说，如今我已经选择了这条路，我选择了这个命运，我就应该要了解更多，身为轩的主星，这是我的义务！”
　　吴丽妍看向梅妙清，梅妙清坐了下来，说：“姊姊，南斗那边只剩主星，也就是七毅星，而我们北斗，撇开守护星，就还有两颗星，天枢星和开阳星，而北极星和银心的力量都是取决於各自星斗的完成度，好在圣轩已经拥有了你，不然圣轩的处境可以说是岌岌可危”
　　“妙清，我可以问一个问题吗？”
　　“姊姊，你就有话直说吧！”
　　“是因为我的关系吗？是因为我，轩才会这样放不开吗？”
　　“姊姊，这我就不知道了，圣轩究竟为什麽，我也不清楚，我只知道圣轩是很不一样的皇帝，他喜欢他所选的，其中他最珍贵的就是你！”
　　“好了啦！别哄我了！”孙怡洁微微一笑，又说：“妙清”
　　“姊姊，怎麽了？”
　　“我记得我是不是说过要你别叫我姊姊”
　　梅妙清脸一红，低下头：“对不起”
　　“傻瓜，逗你玩的，我有点累，我想再休息一下”
　　“你这小鬼，跟你的好情人一模一样，那我和妙清就先出去了！”吴丽妍笑着说。
　　话说，吴天佑进了房间，走到被悬绑着女子，刘玉曦，旁边，吴天佑的右手轻轻摸着刘玉曦的脸蛋：“好久不见了！”
　　“是啊！你还是跟以前一样，喜欢这样对女人！”刘玉曦笑着说。
　　“贵为连锁夜店的大姊头，竟然会求人！玉曦，你也真是多变啊！”
　　“还敢说啊你！要不是因为你的一句话，我怎麽可能这样受人欺侮，我亲爱的天佑！”
　　吴天佑嘟起嘴，亲了刘玉曦的朱唇：“想我吗？”
　　“你说呢？曾经我们可是同进同出同居同枕的，我当然好想你啊！”
　　吴天佑微笑，向其他两人点头，两人便出了房间，刘玉曦扭了扭身子，说：“天佑，你也放我下来嘛！”
　　吴天佑坏坏地一笑，摇摇头：“今天我想这样干你！玉曦”
　　“你好坏喔！这样人家就不能帮你事先调理了！”
　　“那倒不用！光看你潮吹再这样的打扮，你瞧！”
　　吴天佑突然解下裤子，尽管四脚裤还穿着，肉棒却仍然直挺挺的，刘玉曦倒抽了一口气：“好强喔！好有精神喔！”
　　吴天佑绕到刘玉曦的背後，双手托起刘玉曦的32C美乳，说：“好诱人喔！玉曦！”
　　“讨厌！你顶到人家了啦！”刘玉曦羞红着脸说。
　　“那你就知道你让我多麽忍不住了吧！来吧！玉曦”
　　说完，吴天佑便将四脚裤脱去，挺立的肉棒便顶着刘玉曦的湿透的小穴前，忽然，腰间一用力。
　　“啊！啊！痛！小力......力一......点......啊！啊！天佑！啊！嗯......嗯......唔......唔......嗯......啊！痛！好痛！”
　　吴天佑的肉棒瞬间插入，又大又硬的肉棒就这麽插入刘玉曦的花穴中，刘玉曦感觉到无比的痛楚，一时间，刚才被按摩棒和电动阳具都不算什麽，这货真价实的肉棒让刘玉曦浪叫出声。
　　“啊！啊！啊！痛死......死人......人了......了啊！啊！天佑！天佑！啊！啊！最深......深......了......啊！痛！疼！啊！啊！嗯......嗯......”
　　刘玉曦的美乳上下晃动着，吴天佑一点也不怜惜刘玉曦，他似乎用尽所有力气的在抽插着刘玉曦的肉穴，朱唇开着，放荡地叫着。
　　吴天佑一直扶着刘玉曦的纤腰，肉棒从後面抽插着，刘玉曦的俏臀随着吴天佑的一次一次冲撞而一次一次撞击在吴天佑的腰。
　　“嗯......嗯......哼......哼......嗯哼！啊！啊！嗯哼！嗯哼！啊！啊！佑......佑......好爽......爽......啊！啊！好舒服！舒......服......嗯......嗯......唔......呜呼！呜呼！”
　　刘玉曦似乎已经放荡了起来，不顾一切地享受着吴天佑的活塞运动，刘玉曦将双脚往後翘，环绕在吴天佑的腰部，吴天佑淫靡地一笑，头侧到刘玉曦的头与左肩之间，狠狠地吸住刘玉曦那白雪般的吹弹可破肌肤，右手抓着刘玉曦被悬绑着的双手，左手搓揉着刘玉曦的左胸的乳头，肉棒奋冲撞着刘玉曦肉穴的最深处。
　　“啊！啊！不行......不行了！不行了！啊！要......要高......高潮......潮了！啊！天佑！啊！要去......去了！啊！啊！不......不行......行了！啊！啊！”
　　吴天佑加速抽插，让刘玉曦的美乳晃动的非常猛烈，似乎能甩出乳汁似的，刘玉曦全身上下已经香汗淋漓了，朱唇皓齿看得一清二楚，秀发飘扬，刘玉曦放浪叫着。
　　一切的声音都直到吴天佑猛烈射了两次在刘玉曦的肉穴中才停止。
　　话说在睡梦中的蒋圣轩忽然坐起身，他看了看四周，只看见艾玛微微睁开眼看着他，蒋圣轩苦笑了下：“不好意司，吵醒你了！”
　　“没关系的，你能告诉我怎麽了吗？”艾玛坐起身，柔声地问，轻轻地趴到蒋圣轩的身上。
　　“没事的！艾玛”蒋圣轩微笑，心中却想着：“怡洁，你怎麽了？”


第44章 守护者（上）
　　“真的要走了喔？”艾玛幽怨地问。
　　“嗯，是啊！公司那里还有些事情要我回去处理”蒋圣轩温柔的说。
　　“那你怎麽回去？”
　　艾玛一问，就知道问错了，蒋圣轩微微笑，艾玛见蒋圣轩不说话反而更加害羞，脸红的跟颗熟透的苹果一样。
　　“我是问你需不需要人陪？”
　　艾玛这一解释，又让她自己陷入更窘的情况，她连忙低下头。
　　蒋圣轩轻轻地搂住艾玛的腰，说：“你要陪我回去吗？现在应该还不是时候吧！”
　　“那还要多久？”
　　“应该不久了，艾玛，我答应你，我还会再回来的，到时候，就是你要跟我走的时候了，只不过”
　　“只不过什麽？”
　　“艾玛，你要知道一切都会消失”
　　“你是只我这份模特儿的工作吗？那个我早就不想做了！”
　　“不只你的工作，还包括了其他人对你的记忆，一切都会消失，毕竟你是神”
　　“尤金，你的意思是，我会在别人的记忆中完全消失吗？”
　　“是的！”
　　“包括我的爸爸和妈妈吗？”
　　“嗯”
　　艾玛一听，心便是一沈，要和扶养自己长大、最爱的父母亲永远分隔，一想到这个，艾玛就左右为难了，蒋圣轩知道，他只是轻轻拨弄艾玛的秀发。
　　“尤金，我还剩下多久能和我爸妈相处？”艾玛抬起头问。
　　“我不确定，不过至少会有半年”
　　“嗯，那就好！”
　　“艾玛，你的意思是？”
　　“我自己的事我会自己解决，尤金，我想我爸妈会谅解的”
　　“你要跟他们说？”蒋圣轩惊讶地问。
　　艾玛微微笑，敲了蒋圣轩的头说：“我如果说了，你可能就要到精神病院找我了！我的意思是，我想我爸妈的心里会谅解的，毕竟，我是他们的女儿”
　　蒋圣轩点点头：“抱歉，让你”
　　艾玛轻轻地将右手食指贴在蒋圣轩的唇上，摇摇头：“这不是你的错！尤金，怪就怪我自己太爱你了！”
　　说完，红唇贴了上去。
　　电车缓缓驶离，艾玛看着电车离去，心头一酸，喃喃自语：“尤金，我等你！我等你回来！”
　　当电车再度进站，蒋圣轩提着行囊，走下电车，茫茫人海中，蒋圣轩忽然间兴起一阵愁绪：“为什麽会是我？为什麽我会牵连到那麽多人原本的生活？”
　　走着，混在人群中，心中担心着孙怡洁，却又不舍。
　　忽然，有人抱住蒋圣轩，熟悉的香味，熟悉的肌肤，熟悉的声音：“尤金！”
　　蒋圣轩搁下忧郁，换上欣喜的脸孔、兴奋的语气：“瑞秋！”
　　只见瑞秋笑盈盈地走到蒋圣轩身边，一件深紫色的短衬衫前有着条镶嵌粉色水晶花朵的大项链，配上一件粉红色的高腰热裤，披着一件亮蓝色的长版风衣，风衣随着瑞秋的莲花步而摆动，隐隐约约能见到瑞秋那一双雪白又完美无瑕的玉腿，踩着一双金色蜥蜴皮的高跟鞋，手戴着一只腕表、拎着一只萤光桃红包，走在路上，格外地引人注目。
　　瑞秋牵住蒋圣轩的手，说：“欢迎回来！”
　　“瑞秋，你知道的”
　　“我当然知道，我已经替你准备好了！我们还是有一个晚上可以独处”
　　“你这小恶魔！我真服了你！”
　　“哼！我不当恶魔，恐怕你就会赖在你亲爱的艾玛身边不走了！身上都是她的味道！真臭！”
　　瑞秋皱起鼻子，蒋圣轩微微一笑。
　　匆匆忙忙地上了私人飞机，瑞秋说这是前任男友送她的生日礼物，蒋圣轩笑着说：“我看你还是别跟我在一起好了！我可送不起这麽一架飞机！”
　　瑞秋白了蒋圣轩一眼，挤在蒋圣轩的身上，说：“谁要你送我飞机啊？我只要你！你，你的一切”
　　蒋圣轩微微笑，揽住瑞秋的柳腰：“我的好瑞秋”
　　“诶，先别撒娇，先跟我说说你和艾玛的情形，我非常想知道艾玛的反应”
　　蒋圣轩应瑞秋要求，娓娓道出和艾玛的情形，当然车震以及床上交合的欢愉事，蒋圣轩只是轻描淡写了几句。
　　“我真羡慕艾玛，能让你说出这麽多甜言蜜语”瑞秋嘟着嘴说。
　　蒋圣轩轻轻抚弄瑞秋的秀发，柔声地说：“你想听，我就说给你听啊！”
　　“才不要呢！”瑞秋右手食指摇了摇。
　　“不然你想要什麽？”
　　“我要更实际一点！”瑞秋边说边露出一抹狡黠的笑容。
　　“什麽是更实际的啊？”蒋圣轩问道。
　　“譬如说，这个！”
　　说完，瑞秋柔软的朱唇便紧紧贴住蒋圣轩的唇，鲜舌窜入蒋圣轩因为惊讶而微微张开的嘴，拌住蒋圣轩迟钝的舌头。
　　蒋圣轩的惊讶和迟钝只持续了三秒，三秒以後，蒋圣轩认清了瑞秋所谓的更实际一点，他激情地回吻，吻住瑞秋柔软的朱唇，舌头回应着瑞秋的鲜舌。
　　蒋圣轩的左手从瑞秋的右肩头滑落至腰际，轻轻地使力，让瑞秋更加地贴近自己，一对D cup的美胸压在蒋圣轩厚实的胸膛。
　　瑞秋解开腰间风衣的皮带，风衣打了开来，示意着要蒋圣轩更进一步，蒋圣轩毫不推诿，右手自一旁滑进去，停在瑞秋的翘臀，左右上下，来回着。
　　瑞秋微微调整了一下自己的身子，让自己的左腿可以升起来跨到蒋圣轩的腿上，蒋圣轩感觉到瑞秋的用心，右手自翘臀移动至瑞秋的大腿，轻柔地抚摸着。
　　瑞秋的手灵巧地解开蒋圣轩的衬衫扣子，纤纤细细的手指轻轻触碰着蒋圣轩厚实的胸膛，蒋圣轩则是将瑞秋的风衣脱去，无袖的衬衫露出瑞秋似雪一般白的手臂。
　　“想要了吗？”瑞秋媚声地在蒋圣轩的耳边低语。
　　“等好久了！”蒋圣轩亲了瑞秋的脖子一口道。
　　瑞秋让蒋圣轩脱去自己的衬衫，自己再缓缓地退下粉红色热裤，一套亮黄色的内衣紧紧贴在瑞秋完美的躯体。
　　脱下蒋圣轩的裤子与四脚裤，冲血的擎天柱傲然着，瑞秋既是兴奋又是害羞地看着蒋圣轩，蒋圣轩微微一笑，温柔地解开瑞秋的胸罩，退去瑞秋的三脚裤，两人赤裸裸的身子，坦承相对着。
　　“啊！啊！啊！嗯......嗯......嗯......唔......唔......尤金！尤金！啊！啊！嗯......嗯......嗯......哼......哼......啊！
　　呜呼！呜呼！痛！痛！小力......力一点......啊！啊！”
　　蒋圣轩毫不犹豫地将肉棒送入瑞秋的小穴中，瑞秋在那一瞬间，极为用力地咬着牙齿，忍耐着那一股熟悉的痛楚，一股来自下体的熟悉的痛楚，一股来自下体的熟悉的且令人愉悦的痛楚。
　　忘记一切，只图享乐，瑞秋紧紧搂着蒋圣轩的脖子，让蒋圣轩的脸埋在自己非常有自信的34D美胸。
　　蒋圣轩的腰不断地用着力气，往上顶着，尽管瑞秋的修长玉腿夹着自己的腰，仍旧让肉棒一次又一次地来回抽插着瑞秋渐湿的花穴。
　　“Oh......Oh My......My God！啊！尤金......唔......唔......讹......讹......呜呼！嗯哼！嗯哼！哼......哼......啊！尤金......好......好舒......舒......服......啊！”
　　“真的吗？瑞秋，是......是真的吗？你真的很......很舒服吗？”
　　“嗯......嗯......很......很......我真的很......很舒......舒服！啊！啊！”
　　瑞秋下巴抬起，朱红色的唇大开，一粒一粒的皓齿露出，美妙的如铃铛一般的叫声震震袭来。
　　瑞秋的玉腿仍然缠住在蒋圣轩的腰，然而双手只有手掌环抱着蒋圣轩的脖子，打直的双手让瑞秋的身子没有靠在蒋圣轩的身上，少了肌肤贴在一起的甜蜜触感，却增添了一份瑞秋的巨乳激烈地晃动着的诱惑。
　　“啊！啊！Yes！Yes！尤金！啊！Keep......Keep......do......doing......
　　That......嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！好爽！好......好爽......别......别停！尤......尤金！啊！婀呵！婀呵！尤金......啊！啊！不......不行......行了
　　......了！要......要”
　　“再撑......撑一......一下......下！”
　　“不......不......行......行......了......了
　　......啊！啊！要高......高潮了......了
　　......去！去了！”
　　将瑞秋压在地上，蒋圣轩猛烈地向瑞秋进攻着，用如茅一般的巨大肉棒攻击着，攻击着瑞秋毫无防备、大大敞开的淫靡花穴。
　　瑞秋的叫声伴随着抽插的速度，瑞秋浸淫於这种男女交欢的欢愉中，也或许只是因为那个男的叫做蒋圣轩罢了。
　　两人气喘吁吁地躺在地版上，瑞秋抚摸着胸脯上蒋圣轩浓绸的精液，笑着说：“我喜欢！”
　　飞机“轰隆！”地降落，瑞秋挽着蒋圣轩的手走出机场，说：“尤金，我已经开始想念你了！”
　　“瑞秋，你这样说，我好为难啊！”
　　“嘻嘻！”瑞秋亲了蒋圣轩的脸庞：“别闹了！你准定是有重要的事才会急着回来的！我不会打扰你，因为我自己也有事要办，明天晚上就要走了，所以你不用管我，赶紧去做你的事吧！”
　　“瑞秋”
　　“傻瓜！我说的就算数，拜拜！”


第44章 守护者（下）
　　望着瑞秋的离去，蒋圣轩一阵心酸，原来不管几次，这样的分离都是令蒋圣轩痛苦不已的。
　　一名男子正向着蒋圣轩过来，蒋圣轩有些好奇，会是谁会在深夜来搭飞机？只见男子的脸极为妖艳，好漂亮的一张脸，蒋圣轩只是看了男子一眼，男子也看了蒋圣轩一眼，两人没有交谈，却似已经道尽了千言万语，擦肩而过，就是陌生人罢了，然而那个男子也怀疑着蒋圣轩，男子好奇打量着眼前这位粗犷豪气万丈的男人，男子微微皱了眉头。
　　“这人是谁？感觉好像是我吴天佑的对手，北极星”男子想着。
　　蒋圣轩开了车门，说：“三妈，让我来吧！”
　　吴丽妍微微一笑，走了出来，轻轻地亲了蒋圣轩一口：“你果然很担心怡洁！好吧，你开吧！”
　　蒋圣轩等吴丽妍坐上了副驾驶座，
　　说：“三妈，跟我说怡洁的状况”
　　“好，真是急性子，你好好开，我会慢慢跟你说个清楚的！”
　　蒋圣轩一边听着吴丽妍的话语一边开着车，深夜的道路上，车流量并不是那麽大，但是也因为这样，每一台车都是尽情地狂飙着。
　　“我说轩儿，三妈我知道你担心着怡洁，但是你也不用开那麽快吧？”
　　蒋圣轩微微一笑，问：“三妈，这台是爸爸给你的吗？”
　　“嗯哼，这是你爸去年我生日的生日礼物，怎麽了吗？”
　　“爸爸也真是的，都没跟你说，这台车可是一台超级改装车”蒋圣轩担忧的脸竟浮出一抹不搭调的微笑。
　　“什麽意思啊？轩，你笑什麽？”吴丽妍不解地问。
　　“说了三妈你可能也不清楚，容我这个儿子示范给三妈看吧！坐好了喔！”
　　“啊！轩！不要！”
　　蒋圣轩左手一个换档，油门一踩，车子顿时似乎像飞弹一般，喷射了出去，听着吴丽妍的大叫惊呼，蒋圣轩手上的方向盘如蒋圣轩的玩具一般，操作自如，连超许多自以为很会开的车手。
　　“要死了！轩儿！”吴丽妍大声地叫喊着。
　　“怎麽样？喜欢吗？”蒋圣轩笑着问。
　　“你是要三妈吓出心脏病吗？这样开，谁会让你载啊？”
　　“哎哟，三妈，你别生气啦！孩儿下次不会再这样了啦！”
　　“哼！我就不相信你会这样子载怡洁，怡洁知道，一定会很生气的！”
　　“三妈......”蒋圣轩撒娇地说。
　　“好了啦！妙清会看到的！快下车吧！”
　　“妙清？好久没看到清儿了！”
　　下了车，梅妙清罩着渐黑色的毛皮大衣站在梁旁，蒋圣轩三步并两步的走至梅妙清面前：“清儿”
　　“轩哥哥”梅妙清的脸一阵娇红，低下头羞着声说。
　　“都什麽时候了，还这样叫！真是恶心！”吴丽妍作势呕吐地笑着说。
　　蒋圣轩对吴丽妍抱以微笑後，问：“清儿，怡洁身子如何？”
　　“已经脱离最危险的情形了，只不过可能一时之间还没有办法回到最完好的状态，毕竟姊姊她虽然没有受到很严重的伤害，但也是不轻，而且还不只有一次”
　　“所以？”
　　“再给姊姊几天的时间，我相信会好转的，毕竟轩哥哥因为连续得到了天玑星和天权星，气势正旺的你，多多少少都带给我们北斗阵营力量，所以姊姊她一定会没事的！”
　　梅妙清向蒋圣轩露出一抹灿烂的微笑，蒋圣轩点点头，搂住梅妙清的腰：“走吧！带我进去吧！”
　　三人进了房间後，梅妙清腰一扭，逃离了蒋圣轩，说：“我得进去看着姊姊！”
　　说完，便一溜烟地跑走了。
　　吴丽妍坐了下来，轻轻地牵起蒋圣轩的手：“没事的！有妙清在，怡洁一定会平平安安地渡过这场劫难地的！”
　　“谢谢你，三妈！”
　　“傻孩子，妙清虽是掌管我们北斗的运势，但她同时也是怡洁的守护者，诚如开阳星（中国北斗七星之一的名字）也有一颗”
　　“那三妈，你呢？”蒋圣轩坏笑着问道。
　　“我啊！”吴丽妍妩媚地一笑，接着道：“我是你爸的玉衡星，同时也是你的守护星，你专属的守护者！”
　　蒋圣轩亲了上去，吴丽妍的魅力实在让蒋圣轩承受不住。
　　两条鲜动的舌头搅和着，黏稠的唾液在两人的激情热吻下互相流动着，蒋圣轩抱着吴丽妍的纤腰，吴丽妍扶着蒋圣轩的脸颊。
　　34B的美胸藏在一件黑白条纹的绵质睡衣下，蒋圣轩缓缓地将吴丽妍的睡衣拉起，鲜嫩的乳头已经挺立在雪白的乳房中央，蒋圣轩左手搓揉着吴丽妍的右胸，嘴巴则是吸吮着吴丽妍的左胸。时而交换，吴丽妍两粒奶头周围尽是蒋圣轩的咬痕与留下来的唾液。
　　打开双腿，吴丽妍的黑色的睡裤和三角裤脱到只有左脚仍在裤管里，蒋圣轩跪在吴丽妍的一双玉腿间，右手手指，食指与中指插入吴丽妍的小穴，湿漉漉的很。
　　来回几次後，蒋圣轩再次以嘴巴攻击，攻击的目标名为阴蒂，这次攻击就是要让吴丽妍忍不住，吴丽妍猛一个抬头，朱唇紧紧闭着，额头上沁满了汗水，想见是多麽用力地在抵抗要发出声音，然而“嗯......哼......嗯哼！嗯哼！”的声音仍旧自嘴角露了出来。
　　突然手指抽插的速度增快，吴丽妍整个人开始抽蓄，赭红色的唇已经打开，一阵又一阵闷声。
　　蒋圣轩抬起头，嘴巴旁尽是水，吴丽妍害羞地撇过头要避开蒋圣轩嘲笑她潮吹的笑容。
　　“三妈，真会喷！”蒋圣轩坏坏地说着。
　　蒋圣轩将右手中指及食指放入吴丽妍的嘴中，吴丽妍稍稍用舌头舔了下，蒋圣轩便将手抽离，接着嘴巴再度凑了上去，两人再一次热吻着对方。
　　然而，门忽然打了开来......


第45章 想念的结果（上）
　　门缓缓的打开，蒋圣轩和吴丽妍还沈醉於两人的欢乐中，直到一声咳嗽声，这才让他们两人醒来。
　　“清儿！”蒋圣轩惊呼了声。
　　梅妙清看了蒋圣轩和吴丽妍一眼，摇摇头，脸上仍旧有着抹害羞的绯红，她说：“真是的！在这里也不怕被别人见到！羞不羞啊！”
　　吴丽妍微微一笑，推开蒋圣轩，穿好裤子，将衣服拉下，走到梅妙清的身旁，纤细的左手放到梅妙清的右肩，将脸凑近梅妙清的耳边，细声细语地说：“想要吧！我和你交换位置好不好啊？”
　　梅妙清脸一红，吴丽妍轻声一笑，又说：“轩儿一定也很想要你的！快去吧！怡洁让我来就好！你自己看看轩儿的那里，已经翘起来了！”
　　梅妙清似乎被说动了，轻轻移动了下，忽然又觉得不行，又停了下来，吴丽妍也知道梅妙清此时此刻的欲进又不敢的心情，吴丽妍左手扶着梅妙清的肩，以此为轴心，圆环地走到梅妙清的身後，在梅妙清的脖子吹了一口媚气，左手缓缓滑下到梅妙清的腰，右手放到梅妙清的嘴唇：“去吧！别让轩儿等你太久，我不会去阻挠你们的！”
　　说完，微微一推，将梅妙清推向蒋圣轩，蒋圣轩柔情地接住梅妙清：“我的好清儿！你好会吊人胃口啊！”
　　“别......别这样......样”
　　蒋圣轩帅气一笑，低下头在梅妙清的额头吻了一下，抬起头对吴丽妍微微一笑，吴丽妍点点头，走进孙怡洁的房间。
　　梅妙清抬起头，一双水汪汪的眼睛看着蒋圣轩，蒋圣轩低下头，拨开梅妙清额头上的发丝，梅妙清羞赧地说：“进房间吧！我会害羞！”
　　“好啊！你今晚要好好服侍我！”
　　梅妙清眨了眨眼。
　　进了房间，梅妙清似乎舍去了矜持，多了份妩媚，梅妙清翻身下了蒋圣轩的怀抱，迳自走到床边，蒋圣轩微微笑，靠着墙抱着胸，看梅妙清的朱唇稍稍上扬勾起的微笑。
　　梅妙清缓缓拉开系在脖子前黑色毛皮大衣的蝴蝶结，肩膀微耸起，双手轻轻退去毛皮大衣，黑色的毛皮大衣顺着梅妙清玲珑的身躯，滑落至地，露出梅妙清典雅秀丽的传统汉服，一件淡水蓝的汉服，梅妙清再一次向蒋圣轩眨了眨眼，眼神中尽是挑逗。
　　蒋圣轩缓缓走向梅妙清，左手抱住梅妙清的柳腰，右手将梅妙清散在左肩上的乌丝拨顺至後头，露出了雪白的香颈，蒋圣轩将头埋进肩与颈之间，贪婪地嗅闻着，说：“妙清，你好香！”
　　“轩哥哥，嗯......”
　　“是三妈教你这些的吧？上回跟你在一起的时候，你还没有那麽会诱惑人犯罪！”
　　“嗯......别这样......轩哥哥”
　　蒋圣轩伸出舌头，温柔地舔了舔，扶在梅妙清腰间的左手俐落地拉开梅妙清腰间的带子，梅妙清轻声地呻吟了下，蒋圣轩的手滑入梅妙清的衣服中，在梅妙清的纤腰捏了把。
　　“呜！轩，讨厌！”梅妙清白了蒋圣轩一眼，道。
　　蒋圣轩帅气地用笑容回应梅妙清，蒋圣轩温柔地拉开梅妙清的衣衿，温柔地脱去，梅妙清抿着嘴唇，低着头，别向一边，脸颊满是羞红的红晕，透过长长又卷卷的眼睫毛看向蒋圣轩。
　　盯着梅妙清34B 27 35的绝美身材，蒋圣轩不禁咽了一口口水，蒋圣轩说：“清儿，今晚的你，真是漂亮极了！”
　　“别这麽说......人家会害......害羞！”
　　蒋圣轩用右手食指托起梅妙清的下巴，两人的双眼直盯着对方，两人的眼神中皆是满满的渴望，渴望着对方，一时的天雷勾动了地火，两双唇紧紧贴密着，舌头顿时交错交织，唾液来回窜动着。
　　梅妙清抱着蒋圣轩，躺在床上，仍旧是激情地热吻着对方，忍耐已久的梅妙清终於等到了此时此刻的激情，她不放过任何一丝一毫机会，她要让蒋圣轩知道自己的心意。
　　蒋圣轩没有一分一点的犹豫，挺立的肉棒冲着血，对准了梅妙清的花穴，一股脑儿的送了进去。
　　“啊！啊！轩......轩......嗯......嗯......呜呼！呜呼！好大！好大！啊！清......清儿......的小穴......啊！被......被撑开......开......撑爆......爆......了......啊！啊！太大......太大了......啊！啊！”
　　梅妙清浪叫着，蒋圣轩整个人压在梅妙清的身体上面，肉棒强而有力地上下抽插着梅妙清的小穴，梅妙清因为感觉到自花穴不断带来的冲击、撕裂感以及疼痛，漂亮的脸蛋几乎整个皱在一起，然而梅妙清的一双玉腿仍然是紧紧夹着蒋圣轩的腰，纤纤素手仍然是扶着蒋圣轩的肩膀。
　　“啊！哼......哼......轩......轩哥......哥哥......啊！啊！舒服！舒服！好舒服！好舒......舒服！啊！啊！嗯......嗯......好喜欢！喜欢轩哥哥！喜欢......欢......轩哥哥的......的......啊！啊！不要......不要停！啊！”
　　这回儿换成蒋圣轩躺着，梅妙清整个人卷曲地趴在蒋圣轩的身上，手依旧是放在蒋圣轩的肩，脚依旧是夹在蒋圣轩的腰，梅妙清朱红的双唇大大地打开，一粒一粒的白色牙齿露了出来，自喉咙发出一声又一声的鹂唱莺语，蒋圣轩双膝曲起，好让自己的腰能保持快速且猛烈的活塞运动，每一下都是直攻梅妙清的花心。
　　“不......不行了......了......啊！啊！轩哥！哥哥！啊！妹子......妹子......好爽！好爽！嗯哼！嗯哼！啊！嗯......嗯......妹子爱哥哥！妹子最爱......爱哥哥了！啊！清儿好爽！啊！啊！不行了！嗯......忍不住......了......啊！哥哥！给我！妹子想......妹子想要哥哥的......啊！啊！”
　　蒋圣轩再次坐起了身子，再一次地让梅妙清躺在床上，蒋圣轩双手打直地撑在梅妙清的腰际旁边，好抵住梅妙清一双弯成“ㄑ”型的修长玉腿，梅妙清的一对B cup巧乳随着蒋圣轩赐予的抽插而上下晃动着，娇嫩的粉红色乳头晃的是令蒋圣轩性欲高涨，再听梅妙清那声声如黄莺、黄鹂一般的荡叫声，更是令蒋圣轩发了疯似地拼命用肉棒冲撞梅妙清泛滥的花穴，淫蜜溅出，蒋圣轩的猛烈抽插终止於第三十一下，龟头一紧一缩，伴随梅妙清的一声长叫，精液顿发。
　　飞机上，吴天佑闭着眼，冥想着刚才擦身而过的男人，蒋圣轩。
　　“北极星嘛，上回和兰兰碰面的时候，她有跟我说我和他就快要碰面了，想不到会是这样子的一个男人，不过从玉曦那里得到的消息一定是可靠的，但是要是真的是这样子，我如果要得到孙主播，那我岂不是就要以南斗的身份向北斗宣战吗？为了这样开战，这样值得吗？”


第45章 想念的结果（下）
　　回想起那一晚，刘玉曦躺在自己的怀中，裸着上半身，下半身也只有一条白色蕾丝三丁字裤，圆浑的32C双乳好不诱人。
　　吴天佑轻轻地抱着刘玉曦的腰，刘玉曦娇声地说：“天佑”
　　“怎麽了？我的好玉曦”
　　“你真的好坏喔！我可是大姊头诶，这边好几家夜店都归我管，你这样子对我，要是被人知道了，我肯定会完蛋的！”
　　“所以你不喜欢吗？”
　　刘玉曦微微一笑，抬起头，在吴天佑的脸颊亲了口：“我最爱你了！只是下次如果还要让别人看我高潮，你也要选比较隐密的地方，不然”
　　吴天佑也亲了口刘玉曦的额头：“我知道，下次我会找让你比较好处理的地方！”
　　刘玉曦娇艳一笑，右手食指轻轻搔了搔吴天佑厚实的胸膛：“你好坏喔！坏的让我好喜欢你喔！”
　　“你这才坏呢！”吴天佑边说边摸了把刘玉曦的美乳。
　　“哼......讨厌！”刘玉曦扭了下腰，聂扭地抱怨。
　　吴天佑轻轻缠绕刘玉曦的秀发，刘玉曦说：“佑，你在想什麽？”
　　“你这鬼灵精，连我在想事情也知道”
　　“哼！我跟你睡那麽久，你的那些习惯我怎麽可能不知道！”
　　“好，我的小曦曦，你最厉害了！”
　　“别打迷糊仗，快说你在想什麽？”
　　“你知不知道孙怡洁的男朋友是谁啊？”
　　刘玉曦忽然坐起身：“佑，难道？”
　　“没错，我想让她成为七毅星”
　　“天啊！你要是得到她了，恐怕就不会理我了！”
　　“别这样嘛！玉曦，我知道你不是个爱吃醋的人，对不对？”
　　“算了，你认识她多久了？”
　　“没多久”
　　“那我看你就算了吧！她的男人是他的上司，是他的同学，似乎高中到大学都是”
　　“不会吧！那麽有挑战性啊！”吴天佑笑着打趣道。
　　“趁早打消念头吧！如果你非要主播不可，我倒认为你的青梅竹马，更适合”
　　“算了吧！如果她的话就算了！”
　　“你果然很爱她，不想让她这样受苦！”
　　“好了，别提她了！”
　　“也好，反正你千万别对孙怡洁动脑筋”
　　“为什麽？”
　　“这麽多年的和平，你难道要打破吗？”
　　“什麽意思？”
　　“你难道想要让我们处在危险之中吗？”
　　“你的意思是”
　　“没错！别忘了我跟兰兰的交情，我们都了解你，你上一次接受她专访的时候，我们就已经知道了，而且兰兰一眼就能看出她是北斗的人”
　　“天啊！这真是”
　　“天佑，我看你还是算了吧！反正，你现在还有我！”
　　说完，刘玉曦便吻住吴天佑。
　　下了飞机，吴天佑暂时放下心中的问题，尽可能地快步走出机场。
　　一名女子站在台蓝色的BMW M5四门跑车旁，一身以黑衬衫和黑色宝石装饰外套组成的黑色套装配着件银色的亮片窄裙，完全的对比却又是完美的配对，脚上一双俐落的黑色亮皮尖头的高跟鞋，一只海军蓝色花呢手提包，优雅的身段，令人印象深刻的难以忘记。
　　一百六十一公分高，拥有34E 23 34的傲人身材，看得让人贪婪的口水直流，叫人眼睛直盯着她瞧，她小小的脸上有着张朱红色的性感嘴唇，谁见了都想亲她一口，这时女子的嘴微微地勾起一抹微笑。
　　“心音，让你久等了！”吴天佑走向女子，抱住女子的腰，亲了嘴後说。
　　女子，岫木心音，轻轻摸着吴天佑的脸：“等你，我永远都不会觉得久！”
　　“有你真好！”吴天佑笑了笑。
　　“上车吧！我想我的司机有点不耐烦了！”
　　坐上车，吴天佑开口说：“铃木先生，一切安好？”
　　“很好，谢谢你，两位请安心的坐，我会以最安全且最快速的速度送两位到饭店！”
　　说完，铃木先生便不再转头，吴天佑转向岫木心音：“心音，我可以吻你吗？我好想念你这红红的唇？”
　　岫木心音娇滴滴地点了头，便捱近吴天佑，和吴天佑亲吻起来。
　　吴天佑轻轻推开岫木心音，岫木心音疑惑地望向吴天佑，吴天佑露出帅气的笑容，用手指了指跨下，岫木心音的脸颊顿时一红，幸好现在外头够暗，暗的让脸上的娇红没有那麽的明显。
　　吴天佑露出恳求的眼神，岫木心音无奈地将纤细的手伸向吴天佑的双腿间，打开吴天佑牛仔裤的钮扣，拉下拉链，虽然没有很明显地看到，但光用摸的就已经让身为女人的岫木心音既是害怕又是兴奋，肿胀的肉棒在内裤中等待，等待着有人可以脱去内裤，让其解放。
　　岫木心音并没有如其所愿，某种程度上来说，岫木心音的素手正在做的事情，反而是变本加厉地让肉棒更加的难受，岫木心音的手爱抚着，隔着内裤爱抚着。
　　终於，岫木心音拉下内裤，肉棒在一瞬间弹了出来，直挺挺的翘着，岫木心音抬起头，看向吴天佑，吴天佑点点头，岫木心音便再度低下头，破樱桃般的唇。
　　含住了龟头，拈住了肉棒，岫木心音心中娇怯，然而却依旧顺着吴天佑的意思，头稍稍地上下动，手稍稍地来回移，温柔地吹着肉箫。
　　松开手，头向下探，刹那间便吞噬了整根肉棒，嘴里地红舌如条小蛇一般，缠着绕着，时不时用舌尖刺激着箫洞亦箫身。
　　正当岫木心音想抬起头，吴天佑的手忽然压着她的後脑勺，岫木心音从喉咙中发出一声小的只能两人听见的闷声：“唔......”
　　“我喜欢你这样，好好吃着！换我动！”吴天佑低声地说。
　　说完，吴天佑便缓缓让肉棒在岫木心音的口中上下来回做着活塞抽插运动，一次又一次地顶住岫木心音的喉头，被压住的後脑勺，让岫木心音完全没有办法反抗。
　　“唔......唔......心音，我要射......射了！”
　　岫木心音抬起头，吴天佑轻轻地压住她的嘴唇，悄声地说：“养颜美容！”
　　岫木心音翻了翻白眼，吴天佑收回手，将嘴凑到岫木心音的耳边：“好乖！最喜欢你了！”


第46章 得知（上）
　　早晨的阳光透进房间，鸟儿的啭唱闯入房间，温暖的热度渐渐围绕在身体周遭，孙怡洁朦朦胧胧地睁开眼睛，想要动动右手的手指头，却发现熟悉的触感和温度正在手中，孙怡洁眨了眨眼，再一次动动右手手指，熟悉的触感和温度依旧存在着。
　　“醒了啊”熟悉的令人热泪盈眶的声音传来。
　　“轩，你......你”孙怡洁抽咽地说。
　　蒋圣轩微微笑，从椅子上坐到床上，手轻轻地抚摸着孙怡洁的脸蛋，温柔地问：“好一点了吗？”
　　孙怡洁点点头，她知道自己只要一开口便会大哭。
　　“我去替你准备些吃的！”蒋圣轩用那如羽绒般的声音说。
　　然而一听到蒋圣轩又要离开，虽然只是片刻，孙怡洁依然是受不了，她紧紧握住蒋圣轩的手，说：“别走！”
　　“怡洁，这”
　　“求你，我不饿，求你不要离开我”
　　蒋圣轩微微笑，摇摇头，说：“好吧！我不走，我留在这里陪你”
　　孙怡洁望着蒋圣轩，心中有好多好多的话想要说，但却又不知该如何说起，她只是不停地摸着蒋圣轩的手，凝视着蒋圣轩。
　　门悄悄地打开来，吴丽妍端着一个白色的瓷碗走进来：“早餐来罗！稀饭配肉松”
　　蒋圣轩转过头，向吴丽妍笑了下：“三妈，让我来吧！”
　　“你确定？”
　　蒋圣轩点点头，接过稀饭，吴丽妍说：“记得别让怡洁烫到了，这碗刚起锅而已！”
　　“我会的！”
　　吴丽妍出去後，蒋圣轩将稀饭和肉松拌了拌：“想不到你也爱吃这个，来”
　　用了半匙，将热气吹散後，温柔地喂着孙怡洁。
　　“轩，对不起”孙怡洁幽幽地说。
　　“你干什麽现在说这种话啊？更何况，有什麽好对不起的啊？”
　　又吞下半匙，孙怡洁说：“我打坏了你的行程了，而且还是以这样的样子让你看到”
　　“小傻瓜，你没有做错什麽事，是我的错，是我没有把你照顾好，让你受了苦”
　　孙怡洁轻轻地摸蒋圣轩的脸颊，说：“真是的，你这样害我好想哭喔！”
　　蒋圣轩微笑，又勺了半匙，吹去热气，喂着孙怡洁。
　　“轩，所以你这次找到了几个？”
　　“两个，天玑和天权”
　　“我能看看她们长什麽样子吗？我蛮好奇你的朋友到底是怎麽样”
　　“可以啊！你先吃这口，我拿照片给你看！”
　　将碗放下到床头柜，蒋圣轩拿出口袋中的IPhone ，秀了瑞秋和艾玛的照片给孙怡洁看。
　　“我说你，竟然有一个名气这麽大的朋友，艾玛 ? 海瑟威，我看我真的不算什麽！”孙怡洁嘟着嘴说。
　　蒋圣轩收起手机，俯下身，亲了孙怡洁嘟起的嘴，说：“吃醋了啊！”
　　“哼！怪你自己要把我这麻烦精拖下水！你不能阻止我吃醋这件事”
　　“我当然不会阻止你，我反而会鼓励你，你越是吃醋，我越是知道你多麽爱我！”蒋圣轩笑着说。
　　孙怡洁轻拍了蒋圣轩的脸颊一下：“你最会惹人生气了！臭圣轩！”
　　说完，孙怡洁双手忽然将蒋圣轩的头压近自己，两人唇对唇地亲吻着，激情地亲吻着。
　　“好了好了，饭都凉了！”
　　蒋圣轩轻轻地离开孙怡洁，柔声地笑说。
　　孙怡洁这次嘴嘟的可高了，一脸不甘心的瞪着蒋圣轩。
　　蒋圣轩再次端起碗，勺了一匙：“等你脸色再红润一点，我再好好的补偿你！”
　　“谁稀罕啊！”孙怡洁不情愿地张开嘴。
　　两三匙後，孙怡洁突然问：“我们还剩下几个人啊？”
　　“什麽？”
　　“我们这边啦！我要知道你还要花心几次啦？”
　　“再三颗，只要再三颗，一切就结束了！”
　　“那南斗那边呢？”
　　“据说只剩一颗了，你还再担心吗？”
　　“嗯，我”
　　蒋圣轩微微笑，在孙怡洁的脸颊上亲了口：“没事的，洁，你现在不用担心，有我在，你就只要好好养身体就行”
　　“嗯，我听你的！”
　　离开孙怡洁让她再好好休息後，蒋圣轩来到餐厅，吴丽妍和梅妙清都在，蒋圣轩坐了下来问：“怡洁她为什麽这麽担心？”
　　“不知道，只知道你不在的这段日子，银心频频有动作”吴丽妍耸肩说。
　　“大动作吗？”
　　“应该没有吧！”吴丽妍答。
　　“不，姊姊她受到不轻的伤害！”梅妙清淡淡地说。
　　蒋圣轩手中的汤匙重重地敲在盘子上，吴丽妍转过头，瞪大了眼看着梅妙清。
　　“南斗那边很狠，他们直接攻击姊姊”
　　“为什麽？”吴丽妍问。
　　“很简单，他们南斗少的是七毅星，而在银心的心中，他想要的就是姊姊”
　　“他们怎麽攻击？”蒋圣轩冷冷地问。
　　“不知道是谁主使的，反正银心和七毅星的孩子浅入了遥光宫，假扮成轩和姊姊的孩子”
　　“然後？”蒋圣轩依旧冷冷地问。
　　“轩，你就别问了”梅妙清摇头道。
　　“说”蒋圣轩的脸已经紧绷，谁都知道此时的蒋圣轩正在忍耐，好让满腔的怒气不会如火山一般的爆发出来。
　　“那个小孩，他......他对姊姊......姊，不......不敬......敬”梅妙清吱吱呜呜地低声说。
　　这会儿吴丽妍连忙握紧蒋圣轩的手：“轩儿，冷静！”
　　蒋圣轩用力地咬住下嘴唇好几秒才稍稍放松，吐了几口气後，他缓缓地说：“三妈，你放心，我没事”
　　说完，转向梅妙清，又问：“有发生什麽事吗？”
　　“上半身”梅妙清仍然低声地说。
　　“怡洁她有什麽反应？”
　　“她打了那孩子一巴掌，然後我们北斗的传人就出现了”
　　“说下去”
　　“南斗那边的孩子本来会和我们北斗的打起架来，後来被姊姊止住了，怡洁还要你和她的孩子要为唯一的一拳道歉”
　　蒋圣轩本来握紧的拳头这才松开，点点头，声音却依旧生硬：“记得这件事绝对不可以在怡洁面前提起”
　　两人点头，蒋圣轩又深呼吸了几次，才说：“清儿，你留在这里照顾怡洁，她要是醒了，跟她说我会六点多回来”
　　“我会的！”
　　“三妈，准备一下，我需要你跟我一同出去”
　　吴丽妍淡淡一笑，说：“我开车”
　　“那当然，你说的算！”蒋圣轩露出一抹僵硬的微笑。
　　白色的大衣和一身黑的服装完美地衬托了吴丽妍美丽的金发与性感的红唇，一只桃红色的Soft Ricky包，吴丽妍漂亮地诠释了她一贯的简约优雅的精神，然而却又轻易地让自己成为令人瞩目的焦点。
　　坐上黑色的Dodge Chanllenger，蒋圣轩看着吴丽妍慢慢地倒车，男人常有的喜欢速度的快感令他不由自主地皱起眉头。
　　“别皱眉头，我知道你需要舒坦心情，但在这个时候飙车绝对不是你应该做的事情，你应该要想想怡洁的心理”
　　“什麽意思？”
　　“你刚才也听到了，怡洁她要你们的孩子道歉，一方面动手就是不对，二方面怡洁应该多少都有猜倒
　　两边若打起来会有什麽後，再者她心中应该有点亏欠”
　　“她亏欠什麽啊？”
　　“对你也对她自己”
　　蒋圣轩沈默了，心中既是甚怒又是不舍，咬着下唇，望着车窗外。
　　吴丽妍轻轻握住蒋圣轩的手，慢慢地开着，开向公司。
　　“中午要来接你吗？”吴丽妍问。
　　“不用了！我会自己吃的！”蒋圣轩摇头道。
　　“好吧！那我五点半来接你，好吗？”
　　“谢谢你，三妈”蒋圣轩微笑。


第46章 得知（中）
　　进了办公室，蒋圣轩马上便接到通电话，吉泽未久的电话。
　　“轩，旅途愉快吗？”
　　“谢谢你，那是趟美好的旅程”
　　“那就好，听说你赚了不少”
　　“是啊！还算不少，未久”
　　“怎麽了？”
　　“你现在在哪里？”
　　“怎麽了？”
　　“哎哟，你就别要我说出口嘛！”
　　“嘻！听说你回来，所以我现在在去你那里的路途上，十分钟内就会到了！”
　　“好，那我等你！”不多久，蒋圣轩的办公室门被打了开，吉泽未久笑盈盈地走了进来，黑色的长袖毛线衫，胸脯上有黑白细条纹，配着一件红黑大方格的，非常的英伦风，穿着一双黑色长丝袜，再一双黑色高跟鞋，鞋头上有着可爱的蝴蝶结，吉泽未久以宛如少女一般的可爱俏皮的穿着配上妖娆的身材，瞬间便抓住了蒋圣轩的目光。
　　蒋圣轩见吉泽未久走进来，连忙站起身，吉泽未久一关上门，蒋圣轩的手便抱住了吉泽未久的柳腰。
　　“怎麽这样啊？不怕被人见了向她打小报告！”吉泽未久抬起头，笑着问。
　　蒋圣轩微微笑，亲了吉泽未久一口：“实在太想你了！想念你这可人儿！”
　　“嘻嘻！亏你说的出来！一切都还好吧？”
　　“嗯，很好”
　　“怎麽这样啊？不怕被人见了向她打小报告！”吉泽未久抬起头，笑着问。
　　蒋圣轩微微笑，亲了吉泽未久一口：“实在太想你了！想念你这可人儿！”
　　“嘻嘻！亏你说的出来！一切都还好吧？”
　　“嗯，很好”
　　吉泽未久看了沙发一眼：“坐那儿吧！有好多话要说呢！”
　　蒋圣轩带着吉泽未久到沙发，两人肩并肩地坐着，吉泽未久牵起蒋圣轩的手，柔声地问：“你是不是有什麽事在担心着？”
　　“你怎麽会这麽问？”
　　“我的直觉，而且我认识的你虽然是个风流小子，却不是个会在这种地方抱我的”
　　“真是的，都被你说透了，像你这种有事业的女人，还真的是碰不得啊！”蒋圣轩苦笑了下。
　　吉泽未久亲了蒋圣轩的脸颊：“轩，告诉我吧！”
　　蒋圣轩将孙怡洁的事情大概描述了下，吉泽未久没有打断他任何一句，只有在蒋圣轩最後哽咽的时候，温柔地抱住他。
　　吉泽未久拍拍蒋圣轩的背，心想：“我要是自私一点，应该要高兴才是，可是我现在却半点都高兴不起来”
　　蒋圣轩缓缓离开吉泽未久的怀抱：“不好意思”
　　“没事的，不用介意！”吉泽未久轻轻一笑，又说：“所以我们敌人就是他罗！”
　　“嗯”
　　“轩，你这人真是我见过最痴情的傻瓜，要是被孙主播知道了，她肯定要生气的，她一定不希望你这样替她难过担心的！”
　　“也是啦！”
　　两人坐着说话，到了十一点半，蒋圣轩问：“未久，中午你有事吗？”
　　“没有啊！”
　　“跟我去吃饭，好不好？”
　　“当然好啊！走吧！”
　　两人走到电梯门口，忽然有个声音从後面传来：“董事长！”
　　蒋圣轩转过头去，只见洪晓芳跑着过来，蒋圣轩很有礼貌地问：“洪主播，有什麽事吗？”
　　“不好意思，耽搁您一下，我只是想知道怡洁怎麽了？”
　　“她身体不太舒服，在家休息”
　　“怎麽了吗？”
　　“可能气候不好，影响了她的身子吧”
　　“没事吧？”
　　“应该没有什麽大碍，医生说多休息就会好了！”
　　“那真是太好了，我还以为是我的错呢”
　　“怎麽会这样说呢？”
　　“那天我办生日派对，怡洁她本来就没有在走夜店的习惯，因为我她才去的，我那时已经有点醉了，硬是要她喝一杯，结果我才刚离开去跟其他人说话，她就突然离开了，是陈宇茵告诉我怡洁似乎不太舒服就先走了”
　　“陈宇茵？”
　　“是啊！虽然她不是我们的同事，但大家都有认识，而且她还带了一名贵客，吴天佑”
　　“打网球的那个吴天佑吗？”
　　“是啊！怡洁跟他好像也说了几句话”
　　蒋圣轩愣了愣，洪晓芳问：“董事长，你怎麽了吗？”
　　“没什麽，没事，谢谢你关心怡洁，我会将你这份心意带去给她的！”
　　“谢谢你，董事长，祝你们用餐愉快！”
　　“你也是，还有，虽然迟了点，但还是祝你生日快乐！”
　　“谢谢！”洪晓芳笑得灿烂道。
　　另一方面，吴天佑伴随着岫木心音来到吴天佑住的酒店里大厅，吴天佑牵着岫木心音的手：“心音，你今天好美喔！”
　　只见岫木心音一件白色雪纺纱长袖衫，配着件白色篓空窄裙，一袭轻松俏丽的装扮加上一只白色的PRADA的复古丽仕包和一双黑色肩头高跟鞋，优雅的身影令人眼睛为之一亮。
　　岫木心音羞红着脸，娇滴滴地说：“讨厌！你这样会让人家脸红啦！”
　　“我最喜欢你这样脸红了！平时在公司里，是人人都敬畏的主管，在我身边却是一个惹人怜爱的俏姑娘！我最喜欢你这种人了！”
　　岫木心音的红晕已经从白皙的脸蛋阔散至耳根了。
　　吴天佑在岫木心音的耳边吹一口气，岫木心音全身打了一个颤抖，吴天佑低声地说：“趁现在没什麽人，我们到厕所一下，好不好？”
　　岫木心音又是一个打颤，她转过头望向吴天佑，低声地说：“佑，这样不好吧......”
　　“拜托”吴天佑将嘴几乎贴在岫木心音的右耳道。
　　半推半求地带着岫木心音慢慢进入厕所，吴天佑先从门缝看到洗手台上的大镜子，巡视着是否有人，确定没有人後，拉着岫木心音进去，带进最靠墙的那一间，关起门，岫木心音全身因为紧张而抖动个不停。
　　吴天佑见岫木心音如此，坏坏一笑，嘴唇轻轻地贴住岫木心音的朱唇。
　　三十秒後，吴天佑的唇离开，问：“好一点了吗？”
　　岫木心音猛烈地摇头，金色的秀发甩的真是漂亮。
　　吴天佑“嘻嘻！”笑了下，又说：“既然你那麽紧张，要不然就让我们快点开始，这样才能快点结束！”


第46章 得知（下）
　　吴天佑说完，便拉起岫木心音的衣服，一件Laperla的黑色Donna agata balconetle，优雅的刺绣以及半露酥胸，好不惹人性慾高涨。
　　撩起裙摆，修长的美腿白皙的令人口水直咽，一条黑色蕾丝的三丁字裤更是诱惑人心，吴天佑稍微用手指抚摸，岫木心音咬着唇想抵抗，却仍然从嘴角露出“哼......”的声音。
　　这时从门外传来好几个男人的说话声，岫木心音倒抽了一口气，转过头，看向吴天佑，吴天佑微笑，用舌头舔了岫木心音的脖子，这使的岫木心音又是一阵颤抖，吴天佑的手缓缓地退下岫木心音的丁字裤，岫木心音猛摇头，却阻止不了吴天佑的动作。
　　“好香啊！果然高级酒店就连厕所也是如此高级！”外头有声音响起。
　　“是啊！连厕所都很香！”
　　“等一下！这味道不太对劲！”
　　“什麽跟什麽啊？难道你喜欢臭的厕所？”
　　“不是，我不是那个意思，这厕所里头有个我很熟悉的香水味道，我老婆最爱的香水味道，Channel的No.5”
　　岫木心音全身抖了下，没错她今天身上喷的香水就是Channel的No.5，被发现怎麽办？
　　“错不了！一定是！”外头男子的声音再次传来，再次震惊岫木心音的心。
　　然而此时岫木心音却发现自己的阴道口顶着一个东西，岫木心音乞求的眼神望向吴天佑，希望吴天佑别在外头有人的时候将肉棒插入自己的小穴。
　　外头传来尿射入小便斗的声音以及水冲下来的声音，然而仔细听，能听见一声非常压抑的“嗯......”声，外头有三个穿西装的男子，其中一个，就是刚才闻出香水味的那一个，他听见了，他转过头，看向厕所後的三间。
　　吴天佑的肉棒持续不断地由下往上冲撞岫木心音的小穴，岫木心音为了不让外人察觉她在这种公共场合和吴天佑交媾，岫木心音不顾形象地紧紧咬着自己的黑色蕾丝丁字裤。
　　一对34E的巨乳在被吴天佑掏出黑色胸罩後，随着吴天佑给予的抽插频率，而激烈地上下晃动着，岫木心音的金色秀发在空中飘舞着。
　　岫木心音的双手用力地紧抓着吴天佑环抱在她肚子的双手，身子的重心往後靠着身後吴天佑厚实的胸膛，脚上的高跟鞋虽然着地，但是由於被吴天佑的巨无霸肉棒猛力冲击着，岫木心音的双脚脚尖仍旧用力垫起。
　　岫木心音下颚高抬，眼神迷蒙，感觉着吴天佑那一下又一下的无理甜蜜，但是正当岫木心音逐渐陶醉於和吴天佑男女交欢之际，忽然听到：“应该是我的幻觉吧！哪会真的有人在这种地方做爱啊！而且还是大中午的！”
　　岫木心音听到外面的脚步声正往出口去，她似乎打算松了一口起，忽然她感觉到一阵猛烈地疼痛来自花穴，吴天佑的腰际忽然加速摆动，粗壮的肉棒顿时加快抽插的速度和力道，这使的岫木心音突然张开嘴，黑色的蕾丝丁字裤顿时掉落，有一股冲动想要叫出声来，岫木心音一有意识到这股冲动会让事迹败露，连忙闭起嘴，咬着下嘴唇，左手狠狠捏了吴天佑的手一把。
　　然而这一切还是出了丝差错，尽管岫木心音忍住了，却仍走露一点“啊......”的声音，好在外面的男子只是回头看了一眼，便摇摇头走了出去。
　　“不错嘛！心音，你差一点就要让外面的人给发觉了！”吴天佑放慢抽插的速度，笑着低语。
　　“嗯......嗯......唔......唔......天佑......我讨......厌你......啊！啊！好爽！嗯哼！嗯哼！啊！きもち（ki mo chi）！不要停！”
　　“喜欢吗？喜欢在这里这样做爱吗？心音？”
　　“我......我......喜......喜......欢......欢啊！啊！舒服！舒服！嗯......嗯哼！啊！啊！婀......婀......呜！呜！呼......呼......啊！再来！再来！”
　　“这是个淫荡的小美人！我会好好满足你这泛滥的色色小穴”
　　“啊！啊！啊！心音喜......喜欢天佑......佑的大......大肉棒......棒啊！心音是淫......淫荡的......的女人......啊！给心音......求你......给心音更......更多......嗯......”
　　吴天佑让岫木心音换了个姿势，两人面对面，岫木心音扶着吴天佑的肩，一双白雪一般又富有弹性结实的美腿缠着吴天佑的腰，吴天佑抱着岫木心音，让岫木心音坐在马桶上呈现四十五度角，吴天佑微弯着膝盖，肉棒不断地送入岫木心音的小穴又不断地将肉棒从岫木心音的小穴中拉出。
　　二十余下，激情已经萦绕了两人，两人激情地吻住对方的唇。
　　三十余下，吴天佑狠狠一顶，满满的精液灌入。


第47章 吹一曲春箫洞月
　　“一份丹麦三明治搭A套餐，饮料是冰咖啡，一份奶油起司义大利面也是搭配A套餐，饮料是冰拿铁”
　　女服务员亲切地说。
　　“是”蒋圣轩点点头，将两本目录递给女服务员。
　　“谢谢你，那请两位稍等，餐点很快就送来！”
　　“谢谢！”
　　女服务员离开後，吉泽未久便微微笑：“你瞧你，人家对你多亲切啊！”
　　“得了吧！未久，有一件事我想我该告诉你”
　　“什麽事都尽管说吧！反正绝对没有比那件事更奇怪的事了！吓不到我的！”
　　“其实是有关那件事的，如果我完成了这一切，我不想留在这里，我想我会带你们离开”
　　“你的意思是我们将从此销声匿迹吗？”
　　“比那样更辙底”
　　“怎麽个辙底法？”
　　“我们所有人将会从世界上所有人的记忆中被抹除，包括你的家人”
　　吉泽未久沈默了几秒，然後点点头：“我知道了！”
　　“未久”
　　“那不会成问题的，爸爸和妈妈都已经离开了，他们已经去过他们的退休生活了，我还有两个哥哥，所以爸妈那边，我不担心”
　　“未久，真是对不起”
　　“嗯嗯”吉泽未久摇头：“是你救了我，我那个时候就已经决定好了，不管你愿不愿意，我都会陪在你身旁”
　　“谢谢你！”
　　吃完中餐，吉泽未久要求蒋圣轩陪她到酒店里拿行李，她想先Check out了，毕竟不管怎麽说，要离开家人都不是一件容易的事。
　　吉泽未久的房间在第五十楼，一间豪华双人房，有着一面颇大的落地窗，望出去，能一窥整个市容。
　　吉泽未久将行李稍微整理了一下，转过身向蒋圣轩说：“轩，容我撒娇一下好不好？”
　　“那有什麽问题呢？我亲爱的未久！”蒋圣轩微笑着说。
　　吉泽未久坐到蒋圣轩身边，身体靠着蒋圣轩，右手轻柔地抚摸着蒋圣轩的脸庞，黑白分明的眸子看着蒋圣轩，用那如黄莺一般的美好声音，轻轻地说：“真的好吸引人！第一眼看到你的时候，我曾经想，如果我的生世清清白白，也许我还会有一丝希望，可是万万却没想到，我会在那种情况下跟你结识，而且还就这样占了你便宜”
　　蒋圣轩张开嘴，想要说话，吉泽未久却用左手的食指贴住蒋圣轩的嘴：“别说话！对我而言，我只想告诉你，无论如何，我都愿意跟你在一起，哪怕看着你和其他人在一起，我也不会说什麽，现在我只觉得我很庆幸，能参与你的生活，就算那是多麽荒谬，我也不以为意，轩，我只想告诉你，我爱你！”
　　说完，吉泽未久便吻住蒋圣轩，蒋圣轩一点也没有反抗，反而是吻了回去，两条红舌相交相缠相绕，吉泽未久吸着蒋圣轩的下嘴唇，两方的唾液来回流窜着。
　　解开蒋圣轩的裤头，吉泽未久用她那纤细的手指，轻柔地抚摸着蒋圣轩隔着内裤的肉棒，吉泽未久跪坐在蒋圣轩的双脚之间，柔情似水地抚弄着。
　　退去内裤，一根足以擎天的粗壮肉棒傲然挺立地站着，吉泽未久纤纤素手轻轻握住下根，缓缓地上下套弄，蒋圣轩微微笑地看着吉泽未久，吉泽未久也对蒋圣轩微微一笑。
　　如血一般娇艳的红色舌头伸了出来，轻轻地挑逗蒋圣轩的肿胀龟头，轻轻点触下又迅速地收回来，
　　这样子来回好几次，真是够销魂了。
　　朱红色的舌头在龟头上打转，有时更头一歪便下探至下方，妖娆地妩媚眼神抛向蒋圣轩，将舌头伸长，从被握住的上面又舔到龟头，左边一回、右边一回、中间一回，如此这般勾人心魂，实在太犯规了！
　　破樱唇，含玉箫，抚一曲春风浴体，吉泽未久吞下蒋圣轩的肉棒，不尽是头，连带的手也是上下移动着。
　　蒋圣轩的手压着吉泽未久的头，让吉泽未久把整根肉棒都含入，吉泽未久发出了一阵轻微的“呜......”声，十几秒过後，吉泽未久似乎已经喘不过气，她使了几分力在拍打蒋圣轩的大腿，蒋圣轩稍微松开手，吉泽未久吐出肉棒後连咳了几声才感觉比较好。
　　蒋圣轩弯下身，用左手食指抬起吉泽未久的下巴，亲吻着吉泽未久，吉泽未久激情地回吻着。
　　再次重拾箫，再次抚一曲，再次被压头，再一次吞下，这次蒋圣轩的身子向前弯，让吉泽未久整颗头几乎都埋进蒋圣轩的身子。
　　“呜......呜......呼......呼......”
　　蒋圣轩操控着吉泽未久的头，让吉泽未久的头宛如身体，让吉泽未久的嘴像小穴一般接受着蒋圣轩的肉棒抽插。
　　不多久，蒋圣轩紧紧压住吉泽未久的头，身子稍微一个颤抖，吉泽未久停了几秒，才把嘴离开，抬起头，微微一笑，喉头就这麽一动。
　　“未久，委屈你了！”
　　吉泽未久摇摇头，只是给蒋圣轩一抹甜美的笑容。
　　另一方面，孙怡洁握着梅妙清的手，问：“妙清，我可以问你一个问题吗？”
　　“可以啊！”
　　“你觉得轩会希望生小孩吗？”
　　“这个嘛”梅妙清似乎有点为难，稍微皱了下眉头。
　　“怎麽了？难道有什麽问题吗？”孙怡洁疑惑地问。
　　“喔，不！没有，我只是觉得轩一定会很想要的！”
　　“真的吗？那妙清，你猜轩会希望是男是女啊？”
　　梅妙清心一颤，心忖：“莫非姊姊还不清楚吗？”口中说：“不知道，也许比较喜欢男的吧！”
　　“那太好了，如果跟梦里的一样就好，虽然会令人很头痛，不过很像他，一样调皮却很听我的话，最好长的像轩比较好，如果是在梦中的那个孩子，也许只有眼睛比较像我，不过我觉得没有关系，这样就够了！”孙怡洁微笑着看着梅妙清说。
　　“嗯，是啊！”梅妙清有点敷衍地回。
　　吴天佑在岫木心音的伴随下，来到酒店门口，一台Honda NSX停在门口，岫木心音说：“天佑，接下来，我就不陪你了！公司里还有一些事要我回去处理，我已经找到你专属的保镳了，她已经在车上等你了！”
　　岫木心音微微一笑，俏皮地眨了眨眼，吴天佑也是笑了笑，点点头，抱住岫木心音：“谢谢你！心音！”
　　“别谢我了！记得，好好看场地，你一定要打出好成绩的！我会去观赛的！今晚我就不陪你了！”
　　“好吧！那就”
　　岫木心音吻了吴天佑一下：“别说，我们都知道的！快去吧！别让她等那麽久，免得又要被她骂了！”
　　离开岫木心音後，坐进NSX里，笑着说：“嗨！香儿！”
　　只见一名留着浅棕色的长直发，高高地束起一绺马尾，穿着一件黑色的皮外套，穿着一件紧身黑皮裤，手上是黑色的半截式手套，完全的杀气特务风格。
　　一百七十公分高，32B 22 33的玲珑修长身材，再加上粗细恰当的弯黑眉毛，搭配着双丹凤眼，乌溜溜的黑眼珠，高挺的鼻子，薄薄的朱唇，如冬天的雪一般白的脸颊，严肃杀气十足但又是那麽的美丽漂亮。
　　“嗯”女子只是单单地发出一声。
　　“哎哟，涵香，你别生气啦！我向你道歉就是了！”
　　“哼！时间是很宝贵的！你这样一拖，就迟了三十秒”
　　“香，我的好香香！我会用一百倍还你，求你别生气了啦！”
　　“才一百倍，我要你赔我三小时！”
　　“好！成交！拜托，来，笑一个！”
　　女子，孟涵香，这才白了吴天佑一眼，薄薄的红唇勾起了一抹微笑，真是漂亮极了。
　　回到“玄宝殿”，蒋圣轩急急忙忙地要见孙怡洁，在後头的吴丽妍看了不觉觉得好笑，心忖：“这麽爱孙怡洁！真是个痴情种！”
　　“妙清！怡洁呢？人呢？”在房间里不见孙怡洁的身影的蒋圣轩焦急地叫着问。
　　“别急！亲爱的！我在这儿！”
　　只见孙怡洁端着一碗大瓷碗从厨房走了出来，蒋圣轩看了，连忙过去要接手，却说孙怡洁摇了摇头：“坐好！要上菜了！”
　　“洁，让我来吧！你的身子”
　　“够了，我很好！通通都快给我坐好，本大厨师要上菜了！”
　　蒋圣轩一脸为难地看着孙怡洁，吴丽妍从後头拉了拉蒋圣轩的手，低声地说：“你就顺着她吧！她的身体应该已经恢复了！”
　　蒋圣轩看向梅妙清，梅妙清也是点点头，这材让蒋圣轩坐了下来。
　　孙怡洁终於端出最後一盘菜了，将盘子放在桌上後，露出一抹非常满意的笑容，用左手手背擦了擦额头的汗，说：“好了！大功告成了！”
　　桌上有一盘炒的香气四溢的瑶柱蛋白炒饭、一盘炸的金黄酥脆的春卷、一盘煎的美味可口的菜脯蛋、一盘炒的不油不腻的高丽菜和一大碗清淡的丝瓜汤。
　　吴丽妍笑了笑：“这招叫做“先用食物收服婆婆”看起来睡了一觉後，脑子也变了！”
　　“妈妈，你就别糗我了！一些简单的菜而已，你们就将就一点！”
　　“来，坐！我想赶快嚐嚐我未来的媳妇的手艺了！”
　　吴天佑和孟涵香回到酒店，吴天佑搂着孟涵香的纤腰：“香儿，你的身上真的很香！”
　　“少哄我！”孟涵香瞪了吴天佑一眼道。
　　“香儿！”
　　吴天佑在孟涵香的脸颊上亲了口，悄声地说：“你瞧！心音帮你准备了套衣服呢！”
　　孟涵香顺着吴天佑的手指方向看去，雪白的脸颊顿时染上红晕，孟涵香轻轻呻吟了声。
　　“我等不及要看你穿上那套了！快去吧！”吴天佑又道。
　　孟涵香被吴天佑推了一下，踉踉跄跄地到了床边，心里咒骂着：“心音！下次被我遇到，我一定不会饶过你！”
　　一件漆皮的黑色马甲，手上是黑色的中长版手套，穿着一双黑色吊带网袜，配上一双黑色的细跟长靴，把孟涵香衬的是又性感又霸气。
　　吴天佑走向孟涵香，舌头伸了出来，轻轻地舔了舔孟涵香的脸颊，手不安份地搓揉孟涵香的酥胸。
　　“嗯......嗯......别这样！嗯哼！嗯哼！嗯......”孟涵香微弱地呻吟着。
　　“好辣喔！我已经快要忍不住了！香，来，替我退退火！”
　　孟涵香看了吴天佑一眼，才刚要说话，忽然被吴天佑推倒到床上。
　　“佑！你这是在干什麽？”
　　孟涵香欲坐起来，吴天佑却已经爬上她的身子上，用唇贴住孟涵香的红薄唇。
　　孟涵香发出了好几声娇喘，面对着吴天佑激烈的亲吻，孟涵香的怨气正逐渐地被消磨掉。
　　“涵香，吃我的老二，好不好？”吴天佑淫笑着问。
　　孟涵香撇过头，脸上的娇红已经分不出是因为被亲吻过後的兴奋还是听到吴天佑的请求後的害臊了。
　　吴天佑坐了起来，脱去裤子，三脚裤肿胀着，然而吴天佑却没有把肉棒掏出，反而就直接这样子将阴茎贴到孟涵香的脸上。
　　“呜......呜......嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！不......不要......要......”
　　“怎麽了？我的小香香，你在说什麽？”
　　“嗯......嗯......呜......呜......不要！不要这......这样......嗯......哼......”
　　“想要吃了吗？要吃就要自己求喔！我的好涵香！自己求我喔！”
　　“嗯哼！嗯哼！天佑......天佑......让
　　......让我......让香儿......给涵香......肉......天佑的......大肉棒......嗯......香儿想......想要吃天佑的......的超级无......无敌大......大肉棒......”
　　“真是有够骚的！骚货！竟然那麽想要吃我的老二！好，我就给你吃！你一定要好好的给我吃！”
　　吴天佑脱去内裤，仍旧是一屁股地坐在孟涵香的脸上，正面朝着孟涵香的下身。
　　孟涵香张开嘴，吞下吴天佑的大肉棒，吞的很深，直接了当地没底，然而同样地，吴天佑的肉棒也非常直接地顶到孟涵香口腔的深处。
　　由於体位的关系，孟涵香无法借重用头的上下摆动来吞吞吐吐，孟涵香唯一能使得上力的就是用舌头，孟涵香的红舌如一条活生生地蛇一般灵巧敏动，有的时候缠绕住吴天佑的肉棒，有的时候用舌尖蜻蜓点水地刺激吴天佑肉棒的洞口，有的时候舌头左右快速摇摆来触碰龟头，有的时候舌头拍打着吴天佑的肉棒棒根。
　　“哼......哼......呜......呼......呼......天啊！我的香儿！啊！你好厉害！好
　　......好爽......爽......爽死了！”
　　吴天佑直呼，然而他也不甘示弱，双手毫不怜香惜玉地玩弄孟涵香32B的玲珑巧胸。
　　孟涵香的攻势还没有停下来，反而更加据地进攻，吴天佑身体趴了下去，将孟涵香黑色的丁字裤稍稍脱下，露出了修剪过後的平整阴毛，吴天佑将自己的脸埋了进去，舌头先是舔舐逗弄着孟涵香的阴蒂，嘴唇吸吮按摩着孟涵香的阴唇，舌头後来则插入孟涵香的小穴中。
　　本来一直掌握着优势的孟涵香，被吴天佑这样攻击，顿时也乱了步调，尤其在吴天佑的舌头进入花穴的一瞬间，身体顿时弓了起来。
　　吴天佑一不做二不休，腰也跟着上下摆动起来，肉棒上下抽插着孟涵香的嘴。
　　“嗯......嗯......嗯哼！嗯哼！啊！啊！呜......呜......呜......呜呼！呜呼！嗯......哼......嗯......哼......嗯哼！嗯哼！”
　　由於已经被孟涵香极为厉害的舌上攻夫，吴天佑只有持续了三十几下猛烈的抽插就将一堆浓稠的精液全灌入孟涵香的嘴中。
　　然而两人都微微弱弱地听到隔壁有传来一丝丝的呻吟声。


第48章 一切都是命运
　　话说在吴天佑与孟涵香房间的隔壁，有着一名女子和两名男人，男的女的都赤裸着身子，男人长的并不怎麽样，一个秃子挺着一大个啤酒肚，另一个驼子戴着一副老派的眼镜，看上去两人都已经过了半百之年，两人都是一脸色像。
　　双膝跪在床上，双手分别被绑在一根横在颈部後面的铝棒上，白皙的手腕因为细绳子的紧缠而红润极了，看了直教人心痛。
　　女子倒长的美艳绝伦，一百七十一公分高和34D 25 37组成的曼妙身材，如雪一般的肌肤，令人忍不住想要嚐一口的樱桃唇如今却含着一个黑色的口枷，秀颈上套着黑色的项圈，浑圆又结实丰臀翘的老高，深遂又神秘的菊花正一扩一缩中，肥厚的阴唇在乌黑且浓密的阴毛里若隐若现着。
　　秃子淫邪地看着女子：“真是他妈的有够色情的！”
　　“是啊！没见过比她还要欠干的女人！干！”驼子奸淫地说。
　　秃子用那双大手贪婪地托着女子的翘臀，脸靠了过去，用力地用鼻闻了闻：“真是有够骚的味道！超浓的！”
　　“你瞧她在颤抖呢！好想很有反应呢！”驼子在一旁说。
　　秃子伸出猥亵的舌头，上下来回舔弄着女子一张一缩的菊花，女子一时受不了，全身抖的更加厉害了。
　　驼子躺在女子的腰下方，双手抓着女子的大腿，舌头伸的老长的舔舐女子的下阴。
　　女子两洞惨遭舌疟，身体里又有淫药的作用，胴体颤栗，嘴含求状的口枷，从嘴角更流出了口水，好不淫靡的画面啊！
　　秃子淫靡地说：“梁子环，你的老公知不知道你是这样子替你的吴天佑争取代言机会的啊？你的小孩知道吗？”
　　“呜......呜......哼......哼......”女子，梁子环，痛苦的呻吟着。
　　梁子环是吴天佑的经纪人，她有一名老公，车田坚，十八岁那年结婚，如今有个孩子。
　　梁子环同时也是吴天佑的一颗守护星，这一切都要从三年前的一场舞会说起。
　　那天的天气是个晴空万里的七月天，梁子环虽然已经是吴天佑的经纪人好些时候了，两人却始终没有更进一步的关系，也许是因为梁子环认为自己已经是有夫之妇，所以一直跟吴天佑保持一段适当的距离，尽管梁子环她自己非常清楚地知道，在她的心里，自己是多麽的对吴天佑感到好感。
　　这一切都是磁性相吸，这一切都是命运的安排。
　　梁子环一袭MiuMiu的镶钻礼服，右手手腕戴着个银色的手链，薄纱透明的礼服，隐隐约约地透露着性感的好身材，脚上一双粉珠色的高跟鞋，更显的梁子环高佻美丽。
　　吴天佑穿着一套黑色的西装，慢慢地走向梁子环，非常绅士有礼地向梁子环行了个礼：“可以和你跳一支舞吗？亲爱的梁小姊”
　　梁子环白皙的脸因画上妆後越发的如冬天的雪，然而在吴天佑的邀请下，却透出了无限娇艳的羞红，梁子环眼神闪烁着，吴天佑的魅力侵蚀着梁子环的矜持。
　　梁子环点了点头，纤细的右手放在吴天佑邀舞的手上，吴天佑微笑，梁子环见着了，更是心慌意乱，算一算已经多久没有这种小鹿乱撞的感觉，自从和车田坚结了婚又生了个孩子後，对梁子环来说，恋爱的那种甜蜜慌张似乎已经很遥远了。
　　随着乐队奏出的美妙音乐，吴天佑和梁子环跳过了一支又一支的舞，梁子环每次和吴天佑四目相交或是有较贴近的动作的时候，脸上的红晕就会更加的红润，心情更是起伏不定，心跳声正在加速着，似乎随时都有可能会跳出左边的胸口。
　　跳累了，两人靠着墙，饮着在会场中徘徊穿缩的服务生端在盘子里的白酒。
　　“你舞跳的真好”吴天佑笑着说。
　　“谢谢，承蒙你把我带的很好”梁子环低着头，怯声地说。
　　“不，你真的跳的很好！”
　　“才不呢！我从小就是一个运动白痴，平衡感差到一个顶点，在公园里走那个叫独木桥的游乐设施，我最多走十步就一定会摔下来，你说，我舞会跳的好吗？”
　　“好吧！既然你坚持，那我就不用多说，只不过在我的心里，你真的跳的很好！”
　　吴天佑仍旧是微笑，梁子环的心“砰！砰！”跳的更加有声了。
　　“可以和到外面的树林里走走吗？”
　　“可是这场不是你的庆祝宴会吗？你怎麽能缺席呢？”
　　“我受够了这里无聊的谈话了，我反而比较喜欢像你刚才的那种坦白！”
　　梁子环一听，整张白色的脸就像被鲜红色的颜料涂过一样，梁子环低声地啐骂：“讨厌！”
　　吴天佑“嘻！嘻！”地笑了笑，试探性地用右手食指轻轻地去勾梁子环的左手中指，梁子环抬起头望向吴天佑，吴天佑用眼神询问着梁子环是否接受。
　　梁子环又低下头，没有将手抽出，也没有发出任何反对的意见，吴天佑高兴地牵起梁子环的白素手，向外走了出去。
　　漫步在树林中，皎洁的月光在树与树、枝与枝、叶与叶之间玩起躲迷藏，晚风徐来，吹起了梁子环亚麻褐色的秀发发丝，更拂起了梁子环身上的香水香味，好不迷人。
　　路上闲聊着，两人渐渐地聊开了，梁子环不在那麽的矜持，她那美丽动人的笑容越来越常展露在梁子环漂亮的瓜子脸上，珠贝一般的牙齿好不美丽。
　　梁子环忽然挣脱掉吴天佑的手，向前跑去，跑了几步，转回身笑着看向吴天佑。
　　月光在被後照着梁子环，梁子环的影子被拉长，白晃晃的月光洒在梁子环窈窕的玉体，礼服上的钻石在月光下闪闪发光着，吴天佑不知不觉看的痴了，不由自主地脱口而出：“真美！真像女神一样！”
　　梁子环忽然一个娇笑，宛如牡丹含露一般，娇艳欲滴，梁子环走起路来，一步翘一步扭，好不一个俏佳人，任凭谁也不会相信如此一个像天女下凡的娇艳女子会是一个生过孩子的少妇。
　　也许是因为看到吴天佑被自己迷惑吃惊的样子而感到无比的骄傲且窃喜在心里，完全没有注意到在吴天佑的前方有颗石头，梁子环一个不小心，脚尖绊着了，吓的花容失色，却又不知该如何阻止这场往前扑倒的噩运。
　　吴天佑三步并一步，以从底线冲上网前的极限速度冲向梁子环，然而穿着皮鞋，再加上草地，一时之间竟没办法止住脚步，虽然的确是接住了梁心环，但却停不了往後倒的命运。
　　原本在草地里的萤火虫顿时飞了起来，一时之间，树林里不再只有纯白的月光，萤火虫的萤光闪烁着、飞舞着，好不漂亮喔！
　　预估自己躲不过要重重摔在草地上而闭上眼睛的梁子环，还在叫着：“啊！啊......”
　　不过梁子环很快就发觉自己半分痛的感觉也没有，梁子环睁开了眼，正巧与看着她的吴天佑四目交接，大概是这一眼以及第一次躺在除了老公，车田坚，之外的男人身上，梁子环脸红的如颗熟透的红苹果，娇弱地说：“对......对不起......起”
　　说着，便要坐起身，却忽然感觉到自己的背脊用一股力量压住了她的起身。
　　“你......”梁子环焦急地看向吴天佑，带着些许嗔怒地叫道。
　　“仙女入怀，岂有轻易让她留去之理？”
　　“别闹了！我......我可是已经......已经结了婚有小孩的......的，快点......快点放开我！”
　　梁子环娇怒地说着，玉手使力地握起拳头，捶着吴天佑厚实的胸膛，她既是羞怯又是不知所措，在理性与感性之间，梁子环的内心正在天人交战着。
　　“如果我不放呢？”吴天佑坏笑着问。
　　“那......那我......我就向全世界......向全世界宣布......你......鼎鼎大名的吴天佑对......对自己的经......经纪人
　　......一个有老公有孩子的经纪人非
　　......非礼......”
　　梁子环上气不接下气地说着，心中的某一区块却一点也不愿意吴天佑会因为自己的威胁而松开手。
　　也许名誉还是比美人更加让吴天佑在意吧，吴天佑松开了手，让梁子环坐起了身子，同时吴天佑也坐了起来，梁子环心中竟泛起了一丝的惋惜。
　　整了整装，吴天佑说：“对不起”
　　“没事的！别在意！我只是”梁子环小声地低着头说。
　　“什麽？”
　　梁子环没有回答，她没想到自己的欲望作祟的那麽厉害，差一些就要说出来，然而这麽一收，却让梁子环更加的藏不住，让梁子环更加的心痒。
　　突然间，又是一股力量压了过来，将梁子环压在地上，梁子环张开了嘴，瞪大了双眼，惊呼：“你！”
　　“其实你一点也不讨厌我这样吧！”
　　“你......你......你胡说！快......快放开......放开我！”
　　梁子环的呼吸越发的急促起来，吴天佑坏笑着轻轻用手指摸了摸梁子环红透的脸颊，拨开梁子环脸上的发丝，调情地吹了一口气。
　　“你......你别......别乱来！我......我会叫......叫喔！”
　　“我最喜欢像你这种闷骚的大小姊了！梁子环，你今晚真是是我的女神！最完美的女神！”
　　“你......你......”
　　梁子环已经有点喘不过气来，她上气不接下气地说：“快住......住手！你再不......再不住手......我......我真的要......要叫了喔！”
　　“快叫啊！我最想要听听你的叫声！一定很好听！”
　　“你！好......好，我要叫......叫罗！嗯......呜......”
　　梁子环嘴巴一张开，吴天佑便吻了上去，梁子环愣了一下，连忙要推开吴天佑，但就凭梁子环如此纤细的身子，怎麽可能推的开身材壮硕的网球好手吴天佑呢？
　　吴天佑的舌头一下子就窜入梁子环的嘴里，缠住梁子环惊魂未定的红舌，吴天佑吸住梁子环的下红唇，唾液流入梁子环的嘴中，流进梁子环的喉咙，同时梁子环的唾液也流入吴天佑的嘴中，流下喉咙。
　　不知不觉，梁子环竟完全放弃了所谓的贞洁抵抗，回吻着让自己心动不已的吴天佑，红舌绕住了红舌。
　　吴天佑突然停住了亲吻，双唇离开了梁子环的红唇，梁子环本来还闭着眼享受着，忽然发觉温柔的触感消失，惊慌地睁开眼，看着正对自己痴痴笑的吴天佑，梁子环别过头，吴天佑抚着梁子环的脸庞：“还要叫吗？我亲爱美丽的梁小姊”
　　“你应该叫我车田夫人的！”梁子环低声地说。
　　“在我眼里，你就只是梁小姐，一个如刚满十八岁那般美丽动人的少女！”
　　梁子环眨了眨眼，心中五味杂陈，明明应该坚持的，如今却妥协，梁子环暗骂着自己：“梁子环，你真是个荡妇！”
　　“可以叫你子环吗？”吴天佑问。
　　梁子环盯着吴天佑，终究输了这场，梁子环吐了一口气：“行，不过我更喜欢你叫我环儿或环环”
　　吴天佑那张妖艳的脸上泛起了一抹神秘的微笑：“太好了！我的好环儿，亲环环！”
　　“真是够了！给了你一点甜头，你就这麽高兴了啊！”
　　一旦梁子环放下了身为人妇的尊严，认为放纵自己一次没关系，她的娇她的媚就完全自信的充满了全身的每一个细胞，每一个毛孔。
　　吴天佑嗅闻着梁子环雪白的美颈，一吸一吐之间的气息让春心荡漾的梁子环好生心痒难耐，不住扭动柳条一般的纤腰，红唇微啓，嗫嚅呻吟：“嗯......嗯......呜......哼......”
　　“好香喔！环儿！”
　　“别这样，我们到一旁的树林里，避一避好不好？”
　　吴天佑一听，血液流的更加快速了，望着梁子环一双如星子一般闪亮的眸子，不住咧嘴笑的开怀。
　　新娘抱地抱起梁子环，快步隐身入林，高大且郁郁苍苍的树，只有些许的月光透了进来，不过这样对於一心想将梁子环纳为守护星的吴天佑以及只知偷得一晌贪欢却不知真相的梁子环，这就够了。
　　退去了衣裳，解开了钮扣，两人赤裸着身子，在微弱的白月光下对望，梁子环完美的身材，白皙的乳房上有着淡褐色的挺立乳蒂，显示出那曾经哺育过小孩和已嫁为人妻的象徵，然而少妇的诱惑最让男人难以抗拒；结实的胸膛，黝黑的皮肤，健美的肌肉，吴天佑几乎可以说是拥有所有男人都梦寐以求的身材，哪个女人看了都会垂涎。
　　透过月光，看见了原本是两个独立的影子，如今已融合为一体，幽暗的树林中，传来一阵一阵欢愉的娇喊声。
　　屋子里，所有人都找不到今日宴会的主角，有人说：“吴天佑不会已经离开了吧？”也有人说：“他不会已经回房休息了吧？”更有人说：“他该不会已经看上哪个漂亮的姑娘，带着她走了吧？”
　　“啊！啊！嗯......嗯......天佑！小力......力一点......啊！啊！嗯......啊！不行！太大......大力......了......啊！会坏掉的！”
　　“忍一忍，一会儿就能习惯了！”
　　“啊！不行了！环儿要......环儿要死了......痛！痛！啊！啊！嗯......呜呼！哈！哈！嗯......天......天佑......佑......啊！太大了！你的......你的那根......太大......太大了......”
　　梁子环躺在草地上，一对34D的丰乳上下甩晃的异常厉害，梁子环朱唇破，贝齿露，媚眼闭，柳眉锁，吴天佑的肉棒似乎是老公，车田坚的两倍或三倍大，一生至今只有车田坚碰过的身子，根本难耐吴天佑异於常人大的肉棒。
　　梁子环的下巴抬的很高，大声地叫喊着，双手用力地紧紧抓着绿油油的小草，似乎要把它给硬声抓起不可，玉腿被举了起来，吴天佑抓着梁子环玉腿的脚踝，俯身向前猛干着，一时间，莺语浪叫充淫了树林间。
　　“嗯......哼......哼......佑......佑......疼！疼死......疼死环环......环了！啊！啊！不行了！不行了！啊！啊！要坏......坏掉了！”
　　“真爽！环儿！你的小穴好......好舒服！爽死我了！”
　　“嗯哼！嗯哼！啊！啊！天佑！我的好佑哥哥！啊！环环妹子......环环妹子好......好舒服......舒服！嗯......嗯......啊！再来！再来！嗯......嗯哼！”
　　梁子环欢愉地承受着吴天佑凶猛的抽插，只说梁子环被吴天佑拉了起来，梁子环单脚被吴天佑的手抬着，梁子环紧紧抓着吴天佑的肩，让吴天佑更加用力地来回抽插她的浪穴，蜜汁泛滥的浪花穴。
　　娇喘声不绝於耳，浪叫声回荡不去，树林中，除了晚风吹过树叶发出的“沙沙”声，就属一个美丽且春情荡漾的少妇和一个帅气且兽性大发的少年交媾的声音，梁子环亲吻着吴天佑，享受着从未享受过的男女之欢。
　　“啊！啊！爽死......爽死环......环环了！嗯......嗯......哈！哈！哼......哼......噢！噢！天佑......佑哥哥......环妹好爽！啊！别停啊！”
　　“环环！我的好......好环环！好紧！你......啊！别用力......力......太舒服！舒服！你的小穴好爽！”
　　“哥哥！佑哥！环儿......环儿不行了......不行了！嗯......嗯......要去......要去了！天佑！天佑！啊！要高潮......高潮了！”
　　“环妹子！我......我也要不行......不行了！啊！要射了！要射了！啊！”
　　“不要射里面！不要射里面！”
　　吴天佑猛力地抽插着梁子环的花穴，来来回回，前前後後，挺立且壮硕的阴茎冲撞的梁子环朱唇大开却发不出任何叫声，一双媚眼直翻白眼，阴唇更是翻进又翻出，一对丰胸更是上下晃动的厉害。
　　拔出肉棒，梁子环蹲了下来，手握吴天佑肿胀的肉棒，娇羞且喘着气说：“这是我第一次吹，吹的不好，请见谅”
　　说完，便将吴天佑的肉棒含进嘴中，舌头轻轻抚弄着，玉手上下快速地套弄着，不一会儿，满口精液的梁子环吐出肉棒，吴天佑蹲下身，轻轻地用手指碰了梁子环的嘴唇，梁子环白了他一眼，喉咙就传来一个“咕噜”声。
　　“以後你就是我的环环了！”
　　“我会一直是你的环儿的！你是我的一切！我会为你做好一切的！”
　　驼子用肉棒干着梁子环的花穴，用那恶心的嘴巴亲吻着梁子环那红胜樱的嘴，秃子则是用他的肉棒操着梁子环的菊花，一双贪婪的手搓揉着梁子环一对34D的美乳。
　　“干！爽不爽啊？你这骚货！”
　　“对啊！喜不喜欢爷爷们的肉棒啊？淫荡的女人”
　　“两个淫荡的肉穴同时被我们两根又大又粗的肉棒抽插着，你觉得如何啊？”
　　“一定觉得很爽吧！女人，叫啊！叫多一点，我们就越会用力地操你！这样子你亲爱的吴天佑就越能拿到代言权！”
　　“没错！快叫啊！叫大声一点！叫的更淫荡一点！”
　　拉起梁子环，秃子将梁子环拖拉至化妆台前面，秃子和驼子互相交换抽插的洞，驼子扶正了那不及吴天佑十分之一粗壮的肉根子，对准了梁子环的後庭花，手一拉，让梁子环往後一坐，“噗滋！”一声，肉根子又没了进去，梁子环下意识地叫了声，红唇露，编贝齿现。
　　秃子拉开梁子环的一双修长玉腿，经过春药的作用以及驼子那称不上做爱的抽插，红肿的阴部与白皙的大腿呈现夸张对比，秃子扶挺了肉根子，上了年纪的肉根子要不是有威尔钢的协助，也没办法称过梁子环的名器，香菱玉齿。
　　“靠腰！这骚货，紧成这样子！”
　　“操你妈的，夹的老子真想射！”
　　“死娘们的，叫的那麽淫荡！真应该录个音的！”
　　“老子干你，你爽不爽啊？”
　　“谢谢......谢谢大人......啊！啊！爽死了！”
　　“爷爷操你，你高不高兴？”
　　“我......我很......很高兴！嗯哼！嗯哼！”
　　“操你妹的！真是一条淫荡的母狗！”
　　“子环......子环是母狗......啊！啊！嗯......”
　　“干你娘的！根本就是一只发情的死母猪！”
　　“子......子环......子环是......是母猪！嗯......嗯......唔......”
　　“老子要射了！”
　　“爷爷要射了！”
　　“啊！啊！给......给子环......通通给
　　......给子环......啊！啊！”
　　双花流下浓白的汁液，梁子环全身上下都是细绳子绑过的痕迹，她抽蓄着，躺在地上。
　　秃子和驼子穿起西装，秃子蹲了下来，跩了梁子环的右胸一把，淫秽地笑着说：“跟你这骚娘子做爱真是他妈的有够爽，你应该跟吴天佑讨点功劳的！比完赛，叫他过来拍照！”
　　“是的，谢谢您们！”
　　秃子又跩了把左胸才与驼子离去，梁子环低声地说：“太好了，天佑！”


第49章 闹剧
　　话说另一方面，在一家热闹的夜店里，三楼的私人空间中，两张加大型的双人床并在一起，昏黄的灯光亮着。
　　两名女子坐在窗边的单人扶手椅上，一位身高一百六十一公分高，32C 24 33的好身材的女子，翘着二郎腿，左手手肘撑着木头扶手，刁着根烟，穿着一套宛如上班族的套装，白色的衬衫，钮扣旁还有花滚边，淡紫色的包臀短窄裙，透明的丝袜穿着玉腿上，更加显的好看，一双银色的高跟鞋在脚上闪闪发亮。
　　另一位则也是坐在一张单人的扶手椅上，一张淡粉红的单人扶手椅上，一百六十四公分高，不太算高，却拥有犯规地令人瞠舌的34E 24 35的魔鬼身材，深褐色的秀发挽起了经典、典雅的赫本头，穿着一件鹅黄色的包臀短版洋装，在胸口划出了一片裸，洋装的鹅黄色再搭衬原本就白皙的皮肤，更加的白亮，穿着双白色的高跟凉鞋，露出擦着肤色的指甲油的玲珑小脚趾。
　　“今晚你能来真是太好了！兰兰”
　　“有事我就来啊！我又不像另一个人不太能离开！玉曦”
　　刘玉曦微微一笑，笑的是好不美丽啊！另一人，李兰兰，她是吴天佑
　　守护星，守护宫殿与七毅星的守护星，就像是梅妙清的身份。
　　话说几年前的那一天，吴天佑牵着李兰兰漫步在街道上，李兰兰有着典雅慧黠的外表，两到弯弯的黑色眉毛随时跟着情绪的上下起伏而一上一下地舞动着；有着一双杏仁一般的眼睛，乌黑的眼珠子在清澈的眼睛中越发黑的神秘；端正的鼻梁在漂亮的脸中央，下有着娇艳的红唇，不可思议的好身材在一件低胸的包臀绣花黑洋装的包藏下，露出了一条深遂的乳勾，再喷上迷人的Channel香水，愈发的引人遐想。
　　“兰儿，你有什麽事要跟我说？”吴天佑问。
　　“你应该知道我们南斗的宿敌吧？”
　　“那当然，北斗那票人，你不是说还没有什麽动作吗？”
　　“嗯，不知道为什麽这次的北极星一点动作都没有，明明七颗星都在他的心中有了谱，尤其是遥光星，可是他就是不行动”
　　“或许他根本没有打算要行动吧！毕竟他是敌不过我的！”
　　“佑，话别说的太早，昨天我发觉北极星特别的亮”
　　“这有什麽特别的意义吗？”
　　“我想大概是接手了”
　　“说清楚一点”
　　“天佑，你十八岁那一年从你父亲手中接过南斗一派的掌门物，从那一刻起，所有南斗的人的命运都开始转动，你找上了我以及你的二妈，接着一个接一个都会向你而来”
　　“所以”
　　“没错！北斗那边已经开始行动了！”
　　“那太好了！我真期待这一次的斗争”
　　“你也别太得意，尽管你是属四神兽之一的虎，相对的对方也就会同样是四神兽之一”
　　“那我就更期待了！兰，我绝对不会输的！”
　　“目前看起来，你是以四比零的情形占优势，但这不代表你能一路领先下去，佑，你千万要记住，这一场是不到最後，一切都还是会改变的比赛！”
　　“我会的！别忘了，我可是网球场上的一头老虎呢！”
　　两人走进公车，出乎意料的车上全是人，好不容易挤了进去，然而人挤人的人群中，肌肤的相碰似乎都会变的很正常。
　　“佑！”
　　李兰兰低声地叫了声，用左手轻轻拍掉吴天佑抚摸臀部的手。
　　吴天佑在李兰兰的耳边吹了口气，低声说：“兰，人那麽多，那麽挤，没有人会发现的！”
　　“别闹了！嗯......”
　　吴天佑并没有打算要停止，被拍掉的手又贴了上去，李兰兰扭了腰下。
　　吴天佑向来得了便宜，也不见得就会要收手，手从李兰兰的腰际顺着曲线翘的令人垂涎的臀部滑落，裙尾只到李兰兰的膝盖上方五公分而已，吴天佑的手非常容易的就探了进去。
　　李兰兰扭了下身子，抗议着吴天佑，然而吴天佑却没有丝毫的退让，手指隔着一层三角裤轻轻抚摸着李兰兰的私密部位。
　　“嗯......嗯......唔......唔......天佑......嗯......嗯......哼......哼......不要......住手......嗯......”
　　李兰兰一对柳一般的眉毛紧紧蹙在一块，上了酒红色的Chanel的Rouge Allure唇膏而越发诱人的唇轻破，发出了动人心魂的呻吟声。
　　吴天佑左手手指勾了起来，勾掉了李兰兰的三角裤，直觉得一阵凉意窜入李兰兰的阴部，右手则是大胆地搓揉李兰兰34E的美胸。
　　“哼......哼......嗯哼！嗯哼！唔......天佑......别......别这样......嗯......会被......被发现......发现的......”
　　李兰兰低声且娇弱地哀求着，吴天佑让李兰兰靠着窗，一对浑圆的乳房几乎要贴在窗面上。
　　“兰儿，你看你的左後方！”吴天佑悄声地在李兰兰的耳边说。
　　李兰兰斜了一眼，差点要惊呼了出来，只见一名穿着西装的上班族男子竟拉下西装裤的拉链，掏出阴茎，正对着臀部若隐若现的李兰兰猛打手枪。
　　“兰，你再看右边”
　　右边是一名穿着黑色短T和宽松垮牛仔裤的年轻男子，扶着挺立的肉根枝，向着李兰兰雪白肌肉曲线明显的大腿上下来回套弄着。
　　“兰兰，你瞧你的人气多高啊！才稍微的露出了一点，就有人想要对你的小穴非礼侵犯了！”
　　“佑......佑......”
　　吴天佑的左手食指和中指悄悄插入李兰兰的润穴，李兰兰的身子不由自主地一个猛烈颤抖，李兰兰一双漂亮的眼睛微微眯起，回过头看了吴天佑一眼，吴天佑笑了笑。
　　手指在李兰兰的黑色洋装裙摆下的阴道中扭动着，李兰兰感觉着自己被挑逗而开始变的湿润的小穴正在公开的场合下被自己最爱的男人，同时也是命中注定好的男人，吴天佑玩弄着。
　　手指抽插的越来越快，两根手指上上下下，来来回回，在李兰兰的花穴中肆无忌惮地搞怪着，李兰兰身子又是扭又是摆，朱唇张开，贝齿尽露，发出一声又一声微弱的娇音，吐着一次又一次小巧的媚气，一对美乳更是被吴天佑那不分场合的手给摧残蹂躏地既搓既揉着。
　　李兰兰的头微微侧向左边，露出雪白的秀颈，吴天佑低头亲吻着，李兰兰媚眼朦胧闭着。
　　“兰，你瞧那个上班族，打的多起劲啊！”
　　“嗯......嗯......唔......唔......哼......嗯哼！嗯哼！哼......哼......”
　　“兰，你看那个痞子，都快要看不到他的手了！”
　　“呜！呜！呼......呼......婀......婀......啊！啊！欧......欧......”
　　李兰兰的柳腰忽然一个激烈的颤动，李兰兰紧紧咬着下嘴唇，似乎要咬出血来，吴天佑慢慢地将手收了回来，两只手指头沾满了淫蜜，吴天佑将手指放到李兰兰的嘴巴中，让李兰兰舔着自己的淫蜜。
　　“好淫荡啊！在这种地方场合高潮！”吴天佑笑着说。
　　“你还敢说”
　　“兰，我要先下车，我在下一站等你！”
　　“你！”
　　吴天佑微微撩起李兰兰的裙摆，让李兰兰的美臀稍稍地露了出来後，便一溜烟地下了车。
　　李兰兰惊魂未定，就见那个上班族走上前，肿胀的龟头触碰着李兰兰的俏臀，打手枪的手越来越快，不一会儿，李兰兰的左臀上就多了浓绸的精液。
　　上班族消失在人群之中，李兰兰还未松口气，毕竟右边还有一个痞子，那个痞子走到李兰兰身後，双手扶着李兰兰的柳腰，冲血的阴茎沿着臀部中间凹陷的线条上下来回移动着，也是一会儿，阴茎在李兰兰的右臀上留下了精液。
　　场景回到夜店里的房间，李兰兰突然叹了一口气，刘玉曦关切地问：“怎麽了？怎麽突然叹气呢？”
　　“玉曦，你应该也知道天佑他最近在想些什麽吧？”
　　“你是说，关於七毅星的事吗？”
　　“嗯，那你知道天佑是在打谁的主意吗？”
　　“知道啊！不就是最近红透半边天的主播，孙怡洁吗？”
　　“是啊！天佑不知道事情的真相吗？”
　　“他知道，我已经告诉他了，我已经告诉他孙怡就洁是北斗的人了！”
　　“他不仅是北斗的人，他更是遥光星”
　　“什麽遥光星？”
　　“就是北斗中的七毅星！”
　　刘玉曦倒抽了一口气，双眼瞪大：“什麽？你是说孙怡洁是北斗的主星！”
　　“是的！”
　　“你怎麽知道？”
　　“前几天，我动了一点小法术，入侵了她的梦，她属的宫殿叫做“遥光宫””
　　“兰，你入侵她的梦做什麽？”
　　“能做什麽？当然是尽我一份心力啊！玉曦，你知道吗？差一点就会成功的！”
　　“怎麽可能？她和他的爱情，怎麽可能那麽的容易被破坏？”
　　“并不是破坏，我只是无心插柳，谁知道北极星似乎离开她有一阵子似的，你要知道，正值青春年华的女孩，一旦跟心仪的男人层曾经朝夕相处，很容易就会对性爱产生幻想甚至渴望，我只是刚好利用了这一点”
　　“那後来呢？”
　　“也许我是输给了她自身的理性吧！也或许北斗那边的女巫发现了，总之失败了”
　　“你应该没有让天佑知道吧？”
　　“没有，我猜他要是知道了，一定又要气疯了！他一向喜欢正大光明的公平竞争”
　　“所以这次的行动算是失败且打草惊蛇吗？”
　　“算是，不过我倒发现了一两件事”
　　“什麽事？”
　　“依照惯例，两位男神都不会将自己最爱的女人当做主星”
　　“因为後果总是令人痛不欲生”
　　“嗯哼，但这一次的北极星竟然将自己的最爱选做遥光星”
　　“天啊！他疯了吗？”
　　李兰兰耸了耸肩：“不知道，总之这是一件匪夷所思的事”
　　“我真是不由得要替孙怡洁感到悲哀，不管她属任何一方，都是同一条路，同一个结果”
　　“是啊！”
　　“还有什麽发现吗？”
　　“还有一件事，不过我还不确定”
　　“说来听听也无妨”
　　“玉曦，你应该知道佑的守护神吧”
　　“你是说白虎吗？”
　　“没错，一旦知道对手的守护神，就等同握有对手的半条命，所以这件事，一向都是最隐密的事”
　　“兰，难道你”
　　“嘘！话别说的太早，只是我在猜测，也许是诚如易经干卦九五所言”
　　“你是说“飞龙在天，利见大人”吗？”
　　“周易里头说：“同声相应，同气相求。水流湿，火就燥。云从龙，风从虎。””
　　刘玉曦张大了嘴，好几秒才回归正常：“你是说，这一次的北极星的守护神是龙？”
　　“这只是我的猜测而已，我还没弄清楚”
　　“天啊！兰，要是真的，这场战争绝对不能发生”
　　“我也是这麽认为，毕竟龙虎针锋，後果可不是闹着玩的！”
　　这时有人敲门，李兰兰看向刘玉曦，刘玉曦轻轻地一笑，站了起来：“我看男人之间的事，我们就先暂且放下，我们女人家还有女人家应该享受的！”
　　“玉曦，难道你”
　　“进来吧！”刘玉曦向门吆喝。
　　门打了开来，只见两名男子走了进来，刘玉曦的声音忽然变严厉地说：“慢慢吞吞的！还不快过来给我躺下来！”
　　“是......是......大姐......大姐头”两名男人畏畏缩缩地说，快步走向前到刘玉曦和李兰兰的跟前，躺了下来。
　　李兰兰看着两名男子，全身只剩一条四角裤，刘玉曦转头向李兰兰说：“咱们做佑的女人，平时都受佑的气，既然我们南斗被允许能衷於自己，我们也应该找个机会出出气，发泄发泄！”
　　说着，刘玉曦脚一抬，银色的高跟鞋鞋头便踩在躺在右边男子的阴茎处，男子低沈地“哼......”了声，刘玉曦喝声斥道：“叫什麽叫？会痛是吗？”
　　说完，脚尖左右摆动，男子整张脸都皱在一起，却苦苦不敢叫出声，痛苦地忍耐着。
　　“别这样子，玉曦，他会受不了的”李兰兰皱着眉，想要阻止刘玉曦。
　　“没关系的，小姐，这是我们的荣幸，能被大姐头这样，是我们的荣幸”左边的男子说。
　　李兰兰吃惊地看着男子，右边的男子虽然痛苦，却点着头，似乎在表示他赞同他的同伴的话。
　　“别客气！兰，诚如他们说的”
　　“疯了！真的疯了！”李兰兰低声地说。
　　刘玉曦的脚离开了男子的身体，刘玉曦脱去高跟鞋，让穿着丝袜的脚着地，刘玉曦抬起左脚，将脚掌贴到男子的脸上，男子竟如获珍宝似的，贪婪地用舌头舔着。
　　“给我好好的舔！”刘玉曦厉声说。
　　男子像着了魔似地对刘玉曦的脚趾，又吸又吮又舔又舐，令李兰兰不可置信的是另一名男子竟然用极度渴求又嫉妒的眼神望向另一人。
　　“很好！换另外一只脚！”刘玉曦边说边换只脚让男子舔弄。
　　“别用那痴呆的眼神看他！要是想要，你就要好好的求你的女王！我怎麽跟你交代的？他是你今晚的女王！你要用尽所有心力地去讨好她，让她能愿意施舍你一点小恩惠！”刘玉曦斥责地向左边的男子说。
　　男子望向李兰兰，那眼神中饱涵了乞求，可怜的乞求，他用那比路边乞丐更为卑微的声音说：“求求您，我崇高敬仰的女王，请您施舍我，施舍我一点也好”
　　“够了！你别这样，我不是你的什麽女王”李兰兰挥挥手说。
　　“喔！不！我神圣的女王，请您不要抛弃我！我是您最卑贱、最低下、最无能没用的奴隶，我愿意为您奉献一切，只要您不嫌弃我，我完美的女王啊，求您施舍一点吧！我会为了这一点点施舍而感到满足，我会为您做一切”
　　李兰兰傻眼，她实在说不出半点话，这到底是什麽情况？身为吴天佑的女人，除了在一般的状况下，才能拥有与爱人有相同的地位，不然永远都要听命於吴天佑，然而如今却有一个男人会将她视为女王，用那种只有小说中才会听到的话求她，李兰兰看向刘玉曦，心中竟开始有了些动摇。
　　刘玉曦已经脱去了丝袜，真的让男子吸吮着她的脚趾，刘玉曦也看了李兰兰一眼：“兰，告诉你好了，如果他今天没有成功，他一辈子将不得翻身，他将在他属的圈子里毫无地位”
　　“喔，不！不要告诉我纯洁又善良的女王这不堪的真相！”男子哀求道。
　　“怎麽会？玉曦，你怎麽可以这样？”李兰兰说。
　　“这是他们那里的规则，但相反的，如果你施舍他，他将会受他们那里的人推崇，所以，兰兰，你是他唯一的机会，你的施舍是唯一能救他的方法！”
　　男子眼睛中泛着泪水，李兰兰盯着男子。
　　刘玉曦脱下丁字裤，一屁股坐到男子的脸上，接着便听到一阵“酥！酥！”的声音，刘玉曦的红唇微张，吐着娇气。
　　李兰兰走到躺在眼前男子的头旁边，蹲了下来，两人凝视着，李兰兰终究是女人，她的心被融化，她伸出手，让左手手指被男子舔舐，刘玉曦看了，露出了微笑。
　　李兰兰的右手沿着男子身体上的曲线游移着，男子的舌头舒服地按摩着李兰兰的左手，他吻遍了李兰兰的左手，从手指到手臂，又从手臂回到手指。
　　刘玉曦摆动着腰，媚眼朦胧，贝齿红唇，刘玉曦的额头上有了汗珠，李兰兰多次与刘玉曦在寂寞的时候，互解怨愁，所以李兰兰相当清楚刘玉曦是一个非常敏感又多水的女人，李兰兰相信在几秒之後，男子将会被刘玉曦的淫蜜溅了满脸。
　　李兰兰抽回左手，她有点脸红，因为她没料到在她身前的男子光是亲吻她的一条左手，四脚裤便俨然成了一座小帐篷。
　　果不出李兰兰所料，十秒之後，刘玉曦的腰突然一个猛颤，刘玉曦叫了声：“嗯......”腰停止了摆动，男子的耳垂滴下了几滴水。
　　“很好！”刘玉曦站起身，穿回丁字裤说。
　　“谢......谢......谢谢......女王......谢谢女王......女王的施......施舍！”男子喘着气说。
　　刘玉曦看向李兰兰，笑着说：“兰，你要是不施舍点水，可是救不了他的喔！”
　　“拜托，玉曦”
　　“兰兰，你可以不用学我，我只是今天有点痒罢了！你可替他用手啊！他肯定不会花你太多的时间，毕竟经过你那双又嫩又细的手，像他那种菜鸟，不一会儿就会撑不住的！”
　　李兰兰照做了，她将男子的四角裤退下至小腿，右手轻轻地握起男子肿胀发紫的阴茎，手指刚碰到，男子便是一阵抖动，李兰兰以多次替吴天佑吹箫打枪的经验判断，不用五分锺，这场由刘玉曦强迫她参加的闹剧就会结束。
　　李兰兰右手上下套弄着男子的肉根，左手轻柔地把玩着男子的睾丸，熟稔地掌握住男子的精关，要是李兰兰愿意，只要两分锺，男子绝对投降，不过李兰兰想到刘玉曦的话和男子如歌如颂的话语，她想不能让男子太早结束。
　　“喔！喔！唔......唔......嗯......嗯哼！嗯哼！”
　　左手指尖轻轻触点着男子龟头的洞口，右手则是握住男子阴茎的根部，计算时间，也已经三分锺过去了，李兰兰自认是时候该终结了，李兰兰开始猛烈快速的上下套弄男子的阴茎。
　　“啊！啊！啊！不......不......不行了......了！”
　　三十秒，男子微凸的肚皮上多了自己的精液，男子喘着气说：“谢......谢谢......谢谢女......女王的......的恩赐”
　　刘玉曦笑着走到李兰兰身旁，拍拍李兰兰的肩：“你真是仁慈！一两句危言耸听的话就能教你听话！”
　　“什麽？玉曦，你骗我？”
　　“也不算！只是我猜你是怕他没面子才故意拖延他射精的时间吧！”
　　李兰兰脸红了。


第50章 该死的命运
　　距蒋圣轩赶回来，已经是第三天了，孙怡洁已经完全复原，便和蒋圣轩一同向梅妙清和吴丽妍道别。
　　“怡洁，记得要小心喔！”吴丽妍说。
　　“我会的！谢谢三妈”孙怡洁点点头说。
　　“我跟妙清会在这里好好的守护你们两个的！对吧，妙清？”吴丽妍边说边看向梅妙清，梅妙清微微点头。
　　“有劳你们了！三妈、妙清”蒋圣轩笑着说。
　　“好吧！轩，你赶紧带我的媳妇回去换衣服上个妆，我可是已经很怀念怡洁报的新闻呢！”
　　孙怡洁两边的脸颊上泛起不好意思的红晕。
　　“那三妈、妙清，我们走了喔！”
　　“拜！”吴丽妍笑了笑道。
　　“慢走！”梅妙清淡淡地说。
　　“拜罗！”蒋圣轩笑着说，牵着孙怡洁的手，孙怡洁用空出的手向吴丽妍和梅妙清挥手道别。
　　坐到车上，孙怡洁边系上安全带，边问：“轩，你说，我们多久没这样坐在车上了？”
　　“好像很久了！啊！痛！痛！痛！别捏了！啊！”
　　孙怡洁用力地捏着蒋圣轩的右手臂，娇嗔地说：“这只是你的一点小惩罚！蒋圣轩，我一定要好好修理你！让你知道本姑娘的厉害！”
　　说完，松开手，忽又将那鲜红的比玫瑰还红的唇贴在蒋圣轩的右脸颊上，柔声地说：“轩，我真的好喜欢你，你知道嘛，你离开的头几天，我的日子有多难熬吗？我自己也很讶异，我为什麽会那麽需要你？明明应该很习惯自己一个人生活，可是那几天真的很难过，有时候睡一睡突然想要握你的手，甚至想要看看你亲你，发现你不在我的身边，我会睡不着，我会伤心，我会哭泣，但每一天却又要维持很正常的样子，轩，我想你，我真的很想你！”
　　说着，孙怡洁一双眨眼便能勾人魂的眼睛便有眼泪潸潸落下，蒋圣轩听着看着，心中是多麽的不舍，孙怡洁的眼泪最令蒋圣轩无法承受，这一直是蒋圣轩一路上最不愿意面对的事，他太了解孙怡洁，也许这就是为什麽蒋圣轩曾经那麽挣扎要不要一走了之的理由。
　　“怡洁，对不起，或许我不该让你跟我一起过这样的生活，你应该有更美好的生活”蒋圣轩淡淡地说。
　　忽然，孙怡洁打了蒋圣轩一个重重的耳光，又响又痛的耳光。
　　亮起红灯，蒋圣轩停下车，看向孙怡洁，只见孙怡洁哭的越发激动，这是蒋圣轩头一次看见孙怡洁这麽哭，从认识以来，在蒋圣轩面前的第一次。
　　“你真是大白痴！”孙怡洁大喊：“你为什麽要说这种那麽不负责的话？你为什麽不干脆直接说你应该用你那该死的能力让我不会喜欢你或是不要遇见你？你凭什麽说这种话？圣轩，我以为你了解我，我是真的这麽一厢情愿地相信着，为什麽？为什麽你却要说出那种话？你以为我要的是这种话吗？你真的认为我需要吗？轩，难道你从不知道唯有你，我孙怡洁的人生才是完整的吗？唯有你，我的生活才是彩色的吗？轩，如果你真的不知道，我
　　......我真应该那个时候就......就杀了你！轩，你知道我办不到，你知道我宁可接受那该死的命运也不愿意失去你，轩，你真的是个大白痴！”
　　蒋圣轩伸出手，紧紧抱住孙怡洁，孙怡洁把整张脸埋入蒋圣轩的怀中，放声大哭，还不时用力捶着蒋圣轩，蒋圣轩轻轻拍着孙怡洁的背，任凭孙怡洁滚烫的眼泪沾湿衣裳。
　　喇叭声大作，孙怡洁抬起头，声音有些沙哑地说：“怎麽不开呢？後面”
　　“我宁愿被其他人唾弃谩骂，也不愿在你伤心痛苦流泪的时候，松开我的手，让你独自一人”
　　孙怡洁的嘴角淡淡地勾勒出一抹如新月一般弯的笑容：“走吧！上班要迟到了！亲爱的！”
　　回到家中，孙怡洁连忙梳妆打扮了一番，一件纯白色的吊带背心，外头穿着一件紫水晶色的西装外套，搭着一件膝上三公分的黑色窄裙，穿着丝袜的一双玉腿更显修长且曲线诱人。
　　然而大哭过的结果就是不管怎麽化妆，眼睛仍旧看得出红肿，孙怡洁沮丧地在化妆镜前苦恼着，这时蒋圣轩一身黑色西装配着一条蓝黑小格子的领带出现在镜中，Chanel的Allure Homme的香气传进孙怡洁的鼻子中。
　　“对不起，是我害你的眼睛”
　　蒋圣轩仍旧亏欠地要道歉，孙怡洁却站起身，用左手食指贴住蒋圣轩要开口说话的嘴，摇摇头：“不要再说什麽了，轩，已经够了！”
　　嘴唇擦上Dior经典的Rouge Dior蓝星唇膏，柔和与清色的色调满足了裸妆感的需求，令双唇润泽轻透，极亮光采，孙怡洁仍旧是微笑，全身被Lanc?me 的Tresor淡淡的香气给笼罩着。
　　蒋圣轩微微笑，点点头：“那走吧！我载你去”
　　进了办公室，洪晓芳欣喜地问：“怡洁，旅途愉快吗？”
　　孙怡洁稍稍一皱眉，心想：“又来了！又不先说一声就乱帮我撒谎！”
　　“怎麽样啦？你快说啊？赌城那边好玩吗？”洪晓芳心急地问。
　　“还不错啦！不过你也知道，我的赌性非常的不好”孙怡洁耸耸肩说。
　　“你中午应该没有要跟他一起吃吧？”洪晓芳低声问。
　　“怎麽了？”
　　“如果没有，我想带你去吃一家新开的，他们那边的三明治很好吃！”
　　“好啊！我跟你一起去！”
　　蒋圣轩进了办公室，看着桌上的文件，心无旁鹜地工作着。
　　“中午我要和晓芳去吃好料的！你不用等我喔！”
　　孙怡洁用Line传了过来，蒋圣轩微微一笑，心想：“这可人儿，算了，我也还有事得加把劲的，剩三个，对手只剩一颗主星，我看我还是先从老师开始吧！”
　　夜晚，孙怡洁坐上了蒋圣轩的车，孙怡洁笑着问：“一切都还好吧？”
　　“那要看你指哪方面罗！”
　　“先说午餐好了”
　　“我很好，你是应该偶尔跟你的姐妹淘一起吃的，我并不反对”
　　“好吧！那我问你，你怎麽会想到跟其他人说我去旅行啊？你明知道我不会抛下你自己去的”
　　“这对你造成很大的困扰吗？”
　　“其实也没有啦！只不过就是我一整个中午都在晓芳面前说着漫天谎话罢了，我希望下次你说任何谎之前，都应该先知会我”
　　“我会的！怡洁，今天晚上你想吃什麽？”
　　“你想带我吃什麽就带我吃什麽吧！”
　　蒋圣轩今晚带孙怡洁到一间位在小巷子里的日式拉面店，蒋圣轩说：“这家其实不太有其他客人，不过小时候三妈常带我来这里吃”
　　“为什麽？”
　　蒋圣轩笑了笑，并没有答话，掀起门上的帘子，只听到一名老婆婆的声音响起：“欢迎光临！”
　　老婆婆走了过来，见到蒋圣轩，脸上忽然堆起大大的笑容：“当年我的小孙子竟然已经长那麽大了！又高又帅”
　　“阿嬷，你还是跟以前一样，都没变！”
　　“笑死人了！哎哟！带了女朋友还是老婆啊？”
　　老婆婆上下打量着孙怡洁，蒋圣轩笑了笑：“她是我的女朋友，孙怡洁！怡洁，叫阿嬷！”
　　“阿嬷，你好！”孙怡洁微微笑着说。
　　“等一下，这个声音，老伴，你快出来啊！你最爱的女主播上门了！”老婆婆大喊。
　　孙怡洁雪白的脸颊染起了红晕，只见一名老爷爷从厨房走了出来，蒋圣轩笑了笑，也大喊：“阿公！我是圣轩啦！我来看你了！”
　　孙怡洁用手肘顶了顶蒋圣轩，悄声地问：“干什麽啊？干麽大叫啊？”
　　“我阿公耳朵不太好，至少要用这种音量他才能听的清楚”
　　老婆婆牵着老爷爷来到蒋圣轩和孙怡洁面前：“不好意思，他老了，耳朵听不太清楚，不过他总是坚持要看你播新闻，他总是把音量调的很大声”
　　孙怡洁难为情极了，吴丽妍虽是蒋圣轩的三妈，但从以前就认识，这算是她头一次见蒋圣轩的其他家人，她尽可能的大声说：“阿公，你好！”
　　“你好！”老爷爷话语中藏不住喜悦：“你是我宝贝孙子圣轩带来的吗？”
　　“她和圣轩是男女朋友！”老婆婆大声叫着。
　　这还是孙怡洁头一次被这麽大声说出来，脸红的宛如颗超红苹果。
　　“阿公阿嬷，我们肚子饿了，可不可以”蒋圣轩说着。
　　“快！快找位子坐，老头，干活儿了！煮你最拿手的拉面给圣轩和我们未来的孙媳妇吃！”
　　“阿嬷”孙怡洁哀嚎。
　　“来来来，年轻人害羞什麽？我一定要我们家圣轩娶你！我太高兴了！”老婆婆乐的眉开眼笑道。
　　坐定位後，孙怡洁脸上的红晕仍旧迟迟不退，蒋圣轩直盯着她看，看的孙怡洁羞的低下头，娇嗔地说：“别闹了！”
　　“我没有在闹啊！现在的你真的好漂亮！”
　　“你为什麽没跟我说你要带我来见你阿公阿嬷？我今天根本没有什麽打扮”
　　“他们两老喜欢像你这样子的女孩，最好能素颜，他们绝对会爱死你的！还有，这不是我的点子”
　　“那会是谁的？”
　　“三妈的！”
　　孙怡洁轻轻地哀号了声：“天啊！三妈真的整死我了！”
　　“其实也还好啦！只不过是让隔壁的人听到漂亮美丽的当红主播死会了！”
　　“我的收视率绝对会下降！清琰姊绝对不会放过我们的！”
　　老婆婆端着两碗拉面过来：“轩，你阿公特别为你加了些料，好让你更有担当，孙主播”
　　“阿嬷，叫我怡洁就行了！”
　　“怡洁，你阿公也特别为你多放了些让你更漂亮、更惹人爱的料”
　　“谢谢阿嬷！”
　　“你们慢慢吃！”
　　老婆婆走後，孙怡洁低下声问：“你阿嬷说你阿公给你加了料，那个料是做什麽的？”
　　“更有担当啊！”
　　“什麽意思啊？担当？”
　　蒋圣轩微微一笑，孙怡洁看着蒋圣轩的眼睛，忽然间，她似乎懂了，孙怡洁左用手拍了自己的额头：“该死的，这难道是你们蒋家的传统吗？什麽事都能跟那该死的命运挂勾吗？永远都是那麽不正经！”
　　蒋圣轩微笑着。
　　回到家，孙怡洁和蒋圣轩说好晚上九点半再到孙怡洁那边见面。
　　九点半，蒋圣轩按了门铃，孙怡洁
　　的声音传来：“门没锁，你进来之後再锁！”
　　蒋圣轩将门锁上後，孙怡洁家的浴室他的门便打了开来，孙怡洁乌溜溜的长发还是湿的，身上穿着件淡紫色的浴袍，脚上穿着双毛茸茸的淡紫色室内拖鞋，全身散着紫罗兰的香气，手里还拿着吹风机。
　　“轩，帮我吹头发，好不好？”孙怡洁笑着问。
　　“来吧！小甜心！”
　　右手持吹风机，左手温柔地拨弄着孙怡洁黑色的长秀发，孙怡洁闭着眼睛，享受着。
　　吹风机如雷的声响终於停止了，孙怡洁慢慢地睁开眼睛，说：“谢谢！”
　　“不客气！”说着，蒋圣轩亲了孙怡洁左脸颊一下。
　　孙怡洁站起身，从一旁的CD柜里取出了片影片：“轩，陪我看这部片，好不好？我很喜欢这一部”
　　“好啊！我也很喜欢！”
　　孙怡洁微笑着说：“想不到你也会看这种片！真是意外！”
　　等孙怡洁将光碟放入後，回到蒋圣轩的怀中，蒋圣轩搂住孙怡洁的柳腰，让孙怡洁更靠近他的身子，说：“这叫做“心有灵犀，一点通！””
　　十一点，贝多芬的月光从挂在墙壁上的挂锺响起，孙怡洁没有将片子拿出，她只是直接关掉，依偎在蒋圣轩怀中，娇滴滴地说：“我不喜欢女主角最後的结局，我不喜欢她被撞死”
　　“嗯，我也是”
　　“太可怜了，好不容易终於跟最爱的人在一起了，却这样就死了，留下男主角一个人过余生”
　　“怡洁，你哭了吗？”
　　孙怡洁抬起头，眼睛肿肿的，她向蒋圣轩微笑：“嗯，是啊！不过没有早上你让我哭的那麽惨！”
　　“你还真是会说话！”
　　“这也没办法，因为我比女主角更早爱上你，比女主角更爱你！”
　　说完，轻轻地亲了口蒋圣轩，便如兔子一般逃开蒋圣轩。
　　孙怡洁站在闰房的门口，眯起勾魂的眼睛，艳声地说：“来抓我啊！”
　　蒋圣轩笑了笑，站起身，走至孙怡洁面前，双手抱住孙怡洁如柳一般的腰：“抓到你了！”
　　“还没结束呢！”
　　说着，孙怡洁朱红色的唇紧紧贴住蒋圣轩的唇，用力地吸住，双手交叉在蒋圣轩脖子後面。
　　唾液来回流动，孙怡洁时咬时吸蒋圣轩的下嘴唇；两条红色灵动舌头如两条对峙的蛇一般，有时互相缠绕，有时用尖头互相交锋。
　　孙怡洁忽然如猫一般轻轻一跳，紧致且雪白的大腿分别从两边夹住蒋圣轩的腰，蒋圣轩一双强而有力的手扶住孙怡洁的大腿，孙怡洁本来缠绕住蒋圣轩的纤手则托起蒋圣轩的脸，两人仍旧火热地亲吻着对方。
　　蒋圣轩躺到床上，让孙怡洁整个人趴在他的身上，孙怡洁积极地将蒋圣轩身上的黑色棉质长袖衫脱去，露出蒋圣轩结实线条分明的胸膛，孙怡洁右手放在蒋圣轩的左肩，左手挑逗着蒋圣轩右边的乳头，鲜舌在蒋圣轩脖子的左侧舔舐着。
　　孙怡洁的舌头慢慢地从蒋圣轩的颈部滑落至蒋圣轩的左乳头，时而舔弄时而吸吮，左右交替着；蒋圣轩的手掀起孙怡洁淡紫色的浴袍下摆，摸着、揉着、捏着孙怡洁弹性十足地翘臀，有的时候隔着见钉字裤抚摸孙怡洁的私密处。
　　孙怡洁退下蒋圣轩的下半身衣裳，娇娇地媚笑了下，俯下身子，在蒋圣轩的耳边说：“已经变大了！很兴奋吗？”
　　说完，痴痴笑了笑，，蒋圣轩也是，他伸手解开孙怡洁浴袍在腰部的蝴蝶结，浴袍顿时敞开一条让里头朦胧地若隐若现的空隙，孙怡洁媚笑，坐直了身子，手指捻着浴袍的衣领：“真是性急！想看吗？”
　　蒋圣轩笑着点头，孙怡洁又说：“真是不知羞耻！那就给你看！”
　　说完，双手向旁拉开，姣好无瑕的身材，白皙到透红的吹弹可破肌肤，没有胸罩，露出浑圆诱人的C cup乳房，娇嫩的粉红色乳头昂首挺立着，腰间有黑色的蕾丝花边，点缀着缬草紫色的丁字裤，让孙怡洁妖娆的令人不忍将眼睛视线离开半丝半毫。
　　孙怡洁握起蒋圣轩肿胀的肉棒，右脚成弓箭步地让身子斜了边，肉棒的龟头抵在孙怡洁的花瓣表面，孙怡洁的手握着蒋圣轩的肉棒前後摆动着，让龟头磨蹭着花瓣，几十回後，孙怡洁向蒋圣轩抛了个媚眼和娇笑後，手指放开，左脚也立了起来，接着只听一声“噗滋”和“嗯......”的呻吟声，蒋圣轩的肉棒插入孙怡洁的花穴，久违的花穴。
　　“嗯......嗯......呜！呜！轩......轩......小力......小力一......一点......啊！啊！痛！痛死我......痛死了！啊！啊！轩......轩......不要......啊！嗯......嗯......嗯......”
　　也许是太想念了，孙怡洁的花穴刚吃下蒋圣轩的肉棒，蒋圣轩就破不及待地上下摆动腰杆子，孙怡洁根本毫无防范，一时之间完全做不出任何应变，只是朱红色的蜜唇张开，让雪白的贝齿尽露，感觉着蒋圣轩的大肉棒在她的小穴中造成的痛楚而放声淫叫着。
　　“呼......呼......嗯......嗯......轩......嗯
　　......你好坏！坏透了！害人家好疼！轩......嗯......舒服吗？嗯哼！嗯哼！哼......我这样......你......你舒服吗？嗯......嗯......”
　　“好舒服！怡洁......洁......别停下......停下来......”
　　蒋圣轩似乎感觉到这样一下子就猛烈地抽插不太好，便停下了摆动，孙怡洁在几秒的娇喘後就让浓情持续下去，前後扭动着腰，酥胸微微地晃动着，孙怡洁吐出一声又一声诱惑人心的娇气，蒋圣轩看的是脸红心跳，孙怡洁太了解蒋圣轩，她知道蒋圣轩此时此刻，只为她痴狂，就算他肩负着那该死的命运。
　　“啊！啊！轩！轩！啊！啊！哼......哼......爽......爽不爽？我这麽激......激烈......你爽......爽不爽？啊！啊！顶......顶到......顶到了！嗯
　　......嗯......呜呼！呜呼！哼......哼......啊！啊！嗯哼！嗯哼！”
　　“好......好爽......怡洁......我的好洁儿......嗯......嗯......好爽！你弄的我
　　......我好爽！爽死了！爽死了！”
　　“不......不行了......了！嗯......嗯......啊！啊！要......要去了......去了！啊！啊！哼......哼......嗯哼！嗯哼！”
　　孙怡洁挺直了腰杆，坐直了身体，脚底着床，忽然加速地上下移动，几乎要让肉棒脱离小穴，又迅速地垂直落下，吞尽肉棒，来回这样好几次，受不了如此剧烈的刺激，孙怡洁才把升高距离减半。
　　乌黑的秀发随着震荡频率而飞舞着，一对美胸上下晃的厉害，又以娇粉红的乳头尤为诱人，此时此刻的孙怡洁宛如喝了好酒而微醉的大周后，露出丁香颈，樱桃般的红唇因清歌一曲而破，清歌中是对蒋圣轩浓情蜜意的无尽爱恋，孙怡洁无法自拔地爱恋着蒋圣轩强健的体格，孙怡洁无可救药地爱恋着蒋圣轩对她如疯子一般的痴狂爱情，尽管他们两人都知道：蒋圣轩不唯一属於孙怡洁，蒋圣轩和孙怡洁都属於那该死的命运中的一环。
　　蒋圣轩坐起身子，双手抱住孙怡洁的腰，孙怡洁扶着蒋圣轩的肩，蒋圣轩歪着头亲吻着孙怡洁的锁骨，肉棒主动地抽插，孙怡洁鲜红的唇半开，声声慢吐蛊惑人心的气息。
　　“哼......哼......轩......啊！啊！啊！爽......爽死我......爽死怡洁了！啊！别停......别停下来......嗯哼！嗯哼！舒......舒服......服......轩......轩哥哥！轩哥哥......你的那......那个让......让妹子......洁妹子好......好爽
　　......嗯......”
　　孙怡洁跪扶着，一对弹性十足的丰硕美臀翘的老高，蒋圣轩扶着孙怡洁的柳腰，一下又一下撞击，一下又一下地让偌大肉棒肏着泛滥成灾的花穴。
　　拉起孙怡洁的右手，观看着孙怡洁享受肉棒冲撞花心痛苦的表情，欣赏着孙怡洁玲珑的酥胸随着肉棒又插又插的运动而摇晃的画面，这让蒋圣轩更加痴狂地爱恋孙怡洁，尽管他知道不多久的将来，自己又要再次陷入那该死的命运。
　　“不......不行了！啊！啊！轩......轩我......妹子不......不行了！啊！啊！要去......要去了！忍......忍不住......住了！嗯......嗯......”
　　“怡洁！洁！嗯......嗯......我也要......我也不行了！啊！啊！要去了！要射了！”
　　“啊！啊！”
　　蒋圣轩猛烈一顶，隔了好几秒才拔了出来，孙怡洁瘫软地躺在床上，大口大口地喘着气。
　　蒋圣轩也躺下来，欲亲孙怡洁娇红的朱唇，孙怡洁却躲了开来。
　　“怎麽了？”蒋圣轩问。
　　孙怡洁笑了笑：“轩，除非你先跟我说，你为我痴狂，你会无可救药地迷恋着我，你会无法自拔地爱恋着我，不然我就不给你亲”
　　蒋圣轩也是笑了笑，将孙怡洁抱在怀中，声音柔的如羽毛一般，他说：“怡洁，我为你痴狂，我无可救药地迷恋着你的一切，我无法自拔地爱恋着你的所有，在我们两人的小小世界中，我是你的奴隶，我只为你效劳，我只效忠你，你世我的女神，你是我的女皇”
　　孙怡洁笑的开怀，主动地亲了蒋圣轩一口：“我的好圣轩，像你这样说话，我相信全世界的女人都会为你倾倒的！可惜你只能有你的北斗七星和守护星，要怪你就要怪那该死的命运！”
　　“是啊！该死的命运！”


第51章 春夜无边
　　冬天的冷风飒飒吹过，白雪曾经在冰冷的季节中皑皑过，树枝上寮无生机，枯枝上站着一只孤鸟，孤鸟浑身打颤着，只为在寒冬中求取一丝暖和。
　　然而，一声又一声响彻云霄，几乎要震垮天空的爆竹声似乎也把冰冷给赶走了。一记名叫“惊蜇”的轰雷唤醒了在遥远的地方沈睡的雁子，那剪刀般地尾翼划过了靛蓝色的天际，剪开了春天的序幕。
　　女神乘着东风来到人间，她看着刚从睡梦中醒来的世界，一个索然无味的世界，她轻轻地叹了一口气，谁知那一口气，竟将如茵的绿草绵延拓散至各处，女神看着绿地，微微一笑，乘着风，双手抚着绿草，所到之处，无不繁花盛开，红的如火，黄的如太阳，白的如白雪，蓝的如海阳，绿的如树叶，世界顿时之间绚烂了起来。
　　夜晚的月亮，白晃晃地高挂在天，点点如钻石的星子在天空闪烁着，晚风吹来，有着花香，有着草香，更有着新生的香味。
　　“轩”
　　孙怡洁勾着蒋圣轩的手，甜甜地唤了声。
　　“洁”
　　蒋圣轩搂着孙怡洁的腰，轻轻地唤了声。
　　两人在吃过晚饭后，在家附近的公园里漫步着，暖橘色的路灯在一棵一棵的树中照亮着瓷砖步道。
　　孙怡洁将那她那令人称羡的乌溜溜长髪扎起一条马尾，穿着件紫色T-shirt和一条黑色的贴身的七分运动裤，蒋圣轩则是穿着件淡蓝色的排汗衫以及条黑色的短运动裤。
　　“轩，你多久没找其他人了？”孙怡洁笑着问。
　　“自从我回来后！”蒋圣轩也笑着回答。
　　“真希望你就这样一直持续下去”孙怡洁看了蒋圣轩一眼，又说：“当然，我知道你不会的！”
　　这时迎面而来的是一个小家庭，爸爸和妈妈牵着手走在后头，让小男孩自己在前头走着，男孩边走边胡乱说着那些大人听不懂的话，有时候会为了一片树叶而蹲下身子，坚持要拿在手里看的仔细，有的时候会因为听到一阵风吹过树叶发出的“沙沙”声而高兴地又叫又跳，男孩的父母看着心肝宝贝对大自然是如此的好奇甚至愉快，脸上不由得堆起洋溢着幸福的笑容。
　　小男孩看到蒋圣轩和孙怡洁，眨了眨眼，脸上浮起了天真的笑容，含糊其词地张开嘴又闭上嘴，孙怡洁向小男孩说：“好可爱的小孩！”
　　小男孩也许还不太会说话，但是似乎听的懂孙怡洁的话，蹦蹦跳跳地来到孙怡洁跟前，孙怡洁蹲下来，摸摸小男孩的头，小男孩笑的是眉开眼笑，这时小男孩的父母亲走了过来，见到了孙怡洁，不禁惊呼了声，母亲说：“你是孙主播吗？”
　　“你好！”孙怡洁站起身，微笑回答。
　　“哇！老公，我们碰到名人了！”母亲叫着。
　　父亲抱起小男孩，抬起小男孩又短又小的白胖手：“来叫孙姐姐！”
　　小男孩仍旧说不清楚，不过倒是能听出一点点，孙怡洁笑的更是灿烂了：“好聪明喔！”
　　“孙主播人真好！来，快谢谢孙姐姐！”
　　小男孩似乎也知道自己说不清楚，但他这次说的极是用心：“希......诶......些......谢！”
　　孙怡洁拍了拍手，小男孩也用力地拍了拍手，母亲见孩子高兴，也是高兴的不得了。
　　“孙主播，出来散步啊！”母亲说。
　　“噢，是啊！和我男朋友一起！”孙怡洁如此坦白，倒是让蒋圣轩感到意外。
　　“美女果然配帅哥！”
　　孙怡洁脸稍稍一红。
　　小男孩一家人离开后，孙怡洁再一次勾起蒋圣轩的手，两人走到棵树下，孙怡洁开口说：“轩，其实我有一件事一直很想要跟你说”
　　“什么事？你说啊！”
　　“你记得我大学的时候跟你说过，我最多就是结婚但绝对不生小孩吧！”
　　“嗯哼，我记得，我记得那个时候你是班上第一个发表意见的人”
　　“不过，最近我在想，也许跟你一起养孩子，应该也不是个坏点子”
　　“你什么时候改变的？”
　　“你回到我身边之后，我就有在想了，不过由於那该死的命运让我逐渐怀疑我是不是能预知未来，我已经梦过两次，我在一个很漂亮的宫殿里，有个长的跟你很像的小男孩说是我们的孩子，说真的，我蛮喜欢他的！”
　　“就因为这样？”
　　“好啦，当然还有因为我怕要是以后你找别人的时候，我还不至於寂寞，不过是刚才那小男孩让我鼓起勇气跟你说这件事的！”
　　“这么怕我不在啊？”蒋圣轩笑着说。
　　“也许我受够了没有你的生活了，不过若是我怀孕了，或许会对你更有吸引力也说不定”
　　“为什么？”
　　孙怡洁俏皮地一笑，指了指胸膛：“到时候有可能我的内衣都要重买也说不定！”
　　“哇！怡洁，我真服了你了！”
　　“怎么？你不喜欢吗？”孙怡洁抬起眉毛问。
　　“洁，你明知道我不在乎那个的”
　　“不在乎不代表你不喜欢吧？更何况你昨晚可是搓的人家有点痛呢！”
　　“天啊！洁，我们可不可以别在这种地方说这种话吗？”
　　孙怡洁坏笑：“你那么害羞啊？我还以为你什么都不怕呢！”
　　“我的好怡洁，求你饶了我吧！”蒋圣轩哀求道。
　　“可以啊，只要你在这里亲我，我就饶了你！”
　　“亲你？”
　　“是啊！就是简单的亲我，不过我想你知道我所谓的亲是怎么样的亲，不然我可是会说个没完没了”
　　孙怡洁心中窃笑着，难得今天蒋圣轩如此无力反抗，孙怡洁乐死了，她盯着蒋圣轩，她知道蒋圣轩一定会让她满意的。
　　果不其然，蒋圣轩吻住孙怡洁的唇，孙怡洁双手伸直地交叉在蒋圣轩的颈后，蒋圣轩双手抱住孙怡洁的柳腰。
　　两条舌头相互交缠，两边的唾液来回流窜，孙怡洁不知道为什么的，心中满满的甜蜜，这是她以前从没有过的，如此的开放，这个晚上，她在陌生人面前大方地承认蒋圣轩是自己的男朋友；这个晚上，她鼓起勇气跟蒋圣轩提想要小孩的事情；这个晚上，她开尽了自己从不愿意轻易开的玩笑；这个晚上，她不顾自己的害羞跟蒋圣轩索吻；这个晚上，她无视他人的眼光尽情地亲吻蒋圣轩。
　　孙怡洁凝视着蒋圣轩，比雪还要白的脸颊上染上了娇艳漂亮的红晕，赭红色的朱唇有着灿迷人的笑容，露出了如珍珠一般的贝齿，孙怡洁甜甜地说：“这样你就不害臊！你真是个怪人！”
　　“只有怪人才能痴痴地从国中就爱你”蒋圣轩淡淡地笑着说。
　　孙怡洁瞪大了眼：“你说你从国中就”
　　“这有什么好怀疑的吗？”
　　“那你为什么从没表示过？”
　　“也不是我不表示，高中毕业以前，我是不知道怎么开口，我跟你的交情让我不知道怎么开口”
　　“那大学呢？”
　　“该死的命运”蒋圣轩淡淡地说。
　　“噢，轩，那你为什么还要回来？”
　　“曾经我认为只要离开你的时间够久，我就能淡掉对你的爱恋，曾经我以为只要能和别的女生在一起久了，我就能忘记你的一切，可是我后来发现一切都不是我所想像的，离开你，你的笑容更加的深刻烙印在我脑海里，跟别的女人在一起，你的眼睛越发的让我念念不忘”
　　“轩，难为你了”
　　“不，怡洁，你才是，也许是我抹杀了你应该有的美好生活”
　　孙怡洁摇摇头，眼泪流了下来：“能听到你的这番告白，就算没有美好的生活，我知道等着我的是甜蜜的瞬间，轩，我会永远都爱着你的，也许下辈子我会再来好好思考如何绑住你，让我做你唯一一个可以撒娇的妻子！吻我！”
　　“我爱你！怡洁，说好了，就是下辈子”说完，蒋圣轩将唇再次贴上孙怡洁的唇。
　　孙怡洁坐在床边，蒋圣轩跪在孙怡洁的脚边，双手捧起孙怡洁的右脚，低着头，温柔地亲吻着，孙怡洁看着蒋圣轩，低声地喘着气，蒋圣轩舔着孙怡洁的小腿，从中间游到膝盖，再往下滑至脚背。
　　孙怡洁将右脚缩回，蒋圣轩抬起头，望向孙怡洁，只见孙怡洁含着左手的食指，双颊羞红，轻声地说：“我怕痒！别舔那里，不干净”
　　“那我轻一点！”
　　蒋圣轩忽略了孙怡洁的话，左手托起孙怡洁的脚踝，用嘴唇温柔地触碰着孙怡洁的脚背，孙怡洁双手紧紧抓着柔软的床单，下颚高高抬起，咬紧牙关，双眉紧蹙，媚眼紧闭，忍受着又爱又恨的欢愉。
　　蒋圣轩一根一根地吸吮舔舐孙怡洁的右脚脚趾，接着轻轻地放下右脚，捧起左脚，重複着刚才右脚的动作。
　　孙怡洁弯下身子，轻柔地扣住蒋圣轩的下巴，用她那诱人无比的鲜红唇吻住蒋圣轩，蒋圣轩的双手抚摸着孙怡洁的背。
　　亲吻着孙怡洁的锁骨，孙怡洁原本紧蹙的柳眉渐渐舒张了开来，原本咬紧的牙关也逐渐松开，赭红的双唇也破开，微微地轻吟着：“嗯......嗯......哼......哼......呼......呼
　　......呃......呃......”
　　蒋圣轩拉开孙怡洁睡衣左边遮住乳房的衣料，浑圆的雪白酥胸中间有着一点如樱花一般娇嫩漂亮的粉红色乳头挺挺玉立着，看得直叫人血脉喷张。
　　一个晚上的温言蜜语，让蒋圣轩和孙怡洁都特别的需要对方的温度，蒋圣轩右手温柔地捏着孙怡洁柔软的乳房，轻轻地咬切囓、吮舐着孙怡洁的乳蒂，享受着孙怡洁那妖娆妩媚、勾人心魂的软玉温香。
　　孙怡洁一双修长的玉腿紧紧夹着蒋圣轩，孙怡洁的大腿因为习惯每天晨跑或做瑜伽而紧緻结实，孙怡洁双腿的脚踝交迭在蒋圣轩的背后，双手扶着蒋圣轩的肩。
　　一双美腿毫不感到羞耻地张开，平时因为主播服而习惯紧闭在看起来非常专业的窄裙或特别凸显好身材的洋装裙摆下的双腿，如今却因亲爱的心上人而张开，孙怡洁双脸娇红的宛如一颗熟透透的鲜艳红苹果，孙怡洁的双眼低垂，宛如新嫁娘一般。
　　蒋圣轩的右手时指和中指轻轻地插入孙怡洁早已期待甚久的花穴中，然而尽管洪水氾滥，孙怡洁仍旧是感到一阵微微的痛楚，孙怡洁双臀不由自主用力夹紧，腰杆也是不禁地颤抖。
　　“感觉到，我可以感觉的到！”孙怡洁心想：“我清楚地感觉到轩的手指......嗯......好痒！轩的手指逗的我好痒！它在往里面去......唔......更深......更深一点......啊！啊！到底了！轩的手指到底了！嗯......嗯......好舒服！轩......好舒服！”
　　“啊！啊！啊！不行......我不能叫......不能叫出声......嗯......轩！别这样！别这样！喔！喔！好......好舒服......服......轩的手指让我好舒服！嗯......嗯......不要！啊！不要加速！啊！呃！轩......慢......慢一点！啊！会高......高潮的......的！”
　　“哼......哼......唔......唔......轩！轩！不要......不要这样......人家......人家会害羞！啊！啊！别用嘴！嗯......别用嘴吸我的......我的阴蒂......啊！啊！喔，不！我......我好舒服！舒服！嗯......”
　　“别这么动！我的腰，求你别如此......如此配合轩的动作......嗯......轩！轩！啊！啊！不要！不要！爽！喔！唔......唔......想搓......想要搓胸部！嗯......手......我的手......天啊！啊！我好淫乱！嗯......”
　　“轩！轩！不......不行了......了！忍......忍不住......不住......了！嗯哼！嗯哼！要去了！真的......真的要去......要去了！轩......轩......啊！啊！要去了！啊！啊！好害羞！孙怡洁，你怎么叫的那么大声？你怎么那么不要脸？腰怎么抖的那么厉害？屁股为什么缩的那么紧？嗯......嗯......真的......真的去了......啊！轩！轩！”
　　蒋圣轩抬起头，看着高潮后的孙怡洁，额上有汗珠也有发丝，一双轻轻一瞟就能摄人魂的媚眼微微闭着，朱唇中露出贝齿，右手缓缓地从胸部垂了下来。
　　蒋圣轩舔了舔沾满着孙怡洁美妙的花蜜手指后，爬到孙怡洁身旁，抱住孙怡洁的腰，轻轻地说：“怡洁，你这样叫，会让人听到的！”
　　孙怡洁边喘着娇气边瞪了蒋圣轩一眼，但仍然让红唇被蒋圣轩亲住。
　　春天的夜晚总是精彩，话分另一头，在繁华的都市里的一间大楼，一名女子走过警卫室，警卫笑着说：“晚安，赵小姊”
　　女子微微笑，进了电梯，来到三十楼，走到右边那个门前，开了门。
　　房间里一片乌黑，女子关上门后才开了灯，一百七十三公分高，34D 24 35的好身材外头是一见黑色的上衣配着件有几何图案的窄裙，传达出法式风情的优雅，左手拿着只有蟒蛇压纹的手拿包，脚上穿着双黑色的鱼口高跟鞋，淡铜色的秀发，束起了一绺马尾，额头上的浏海则是旁分，整体的搭配，成功地表现出都会优雅的风情。
　　她是赵盈蓉，歌坛小天后，宋雅甄，的御用舞蹈老师，同时也是宋雅甄与蒋圣轩高中时期热舞社的老师。
　　“咳......”
　　赵盈蓉轻轻叹了口气，脱去了高跟鞋，将其收入鞋柜中，走进卧房，将手拿包放在床上，打开衣橱，面对着全身镜，看着自己，心忖：“真好，为什么只剩下我单独一个人呢？为什么我要去参加那种聚餐呢？哼！就连那个那么不起眼的廖丽欣都有老公了，为什么只有我是一个人？”边想边退去身上所有的饰品和衣裳，最后只剩下一套La Perla的内衣。
　　看着姣好的身材，不禁又想：“为什么？明明我拥有的比所有人都还要好，为什么？到底是为什么？我真的好累，这一夜跟那群成双成对的讨厌鬼在一起，真是够我受的！”
　　看了床一眼，喃喃自语说：“算了！直接睡吧！”
　　半夜两点半，赵盈蓉忽然猛一个坐起身，大口大口地喘着气，开了灯，凝视着卧房，一点不同也没有，一整面衣橱面对着一张双人床，床的右边是个床头柜，左边是一面被映着碎花瓣的窗帘遮住的落地窗，赵盈蓉坐回床上，低声地说：“真是有够奇怪的梦！”
　　忽然有个念头闪过她的脑子，向来想到了就去做的赵盈蓉立即站起身，离开卧房。
　　再次回到卧房，赵盈蓉手中多了本相簿，一本白色底有着只泰迪熊的相薄。
　　盘腿坐在床上，一页又一页地翻着，直到中间页数，赵盈蓉才停了下，盯着那四张照片中的左上角那一张，一张蒋圣轩穿着当时社团成果发表会时的指定衣服，一件黑色的无袖衫，罩着件丹宁背心，一条蓝色的牛仔裤、一双白色板鞋和一顶压舌帽。
　　和蒋圣轩一起合照的正是赵盈蓉自己，化着舞台妆，剪着一头俐落的短发，穿着件见白色的运动背心，加一件同样是丹宁布料的短版薄外套，配着一件黑色的紧身裤，和一双浅蓝色高筒潮鞋。
　　“哇！那个时候的他，已经有明显的肌肉线条了！ ”
　　赵盈蓉笑着，躺了下来，仰着头，看着照片，不禁又说：“那个时候，我跟这小子靠的好近喔！我的胸部都靠在他的手臂上了呢！这小子脸怎么那么红啊？是因为我吗？哈，赵盈蓉，你还真会幻想！一个小毛头，呵，赵盈蓉，你真的疯了！疯到家了！”
　　说着，忽然坐起身来，抓起棉被往旁丢出去，拿了枕头就往窗帘丢去，手乱挥乱舞，脚乱踢乱踹，大声地叫着，苦痛地大哭着。
　　躺了下来，喘着气，一头秀发都乱了，眼泪还挂着脸颊上，赵盈蓉再次拿起被丢至一旁的照片，视线又模糊了。
　　“我真傻！竟然对他遐想，赵盈蓉你真的寂寞到傻了！不过呢，偶尔这样子，应该也没有什么关系吧，顶多就是像看A片一样罢了！”
　　赵盈蓉痴痴地笑了笑，坐起身子，让背靠在床头板，双脚曲起张开，将和蒋圣轩的合照放在一旁：“你就借老师幻想一下吧！小轩轩！”
　　说完，手指轻轻刮着内裤，身体不由的一阵颤抖，赵盈蓉一双媚眼逐渐朦胧。
　　从左边拉开内裤，浓密的黑森林暴露在灯光下，赵盈蓉的右手大姆指和食指微微地捏着阴蒂，搓着捻着，赵盈蓉朱色的双唇张开，低喘着一声又一声娇气。
　　食指和中指逆着向外流出的花露进入花穴，赵盈蓉身子稍稍一弓，呻吟了声：“嗯......”
　　“啊！啊！啊！嗯......嗯......嗯......呜呼！呜呼！呃！呃！”
　　随着两根手指的来回抽插的次数累积，赵盈蓉的叫声也就越发地令人感觉到浑身正被熊熊欲火焚着身，只见赵盈蓉那樱桃般的小嘴似被凿了个孔似的，自那洞口传出的鹂音燕语，好不诱人啊！
　　“嗯......嗯......怎么......怎么会？啊！啊！好......好舒......舒服......嗯......嗯......不行......不能这么快！不能这么快就投降！嗯......嗯......”
　　赵盈蓉的脑海中大叫着，她的幻想，极尽乱伦的性幻想，正在催促着她的右手，内裤悬挂在左膝，左手搓揉着左边那颗浑圆丰硕的34D美乳。
　　“死鬼！臭小子！嗯......呃！呃！嗯......哼......哼......顶......顶到......到了......啊！啊！别这样！嗯......唔......唔......哼......舒服！舒服！再......再来......啊！啊！”
　　右手用力迅速地来回着，赵盈蓉放声地大叫着，配合着脑中的画面：蒋圣轩用那粗壮过人的大肉棒，大力地操干着赵盈蓉淫荡成熟的浪花穴。
　　“不......不行......不行了！啊！啊！要......要昇......要昇天了！啊！啊！嗯......嗯......哼......哼......呃！呃！给我......给我......通通都......都给我......射......射进......进来......啊！啊！要去了！”
　　腰杆一阵震动，赵盈蓉的身子向内蜷缩，大腿用力往内夹，一双玉腿呈现倒Y字型。
　　躺了下来，用那沾满了淫蜜的右手抚摸着照片上的蒋圣轩，媚声地说：“好吃吗？我的妹妹被你干的好爽喔！”


第52章 柳暗花明
　　睁开眼，赵盈蓉看了看四周，自己似乎躺在一个阁楼里，站起身，望了出去，竟发现自己处在一个最少有三层楼高的阁楼，眼下有一个倒映着一栋建筑物的湖，一个以白色圆顶的中心，四周有四个白色高塔的建筑，如镜子一般的湖面对着一个拱型大门，湖的另一端又是一道城墙。
　　“又来了！又是这里！”赵盈蓉咕哝着。
　　走下楼，走了好一段路，赵盈蓉忽然停了下来，她心想：“这儿真是奇怪，怎么走廊和大厅都是拱柱构成的啊？”
　　往另一个方向走去，来到了一个露天的空地，温暖的阳光正亲吻着赵盈蓉身上的每一吋肌肤，环顾四周，赵盈蓉心想：“因为有圆顶大厅、围墙和拱廊围绕，这里竟然成了中庭，不，应该是天井”
　　漫步着，赵盈蓉不觉感到新奇无比，似乎每一个地方都能看到极为抽象且艺术性的花纹雕刻或是由几何图案重複组合而形成的精美装饰图案。
　　这时一阵急促的脚步声传来，赵盈蓉回过头，只见一名大约二十五、六岁的女子正快步地向她走来，赵盈蓉正想找个人问问这里是哪里，便向前问：“小姐，请问这里是哪里？”
　　女子喘了喘气，说：“娘娘，你可终於出现了啊！大家找你找的好辛苦啊！”
　　“什么跟什么啊？我也不过三十几，怎被你称娘娘了啊？”
　　“娘娘真是爱说笑”
　　“我没有，算了，这里是哪里？我怎么会在这里？”
　　“娘娘，您是怎么了？怎么问这些？”
　　赵盈蓉心里暗骂：“这死丫头怎么那么烦人啊？算了，就跟她演下去好了！”
　　赵盈蓉抬起眉毛，走过女子身旁，忽又转过身，笑着说：“我这是在考你啊！来，快回答！”
　　“原来娘娘是在考我啊！”
　　“傻女孩！”赵盈蓉心里暗想，嘴巴说：“没错！我是在考你”
　　“这儿是“开阳殿”，娘娘是这里统领我们做为服务大小姊的仆人的头头”
　　“很好，那我再问你，你叫什么？这儿的大小姊又是谁？她在这里做什么？”
　　“我叫小樱，娘娘从未向我们提过大小姊的名字，娘娘您只告诉我们大小姊是在等公子”
　　“没有名字？等公子？”赵盈蓉纳闷地心想。
　　“公子叫什么？长的怎么样？”赵盈蓉又问。
　　小樱摇头：“娘娘也从未提过公子的名字，至於公子长怎的怎么样”小樱忽然打住不说，脸颊有点羞红。
　　“怎么了？你快说啊！”赵盈蓉挑眉说。
　　“我......我不知道......怎么描......描述公子，我只......只能说他......他真的很吸引......吸引人”小樱低着头，害羞地说。
　　赵盈蓉听了不觉得好笑，又问：“那我现在可以见大小姐吗？”
　　“大小姐人现在不在这儿，她出去玩了！不过听说公子今天要来”
　　“噢，是吗？”
　　“公子还有派人来说，公子想先见您”
　　“见我？”
　　“是的，为了公子，我想还是请您赶紧随我到屋子里打扮打扮”
　　猛一个坐起身，赵盈蓉发现自己处在熟悉的房间中，一样的一整面衣橱，一样的双人床，一样的落地窗，一样的碎花窗帘，赵盈蓉搔了搔头：“真是奇怪，同样的场景出现在两个梦，“开阳殿”，真是个好地方，要是我真的是那个什么娘娘，也许是个好差事，好可惜没有见到那个什么公子的”
　　半小时以后，赵盈蓉穿了件白色的小可爱，外头罩着件淡肤色的披肩，一条雪白色的直筒贴身九分裤，配上一双卡其色的高跟凉鞋，优雅的随性中藏不住赵盈蓉那与生俱来的性感。
　　另一头，刚跑完晨跑的蒋圣轩与孙怡洁手牵着手地走进大楼电梯，蒋圣轩享受着自孙怡洁身上散发出夹杂着汗水，与平时截然不同的香味。
　　“换好衣服来找我喔！”孙怡洁甜甜地一笑道，抬起头，亲了蒋圣轩的脸颊一下后，就进了自己的家。
　　蒋圣轩一身天空蓝的衬衫，打着温沙结的深蓝色的领带，一件白色的西装裤，手上是一只TAG HEUER的高尔夫腕錶，身上散发着BOSS Selection卓菁英男性淡香水的草香清新，在鞋柜里挑了双TOD'S白色的休闲乐福鞋。
　　门铃声响了，刚从浴室出来的孙怡洁裹着浴袍，兴匆匆地跑去开门，脸上的笑容比阳光还要令人感到刺眼。
　　“那么快喔！”孙怡洁笑着说，将蒋圣轩拉进家中。
　　蒋圣轩轻轻地在孙怡洁的额头上亲了下：“怎么样？这样可以吗？小甜心”
　　“行了！行了！我一定不会被你比下去的！别忘了今天谁才是主角！”孙怡洁笑着说。
　　随着孙怡洁来到閠房，这里是昨晚两人相偎相依的地方，似乎还能感觉到昨晚的温度，蒋圣轩坐到床上，看着孙怡洁打开衣柜，解开浴袍。
　　“轩，你今晚有什么计画吗？”孙怡洁边脱去浴袍，露出雪白光滑，毫无瑕疵的背部边问。
　　“你觉得呢？”
　　“这个嘛，今天可是我们第一个情人节，对我来说，意义非凡”说着，孙怡洁拿了件白色的背心，胸口以透明的蕾丝露出一个倒三角形的肌肤，小露性感。
　　“所以，你认为我应该做什么才能达到你所谓的意义非凡呢？”
　　“譬如说，今天你要对我说一千次的我爱你，也许你今天得亲我一千次，可能你今天需要抱我一千次”孙怡洁边笑着说边穿上件水蓝色的
　　透明薄外套，宛如六出飞花的白的纤纤素手在外套的搭配下，极是显得相得益彰的好看。
　　“哇！那咱们今天乾脆就别去上班了！”
　　“噢，那我们的请假理由是什么呢？让我想想喔”
　　说着，孙怡洁转过身，弯下身子，右脚抬起，修长的玉腿穿进水蓝色的直筒长裤中。
　　“啊！我想到了，待会我就跟清琰姐说因为今天是情人节，我的老同学，同时也是我的男朋友，更是我的好上司准许我放假，你说好不好？我亲爱的圣轩”
　　说着，微微地一个娇笑，喷了喷Hermes的Caleche女性经典香水，顿时全身被玫瑰与茉莉两种香调笼罩。
　　“这可真是个绝佳的理由啊！”蒋圣轩笑着说。
　　“是啊！这肯定是我听过最好的请假理由，因为今天是一年一度的情人节！”
　　孙怡洁一边说着一边将玫瑰金色的Cartier Love系列的手环戴在左手手腕上，这只手环是蒋圣轩在上一年的圣诞节，他们的第一个圣诞节，送她当圣诞礼物。
　　“看来我今天真的输了！”蒋圣轩笑了笑说，脸上满是幸福的气息。
　　“你本来就要让让我的，不然我今天可是一点好处也不会给你的！”孙怡洁边说边走向蒋圣轩。
　　“我的甜洁儿，你就行行好吧！”
　　“那倒要看你自己啰！”
　　“你还真是我遇过最邪恶的小甜心了！不过，我还是得承认我爱你这件事！”
　　“去！你就是这么爱面子吗？就不能坦白一点吗？真受不了你！”
　　孙怡洁将蒋圣轩推倒在床上，爬上床，左手扶着蒋圣轩的肩，右手手指轻轻刮了刮蒋圣轩的脸颊，一头屋黑的长直发垂於左侧，慢慢地，孙怡洁低下头，将唇贴上蒋圣轩的唇。
　　将车停好，蒋圣轩替孙怡洁开了门，孙怡洁微微笑了下，让蒋圣轩牵住她的手。
　　在电梯里，两人没有交谈，只有手紧紧地十指相扣，孙怡洁低着头，雪白的脸颊上多了宛如夕阳照云一般的漂亮红色。
　　进入电梯的人看见孙怡洁和蒋圣轩的情侣装后，都不觉地会心一笑，有些人向两人点点头，有些人向他们微笑，大家都知道，今天是情人节。
　　“中午，我已经和晓芳及其他同事有约了，你只能自己吃吧！”孙怡洁耸耸肩说。
　　“我会的！你放心去和朋友吃饭吧！下班我再来接你！”
　　“嗯，那就先这样啰！拜！”
　　“拜”
　　孙怡洁一进办公室，便被洪晓芳拉了过去，悄悄地说：“天啊！怡洁，你们今天”
　　“对啦！反正今天是我们的日子，管别人怎么讲”
　　“太好了！先是去赌城，又送你手环，今天又穿情侣服，你们真的是我们所有人最羨慕的一对呢！”
　　“少来了！你和哲华才是呢！爱情长跑可不是每个人都做的到的！”
　　“怡洁，你今天中午应该不会爽约吧？”
　　“拜託，晓芳，你认为我会是那种人吗？我是会为了男人忘了姐妹淘吗？”
　　“好啦，我知道你不会的，别生气噢！”
　　这时卢清琰走了过来，假装咳了两声：“小姐们，该是工作的时候了！”
　　“是的，清琰姐！”两人异口同声地说。
　　话说，赵盈蓉结束了早上的唯一一堂客后，中午独自一人正烦恼着该吃些什么，毕竟今天走到哪里，满眼都是恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的情侣，对於一个昨晚刚为孤单因而失眠甚至得借助幻想自慰的轻熟女而言，是一件极为困扰的事情。
　　终於找到了家比较安静无人的轻食餐厅，赵盈蓉推开玻璃门，走了进去，扑鼻而来是浓郁的黑咖啡香，里头回荡着由Righteous Brothers在第六感生死恋中演唱的经典歌曲，Unchained Melody。
　　啜饮着黑咖啡，看着盘子里的青酱义大利麵，本来因为跳舞的关系而饿的咕噜叫的喂口却在突然之间一点也吃不下。
　　“一份招牌燻鸡咖哩饭，套餐”
　　熟悉的男人声音响起，宛如昨日一般熟悉地在脑海里回荡，赵盈蓉一双眼睛顿时瞪大，伸长了脖子想要确认。
　　“谢谢你！”
　　赵盈蓉转过头，用双手遮住脸，此时此刻的赵盈蓉感觉到整张脸像是被两百度高温的火烧着，脚步声越来越近，赵盈蓉将手放到桌子上，右手拿起插子，低着头，假装在吃麵。
　　“诶，老师”
　　“完了！这真是自作孽不可活啊！”赵盈蓉在心中大叫着。
　　“哇！真是太幸运了！”
　　赵盈蓉勉强地吞下麵，假装镇定地抬起头：“嗨！”
　　“怎么这样啊？怎么那么冷淡啊？老师，这很不像你”
　　“这个......这个”赵盈蓉在脑中努力回忆着自己以往的情形，偏偏这个时候脑子里充斥着昨晚幻想的画面。
　　“老师，你是不是怕被我取笑才这样啊？”
　　“什么跟什么啊？蒋圣轩你在说什么啊！”赵盈蓉瞪大了眼道。
　　蒋圣轩笑了笑，将桌子移到赵盈蓉旁边，说：“当然是因为今天是情人节啊！谁不成双成对啊？”
　　“谁说的？”
　　“我本来也不大相信，毕竟老师条件那么好，应该不会是孤单一人，不过好像不如我想像的”
　　“你自己不也一样！”莫名其妙的怒火突然烧起。
　　“哎哟，别这么激动嘛，我是独自一人没错，所以我才会进来这里啊！这叫做“英雄惜英雄””
　　“你又在瞎说鬼扯了！”
　　“我亲爱的老师啊，难道你从未听说过“英雄总是最后一个拔枪的”吗？”
　　“我真受够你这张狗嘴了！”赵盈蓉白了蒋圣轩一眼道，心中的怒火顿时也被浇熄了，取而代之的是说不清楚的甜意，赵盈蓉心忖：“他仍旧是那个让我喜欢的蒋圣轩。”
　　边聊边吃，两人的中餐盘子早已被收走了，这时蒋圣轩问：“老师，你是怎么来的？”
　　“走路来的啊，怎么了？你要回去上班了吗？还是”赵盈蓉突然心慌了起来，难道这么快就要结束了吗？语气中透露着微微的不舍。
　　“喔，没啦，我只是想说，也许我能做个老师的临时男伴，载你出去晃晃”蒋圣轩笑着说。
　　“哇！你这样不怕被她骂？”
　　“才不会呢！相信我，一句话，好还是不好？”
　　赵盈蓉在心中想：“谢谢老天！我今天真是走运！”点点头，笑了笑。
　　蒋圣轩就这么陪着赵盈蓉，下午三点，赵盈蓉突然发现自己把家门的钥匙放在舞蹈教室里，蒋圣轩自然载她回去，顺便回味当年。
　　“这里还是跟以前一样呢！”蒋圣轩笑着说。
　　“不然你认为需要有多大的改变吗？”赵盈蓉笑着反问。
　　蒋圣轩走近赵盈蓉，赵盈蓉忽然发现自己的呼吸正在变急促。
　　蒋圣轩抬起头：“也许上头多用些镜子，或许会有更多人来学”
　　“为什么？”
　　蒋圣轩只是摇摇头，给赵盈蓉一抹神祕难测的微笑当作答案。
　　“你快说啊！”
　　“不然这样好了，老师，你往后弯个身”
　　赵盈蓉照着做弯下身，蒋圣轩又说：“然后慢慢地起来”
　　“你这是在干么？”赵盈蓉不耐烦地说，身子慢慢地起来。
　　“好，停！”蒋圣轩说。
　　“这跟那个有什么关系啊？”
　　“老师看向前面的镜子，很好，对，就是这样”
　　说完，蒋圣轩不觉露出一抹调皮的笑容。
　　“喀嚓！”一声，赵盈蓉看着镜子再听到蒋圣轩从上面照相，忽然懂了蒋圣轩的意思，脸颊顿时红了，夹杂着害羞和愤怒，不过最重要的也许是窃喜。
　　“蒋圣轩！你好样的！竟然脑子里都是这些不正经的东西！我非得修理你一顿！”
　　赵盈蓉站直后，大声叫了声，几乎是用尽自己的力气向蒋圣轩的左手臂打了一拳。
　　“喔！老师，你怎么打人啊？”蒋圣轩边说边退了几步。
　　“哼！还没完呢！看招！”
　　赵盈蓉又往前，蒋圣轩见了，便也跟着往后退，两人绕着舞蹈教室，你前进，我就后退，赵盈蓉的心中逐渐泛起了想要抱住蒋圣轩的冲动。
　　“啊！救命啊！”
　　也许是脑子里的遐想让赵盈蓉忽然右脚踢到了自己的左脚后跟，一个踉跄，眼看就要扑倒到地板，蒋圣轩刹那间一个箭步上前，拉住赵盈蓉的手，让赵盈蓉往前扑在他的怀中。
　　“抓到你了！”赵盈蓉笑着说。
　　“天杀的，我真服了你，这可真是我遇过最高明的引君入甕的方法”蒋圣轩苦笑了笑，又说：“好吧，壮士竟然落入敌人手中、绝对不会有认何怨言，要杀要剐，如何处置都随你了！”
　　赵盈蓉笑了笑，抬起头：“君子说话”
　　“一言既出，驷马难追”
　　“那好，闭上眼睛”赵盈蓉甜甜地说。
　　蒋圣轩知道当赵盈蓉的语气是这样的时候，肯定不会有什么好事的，但是这一次似乎......
　　蒋圣轩感觉到一个软软的东西贴住自己的唇，还有冰凉的感觉在脸颊游走着。
　　赵盈蓉的舌头舔着蒋圣轩的脖子，左手放在蒋圣轩的颈后，右手扶着蒋圣轩的肩。
　　忽然一切感觉都消失了，蒋圣轩微微地皱起眉头。
　　“睁开眼睛吧！”
　　蒋圣轩睁开眼睛，下巴几乎要掉下来，只见赵盈蓉身上的衣物都吊挂在衣架上，迷人的身体上只剩下一套Passionata Lingerie的成套内衣，赵盈蓉笑盈盈地一步一步走近，每走一步，那对34D的丰胸便上下晃动，看了直教人血脉喷张。
　　赵盈蓉轻轻地将纤手搭在蒋圣轩的肩上，妖娆地说：“轩，你知道嘛，当我的男伴，也是需要好好满足我的”
　　“老师”
　　“嘘，现在，你不准叫我老师，叫我的名字”
　　“呃......盈......盈蓉”
　　“嘻！你瞧，你做的多好啊！来，我替你脱衣服”
　　说着，赵盈蓉便将蒋圣轩的衬衫钮扣一个一个打开，脱去后将衬衫挂在衣架上。
　　“身材真好！”赵盈蓉边说边用手指触摸着蒋圣轩的肌肉线条。
　　“嗯......嗯......”蒋圣轩不好意思地呻吟着。
　　赵盈蓉的手从蒋圣轩的腹部来到下阴，赵盈蓉笑了：“已经肿了呢！想不到你对我也能有这么大的反应”
　　“天啊！我又不是瞎子，看你这样，怎么可能没反应啊？”蒋圣轩仍故装平常地说。
　　“那好吧！一不做，二不休！”
　　说完，赵盈蓉便将蒋圣轩的裤子退下，连同四脚裤一起，直挺挺的雄壮肉棒傲然挺立着，赵盈蓉不禁倒抽了口气：“我从没遇过这么强壮的”
　　纤细的手指轻轻放在上头，赵盈蓉笑了笑：“热热的！已经沖血成这样子了喔！”
　　蒋圣轩忽然将赵盈蓉拉起，赵盈蓉搞不清楚状况，红唇便被吻住了，赵盈蓉惊慌地瞪大了眼，还想做反抗，但一下子便放弃了，反倒回应着蒋圣轩的吻，身子紧贴着蒋圣轩，让蒋圣轩的手有足够的空间将她的胸罩给脱去。
　　赵盈蓉双颊羞红，距上次在男人面前全裸已经是两年前的事了，心中焦躁极了，然而蒋圣轩的温度却逐渐地抚平她的不安。
　　“嗯......嗯......唔......唔......轩......轩
　　......好大！好大！嗯......慢慢......慢慢来......啊！啊！别急！别急！唔......唔......嗯......轩！啊！大......太......大了......了......”
　　蒋圣轩将赵盈蓉的背贴在墙上，肉棒缓缓地穿过赵盈蓉浓密的黑森林，直入花穴，龟头一没入，赵盈蓉便感受到一股从未经历过的撕裂性疼痛，那比当年高中和初恋情人一同破处还要痛。
　　蒋圣轩的双手抱着赵盈蓉的腰，腰桿子前后来回缓慢地动着，蒋圣轩看着赵盈蓉紧锁的双眉，宛如隶书中的蝉头燕尾的双眉中间有着两条皱折。肉棒温和地进出，赵盈蓉的美乳轻轻荡漾着，随着抽插的频率，美乳似在打转一般，不间断地往外阔又向内挤出一条深邃的乳勾。
　　“嗯......啊！啊！喔！喔！呃......呃
　　......嗯......轩......啊！啊！痛......痛......好痛......嗯......唔......小力......小力一点......点......啊！啊！顶......顶到......顶到花......花心......心了！嗯......啊！啊！”
　　赵盈蓉万万没有想到最初的痛苦只是蒋圣轩的龟头造成的，蒋圣轩的肉柱感受到赵盈蓉小穴中的水分，便一股脑儿地直接插入，直捣黄龙一般地攻向花心。
　　赵盈蓉红唇大开，黄鹂般的声音大声地叫出自小穴传来地痛楚，脚尖垫高，似乎必须全身使力才能撑住自己不倒下。
　　蒋圣轩抱起赵盈蓉的大腿，赵盈蓉抱住蒋圣轩的脖子，蒋圣轩看了眼红，肉棒快速且凶狠地冲撞赵盈蓉的小穴，赵盈蓉那一声又一声的淒厉叫声是蒋圣轩做抽插运动的催化剂，赵盈蓉的一对乳房晃的更为激烈。
　　香汗淋漓，赵盈蓉在一声大叫后感觉到肉棒的离开，然而她却止不住身体的颤抖，“哗啦啦”的淫蜜顿时飞泉直下，赵盈蓉用那黄莺一般的声音呻吟：“嗯......嗯......哼......哼......”
　　“啊！啊！轩！啊！好......好爽！嗯......哼......哼......嗯哼！嗯哼！”
　　“盈蓉......盈蓉......嗯......嗯......舒服......舒服吗？”
　　“呃......呃......好......好舒......舒服！超级......超级舒服......啊！啊！大力......大力一......一点......啊！嗯
　　......嗯......”
　　放下赵盈蓉后，赵盈蓉踉踉跄跄地走至一大面墙镜前，双手撑着镜子，不住地娇喘着，然而这就是所谓的“无心插柳，柳成荫”的道理，赵盈蓉的一对因为练舞而结实富有弹性的美臀高高地翘着，而且还随着一次又一次的喘气而上下微微动着。
　　蒋圣轩忍不住欲火，大步向前，扶住了赵盈蓉的柳腰，在她尚未来得及反应过来便将肉棒狠狠地插入，经过刚才的潮吹，擎天的肉棒送入瞬间的疼痛便没有像第一次一样的疼痛，但是仍然让赵盈蓉长叫了声。
　　抓着赵盈蓉的双手，蒋圣轩最爱这种体味了，从镜子中看到赵盈蓉那宛如作梦一般的表情，淡铜色的秀发飘扬着，赭红色的娇唇开着，可以看到里头洁白的贝齿，一对34D的丰胸前后甩晃的颇为厉害。
　　“啊！啊！爽！爽！别停！啊！啊！嗯......嗯......唔......唔......哼......哼......嗯哼！嗯哼！轩！我好爱你！我爱你！啊！啊！不......快要
　　......不......不行了......了......啊！”
　　“盈蓉......盈蓉！嗯......嗯......哼......嗯哼！忍......忍耐”
　　“不......不行了......不行了......啊！要......要高......高潮......高潮了！啊！啊！去了！”
　　“啊！啊！啊！”
　　蒋圣轩大力激烈地抽插几下后，便将肉棒抽了出去，往赵盈蓉美丽的脸射出。
　　赵盈蓉摸着蒋圣轩的精液，嘴角微微勾勒出一抹甜蜜但却有些惆怅的微笑。
　　“我们”
　　“相信我，我们很快就能见面的！”蒋圣轩温柔地说。


第53章 情人节
　　孙怡洁尽可能地压抑着自己心中的兴奋，她尽量地让自己在今天上班时间的最后几分钟表现的正常。
　　不过孙怡洁不得不承认自己是一个非常差劲的演员，东忘西漏的，前一秒同事才刚说的话，下一秒就忘的一乾二净，洪晓芳在一旁看得直想笑，几乎把孙怡结的事都揽了过去做。
　　“喔！晓芳！刚才雅馨说了什么？”孙怡洁满脸不好意思地在洪晓芳旁低声地问。
　　洪晓芳摇摇头，拿起一份资料夹：“她要我替你整理这份资料”
　　“什么？要你替我？为什么？我行的！晓芳，给我！”孙怡洁慌慌张张地说，伸手要拿资料夹。
　　洪晓芳笑了笑，将资料夹藏到背后：“我看你还是算了吧！怡洁，你还是先离开吧！大家全数通过你是今日最不认真的人了！”
　　“喔！我......我......”孙怡洁满脸通红，想用手遮脸。
　　“刚才清琰姊已经下了命令，关於你这个本日心不在焉的得主”
　　“是......是......是什么......么？”
　　“咳！你还愣在那里做什么？还不快给我回家好好反省！”
　　这时卢清琰的声音传来，吓的孙怡洁僵硬地转过身子，眼睛里有害怕、怀疑和期待。
　　“你确定还要站在那里吗？你难道想要我留你下来吗？我给你十秒，十，九......”
　　孙怡洁二话不说地跑向自己的位子，拿起手提包后，向其他人说：“明天见！”便急忙出了办公室，也管不了后头传来的大笑声了。
　　“门怎么还不快打开？”孙怡洁不耐烦地大力按着电梯旁的按钮。
　　好不容意，门终於缓缓打了开来，孙怡洁也没看电梯里的情况，便大步走了进去。
　　“哎哟！好痛！”孙怡洁叫了声，
　　紧接着边抬头边说：“不好意思，你没”
　　“我有事！”熟悉又期待已久的声音传来。
　　孙怡洁盯着那人：“你！”
　　“我就我啊！话说你今天似乎提早下班了，是吧？”
　　“嗯”孙怡洁羞红了脸，低下头。
　　“清琰姊对你真好！”
　　“够了！蒋圣轩，你要是再糗我，今晚的一切就取消！”孙怡洁恼怒地叫。
　　这倒让蒋圣轩有些不知所措了，蒋圣轩搞不懂为什么孙怡洁会发这么大的脾气，不过他猜孙怡洁今天肯定是众矢之的，这也难怪孙怡洁如此的不堪一逗。
　　坐到车上，蒋圣轩笑着问：“有想要吃什么吗？”
　　“天啊！这不是你早应该计画好的吗？”孙怡洁惊讶地大叫。
　　“那倒没错，我会问只是纯粹想要看你脑筋清醒些了没”
　　“你！蒋圣轩！你是不要命了还是脑子坏掉了？我刚才不是已经警告你......”
　　孙怡洁话还没说完，蒋圣轩便亲吻住孙怡洁的红唇。
　　持续了好些时候，孙怡洁轻轻推开蒋圣轩，尴尬地笑了笑：“有点热！”
　　“喔，对啊！”
　　蒋圣轩发动引擎，开起冷气，两人默默无语着。
　　开出地下停车场，孙怡洁说：“轩，对不起，我不该拿你出气的！”
　　“才没有呢！至少我知道你把我当做你最亲近的人，只有最亲密的人你才会耍脾气！”蒋圣轩笑着说。
　　“轩，也许今天我真该请假的，这样就少了那么多麻烦”
　　“你今天也受了不少苦吧？”
　　“我根本不知道是不是苦，话题老是绕着你和我，明明就不只有我有男朋友”
　　“怡洁，你今天中午应该没吃多少吧？”
　　“嗯，根本没心情吃了！你呢？别告诉我你没有我就吃不下”
　　“为什么？”
　　“你明知道你那种肉麻话对我一点也没用，更何况你的身份又和一般人不同，你总会有人陪的”
　　“哎哟，我什么时候成了万人迷了啊？”蒋圣轩笑着问。
　　“哼！少装蒜！你老和我同床异梦，当我都不知道吗？要不是那该死的命运和我这坏掉的脑袋，我肯定休了你！”
　　“我的好怡洁，你就别这样嘛”
　　“说！今天你又去和谁幽会了？这股香水味浓的很！”
　　蒋圣轩耸耸肩：“好吧！是第三颗守护星，还记得上次碰过的舞蹈老师吗？”
　　“你是说那个你和雅甄高中时候的舞蹈老师，叫赵什么的？”
　　“赵盈蓉，没错，就是她！”
　　孙怡洁摇摇头：“好吧！是她我就不意外了”
　　“为什么？”
　　“这是你不会懂的，这叫做女人的直觉，俗称第六感，我还在想除了丽妍妈妈，你还会看上哪个熟女”
　　孙怡洁俏皮地眨了眨眼。
　　十几分钟地路程后，蒋圣轩和孙怡洁来到一间位於都市里的观光胜河旁的饭店五楼的西餐厅。
　　“天啊！轩，你是怎么订到这里的啊？而且还是这个最好的位子”孙怡洁惊讶地问。
　　蒋圣轩微微笑：“有的时候交对朋友就是有这种好处”
　　“情人节快乐！”
　　“Happy Valentine's day！”
　　孙怡洁一脸不可思议地抬起头，只见两名英俊潇洒的男子，看上去跟蒋圣轩是同年纪，两名男子的身旁都有一名美艳动人，气质脱俗的女伴。
　　“崎君！恭枫！”孙怡洁站起身，情不自禁地大喊。
　　“我说怡洁，你还真是不顾你气质甜心主播的形象呢！”左边的女子，冰崎君笑着说。
　　“是啊！真难得看见你在圣轩面前表现的那么随性！”右边的女子，邱恭枫笑着道。
　　“好了啦！你们就别糗我了！我已经被拿来开玩笑一整天了！”孙怡洁羞红着脸说。
　　另一边，蒋圣轩站起身向左边的男子相互拥抱后说：“裕云，谢啦！”
　　“小意思，难得我们三个聚在一起，你也终於把怡洁纳入正房了，做兄弟的，一定要相挺！”黄裕云笑着说。
　　“没错！今晚这一顿，我们一定要吃的喝的到痛快！”另一名男子，宋乐说。
　　六人三对各自坐定位后，孙怡洁找了个空档，低声地问：“轩，你该不会今晚就只有这些惊喜给我吧？”
　　“你就慢慢地看下去吧！到时候你就会知道了！”蒋圣轩也低声地回答。
　　一顿饭吃下来，有说有笑，他们六人是高中的同学，起初是由三位男生在学校中结盟后成为风云人物，三名女子各自是男生的青梅竹马，后来女生们也被封为全校的三女神。
　　冰崎君以时而娇艳娆媚时而清丽脱俗着名；邱恭枫是个活泼开朗却不失大家闺秀的气度出名；至於孙怡洁，她的气质温婉但又能适度地与人互动，也是吸引许多男人。
　　至於男生们，黄裕云是个运动健将，由其是篮球，功课上的表现也是可圈可点；宋乐是全国出名餐饮
　　集团老闆的独生子，也许是遗传，宋勒交际应筹的能力特别的强；至於蒋圣轩则是标准的文人，写的是一手好字和一篇篇好文章，对於音乐的造诣也不错，不过他的运动细胞也是令人称羨。
　　话分另一头，一直沈浸在与蒋圣轩肌肤之亲的赵盈蓉，晚上受她的得意门生，宋雅甄所邀，一同去吃晚餐。
　　“老师”宋雅甄吞下果汁后说。
　　“怎么了？”赵盈蓉边说边把脑中的画面暂停。
　　“我才想问呢！老师今天似乎一直恍神，老师你有什么事吗？”
　　赵盈蓉摇摇头：“雅甄，你多心了，我没事”
　　“拜託，老师，好歹我们也相处那么久了，你有什么不同，我一眼就能看的出来了！”
　　赵盈蓉仍旧摇头，切了块牛肉：“盈蓉，你有没有想过会和你觉得不可能在一起的人在一起？”
　　“老师，你在说笑吗？就已经不可能了，怎么还会在一起呢？”
　　“你真的这么认为？”
　　“嗯”
　　“我记得你跟我说过，其实你很喜欢蒋圣轩这事，对吗？”
　　宋雅甄的脸顿时红了起来：“老师，那是多久以前的事了啊！干么突然提呢？”
　　“我只是觉得你是不是还有一点希望，不然为什么你不接受薛凌丰呢？”
　　“我......我......”
　　赵盈蓉又吃了块切过的牛排：“他就是这么一个人，一个令人喜欢的人”
　　“老师，你今天怎么突然提起他啊？”
　　“我今天中午和他一起吃午餐”赵盈蓉淡淡地说，似乎是为了隐藏心中的某部分情绪。
　　宋雅甄惊讶地说：“真的！他怎么没有跟孙怡洁在一起？”
　　“他说孙怡洁中午和其他同事有约，所以他就自己一个人乱逛”
　　“他有说什么吗？”
　　“他啊！雅甄，他其实还是很关心你的！”赵盈蓉笑着说。
　　宋雅甄的脸红的宛如颗熟透的苹果，她低声地说：“老师，你别闹了！”
　　“嗯嗯”赵盈蓉摇摇头：“我是说真的，他真的很关心你，他从以前就是了，只不过也许是面子的问题，也或许是另有问题，他很少在你面前表现出来”
　　“老师”
　　“雅甄，他有一句话让我非常不解”
　　“他说我们很快会再见面，我实在想不出来他的用意”
　　“也许......”
　　话说各自分散后，蒋圣轩牵着孙怡洁沿着河漫步着，孙怡洁小鸟依人地挽着蒋圣轩的手，身子靠着蒋圣轩，在料峭微冷的春风拂面下，享受着你侬我侬的甜蜜。
　　“以前常听别人说在情人节的时候，一起在这里散步是最俗套的”孙怡洁笑着说。
　　“真的吗？所以你不喜欢啰？”蒋圣轩问。
　　“不，小时候，我的表姐都跟他男朋友在这里约会，我表姐很漂亮，对我很好，那个时候我就在想也许以后等我长大了，有了一个男朋友的时候，我也要在这里约会”
　　“所以”
　　“轩，当然随着年龄的增长，我也知道许许多多各式各样的约会胜地，我也承认我也曾经一度认为在这里是非常俗气的，可是今晚，我了解到原来这里才是我最想要的”
　　“为什么？”
　　“我也不知道，可能对我来说，有你才是最重要的，有你在我身边，我只需要这一点风和水的味道，以及一点浪漫的灯光”孙怡洁笑的甜地说。
　　蒋圣轩凝视着孙怡洁，孙怡洁也凝视着蒋圣轩，两人的眼睛中都是含情脉脉。
　　一阵喇叭声突然响起，打破了寂静的喧哗，蒋圣轩和孙怡洁脸上忽然都是一红，孙怡洁别过头，蒋圣轩低下头，孙怡洁低声地说：“真是的！我想还是没办法在这里跟你亲吻，公园已经是我的极限了！”
　　“诶，这是你的吗？”蒋圣轩突然问。
　　孙怡洁好奇地转回头，只见蒋圣轩弯下身，似乎从草地上拾起了一个东西，紧握在右手拳头里。
　　“什么东西啊？”孙怡洁疑惑地问。
　　“先别提那个，我刚才突然想到一件事”
　　“什么事？”
　　“怡洁，你知道世界上有种生物只出现在河畔的草地上吗？”
　　“不知道，是不会游泳的天鹅还是丑小鸭吗？”
　　蒋圣轩笑了笑：“当然不是，它们叫做草精灵”
　　“喔！又来了！”孙怡洁拍了自己的额头，翻白眼说。
　　“怎样？想不想听？”
　　孙怡洁微笑，双手抱胸：“我洗耳恭听”
　　“话说在河畔的草地上，藏着一种精灵，据说它们非常非常的小，小的令人难以发觉，它们都在夜晚出现，它们有种习惯，它们会祝福在它们领土上的情人，最恩爱的那一对”
　　“喔，真的吗？哇！这真是个有趣的故事”
　　“故事？怡洁，我不这么认为”
　　“那我问你，它们是如何祝福情人的？”
　　“这个嘛，它们会偷女生的东西，让男生交给女生”
　　“所以？”
　　“所以这是你的吗？”
　　蒋圣轩将右手举起，手掌朝下，张开手，一条由黄金、白金及玫瑰金镶嵌有着明亮式切割钻石Georg Jensen的Fusion 18K的链坠垂了下来，孙怡洁睁大了眼，双手摀嘴，一脸不可置信。
　　“刚才在你脚边捡到的！我想是草精灵送来的！”蒋圣轩笑着说。
　　“喔呜，轩，你......你对我太好了！”孙怡洁笑的甜蜜。
　　“怡洁，这是你应得的！”
　　孙怡洁笑了笑：“帮我戴上吗？”
　　“这是我的荣幸！”
　　蒋圣轩替孙怡洁戴上后，孙怡洁挺起胸：“好看吗？”
　　“不好看的戴在你身上都好看！”
　　孙怡洁双手环绕住蒋圣轩的脖子：“只有我有这个权力，对不对？”
　　“那当然”
　　“轩，早上我跟你说的条件，你似乎一个都没有给我呢！”
　　“这个嘛，我”
　　孙怡洁忽然的亲吻让蒋圣轩吓了一跳，刚才才说没办法在这里亲吻的孙怡洁，竟然就这么火热地吻着蒋圣轩，蒋圣轩不由得心中窃笑，抱住孙怡洁的柳腰，用自己最激情地吻回敬着孙怡洁。
　　一阵阵口哨声、叫好声和拍手声传来，蒋圣轩和孙怡洁仍旧沈浸在两人的甜蜜情人节气氛，直到喧闹声大的可以压过呼啸而过的喇叭声，两人才停下来，孙怡洁一脸羞红，脸颊发烫，好险河边的路灯不太亮，没什么人看见孙怡洁的绯红。
　　两人默默无语，十指却紧紧相扣，往停车处去，沿路上也有不少情侣相偎相依地走着，然而也许真的有草精灵的存在，怎么看都觉得蒋圣轩和孙怡洁特别的耀眼。
　　回到家后，两人约在十一点在孙怡洁那见。十点五十九分，蒋圣轩在孙怡洁家的门口，正要按门铃，看见钥匙孔上插着把没见过的钥匙，门还微微开着，蒋圣轩突然有种莫名其妙地不祥预感，他悄悄地脱了鞋推开门，客厅的灯是开着的，孙怡洁的卧房门也是微微地开着，灯也是亮着的，浴室的灯也是开着 ，照理来说孙怡洁还是在洗澡。
　　“嗯......嗯......不......不要......求你
　　......呃！呃！住......住手......嗯......求......求你......啊！”
　　蒋圣轩蹑手蹑脚地接近孙怡洁卧房，蒋圣轩几乎是屏住呼吸地在门口，侧耳轻听，一听之下，心中顿时盛怒，门一推，大步走了进去，大吼：“怡洁！”，却说眼前的景象......
　　一片淒黑，却有一股Chanel No.19的玫瑰、鸢尾草、水仙等多种花香扑鼻而来，蒋圣轩感觉到熟悉的触感，还有熟悉的拥抱，还有那就算死了也不可能忘记的声音：“亲爱的，你担心吗？”
　　接着，再一次见到光明，眼前什么也没有，化妆台上有着孙怡洁的手机，从手机的喇叭传出刚才令蒋圣轩怒发冲冠的哀求声，化妆镜映着蒋圣轩错愕的脸，以及身后跪在床上，似乎因为骗了蒋圣轩而沾沾自喜的孙怡洁。
　　孙怡洁双手搭在蒋圣轩的肩上，弯下身子，红嘴凑在蒋圣轩的左耳，用那会让人完全照着她的话做的甜美致命声音说：“亲爱的，你担心吗？”
　　“是......是有一点......点”
　　孙怡洁微微一笑，亲了蒋圣轩的脸颊一下后，便坐到蒋圣轩身边：“没吓到你吧？”
　　“怡洁，拜託你，别开这种玩笑，毕竟这不是闹着玩的！”
　　“好啦！”孙怡洁稍稍地嘟起嘴。
　　蒋圣轩双手向后一撑：“不过我得说，你很厉害！我就是喜欢你这种鬼灵精怪、时不时就要搞怪的性子！”
　　孙怡洁一听，眼睛又亮了起来，她转过头去，看着蒋圣轩，蒋圣轩一脸无奈地表情更是让孙怡洁喜欢。
　　孙怡洁站起身，双手拉着白色的风衣：“轩，其实我也有东西要送你”
　　“真的吗？是什么？”
　　孙怡洁的脸颊忽然间染上了两抹羞红，她向蒋圣轩走近一步，双手更加用力地抓着风衣。
　　“怎么了吗？”蒋圣轩问。
　　“我只是有点紧张，这是我第一次穿这个”孙怡洁娇羞地说。
　　“穿什么？风衣吗？”
　　孙怡洁摇摇头，她深深地吸了口气，双手慢慢地往后，风衣渐渐地被脱去，掉落至地上。
　　“怡......怡洁......洁......你”蒋圣轩瞬间说不出话，眼睛直盯着孙怡洁，半丝半毫都不愿意离开。
　　只见孙怡洁身穿一件黑色宫廷马甲带着性感的绑带蕾丝的内衣，一件黑色蕾丝透明的丁字裤更是诱人，一双令人蠢蠢欲动的吊带袜，一整套娇艳妖媚的打扮穿在孙怡洁那完美无瑕的身上，更显得无比的致命。
　　“还可以吗？”孙怡洁问。
　　“行！当然行！太完美了！怡洁，实在太棒了！”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　孙怡洁露出一抹浅浅的微笑，修长的腿仍然动来动去，蒋圣轩问：“怎么了吗？”
　　“没事，我只是有点害羞，不知道怎么站”
　　蒋圣轩站起身，双手搭在孙怡洁的肩，温柔地说：“放轻松，想像你只是穿了套普通的内衣，来，慢慢地深呼吸，吐气”
　　孙怡洁照着蒋圣轩的话做，但总感觉深呼吸的时候，胸部那里特别的紧绷。
　　蒋圣轩的眼睛中充满了欲望，孙怡洁一身性感睡衣，让蒋圣轩相信自己绝对能持续很久。
　　双唇相碰，两舌相缠，二人相拥，孙怡洁需要靠另外的事来让自己分心，她感觉到蒋圣轩轻轻地吸住她的上嘴唇，蒋圣轩的手在她裸露的臀部上抚摸着，好温柔的刺激。
　　“哼......”
　　孙怡洁闭着眼，下巴微抬一双红唇微开，低声地呻吟，蒋圣轩在孙怡洁雪白的秀颈轻吻着，嘴唇与舌头相互交替着，孙怡洁的心被融化，她知道今天的自己觉对一发不可收拾。
　　低下头，轻轻地亲吻蒋圣轩脖子后方，时不时依然发出娇柔的呻吟，蒋圣轩将因太合身而在性感睡衣中显的特别拥挤的一对雪白的酥胸解放，蒋圣轩左手捏着孙怡洁的右乳，用嘴舔弄吸舐孙怡洁的左乳。
　　“讨......讨厌......”
　　蒋圣轩右手轻轻抚摸着孙怡洁隔着丁字裤的阴唇，孙怡洁早也欲火中烧，她的身体不自觉地颤抖，大腿往内夹，孙怡洁的右手贴着蒋圣轩厚实的胸膛，左手环绕着蒋圣轩的腰，一双媚眼水汪汪地望向蒋圣轩，娇滴滴地说：“轩.......轩”
　　“洁，都湿了呢！”
　　“讨.......讨厌.......啦！人家.......人家想.......想要”
　　“想要什么？”
　　“哼.......哼.......嗯.......”孙怡洁扭动着身子，喘着娇气：“轩.......给我.......给我你的.......你的.......”
　　“我的什么？”
　　“嗯哼.......嗯.......大.......大肉.......大肉棒”
　　蒋圣轩坏坏一笑，将右手缩回，孙怡洁喘了喘，蒋圣轩挺着沖血的肉棒，也没有脱去孙怡洁的丁字裤，只是将阴道前的那部分往旁拉开，便将肉棒送入。
　　“嗯.......嗯.......唔.......轩.......轩.......啊！啊！好大.......好大.......嗯.......轩.......好大.......”
　　“小穴都湿透了！”
　　“都.......都你.......你.......害的.......啦.......啊！啊！给我！我.......我要
　　.......要.......啊！啊！嗯.......”
　　蒋圣轩抱着孙怡洁的柳腰，低侧着头亲吻着孙怡洁的秀颈，腰缓缓地前后摆动，孙怡洁闭着眼，双眉微蹙，喘着娇气，红唇下的白齿露了出来。
　　孙怡洁不由自主地配合着蒋圣轩抽插的频率，腰也是一下一下地前后摆动，心想：“好喜.......好喜欢.......轩.......轩的大.......大肉棒.......在我.......在小怡洁里头.......里头乱来.......嗯.......呃！好热.......整根都热.......热热的.......啊！啊！我喜欢轩！轩，你知道吗？我.......我爱你！我需要你！”
　　孙怡洁的背靠着墙，蒋圣轩抽插的速度在增快，一次又一次地撞在最深处，孙怡洁激情地亲吻着亲爱的蒋圣轩，两人四只手十指紧扣，两人互相感受到对方对自己那无可救药、毫无保留的爱恋。
　　“嗯！嗯！嗯！啊.......啊.......轩！轩！呃！呃！哈.......哈.......要.......要高潮.......高潮了！”孙怡洁大叫着，蒋圣轩以非常快的速度抽插着。
　　蒋圣轩的两粒睾丸撞在孙怡洁的臀部声音响亮，搭配着孙怡洁诱人的浪叫，实在是“万籁中的天籁”，蒋圣轩忽然抽出肉棒，孙怡洁突然失去支撑物似的，双脚向内夹成倒Y字型，无力地下下坐，幸好有蒋圣轩抱着，孙怡洁的脸贴在蒋圣轩的胸膛上喘气着。
　　“怡洁，你喷水了呢！”蒋圣轩笑着说，拨开孙怡洁被汗水沾黏在额头上秀发。
　　“不.......不要.......不要说了.......人家会.......会害.......害羞.......”孙怡洁双颊发红地说。
　　孙怡洁双手撑着墙，让身体与脚呈现四十五度角，那一对浑圆结实，饶富弹性的白皙美臀翘的令蒋圣轩的欲火烧的更旺。
　　蒋圣轩俯下身，在孙怡洁的耳边说：“怡洁，你另一个天堂也很诱人呢！”
　　“别闹了！那个.......那个等你娶了我.......我再给你.......给你享受”
　　“一言为定！”
　　蒋圣轩双手扶着孙怡洁的腰，慢慢地将肉棒送入孙怡洁刚刚潮吹过的花穴。
　　一回一回地抽插着，孙怡洁的呻吟声是蒋圣轩做爱时最销魂的促进器，至今与其他八个人做过，还是孙怡洁的叫床声最令蒋圣轩觉得会窒息，最令人束手无策的。
　　“嗯.......嗯.......轩.......啊！啊！再.......再来.......来.......呃.......呃.......别停.......停.......啊！轩”
　　“怡洁！怡洁！再.......再叫.......我喜欢.......喜欢听你.......听你叫”
　　“啊.......啊.......嗯！嗯！嗯哼.......哼嗯.......嗯！哼.......轩.......给我！给我！啊！喜欢！喜欢你！轩，我爱你！我爱你！”
　　“怡洁，我.......我也爱你！”
　　蒋圣轩拉起孙怡洁的手，宛如在骑马一般，没有达达的马蹄声，却有咿咿地呻吟声。
　　面对着窗户，如今孙怡洁的身子已经站直，双手扶着蒋圣轩从腋窝勾住的手，从窗户的倒影，看见孙怡洁那痛楚的幸福表情，孙怡洁的一对巧胸上下晃的厉害。
　　“好.......好害.......害羞喔！”孙怡洁心忖：“会不会有人看到？轩.......轩.......会被.......被看见的.......啊！好.......好奇怪.......为.......为什么.......么.......我有点.......点兴.......兴奋.......嗯哼！嗯哼！看着倒影.......我突然.......突然感.......感觉好.......好兴奋.......想要
　　.......想要更.......更多”
　　蒋圣轩大力地抽插，孙怡洁放声地浪叫。
　　躺到床上，孙怡洁已经浑身相汗淋漓，却仍旧感觉到欲望作祟，眼神中满是妖娆，蒋圣轩也觉得还不够，孙怡洁的一切还再诱惑着他，他在和孙怡洁的世界里，是天生的输家，是天生的奴隶，他会自愿输给孙怡洁的眼神，他会自愿输给孙怡洁一切。
　　发紫的肉棒慢慢地进入红肿的小穴，孙怡洁的一双玉腿弯成M字型，好让她亲爱又甜蜜的爱人能在自以为是攻击者下跳入这致命的陷阱。
　　“啊！啊.......呃！呃.......轩！轩！对.......对就是.......就是这样.......嗯！嗯.......哼！哼.......”
　　“啊！啊！嗯.......哼.......怡洁！”
　　“轩哥哥！轩哥哥！”
　　“洁妹子！洁妹子！”
　　“不要停.......我.......我好喜.......好喜欢.......我想.......我想要.......怡洁想要.......更多.......多.......”
　　“怡洁.......怡洁.......啊.......啊.......”
　　蒋圣轩果然如孙怡洁所料，蒋圣轩加快抽插的速度，每一下都是深深地直接撞在孙怡洁花穴最深处的花心。
　　然而有时猛夫仍旧能扳倒智士，一切虽然都是按照孙怡洁的计划，但是蒋圣轩的冲刺却太凶太猛，让孙怡洁的计画被破坏，此时此刻的孙怡洁再次毫无理性的冷静，只有感性的欲望。
　　“不行了！轩！要去了！”
　　“啊！怡洁！我要射了！”
　　“啊！呃！给我！”
　　“嗯！哼！去了！”
　　蒋圣轩用力一撞，孙怡洁的脚趾头向内用力卷起，双手紧紧地抓着床单。
　　蒋圣轩躺到孙怡洁的旁边，大口大口地喘着气。
　　“轩”
　　“嗯？”
　　“你顶到我了”
　　蒋圣轩低下头，不好意思地笑了笑：“看来还不够呢！”
　　孙怡洁坐起身，脱下已经湿透的黑色马甲睡衣，纤细的右手轻握着蒋圣轩依旧挺立的肉柱。
　　孙怡洁舔了舔右手上的精液，跨坐到蒋圣轩的跨下处，小穴再次被蒋圣轩的肉棒填满。
　　孙怡洁俯下身，用那娇情万种的眼睛以及如黄莺如燕儿般的声音说：“那么我最亲爱的爱人，情人节快乐！”
　　“情人节快乐！我最亲爱的爱人”
    “第二回合”
　　“Ready”
　　“Go！”


第54章 爱不爱
　　恼人的闹钟声，打破了宁静的早晨和香甜的美梦，徐贤玲心不甘情不愿的坐起身子。
　　已经是六月份了，夏天的气息已经完全地扩散开来，蝉鸣声越来越大，阳光越来越热情。
　　站在镜子前，徐贤玲看着自己的打扮，桃红色的合身洋装，裙摆只到大腿的一半，露出一双修长的玉腿外头再穿上一件蓝绿色的短版小外套，耳垂上有着金色圆球状的耳环，一头刚染成茶色的秀髪上戴着个银色发箍，喷上清新花香的香水，穿上一双白色细跟的短靴，让徐贤玲年轻甜美中带着一丝性感，活脱脱的像个洋溢着青春气息的十八岁少女。
　　“轩，你好了吗？”徐贤玲唤了声。
　　只见蒋圣轩走进房间，脸上带着微笑：“好了！你看起来也好了！”
　　“嗯，还有今天一天，姐姐明天才会回来”徐贤玲笑着走到蒋圣轩身旁，勾住蒋圣轩的手道。
　　话说孙怡洁这三天被外派到别县市做专题，由於有两场重要的会议要开，蒋圣轩不得不让孙怡洁独自一人去。
　　“轩，我不在的这几天，可以的话只找贤玲妹妹好不好？”孙怡洁离开前的晚上在枕边说。
　　“你怎么会这么说？”
　　“你有三个女人在国外，妙清和三妈年初才刚从那回来，独独贤玲你好久没去找她了，我想你这几天就去找她吧！更何况她是我最放心的人，除非”
　　“除非什么？”
　　“除非你要找雅甄，不过我相信你三天之内要将雅甄搞定是件艰辛的事”
　　“这么不相信我？”蒋圣轩笑着问。
　　“你要是觉得你行的话，我也无所谓，别被泼冷水就是了！”孙怡洁翻身背向蒋圣轩。
　　蒋圣轩抱住孙怡洁：“好啦！开玩笑的啦！”
　　话回正题，蒋圣轩和徐贤玲吃完早餐后，蒋圣轩便载徐贤玲去上班。
　　“中午十一点半，我在这儿等你！”徐贤玲说。
　　“嗯”
　　“拜拜！”
　　“拜”
　　徐贤玲离去后，蒋圣轩正打算要开走，忽然发现有个熟悉的身影从徐贤玲的身边经过，一百六十一公分高，在34E 23 34的姣好身材上，穿上一件简单白色的上衣以及苹果绿的窄裙，成功地营造初出都会的惬意，一双与窄裙同色的芭蕾舞鞋，更增添了趣味与缤纷。
　　“凛？她怎么会出现在这里？”蒋圣轩喃喃自语。
　　另一方面，在舞蹈教室里的赵盈蓉和宋雅甄正在排练舞蹈，然而赵盈蓉在那次与蒋圣轩发生关系后的三天，被告知了她的命运，每逢遇见宋雅甄都不禁感慨。
　　“老师，我这样跳，对吗？”宋雅甄问。
　　看着宋雅甄，赵盈蓉点了点头，脑中想着蒋圣轩的话。
　　“老师，我保证我会让雅甄与你做伴的！”
　　宋雅甄停了下来，喝了口水：“老师，你在想什么？”
　　“没什么”
　　“我们还有几支舞没练啊？”
　　“大概五支吧！你要加快脚步了，距离你的演唱会已经不远了！”
　　“我会的！我会要凌丰少来找我的！”宋雅甄笑了笑。
　　“你和他在一起也已经两个多月了，他应该也知道你的工作量吧？”
　　“大概吧！他总是嫌我工作摆第一”
　　“你本来就是”
　　“老师！”
　　“雅甄，我是真的很希望看到你有个好伴侣，别像我，把自己的一生都给了工作，到时候只会是一场空！”
　　“老师，我还年轻，我想我应该不需要现在就担心这个吧？”
　　“大家都是这样想的，雅甄，不介意我说一句冒犯你的话吧？”
　　“当然不会”
　　“我认为如果你真的想要和凌丰在一起，那你就应该把一些事情忘掉”
　　“什么事？”
　　“譬如，你不应该把薛凌丰和蒋圣轩拿来比较”
　　“蒋圣轩？我哪有？”
　　“雅甄，这是一种浅意识，我感觉的到你之所以将工作摆第一是因为薛凌丰并没有你想像中的好”
　　“老师，我是真的”
　　“雅甄，我教你跳舞那么久，我了解你是一个会全心全力投入感情的人，自你跟薛凌丰在一起，我就一直在观察你，但是你没有变的心不在焉，反而更加的认真，雅甄，教你跳舞，唯一让我担心你为什么跳不好的时候是在你高二的时候，与蒋圣轩最频繁一起练舞的时候”
　　“老师，那是高中”
　　“不，有些事情是不会变的，那个时候我可以从你的举手投足间感觉到你浸淫在暧昧的甜蜜滋味，然而如今我在你的每一个动作里，找不到任何一丝爱情，你只是在藉由跳舞与忙碌来忽略那些你对薛凌丰的不满意”
　　“好了，老师，您别再说了”
　　“雅甄，如果你愿意相信我，你不是把蒋圣轩遗忘，就是跟薛凌丰分手吧”
　　宋雅甄没有说话，赵盈蓉也不说了。
　　“真准时！姊姊一定对你很要求”徐贤玲笑着说。
　　“吃什么？”蒋圣轩问。
　　“我要去你和姊姊常去吃的地方！”
　　“你确定？”
　　“嗯！我确定！”
　　“好吧！”
　　车开了一段，蒋圣轩突然问：“玲，你知道你们那里有个日本女生吗？”
　　“你是说来找吴天佑经纪人的那个吗？”
　　“吴天佑？你说打网球的那个？”
　　“是啊！他昨天不才刚打入法网的四强吗？肯定是要他继续为那个品牌代言”
　　“那你知道她叫什么吗？”
　　“我不太知道，只是有听人家叫她“岫木小姊””
　　蒋圣轩听了突然噗嗤一笑，徐贤玲不解地问：“你笑什么？”
　　“没什么，只是觉得你在讲她的时候，好可爱”
　　“够了！蒋圣轩！你竟然敢取笑我！我要跟姊姊说”
　　“你连生气都那么可爱！我最喜欢你这种让人听了会发毛的娃娃音生气时候的音调”
　　“你真的不知死活！姊姊到底是怎么容忍你的？”
　　“能不能容忍，那是她的度量，让她容忍下我，这是我的本事”
　　“你！我真应该把你叫来一块写剧本的！”
　　“省省吧！我要是去写，你就没工作了！”
　　“少自以为了！”
　　蒋圣轩笑了笑，徐贤玲也是笑了笑。
　　“这里就是你和姊姊最常来吃的地方喔？”徐贤玲不敢相信地看着眼前的小吃店。
　　“是啊！怡洁爱吃这里的馄饨汤麵，我喜欢吃这里的虾仁炒饭，通常我们就是各自叫自己喜欢吃的两个主餐再多一盘烫青菜”蒋圣轩笑着说。
　　“我还以为你们会在比较有情调的餐厅呢！”
　　“我跟怡洁从以前就喜欢在这种地方，毕竟我们以前也不是对方的谁，不过是朋友，所以我们总喜欢让自己轻松自在，在有情调的餐厅反而会让我们感觉不那么自在”
　　“不过是朋友，这种话你也说的出来？”
　　“拜託，贤玲，你也想想我的身份吧！”
　　“噢，我都忘了，可是那有差吗？”
　　“第一我还没确定所有我希望的，第二我也不想要那么快就将我这该死的命运附加在你们身上”
　　“可是你明知道姊姊一直在等你，你为什么不先跟姊姊在一起呢？”
　　“贤玲，一旦命运被启动了，就不会停下来，在任何事都还未确定，我不会要你们冒险，我是想如果你们能找到更好的，我为什么不放手让你们去呢？”
　　“真是的，我就不用说了，我确实是和别人交往过，但是姊姊她不同，一路走来，姊姊她的心中只容的下你，她的眼睛里也只有你，你为什么要消失？你知道姊姊曾经为了这件事伤心难过吗？”
　　“我以为如果我离开，或许能让她有一个正常的生活”
　　“你们男人真的是笨的像头猪！尤其是你，我还以为你聪明些，没想到你竟然是最笨的！姊姊的正常生活就是有你在身边！难道你连这点事也不知道吗？姊姊的外表看不出她的脆弱，但她对你的依恋却是任谁都知道的！”
　　“她不需要这样子的”
　　“蒋圣轩！你这个疯子！姊姊她是一个怎么样的女人，你会不知道吗？她的固执，会令人抓狂的！她是用她的青春在等待，她将自己献给了工作，为的就是或许有一天当你出现的时候，她还是依然那么的好，她不要你有任何一点罪恶感，因为她爱你！”
　　“我知道，真是的！”蒋圣轩笑了笑：“怡洁真是厉害，竟然找你来骂我！”
　　“哼！姊姊回来，我一定要跟她说你是一个超级无敌大白癡！”
　　“那你就赶紧吃你的馄饨汤麵吧！有了精神才能告状！”
　　夜晚，蒋圣轩带着徐贤玲回家，由於徐贤玲的要求，蒋圣轩和徐贤玲便去了热门夜市逛了一圈。
　　回到家后，徐贤玲说：“你先去洗吧！我有点事”
　　蒋圣轩并没有说什么，便进去浴室洗澡了，什么也没发觉徐贤玲不怀好意的笑容。
　　浴室里充满着蒸气，在淋浴间里的蒋圣轩从雾气迷濛，模糊的玻璃看出去就只像一个大近视眼，什么也看不清楚。
　　浴室的门打开，蒋圣轩背对着门，根本不晓得，从莲蓬头喷下来的水淋在蒋圣轩的头发，再慢慢地流下至身子。
　　淋浴间的门被拉开，蒋圣轩仍旧不知道，直到发现自己被抱住才赫然发现。
　　“玲！”蒋圣轩叫了声。
　　徐贤玲笑了笑，垫起脚尖，右手食指贴着蒋圣轩的嘴唇：“我要跟你一起洗”
　　说着，徐贤玲将身子紧贴在蒋圣轩身上，上下磨蹭着，由於蒋圣轩的身上有沐浴乳，特别的滑顺。
　　徐贤玲一对33B的酥胸靠着蒋圣轩厚实的胸膛，一双纤纤速手在蒋圣轩的背来回移动着，两只玉腿轮流抬起在蒋圣轩的腿上磨擦。
　　“你们男人啊，就是不像我们女人一样爱乾净，老是洗个澡都洗的那么随便，真想不懂姊姊跟你爱爱的时候，怎么受的了？”徐贤玲舔了舔蒋圣轩的脖子道。
　　徐贤玲一双凤眼妖媚地向蒋圣轩眨了眨，未上妆就是鲜艳的赭红色的唇微微地弯成一抹微笑，徐贤玲亲吻蒋圣轩。
　　“这是姊姊在用的吧？”徐贤玲笑着将蒋圣轩的沐浴精，Crabtree
　　“怡洁都嫌我太香呢！”蒋圣轩笑着说。
　　徐贤玲娇艳地一笑，双手将身上的沐浴精涂满全身，接着徐贤玲绕道到蒋圣轩的身后，用自己的身体在蒋圣轩的背上磨蹭。
　　上下游移，徐贤玲全身散发着有别於熟女的少女性感，徐贤玲拉起蒋圣轩的手，用自己的腋下夹着，前后磨擦。
　　蒋圣轩的腿轮流被徐贤玲的玉腿夹着，时而上下，时而左右。
　　“好啦！接下来就是你们男人全身上下最要不得人的肮髒地方！”徐贤玲说，手摸着蒋圣轩早已挺立的肉棒。
　　“玲，你什么时候学会这些东西的啊？”蒋圣轩问。
　　“就跟你说过，我也是和别的男生交往过的！大学的时候，陪我男朋友看A片的时候学来的，不过我的处女还是给了我最爱的男人！”
　　“谁啊？拗！”
　　徐贤玲突然将蒋圣轩的肉棒握紧，又马上松开：“怎么样？你在白目啊！姊姊应该不会这么对你吧，她一定很珍惜你的鸡鸡，不过我不是姊姊，所以你最好不要认为我会跟姊姊一样温柔”
　　“我知道了！求你”
　　“哼！真没志气！姊姊听到了，一定会很不高兴的！她才应该是你的女皇，你却向我求饶”
　　“我真服了你！我讲不过你！”
　　“当然，命根子被我握着，你当然讲不过我！不过我也不要你讲什么，你的嘴只要好好地吻我就行！”
　　徐贤玲再次吻住蒋圣轩，蒋圣轩也回应徐贤玲的吻。
　　肉棒被大腿夹在中间，徐贤玲轻轻地摇摆，让肉棒不断地在阴唇上磨擦。
　　双手扶着蒋圣轩的肩，右脚提起，小腿曲起，将肉棒夹在膝盖后方，前后摇晃着。
　　蹲了下来，手握肉棒，张开小嘴，将肉棒含入，一吸一吐，一吞一嚥，舌头灵巧地让不管是龟头还是棒根都受到无限的刺激。
　　快速地移动头，蒋圣轩忍不住微弓身，不行了，徐贤玲将蒋圣轩的精液吸了出来。
　　徐贤玲站起身，将口中的精液吐出，娇艳地笑道：“这样就乾净了！来，我替你沖水！”


第55章 误会、求婚
　　“终於要回去了！”孙怡洁兴奋地在高铁上想着。
　　“他应该已经在等了！这一班误了点，他应该已经等的不耐烦了！难得也要让他心急一下！”孙怡洁暗自觉得高兴地想着。
　　下了车，离开了月台，深夜的十点半，除了等人的亲朋好友，就只有匆忙的乘客独自一人孤单的身影逐渐消失在月色当中。
　　“孙主播，要载你一程吗？”孙怡洁的同事问。
　　孙怡洁摇摇头，微微笑说：“不用了！他应该只是去走走，看到你们就会来的！”
　　“那好吧！我们先走了喔！晚安”
　　“晚安”
　　同事们离去，搭乘最后一班的高铁的人们也逐渐散去，空旷旷的大厅里，孙怡洁独自一人站在大厅里，左顾右盼，就是找不到蒋圣轩的身影。
　　“他应该不会迟到吧？我再等一下好了！”
　　轻轻地叹了一口气，不知道是失望还是生气，孙怡洁提起行李，走出大厅，在门口叫了剩下的唯一一台计程车离去。
　　早晨，孙怡洁从外头运动回来，走出电梯，在电梯门口停了下，看了蒋圣轩那边的门一眼，往那走了一步，又突然停住，又是叹了口气，转身回房了。
　　白色的长袖衬衫，将袖子卷至手肘，外面加了一件黑色素面的绵短袖衫，将白色领子外翻，腰肩系了条个性十足的直条纹细腰带，配上一件肤色的短窄裙，露出宛如六出飞花般白的修长玉腿，丝袜更加让孙怡洁的腿完美无缺，一双米白色的高跟鞋，让今天的孙怡洁显得知性又性感。
　　开了门，突然发现自己忘了带东西，又折了回去，从床头柜里拿起钥匙，一把好一段时间没用的车钥匙。
　　锁上门，转过身，刚才按的电梯也刚好到了，电梯门缓缓地打开，从里头走出熟悉的身影。
　　“怡洁！”蒋圣轩叫了声。
　　孙怡洁却没有任何的答应，只是走进电梯，按了地下室，连一眼也没看蒋圣轩，就让电梯门关上。
　　“她什么时候回来的？她为什么一句话都不说？”蒋圣轩不解地看着电梯门。
　　然而困惑并没有让蒋圣轩停留太久，他想知道孙怡洁怎么了，他见电梯直下地下室，随即跑下楼梯。
　　孙怡洁踏出电梯，就连自己的车停哪里都想了几秒，走向车，坐了进去，眼看便要开出地下室。
　　蒋圣轩气喘吁吁地站在车前，孙怡
　　洁按下车窗，探出头，大喊：“你干什么啊？”
　　“怡洁，你为什么不理我？你什么时候回来的？”
　　孙怡洁走下车：“我为什么不理你？你自己知道，快让开！我要去上班！”
　　“我什么都不知道，拜託，怡洁”
　　孙怡洁见蒋圣轩没有要让开的意思，孙怡洁的脾气更大，拔掉钥匙，怒气沖沖地说：“你不让开，好，我自己坐车！”
　　孙怡洁要离开，蒋圣轩连忙抓住她的手：“洁”
　　“放开我！”孙怡洁将蒋圣轩的手甩掉，忿忿离去。
　　蒋圣轩一头雾水，他不懂孙怡洁到底怎么了？孙怡洁怎么突然这样子？到底自己做错了什么？
　　孙怡洁气愤地进到办公室，洪晓芳一脸狐疑地看着孙怡洁，洪晓芳从没看过孙怡洁这么生气过。
　　“怡洁”
　　“别问我！我要先工作！”
　　洪晓芳看向其他同事，大家都是面面相觑，孙怡洁是公认的不发脾气的人，今儿个才从外县市回来就发了那么大的脾气。
　　蒋圣轩穿上西装外套，这才突然发现手机不见了，他到处找就是找不到，拿起市内电话，播号出去，通了归通了，但是就是没听到铃声，还是找不到。
　　“喂？”
　　“贤玲？”
　　“是啊”
　　“你怎么拿了我的手机啊？”
　　“我没拿啊！是你昨天晚饭后忘记带回去的！”
　　“噢！天啊！”
　　“怎么了吗？”
　　“有谁找我吗？”
　　“有啊！很多人，不过我想你比较心急的是姊姊吧”
　　“你在哪里？”
　　“我还在家”
　　“你在那里等我！我去跟你拿！”
　　蒋圣轩赶紧拿了支钥匙，匆匆忙忙地出了家门。
　　洪晓芳坐到孙怡洁旁边，低声地问：“怎么了？”
　　“没事”
　　“拜託，怡洁，我是你最好的朋友，你有什么事不能解决的，我都能帮你啊！”
　　孙怡洁丢下手中的笔，抬起头，悄声地说：“他放我鸽子！”
　　“什么？他放你鸽子？”
　　“昨天我连夜赶回来，坐了最后一班高铁，我那班误了点，我还以为他已经在等了，结果他根本都没有！今天早上竟然还问我，我怎么回来了？你说我不生气吗？”
　　“你有打电话给他吗？”
　　“刚开始我只是传Line，后来我在车站里，我打了通电话”
　　“然后”
　　“他没接”
　　“你原本是今天中午才会回来，是吗？”
　　“嗯”
　　“怡洁，你什么都没有问他为什么吗？”
　　“没有”
　　“他是会放你鸽子的人吗？”
　　“以前的他只会早到，从没迟到”
　　“所以连放鸽子的经验都没有，对吗？”
　　“是，但那是以前，不代表他现在不会”
　　“怡洁，你什么也没问就发脾气，也许他有事没接到”
　　“我是他的女朋友！我是他从小到大跟他最亲密、最熟悉他的人！他没有理由为了其他事不接我电话！”孙怡洁提高了声音说。
　　孙怡洁这才发现自己说的太大声，她赶忙低下头：“总之我不会原谅他的”
　　“那你打算从此不跟他往来吗？就只为了这种是非未清的原因”
　　“我……我……”
　　“你瞧吧！你其实自己心里知道自己也有错，没关系啦！你发这顿脾气应该也是值得的，让他知道你不是永远都是个乖女孩，你也是会为了点小事闹脾气的娇纵女孩！相信他以后绝对会更加地爱你，更加地了解你们之间的关系！”
　　大力地按下门铃，蒋圣轩焦躁地等着。
　　门缓缓地打开，徐贤玲没有任何的打扮和化妆，蒋圣轩说：“玲，我的手机呢？”
　　“在我房间，你先进来吧！”
　　走进徐贤玲的家，蒋圣轩看到徐贤玲客厅的桌子上有着药袋，等到徐贤玲从房间出来，蒋圣轩问：“玲，你生病了吗？”
　　“嗯，好像是，昨天晚上头有点晕，去看医生”
　　“那医生说什么？”
　　“没什么，只不过是一点小病”
　　徐贤玲说的虽然是蛮不在乎，但从她的脸色苍白和眼神疲倦，蒋圣轩知道徐贤玲对他有所隐瞒。
　　“玲，我扶你到床上吧！你的脸色看起来不太好”
　　徐贤玲无力地挥挥手：“不用了！我行的！姊姊肯定在生你的气，她昨晚就回来了”
　　“你怎么知道？”
　　“她昨天有传Line，不过我来不及跟你说”
　　“为什么？”
　　“就跟你说我去看病了，我回到家发现你的手机的时候，已经是凌晨一点了，姊姊最后一面金牌电话是在午夜十一点半，整整两个小时，姊姊肯定已经到家了！”
　　蒋圣轩叹了一口气，突然徐贤玲眼前一片昏暗，双脚一软，幸好蒋圣轩即时警觉，连忙抱住徐贤玲，徐贤玲呼吸的气息微弱，全身发烫，烫的跟一颗火球一样。
　　“贤玲！该死的，你怎么就是那么不听我的话，要你躺回床上，你偏不要”蒋圣轩边低咕边将徐贤玲抱回床上。
　　拿了条湿毛巾，垫在徐贤玲的额头上。
　　“水……水……”徐贤玲呻吟着。
　　“玲，你等等！我去替你倒水来！”蒋圣轩急急忙忙地去替徐贤玲倒水。
　　回到徐贤玲身边，蒋圣轩温柔地将徐贤玲扶起。
　　“轩……轩……帮……帮我拿……拿桌……桌上的……的药……”
　　“药吗？好！我去”
　　“红……红色……那一……一颗”
　　“好！你等等！”
　　蒋圣轩自客厅桌上的药包里拿了颗红色的药丸，回到床边。
　　“来，慢慢来，别急！”蒋圣轩强压抑紧张固做镇定的温柔说。
　　徐贤玲吞下药丸后，将水杯交给蒋圣轩，慢慢地躺下。
　　蒋圣轩坐在沙发上，他打了通电话到办公室：“昱伟，我上午应该不会进去，把事情过滤一下，重要的事情再跟我说”
　　“是的，总经理”
　　中午，孙怡洁一直在等待蒋圣轩的出现，但是一直没有见到蒋圣轩的身影。
　　“怡洁，他还没出现吗？”洪晓芳问。
　　孙怡洁摇摇头：“没有，晓芳，他是不是在生我的气啊？”
　　“他应该不会这样吧！他应该是不知道该怎么跟你说话吧！毕竟你今天早上发了那么大的脾气”
　　“我应该打给他吗？”
　　“也许再等一下”
　　突然手机响了，洪晓芳微微一笑，孙怡洁深深吸了一口气，洪晓芳说：“记得，要先摆高姿态！”
　　接起电话：“干什么？”
　　“怡洁，我”
　　“你到底想怎么样？你放我鸽子，你知道我很生气吗？”
　　“对不起，怡洁，关於那件事我真的很抱歉，我可以解释，好吗？”
　　“你说说，我接不接受是我的选择！”
　　洪晓芳在一旁笑着翘起右手大姆指，低声地说：“对！就是这样！”
　　“昨天我和贤玲吃完晚饭后，我在那边待了一会儿，结果我把手机掉在贤玲那里”
　　“那为什么她没有打电话给你？”
　　“贤玲生了重病，她昨晚挂了急诊”
　　“什么？你说贤玲她生重病？”
　　“嗯，我今天早上都在贤玲这儿，她现在正睡的熟，我将事情忙了差不多后就打电话跟你道歉，拜託，怡洁，我求你，你就原谅我吧”
　　“这个嘛……你会赔偿我吗？”
　　“我会的！”
　　“好吧，那你现在呢？”
　　“你能来吗？我不太确定贤玲的状况”
　　“嗯……好啦，你要我顺便帮你带点什么去吃吗？”
　　“帮我带个便当就行了，谢谢你”
　　“好啦，你等我喔！”
　　挂掉电话，洪晓芳问：“怎么样？”
　　“他昨天晚上送我们的一个朋友去急诊，手机掉在朋友家”
　　“你瞧吧！纯粹是你误会人家的，赶紧去吧！”
　　“晓芳，谢谢你”
　　“不会，我们是好朋友，车来了，快去吧！”
　　带着便当来到徐贤玲的家，蒋圣轩替孙怡洁开门，两人互看了几秒，就在门口相拥、亲吻。
　　“怎么样？贤玲在哪里？”孙怡洁关切地问。
　　“在房间里，还在睡呢！”蒋圣轩低声地说。
　　孙怡洁悄声地进了房间，看着躺在床上的徐贤玲，走了过去，拿起徐贤玲额上的毛巾，交给蒋圣轩，几乎没发声地说：“洗一洗，再给我！”
　　待蒋圣轩回来，将毛巾交给孙怡洁，孙怡洁轻轻地擦拭徐贤玲脸上的汗珠。
　　徐贤玲缓缓地睁开眼，有气无力地说：“姊……姊……姊”
　　“贤玲，我在这”
　　“别……别怪……责怪……轩……轩”
　　“玲”
　　“是……是我……我的……我的错
　　……错……是我偷……偷了他的……的手机”
　　“玲，我没有怪他，你想不想吃点东西？”
　　“姊……姊……”徐贤玲微微地点头。
　　蒋圣轩早已拿了粥在一旁了，孙怡洁点点头慢慢地将徐贤玲扶起来，接着才接过粥，一口一口的喂。
　　两人坐在沙发上，吃着便当。
　　“想不到一切都是因为贤玲对你的爱恋”孙怡洁笑着说。
　　“真没想到”
　　“所以我才说嘛，你别自以为了解女人，女人总是会突然有你料不到的动作！”
　　“包括你也是吗？”蒋圣轩笑着问。
　　“那当然，昨天突然就跑了回来，今天早上差点要开车把你撞飞！”孙怡洁邪恶地笑了笑。
　　六月末了，七月随之而来，然而今天的风似乎特别的强劲。
　　“我国网球好手，吴天佑上次在法网的总决赛中与世界球王激战而扭伤了脚踝，由於没有立即的治疗，刚荣登世界前三的吴天佑在下午三点正式宣布不参加今年的温布顿网球公开赛，众球星都为之感到惋惜
　　……”
　　蒋圣轩关起电视，心忖：“这绝对不是偶然！”
　　但是尽管蒋圣轩对吴天佑的事耿耿於怀，却未能干扰蒋圣轩今天的计画。
　　七月七日的晚上，蒋圣轩约孙怡洁到一家露天高空的餐厅吃饭。
　　“轩，今天又不是什么日子，你干什么带我这种地方吃啊？”
　　“跟你在一起的每一天都是很特别的日子！”蒋圣轩笑着说。
　　孙怡洁点了份鱼排，蒋圣轩则是七分熟的牛排两人都是吃的津津有味。
　　孙怡洁一身黑色的无袖洋装，露出雪白的大腿，一双黑色的高筒马靴，再将她那一头黑的发亮的柔顺头发放下，手上戴着手链，只画着淡淡的妆，却已经足以让全天下的男人为之疯狂。
　　“轩，你的手还会疼吗？”孙怡洁问。
　　“不会了！可能是照顾贤玲的时候太辛苦了”蒋圣轩笑着说。
　　“去！你有什照顾到啊？真是的！”孙怡洁边笑道边喝了口1989年义大利Avignonesi酒厂的VinSanto。
　　孙怡洁笑了笑，看了看蒋圣轩：“轩，你说你女人中有一个很会品酒的，是吗？”
　　“对啊，瑞秋”
　　“她不在场真是可惜，我好像知道她会怎么评这一瓶酒，它很好喝”
　　“不介意的话，我也能小露身手”
　　“你也会啊？”
　　“跟她学来的”
　　“那快点吧！”
　　蒋圣轩漱了口后，边看酒边说：“冬瓜般的红褐色，介於红酒与玫瑰红酒之间”
　　接着蒋圣轩又闻了闻：“充满着蜂蜜、太妃糖、乌梅、柠檬皮等等又酸又甜的香味，还有些咖啡和稍烤一般的橡木桶味”
　　浅嚐了一口，蒋圣轩瞪大了眼，说：“入口后更是令人感到惊艳！非常浓稠，且酸度与甜度都极高，同样是蜂蜜、太妃糖以及乌梅的风味，酒质很多层且複杂，余味绵长！”
　　将酒杯还给孙怡洁：“这支酒整体的表现丰厚中不失细緻，是一瓶不可多得的好酒！”
　　孙怡洁笑得可是灿烂无比：“想不到你竟然说的那么好！我好喜欢你刚才陶醉在其中的表情”
　　“怡洁，对我来说，你的笑容是我唯一无法用言语评论出来的酒，我只要小小地啜一口、我就会醉的不醒人事”
　　孙怡洁脸带羞红，笑容更是好看了，她说：“原来你每天都是醉眼昏花地看着我啊！”
　　“我什么都会忘记，就是关於你的一切我决不会忘！”
　　孙怡洁的红晕更发的娇艳，蒋圣轩的温语情话完完全全征服了孙怡洁。
　　一边的钢琴声响起了由Joecocker与Jennifer warnes演唱＜军官与绅士＞的主题曲，Up where we belong。
　　“轩，我真的好爱这首歌喔！”孙怡洁微闭着眼睛，一副陶醉於音乐中的样子说。
　　“我也是，怡洁”
　　孙怡洁握起蒋圣轩的手，孙怡洁认为此时此刻，天地在大，也不过是与蒋圣轩之间的距离。
　　当音乐结束，两人再次回到现实中。
　　“怡洁，我有件事想要跟你说”蒋圣轩突然放下刀叉说。
　　“什么事，你说啊！”
　　“我必须离开一阵子”
　　忽然间，孙怡洁的好心情都化为乌有，孙怡洁脸上的微笑消失了。
　　“为什么？”孙怡洁没有抬起头问。
　　“我昨天接到三妈的电话，她说我老爸的身体有危险，需要我回去一下，顺便要我去完成完全接管北斗之事”
　　“你爸的身体，我怎么都没听你说过？”
　　“我爸有个老毛病，凡是到了七月份，他的双脚便会痛不欲生，他一直想要解脱，但我要是一天不完全接管，他便一天不得解脱”
　　“跟那件事有关吗？”
　　“没有，只是我不接管，我爸也不能走”
　　“是你的主意，还是三妈的？”
　　“三妈虽然是我的守护星，但她仍旧是爸爸的玉衡星，所以”
　　“好吧，我不怪你，打从你去年回来，我就对自己说过，你如果有说你的原因而离开我，至少我会做到不怪你这件事”
　　“怡洁，我只是暂时离开，好吗？我一定还会再回来的”
　　“轩，我的情感上，不管你说什么我都能接受，但我的理智却让我无法完全相信你”
　　“也是，我曾经离开过，不然这样好了”
　　蒋圣轩忽然离开坐位，单脚跪地在孙怡洁旁边，手上拿着一个Cartier的珠宝盒，孙怡洁感觉到惊讶，正要说话，却被打断了。
　　“孙怡洁，我们从国中就相识，我们在高中结为朋友，那个时候，我就拼了命的希望自己不要被你吸引，但我做不到，我的人生因你而生，因你而精彩；大学更是深深地被你吸引，我永远忘不了大二的耶诞舞会，你那一身鲜艳的紫色长裙，化着平时不会画的浓妆，你是全场的焦点，更是我生命的泉源；怡洁，在与你分隔两地的那段岁月中，我深刻地体会到没有你的日子，那是多么的令我受不了，我恐惧没有你的日子，我的脑中只有你，你的身影并不像其他人一样清楚，但我却牢牢地记得你的一颦一蹙和那比太阳还要温暖、比花儿还要美丽的笑容，还有你那连神都不能比较的温柔与气质。孙怡洁，从没有一个人能让我朝思暮想，只有你，只有你让我为之神魂颠倒，怡洁，在这里，有满天的星子、丝丝的浮云、明亮皎洁的月亮、凉爽的微风、以及许许多多我们不认识的先生女士的见证下，我，蒋圣轩，用我最虔诚、最诚心诚意的心问你，怡洁，你愿意嫁给我吗？你愿意让我保护你接下来的一切吗？”
　　全场都安静下来了，似乎就连街道上的车子也都熄火停下来，只有微风轻轻吹过，吹起了孙怡洁的乌丝，孙怡洁的左手手背贴着嘴与鼻孔，一滴又一滴晶莹剔透的眼泪自孙怡洁美丽的眼睛中滴落。
　　“嫁给他！嫁给他！嫁给他……”
　　在场的其他人都高声叫呼着，蒋圣轩仍旧紧盯着孙怡洁。
　　孙怡洁缓缓抬起右手，微微地点头，轻声地说：“我愿意”
　　蒋圣轩将镶嵌圆钻，中央镶嵌一颗4.99克拉的圆钻，圆钻下带有镶钻环绕装饰的Cartier Ballerine Solitaire的铂金戒指套入孙怡洁的右手中指。
　　“天啊！这下子许多男人都会心碎的！美女主播被人抢走了”
　　“那个男人的求婚誓词让我听了好感动喔！”
　　孙怡洁紧紧抱住蒋圣轩：“你会回来？”
　　“我一定会回来正式娶你为妻！”
　　“一言说定”
　　“君子说话，驷马难追！”
　　两人公然地忘我接吻。
　　两人的眼光几乎没有离开过对方，忘了明天将要别离，只要有今宵，只要今宵有彼此，没有任何事情能在阻挠两人，从相识到朋友，再从朋友再成为恋人，如今恋人将在不久的未来要成为夫妻，不论是否有那命运，只要彼此有彼此，一切都够了。
　　亲吻着对方，孙怡洁毫无顾虑地吸着蒋圣轩的下嘴唇，舌尖互斗，舌头互缠，没有羞赧，只有激情。
　　蒋圣轩缓缓地将孙怡洁黑色洋装后面的拉链拉下，孙怡洁任蒋圣轩脱去她的洋装，孙怡洁也将蒋圣轩衬衫的钮扣解开，脱下衬衫。
　　孙怡洁稍稍地弯着腰，亲吻着蒋圣轩的胸膛，蒋圣轩轻柔地抚摸孙怡洁吹弹可破的肌肤。
　　“讨厌！”孙怡洁坏坏地一笑，瞟了蒋圣轩一眼，原本还在的胸罩已掉落在地。
　　孙怡洁解开蒋圣轩的裤头，退去蒋圣轩的外裤和内裤，挺立的肉棒让孙怡洁不禁“啧”了声。
　　“已经硬成这样子了啊？”孙怡洁双手贴着蒋圣轩的胸膛，曲着身体，娇艳十足地望着蒋圣轩。
　　“只要你亲我，我就会欲火焚身了！更别说你只穿一条丁字裤！”蒋圣轩笑着边说边捏了孙怡洁的俏臀。
　　孙怡洁扭了下腰，轻轻地拍打了蒋圣轩的脸颊：“坏蛋！”
　　说完，离开蒋圣轩的身边，往房间走了几步，只说这几步走得是扭腰摆臀，花枝乱颤，在门口停了下来，左手扶着门框，左脚微微垫起，眼神里尽是妖娆的鬼媚，右手手指轻轻地放在鲜红色的下嘴唇，嘴角勾勒起一抹诱惑人心的微笑，一双美丽动人的眼轻轻一眨，足以让人魂飞魄散。
　　“来抓我啊！老公！”孙怡洁笑着用娇声道，右手故意地去拉腰间丁字裤的带子。
　　蒋圣轩站起身，往孙怡洁的方向去，孙怡洁妖艳地一笑，转身往房间走去。
　　点着一盏昏黄的小夜灯，迷濛之间，蒋圣轩看到她的娇妻撑着头，侧身躺在床上，孙怡洁举起右手，蒋圣轩识趣地走去握住。
　　孙怡洁坐起身，在蒋圣轩的耳边说：“明天没上班，我们今晚好好的享受，好吗？”
　　“当然！班机是晚上的！”
　　孙怡洁亲了蒋圣轩的脸颊，修长的玉腿抬起，缓慢地有意挑逗地脱下丁字裤。
　　孙怡洁断断续续衰弱的呻吟，依稀身体正在缥缥缈缈的悬空而起。
　　五彩斑斓的云海，红的、黄的、绿的、白的……翻荡沸腾的如此急，一片无垠的云浪波涛於眼前。
　　在云浪的漩涡中，两人身不由己地随势旋转、荡漾，接着，一股来自海底的巨大力量将两人拉入深海之中。
　　海，那么广阔无垠而找不着、寻不到边际，一旦坠落，还能再挣扎得出吗？
　　一定会溺死的，已经陷入大海的两人，被狂风爆浪卷去，又被急湍的海流与漩涡给吞没，一定要大叫，又急又奋力的大叫。
　　然而喉咙似乎被甜蜜的海水给堵住了，发不出声音，两人在海中好是着急，急破头，急的直冒香汗。
　　置身於海水中，却感觉到全身上下宛如被高温一百度的烈火在烧一般的火热。
　　忽然，又是一股强劲的猛力，将两人弹的又高又远，到达了天上，倏忽之间的，又急急直坠落而下，大叫着，这一摔，可不是会摔的粉身碎骨？
　　软绵绵的，接住两人的是软绵绵的彩云，各种颜色都有、缤纷灿烂极了。
　　雾气腾腾，千变万化的云儿，两人心中纳闷着，到底刚才是云？是海？是火？是地？还是空？
　　到底身在何处？自己又是谁？身体又是在哪里？不是刚才就已经被那漂亮的云给卷走吞没了吗？
　　“啊……”
　　孙怡洁睁开那双美丽动人心魄的眼，看着气喘吁吁、紧紧抱着她的蒋圣轩，只见蒋圣轩正在咧嘴向她微笑。
　　蒋圣轩拨开孙怡洁额上被香汗沾湿的发丝。
　　“喔，轩！”孙怡洁抱住蒋圣轩的头。
　　“真是的，你咬人还真痛呢！”蒋圣轩轻轻地笑了笑。
　　孙怡洁还能依稀感觉到刚才身体里的变化，像冻了几千年的土地被春风吹拂过后而结冻酥醒，难以形容的柔和、调顺、舒畅和温柔的感觉。
　　孙怡洁亲了蒋圣轩的嘴：“别停啊！老公！怡洁还想要更多呢！”
　　“今晚都是你的！老婆！”
　　“啊……”


第56章 前兆
　　早晨，孙怡洁仍蜷缩在蒋圣轩的怀中，她能听到从蒋圣轩左边胸口传来的心跳声。
　　想起昨晚的一切，那是多么的不可思议，相识那么久，暧昧了那么久，恋爱却只有一年多，就即将步上红毯，曾经以为自己今生已经与结婚这件事无缘，如今自己却能在所有人的面前叫身边的男人一声“老公”，连自己都不曾想过。
　　感觉到蒋圣轩温暖的手抱住自己的柳腰，孙怡洁将脸靠近蒋圣轩，低声地轻呼：“老公”
　　“老婆”
　　蒋圣轩温柔地回应，孙怡洁微微一笑，嘟起嘴，亲了蒋圣轩的唇。
　　“今天晚上就要出门了吗？”
　　“嗯”
　　“老公，我舍不得”
　　“我也是，我是万般的舍不得”
　　“你应该不会是负情的张生吧？”
　　“你会是癡情的莺莺，对吗？”
　　孙怡洁和蒋圣轩相视而笑。
　　穿上粉肤色宝石色的洋装，搭配一双蓝绿色的鱼口高跟鞋，右手中指戴着订婚戒指，喷上Hermes Kelly Caleche女性淡香水，以东方花草香为主调，玫瑰、鸢尾花和麝香味萦绕。
　　今天蒋圣轩开了银色的BMW M6 GRAN COUPE，孙怡洁坐上车后，亲了蒋圣轩的脸颊：“今天我一定要亲你亲个够！好弥补接下来你不在的日子！”
　　“所以今天中午”
　　“我要跟我的未婚夫吃饭！”孙怡洁笑的非常漂亮。
　　进了办公室，孙怡洁的脸上还戴着幸福的笑容，走路轻快的如边跳边飞一般，看的是其他人又惊讶又疑惑，什么事能让平常优雅的孙怡洁如此高兴？
　　坐在一旁的洪晓芳趁一个给资料的机会，低声地问：“怡洁，发生什么事了吗？”
　　“什么事？”
　　“你今天怎么高兴的频频傻笑啊？有什么事吗？”
　　孙一洁放下手中的笔，转过身，缓缓地举起右手，好让洪晓芳能看见手指上的戒指。
　　洪晓芳一看，顿时睁大了双眼，目瞪口呆了好几秒，接着叫出声：“怡洁！是真的还是假的？”
　　所有人不是转过头就是抬起头地看向孙怡洁和洪晓芳。
　　孙怡洁微微笑，点点头。
　　“怡洁！哇！你们……你们……他
　　……他向你求……求婚？”洪晓芳惊讶的不断口吃。
　　“是啊！他昨天晚上向我求婚的！”孙怡洁笑着说。
　　听到孙怡洁的话，所有人都凑了过来，讚叹声、惊呼声、恭喜声不绝於耳。
　　“怡洁，快告诉我们，董事长是怎么跟你求婚的？”
　　“对啊！赶快跟我们说啊！”
　　“董事长有说什么很感动的求婚词吗？”
　　“快啦！怡洁，快跟我们说啊！”
　　正当大家吵吵闹闹、乱成一团的时候，卢清琰走了过来：“这是怎么一回事？工作不工作，全部人都围绕着怡洁做什么？”
　　一名女记者转过头，兴奋异常地说：“清琰姊，怡洁她要结婚了！”
　　卢清琰挑起左边的眉毛：“是真的吗？”
　　另一名女记者说：“是真的！怡洁的手上已经戴着订婚戒指了！”
　　卢清琰走向孙怡洁，孙怡洁按照往常敬重卢清琰，站起身：“清琰姊”
　　“怡洁，这件事是什么时候发生的？”
　　“昨晚，昨晚在我们吃晚餐的时候”
　　卢清琰说：“怡洁，你到我的办公室去！其他人给我回到位子上，继续工作！”
　　孙怡洁和卢清琰走到办公室，卢清琰说：“坐吧”
　　“清琰姊”
　　“我只是有些话要跟你说”
　　“喔”
　　“你已经确定要走入婚姻了吗？”
　　“清琰姊，你的意思是？”
　　“怡洁，就算你们从小认识，朋友、暧昧、恋爱都是无所负担，但是一旦你们步入了婚姻，就没有那么简单了，怡洁，我希望你问问自己，你是否真的已经准备好了吗？”
　　“我……我……”
　　“怡洁，千万不要认为我在浇你冷水，我是以一个过来人、一个长者、甚至是你的老师在问你，在关心你，怡洁，你是我一手带上来的
　　，我视你为己出，我不希望你因为一时的冲动，而让你受伤或掉眼泪，怡洁，你告诉我，你是真的愿意许你的一生给他吗？”
　　孙怡洁笑了笑：“谢谢清琰姊的关心，不过关於和轩结婚这件事，我一点也不是冲动，我爱他，我是真的爱他的，但我的爱跟他相比，似乎又是小巫见大巫”
　　“从小到大，我几乎可以说是在他的陪伴下长大，只要他可以，他总是将我的事揽去他那里，清琰姊，你可能无法想像他在我生命中消失的那段时间的刚开始，我有多么的不习惯”
　　“清琰姊，我跟圣轩是从互相仇视对方开始认识的，他是我小时候的仇家，我很清楚他的性子，同样的，他也很了解我，我们一直到了国中才是朋友，清琰姊，高中和大学，我们都没有在一起，清琰姊，你知道为什么？”
　　“我们彼此互相吸引，却又彼此抗拒，我们知道贸然在一起，只会让我们长久以来的感情给打坏，清琰姊，我们虽然正式交往不过一年多，但我们对於彼此的认识绝对比任何人还要清楚”
　　“清琰姊，真的很谢谢你对我的关心，我真的很庆幸有一个那么照顾我的长辈，在这种社会，有一个如此关心我的人，真的是我三生有幸，清琰姊，我可以很明确地告诉你，我是已经准备好要和蒋圣轩携手同行未来的每一分每一秒”
　　卢清琰点点头：“很好，我听完你的话，我知道你的确已经做好准备了，怡洁，有什么需要帮忙的，尽管和我说，我一定会帮你！”
　　“谢谢清琰姊！”
　　“好吧，赶紧回去工作吧！我可不想要你因为工作而担误了你下班和他的相处时间！”
　　中午，孙怡洁和蒋圣轩来到常去的小吃店，孙怡洁牵着蒋圣轩，在角落的位子坐了下来。
　　“怎样？造成多大的轰动？”蒋圣轩笑着问。
　　“还说呢，连清琰姊都把我叫去问了呢！”
　　“这么严重喔？”
　　“是啊！她似乎不太相信我们那么快就要走上这条不归路”
　　“那你觉得呢？”
　　“我一点也不这么觉得，认识你太久，久到要是你再不给我一个明确的答案，我永远都不会原谅你！”
　　“那这个答案，你满意吗？”
　　“差强人意，不过看在你昨晚的表现，我倒还能接受！”
　　孙怡洁边说边低下头，那雪白的脸庞染上娇艳的红晕。
　　两人沈默着吃了几口饭，孙怡洁问：“轩，今晚你就要和三妈走了吗？”
　　“嗯”
　　“除了去找你爸，你还有别的事吗？”
　　“有”
　　“几个？”
　　“一个”
　　“那你什么时候会回来？”
　　“我会尽快”
　　“没有确切的时间吗？”
　　蒋圣轩摇头。
　　孙怡洁叹了一口气：“那我怎么办？”
　　“怎么了？”
　　“我好怕”
　　“怕？你怕什么？”
　　“我在怀疑你所谓南斗那边的男人，就是吴天佑”
　　“你是说打网球的那个？”
　　“嗯，他只要一出现，我就会感觉头晕目眩的”
　　“看来我的感应也没错”
　　“什么意思？”
　　“我也有感觉到他，我想他也知道我们的身份，只是”
　　“只是什么？”
　　蒋圣轩摇摇头：“怡洁，你先什么都别管，我不在的时候，我要你去找妙清或是贤玲，唯有我们团结，他才没办法对我们怎样”
　　“轩，为什么我不用管？如果这是你的事，那也代表那就是我的事”
　　“怡洁，问题是在我，毕竟我比预定的时间晚开始转动命运，我目前拥有的也比他少，目前我们能还守住，是因为他没有主星而我有，双方的力量才能维持危险平衡的现况，怡洁，这是我的事，我必须让你安全”
　　孙怡洁默然，她能感觉到蒋圣轩的无奈。
　　该来的还是会来，孙怡洁站在蒋圣轩的身旁，紧紧握着蒋圣轩的手，两人来到吴丽妍的面前。
　　吴丽妍一件白色的背心，里头有件黑色的小可爱，配着件黑色高腰的休闲长裙，左手戴着皮质手环，一双高跟凉鞋，充满了夏日的异国风情。
　　“嗨！”吴丽妍笑着向两人打招呼。
　　“三妈”蒋圣轩微微笑。
　　“怎么了？怡洁怎么脸色不太好？”
　　“我昨天才刚跟她求婚”
　　吴丽妍先是瞪大了眼睛，接着握起孙怡洁的手：“恭喜你啊！怡洁！恭喜你！”
　　“谢谢三妈”孙怡洁喃喃地说。
　　“怡洁，真是不好意思，让你们刚新婚就要分离”
　　孙怡洁摇摇头：“不，三妈，是我自己太任性了，要是我不跟轩要任何的承诺，我想我今天也不会那么难过”
　　“怡洁，做他们这种男人的女人，总是这样的，总是在牺牲自己，怡洁虽然他不能留下来陪你，但很肯定的事他的心已经离不开你了”
　　孙怡洁看向蒋圣轩，蒋圣轩点点头，笑了笑，孙怡洁又转回看向吴丽妍：“三妈，轩这次去，会发生什么事吗？”
　　“应该不会吧”
　　“接管那个，真的不会有事吗？”
　　“我想不会，那个就像是把东西交给另一个人一样，很简单”
　　“那就好”
　　“轩还有跟你说什么吗？”
　　“他说他还要再去找一个”
　　吴丽妍看向蒋圣轩，蒋圣轩微微笑，吴丽妍说：“我会监督他的！”
　　“不用啦，我想圣轩自有分寸”
　　“这么相信他？”
　　“当我愿意嫁给他的那一瞬间，我就告诉自己，我要相信圣轩是爱我的！”
　　吴丽妍笑了笑：“好吧，我想圣轩有话要跟你说，我先去前面了！拜拜”
　　“三妈，拜”
　　吴丽妍走了，蒋圣轩说：“怡洁，谢谢你”
　　“轩，我希望我的信任会是真的”
　　“会是的！不过怡洁，记着我的话，尽量不要单独一个人”
　　“我会的！”
　　孙怡洁点点头，吻住蒋圣轩。
　　“快去吧！”
　　话说另一方面，受伤在医院的吴天佑独自一人躺在独立病房里。
　　深夜时分，吴天佑阖着眼，似乎睡得正熟。
　　病房的门悄悄的打开，一个人影走了进来，影子在窗外的月光照耀下拉的很长。
　　窗帘被拉起，整个病房都妥协於黑暗。
　　床头的一盏微弱昏黄台灯亮起，本来熟睡的吴天佑如今是坐起身，靠着床头，微笑着看着刚进来的人。
　　“噢，你醒了喔！”
　　“娥，你该不会真以为我没听到你进来吧？”
　　吕娥，一身纯白的护士服，嘟起嘴，坐在吴天佑身边：“天佑，你好坏！”
　　吴天佑让出右手的位子，吕娥靠了过去，依偎在吴天佑身上，娇滴滴地问：“佑，一切都就定位了吗？”
　　“差不多了！”
　　“你真的打算这样做吗？要是挑起了战争，怎么办？”
　　“不会的，我的计划很周全，一定不会有问题的”
　　“可是你要的是他的主星，这可不是小事”
　　“放心吧！我一定会成功的！”
　　吴天佑自信十足地向吕娥点头，吕娥不再说什么，但心中还是有着疙瘩。
　　“总之今晚，你就别想那么多了，我的好娥娥！”吴天佑搂住吕娥的腰说。
　　吕娥点点头，轻轻地吻了吴天佑的脸。
　　掀开棉被，吕娥滑下身子，轻轻地退去吴天佑的裤子。
　　纤纤的素手隔着件四角裤温柔地抚摸吴天佑稍肿的肉柱。
　　脱去四角裤，吕娥轻轻地吐了一口口水，用柔软的手掌将口水在吴天佑的肉棒上涂均匀。
　　张开红色的鲜唇，缓缓地将龟头含入，吕娥的手握着根部，慢慢轻柔地上下移动。
　　手动的速度增快，吕娥的舌头在口中不断地挑逗吴天佑肉棒的感官。
　　吕娥将整根肉棒吞下，上下摆动着头，秀发飘扬。
　　突然的停止，吴天佑的全身从紧绷逐渐舒缓，吕娥抬起头，将白色浓稠的精液吐在手上。
　　吕娥露出一抹妖娆的笑容：“好好休息吧！”


第57章 选择
　　话说在飞机上，蒋圣轩坐在吴丽妍的旁边，一发不语的看着窗外，吴丽妍看在眼里，他知道蒋圣轩的心中在想什么，她轻轻的握起蒋圣轩的手：“轩儿，不用担心，一切都会没事的！”
　　“我知道，可是我还是很担心，毕竟这是一场赌局”
　　“起手无回大丈夫，圣轩，你爱下棋，应该知道这应该是一场棋局”
　　“三妈”蒋圣轩转回头：“三妈，要是我不把怡洁牵扯进来，我是不是就不会那么心烦？”
　　“大概吧，不过那会是你要的吗？你不就是因为看到了你爸爸在失去你妈妈以后的生活是那么的痛苦才毅然决然要走上这条路吗？”
　　“那时的我还太年轻，还太冲动，我不知道原来这条路那么辛苦，要付出的代价太大”
　　“有得有失，再加上你如今的情况特殊，有时候特殊情况就是要用特殊的手段，乱世用重典嘛，轩儿，放宽心吧！你从你妈妈生上得到的一身潇洒，现在就是派上用场的时候了”
　　“妈妈？我的妈妈很潇洒吗？”
　　吴丽妍点点头：“你妈妈是我见过最潇洒的人，他是我唯一真正见过置身死於度外的人”
　　蒋圣轩瞪大了眼，吴丽妍挥挥手：“我也是听你爸爸说的，详细情形，你得问你爸爸”
　　“爸爸……”蒋圣轩喃喃地咕哝。
　　孙怡洁离开机场，这时的他心里一团乱，他不知道该怎么办，不是第一次身边没有蒋圣轩，但是却是第一次如此的深魂落魄、那么的无助。
　　“贤玲吗？”
　　“姊姊？姊姊你怎么这么晚……”
　　“贤玲，你现在在家吗？”
　　“在啊，怎么了？你跟他发生什么事了吗？”
　　“这个等一下再跟你说，我现在可以过去吗？”
　　“可以啊”
　　“那我现在就过去！”
　　“好，那我等你！”
　　门打开，徐贤玲微笑着说：“嗨！”
　　孙怡洁勉强的笑了笑：“贤龄，不好意思那么晚还打扰你”
　　“没事的！快进来吧！”
　　进了屋子后，徐贤玲问：“姐姐，你有要喝什么吗？”
　　“给我一杯水就好！”
　　“那你等我一下”
　　徐贤玲将一杯水放在桌子上后，坐了下来，问：“姐姐，你们发生什么事了吗？”
　　“他出国了”
　　“出国？他有什么事吗？”
　　“听说他爸爸有点事，贤玲，我可以问你一件事吗？”
　　“姊姊你问啊！”
　　“你对我们之间的秘密有多少的信任？”
　　“姊姊怎么这个时候突然问这个？”
　　“你先别问我那么多，你先回答我”
　　徐贤玲见孙怡洁的态度是如此的坚定，他说：“当初是姊姊你亲自跟我说的，虽然我真的不太愿意相信，但是姊姊的话总不会骗我，而且我还能感觉到当时他神情中的无奈和抱歉，我想我是相信的”
　　孙怡洁点点头，徐贤玲问：“姐姐，到底是怎么一回事？你今天似乎不太好”
　　孙怡洁叹了一口气：“贤玲，你应该还记得我们的身份吧”
　　“嗯，我们是北斗七星，而他是北极星”
　　“没错，那你应该知道跟我们对立的是什么吧？”
　　“该不会是……”徐贤玲露出一脸吃惊的样子，瞪着孙怡洁。
　　孙怡洁点点头：“没错，就是南斗六星，而他们的头领就是所谓的银心，而且我跟圣轩已经大概确定那个人是谁了”
　　“是谁啊？”
　　“吴天佑”孙怡洁淡淡的说。
　　徐贤玲一双丹凤眼瞪的超大，愣了好几秒，他才收回震惊的表情：“姐姐，你是说打网球的那一个吴天佑吗？”
　　孙怡洁点点头，徐贤玲又问：“那姊姊，他应该不会对你们构成任何伤害吧？毕竟他跟你们没有任何交集”
　　孙怡洁摇摇头：“我真希望真的是如此，贤玲，我跟他已经有过交集了，我访问过他”
　　“那不是只是工作吗？”
　　“他阴魂不散的追着我”
　　“什么？”徐贤玲叫出声：“姐姐，你说他”
　　“贤龄，他盯上我了，虽然不管是我的意志或是身体，都强烈抗拒着他，但是他却似乎什么都不知道”
　　“什么意思？”
　　“贤玲，我只要跟他面对面，我就会头晕，严重一点，甚至会让我昏倒”
　　“姊姊！你没跟圣轩说吗？”徐贤玲激动地问。
　　“有，我有，但是圣轩只能做到保护我这一点，他不能阻止他的无理，他们都是台面上的人物，贤玲，我之所以会那么晚了还来就是因为这个原因”
　　“因为他？”
　　“轩觉得他因为受伤而没有去参加比赛，不是单纯的意外，而且上次有过一次比较正面的攻击，圣轩要我在他不在的期间，要尽可能地跟自己人在一起，轩说这样比较不会受到攻击”
　　“攻击？”徐贤玲疑惑地问。
　　孙怡洁点点头：“他侵入我的梦”
　　“就跟圣轩对我们做的一样？”
　　“大致上是一样的”
　　“天啊！他怎么敢那么大胆啊？全世界都知道你孙怡洁是蒋圣轩的女人，他怎么会？”
　　“拜託，贤玲，你是写剧本的，你应该对这种事情见怪不怪吧？”孙怡洁皱起眉说。
　　“话是这么说没错，但是就如姊姊你说的，你们都是萤光幕前的人，你们的任何事都很容易被放大来看，你也不是不知道，那些记者有些专门写一些让人恼怒的新闻”
　　“我知道，圣轩也知道，所以”孙怡洁边说边刻意地让徐贤玲看到右手手上的戒指。
　　徐贤玲瞪着戒指：“姐姐，这是……”
　　“他昨天跟我求婚的”孙怡洁藏不住幸福的说。
　　“真是太好了！你们终於走到这一步了！太好了！我应该买点东西送姊姊的！”
　　“不用了，贤玲，有你的祝福就够了！”
　　“可是他在跟你求完婚后就要出国，他真的忍心吗？”
　　“这也没办法，是我要他给我一点承诺的，我想他除了给我承诺，也是让自己能离开的放心一点，他知道对我来说，这一只戒指在我心中有多么的重要！”
　　徐贤玲点点头：“等了这么多年，终於等到了一生的承诺，姐姐，恭喜你啊！”
　　孙怡洁笑了笑：“谢谢你，贤玲”
　　“不过话说回来，姐姐，关於吴天有那边的事情，你和圣轩了解多少啊？”
　　“我并没有多少的了解，至於圣轩，我猜他应该只比我多一点吧！不过，我倒是怀疑一个人是吴天佑的那边的人”
　　“谁啊？”
　　“陈宇茵”
　　“什么？你是说陈宇茵？”
　　“贤玲，我知道宇茵和吴天佑也有一段回忆，我猜宇茵颇喜欢他的”
　　“所以你认为陈宇茵是南斗的人？”
　　“嗯”
　　“圣轩知道这一件事吗？”
　　孙怡洁摇摇头：“不，我没有告诉他，我不希望圣轩要为一件不确定的事情而操心，他有太多的是要操烦了，我不忍心他再有负担”
　　徐贤玲微微笑：“果然，姊姊就是比我们其他人还要疼他，怪不得他会愿意将一生来都奉献给你”
　　孙怡洁的脸上染起了红晕。
　　另一方面，蒋圣轩和吴丽妍在头等舱的座位上睡着，直到空服员用温柔的声音叫醒他们，当他们睁开眼睛时，窗外已经是青天白云。
　　用完早餐，吴丽妍低着头翻阅着杂志，蒋圣轩则是读着《孙子兵法》。
　　蒋圣轩停在其中一页，他的眼神盯着“奇正相生，如循环之无端，孰能穷之哉？”
　　这时吴丽妍突然抬起头：“轩儿，你看什么看得那么入神？”
　　问着，吴丽妍将头凑过来，他只用一眼就知道蒋圣轩在看什么，他拍拍蒋圣轩的肩：“轩儿，你一定要记着，不管是什么时候，想得最多，想得最完整的人，才会是最后的赢家，当然，还需要一点傻乎乎的勇气！”
　　“三妈，我不知道我是不是真的有能力做到”
　　“傻瓜！三妈相信你一定可以的！别忘记你所属的神兽是什么，很久才会有一个跟你一样的，那代表你有更多的力量来担负更伟大的事情”
　　蒋圣轩阖起书，握住吴丽妍的手：“谢谢你三妈”
　　“傻孩子！命运让你痛苦的时候，三妈会在一旁协助你的！这是我生为你的守护星的责任，更是我被你从小称一声妈应该负起的责任！”
　　说完，吴丽妍轻轻地在蒋圣轩的额上亲了一下。
　　简单的白色上衣，搭上碎花长裙，营造出潇洒自在的独特风情，姣好的脸蛋上画着的深邃眼妆以及手上提着的Mulberry经典的手拿包，让陈宇茵绽放出兼容并蓄的魅力，更凸显了他既时尚又优雅的穿着品味。
　　陈宇茵手里拿着束鲜花，走进独立病房，看见床上的人还侧着身，蜷曲着身子，他摇摇头，低声地说：“大懒猪！”
　　在床头柜上昨天插的花被陈宇茵手上的那束鲜花给取代，接着陈宇茵将窗帘拉开，坐到床边，看着熟睡的人。
　　“你来的还真早”
　　吴天佑突然睁开眼睛，笑着说。
　　陈宇茵白了他一眼：“你这头大懒猪！”
　　吴天佑坐起身，笑着说：“拜託，宇茵，你别进来说一次，现在又说一次，好吗？”
　　“哼！要你管！我爱说几次是我的事，你吴天佑啥事都管不到！大懒猪！”
　　吴天佑将身子挪向陈宇茵：“你今天怎么有空来？”
　　“我没空，我是提早出门来看你的，昨晚下班后跟同事出去吃饭，所以就没有来看你了”
　　“宇茵，谢谢你”
　　陈宇茵摇摇头：“不用谢我！我也不是第一天认识你了！这是我应该的！”
　　吴天佑笑了笑：“对了，一切都还好吗？”
　　“差不多啦！”
　　“还是老被拿来跟孙主播比吗？”
　　陈宇茵耸耸肩：“没办法，谁叫我们同期进入这个圈子，也几乎是同一时间被升上来当主播，再说我们两家新闻台本来就是多年的对手，两边上头的人不知道是不是故意的，硬是将我们两个人排在同一时段，受都受不了！”
　　“这可真是矛盾之争呢！要是连进广告的时间都一样，我想观众真的会受不了！”
　　“不过话说你似乎对怡洁颇有好感的，我想你会宁可看他的，也不愿意看我吧”
　　吴天佑奸诈的笑了笑，并没有打算接下这个陷阱。
　　“到了那里，你打算先回去，还是先找另一颗星？”吴丽妍问。
　　“我想先回家，我昨晚用梦看到了她还没回来”蒋圣轩边说边夹起一块鸡肉。
　　“你是不是有话想要跟你爸爸说？”
　　蒋圣轩边咬着肌肉边点头，吞下去后说：“我有些话想要跟爸爸当面谈清楚”
　　“是关於你妈妈的事吗？”
　　“差不多，我对妈妈太不了解了，有很多事我必须清楚我才能决定下一个步骤”
　　“也对，毕竟你很快就会要面对这些事了，我想你是应该搞清楚的！”
　　“三妈，有一件事我一直很想要问你”
　　“什么事？”
　　“你跟爸爸的关系到底好不好？”
　　吴丽妍眨了一下眼睛：“你为什么这么问？”
　　“我记得你以前常跟爸爸吵架”
　　“吵架并不代表感情不好，轩儿”
　　“我知道，可是我能感觉出爸爸对你和对其他人不一样，三妈，你跟爸爸的关系，到底是处的如何？”
　　吴丽妍叹了一口气：“这一切都要跟你妈妈说起，我跟你妈虽然并没有认识很久，但是我们却像是认识很久一样，我们非常要好，但是当你妈妈却和另外的一颗星处的不好，两人见面就是吵架，可惜的是，你妈妈人单势薄，往往都输，再加上后来你妈妈怀孕，你妈妈更加地被他们欺负”
　　“为什么？为什么怀孕还要会欺负？”蒋圣轩问。
　　“那是因为按照惯例，当然你除外，通常都是让最不受北极星宠的那一个作为遥光星来孕育下一代，不过我做梦也没想到，你爸爸竟然选择了你妈妈，我敢保证，你妈妈绝对是第二受宠的！但是你妈妈怀孕的事实让你妈妈备受欺侮，我跟你爸爸吵架就是因为这件事，我气不过他，我不懂他为什么要这么做？他明明知道你妈妈和那一个人的关系，他为什么还要选择你妈妈做为遥光星？”
　　“接下来就是你的原因，你爸爸希望由他来指派你的贴身守护星，也就是我现在的位子，当然，我告诉你爸爸，我一定要这个位子，或许说我是必须要担任这个位子，毕竟你是你妈妈生的，而我是你妈妈最好的朋友，我有义务将你带大，我跟你爸吵了好几天，他最后才肯答应我的要求”
　　“三妈，那原本他要指定谁？”蒋圣轩问。
　　吴丽妍低声地说：“你很快就会看到的！”
　　在用过午餐后，飞机上的乘客再次陷入睡眠，不过蒋圣轩的脑海中尽是吴丽妍告知他母亲的事情，那是他第一次听见有关他母亲的事情，蒋圣轩不懂他父亲为什么要这么做？为什么他会说蒋圣轩的母亲是他见过最潇洒的人？为什么说蒋圣轩的母亲置身死於度外呢？有太多的一问存在於蒋圣轩的心中，蒋圣轩有太多的问题想要问。
　　吴丽妍突然牵起蒋圣轩的手，低声地说：“轩儿，先别想你妈妈了，三妈需要你”
　　蒋圣轩转过头，看向吴丽妍，吴丽妍娇艳的一笑，蒋圣轩知道这是吴丽妍要让他分心的计划，蒋圣轩微微一笑，低声地说：“你确定吗？三妈”
　　“小鬼！咱们到厕所里吧！我帮你用一点”
　　“三妈，你知道不会只有一点的”
　　吴丽妍白了蒋圣轩一眼，站起身，蹑手蹑脚的走向厕所。，蒋圣轩跟在后头。
　　陈宇茵走后，吴天佑再次躺回床上，看着天花板，心忖：“我真的舍的吗？我真的能忘记这一切吗？忘记那些关於他的一切”
　　这时门打开，吕娥走了进来，对吴天佑露出灿烂的微笑：“早啊！”
　　“早啊！”
　　“你在想他吗？”吕娥走到床边，问。
　　“谁？”
　　“你明知我在说谁”
　　吴天佑转过头，看向窗外：“谁知道呢”
　　“你为什么不跟北极星一样呢？”
　　“不！”吴天佑突然提高音量说，让吕娥吓了一跳。
　　吴天佑摇摇头：“对不起，娥，我不该这样跟你说话的”
　　“嗯嗯”吕娥摇摇手：“我知道你不愿意谈这件事，但是我想跟你说的是，我希望你能鼓起勇气面对这件事”
　　“吕娥”
　　“天佑，既然这是命运，命运永远都会有两扇门，我们都很清楚北极星花了好久才打开他开的那一扇门，但是他看起来一点都没有后悔过，他一路的向前推进，但是佑，我却看不见你的动作，我必须提醒你，你不加快脚步作出最后的抉择，你会从大获全胜落至满盘皆输，我想不用我说，这是一场用未来作为赌注的比赛”
　　“我知道，娥，我很清楚，我之所以要做出那件事，就是我打算夺得胜利，北斗和南斗的战争，这一战，我不能输，我有太多的理由能告诉自己不能输”
　　“很好，这才是我想听到的！天佑，昨天兰兰有来要我跟你说一个消息”
　　“什么消息？”
　　“他说一切都很顺利，他说所有事情都証照着计划走”
　　“很好！心音也就定为了吗？”
　　“是的”
　　吴天佑点点头：“万事戒备，只欠东风了！来吧！北斗的人，我会让你们体无完肤的惨败的！”
　　蒋圣轩坐在马桶上，吴丽妍轻轻地将他的裤子脱去，轻柔地搓揉着讲圣轩的肉棒，不一会儿的时间，蒋圣轩的肉棒就种大的令人叹为观止。
　　“你真的很容易受刺激呢！”吴丽妍轻轻地摸着蒋圣轩的肉棒，抬头用妖媚的眼神看向蒋圣轩，还露出一抹会令人窒息的笑容。
　　“那要怪三妈的爱抚太容易让我感到刺激了！”蒋圣轩笑着说。
　　“你这小子，真会讲话！”
　　吴丽妍将肩上的白肩带与小可爱的肩带都拉下，露出一对浑圆的34B的乳房，娇嫩的粉红乳头已经挺直了腰杆，吴丽妍笑着说：“虽然三妈的不算太大，但是三妈还是能稍微用它来刺激你一下！”
　　说完，双手推挤胸部，将蒋圣轩的肉棒夹在中间，低下头，伸出舌头，轻轻地舔着龟头。
　　蒋圣轩忍着呻吟声，吴丽妍却更加的猛烈攻击，双手上下晃动，让一对美胸又挤压又搓揉蒋圣轩的肉棒，吴丽妍的舌头宛如一条蛇一般的灵动，点触碰刺样样精通，玩弄的蒋圣轩是频频抽蓄。
　　吴丽妍用红唇含住龟头的前端，边吸吮边继续用舌头攻击，从胸部发出的攻击更是凌厉，蒋圣轩感觉到吴丽妍的舌头尤其爱攻击洞口，他更甚至感觉到吴丽妍用门牙请轻地咬着他的龟头，讲圣轩双拳握紧，下巴抬高，张着嘴，忍着呻吟。
　　低低地叫出：“三……三妈……妈……我……我……我不行……不行了……”
　　吴丽妍并没有多加理会，仍旧用乳交和口交攻击，讲圣轩突然全身一阵抽蓄……
　　吴丽妍让胸部和嘴巴都离开蒋圣轩的肉棒，将肩带拉回，喉头轻轻一动，对蒋圣轩微微一笑，妖艳的说：“看起来你跟怡洁，不常做这种事！我看以后一定要好好用这个摧残你！轩儿！”


第58章 探索
　　蒋圣轩和吴丽妍一同走出机场，吴丽妍说：“轩，千万不要再和你爸爸计较太多好吗？看在他是你的生父以及我的老公好吗？”
　　蒋圣轩冷冷地说：“我会尽量的”他们走向一台黑色的Porsche Cayenne Turbo，一名女子走了下来，看上去大概跟吴丽妍差不多年纪，一百六十八公分高，拥有34C 27 35的性感身材，一头黑色的长髮，黝棕色的肤色，深邃的五官，非常的健康美，他将黑髮盘起，一件黑色的素面无袖背心，配上一件映着花朵的窄版印花裤，不禁让人讚嘆他穿衣服的技术。
　　吴丽妍走上前去，和她拥抱：“莎玛，好久不见！”
　　莎玛也抱住吴丽妍：“真好久不见了！”
　　两人鬆开拥抱後，莎玛看向蒋圣轩，蒋圣轩对莎玛微笑，伸出手：“哈囉！”
　　莎玛也伸出手握住蒋圣轩的手，吴丽妍在一旁说：“轩，这位是你父亲的天璇星，莎玛?克鲁兹”蒋圣轩向莎玛打招呼：“你好，莎玛阿姨”“你好啊！那个时候不哭不闹的小尤金，如今已经长大成一名英俊挺拔的帅气小伙子了呢！”
　　莎玛笑着说。
　　吴丽妍笑了笑：“莎玛，我想我们还是赶紧回去吧！正峰大概已经等不及了”莎玛点点头：“好，上车吧！”
　　车子渐渐驶出都市，窗外的风景越来越乡村，直到柏油路一切都消失。
　　车子绕着清澈的湖，慢慢的开向一座古堡，一座由着蓝色屋顶的哥德式古堡。
　　铁门缓缓地打开，车子开了进去，在大门口停了下来，莎玛转过头说：“丽妍，你先带尤金进去吧！我得先去把车子停好”吴丽妍点点头，向蒋圣轩看了一眼：“走吧！轩儿”蒋圣轩向莎玛说：“谢谢你，莎玛阿姨”“小意思！”
　　莎妈轻轻地笑着说。
　　随着吴丽妍走进古堡，蒋圣轩并没有回忆任何一点儿时记忆，一切对他来说都好陌生，一切都是那麼寂静。
　　吴丽妍带着蒋圣轩往二楼走去，吴丽妍轻声地说：“我们放完行李就去见你爸，好吗？”
　　蒋圣轩点点头，他看得出来吴丽妍的焦急，毕竟现在在受苦的曾经也是让吴丽妍魂牵梦縈的枕边人，是蒋圣轩的爸爸，但是蒋圣轩对他的爸爸一点都不认识。
　　蒋圣轩心想：“也许将来我会比他更惨吧！”
　　放完行李，吴丽妍和蒋圣轩轻手轻脚地往二楼正中央的房间走去，一扇漆着白漆的门，吴丽妍悄悄地推开门，躡手躡脚地走进去，蒋圣轩在後头跟着。
　　只见一名中年男子躺在床上，似乎睡着了，然而床头柜上摆着一大瓶水以及一包包药。
　　床边坐着一个女人，身高一百六十八公分，一件白色短袖T-shirt和一条直筒贴身牛仔裤下有着34D 24 35的窈窕身材，黑色的长髮配上一张鹅蛋脸，小小的眼睛却在其他五官的搭配夏，反而显得清新的完美。
　　女子转过头，对吴丽妍淡淡的苦笑，站起身，和吴丽妍拥抱，低声地说：“到外头讲吧！”
　　三人到了外头，女子向蒋圣轩伸出手：“欢迎回家，圣轩”蒋圣轩伸出手，握住後，尷尬地笑着说：“我……我……”“我叫雲清璇，是你爸爸的神女，我记得你的应该是叫做梅妙清吧？”
　　“是的！”
　　蒋圣轩微微笑。
　　吴丽妍问：“清璇，正峰的状况怎麼样？”
　　雲清璇摇摇头：“不太好，这次是他痛过最痛的一次，可能是时间真的到了”雲清璇说完，看了蒋圣轩一眼，蒋圣轩问：“真的有所谓的时间期限吗？”
　　雲清璇点点头：“是的，有所谓的转动时限，也有所谓的交接时限，圣轩，你已经延迟了转动时限，而最重要的是你又犯了欺天之罪，你爸爸的交接时间便被缩短了”“欺天之罪？我做了什麼吗？”
　　“我问你，你二十二岁的那一年，现在的遥光星发生了什麼事情？而你又是怎麼解决的？”
　　“那样就犯了欺天罪吗？就只是我亲吻了她吗？”
　　“在远古时代，只要是亲吻，就是被当作亲热的举动，圣轩，你爸爸今天会这样，你必须负一定的责任，你的任性，你的犹豫不决，造成了你爸爸交接时间被缩短的命运”蒋圣轩低下头，他不知道该回答什麼，一旁的吴丽妍说：“清璇，不要责怪轩儿，轩儿也是有他说不出的苦衷啊！”
　　“是啊！每个人都有苦衷，正峰也是这麼说的，但是我忍不住，我必须告诉他这一个事实，圣轩，你爸爸非常的爱你，他只希望你能做出一个你不後悔的决定，他宁愿将痛苦都往他身上揽，也不愿意你有一丝丝的後悔，圣轩，你的爸爸是很标準的传统父亲，他不太会讲什麼好听的話，他只会暗地裡默默地付出，圣轩，我希望你能谅解你爸，他之所以选了你的妈妈，他也是有原因的，而这原因只有他自己知道，他不愿意告诉我们任何人，但是我知道，他在等待适当的时机，他想将这件事当作只有你们三个人知道的秘密，圣轩，你的爸爸，是一个好爸爸”蒋圣轩抬起头，看向雲清璇：“对不起，清璇阿姨，在我心中的疑问还未解开以前，我是无法认同的，至於他为我承担的苦痛，我感激在心，清璇阿姨，真的很对不起”“轩儿！你怎麼可以……”吴丽妍说。
　　雲清璇举起手，制止了吴丽妍的話：“丽妍，别说了，我很能理解圣轩的心情，我想你已经告诉他有关他妈妈的一些事了，对吧？”
　　“是的，我已经跟轩儿提过了”“那就是了，圣轩对他爸爸的不解自然不是那麼简单就能化解的，圣轩，我现在不怪你，但我希望你这次回来，不只是要交接，我更希望你能跟你父亲好好的谈，你爸爸最近老是跟我提起你，他说他希望他能跟你这一个唯一的儿子说说話，他在你小时候，并没有好好的关心你，他现在很希望你能做他的儿子”蒋圣轩嘆了一口气：“阿姨，我会尽量的”“谢谢你，圣轩”雲青璇淡淡的说。
　　这时门内传来声音：“清璇……清璇……你在哪裡？”
　　蒋圣轩一听到这个声音，突然打了一个颤，雲清璇说：“丽妍，你先跟我一块进去吧！我想圣轩还是晚一点再进去吧！”
　　吴丽妍看向蒋圣轩：“轩儿，你没事吧？”
　　“我很好，三妈，你还是先进去吧！我想我需要出去走走”“嗯，不要走太远喔！”
　　吴丽妍柔声的叮嚀。
　　蒋圣轩露出一抹笑容：“我不会的！”
　　这一个笑容，就连雲清璇也不禁多看了一眼。
　　蒋圣轩走至大厅，大厅的正中央是一大束插在雕刻着蝴蝶的水晶花瓶鲜红玫瑰花，蒋圣轩停下脚步，看着玫瑰花。
　　“你也喜欢玫瑰花吗？”
　　蒋圣轩转回头，看见莎玛微笑着站在他後面，蒋圣轩摇摇头：“我比较喜欢兰花”“噢，是吗？”
　　莎玛走到花瓶前，手抬起一朵玫瑰：“你妈妈总说他自己是一朵想要成为兰花的玫瑰花，他说兰花在你们那裡是代表高洁的，但是你妈妈却像是一朵玫瑰一样，让人那麼喜欢却带着刺，她说她不高洁，她说她是一个一般人，一个有着不为人知的过去的一般女人”蒋圣轩看向莎玛：“我妈妈有什麼不为人知的过去？”
　　“他是这麼说的，我也不知道，不过他果然生了一个爱兰花的儿子”莎玛轻轻地一笑。
　　蒋圣轩再次看向玫瑰，心忖：“妈妈，你到底有多少的秘密？你跟爸爸之间到底有什麼秘密？”
　　“你没打算去见你爸爸吗？”
　　莎玛问。
　　“噢，清璇阿姨要我晚一点再进去，我正想出去外面走走，坐了太久的飞机，身体有点不太舒服”“那好吧！我就不打扰你了”走出古堡，蒋圣轩沿着湖边走着，这裡的风不太热，尤其吹过清澈的湖後，更加的凉爽沁人。
　　湖边停着一艘木舟，蒋圣轩坐了上去，拿起船桨，慢慢地滑着。
　　滑到湖中央，湖的中央也一大片的荷花，蒋圣轩停了下来，看着满眼的荷花，他躺了下来，看着天空，脑中突然浮现儿时记忆，以前经常和吴丽妍在这裡度过一整个下午，吴丽妍会在这裡跟他说故事，有的时候还会教他读诗读词，那个时候小小年纪的蒋圣轩，以为这就是他的生活，那时的他还是无忧无虑的天天挂着笑容。
　　“江南可採莲，荷叶何田田，鱼戏莲叶间，鱼戏荷叶东，鱼戏荷叶西，鱼戏荷叶南，鱼戏荷叶北”蒋圣轩低吟着。
　　不知过了多久，蒋圣轩才再次滑着扁舟回到湖边，上了岸，继续往前走。
　　另一边，吴丽妍和雲清璇一同进了房，只见男子坐起身子，靠着床头，那男子英气逼人，儘管已是中年，却仍看得出当年的雄姿。
　　他长的和蒋圣轩颇有相似处，除了眼睛。
　　“妍，你这可终於回来了”男子淡淡的一笑道。
　　吴丽妍走向男子，轻轻地抚摸男子的脸庞：“正峰，难为你了”男子，蒋正峰，握住吴丽妍的手：“妍，轩儿，他还好吗？”
　　“嗯，目前还可以，正峰，你自己呢？”
　　蒋正峰摇摇头：“这不算什麼，更痛的我都尝过了”雲清璇走了过去，拿起一包药：“该吃药了”吴丽妍转过身，接过药包，说：“我来吧！清璇，你应该去休息一下”雲清璇看了蒋正峰一眼，点点头：“好，我也真的有点累了！你们慢慢聊”雲清璇走出房间後，吴丽妍将药丸倒出在手上，拿起旁边的水：“来，吃药了！”
　　蒋正峰微微一笑：“我真好奇轩儿是不是真的那麼听你的話”边说边将药和着水吞下，吴丽妍白了蒋正峰一眼：“餵药这种事，还轮不到我这个当守护星的三妈做呢！怡洁非常的照顾他”蒋正峰脸上的笑容突然消失，轻轻地嘆了一口气，吴丽妍也发觉自己说错話了，柔声地说：“峰，你还好吧？”
　　“我没事，药吃下去，就好很多了，只是”“你是在担心轩儿吧”“丽妍，我真的搞不懂轩儿在想什麼？他到底是为什麼要做出这一个决定？他明明知道後果会如何，他到底在想什麼？”
　　吴丽妍摇摇头：“我也不知道，关於轩儿，他比你以前还要有防卫，我真的很好奇就算是怡洁，也没有真正了解过圣轩的全部”“真的吗？就连他也是吗？”
　　“嗯，怡洁只能说比我们都还要多了解轩儿一点罢了，轩儿在十二岁的那一年，我们不小心说溜嘴以後，他的心就从此变了，他不再是我们认知的那一个天真的小男孩了”“那怡洁知道吗？”
　　吴丽妍微微地摇头：“我想大概不知道吧！妙清告诉过我关於轩儿将命运这回事告诉怡洁时的场景，就连我都不敢相信，圣轩竟然拿出自己的命来让怡洁做选择”“什麼？你说他”“嗯，他拿了“北斗之刃”他老实的跟怡洁说唯一能阻止这个命运发生的方法就是杀了他，但他也说了关於触犯天条的事情，而且，他还说他是真的爱他的”蒋正峰摇摇头，长嘆了一声气：“天啊！他竟然如此工於心计，他让怡洁不得不接受，他怎麼可以连怡洁都算计呢？他虽是兰花，却比她的妈妈还要带刺”“正峰，他们已经订婚了”吴丽妍幽幽地说。
　　蒋正峰惊讶地瞪大眼睛：“他们订婚了？可是他不是还没完成吗？”
　　“我也不知道为什麼，他们是前几天才刚订婚的，怡洁是说他自己任性，他希望轩儿给她一个承诺，但我更认为那是轩的计划”“丽妍，你到底是怎麼带大他的啊？他为什麼那麼的”“正峰！不要将所有的事情都推给我好吗？”
　　吴丽妍突然生气地说：“要不是你乱说話，还有你的逃避，我才不相信轩儿会变成这样！你逃避跟轩儿接触，你逃避你得跟他说一切，你将一切的事情都交给我，他知道我不是他的亲生母亲之後，他就不再像以前一样对我完全敞开心胸了！我从此就只是他的三妈，但是你一个父亲却只是一味的逃避”蒋正峰被这一番話说得哑口无言，他心裡深知吴丽妍所说的一切指控都是真的。
　　“对不起，丽妍，我……我……”“哼！正峰，我希望你这一次不要再逃避了，我要你把所有事情一五一十的都告诉轩儿，你如果真的还想要他这麼一个儿子，你如果还希望看见他那一双跟若竹一模一样的眼睛的話，你如果还想要他这麼一个你和若竹的儿子的話，你最好照我的話做，不然你永远都盼不到轩儿，而且我更相信在天有知的若竹会对你这一位当父亲当老公的感到蒙羞”蒋正峰低下头：“妍儿，我真的能跟圣轩说吗？”
　　“正峰，轩儿他想要的是答案，我想他能接受殘酷的事实，他唯一想要的知道的是关於若竹的事情，他希望他能更了解有关他亲身母亲，简若竹的事情”蒋正峰点点头：“好吧！我会跟他说的，希望他真的能接受”蒋圣轩来到另一个他在仅有的记忆中出现过的地方，一片大草地，好久好久以前，蒋圣轩在这裡学会了如何奔跑、如何跳跃、如何放风箏……有太多的事情都是在这裡发生，但是蒋圣轩的心中存着遗憾。
　　这一切都没有他的父亲参与，更没有他的亲身母亲在一旁。
　　“好久不见，尤金”蒋圣轩转过头去，看见一名女子正笑盈盈地走过来，有着一头金色的长髮，漂亮的脸蛋上有着一双媚眼，媚眼裡头有着琥珀色的眼珠，白皙的脸颊，配上插上唇蜜而鲜红慾滴的红唇，好看极了。
　　一百六十五公分、32B 28 32的好身材如今才在一件宽鬆的红色的长板T-shirt和一件深色牛仔裤中，散发着休闲却不失时尚的风範。
　　女子先跟蒋圣轩拥抱後，笑着说：“听莎玛说你似乎颇健忘的，你该不会也忘了我吧？”
　　蒋圣轩笑了笑：“莉莉阿姨，你不要存心要考我嘛！”
　　“不错嘛，那我的全名是什麼？”
　　“莉莉?安妮斯顿”莉莉给了蒋圣轩一个大大的笑容。
　　两人坐在草地上，莉莉说：“尤金，欢迎回家”“谢谢你，莉莉阿姨”“一切都还好吗？”
　　“嗯”莉莉点点头，又说：“这次回来，是为了你爸爸吗？”
　　“差不多，我也是为了我的妈妈”“你的妈妈？是丽妍？”
　　蒋圣轩摇摇头，莉莉便懂了：“这样啊！我相信你爸爸会跟你说的，你已经不是当年的小尤金了！你现在已经长大成人了，长成了一个英俊瀟洒的尤金了”蒋圣轩对莉莉微微一笑，莉莉也对蒋圣轩微笑。
　　“好久以前，我们都在这裡玩耍，你还记得吗？”
　　莉莉问。
　　“记得一些”“那就够了！”
　　莉莉心满意足的语气中还有一丝的幽幽。
　　蒋圣轩转向莉莉，用疑惑的眼神注视着莉莉，莉莉说：“虽然你不是我生的，但是尤金，那个时候，我是把你当做我的小孩一样，而如今你跟我说你还记得那一点我们共处的时光，我自己内心就感到很满足了”“莉莉阿姨”“你妈妈是一个很有勇气的女人，我虽然很想要小孩，我却没有勇气面对死亡，但是你妈妈跟我不一样，她很勇敢，他把你生下来，他把你抱在怀中，听着你那响彻雲霄的哭声，她微微笑着，轻轻地说：“真是我的好孩子！你的名字就叫做圣轩了！孩子，你要坚强喔！妈妈会守护着你的””
　　蒋圣轩听得好认真，他的胸口突然有一股炙热的感觉，他的视线顿时模糊了，莉莉又说：“你妈妈在说完那句話後，在你的额头上亲了一下，将你交给了你那泪流满面的父亲，用尽最後的力气说：“峰，他有我的眼睛”说完，你妈妈就离开了”此时此刻的蒋圣轩已经忍不住激动得眼泪，眼泪扑簌簌地滑下，哽咽地说：“妈……妈……我……我很坚……很坚强……请……请你放……放心……”“你妈妈听了一定会很开心的！”
　　莉莉将蒋圣轩的头抱在怀中，蒋圣轩不停的哭泣。
　　“谢谢……谢你……莉莉阿……阿姨”蒋圣轩满怀感激，哽咽地说。
　　夜晚，蒋圣轩躺在床上，心想：“今天还是没有跟他见到面，也许明天再去吧！”
　　另一方面，在蒋正峰的房间呈现了另一番景象，只见有着一百七十四公分高和34B 24 35好身材的吴丽妍此时只穿着一套Victoria’s secret黑色的内衣裤，然而令人瞠目结舌的是吴丽妍的脖子上戴着黑色皮质的颈銬，双手与双脚都被分别戴上黑色皮质的手銬与脚銬，吴丽妍的脸上充满着恐惧，他全身颤抖着，他已经好一段时间没有……蒋正峰裸着身体，一步一步的接近靠在墙边颤抖的吴丽妍，脸上带着一抹奸邪的笑容。
　　蒋正峰用右手的中指和食指自吴丽妍的下巴将他的头抬起：“丽妍，你为什麼颤抖呢？”
　　“正峰……我……我……我怕……怕……”蒋正峰仰头大笑了三声：“笑話！你身为我蒋正峰的女人，你竟然会怕？”
　　说完，一巴掌狠狠地甩过吴丽妍的脸颊，吴丽妍雪白的右脸颊顿时浮现红色的手印。
　　“呜……呜……”吴丽妍低声的呻吟。
　　“看起来你是被我的儿子给宠坏了！丽妍！你忘记你很早以前说过，你非常乐意让我在你身上做出任何的伤害吗？”
　　“正峰……”“给我笑！笑！吴丽妍，别忘记你以前多麼的淫荡！爱死我对你又打又骂，你是一个爱被虐待的女人！”
　　蒋正峰大吼，又打了吴丽妍一巴掌。
　　“唔……”吴丽妍的眼泪已经流下，但是他却挤出了笑容，用颤抖的声音说：“主……主人……丽妍……丽妍……想要……想要主人的……主人的……惩……惩罚……”蒋正峰又大笑，双手用力地抓捏住吴丽妍的胸部，这让吴丽妍突然大叫了声。
　　“叫什麼叫？女人！”
　　蒋正峰狠狠的拽力吴丽妍的乳头，吴丽妍的五官都皱在一起，却紧咬住嘴唇，不让一丝声音发出。
　　蒋正峰将黑色胸罩拉下，让吴丽妍一对B cup的酥胸露出，粉红色的乳头昂头挺立着。
　　“哼！淫荡的女人！竟然乳头都硬了！”
　　蒋正峰咆哮。
　　“主人……主人……请……请您……惩罚……惩罚我……啊！”
　　蒋正峰咬住吴丽妍右胸的乳头，左手则是死命地捏住左胸，吴丽妍感觉到一阵从胸部传来的痛楚，他的双脚往内夹，身子往後靠，靠着墙，双手高高举过头，全身不时的抽蓄。
　　蒋正峰的嘴离开吴丽妍的胸部，还拉出了一丝细线，吴丽妍用惶恐的眼神看向带着奸淫的表情的蒋正峰。
　　蒋正峰从後头的柜子中拿出一条红绳子，一边奸笑一边走向吴丽妍，吴丽妍全身发抖着。
　　蒋正峰拉住吴丽妍双手间的铁鍊，吴莉妍踉蹌地跟着蒋正峰来到房间的正中央，蒋正峰斥喝道：“把手举高！举好！”
　　吴丽妍照着蒋正峰的話将双手举高，蒋正峰将红绳把在手銬间的铁鍊上，接着将手握红绳的那一端抛向吴丽妍头上的横梁，红绳绕过了横梁後，蒋正峰将掉下来的那一头拉到窗边的突起物，将绳子固定在上头，转回头，只见吴丽妍呈现悬空的状态，离地有三十公分。
　　蒋正峰走到吴丽妍的面前，说：“丽妍，你很兴奋，对吗？”
　　“主……主人……”蒋正峰绕到吴丽妍的背後，重重的打了吴丽妍翘臀一下，白皙的臀部马上就印上了红色的手掌。
　　蒋正峰将吴丽妍的脚链解开，接着拉动吴丽妍大腿内部的丁字裤，吴丽妍感觉到阴蒂被按压着，吴丽妍轻轻地发出为吟：“嗯……嗯……”“真是有够淫荡的！”
　　蒋正峰将吴丽妍的丁字裤扯去，吴丽妍惊呼了声：“主人！”
　　蒋正峰边将早已挺立的肉棒扶正，边说：“你这淫荡的女人！我一定要好好的惩罚你！”
　　说完，肉棒便插入吴丽妍的肉穴，让吴丽妍大叫了声。
　　“啊！啊！痛！痛！嗯……嗯……嗯……太大了！太大了！啊！啊！主……主人……小……小力一……一点……啊！”
　　肉棒在吴丽妍的小穴中来回冲撞着，悬空的身子，让吴丽妍更加的感觉到性爱的痛楚和快感，双乳晃动得厉害，蒋正风的双手抓着吴丽妍的双手，让吴丽妍的胸膛挺出，却更加深了抽插的深度。
　　蒋正峰放开吴丽妍的双手，改抓吴丽妍结实有弹性的大腿，转了个方向，让吴丽妍面向窗户。
　　外头的月光洒进房间，寂静的乡村，一片都好安静，只有房间不是，只有房间有躁动的声音和身影。
　　“有人在看你喔！你这淫荡的女人！你的肉穴都被别人给看光了！你的胸部也是！你的一切都被人看见了！你这淫荡的女人！还高潮！被别人看得高潮吗？还喷水！你果然淫荡死了！”
　　蒋正峰在吴丽妍耳边低语，吴莉言……………………?别人看得高潮吗？还喷水？……?的耳边低语，让吴丽妍在羞耻的情绪下，情不自禁的高潮。
　　再次放下大腿，蒋正峰再一次地将吴丽妍面对的方向改变，这一次让吴丽妍面对镜子，看着自己的倒影。
　　捉住吴丽妍的脚踝，蒋正峰让吴丽妍的交抬高几乎到水平，吴丽妍除了感受到肉棒在蜜穴中的衝撞的刺激，还要承受着不符合人体工学姿势带来的痛苦，这让吴丽妍的淫叫声更加的凄厉、更加的诱人。
　　“嗯……哈……呃！呃！吴……要……要……要高……高潮……高潮了……啊！啊！主人！爽……爽死……爽死我了！啊！别停啊！啊！嗯……呃！呃！升……升天……天了……啊！”
　　蒋正峰疯狂的抽插後，一个猛顶，将精液灌入吴丽妍的花穴中。


第59章 妈妈（一）
　　一大早，蒋圣轩仍旧维持晨跑的习惯，出了古堡，沿着湖，先跑了一圈，接着再转进郁郁苍苍的森林中。
　　脚步逐渐慢了下来，蒋圣轩被森林中的景色给迷住了，高耸的树木，绿叶苍苍，好鸟枝头鸣声啼啭，太阳光更是成了地上一粒又一粒闪闪发光的钻石，时不时还有小动物在森林中穿梭。
　　往森林的深处，蒋圣轩忽然感觉到有一股力量在吸引着他，他不知道这是怎么一回事，他顺着那一股力量，一路往前走，直到太阳光完完全全被树叶和树枝给遮住为止。
　　是一间小木屋，蒋圣轩驻足在小木屋前，他感觉到那正是那股不知名的力量的来源处，他轻轻地推开小木屋的门。
　　“咿咿呀呀”
　　由於太老旧和太久没被打开，门发出了极大声的噪音，蒋圣轩走了进去，看了看四周，低声地唤：“有人在吗？”
　　回音四起，蒋圣轩摇摇头，心想：“好吧！看起来这里只是一间废弃的小木屋罢了！”
　　然而正当蒋圣轩转身，冥冥之中，他感觉到有东西正在召唤他，他顺着感觉，往前走，走上楼梯。
　　这是一个挑高过后形成的楼中楼，蒋圣轩再往前走，直到他停在那力量的正前方，一面墙，上面挂着一幅画……
　　蒋圣轩走下楼，心中浮现出许许多多的疑问，心忖：“这到底是怎么一回事？那一幅画是真的吗？”
　　然而正当蒋圣轩陷入沈思的黑色旋窝中时，他突然发觉在一个矮柜上摆着一个相框，他拿起相框，眼睛顿时瞪大，讲圣轩立即用手将相框上的灰尘拨去，只见相框里头有一张发黄的照片，一个笑得比花还要美丽的女子，他有一头赤褐色的长发，俊挺的鼻梁和如樱桃一般又红又小的好看的嘴，漂亮的瓜子脸，一对如柳一般的眉，身穿一件洋装，展现出姣好的身材曲线，在蒋圣轩眼里，那比蒙娜丽莎还要美太多了，不管是哪一个角度，照片里的女子都是看着蒋圣轩笑着。
　　女子用那一双和蒋圣轩一样的眼睛看着蒋圣轩。
　　蒋圣轩坐了下来，低声地唤出：“妈妈……妈妈……我终於……终於找……找到你……你了……”
　　眼泪已经浸湿了他的眼睛，这是蒋圣轩第一次看见他的妈妈。
　　蒋圣轩像是突然想起什么事一般，站起身，到处寻找着，他不知道在这里是不是还有任何关於他的母亲，简若竹，的东西。
　　紧紧握着相框，蒋圣轩往回程的路走。
　　“你不该随便乱跑进森林的！”
　　只见一名有着头香槟黄的秀发，一双眼睛生的是标准的桃花眼，性感的红唇，更有一百六十九公分高，34C 26 36的好身材的女子，他穿着一件纯白的洋装，走向蒋圣轩，他的语气很冷淡。
　　蒋圣轩低声地说：“对不起，我一时迷路了”
　　“哼！一时迷路？说的真好听，就跟你妈一个样”
　　“不好意思，你说什么？”蒋圣轩抬起眉毛问。
　　女子并没有回话，他只是转过身，向前走：“再不走，你就不用吃早餐了！”
　　蒋圣轩的直觉告诉他，这一位女子，就是他的母亲势不两立的那一位。
　　回到古堡，蒋圣轩冲完澡后，穿着一件米白色的休闲衫配上一条卡其色的裤子走到餐厅。
　　对於蒋圣轩而言，走进餐厅有三点最为难他的地方：第一，他没有记得几个人、第二，他不喜欢跟那一位恨他妈妈的女子同一桌吃饭、第三，他不知道该如何面对他的父亲。
　　蒋圣轩在吴丽妍的旁边坐了下来，低声地说：“三妈，早”
　　“你去了哪里？怎么一大早不见人影？”吴丽妍也是低声地问。
　　“我去晨跑，在森林里迷了路”
　　吴丽妍点点头，又低声地说：“我想你应该不认识其他几个，坐在你对面的那一排的是属於跟你妈妈仇敌的一方，第一位是那一名有着香槟色头发的是叫陈薇宇，也是跟你妈妈最合不来的一个”
　　蒋圣轩点点头，心想：“就是你！”
　　“接下来依序是权太祐、古川尤奈、以及珍妮佛?米德尔顿”
　　蒋圣轩一一记下了那四个人的名字，却心中不解，他悄声地问：“怎么只有八个？”
　　“你妈妈走了，你爸爸的二妈也走了”
　　“嗯”
　　这时餐厅的门又打了开来，是蒋正峰走了进来，他大声地说：“各位早啊！”
　　“早！”
　　当蒋正峰的眼神汉蒋圣轩四目相交的瞬间，蒋正峰灿烂的笑容便马上消失了，他们彼此都知道，这一天，迟来的这一天，终於来了。
　　餐厅里，十个人，安安静静地吃着早餐，没有任何人开口，所有人都知道这一对父子的紧张关系。
　　吴丽妍看了蒋圣轩一眼，又看了蒋正峰一眼，轻轻地叹了一口气，蒋圣轩注意到了，他放下叉子，看向吴丽妍，问：“三妈，你怎么了？”
　　然而就在同时，蒋正峰也说话了：“丽妍，你怎么了？”
　　父子对看，吴丽妍轻轻地说：“你们两个根本就像的很，为什么你们不能为对方设想呢？我相信你们应该很瞭解对方的心里在想什么”
　　吴丽妍先看向蒋正峰，蒋正峰低下头，继续吃早餐，吴丽妍又转过头看向蒋圣轩，蒋圣轩本来要拿起叉子的手有垂放在桌子上了，他迎向吴丽妍的眼光，吴丽妍对他点点头。
　　“爸”蒋圣轩低声地说。
　　蒋正峰抬起头，迎向蒋圣轩的眼睛，如今蒋正峰的心情是五味杂陈，他心中既高兴又酸楚，他知道要从小脾气就拗的比牛还要厉害的儿子，要他说这么一个“爸”字，心中一定很不好受，但他也知道蒋圣轩心中其实还有他这么一个爸爸。
　　“不管在蒋圣轩的心中对蒋正峰的误解有多深，蒋圣轩的心中仍旧有蒋正峰他这么一个父亲”吴丽妍心里暗想。
　　蒋正峰摇摇手：“先吃饭吧！有话等下再说”
　　然而蒋圣轩并没有按照蒋正峰的话做，他说：“不，爸爸，我需要你现在就跟我说，我要知道你的心中，我的亲身母亲，你到底把她当做什么？”
　　“轩，你爸爸都已经说等一下再说了，你就”吴丽妍从一旁劝说。
　　“三妈，我想我现在就必须知道，我不懂为什么在这里，我找不到任何一丝有关於我母亲痕迹，我从小到大，从没有见过、看过我的母亲，但是为什么我今天却在森林里的小木屋中找到我母亲的相片？爸爸，我要你跟我说清楚”
　　边说着，蒋圣轩边激动地拿出相框，这让所有人都吃了一惊，更让蒋正峰不得不停下吃早餐。
　　“这件事，我可以等下再跟你说”蒋正峰说。
　　“爸！我受够了等待！”蒋圣轩咆哮。
　　“你以为我愿意吗？”蒋正峰突然也大声地咆哮。
　　父子站起身，互相对峙着，在蒋圣轩一旁的莉莉握住蒋圣轩的手，而陈薇宇则是抓住蒋正峰的手。
　　“尤金，跟你爸爸道歉”莉莉说。
　　“可是”蒋圣轩还想要辩驳。
　　“轩儿，快跟你爸爸道歉”吴丽妍微愠地说。
　　蒋圣轩握紧了拳头，最后终於放开，他说：“爸，对不起，我不该对你大声的”
　　蒋正峰甩开陈薇宇的手：“你先吃饭，你待会到湖边找我”
　　说完，他就转身离开了。
　　蒋圣轩看着母亲的照片，坐了下来。
　　差不多九点半，蒋圣轩来到湖边，找到了蒋正峰，他走过去：“爸”
　　“嗯，轩，陪我走走”
　　“喔”
　　两人走着，还是不发一语，蒋圣轩等待着。
　　蒋正峰突然开口：“轩，你真的那么想知道你的母亲，若竹，的事情？”
　　“是的”
　　“不管一切多么的丑陋又残酷？”
　　“嗯，我想要了解我的母亲”
　　“好，听我说……”
　　一名女子穿着一身黑色的连身洋装，穿着黑连身袜，加上一双漆皮黑高跟鞋，手拿一只黑色的手拿包，带着一条水晶坠子，将长发挽起，简约大方的衬脱她那如明星一般的气质。
　　不高也不矮的适中身高，加上那迷人的身材，全身笼罩在柔美的花香中，有风信子、葡萄、牡丹等香味，女子走进办公室。
　　“若竹！若竹！”
　　女子，简若竹，回过头，看向另一名女子，她对她微笑：“什么事啊？姿婷”
　　“老闆一大早就要你去他的办公室”
　　简若竹一听，眉头微微一皱，身子轻轻打了个颤，他点点头：“好的！姿婷，你先帮我跟毓欣说，我要这个月的财报表。”
　　说完，简若竹转过身，往前面走去。
　　轻轻地敲了三声门：“老闆，会计总长简若竹来了”
　　安静了两秒，传来：“进来吧！”
　　简若竹推开门，慢慢的走了进去，只见偌大的办公室李，有一张木头办工作，办工作后头还有一个落地柜，落地柜的两旁是两面大窗户，皆用铁灰色的绒布床帘遮住。
　　一张三人座咖啡色系的皮沙发，以及一张木制茶几，茶几旁还有一张勃艮第酒红色的主人椅，茶几上头摆着一组茶具，一只泥红色的茶壶，还有五个杯子。
　　一名中年男子穿着黑色西装，白领带上用温莎结打着一条有着小白点的黑色领带，坐在黑色的办公椅上，手肘撑着桌面，十指交叉，顶着下巴，用一对锐利的眼神盯着在门边的简若竹。
　　简若竹战战兢兢地缓步移向男子，毕恭毕敬地向男子鞠躬：“老闆”
　　“若竹，你知道我现在找你来做什么吗？”
　　“老闆对不起，我不知道的”
　　男子站起身，走到简若竹的身边，上下打量着简若竹，简若竹则是有点畏缩着身子的紧盯男子。
　　“老闆……”
　　“简若竹，今晚我要你跟我一起去跟股东见面”
　　简若竹双眼瞬间瞪大，又马上眉头紧蹙，接着又在弹指间回复正常：“老闆，为什么？”
　　“我需要你去跟股东们汇报我们的财务状况，由身为会计总长的你来说，我相信会很有说服力的！”
　　简若竹迎向老闆的眼光，她轻轻地点了个头：“好的，老闆，今晚我会很详细的跟股东们报告的”
　　“很好！七点时来这里，我会带你一起去”
　　“是的”
　　时间飞逝，已经到了六点五十分，简若竹将等会需要用的资料全部准备、整理妥当了以后，便起身往老闆的办公室走去。
　　“你早到了”老闆说。
　　“我想先提早来，免得让老闆您等着了”简若竹有礼貌地说。
　　老闆只是点点头。
　　来到一间餐厅，男子带着简若竹往二楼的包厢去。
　　包厢里头有一个椭圆形的大桌，桌子旁边坐着四名男子，两个已经头发发白，一个秃头，一个还是年轻人，跟简若竹大概年纪相仿。
　　年轻人的眼神和简若竹的眼神相交，简若竹雪白的脸颊微微的发烫，幸好灯光不太亮，没有泄漏简若竹的娇羞。
　　“好帅！”简若竹在心中头头地想。
　　年轻人对他微微笑，那个微笑跟蒋圣轩很像……
　　“各位，这是我们公司里的会计总长，简若竹”老闆向股东们介绍简若竹。
　　简若竹礼貌性的微笑：“汪先生、张先生、毛先生、蒋先生，你们好，今晚的财务情况，会由小女我来替大家作报告”
　　年轻人，蒋先生，微微地点头，仍旧是一抹笑容。
　　当简若竹报告完后，他转过身：“不知道各位对於今年的财务状况，有任何的问题吗？”
　　秃头先生，毛先生，开口，用一种腔调说：“对於七月份时所作的巨额投资，不知道简小姐当时有没有向决策组提出有关那一笔的投资支出会让公司有面临周转不灵的危险？”
　　一旁的汪先生点点头，也是用疑惑的眼神看向简若竹，简若竹说：“毛先生，当时我确实有提出，不过当时我并不反对作出这一笔的投资”
　　“为什么？一个会计怎么可以这样？”
　　“当时的利率太低，我们在五月分收到的帐款，我个人认为是应该拿来做投资，钱滚钱，越来越多钱，至於周转不灵的问题，我相信绝对不会有这一个问题”
　　毛先生转过头，看向老闆：“段老闆，你的会计总长为免太有自信了吧？”
　　“毛先生”简若竹说：“关於我太有自信的这一点，我必须反驳，毛先生，根据我为公司服务五年以来的经验，以及过去留下来的资料，七月份属公司的淡季，不会有太多的开销，而且就算有，我们还有准备了一笔预备金，以防不时之需”
　　毛先生挑起眉，蒋先生却是拍手：“很好！简小姐，我相信你的分析，你不仅是一个很棒的会计，还是一个很有商业头脑的投资人”
　　简若竹的脸突然发红，眼神闪烁，她低下头，轻声地说：“谢谢你，蒋先生”
　　这一顿晚饭，虽然在八点半就差不多结束，但是一直到了十点都没有要散去的情形，简若竹开始不安了起来。
　　简若竹从厕所回来，喝了一杯茶。
　　十点半，简若竹的身体突然燥热了起来，大腿间竟开始发痒，简若竹尽可能的调整呼吸，然而一点用处都没有，他感觉到全身不对劲，好热……
　　他身子一抖，他发现老闆的手正在他的背上游移着，接着一旁的毛先生手也很不安分地摸着简若竹的大腿。
　　就在简若竹想要起身逃离，他的手突然被老闆握住，简若竹惊恐地看向老闆，只见老闆色眼薰心的瞧着他，简若竹想要叫，但才一张口，简若竹的红唇便被老闆给亲住了。
　　简若竹惊慌地挥舞手臂，却背后头的毛先生给抓住手腕，简若竹能感觉到老闆的舌头正在他的嘴里快速的一栋，他还能感觉到老闆的唾液，正一口一口地向她的喉咙流去。
　　“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……呼……呼……呼……”
　　双手被举起，又有一双手搓揉着简若竹的胸部，接着站了起来，被压倒在的椭圆形的大桌上。
　　老闆跪在简若竹头部的旁边，持续亲吻着她；毛先生坐着，紧紧抓着简若竹的双手，一根手指头一根手指头的吸吮着简若竹的手指；汪先生蹲在桌子下，拉着简若竹的脚跟，隔着丝袜，舔着脚趾；张先生则是拉下简若竹黑洋装胸口的衣领，一件Chantelle黑色的C Chic Sexy Spacer包覆着简若竹白皙的D cup乳房，他双手用力地捏掐着；蒋先生撩起洋装的裙摆，撕开腰间的黑丝袜，露出一件同样也是Chantelle、带有一点蕾丝设计的黑色Rive Gauche Tanga，他的手指轻轻地抠着阴唇处。
　　“这一次是轮到谁了啊？”张先生问。
　　“是轮到蒋家的小伙子了！”汪先生说。
　　简若竹面带恐惧，眼睛中有着满满的泪水在打滚着，他望向蒋先生，祈求不要，然而一切都是枉然。
　　丝袜被撕的残破不堪，脱去了右脚的丝袜，剩下的在左脚的脚踝那悬吊着，内裤被丢在一旁，胸罩则是被拉到锁骨的地方，露出了粉嫩的乳头，简若竹的双脚被蒋先生提高，而他的屁眼正好对着汪先生，汪先生吐出舌头，舔舐着。
　　“啊！啊！嗯……嗯……嗯……不要！不要！呃……呃……呜！呜！不……不要……要……”
　　蒋先生的肉棒狠狠地插入简若竹的阴道，只见简若竹那雪白的大腿上马上站上了血，那名为“处女之血”的血。
　　肉棒快速地插入又拉出再插入……蒋先生的抽插运动甚是猛烈，让简若竹痛的是不断尖叫，一下又一下，简若竹发现自己的意识似乎正在模糊。
　　忽然她感觉到乳头被用力地拽了一下，意识突然又都回复了，只见张先生右手拽着他的左胸乳头，然而从阴道那传来的痛苦更加地让简若竹痛苦。
　　“呼……呼……呼……嗯！嗯！呃！呃！噁……噁……读……读……要……要……哼！哼！哼！”
　　巨无霸的肉棒正一下一下有一下的冲撞着简若竹的小穴，简若竹感觉到他的身体随着这个运动而跟着晃动。
　　突然感觉到手中有一个发热的东西，只听见：“真是一个俏娘子！来！帮毛大爷我打枪！”
　　手被强迫性的握住肉棒，还被控制的来回移动着。
　　又是一个突然，正当简若竹在大叫的时候，又是一根阴茎插入他的嘴中，这一根是来自他的老闆，这一根完全不理会那是嘴巴，把它当做另一个花穴一样的抽插着。
　　简若竹的眼泪流了下来。
　　“嗯哼！嗯哼！嗯哼！嗯哼！啊！啊！啊！啊！啊！呜！呜！呜！呜！呃！呃！呃！呃！呼！呼！呼！呼！”
　　蒋先生的超大肉棒更加猛烈地往简若竹花穴里的花心撞击，每一下都是用力的撞在会让圣女变妓女的高潮点，简若竹的柳腰弓起，抵抗着，却有莫名的来自享受的快感。
　　右边既雪白又柔软的胸部正被张先生的肉棒顶着，张先生还不时会用手揉搓玩弄简若竹的一对美胸，他喃喃自语：“干！这婊子的奶真是又软又漂亮！”
　　不时会有从屁眼传来的刺激，简若竹扭摆的身子，想要逃脱汪先生的舌头，汪先生的左手扶着简若竹一对浑圆有弹性的翘臀，用舌头一下又一下地进入简若竹神秘的屁眼，右手则是疯狂的套弄着他那充血挺立的肉棒。
　　“哼……哼……哼……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……呃……呃……呃……噁……噁……呜……呜……呜……呼……呼……呼……呼……”
　　汪先生首先将精液射在简若竹修长的美腿上，接着是毛先生将精液射到简若竹美丽的脸蛋上，然后是张先生，他将精液射至简若竹有人的美好胸部上，再来段老闆则是强行灌入精液於简若竹的嘴中。
　　蒋先生仍在卖力的抽插着，看着简若竹的胸部晃动，听着简若竹的淫荡叫声，猛然的一个狂顶，让简若竹大叫了一声，蒋先生将肉棒抽了出来，将浓稠且热乎乎的精液，全数射到了简若竹拥有白皙肌肤的肚子上。
　　“下次就轮到我干死他了！”毛先生说。，听着


第60章 妈妈（二）
　　“呃……呃……啊！啊！不要！不要！嗯……”
　　“噢！噢！噢！哼……哼……哼……痛！痛！”
　　“呜……呜……呜……呵！呵！呵！停……”
　　“不行了！不行了！要去了！要去了！啊！啊！”
　　“再来……再来……大……大力……啊！”
　　“高潮！高潮了！嗯哼！嗯哼……哼……”
　　简若竹全身瘫软的躺在床上，脸上、唇上、胸部上、肚子上、大腿上都是精子，他抽蓄着，眼前是五根刚泄欲过的肉棒。
　　“看起来他已经完全享受我们的调教了！”汪先生奸淫的说。
　　“是啊！真是个标准的婊子！”张先生奸笑地说。
　　“再来吧！把她干翻！”段老闆说。
　　“这次我要干的他叫我爷爷！”毛先生说。
　　蒋先生微微皱起眉。
　　自从那一晚后，简若竹就被这五名男子当做泄欲的肉便器一般，每一晚，他们都是五个人齐上，五人轮奸，简若竹的身体逐渐习惯了……
　　简若竹感觉到毛先生的肉棒正在他的小穴里进出，很大力的冲撞着，简若竹的红唇大开，贝齿全露，放荡的叫着。
　　D cup的美胸激烈的前后摇晃着，对着镜子，简若竹看到自己是如此淫荡的可怜，他从没想过自己会有这么一天，被五个男子轮流奸淫着，花穴一边被来自外头的肉棒狠操着，一边淌着晶莹剔透的淫水，潺潺花蜜沾湿了浓密如森林的阴毛，沿着雪白的大腿肌肤，泠泠留下至地上。
　　秀发飘扬，随着肉棒的抽插运动，简若竹感觉到又是一阵突如其来的快感。
　　双脚被抬起，简若竹很清楚地看见自己的小穴正被毛先生的偌大肉棒抽插着，阴唇翻进又翻出，淫蜜一滴一滴的滴落。
　　毛先生猛然一顶，让简若竹的小穴离开了毛先生的阴茎，就在这一瞬间，从简若竹花血中喷出的淫泉就宛如一道“疑是银河天上落”的瀑布奔腾而出。
　　汪先生在底下，张着嘴，让淫蜜泼溅在他的脸上，甚至直接落入嘴中。
　　“真是一个不知羞耻的母狗！”张先生边说边从毛先生那里接过简若竹，他压着简若竹，让简若竹跪伏在地上，张先生从后面猛干简若竹。
　　毛先生的肉棒插入简若竹的嘴，像是干花穴一样，用力的抽送着，简若竹的肉穴被干着，小嘴被操着，他的眼泪如水泉一般的流出。
　　段老闆将猛烈的打手枪后残留的精液给喷溅在简若竹的美背上，毛先生则是将精液灌入简若竹的口中，汪先生则是强迫简若竹帮他套弄，顺势将精液喷在手上，张先生则是射在减弱逐的美臀上。
　　喧嚣已过，红尘被黑夜覆盖了。
　　太阳光洒了进来，简若竹缓缓地睁开眼睛，回想起昨晚，眼泪又再度流了出来。
　　突然她听到了水龙头的声音，他浑身打颤，心忖：“难道……难道他们……他们还没……还没走？”
　　简若竹站起身，抽了几张面纸，这才发现自己竟然穿着睡衣，脸上应该存在的精液，竟然消失了，简若竹越发的感觉不对劲。
　　她轻轻的推开门，发现本来应该打开的窗帘被拉上了，简若竹心里发毛，他缓缓地移动脚步，来到客厅，他分辨出水龙头的声音是从厨房传来的，简若竹往厨房走过去。
　　“你醒来了啊？”
　　简若竹往后跳了一步，惊恐地瞪着厨房里头，只见蒋先生站在瓦斯台前，微笑地看着他。
　　“赶紧去刷牙洗脸吧！早餐等等就好了！”
　　简若竹用怀疑的眼光紧盯着蒋先生，蒋先生摇摇头：“你还真是固执呢！难道一定要我动粗吗？”
　　简若竹一听到动粗，像是被电到一般，浑身一颤，蒋先生说：“快去吧！不然你就赶不及我为你做的蛋饼了！”
　　简若竹慢慢的往后退，退到离厨房的门有五步之远，他才转身，心想：“这是怎么一回事？”
　　整理完后，简若竹穿上一件花色混搭的简单T-shirt，外头套着一件蓝色的西装外套，配上一条丹宁喇叭裤，将赤褐色的长发随意散落垂放，简单却不失有型。
　　走到客厅，只见蒋先生穿着一件白色的立领衫，配上一条牛仔裤，简单的衣着却在蒋先生挺拔的身形中感觉到不平凡。
　　桌上是用白色底上头有着玫瑰花的陶瓷盘盛着的蛋饼和一杯刚沖泡好的即溶咖啡，蒋先生笑着说：“火腿蛋饼，你应该能接受吧？”
　　简若竹那怀疑的眼光在蛋饼和蒋先生之间游走，蒋先生说：“你就坐下来吃吧！我有些想要跟你说”
　　简若竹坐了下来，拿起筷子，再一次看了蒋先生一眼，蒋先生微笑地点头，简若竹这才夹起一块。
　　“简小姐，一直以来，我都还没向你自我介绍，我叫蒋正峰”蒋先生说。
　　“你好”简若竹低声地说。
　　“我想你现在应该很恨我吧！毕竟我跟着那些人一起对你”
　　“不要说，拜託”
　　“好吧，其实我是被逼的，我很不愿意对你那样，简小姐，请问我可以得到你的原谅吗？”
　　“你为什么会被逼？”
　　“那是我爸爸的关系，我爸爸跟他们那一群一起干这种事，而就在去年，我爸爸突然离开了，所以……”
　　“真是抱歉”
　　“你不用跟我说抱歉，是我应该跟你说的，简小姐，真的很对不起”
　　“就算我现在原谅你，这有什么用？今天晚上你依然是”
　　“不，简小姐，打从第一次见到你，我就知道自己爱上你了，简小姐，或许你不会相信什么叫做一见锺情，但那却真实的发生在我的身上了”
　　“那还是没有用”
　　“我希望你今天就跟我走”
　　简若竹停下夹蛋饼的筷子，他转过头，看向蒋正峰：“你疯了吗？你该不会真的以为我会跟你走吧？”
　　“我是这么相信的，毕竟……毕竟……”
　　“毕竟什么？啊！我知道了，你可以威胁我，对吗？没错，你是能威胁我，但我告诉你，我还是有选择的，至少我还能自杀，蒋正峰，你不要傻了！”
　　“的确，你是有选择的，但我希望你今天到了公司以后，会相信有关公司的股东以及老闆昨晚都惨死於车祸中”
　　简若竹瞪大了眼睛：“什么？他们……你……”
　　“没错，我将他们都杀了，我希望你能相信我，简小姐，不管你愿不愿意跟我走，你从此都不用在过着提心吊胆的生活”
　　“真的？你是说他们都死了？”
　　“是的”
　　“所以不再有人会来骚扰我了？”
　　“嗯，除非你把我对你求爱的行为算进去”蒋正峰微微笑道。
　　“想得美！”
　　冬天过去了，春天在一声的惊蜇后到来。
　　简若竹穿着一件较为宽大白色的短袖T-shirt，一条黑白线条的哈伦裤，再配上一双白色的厚底鞋，赤褐色的头发，在马尾的地方稍微编织了下，带着深色大镜面的墨镜，俏丽中带着一丝休闲。
　　“你每一次都比我早到！”简若竹笑着说。
　　“那是应该的”蒋正峰笑着说。
　　简若竹微微一笑，轻轻地在蒋正峰的脸颊上亲了一口：“真会说话！走吧！你说你要带我出去玩的！”
　　“那上车吧！”
　　在刺桐花的花海中，简若竹高兴地牵着蒋正峰的手，随意的闲晃。
　　“正峰，这就是你说要带我来玩的地方吗？”
　　“这只是其中一个”
　　“真的吗？我好喜欢这里喔！”
　　“那太好了！我还以为除了玫瑰，其他的花你都不喜欢呢！”
　　“你怎么知道我喜欢玫瑰？”
　　“你家里有太多和玫瑰有关的东西了，所以我猜你一定是很喜欢玫瑰”
　　简若竹笑的极是开怀，再一次吻了蒋正峰的脸，笑着说：“你观察的真仔细！”
　　“谢谢你的讚美！”
　　“从小，很多人都说我很像玫瑰，玫瑰很漂亮，却带着许多尖锐的刺，他们都说我本身就是一朵玫瑰，我有太多的刺”
　　“那只是你的一种防卫，若竹，其实认识你，你一点都不像是一朵让人敢看不敢碰的玫瑰”
　　“那我是什么？”
　　“这我实在说不上来，我想有一天，我们会找到答案的”
　　“嗯，不过小时候，我其实最爱的是兰花，只不过越大我就越知道我不可能是一朵兰花，我希欢这个世界，我没办法处在孤独中”
　　“也许那个就是天命吧！”
　　夏天来了，万树绿的发艳，蝉鸣噪的发娇。
　　简若竹和蒋正峰之间的气氛降至冰点，简若竹盯着蒋正峰，蒋正峰想说话，却又说不出来。
　　“你说的是鬼话，还是神话啊？”简若竹咆哮。
　　“若竹，我说的是真的”蒋正峰无奈的说。
　　神？屎喔“神？你能证明吗？正峰，我不是傻子，好吗？这是一个科学的时代，你到要我相信你那些话吗？”
　　“我希望你行”
　　“你希望？天啊！蒋正峰，你疯了啊！这是不可能的！”
　　“若竹，这的确令人不相信，但是如果我跟你说一件事，我想你应该可以稍微相信一点”
　　“你又要说什么鬼话了？”
　　“你昨晚梦到的一个古堡，古堡是哥德式的建筑，屋顶是蓝色的”
　　简若竹瞪大了眼睛，蒋正峰又说：“里头有一个叫做“遥光房”的房间房间里头还有一束玫瑰”
　　简若竹站起身，蒋正峰继续说道：“房间里，有一个女孩叫做小织，他叫你娘娘”
　　“你……你……正峰……你……”
　　“若竹，这就是不科学的事实”
　　简若竹眼泪扑簌簌地流了下来：“好吧！如过这就是命运，我跟你！我愿意！谁叫我太爱你了！”
　　夏天去了，秋老虎已经在嘶吼了。
　　简若竹顶着大太阳，在他的好夥伴，吴丽妍的陪伴下，往蒋正峰的家走去。
　　“丽妍，你有听说正峰最近的进度吗？”简若竹问。
　　“听说只剩两个了！”
　　“是什么星啊？”
　　“好像是开阳和天权吧”
　　“那有听说是叫什么名字吗？”
　　“开阳星好像是叫陈薇宇，天权星好像是叫权泰佑”
　　“是嘛，那看起来快到了最后的时刻了，我们应该好好的做准备了”
　　“那南斗那边呢？”
　　“正峰说一切都没事，他说南斗那边进度落后许多”
　　“真的吗？”
　　“嗯，正峰是这么告诉我的”
　　“所以我们根本就不需要担心吴昱舜啰！”
　　“对，就算他是商场上叱吒风云的大人物，在命运上面，他跟正峰是平等的，我相信正峰能再次为我们北斗赢下这次统治权”
　　“统治权？什么统治权？”
　　简若竹若无其事地说：“就是他做他的眉仲之神，管理天下人的那档事”
　　“天啊！若竹，你说这种事已经脸不红气不喘了啊？”吴丽妍惊讶地问。
　　“有什么好害羞的？是他要管，又不是我要管，我只要做好我的部分，更何况他也不会每天都来找我”
　　“你看得真开”
　　“男人都是这样的，想要驾驭女人的时候，会很威猛，想尽办法要女人听话；想要女人柔媚的时候，会像个木头一样，让女人使出浑身解数；至於当他们不要女人的时候，会什么都不管，无视任何的女人”
　　“你真的是跟正峰一起时学到这些的吗？”
　　“是啊！”
　　“看起来他真是不称职的好男人”
　　“的确，他不是个好男人，却是一个真男人！我宁可他是真的，也不愿意他是虚伪的好”
　　冬天的雪逐渐飘落，大地已经逐渐睡去。
　　“你不要又来搞怪好吗？”简若竹咆哮。
　　“我搞怪？我看是你自己知道比不过我吧！”陈薇宇讽刺的说。
　　“陈薇宇，你再说一句，试试看！”
　　“嘴巴是我的，你管不住我的！”
　　“你……你……”
　　“我什么？这么快就没话可以讲了吗？你看起来就是天生的输家，你没有资格站在这里跟我吵架！”
　　“陈薇宇，你说我是什么？”
　　“我说你是天生的输家！”
　　“那你是什么？”
　　“显而易见的，我是天生的赢家啊！”
　　“我呸！你是天生的狗女人！”
　　“简若竹，你怎么可以骂人？”
　　“我哪有骂人？显而易见的，我只是陈述一个你不愿意面对的事实！要是正峰站在这里，你还敢这样说话吗？你在他面前就只会装温柔，只会做出一切的假象，只为求正峰花在我身上的时间能稍微给你一点，这不是狗对主人摇尾巴的行为，难道还会是人的行为吗？”
　　“你……你……”
　　“我什么我！陈薇宇，告诉你，你只是开阳星！是第二颗星，是排在我后面的那一颗，我是遥光，是一个离你有无线遥远的距离的星，我是正峰的主星，我是第一个！”
　　北方的风更加猛烈了，满眼都是寂静。
　　“什么？正峰，你在说什么？为什么？”简若竹大吼。
　　“若竹，我求你，听我的话，好吗？”蒋正峰拉住简若竹的手说。
　　“不好！我不答应！我不可能让给他！谁都行，我就是不可能将我的位子让给陈薇宇！”
　　“若竹”
　　“别再说了！”
　　简若竹甩开蒋正峰的手，满面泪水地跑出房间。
　　在门外的云清璇拉住简若竹，简若竹抱住云清璇，云清璇拍拍简若竹的肩，说：“我有话跟你说，若竹姊姊！”
　　云清璇和简若竹一同来到一间房间后，云清璇递了张面纸给简若竹，倒了杯水，放到桌上，坐到简若竹的旁边，双手握起简若竹的手，说：“姊姊，我希望你不要怪正峰”
　　“清璇，为什么我不该怪他？”
　　“他不想失去你”
　　“什么意思？”
　　“那是遥光的命运”
　　“清璇？”
　　““凡为遥光者，必为产后裔而死”书上是这么写的”
　　简若竹的眼泪突然停住了，他瞪大了眼睛：“清璇，你是说……你是说……”
　　“姊姊，你要是不让出这个位子，你就会因为难产而死”
　　“怎么会？”简若竹失望地说。
　　“姊姊，正峰他虽然爱自己更胜一切，但他的心中第二爱的人就是你啊！姊姊，你要想清楚啊！虽然”
　　“虽然什么？”
　　“这个……这个……”
　　“你快说啊！你快跟我说啊！”
　　“我听说过，要是遥光不是纯洁地将一身献给北极星，对於北极星的事后伤害会比较少”
　　“事后伤害？那是什么？”
　　“眼、耳、口、鼻、舌、四肢、以及心，如果是姊姊，可能会是四肢”
　　“清璇，你说清楚一点！”
　　“总之要是姊姊不让位，那凡是到了你的生日的那一个月，正峰的四肢就会特别的痛！”
　　“为什么？”
　　“因为通常身为遥光的都是北极星认为比较可以舍弃的，先祖要后代的北极星永远记得，记得他的生命中曾经有过这么一个女人”
　　“这是真的吗？”
　　云清璇点点头。
　　冬雪逐渐融化，又是春天了。
　　三月份的第十二天。
　　“正峰，我决定好了”简若竹说。
　　“若竹，那你的答案呢？”蒋正峰心中忐忑不安地问。
　　“我要我们孩子”简若竹简洁明瞭地说。
　　“若竹”
　　“正峰，你说过，一切都尊重我的决定，这就是我的决定！”
　　蒋正峰握起简若竹的手：“若竹，我爱你”
　　“我也是，正峰”
　　夜晚时分，格外的喧嚣。
　　海誓山盟，无止尽的爱，转弄的的千般旖旎。
　　肤白如云，然而那白云却羞的发红，下了一身的怯雨，万种妖娆，尽在揉搓间。
　　嗯嗯是那黄莺的叫声，啊啊是那黄鹂的啼声，只说那叫那啼，都不离耳畔。
　　甜得令人发颤的唾液是如此的津津有味，鲜红舌尖在一关一吐得赭赤唇间进出。
　　与杨柳一般的纤腰，散发着脉脉春浓；如樱桃一般的小嘴正呀呀的喘着气呢。
　　那宛如夜晚天上的韩星一般亮的眼睛朦朦胧胧的，真是美丽。
　　香汗流过，留下一条一条细细的痕迹，玉体正散发着诱人心急的香气。
　　酥胸荡漾，爱情的涓露，一点一滴的都在那用无数玫瑰做成的心。
　　春去夏来，夏走秋接，秋死东生。
　　这一天，外头的白雪正浓。
　　这一天，一月十二日。
　　蒋正峰守在床边，紧紧握着床上简若竹的手，一旁有莉莉?裘莉守着。
　　“啊！”简若竹大叫。
　　简若竹的意识逐渐模糊，他用力的咬着下嘴唇，忍着痛苦。
　　蒋正峰的眼泪已经溃堤而出，他不忍看着心爱的简若竹正一步一步地走向死亡。
　　“哇……哇……哇……”
　　男婴的哭声震破天际，简若竹从莉莉的手中接过男婴，将男婴抱在怀中，她喘着气，轻声地说：“真是我的好孩子，你的名字就叫做圣轩了！孩子，你要坚强喔！妈妈会守护着你的！”
　　简若竹在蒋圣轩的额头上亲了一下，将蒋圣轩交给了泪流满面地蒋正峰，用尽最后的力气说：“峰，他有我的眼睛！”
　　说完，眼睛便闭上了。
　　“若竹……”蒋正峰大叫。
　　男婴，蒋圣轩，大哭着。


第61章 让渡
　　蒋正峰停下话语，转头看向蒋圣轩：“轩儿，这就是你的母亲”
　　蒋圣轩静静的，他不知道心中到底是什么心情，听到妈妈的一切，妈妈和他的生命唯一的交会就只有那么的短暂，但他却甚至能想像妈妈的一言一行，那是多么的熟悉，多么的真实。
　　“十二岁那一年，我不小心说溜了嘴，圣轩，是爸爸让你的生命开始不同的，对不起”蒋正峰说。
　　蒋圣轩摇摇头：“不，爸，是你让我知道我的亲生母亲，我一点都不怪你，爸爸”
　　“轩，可以跟爸爸说说你的心事吗？”
　　“什么心事啊？”
　　“关於你的那件事”
　　“三妈都跟你说了吗？”
　　“嗯，清璇也跟我稍微提了一些”
　　“那就好了啊”
　　“我不懂，你为什么要……”
　　“爸，我相信这会是怡洁想要的，这更是妈妈乐意见到的，爸，就某种程度上，怡洁跟妈妈是一样的，而我也有妈妈的一半的血液，爸，这件事，你可以不要插手吗？”
　　“你能确定你绝对不后悔？”
　　蒋圣轩毫不迟疑地点点头：“我宁可心痛，也不会让自己后悔”
　　“好吧，那爸爸就让你自己去做了”
　　“谢谢爸”
　　父子两人走在森林中，直到森林的尽头，竟然蒋圣轩不禁叹为观止，只见两面是由高山围竖起来，然而山谷中却是空旷的原野，既是壮观，又是美丽。
　　“这是我许给你妈妈的地方”蒋正峰说。
　　“什么意思？”
　　“跟我来吧！”
　　踏过原野，蒋正峰在在一座石碑前停了下来，蒋圣轩一见到，立刻跪了下来，眼泪再也忍不住。
　　“这里是我许给他的地方，他想要是兰花，我就给他一个幽谷，让他独自一人在这里”蒋正峰喃喃地说。
　　蒋圣轩抱着墓碑，边痛哭边说：“妈……妈……孩儿……孩儿……孩儿来看……来看你了……原谅……原谅孩儿……不孝……”
　　蒋正峰也蹲下身子，说：“若竹，我们一家人，终於团聚了”
　　“妈……妈……轩儿……轩儿在这里……轩儿很坚强……”
　　蒋正峰的眼泪也不由自主地滴了下来，就在这一瞬间，原本墓碑旁是光秃秃的一片，突然间冒出了美丽鲜艳的红玫瑰。
　　“若竹，你永远都是我心中最美丽的那一朵玫瑰！”蒋正峰低喃。
　　回程的路上，蒋圣轩问：“爸，我可以没礼貌地问你一个问题吗？”
　　“看问题的本身吧”
　　“如果不是妈妈，会是谁？”
　　蒋正峰沈吟了一会儿，蒋圣轩说：“爸”
　　“陈薇宇”
　　蒋圣轩瞪大了双眼：“什么？是他？”
　　“没错，轩，其实你妈之所以会跟他会有那么大的冲突，就是因为这一件事，他看得出我多爱你妈，他认为你妈不应该走上这一条路，他希望是他，他知道对我而言，可能他的消失，是最不心痛的”
　　“他……”
　　“儿子，这是他不愿意跟别人说的秘密，他不愿意让别人知道他的心事，薇宇他就是这么一个人”
　　蒋圣轩低下头，这个事实来的太突然，他不知道该如何面对。
　　回到古堡，迎面而来的是吴丽妍，他用满是关切的眼光和表情看向蒋圣轩和蒋正峰，蒋圣轩笑着说：“三妈”
　　“丽妍”蒋正峰说。
　　吴丽妍吐了一口气：“终於，你们终於和解了”
　　“是啊，是我错怪爸爸了”蒋圣轩说。
　　“嗯，是我没有勇气早一点将事实说出来”蒋正峰说。
　　吴丽妍笑了笑，走向两人，先在蒋正峰的脸颊上亲了一下，接着换蒋圣轩，笑着说：“通通都有奖！”
　　蒋圣轩笑了笑，突然问：“三妈，你知道薇宇阿姨在哪里吗？”
　　吴丽妍愣了愣，不解的问：“你找薇宇做什么？”
　　“我想我有些事想跟他谈”蒋圣轩淡淡的说。
　　“什么事啊？”
　　蒋正峰将吴丽妍拉近身子：“你就先别问了，我会告诉你的，你就跟轩儿说吧”
　　吴丽妍耸肩：“好吧！他在三楼最右边的房间，那是他的绘画工作室”
　　“谢谢你，三妈”蒋圣轩向吴丽妍道过谢后，便向楼梯走去。
　　眼看着蒋圣轩离去，吴丽妍问：“这到底是怎么一回事？”
　　“我把薇宇和若竹真正不合的原因告诉他了”蒋正峰幽幽地说。
　　“真正不合的原因？”
　　“嗯，恐怕那是连若竹都不知道的”蒋正峰说，脸上却带着一丝骄傲。
　　吴丽妍看了蒋正峰一眼，捶了他一下：“看起来，轩这种非常坦然面对事实的个性完全遗传到了若竹了！你真该学学”
　　“是啊”
　　蒋圣轩走到吴丽妍告诉他的房间，他轻轻的敲了敲门。
　　“谁啊？”
　　“阿姨，是我”
　　沈默了十秒，这才传来陈薇宇的声音：“你干什么？”
　　“我有些话想要跟您说”
　　又是沈默十秒，陈薇宇说：“进来吧”
　　蒋圣轩走了进去，只见陈薇宇坐在一张木头圆凳子上，一手里拿着画笔，一手拿着调色盘，穿着一件蓝色的工作围裙。
　　陈薇宇并没有转头，他边用画笔的笔头去触碰调色盘上的绿色颜料边说：“你先找个椅子坐，稍等我一下”
　　蒋圣轩找了张椅子坐了下来，看着陈薇宇，以及陈薇宇的画。
　　“印象派”蒋圣轩心想。
　　只见陈薇宇正用短促和轻擦的笔法来画出湖面上的莲叶，湖面上波光粼粼，呈现抽象化的效果，以蓝绿色条勾勒出莲叶，视线不禁意地会在逐渐收缩的笔触引导下，慢慢地移往水池远处边缘。
　　湖的右上方水面较为清澈，用浅色及垂直的笔触描绘，依稀地能看出在一旁依依垂下的柳条的倒影真是美丽极了。
　　湖的两旁是柳树和青草，以强劲的垂直笔触描绘如女人的纤腰一般有着柔媚且修长纤细的柳枝，再以厚层的的蓝色和绿色来构成扶疏柳枝之间的阴影，表现出优雅茂盛又生意盎然的气息；微弯成弧形的青草，软化了修饰湖岸的边线，不同於短促且有稜角的轻擦笔触，改以流畅的笔触来描绘青草宛如流线一般的行带以及强韧的姿态。
　　最精彩的过於那斑驳的光点，以轻拂的方式敷涂浓厚的黄色以及浅绿色，传达了阳光撒落在苍郁的枝叶间的感觉，等到底层的颜料乾了，再以较为乾的笔触刷上深绿色及蓝色的颜料，如此一来，比较深的色调会使的树木更显得俱有分量，至於乾刷的笔触则是有助於营造绿叶团簇的视觉效果，最后一笔，宛如画龙点睛之妙，加上浅黄色和绿色来打亮画面。
　　陈薇宇放下洗过的调色盘以及画笔，将工作围裙脱去，放到一旁，转身面向蒋圣轩。
　　“阿姨，你很喜欢印象派吗？”蒋圣轩问。
　　“嗯，我喜欢他的那一种神秘感”
　　“阿姨，不介意我问一个问题吧？”
　　“你来这里，本来就是想要问事情的吧？”
　　蒋圣轩淡淡一笑：“那件事先放一旁，我对画画稍有一点研究，我想问阿姨，这幅画是不是改於莫内的〈睡莲池〉？”
　　“差不多”
　　“那为什么既没有莲花和桥呢？”
　　“你真的想知道为什么吗？”
　　“是的”
　　“看到你，我想起你妈”
　　“我妈？”
　　“嗯，比起玫瑰，我个人觉得她更像莲花，而且〈睡莲池〉里的日式拱桥，那正是你妈最爱的”
　　“阿姨，请问您为什么觉得我妈像莲花？”
　　“我从你爸那里知道了你妈的过去”
　　“噢”
　　两人沈默了几秒，陈薇宇看向蒋圣轩：“你爸跟你说了一些关於我的事了吧”
　　“是的”
　　陈薇宇叹了一口气，暗骂了一声：“该死！蒋正峰这个大嘴巴！”
　　“阿姨，为什么”
　　“小子，不要认为我很高尚，其实我只是希望如果是我，至少那会是我的骨肉”
　　“阿姨，应该不是这样吧，我知道你的心中不是这样想的”
　　陈薇宇又叹了一口气：“好吧，其实我只是希望你爸快乐，甚至因为我，每一年都痛一下”
　　“阿姨”
　　“明眼人都知道，你爸爱的是你妈，而我，我并不是那么的重要，我只是希望他们能快乐，但是你妈似乎和我的想法不同，他希望有你，所以”
　　“阿姨，谢谢你”
　　“不要谢我，我一直不希望你了解”
　　蒋圣轩心想：“我想这就是阿姨喜欢印象派的原因吧，看得懂，却很模糊”
　　蒋圣轩说：“阿姨，我希望你可以接受我代替我母亲跟你道歉”
　　“你妈不会这么做的，我跟她积怨已深”陈薇宇摇摇手说。
　　“不，我相信我母亲她会的！我相信我母亲他也是跟你希望的一样，你们都希望我父亲快乐，你们都是因为太爱我父亲了”
　　陈薇宇叹了一口气：“你这样说话，根本就跟他一模一样，老是自以为是！”
　　蒋圣轩微微笑：“我想是吧！我很庆幸我至少除了眼睛，还有跟妈妈一样的地方！”
　　陈薇宇站起身：“我相信你母亲会很骄傲有你这么一个跟她那么像的儿子！好吧，我就接受你们母子的道歉”
　　“谢谢你，阿姨”
　　陈薇宇走向门，在门口突然听下脚步，回眸：“真的，你的眼睛完全跟你的母亲一样，一样的好看！”
　　蒋圣轩笑了。
　　走下楼，只见蒋正峰正搂着吴丽妍坐在沙发上，蒋圣轩轻声地走向两人。
　　“爸，三妈”
　　吴丽妍连忙将自己抽离蒋正峰，站起身，脸红了一大半，蒋圣轩笑了笑：“我说三妈，怎么了啊？”
　　蒋正峰转过身，问：“轩，结果呢？”
　　“应该还可以，毕竟他是莫内那一派的人”
　　吴丽妍转过头看向蒋正峰，蒋正峰点点头：“嗯，我想是的，我会帮你敲边鼓问一下的”
　　“谢谢你，爸爸”
　　“对了，刚才你三妈提醒我你这次回来的另一个目的”
　　“所以？”蒋圣轩挑起左边眉毛问。
　　“我想我们一起去找你的清璇阿姨吧！东西应该都在他那”
　　“嗯”
　　三人来到古堡最高楼层，蒋正峰问：“儿子，你应该知道一切的规矩吧？”
　　“嗯”
　　“那好吧！”
　　云清璇似乎早已经料到似的，他站在十字架前面，然而十字架的前方还有一尊神明的雕像。
　　“清璇”蒋正峰开口。
　　“我已经猜到了”云清璇淡淡的说。
　　云清璇将眼神转向蒋圣轩：“你已经下定决心了吗？”
　　“是的”
　　“你已经不再后悔你对於遥光星所下的决定了吗？”
　　“绝对不后悔！”
　　“你已经清楚一旦这个头衔从你父亲让渡给你之后，你和遥光星的第一次，就会是最后一次吗？”
　　蒋正峰以及吴丽妍都转过头看向蒋圣轩，就连云清璇都更加用力地盯着蒋圣轩，蒋圣轩深深地吸了一口气。
　　“是的，我很清楚”蒋圣轩说。
　　云清璇点点头：“好，那请三位各就位！”
　　地板上有着一个透过彩绘玻璃而让光线投在地上呈现的十字形的亮光，蒋圣轩站在右端，蒋正峰站在左端，吴丽妍则是在下方，云清璇在上方。
　　“从现在开始，所有人的心思都要净空，不得有任何的杂念”云清璇朗声宣布着。
　　“好的，低下头，双手合十与胸前”云清璇再说。
　　四个人的双手都合十於胸前，低着头……
　　十字形亮光的中间处下的石板突然出现了一个洞，接着，一条项炼慢慢的升起至空中，接着悬浮於空中，云清璇说：“圣轩，你现在还有最后的机会，在你将项链带到脖子上之前，你都还有后悔更改的机会”
　　蒋圣轩却没有任何一点的迟疑，他走向前，接近项炼，一把抓住，戴到脖子上。
　　夜晚，蒋圣轩独自一人坐在床上，正拿着手机和远在世界另一端的孙怡洁，他的未婚妻，视讯聊天。
　　“轩，一切都还好吗？”
　　“很好！我没事的”
　　“关於你的母亲”
　　“我都知道了！我回去再跟你说”
　　“嗯，对了，轩，我有一件事想跟你说”
　　“什么事？”
　　“我昨天晚上在睡觉的时候，梦里我看见了我们的儿子”
　　蒋圣轩心头一震，心忖：“那么快！”
　　“轩，怎么了吗？有发生什么事吗？”
　　蒋圣轩摇摇头：“没有！可能他只是想跟你先打声招呼吧！别担心”
　　“这样啊！那就好，噢！真糟糕，我得挂电话了，清琰姐来了！拜”
　　“拜！”
　　“记得早点回来喔！”
　　“我会的！”
　　手机萤幕上，孙怡洁的影像消失了，蒋圣轩轻声地叹了一口气，喃喃自语：“怡洁啊！怡洁啊！对不起，我没有跟你坦白”
　　这时敲门声传来：“轩儿，我是三妈，我可以进去吗？”
　　蒋圣轩站起身，走去开门。
　　吴丽妍走进房间后，看向蒋圣轩，问：“轩，你怎么了？”
　　“什么我怎么了？”蒋圣轩装出若无其事的表情反问。
　　“你刚跟怡洁讲完电话，对吗？”
　　蒋圣轩坐了下来，微微地点头，吴丽妍坐到他旁边，握起他的双手：“别想太多了！轩儿”
　　“嗯”
　　“三妈如今不知道该跟你说什么了，一切都已经成定局了”
　　“我知道”
　　吴丽妍看了蒋圣轩一眼，他说：“明天你就要离开了吗？”
　　“嗯，昨天我已经感觉到了他”
　　“我已经跟你爸爸说了”
　　蒋圣轩沈默，吴丽妍继续说：“他说他有点不舍，毕竟好不容易回到身边的儿子，那么快就又要离开”
　　“三妈，你会好好照顾他，对吧？”
　　“暂且会，这一个月都会，不过他有东西想要给你”
　　“什么东西？”
　　吴丽妍将一片光碟盒交给蒋圣轩，蒋圣轩打开，里头有一张光碟以及一张照片，一张她父母亲的结婚照。
　　“你爸爸说，他希望你能看见你母亲最漂亮的瞬间，至於光碟里有个影片，他说那是你母亲多年前预录给你的”
　　蒋圣轩盯着光碟和照片好几分钟后，才将它盖上，放至一旁：“谢谢你，三妈”
　　“你今天做了一件连我都很替你感到骄傲的事情，你知道敌人不一定是敌人，你不会盲目，你甚至愿意跟敌人和解，我相信你妈一定很欣慰”
　　“也许吧！”
　　“至少我是这么认为的！”
　　吴丽妍说完，突然一个媚笑，吻住蒋圣轩。
　　蒋圣轩躺在床上，任凭吴丽妍将他的衣物脱去，吴丽妍趴在蒋圣轩双腿间，纤纤素手轻抚着蒋圣轩在四角裤中肿胀却没处发泄的肉棒。
　　缓缓地脱去，肉棒霍然挺立，吴丽妍妩媚的一笑：“真是的！已经那么大了！”
　　说完，樱桃小嘴微微张开，含住蒋圣轩的龟头，舌尖灵活地在龟头上撒野。
　　纤细的手指头宛如吹笛一般，在蒋圣轩的肉棒上移动，时而食指起，时而中指按，搭配着吴丽妍故意发出的吸吮声，俨如吹曲一下里巴人。
　　双手贴腿，头往下探，整根肉棒就此没入，吴丽妍让蒋圣轩的肉棒在嘴里战斗了几秒，又将其吐出，红舌伸出，舔着肉棒。
　　再次含入，吴丽妍这次不再完全吐出，他的头上下摆动，秀发随着上下移动而飘扬於空中，吴丽妍感觉到蒋圣轩身体微微地颤抖。
　　吴丽妍让蒋圣轩坐起身，自己则是双手伸直往后撑，一双修长的美腿弯成M字型，露出了下阴处浓密的羞耻黑森林。
　　蒋圣轩的头慢慢的靠过去，嗅闻那属女人最为神秘地方的味道，这让吴丽妍更加地感到羞赧，他的身体不由自主地微颤。
　　“嗯……”吴丽妍轻声的吟叫。
　　蒋圣轩低着头，对着吴丽妍的阴部，随后就立即舔拭了起来，细长又有点粗造的舌头，一口有一口地舔着，这种感觉奇妙极了，十分的新鲜……
　　进攻着吴丽妍的阴毛，在蒋圣轩的爱抚下，吴丽妍感觉到他一公分一公分，慢慢的接近极乐世界，吴丽妍的每一寸肌肤都是到蒋圣轩的撩拨，只消是蒋圣轩那灵动滑嫩的舌头轻轻的掠过，便能引起吴丽妍阵阵的颤抖。
　　吴丽妍屏住呼吸，全神贯注地注意着蒋圣轩的气息，他感觉到蒋圣轩的呼吸很轻，令他心惊动跳，蒋圣轩再次让舌头滑入，却若有似无地吹抚过吴丽妍小穴内粘稠的肉壁黏膜。
　　吴丽妍感觉不出来到底是清凉还是燥热，只道突然感觉不对劲，蒋圣轩舔弄着，就快要冲破吴丽妍的忍耐极限，蒋圣轩感觉到他已经碰到了吴丽妍的阴蒂，简直让他兴奋不已，蒋圣轩逗弄着吴丽妍敏感的感官。
　　“给……给……我……轩……轩……”吴丽妍哀嚎着说。
　　蒋圣轩抬起头，吴丽妍躺下身子，喘息着，胸脯上下起伏，真是诱人。
　　蒋圣轩扶正了胀的难受的肉柱，对准了吴丽妍的小穴，缓缓地插入。
　　“啊……轩……嗯……哼……啊！啊！好……好大！大！嗯……嗯……嗯……痛！痛！三妈……三妈……被你……被你弄……弄得好……得好……好疼……啊！啊！”
　　最简单的一般式，然而却让吴丽妍最能感受到蒋圣轩的抽插，蒋圣轩的肉柱一下一下的抽插，吴丽妍感觉到这是不同以往的蒋圣轩，他认为那是因为让渡的关系，然而他的头脑却没有办法一直保持清醒，蒋圣轩的肉柱正加快进攻的速度。
　　蒋圣轩看着吴丽妍，听着吴丽妍的叫声，他低下头，亲吻住吴丽妍，然而腰桿却没有停止，反而更加快速地摆动着，他知道他自己得一直让自己陷於兴奋的情绪中。
　　“哼……哼……嗯哼！嗯哼！嗯哼！啊！啊！轩……轩……轩……啊！痛！痛！啊！到底了！到底了！嗯……嗯……嗯……不行了！啊！啊！轩……我的好……好轩儿……嗯……三妈……妈……啊！啊！部……不行……行了……了……啊！嗯……哈！哈！喝！喝……啊……”
　　吴丽妍双手趴在枕头上，一对美臀翘的极是高，蒋圣轩扶着吴丽妍的翘臀，让肉柱一下一下，又大力又快速的撞击在吴丽妍花穴的最深处，只见吴丽妍秀发舞动於空，赭红色的美唇大破，雪白的贝齿粒粒瞭然，一对美胸更是晃的令人心神荡漾，玉体上，尽是令人难以抗拒的香汗。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！爽！爽！爽！爽！爽死我……我了……嗯！嗯！嗯！嗯！嗯哼！嗯哼！嗯哼！不行了！啊！要去了！呃！呃！呃！轩！轩！三妈……三妈……要去了！”
　　吴丽妍坐在蒋圣轩的腿上，两人双手相扣，蒋圣轩卖力地用肉柱往上顶，顶的吴丽妍直浪叫，真是无限绝顶啊！
　　吴丽妍的腰不由自主的配合着蒋圣轩的冲撞，他沈浸於性爱的欢愉，她好喜欢，他真的好喜欢蒋圣轩。
　　蒋圣轩疯狂的抽插，吴丽妍疯狂地大叫，吴丽妍连续高潮了两次，蒋圣轩感觉到他的肉柱被如洪水一般的花蜜浇灌了两次，一个不小心，精关在即，蒋圣轩猛力一顶，将吴丽妍顶飞，蒋圣轩起身，将肉柱塞入吴丽妍的小穴，双手用力地按着吴丽妍的后脑勺。
　　身子颤动了几下，蒋圣轩的手慢慢松开，将肉柱抽离吴丽妍的小嘴，只道吴丽妍连连大口喘气。
　　“一切都不一样了！轩儿，他的心中已经被怡洁给占有全部了！真是可怜！我这个当他三妈的，一定要好好的照顾他未来的生活”吴丽妍瘫软地躺在床上，心想。


第62章 相逢
　　早晨的阳光洒了进来，又是一天的开始，孙怡节伸了个懒腰，想起未婚夫，蒋圣轩。
　　紮起马尾，穿上成套的运动服，向床头柜上的照片，一张孙怡洁和蒋圣轩的合照，轻轻一个微笑：“我出门啰！”
　　回到家，孙怡洁再次来到床头柜前，向照片说：“我回来了！亲爱的”
　　这一天的孙怡洁，穿上了白色的长袖衬衫，中间的钮扣是金黄色的，闪闪发亮，戴起那一条蒋圣轩在情人节时送的项炼，套上订婚戒指，他忽然窃笑，心想：“我才戴着第一天，平面媒体就发现了，看起来我的事情，全国都知道了！真想跟圣轩说这件事！他的反应一定很有趣！”
　　先穿上黑色的长丝袜，再穿上一条黑色的短裤，性感中带着知性却也不失优雅。
　　走进办公室，洪晓芳便走过来，低声地说：“怡洁，清琰姐”
　　“晓芳，不用说了，就让那些平面记者去吧，反正我想一切都等圣轩回来了再说”
　　“可是”
　　“晓芳，你知道我的个性的，你不说，我自己去向清琰姐说”
　　“好啦！我会帮你的”
　　孙怡洁微微一笑。
　　另一方面，蒋圣轩站在门口，蒋正峰说：“儿子，记得，你的初衷”
　　“是的，爸爸，我会的”
　　“你跟我不一样，我很庆幸有你这么一个儿子，但同时我也很懊恼有你这么一个儿子”
　　“也许我让你懊恼的地方就是我遗传到妈妈的地方吧！”
　　蒋正峰微微笑：“好吧！带着你这份潇洒，做你该做的，爸爸永远都支持你”
　　“谢谢爸”
　　这时吴丽妍走了过来，蒋正峰往后退，进到屋子里，只剩蒋圣轩和吴丽妍。
　　“三妈”
　　“轩，三妈没什么话要说，三妈知道你的为人，你走的是一条崎岖的路，千万不要在过程中忘了你自己”
　　“我不会的”
　　“关於你爸爸，我会在这里好好照顾他的，不过下个月，我就得回妙清那里了，毕竟你已经从你爸那边接手了，现在我已经是你的人了，我跟你父亲，可以说是已经成了过去式了”
　　“三妈，回去后，可以帮我照顾怡洁吗？”
　　吴丽妍微微笑：“那也是我的责任之一，放心吧！你还有一段路要走呢！不过你自己别耽误了，毕竟南斗那边，不知道什么时候会起变化”
　　“我会加紧脚步的！”
　　“好吧！那就这样吧！该是让你走的时候了！”
　　“嗯”
　　离开了古堡，蒋圣轩来到市区，下塌了一间旅店。
　　中午，在旅店不远处的咖啡馆里，蒋圣轩点了份综合三明治，和一杯热摩卡。
　　就在此时，蒋圣轩的眼睛突然亮了起来，他直盯着刚走进咖啡馆里的女子。
　　褐色的短发，美丽的脸蛋上，有着令人想亲上一口冲动的红唇，带着一副太阳眼镜，身上一件白蓝条纹的绵衫，外头穿上一件卡其色大衣，一条浅蓝色的牛仔裤和一双豹纹的平底鞋，手提一只以酒红色、咖啡色、以及褐色的小牛皮拼接帆布手提包，悠闲中不减那令人惊艳的气息。
　　那个女子坐了下来，摘下太阳眼镜，拿起时尚刊物，低着头，阅读着。
　　蒋圣轩盯着那女子看，女子似乎没有发觉，他只是不断地翻阅着。
　　女子阖上书，抬起头，忽然看见正直视着自己的那一双炯炯有神的眼睛，女子快速地摘下墨镜，一双美丽的桃花眼瞪的很大，蒋圣轩笑了笑，拿起咖啡往女子的桌子去。
　　“嗨！好久不见！”蒋圣轩笑着说。
　　“是啊！自从我们从语言学校离开后，我就没和你这个大忙人联络过了！圣轩”女子笑着说。
　　“我说凛，你还是一样那么爱糗我！”蒋圣轩笑着说。
　　“那是当然的，谁叫你还是一样的白目！”女子，岫木凛，轻轻一笑地说。
　　蒋圣轩喝了一口热摩卡，问：“最近好吗？”
　　“还不错，回去家里帮忙，你呢？”
　　“我也不错，回国后有不错的工作”
　　“那太好了！难怪一点消息都没有！”
　　“天啊！凛，你可真是厉害啊！”蒋圣轩笑着说。
　　岫木凛微微一笑：“是你让着我的，对了，从语言学校离开后，你到了哪里啊？”
　　“我到了西岸，我知道你留在附近，对吗？”
　　“亏你还那么关心我，真难得！”岫木凛白了蒋圣轩一眼，道。
　　“那是当然的，毕竟我们那么有默契！”
　　“也是，你等一下有要干么？”
　　“怎么了吗？”
　　“我只是想约你一起出去走走，难得我们碰面”
　　“你还是一样，跟个男人一样！那种话要说也是我说的吧！”
　　“哼！我是把你当姐妹了！所以怎么样？”
　　“当然可以啊！你都开口了，我哪还有说不的理由呢！再说，我也是才刚想要约你，就被你抢先了，你还真是我肚子里的蛔虫呢！”
　　“去！把我说的那么难听，你找死啊！”
　　“不敢不敢”
　　等岫木凛的热拿铁好了后，两人结伴走出咖啡馆。
　　另一头，吴天佑走进房间，只见好几朵黑色曼陀罗成束地插在白色的水晶花瓶里，吴天佑走上前，扶起一朵：“问君可晓花中暗”
　　“主人”
　　只见李兰兰走来一身黑色的贴身七分袖洋装，袖子上有着繁複美丽的刺绣蕾丝，在背部开了个深V，一百六十四公分高、34E 24 35的魔鬼身材，更是令人目不转睛。
　　“兰，你把这些照顾得很好”吴天佑转过身说。
　　“这是我应该的”
　　吴天佑揽住李兰兰的腰，微微一笑，在他的脸颊上亲了一嘴：“真是的，要我说几次，你才能不要那么的拘谨呢？我的亲兰儿”
　　“主人，不要这样，这样会亵渎了那些花”
　　“那我们去床上说，好吗？”
　　李兰兰点点头，任凭吴天佑将他带到床上。
　　吴天佑坐了下来，让李兰兰坐在他的大腿上，吴天佑搂着李兰兰的腰：“兰儿”
　　“主人”
　　“叫我天佑或佑，这是命令”
　　“是的，天佑”
　　“很好，跟我说，你观察到了什么？”
　　“北极星接手了”
　　“嗯，很好，那他离开了吗？”
　　“我想是的”
　　“心音那里呢？”
　　“一切都在安排中，只要等他的好消息就行了”
　　“很好！这一次我一定要北斗的人输的屁股尿流！”
　　“天佑，你这样真的好吗？我和你的二妈都很不赞成你这一次的行动”
　　“你们不了解的”
　　“天佑，我已经从你二妈那里听到了一切”
　　“很好，兰，既然你知道了，接下来你就要让其他人都知道”
　　“可是我觉得这样是错的，你这个行为非常的不智，你要知道要是诚如我所猜的，龙虎相斗，可不是闹着玩的”
　　“我的确不是闹着玩的”
　　“天佑，第一代的祖宗就是因为龙虎相斗而闹得天翻地覆，连在天庭和天宫的诸神都对那件事感到愤怒，天佑，他们是不会允许你们这些掌管人世间重要事情的神为了自己的七情六欲之事而疏忽怠职，不管是哪一方获胜，都是要受处罚的”
　　“你是说初祖？你不是跟我说没有任何关於初代的资料文献吗？”
　　“没错，但是这件事是写在第二代的开头，第二代的开头说就是因为初代的恶斗，导致两家子孙世世代代都得承受这项命运”
　　“你的意思是说这种工作本来不是血脉相传的吗？”
　　“应该没错”
　　吴天佑顿了顿，李兰兰赶紧再说：“天佑，上一代的恩恩怨怨，我们又何必延续下去呢？关於你的父亲一事，虽然我也感到惋惜，但是那就是命运啊，谁爱谁，不是我们能控制的！”
　　“兰儿”
　　“天佑，拜託你听我的劝，放下吧！唯有放下，你才能得到你真正的生活，你不应让自己的生活陷入毫无止尽的愤恨和复仇”
　　吴天佑摇摇头：“对不起，兰兰，我不能答应你，这件事我已经答应我的父亲了，我答应他这一次我一定会赢，而且会让北斗的人输得惨不忍睹”
　　“天佑”
　　“兰，我懂你的话，但是这一切都太迟了，我的心意已决，你和二妈都不用再阻止我了，按照我们的计划，一定会成功的”
　　李兰兰叹了一口气：“好吧，身为南斗的人，我也只好认了，我会尽全力地帮你的，天佑，等时机一到，我就会让你接近他的”
　　“谢谢你，兰”
　　回到蒋圣轩和岫木凛，两人会到了当初结识的语言学校，太阳洒在茵茵绿地上，两人坐在草地上，看着天空，岫木凛说：“圣轩，我们有多少时间是这样躺在这里，看着天空，享受着阳光的啊？”
　　“我不知道，应该很多吧！”
　　“也许吧，你还记得我们第一次独处是在什么时候吗？”
　　“等待学生聚会的那一个下午”
　　“想不到你还记得”
　　“这件事我死了也不会忘记，那是一个很不一样的下午”
　　“你真的是这觉得的吗？”
　　“是啊，你是我来到这里第一个讲最多话的女生，你也是我第一个有互动的女生”
　　“真的？”
　　“嗯，凛，你或许不相信，但事实我就是如此，我背负着一些事情来到这里，我本来不愿意跟别人有太多的来往，可是跟你”
　　蒋圣轩突然停住不说，岫木凛追问：“跟我怎么了吗？”
　　“跟你，我就是情不自禁，我不知道为什么挡不住你的侵略”蒋圣轩微笑着说。
　　“圣轩，也许我们该来回味一下”岫木凛笑了笑，坐起身说。
　　“嗯”
　　两人来到当初一起上课的大楼，往图书馆走，一路上有两座小花园，岫木凛说：“那个时候，我们是不是都没说话啊？”
　　“好像是”
　　来到图书馆，蒋圣轩和岫木凛有一同来到当初两人一起坐着写功课的位子，两个紧捱着彼此的座位。
　　“那个时候是谁先说话的啊？”岫木凛问。
　　“应该是我吧，我问你功课是哪里”
　　“嗯，不过最后变成了我在问你怎么写了”
　　“我们在图书馆坐到了六点半才走，那个时候跟现在差不多，天都黑了”
　　“那我们走吧！”
　　出了图书馆，小路两旁的路灯亮起了温柔的白光，岫木凛说：“从这里，你开始说话，我也开始认识你”
　　“认识我？”
　　“嗯，我起初觉得你是一个不善於交谈的人，从这里，我却发现你是一个很能说很能讲的人，反差很大！”
　　“真的吗？那我可真荣幸啊！”
　　两人再一次走到了大楼前，这时晚风已经吹起，拂过了两人的脸，就如同好几年前的那一晚，晚风也是轻轻地吹拂过两人的脸庞。
　　转过身，往大门口的方向走，岫木凛又说：“我们偷溜出来后，我更认识了你一点”
　　“哪一点？”
　　“你是个坏人！”岫木凛笑着说。
　　“我肯定是的！我更能猜倒也许有人在背后说你被我带坏了也说不定！”
　　“本来就是！”
　　蒋圣轩轻轻一笑，两人走着，伴随着月光和凉风，走到门口，岫木凛笑着问：“那一个下午之后，我们彼此都变了，对不对？”
　　“也许吧，你，我是不知道啦，不过我”
　　“你怎么了？”
　　“自从那一个下午，我就知道我不能再将你排斥在外了，你已经将我攻陷，我不可能再拒绝跟你的来往了”
　　“所以……你后悔了吗？”岫木凛挑起眉问。
　　蒋圣轩给了岫木凛一个微微的笑容，摇摇头：“不，我一点都不后悔，我还很庆幸，幸好有这么一个下午，让我知道外头的世界还是如此的美好，凛，也许你不知道，但我得告诉你，我还有很多关於你的事情你不知道的”
　　“哦……那你何不说来听听呢？”
　　“除非你愿意跟我共进一顿晚餐”蒋圣轩笑着说。
　　岫木凛捶了蒋圣轩的胸膛一拳：“这一招真不错！想不到你也会把我当女生看，竟然会用心机来约我吃饭！”
　　“对我而言，你永远都是女生，是一个很像哥儿们的女生”
　　“那就看在你用尽心机的份上，我就答应你和你一去吃一顿晚餐啰！不过”
　　“不过什么？”蒋圣轩扬起眉毛问。
　　“你今天要请客！”
　　“好！”
　　“那走吧！”
　　吴天佑抱着李兰兰，一寸一寸地享受地吻着李兰兰赤裸裸的胴体，李兰兰却不太自在，只见他双手被绑在横梁上，半点都动弹不了，偏偏在吴天佑的爱抚亲吻下，自己的性欲逐渐高涨，燥热的令他难耐。
　　吴天佑舔拭着李兰兰的阴道口，这让李兰兰更加地难为情，体质敏感的他，禁不起这样的玩弄，早已香汗浸湿、蜜汁滚涛。
　　吴天佑手指插入，嘴衔阴蒂，手指送个不停，舌头触个不停，李兰兰柳腰一弓，脚尖用力，脚趾卷曲，无奈嘴上被吴天佑强行塞住内裤，而无法叫出声来。
　　吴天佑抬起头，让满是蜜液的手指在李兰兰的胸脯上移动着，猥亵的说：“瞧你这淫荡的女人！泄了那么多！”
　　吴天佑将在李兰兰嘴里的内裤拉出，李兰兰喘气，吴天佑却不多给喘息的机会，挺起充血肉棒，直冲小嘴洞中。
　　里蓝蓝的呻吟声从喉头发出，那是多么的淒厉，然而对於吴天佑来说，越是淒厉的惨叫声，更是让他的性欲大增，吴天佑摆动腰的频率逐渐增快。
　　猛烈地抽了出来，还牵着一条白白长长的唾液，吴天佑看着李兰兰大口大口地喘气，不由得更生欲念。
　　用力送入李兰兰的小穴中，只听李兰兰一声大声的惨叫，巨无霸般的肉住破紧缩的小穴而入，痛楚顿时联袂而来。
　　排山倒海之力，乾坤大挪移之法，只说那李兰兰在吴天佑的强行攻击下，完全毫无他法，只能任其宰割，当个刀俎。
　　双乳晃动，满室春声；秀发飘动，整床云雨。吴天佑毫不留情地攻击，尽管李兰兰那么痛苦。
　　红唇贝齿，莺莺燕燕，浪声不息，汗如雨下，李兰兰越发的叫，吴天佑越发的虐待，白皙的吞臀上，尽是惊悚的红色掌印。
　　“啊！啊！嗯！嗯！呜！呜！呃！呃！哼！哼！喝！喝！噫！噫！嗯哼！嗯哼！噫啊！噫啊！呜呼！呜呼！”
　　“呜呼……呜呼……噫啊……噫啊……嗯哼……嗯哼……噫……噫……喝……喝……哼……哼……呃……呃……呜……呜……嗯……嗯……啊……啊……”
　　巫山耸立，底下却是浪淘汹涌，翻云覆雨，虎声高吼，一吼之下，世界不低头臣服，更别提女人了。
　　李兰兰的蜜汁狂泻，一泻就是满盈，让身为雄性生物的吴天佑更是大利的刺激，抽插一下一下的，泄洪却是一道一道。
　　香汗佈体，满身都是被蹂躏过的痕迹，这就是吴天佑的性爱，李兰兰虽是苦苦求饶，却是享受着吴天佑那根超凡肉棒，一次又一次的弄通她，让他高潮。
　　吴天佑猛抽，李兰兰猛叫；吴天佑狂插，李兰兰狂叫；吴天佑撞击，李兰兰高呼；吴天佑冲刺，李兰兰哭嚎。
　　夜晚，春意阑珊，风声鹤唳，草木皆兵，两人你情我愿，你侬我侬，唉，就是这样简单，而做爱，就归给最后的浓稠精液。


第63章 总是多情人伤
　　“怡洁！”
　　只道是新闻界的性感尤物，陈宇茵，迎过去，瞧他一身不失性感的劲装：深草色的西装外套，领子上打着一条豹纹丝巾，西装外套下是一件深蓝色的绵衫，一条黑色的绒布贴身长裤，配上一双同材质的后跟短靴，无限延伸了修长的玉腿，让本来就高挑的身型更加的高挑。
　　“宇茵！”
　　只说是新闻界的气质佳人，孙怡洁，走上前，见他一身俏丽有令人回味的装扮：一件军绿色的风衣，腰间系着条黑色的细皮带，风衣底下是件黑色的七分袖绵衫，一条深灰色的合身牛仔裤，搭上一双黑色长靴，充分展现了自身独特的气质，原有的优雅越发的优雅。
　　两人拥抱。
　　这一晚，陈宇茵邀请了孙怡洁出来叙叙，毕竟他们在大学时期是同班同学，身为班上的两朵花，两人是劲敌，亦是好友。
　　陈宇茵带着孙怡洁来到座位，坐定位后，陈宇茵笑着说：“真高兴，毕业后，我们就好久没有这样坐在一起吃一顿饭，一起聊个天了！”
　　“是啊！真的好久了！大学的那些时光，似乎已经离我们很远了！”孙怡洁笑着点头说。
　　“不过你得负一点责任！洁”
　　“我？为什么？”
　　陈宇茵白了孙怡洁一眼：“拜託！那只戒指真是让人越看越讨厌！”
　　孙怡洁这才恍然大悟，苦笑了笑：“真是不好意思”
　　“怡洁，你应该没有忘记我们的约定吧？”
　　“我们的约定？你是指”
　　“关於婚礼”
　　孙怡洁乌溜溜的眼珠子转了转，似乎想起来了，微微笑，点点头：“当然，我们说好我们是彼此的伴娘！”
　　“没错！所以，你们的计划呢？总该我跟说吧”
　　孙怡洁当然知道自己不能说这一个订婚只是为了那该死的命运，但是他同时也知道，自己的谎言很难骗过他的好友，他说：“宇茵，关於这一点，我们还没有想到”
　　“还没想到？”陈宇茵不解地看着孙怡洁：“你是说你们还没有计划？你骗我，对吗？”
　　孙怡洁摇摇头：“宇茵，我偷偷跟你说一件事”
　　“什么事？”
　　“轩他是被我逼的”
　　“什么意思啊？你说他是被你逼的？”陈宇茵一头雾水地问。
　　“他要出国出差，但是我没有安全感，上一次他不在身边的时候，实在太难熬，所以……”
　　“所以？”
　　“我稍微闹了一点脾气，然后他……他就”
　　“天啊！洁！就因为这一点小事，他就跟你求婚，看起来他没有传闻中的聪明！”
　　“他本来就不聪明啊！你应该没听过我说他聪明过吧！不过我就是喜欢他这样，从小，应该是说从我认识他以来，他就是这样，总是为了一件事儿不顾一切的往前冲”
　　“这倒是真的，我也是亲眼见证过你们在大学的事情，不过怡洁，我很好奇你什么时候那么需要他的啊？他不是消失过一阵子吗？你那个时候不是还好好的吗？”
　　孙怡洁耸耸肩：“我怎么知道，也许是真的怕到了也说不定，算一算，小学五年级第一次认识他，在那之后，我的生活中似乎就一直存在着他，直到……………………………………………………………………?就很……?直到大学毕业后，他的消失，茵，说真的，我是花了很多时间才能适应，结果他又突然的回来，空降为我的顶头上司，又问我愿不愿意当他的女朋友，茵，不瞒你说，当我再一次见到他，我就知道非他不可了，我就清楚我的生命已经有一半是他的了，我不能再失去他”
　　“想不到看似云淡风轻的你，竟然就对一个男人那么的看不开”陈宇茵笑着说。
　　“这大概是命中注定的吧！”孙怡洁无奈的说，喝了一口水。
　　切了块菲力牛排，孙怡洁说：“对了，茵，你跟他呢？难道一点进展都没有吗？”
　　“你是说谁啊？是周志浩吗？”陈宇茵边笑着说边切着沙朗牛排。
　　“我说的是你的青梅竹马，吴天佑啦！”
　　“吴天佑”三个字一从孙怡洁的口中说出，陈宇茵手中的刀突然停了下来，孙怡洁紧盯着陈宇茵看。
　　“茵，你还好吗？我是不是问了不该问的？”孙怡洁小心翼翼地问。
　　陈宇茵摇了摇头，抬起头，嘴上挂着一抹很勉强的微笑，道：“什么啊！这哪是什么不该问的问题啊，怡洁，你别说笑了”
　　孙怡洁知道陈宇茵在说谎，孙怡洁说：“宇茵，到底发生了什么事？你跟她，发生了什么事吗？”
　　陈宇茵将切到一半的牛排块切完，喃喃地说：“我跟他，发生什么事了？”
　　“宇茵”
　　孙怡洁将陈宇茵的动作看在眼里，尤其是紧握手上的刀叉，以及用力咬着下嘴唇，这代表一定有事情。
　　“宇茵，你跟我说嘛，我们不是什么话都能说的吗？”
　　陈宇茵的语气突然变得很激动：“跟你说？像你这样一直都那么幸福，有一个男人一直在你身边守护着你、陪伴着你的你，你怎么可能能体会、能瞭解我的心情！”
　　这倒是孙怡洁第一次听见陈宇茵用这样的语气、口吻跟他说话、对他咆哮。
　　然而孙怡洁马上就设身处地地想：“也许真的发生了一些事，毕竟吴天佑和轩一样是被命运束缚住的人，轩也曾经为了这件事离去，也许他也是，也许他是不愿意拖宇茵进来，也许宇茵说的对，我无法理解他”
　　陈宇茵吐了几口气，这才突然发现自己的失态，连忙说：“怡洁，对不起，我……我不是故意……故意要对你说……说那些话的！真的……真的很抱歉！我一时情绪失控”
　　孙怡洁摇摇头，笑了笑：“没事的，不过你还是跟我说吧”
　　“我……我……我看到她……看到他……”
　　“他怎么了？”
　　“他亲别的女人……他……他……”
　　“他？”
　　“他带……他带那个……女人……人”
　　陈宇茵的眼泪突然一滴一滴地掉落，孙怡洁将椅子挪到他身边，轻轻地拍拍他的背，低声温柔的说：“跟我说，没关系的”
　　“他……他……”陈宇茵边哭边说：“他带那个女人……上……上旅……旅馆”
　　说完，陈宇茵转身，紧紧抱住孙怡洁，孙怡洁也紧紧抱住陈宇茵，他听着陈宇茵的啜泣声，他自己也很清楚那种感觉，那种心凉了、心碎了的感觉，他轻拍着陈宇茵的背，陪着陈宇茵低声哭泣，他温柔的低语：“没关系，你哭吧！”
　　陈宇茵边哭边笑：“怡洁，真是不好意思！不过有你这个好朋友真好，竟然还会陪着我一起哭！”
　　说完，伸出手，孙怡洁脸庞上的眼泪抹去，孙怡洁也帮陈宇茵将脸颊上的泪水擦去，两人相视而笑。
　　“男人真是该死！”陈宇茵笑着说。
　　“是啊！总是让我们女人又哭又笑！”孙怡洁笑着道。
　　两人互乾了一杯红酒，孙怡洁说：“宇茵，我一定会帮你的！”
　　“再说吧！”陈宇茵耸肩道。
　　另一方面，蒋圣轩和岫木凛刚从餐厅走出来，一阵冷风吹过来，岫木凛不由地打了一个颤，蒋圣轩问：“你还好吗？”
　　岫木凛微微笑：“没事的！只不过是忘了这种冷风的感觉罢了！”
　　“真是的！对了，你住哪里啊？”
　　“我住在今天早上那家咖啡厅旁边的那一家旅馆啊！怎么了？”
　　“真是太好了！我也是！看起来你今天摆脱不了我了！”
　　“去！”
　　两人走在回程的路上，一路上说说笑笑，走到一个路口，红灯刚转为绿灯，岫木凛先是踏出了一步，然而突然从他的左边亮起一道令人心跳加速的刺眼黄光，只见一台轿车冲向岫木凛，丝毫没有一点减速的迹象，岫木凛呆住了，他傻愣愣地站在原地，盯着飞驰而来的轿车。
　　岫木凛躺在地上，手上的帆布手提包飞落在离她二十公尺的地方，然而岫木凛却感觉到胸口和肩头热热的，她双眼睁大，看着在他面前的蒋圣轩。
　　话说蒋圣轩……………………………………………………话说蒋圣轩见岫木凛傻愣在原地，连忙一个箭步，扑向前去，将岫木凛拉开，然而也就在这一刹那，疾驶而来的车头，直接撞上了蒋圣轩，蒋圣轩抱着岫木凛，在地上打滚了几圈。
　　“圣轩！圣轩！你……你……你有没有怎样？圣轩！”岫木凛惊恐地大叫。
　　“我……我……”蒋圣轩有气无力地说着：“好像……好像还没……还没死……”
　　“别乱说话！我帮你叫救护车！你好好的躺着！”
　　岫木凛慌慌张张地打电话……
　　同一个时间，正在打扮要去上班的孙怡洁，忽然手中眼线笔断了，孙怡洁盯着断成一半的眼线笔，心中突然油然生起一股不祥的感觉，他喃喃地说：“轩，你是不是发生了事情？”
　　岫木凛坐在手术室外，焦虑地盯着手术室的门。
　　医生缓缓地走了出来，岫木凛冲上前，激动地问：“医生！医生！怎么样？他怎么样？”
　　“不用紧张，他只是受了一点皮肉伤，还有一点骨折而已，没有发生什么大事的！”医生淡然地说。
　　“谢谢你！谢谢你医生！”
　　医生刚走，就见护士推着躺着蒋圣轩的病床出来，岫木凛连忙捱上前：“圣轩”
　　“嘘！小声一点！”护士低声地说：“医生帮他打了点麻醉针，毕竟他刚动完手术而已”
　　“喔，不好意思！”
　　夜晚，岫木凛独自一人守在病房，守在蒋圣轩的身边，透着窗，白晃晃的月光洒了进来，岫木凛看着蒋圣轩，心中的涟漪突然大了起来，已经翻起了巨浪，犹如当年白娘子的水淹金山寺的滔天洪浪一般。
　　岫木凛走出病房，拿起手机，对着手机低语。
　　挂上电话，岫木凛闭上眼睛，大口地吸了三口气，又重重的吐了三口气，看着在走廊尽头的窗户外头的一棵光秃秃的樱花树，她低声地说：“妹妹，对不起，姊姊必须利用你和他的感情来攻击他，妹妹，这也许是你永远都不会懂得，这就是命运，姊姊很庆幸你躲掉了，抱歉了！”
　　说完，岫木凛转身，开门，走进病房。
　　岫木凛走到蒋圣轩的床边，坐了下来，看了正熟睡着的蒋圣轩一眼，叹了一口气，伸出两只纤细的手，缓缓且轻柔地脱下蒋圣轩的裤子。
　　白素的右手五指隔着内裤，搓揉着蒋圣轩蜷曲的阴茎。
　　就在这样的抚摸下，蒋圣轩的肉棒逐渐有了感觉，慢慢的充血，慢慢的肿胀，慢慢地挺立。
　　岫木凛脱去蒋圣轩的内裤，盯着蒋圣轩的肉棒，透过手指，岫木凛能清楚的感觉到从蒋圣轩肉棒散发出来的热度。
　　双手皆轻轻扶住蒋圣轩的肉柱，温柔的上下来回套弄，深怕一点疏失而破坏了全局。
　　从指头、指节、手掌上的肌肤，岫木凛能感觉到在蒋圣轩肉棒上的浮筋，岫木凛有技巧性的挑逗，时而轻点，时而重按，时而中压，时而轻弹。
　　岫木凛整个人爬到床上，趴在蒋圣轩双脚中间，轻启如玫瑰一般红的双唇，轻柔地含住蒋圣轩的龟头。
　　一股温热的温度在齿间流窜着，岫木凛用那比蛇还要灵敏的舌头小力的触碰着蒋圣轩龟头上的洞口。
　　突然蒋圣轩发出了一声低吟声，这让岫木凛立刻停下所有的动作，一双眼睛紧盯着在枕头上蒋圣轩的脸，然而蒋圣轩却没有更进一步的反应，过了几秒，又传出了些许的打鼾声。
　　“也许那只是自然反应！也许他只是在做梦”岫木凛暗自心忖。
　　再一次，岫木凛再度用舌头逗弄，这回蒋圣轩就没有特别的反应，岫木凛心中松了一口气，决定继续做下去。
　　小嘴目前只锁定肉棒前端的龟头攻击，其余的部分都交给双手，头部左右摇晃，手部上下套弄。
　　突然将整根肉棒含进嘴中，岫木凛卖力地摆着头，吹着蒋圣轩的肉棒。
　　有的时候会用到舌头来交缠挑弄，有的时候又会用牙齿轻轻地咬齧来达到更为刺激的效果。
　　然而各种的技巧终究都会回到最基本，岫木凛感受到从蒋圣轩肉棒的讯息，他决定舍去一切，只用最基本的上下摆动来催精。
　　又热又浓稠的精液充满着嘴，岫木凛闭起眼睛，喉头一动。
　　岫木凛心想：“抱歉，我的妹妹”
　　同一个时间，孙怡洁手中的铅笔笔头突然断掉，孙怡洁皱起眉头：“到底怎么一回事？”
　　一股感觉突然沖击到脑里……
　　话分另一头，李兰兰从床上爬起，披着一件大衣，走向坐在黑色贵妃椅上的吴天佑。
　　“怎么了？兰”吴天佑问。
　　“心音的任务完成了”李兰兰说。
　　吴天佑站起身：“很好！那兰兰，接下来”
　　“接下来给我半天的时间，我就可以炼成祕药了！”
　　“快去吧！”
　　等李兰兰离开，吴天佑再次拿起桌子上的装着苏格兰威士忌的酒杯，喝了一口，说：“北斗啊！北斗啊！我要你们付出代价！”


第64章 母爱
　　早晨的阳光透了进来，蒋圣轩缓缓睁开眼睛，轻轻地唤了一声：“凛”
　　“你在叫谁啊？”熟悉的声音响起。
　　蒋圣轩转过头去，愣了愣，问：“三妈？你怎么会在这里？”
　　只见吴丽妍坐在床边，正搅拌着稀饭和鱼松：“我为什么在这里？我才要问你为什么你会在这里？今天一大早我就接到一通用你手机打来的电话”
　　“我的手机？打给你的电话？”
　　“是啊，说话的是一个女生，一个很娃娃音的女生，他告诉我你被车撞了，要我赶紧来这边”
　　“凛”蒋圣轩低语。
　　“谁？”吴丽妍抬起眼问。
　　“我在念语言学校的时候认识的同学，我们昨天在咖啡店相遇”
　　“那现在他人呢？”
　　“我不知道，也许回旅馆休息一下吧！他大概也守在我旁边一整晚了”
　　“轩，你跟他”
　　“三妈，我跟他一点关系都没有，好吗？你不用紧张，他不是我的天枢星，他只是我一般的朋友”
　　“那就好，先吃饭吧，这是他留在床头柜上的鱼松”
　　“他留的？”
　　“是啊，他在上面留了张纸条，说你特别爱吃这个鱼松配稀饭”
　　蒋圣轩微微一笑，低语：“真是的，真是败给你了！凛！”
　　吴丽妍喂完蒋圣轩，笑着说：“你先在这里休息一下，我想我得去你在旅馆的房间里拿一点你的东西！”
　　“嗯，谢谢你，三妈！”
　　吴丽妍站起身，在蒋圣轩的额头上亲了一下，低声却娇媚地说：“你爸一定气死了！我跟他说好一个月，结果现在可能半个月都不到了！”
　　“真是对不起，不过三妈，你别忘记，你已经是我的人！”蒋圣轩笑着回。
　　吴丽妍白了蒋圣轩一眼，说：“晚上一定会要你好看的！”
　　蒋圣轩望着吴丽妍出去的背影，不由自主地叹了一口气。
　　只说吴丽妍照着蒋圣轩的话来到旅店，他走了进去，眉头突然一皱，她扫视了大厅，又往前走。
　　来到三楼，吴丽妍右手食指转着钥匙，在蒋圣轩的房间前停了下来，将钥匙插进钥匙孔的瞬间，一名女子从隔壁房走了出来，拖着一只银色的行李箱，吴丽妍和那女子四目相交，女子主动点头，吴丽妍也点头回应，女子便转身往电梯走去。
　　转开门把，吴丽妍踏进房间，刹那间，他被眼前的景象给吓傻了……蒋圣轩的行李被翻开过，所有的柜子和衣柜都被打开。
　　吴丽妍连忙冲上前，蹲下来检查行李，衣服被翻得乱七八糟，然而护照和钱包重要的东西都在，吴丽妍皱起眉头，心想：“这是怎么一回事？先是被车撞，又是被闯房间，但重要的东西都没有被拿走，到底在找什么？”
　　吴丽妍站起身，看向窗外，只见刚才那个拖着银色行李箱的女子坐上计程车，然而吴丽妍非常肯定，那个女子有往她站的地方看了一眼，接着，吴丽妍感到一阵不舒服直沖脑门，吴丽妍双脚无力的坐了下来。
　　这时吴丽妍的脑中突然灵光一现，一双媚眼瞪大，心中担忧地想：“难道……难道是……是……”
　　话说过了好一会儿，传来敲门声，蒋圣轩翻过身：“请进”
　　门缓缓地打开，只见岫木凛笑着走了进来：“早”
　　“早啊！你的身体还好吗？”蒋圣轩笑着问。
　　岫木凛坐到床边的椅子，握起蒋圣轩的手：“怎么换成是你问我了啊？”
　　“用看的也知道我不好，我想你昨晚大概是累坏了，才通知我妈吧！”
　　岫木凛微微一笑，看了一旁的鱼松一眼，问：“还喜欢我的鱼松吗？”
　　“说到这个，真的很谢谢你，凛！”
　　“你喜欢就好”岫木凛突然低下头，说：“圣轩，那个”
　　“怎么了？”
　　“刚才我接到我家那边的电话，他们要我马上赶回去处理事情，所以”
　　“噢，原来是这样啊！那你就赶快回去吧！我不要紧的！我还有我妈在”
　　“真的吗？”
　　蒋圣轩微笑地点头：“放心吧！你赶紧去吧！再跟我联络就行了！工作可是不能等的！”
　　“谢谢你，圣轩”岫木凛笑了笑，站起身。
　　岫木凛在蒋圣轩的额头上亲了一下：“到时候再联络吧！拜拜”
　　“拜拜！”
　　岫木凛转身离去，走到门边，转过头去，再次与蒋圣轩四目交接两秒，便走了出去。
　　蒋圣轩坐起身，看向窗外的天空，心想：“真是讨人厌的晴朗啊！”
　　“砰！”门突然被大力地打开，蒋圣轩转回头，看着气喘吁吁的吴丽妍，不解地问：“三妈？你怎么了？”
　　“轩……轩……项炼呢？”吴丽妍上接不接下气地问。
　　“项炼？你是说爸爸传给我的这一条吗？”边说，蒋圣轩边从衣服下掏出项链。
　　吴丽妍大大地松了一口气，蒋圣轩问：“怎么了吗？怎么突然问这个？”
　　吴丽妍关起门，走到床头柜前，倒了一杯水，喝完后，坐下来问：“轩，你这几天有感觉哪里不舒服吗？”
　　蒋圣轩摇摇头：“没有啊”
　　“真的没有？”
　　“真的没有”
　　吴丽妍皱起眉头，蒋圣轩问：“到底发生了什么事情？”
　　“有人闯进你的房间”
　　“闯入我的房间？”
　　“嗯，那个人似乎在找东西，不是钱也不是护照”
　　“所以？”
　　“我刚才一进那个饭店就绝对不太对劲，到了你的房间后更加的感觉不对，然后我看到了一个女人，然后我就突然头晕目眩”
　　“头晕目眩？三妈，你的意思是”
　　吴丽妍点点头：“轩，你的身边有南斗的人”
　　蒋圣轩沈默了一两秒：“不可能，我从爸那边离开后，唯一接触过的人就是凛，他不可能是南斗的人”
　　“可是就只有她有可能啊！”
　　“不！凛，他绝对不是！”蒋圣轩坚定地说。
　　吴丽妍握起蒋圣轩的手：“轩，三妈知道你的心情，但是这件是不是可以让你轻忽的，更不是可以让你感情用事的，你必须理性地看待这一件事，你身上还有很多人的未来，轩”
　　蒋圣轩低声呢喃：“不！不！不可能！凛……凛……凛他不可……不可能是”
　　吴丽妍轻轻地在蒋圣轩的脸颊上亲了一口：“你先不要想太多，我跟妙清确认一下，顺便要他帮你看好怡洁，所有事情都要等到你的伤好了再说吧！”
　　“嗯”
　　吴丽妍站起身，就要出去讲电话，蒋圣轩突然叫住他：“三妈”
　　“怎么了？”吴丽妍转过头问。
　　“麻烦你跟妙清说，千万不要告诉怡洁这件事，我怕怡洁担心！”
　　吴丽妍微微一笑，点点头：“我会的！我会让我未来的媳妇过个清闲、无忧无虑的日子的！”
　　“谢谢你，三妈”
　　话说另一头，李兰兰从房间走了出来，手上拿着一个小瓶子，里头装着两粒黑色的小药丸，他走向坐在沙发上，搂着辛敏月的吴天佑。
　　“二妈，你身上真香呢！”吴天佑闻着辛敏月那如白雪一般的美颈说。
　　“少不正经了！兰儿出来了！你也克制一点了！”辛敏月笑着边拍吴天佑的脸颊边说。
　　吴天佑转头看向李兰兰，脸上露出期待的笑容：“怎么样？兰，行吗？”
　　李兰兰走到吴天佑和辛敏月的面前，点点头，将小瓶子递给吴天佑：“一定可以的，主人”
　　分享分享0收藏收藏0支持支持0反对反对0
　　吴天佑接过小瓶子后，盯着里头的两粒黑色小药丸，一旁的辛敏月说：“天佑，现在是你最后的选择机会，你真的要带着上一代的仇恨来与今日的北极星战斗吗？”
　　“二妈”
　　李兰兰也说：“天佑，当年嫦娥就是因为这样子，一辈子无法再与她最爱的世界和男人见面，天佑，你一定要三思啊！”
　　吴天佑盯着小药丸，喃喃地说：“十二岁，爸爸跟我说了关於我的故事，我的妈妈，卡拉?可儿，他是在爸爸无奈之下怀了我，爸爸到底是不是真心爱他而让她怀孕的，他没有跟我说，但是我却认为他只是依循着前人的说法，选择一个能让往后的日子能不会那么痛苦的方法来完成这件事，妈妈是无辜的，他应该有更好的生活，但全是因为爸爸的自私自利，而爸爸一切的自私自利都是因为北斗那边的人而导致的！要是死的那一个人不是简若竹，我相信爸爸绝对不会有那种自私的决定”
　　“儿子”辛敏月想要安抚吴天佑。
　　然而吴天佑突然大怒：“不！我不是！该死的北斗！该死的蒋正峰！爸爸都已经亲自向他拜託了，为什么他就是不愿意呢？为什么偏偏要选一个爸爸也深深爱着的女人呢？我不能接受！北斗之辈，尽是一群无赖！爸爸的遗愿，同样也是我的目标，我绝对要北斗的人付出代价！”
　　说着，怒火在吴天有的眼中烧，怒气已经瀰漫了吴天佑全身，辛敏月和李兰兰都是知道吴天佑过去的人，他们都知道吴天佑为什么愤怒、为什么那么想要战斗。
　　两人互看了一眼，辛敏月拍拍吴天佑的肩：“既然你都下了这么大的决心要替我们上一代南斗受得窝囊气报仇，那二妈就不再阻止你了！你就放心的放手一搏吧！让他们知道激怒一只猛虎的后果！”
　　“谢谢你，二妈”吴天佑低语。
　　另一头的孙怡洁已经在睡梦中，然而今晚的梦却甚是不平静。
　　孙怡洁走在遥光宫的花园中，突然感觉到一阵晕眩，孙怡洁扶着一棵大树稍作休息，心忖：“真是奇怪，为什么今天处处都不顺呢？好像有什么事情发生了，难道是轩发生了什么事情吗？”
　　这时一名少女缓缓走向孙怡洁，在孙怡洁面前一步远处停下，行了个礼：“娘娘”
　　“噢，是你啊，小毓，有事吗？”
　　“刚才梅神女传来一个消息”
　　“你是说妙清传消息来？什么消息？”
　　“梅神女要我告诉娘娘，今后一定要多加留意小心”
　　“他有说为什么吗？”
　　“梅神女说殿下正在外头处理事情，可能一时无法太早回来，殿下希望娘娘小心谨慎点”
　　孙怡洁微微一笑，心想：“这蒋圣轩还真是的，我都没有要他自己多小心一点了，他倒反过来要我小心一点，他真叫人心暖！”
　　孙怡洁说：“谢谢你，小毓，对了，妙清有来吗？”
　　“没有”
　　“是嘛，那你可以退下了”
　　“谢娘娘”
　　小毓离开后，孙怡洁便坐在大树下的颗巨石上，透过浓密的树叶，看着一点一点的青天，喃喃地说：“轩，你要赶紧回来啊！我可是在等你将人家娶过门呢！”
　　这时一只蝴蝶飞来，一只紫色的蝴蝶，停在孙怡洁的肩上，孙怡洁微笑，然而，就在突然间，那只蝴蝶忽然掉了下去，孙怡洁惊呼了声，连忙蹲下身，却见那只蝴蝶已经毫无生机。
　　就在下一秒钟，孙怡洁的头痛欲裂，他大喊：“小毓！小毓！”
　　然而没有见到小毓的影子，孙怡洁跪在地上，接着缓缓地躺下，视线逐渐朦胧，只见到一个模糊的人影走来，是一个男人，孙怡洁用虚弱的声音低唤：“轩……轩……”
　　闭上眼睛，只感觉自己被抱了起来，然而这个手掌却意外的陌生。
　　“轩！”
　　孙怡洁猛然坐起身，大叫了声，转了转头，发现自己在自己的房间中，喘了喘气，这时房间的门被打了开来，房间的灯也亮起，只见徐贤玲站在门口，惊慌地问：“姊姊，你怎么了？”
　　“哦，贤玲对不起，我只是做了一个怪梦而已”孙怡洁摇摇头说。
　　徐贤玲走了进去，坐到孙怡洁的旁边，牵起孙怡洁的手：“姊姊，是关於他的梦吗？”
　　“嗯”
　　“姊姊，你既然这么想他，为什么不打个电话呢？”
　　“我不清楚他现在的情况，要是我冒冒失失的打电话过去，肯定会对他造成困扰的”
　　“为什么？你对他来说是那么的重要”
　　“玲，我就是知道这一点，我就更不可能冒然打给他啊！你想像一下，如果圣轩正在跟你谈情说爱，我突然跑出来，你会怎么样？”
　　徐贤玲苦笑了笑，孙怡洁又说：“玲，今天我一直感到不对劲，我想我们应该多小心点，我猜那些不对劲肯定都跟那该死的命运有关系”
　　“嗯，我会的！”
　　孙怡洁微笑，徐贤玲也微笑，徐贤玲说：“那这样好了，姊姊，我跟你一起睡好了！”
　　“好啊！”
　　吴天佑站直了身子，看着双手被一条悬吊在树枝上的绳子绑住的辛敏月，裸着身子的辛敏月，让人不禁垂涎欲滴，一百六十三公分高，拥有36E 23 33的恐怖身材，在月光的洒照下，更添风味。
　　吴天佑挺起肉棒，一双有力的手抱起辛敏月结实的大腿，龟头对准了小穴，腰桿一动，直没深处。
　　“啊！啊！啊！佑儿……佑儿……啊！啊！痛死了！痛死二妈了！啊！啊！嗯……嗯……不要！不要！会……会坏掉……掉的……啊！啊！”
　　只见吴天佑扎扎实实地一下又一下的用肉棒抽插辛敏月的肉穴，辛敏月一对巨乳上下晃动着，让人看的是脸红心跳，欲望无穷。
　　“啊！啊！不行！不行了！啊！啊！佑……佑……呃……呃……二妈……二妈……的肉穴……啊！要……要坏……要坏掉……坏掉了！啊！嗯……嗯……嗯……啊！佑……不行了！啊！啊！”
　　辛敏月双脚紧夹着吴天佑的腰，吴天佑抱着辛敏月的柳腰，肉棒仍旧是一次一次的肏着辛敏月的花穴，辛敏月的叫声淒厉，却带着兴奋，性欲扩大中，随着吴天佑的肉棒抽插的频率，辛敏月更加带劲的哭叫着。
　　“到底了！到底了！啊！佑……又……你的……你的……啊！顶到了！顶到了！啊！啊！呃……哼……哼……二妈……二妈……不……不行了！啊！啊！二妈要……二妈……要去……要去了！啊！啊！去……去了！啊！”
　　辛敏月红唇大开，露出了一颗一颗宛如珍珠一般白的牙齿；如果萧萧是班马鸣，那嗯啊就是种马叫，只听吴天佑低沈的声音与辛敏月高亢的声音在树林中交叠编织成最撩人欲火的乐章。
　　如果身处在远方的人，面对这片空林，不会见到人影，但一定可以听到人语的声音，只说辛敏月的淫水已经喷溅而出，但是吴天佑的肉棒却仍然用力的抽插着，辛敏月的大腿上是潺潺淫流，脚地下是无数灌溉绛珠草的露水。
　　“啊！啊！好爽！好爽！嗯……嗯……哼……哼……佑！佑！好爽！二妈……二妈……好爽！”
　　“什么好爽？”
　　“二妈被佑儿……佑儿的大……大肉棒……干……肏……的好爽……啊！啊！”
　　只说吴天佑如今站在辛敏月的后面，双手各着抓辛敏月的一边脚踝，只说吴天佑的肉棒一下一下的干着，辛敏月一对E罩杯的美胸便随之起舞，乳波荡漾，秀发迎空，甩着滴滴香汗。
　　另一头，吴丽妍正亲吻着蒋圣轩，只说吴丽妍的红舌灵动，搅拌着蒋圣轩的舌头，两人的唾液来回流窜着，浓情蜜意萦绕在两人的周遭。
　　吴丽妍沿着蒋圣轩的脸，从嘴亲吻到耳子后方，用鲜红色的舌头舔逗蒋圣轩的耳垂；又一路吻下至颈部，吴丽妍用力地吸吮着，企图在蒋圣轩的脖子上留下爱的印记，而蒋圣轩闭着眼，享受着来自吴丽妍，他亲爱的三妈、他衷心的守护星，对他浓浓的爱。
　　褪去裤子，露出性感的蕾丝三角裤，吴丽妍将阴部放在蒋圣轩的脸上，只闻一股五味杂陈，却带着致命的诱惑的味道往蒋圣轩扑鼻而去，直冲蒋圣轩的脑门，吴丽妍轻轻的前后移动着，磨蹭着。
　　“今天不能让你放进来了！谁叫你受了伤！”吴丽妍妩媚地在蒋圣轩耳边低语。
　　吴丽妍帮蒋圣轩脱下裤子和内裤后，也将自己的蕾丝三角裤脱去，转过身去，让蒋圣轩可以继续品尝着自己的小穴，而自己也可以好好享用讲圣轩那异常大的擎天肉柱。
　　只说吴丽妍巧手轻拈，以右手食指、中指以及无名指拈着肉柱，红润的舌尖则是在龟头上左右来回快速的一栋、挑逗着。
　　从肌肤能感觉到在蒋圣轩的肉柱下血液流动时的温度，吴丽妍越发的兴奋，慢慢地用五根手指头将肉柱全部都握在手中，吴丽妍轻破那红胜桃、巧过樱的美唇，含住了蒋圣轩的龟头。
　　逐渐得肿大，肉柱仍然持续的在变大中，然而吴丽妍却在一秒一秒的流逝下，缓缓地失去了耐心，全身开始燥热了起来，仿佛身体内有一股熊熊的烈火在烧，蒋圣轩舔舐着吴丽妍的小穴，让吴丽妍更加地被欲火烧的难耐。
　　蒋圣轩的舌头进吴丽妍的花穴中，前后来回的移动着，吴丽妍感觉到刺激，不觉地轻轻哀嚎了声，素手也开始轻微的上下套弄起讲圣轩的肉柱，以做反击。
　　蒋圣轩的嘴吸住吴丽妍已经因为受到刺激和情感而挺丽的阴蒂，这让吴丽妍顿时腰抽蓄了一下，发出了诱人的呻吟声，而纤细的手套弄肿大的肉柱的速度更加的快速了。
　　赭红色的鲜唇张开，露出了一粒一粒洁白的贝齿，从喉咙发出呻吟声，其中饱含了快乐和欲望，吴丽妍感觉到自己的身体已经在蒋圣轩的嘴上功夫下，开始有了反应，他知道自己不能再等下去了，他要好好享用他的儿子、他的情人、他守护着的人的偌大肉柱。
　　将肉柱完全含入，秀发随着头的上下来回儿飘舞着，白皙的手也配合着吸吮，而作出致命的套弄动作。
　　蒋圣轩感觉到吴丽妍的猛烈进攻，他也不甘示弱地回击，更加卖力地用舌头进出吴丽妍的花穴，更加奋力地用嘴巴吸吮着吴丽妍的阴蒂。
　　吴丽妍的头摆动的飞快，蒋圣轩的嘴吸吮的猛烈；吴丽妍的手套弄的激烈、蒋圣轩的舌伸缩的快速，两人都深深爱着对方。
　　忽然两人都是一颤，只说那蒋圣轩精关被破，浓稠且温热的精液如那来自天上的滔滔河水一样，直往吴丽妍的嘴中灌，灌了有足足一分多钟；又话说吴丽妍的矜持被过，夹带着你侬与我侬的蜜露似那一夜间将巴山的秋池给涨足的雨水一般，一股脑儿的向蒋圣轩的脸上喷溅而去，下了足足有一分多钟。
　　吴丽妍将精液吞下喉，蒋圣轩将蜜露舔进口，吴丽妍转身面向蒋圣轩，低下头，充满关爱的低语：“有赶紧好起来喔！我的好轩儿！三妈可舐会很想念你的大肉柱的！”
　　说完，娇艳如花的一笑，亲吻住蒋圣轩。


第65章 相逢
　　时光流逝，这一天，蒋圣轩在吴丽妍的陪伴下，走出了医院。
　　蒋圣轩用力地吸了一口空气，笑着说：“真的好久没有呼吸到吸新鲜的空气了！”
　　“轩，接下来你觉得呢？”吴丽妍问。
　　蒋圣轩闭上眼睛，想了想，睁开眼道：“我感觉到他了”
　　“谁？”
　　“我的天枢星”
　　吴丽妍点点头：“那好吧，既然这样子，三妈就不劝你和三妈一道回去了”
　　“谢谢三妈”
　　“你的行李我已经帮你移到另一家旅馆了，我先带你去吧！”
　　“嗯！”
　　和吴丽妍一同来到一家旅馆，吴丽妍领着蒋圣轩来到五楼的一间套房：“轩，这是你爸的心意，你千万不可以推辞”
　　“爸爸的心意？”
　　吴丽妍打开门，只见一间豪华的套房呈现在眼前，蒋圣轩惊讶地说：“爸爸给我定这种房间做什么啊？”
　　吴丽妍走进房间，说：“你爸听见你出车祸，他很担心，他很想赶来，但是我跟他说他的身子刚好一点而已，不适合这样做，他才打消这个念头，不过他倒是料到你出院后会留下来，所以他要我替你定这间房间”
　　“可是我不知道要多久，这样子会不会”
　　吴丽妍鬼灵精怪的轻轻一笑：“我看你真的被撞笨了！难到你忘了陈薇宇的娘家是全国最大的饭店业吗？”
　　“三妈，你别糗我了！”蒋圣轩上前，搂住吴丽妍的纤腰，哀求道。
　　吴丽妍轻轻地在蒋圣轩的脖子上吻了一下，说：“要是你爸有你的十分之一懂得该撒娇、该让让我们女生，我想我会更爱他一点的！”
　　“我是在一个好强的女人陪伴下长大的，在绝世红颜面前，我甘愿做奴隶！”蒋圣轩笑着说。
　　“你啊，就是这一张嘴太甜了！怪不得我家媳妇一个比一个还要对你痴情！”吴丽妍笑的娇艳。
　　蒋圣轩坐在靠窗的椅子上坐了下来，手还是搂着吴丽妍，吴丽妍小鸟依人地靠在蒋圣轩的怀中，手环绕着蒋圣轩的脖子，金铜色的长卷发自然的垂下。
　　吴丽妍用一根食指轻轻地在蒋圣轩的脸颊上移动，直闻馥郁的花香调中有着粉味的玫瑰香，却不带有甜香，神秘又性感的嗅觉刺激直逼蒋圣轩，吴丽妍说：“真不知如果我是你那七主星的其中一颗，我们会有什么地方不一样？轩”
　　“三妈，你怎么突然这么说呢？你不管怎么样，都是我所爱所疼所惜所怜的女人之一啊！再加上除了我那已过世的亲生妈妈，你是我唯一能称、能呼、能唤、能叫一声妈妈的人，妈，我喜欢你是我妈”
　　吴丽妍听完蒋圣轩如此深情的话语，吴丽妍凝向他的眼睛，看到的是真挚的感情，吴丽妍一滴泪水突然划过脸庞，蒋圣轩轻轻地将吴丽妍的泪水抹去，低语：“妈，你别哭，这样孩儿会担心的！”
　　吴丽妍笑了笑，硬是收起眼泪：“妈，不哭！妈，不哭！孩子，我的好轩儿，你真的……真的长大了！”
　　说完吴丽妍低下头，亲吻住蒋圣轩。
　　“今天，再留下来陪我一晚，好吗？”蒋圣轩问。
　　吴丽妍牵起蒋圣轩的手：“妈妈很乐意！”
　　夜晚，赤裸的蒋圣轩抱着吴丽妍的胴体，两人激情的缠绵悱恻着，亲吻着对方。
　　吴丽妍将蒋圣轩压在床上，整个人如一只猫一般，翘着一对翘臀，趴在蒋圣轩的身上，亲吻着蒋圣轩，双手托着蒋圣轩的脸颊，此时此刻，世界就是那么小，只属於两人。
　　吴丽妍舔着蒋圣轩的胸膛，舔着蒋圣轩的乳头，修长的手指在蒋圣轩身体上的线条游走，一双玉腿更是不安分的磨蹭着蒋圣轩肿胀的下体。
　　“噢！轩！”吴丽妍轻声地叫了声。
　　只说蒋圣轩将吴丽妍至於床上，两人浓情蜜蜜的凝视着对方，蒋圣轩忽然低下头，再次亲吻住吴丽妍红艳的让人无法抵抗的诱惑红唇。
　　“嗯……”
　　吴丽妍轻闭着他那一双勾人销魂的媚眼，表情如梦似幻，享受着蒋圣轩对他的爱抚以及亲吻：蒋圣轩双手温柔地抚摸着吴丽妍仍然紧致、吹弹可破的肌肤，从吴丽妍的秀颈亲吻到那一对34B的巧乳，舌头在吴丽妍的俏乳上发翘的乳头上打转，吸住的瞬间，吴丽妍轻声的吟了声。
　　“轩……妈妈……”吴丽妍凝视着蒋圣轩，深情地说。
　　“妈妈……我爱你！”蒋圣轩凝视着吴丽妍，深情地说。
　　两抹绯红染红了吴丽妍的脸颊，原来不管已经经历过多少次，对於吴丽妍而言，“我爱你”这三个字，还是有着极大的诱惑。
　　云雨巫山之际，忘却了红尘，却在红尘中打滚。
　　风云变色，顿时间，飞沙走石、风起云涌，卷起千堆雪，又直落三千丈。
　　凤求凰，不在枝头叫着，在哪儿？叫声嗯啊，叫的是那么动人心魄。
　　细手能翻云覆雨，粗手能一手遮天，一时之间，天崩地裂。
　　红袖一世，青衿一生，两情相悦，阴阳浑，回无极，哪管那么多？关关雎鸠才重要。
　　多情，笑什么？若生华发，是为了情字。慕善窈窕，山鬼啊！风飒飒，木萧萧，一时多少豪傑？你笑，笑尽英雄啊！笑尽英雄总是一怒为红颜。
　　阳光再次洒了进来，吴丽妍牵着蒋圣轩的手，蒋圣轩替吴丽妍提着行李，两人此时有声胜无声，彼此都知道彼此的心里在想些什么。
　　在机场，吴丽妍说：“轩儿，谢谢你，谢谢你给了妈妈一个那么好的承诺”
　　“这是我应该的，妈，你不跟我计较我以前的懦弱，我就很感激了！给妈妈的承诺，是我当儿子，是我当北极星给妈妈、给我的守护星的义务”
　　吴丽妍笑得灿烂，她轻轻地吻了蒋圣轩一口：“妈不能待太久，妈怕再不走，就真的离不开你了！”
　　“妈”
　　“轩，我会替你好好照顾怡洁的！”
　　“谢谢你，三妈”
　　“至少要给她最美好的最后一段时间吧！”吴丽妍淡淡的说
　　“嗯”
　　两人沈默了几秒，吴丽妍拉起行李箱的把手：“那么，妈，先走了！”
　　“喔，好”
　　“拜拜！”
　　“拜！”
　　“记得你的慈善演奏会门票喔！”
　　蒋圣轩微笑，点点头。
　　孙怡洁看着梅妙清，问：“妙清，你找我什么事？”
　　“姊姊，你最近有发生什么事吗？”
　　“你怎么突然问这个？”
　　“姊姊，求求你，先别问我，你只管告诉我，有没有发生什么怪事？”
　　孙怡洁略作沈思下：“就是最近感觉做什么事都不太顺手，不是东西掉了，就是坏掉了，而且”
　　“而且？”
　　“最近有关那件事的梦越来越频繁”
　　梅妙清点点头，孙怡洁问：“妙清，轩发生什么事了吗？”
　　梅妙清摇摇头：“应该没有吧！”
　　虽然梅妙清是这么说，但是孙怡洁却看得出梅妙清面有难色的隐藏着担忧，他握起梅妙清的手：“妙清，你为什么要骗我？”
　　“姊姊，我没有骗你”
　　“那你为什么担心？”
　　“我没有担心”
　　“明明就有！妙清，你骗不过我的！快跟我说！快跟我说轩发生了什么事情？”
　　梅妙清摇摇头：“不行，我不知道清楚的情况，姊姊你要是坚持要知道，那你还是等丽妍阿姨回来吧！”
　　“你说等妈回来？”
　　“嗯，唯一清楚的就是他了！”
　　“那他现在人呢？”
　　“应该在飞机上了！”
　　“妙清，你没有骗我吧？”
　　“姊姊，我没有必要骗你，毕竟就连我也很想知道他发生了什么事情”说着，梅妙清的脸上忽然染起了红晕，梅妙清似乎突然发觉自己的脸红，连忙说：“姊姊，我不是故意的……我……”
　　孙怡洁轻轻一笑：“跟我说这个做什么？我已经认同了这件事，我也不会跟你计较，只要你能在我面前让着我就好！”
　　“姊姊，你又寻我乐子了！”
　　“趁我不能动时候，竟在我的隔壁房和那死鬼咿咿啊啊起来，想起来就是气！”
　　“姊姊，下次我不敢了！”
　　孙怡洁突然捱近身子，在梅妙清的耳朵旁说：“轩的那里，让你很爽吧！”
　　这下，梅妙清的脸已经红的比夏天炙热的太阳还要的红艳。
　　时光飞逝，据吴丽妍离开蒋圣轩已经两天过去了，这天晚上，是饭店送的演奏会的夜晚，蒋圣轩穿上一套正式的黑西装，打着一条黑色的领带，喷着Chanel的Blue香水，穿上一双擦得发亮的尖头皮鞋，往演奏厅去。
　　蒋圣轩走进演奏厅，看着缓缓移动着的人群，蒋圣轩忽然有种感觉这个夜晚会很不一样。
　　“这个感觉有点像是那一次遇见艾玛的时候一样！可是总有一点说不出来的不一样”蒋圣轩心想着。
　　灯渐渐的暗了下来，只见舞台上是一团交响乐团，指挥者是一名秃了头的中年男子。
　　人潮渐渐往两边的出口移动，蒋圣轩跟着人群往外走，演奏厅外头的大厅人山人海，蒋圣轩似乎有点厌倦了人群，他往大厅旁边的露天走廊走去。
　　迎着晚风，蒋圣轩看着远方的灯火通明，想着他思念的人。
　　“先生，你一个人吗？”
　　熟悉的声音，一如往常的打趣声调，蒋圣轩转过头，笑了笑，只见一名金发女子笑盈盈地走来，一身黑蓝色的缎面长礼服，露出了右半边的香肩，右手食指上戴着一只蓝宝石钻石戒指，手拿着一只黑色的手拿包，服装与配件的相互辉映，传达出了既优雅又高尚的气质。
　　“是啊！我是一个人，请问这位高贵又美丽的小姐，找我有什么事吗？”蒋圣轩笑着说。
　　女子走到蒋圣轩身边，手扶石栏杆，看着夜空：“想看看当年的夜晚和现在的夜晚有没有什么不同”
　　蒋圣轩身体靠着栏杆，低声地说：“你变得更美了”
　　“你也变得更帅了”女子低声地说。
　　两人看过头去，看向彼此，眼神交会一两秒，最后两人都笑了。
　　“尤金”
　　“洁西卡”
　　两人同时唤出对方的名字，声音中都是满满的深情。
　　洁西卡抱住蒋圣轩，哽咽地说：“来了，怎么都不先说一声？”
　　“我会再给你一个交代的！”
　　洁西卡凝视着蒋圣轩，那些过往日子的记忆顿时浮现，曾经无忧无虑的两人，现在随着时间与空间的变化，到底那一份感情，还存不存在，洁西卡疑惑着。
　　然而蒋圣轩的那一抹微笑，仍旧是如此的令洁西卡感到窝心；蒋圣轩的眼神，还是那么令洁西卡安心；蒋圣轩的胸膛，依然着实的令洁西卡放心。
　　“尤金……我……我……”
　　洁西卡想说的话停在嘴边，蒋圣轩微微一笑：“傻瓜，有话就直接说吧！”
　　傻瓜，好熟悉，好熟悉的字，好熟悉的语气，没有变，完全不因为空间和时间的变换而改变，蒋圣轩依旧是那个蒋圣轩，那个令人动心的蒋圣轩。
　　洁西卡突然吻住蒋圣轩，深情地吻住蒋圣轩，蒋圣轩迟疑了一秒，他发觉到洁西卡的脸颊湿润，他发觉到自己的理智无法克制自己，他回吻回去，深情地回吻。
　　洁西卡看向蒋圣轩，不由得笑了，蒋圣轩也不由得发笑，两人会心一笑，已经紧紧握住彼此的手。
　　“你在这里住吗？”洁西卡问。
　　“嗯，你呢？”蒋圣轩点头道。
　　“我也是，你住哪一层楼？”
　　“五楼”
　　洁西卡微微一笑，这笑带了一点慧黠，他说：“所以”
　　蒋圣轩马上便懂了洁西卡的意思，他说：“今晚，跟我在一起，好吗？”
　　“就跟以前一样？”
　　“就跟以前一样”蒋圣轩点头。
　　洁西卡笑了，那如盛开的花朵一样的娇艳、灿烂的笑容，深深的烙印在蒋圣轩的心中。
　　“刚才的四季，你最喜欢哪一个季节？”洁西卡问。
　　“你先说你最喜欢哪一个”蒋圣轩笑着说。
　　“我啊，我最喜欢春了，有一种春天降临在大地的时候才能感觉到的欢心以及愉悦，小鸟在枝头上、在天空中高声地明唱着，似乎正在欢迎着美好的春天，一阵春风吹拂而来，倾听着小河用温柔的潺潺声在春天中轻声细语。
　　忽然间，一声轰雷响起，天空佈满了乌黑的云，闪电和雷声乎相交错着，似乎在预言着什么，预言着大地的苏醒，快乐又幸福的鸟儿齐声高歌着迷人动听的歌曲，紫的花、白的花、粉红的花、红的花、蓝的花、黄的花和绿的花，一片花团锦簇的盛况下，还有枝头上青翠的嫩叶被风搔的“簌簌”作响的欢笑声中，牧羊人和他那忠实的牧羊犬酣然入梦。
　　梦中，在春光明媚的春天，牧羊人与温婉秀气、美丽大方、娇艳四射的女神，和着一曲又一曲的和谐又欢乐的乡村歌曲，翩翩起舞，那是多么梦幻的啊！”
　　蒋圣轩轻轻地拍了两下手，说：“厉害！果然是被誉为音乐之女的洁西卡”
　　“本来就是嘛！这是事实！”洁西卡邪邪的一笑，双手一摊。
　　“真敢说”蒋圣轩摇摇头说。
　　“换你了！你到底喜欢哪一个？”
　　“我喜欢冬，冰天雪地里，雪花纷纷，让人们在冷冽的天气中发抖、发颤着，暴风雪似无情的野兽一般，肆无忌惮的肆虐着大地、肆虐着世界，人们恐惧，人们害怕，所以个个都在狂奔，在风雪中狂奔至安全的避难处，在避难处中沮丧，在避难所中焦急地跺脚着。
　　牙齿因为寒冷而不断地打颤且发出“咯咯”声，窗外下起了倾盆大雨，哗啦哗啦，又急又大，然而屋内火炉旁边的人们却出乎意外的宁静且满足。
　　外头，有一个人正缓缓、小心翼翼的在结成冰的湖上行走着，步步惊心就怕摔倒，他稍微大胆的往前走了几步，却又突然跌到，然而他并不放弃，他再一次站起身，再一次大胆的往前走，接着他跑了起来。
　　冰裂开了，出现了一小洞，屋内的人听到了一阵敲门声。冬天的冷风依旧猖狂着，但是却带来了迎向春天希望的美好与欢乐”
　　洁西卡瞪大了眼：“哇！尤金，你比以前更厉害了！又进步了！你一定有偷学齁！”
　　蒋圣轩微微一笑，柔声地说：“这一切都是为了有一天，我可以跟你好好的说话”
　　洁西卡的脸上染起了两朵鲜艳的红云，她低声地说：“会被听到的！”
　　然而两人的手握得更紧了。
　　走进房间，洁西卡“哼”了声，蒋圣轩纳闷地问：“怎么了？”
　　“你怎么会选这种套房啊？不太正常喔！”
　　“为什么不正常？”
　　洁西卡踢去高跟鞋，坐到双人床上：“除了为女人，我认识的尤金，应该是不会花这种奢侈的钱在自己身上的”
　　“所以”
　　“你是不是带了女人？”洁西卡边说边狠狠的瞪向蒋圣轩。
　　却说蒋圣轩竟不慌不忙，不露一丝窘态，反而露出了一抹微笑，他将领带拉松，走向洁西卡，低声地说：“我的确带了个女人，那个女人好漂亮，漂亮的让人神魂颠倒，他的笑容比春天盛开的花朵还要令人醉心，她轻轻一个蹙眉，会让全世界的男人都为之紧张，他是仙女，然而那个仙女却有个令人头痛的坏毛病，他很容易嫉妒，他会猜忌，他猜忌她爱的男人对他的不忠，他不容许为他疯狂的男人再看其他女人一眼”
　　蒋圣轩闭上眼睛，洁西卡柔柔地抚摸蒋圣轩的脸颊，那比太阳还要红的美唇，贴到蒋圣轩的唇上。
　　洁西卡推开蒋圣轩，邪笑道：“真是的，也让人家去沖个身体，别这么心急嘛！今晚，仙女只在你这边停留”
　　说完，下了床，往浴室走去，途中，突然对蒋圣轩回眸一笑，那可比玉环的百媚生还要让人倾心啊！
　　莲蓬头的水柱沖在洁西卡那头金色的长卷发上，一滴一滴的水珠在他的身上滑行，洁西卡已经像这样让水不断打在他身上好几分钟了，
　　他不断的省视着自己，在自己的心中到底有多么想要拥有着蒋圣轩。
　　话说另一头，吴天佑正走出机场，这时一名娇艳女子笑盈盈地迎向他，女子穿着一件驼色的混毛短大衣，里头是一间酒红色的抓皱束腰连身洋装，修长的美腿上包负着一层漏营的黑丝袜，配上一双咖啡肤色拼接皮革的粗跟短靴。
　　吴天佑一把搂住女子，一百七十五公分高，拥有34C 23 35的曼妙身材，吴天佑笑着说：“萝丝，你还是跟以往一样漂亮动人！”
　　“傑夫，你嘴巴真甜！你也是跟以前一样的帅气！”萝丝，萝丝?福克斯笑着说。
　　两人手牵手的走到一台银色的Porsche 911 Turbo，吴天佑温柔的说：“我来开吧！”
　　“谢啦！你真贴心！”
　　萝丝边笑着说，边将钥匙交给吴天佑，还不忘亲吴天佑的脸颊一口。
　　两人坐到车上，开了好一段距离后，萝丝突然正经地问：“傑夫，你这次来到底有什么目的？”
　　“当然是来找你的啊！我亲爱的萝丝”
　　“傑夫，拜託，我了解你的个性好吗？你不会无缘无故飞一大段路，就只为了来找我而已，你也没有要比赛，你一定有什么计划在进行，是关於那件事的吗？”
　　“好吧，既然你都已经说，嗯，没错，我是为了那件事的某一个小计划来的，不过我最主要的目的还是来找你的！萝丝”
　　萝丝展开了他那美丽的笑容：“看在你都说到这种份上了，我会好好满足你的！傑夫”
　　回到饭店里的场景，洁西卡缓缓地亲着蒋圣轩，身体都还微微发热着的两个人，各自都只围着一条浴巾，紧紧抱着彼此，在床上，享受着对方的温柔和爱情。
　　洁西卡的红舌灵巧地缠住蒋圣轩，蒋圣轩柔和的抚摸着洁西卡背部没有被围巾围住的地方，吹弹可破的肌肤，细緻的感觉在指尖窜动，洁西卡感觉到蒋圣轩的迷恋，他那还摆荡的不定的心终於定了下来，他决定要好好的蒋圣轩过。
　　那是迟来的决心……
　　卸下了最后的阻隔，赤裸裸的相互依偎着，坦荡荡的互相眷恋，洁西卡主动地贴近蒋圣轩，蒋圣轩也主动地靠近洁西卡，洁西卡轻声地在蒋圣轩耳边说：“要来了喔！亲爱的！”
　　“嗯，我的甜心”
　　“我爱你”
　　“我也爱你”
　　洁西卡缓缓地坐下去，让已经顶在自己私秘洞口蒋圣轩的肉棒没入到小穴的最深处，洁西卡在那一瞬间，五官因为剧烈的撕裂阵痛感觉而几乎都皱在一起，不禁发出了一声：“嗯……”
　　洁西卡的五官渐渐松开，他给了蒋圣轩一个微笑：“坏死了！这么大！”
　　“你是知道的！”蒋圣轩坏坏的笑着说。
　　洁西卡白了蒋圣轩一眼：“我今晚非要你好看！我一定会要你陪我直到我精疲力尽！”
　　“荣幸之至！”
　　洁西卡慢慢地动起腰桿子，蒋圣轩感觉到洁西卡的肉壁的紧缩，完完全全的紧吸着他的肉棒。
　　“啊！啊！啊！尤……尤金……嗯……嗯……嗯……啊！啊！啊！呃！呃！唔……唔……唔……大……大……啊！啊！啊！”
　　只道洁西卡金发飞舞，宛若白昼日光一般灿烂耀眼，一声一声的喊叫声，是洁西卡的爱恋，是洁西卡的热情，洁西卡想要拥有蒋圣轩，他的腰摆得更加的快速，小穴里的肉壁越发的吸的紧。
　　“OH！OH！OH……MY……MY GOD……GOD！尤金……尤金……呃！呃！痛！痛！痛！啊！啊！不行！太……太大……嗯……嗯……哼……哼……啊！啊！呃！”
　　洁西卡扶趴在床上，让蒋圣轩扶着他的腰，粗壮的肉棒一下又一下地猛烈捅着洁西卡的小穴深处，只说那洁西卡浪荡地叫着，淫叫声回荡，蒋圣轩抽插的她美乳甩晃的厉害，淫蜜顺着大腿内侧潺潺流下，洁西卡红唇大开，露出了粒粒贝齿，伴随着如银铃一般的浪叫声，真是绝配。
　　“要……要去……要去……去了……啊！啊！YES！YES！尤金！尤金！KEEP……KEEP……哼……哼……嗯……嗯……不行……爽死了！啊！爽死了！啊！大力……大力……一点……点……MORE！MORE！嗯……啊！啊！尤金……”
　　拉起洁西卡的双手，D cup的美胸顿时挺立，蒋圣轩的肉棒不断的冲撞着洁西卡的花穴，洁西卡白眼直翻，赭红色的美唇下视如珍珠一般雪白的牙齿，香汗淋漓的洁西卡，身体不由自主地随着蒋圣轩的抽插而前后摆动，高潮的警讯不断，然而就是停不下洁西卡求欢寻乐的欲望，蒋圣轩猛烈的冲刺，洁西卡放浪的淫叫……
　　洁西卡趴在床上，喘着一声一声的娇气，蒋圣轩俯下身：“洁西卡，你还好吗？”
　　“我……我……很……很……好……尤金……尤金……”
　　洁西卡瞟了蒋圣轩一眼，嘴角勾勒出一抹神秘却妩媚的微笑，他突然坐起身，右手缠住奖盛轩的脖子，低声地说：“再来吧！我们还有很多时间呢！亲爱的！”


第66章 波涛不息
　　拉开窗帘，洁西卡转了个身，看向还躺在床上的蒋圣轩，不由得笑了笑，如猫一般地，悄悄的走向他，爬上床，在蒋圣轩的额头上亲了一下：“亲爱的，起床了！”
　　“嗯……”蒋圣轩哼了声，转身，似乎还要睡。
　　洁西卡抓住蒋圣轩的手，让蒋圣轩不能转身，她轻声地说：“起来啦！我们还有很多事要做呢！”
　　蒋圣轩缓缓地睁开眼睛，向洁西卡眨了眨眼，洁西卡娇艳的一笑，在蒋圣轩的嘴唇上亲了一口：“快起来吧！别赖床了！”
　　梳洗完后，洁西卡穿上一件百搭的白衬衫，配上一件黑色的背心，一条浅灰色的贴身牛仔裤加上一双黑色的短靴，劲装的帅气萦绕於身，手拎一只绣着巴洛克花朵拼贴的图腾包，英挺有型。
　　蒋圣轩则是一件纯白色的棉质长袖圆领衫，配上一件深蓝色的直筒牛仔裤，底下踩着一双黑色的靴子，上衣外头再罩上一件有着金属纽扣的黑色军装外套。
　　洁西卡牵起蒋圣轩的手：“尤金，今天说好只陪我喔！”
　　“那是我的荣幸！”蒋圣轩笑着说。
　　两人在餐厅享用早餐，洁西卡的餐盘里有着两块半片纯麦吐司、炒的金黄的炒蛋以及两块薯饼，他还倒了杯温牛奶；蒋圣轩则是四片白吐司、一粒蛋黄和蛋白非常分明的荷包蛋以及两根火红的热狗，他煮了杯黑咖啡。
　　洁西卡笑着说：“想不到你还是爱吃这些”
　　“怎么样都不会变的”蒋圣轩笑着答。
　　“早知道”洁西卡欲言又止。
　　蒋圣轩看向她：“早知道什么？”
　　“早知道我就多替你准备几次了”洁西卡讲的甚是小声，脸上还染起了红晕。
　　蒋圣轩笑了笑：“傻瓜，你已经为我做的很多了，洁西卡”
　　“可是……可是……可是你还是离开了我……”
　　蒋圣轩放下叉子，轻轻的握起洁西卡的手：“一大早的，我们可以不要说这些吗？”
　　“嗯，也是！不好意思”
　　洁西卡对蒋圣轩微微一笑，讲圣轩也以微笑回应。
　　离开了旅馆，洁西卡笑着说：“尤金，我想回学校一趟”
　　“怎么了吗？”
　　“我想去找些东西”
　　“嗯，那你打算怎么去？”
　　洁西卡对蒋圣轩露出一个不怀好意的笑容：“你跟着我来吧！”
　　两人走到一条小巷子前，蒋圣轩皱起眉头：“我说你啊，你在打什么主意啊？”
　　“你也知道，我向来喜欢到处逛，我不像艾玛一样爱收集、爱开跑车，我比较喜欢机动性较高的机车，尤其是重机”洁西卡边说，边将帆布掀起。
　　蒋圣轩吃了一惊，一台蓝黑白为主体色的BMW HP4就在他的眼前，蒋圣轩苦笑了下：“我说洁西卡，你该不会是要骑这个吧？”
　　“要不然呢？你有什么好怀疑的？我们不是已经骑过很多次了吗？”
　　说着，洁西卡拿了两顶全罩式的安全帽，将一顶递给了蒋圣轩：“你的”
　　蒋圣轩接过后：“还是同一顶？”
　　“那当然！我也就只有这两顶而已”
　　洁西卡微微笑，将安全帽戴上，蒋圣轩也紧跟着戴上，洁西卡将钥匙交给蒋圣轩：“还是你骑吧！”
　　“不好吧，这是你的新车”
　　“比起骑新车的新鲜感，我还是喜欢被你在的舒适感”洁西卡温柔的说。
　　“好吧”
　　坐上车后，蒋圣轩稍稍转动了油门，试了试：“坐好了喔！”
　　“嗯！”
　　油门一转，蒋圣轩马上就感觉到可以输出极高马力的轻量化的四缸引擎带来的效果，避震效果也是绝佳。
　　在车阵中，蒋圣轩骑着重机、载着洁西卡，身影却像是鬼魅一般，穿梭自如，逐渐就离开了大马路，往两人初识地点，学校，靠近。
　　那是秋风刚吹起的一天，蒋圣轩背着牛皮的侧背包，匆匆忙忙地在长廊上快步着。
　　打开门，蒋圣轩气喘吁吁地站在门口，只见一名白发老人站在讲台前，白发老人留着一大把银白色的鬍子，戴着一副无框眼镜。
　　蒋圣轩看着老人，老人也看着蒋圣轩，接着蒋圣轩问：“请问这里是史诺教授的班级吗？”
　　“亲爱的，想必你就是蒋同学吧？”史诺教授笑着反问。
　　这让蒋圣轩羞愧地点点头：“是的”
　　“那就赶快进来找个位子坐吧！课刚要开始”
　　“谢谢教授”
　　蒋圣轩低头快步走进教室，找了个空位坐了下来，从背包里拿出厚厚的原文课本。
　　“哈啰！”
　　蒋圣轩抬起头，只见一名金发棕色皮肤的女子正趴在他面前的桌子上，用那一双水汪汪、极其有灵性的杏眼瞧着他，这让蒋圣轩不由地吓了一跳，手中的笔掉了下来。
　　女子微微一笑，俏皮的微笑：“不好意思，吓到你了！”
　　“噢，没事的……”蒋圣轩支支吾吾地说。
　　“你说你的名字叫做什么？”女子问。
　　“蒋圣轩”
　　女子皱起眉头，複诵了一遍：“将省轩？”
　　蒋圣轩摇摇头，放慢速度：“蒋……圣……轩……”
　　“将……蒋……圣……圣……轩”
　　“没错！就是蒋……圣……轩”蒋圣轩笑着点头。
　　女子乐的开怀，尖俏的下巴上的鲜艳红唇展开了比玫瑰花还要美的笑靥，不禁让蒋圣轩看的呆住了。
　　女子伸出手，说：“我叫洁西卡，洁西卡?波蔓，大叫都叫我洁西卡”
　　蒋圣轩握住洁西卡的手，笑着说：“你好，洁西卡，很高兴认识你”
　　“我也是”
　　“要是你真的叫不来我的名字，你就叫我尤金好了”
　　“尤金，那真的太好了！尤金”
　　女子笑的更是美丽了，蒋圣轩不禁看癡了。
　　“洁西卡！你又再乱勾引男生了啊？”
　　“才没有呢！你们两个赶紧来认识我们的新同学啊！”洁西卡边说边转过头去。
　　只见两名女子一前一后地走了过来，黑发披散於肩的女子展现出了一种落落大方的气质，笑容亦是可掬，有着一双美丽的眼睛；另一名则是紮起一绺褐色的马尾，优雅的像是王室一般的气息，他不像洁西卡或是另一名女子一样，用开朗的笑容迎向蒋圣轩，他只对蒋圣轩露出一抹淡淡的善意微笑，但是却有着画龙点睛之妙。
　　洁西卡先指了黑发女子又指了褐发女子：“他是瑞秋，瑞秋?乔韩森，而他则是艾玛，艾玛?海瑟葳”
　　蒋圣轩先向瑞秋伸出手：“你好，我叫蒋圣轩，如果不方便的话，叫我尤金就行了，很高兴认识你”
　　瑞秋握了蒋圣轩的手：“好啊！尤金，很高兴认识你”
　　蒋圣轩转向艾玛：“嗨”
　　却说艾玛直接握住蒋圣轩的手：“我知道了，你叫尤金，很高兴认识你”
　　“我也是”蒋圣轩笑着说。
　　洁西卡在一旁说：“尤金，如果你不介意，今天中午就一起吃吧！”
　　“嗯，谢谢你”蒋圣轩点点头说。
　　时光匆匆，已经过了一个月，秋风不再舒适，渐渐的有了刺骨的伤感。
　　蒋圣轩和洁西卡三人一见如故，宛如大观园中的那一块玉，有草相知，又有金锁相惜，更有麒麟相伴着，四人好不快乐。
　　这一天，蒋圣轩和三人在一棵大枫树下讨论着报告，四人你一言我一语，讨论得甚是起劲。
　　突然，洁西卡的手机响了，洁西卡拿了起来，一双杏眼顿时瞪大，他看向艾玛和瑞秋：“是他！”
　　两人也惊讶了几秒，瑞秋说：“赶紧接啊！你还再等什么？”
　　洁西卡点点头，站起身，边接边走离开，艾玛和瑞秋互相看了一眼，笑了笑，只有一旁的蒋圣轩完全搞不清楚状况，他问：“你们在笑什么？”
　　瑞秋和艾玛转过头，同时用怀疑的眼神看向蒋圣轩，瑞秋问：“你不知道吗？”
　　“我要知道什么？”蒋圣轩满头雾水地问。
　　“你难道不知道洁西卡交了男朋友吗？”
　　就在这一刹那，蒋圣轩的心中忽然掀起了滔天巨浪，卷起了千堆雪，乱了石又崩了云，蒋圣轩知道自己的眼神变了，但是他的下意识却驱使他说出他不敢相信的一句话：“噢，我知道啊！”
　　脸上的笑容真是完美，完美的隐藏了蒋圣轩的心，那一颗发出巨响的心，那一颗发出碎裂巨响的心。
　　“第三次……已经是第三次了……”蒋圣轩心里默默地说着。
　　“我看既然洁西卡约会去了，我们今天就讨论到这里吧！”艾玛说。
　　“嗯，那艾玛，我们去逛街，好吗？”瑞秋笑着问。
　　“可以啊！尤金，你呢？”艾玛转过头，望向蒋圣轩问。
　　蒋圣轩微笑：“你们去吧！我想我还得帮洁西卡把他的东西拿回去呢！再联络吧！祝你们有个愉快的下午！”
　　“好吧！那拜啰！”
　　“嗯，拜拜”
　　凝着艾玛和瑞秋的离去，蒋圣轩刹那间发现自己的心无法平静，汹涌不停，波涛不息。
　　此时，一片娇艳的血红色枫叶，被秋老虎的抓子刮落，缓缓地落在蒋圣轩那因为原子笔掉落而空出的双手。
　　打开门，突然间，一股忧愁袭上心头，目光所及之处，无不有着那曾经辉煌的过去记忆，然而如今却是如此的讽刺。
　　蒋圣轩将书包放下，按照惯例的替洁西卡将手提包放进柜子中，替自己倒了一杯黑咖啡，然而过去香浓的黑咖啡，现在却只剩下苦涩。
　　“为什么？为什么？我到底为什么会这样？明明说好只是逢场作戏，为什么？我为什么如此的心痛？不！不应该是这样的！我不应该是这样的！我应该看开！我应该将这种儿女私情看得很开！我有着那该死的命运！我不能对这种事情认真！我只会自讨苦吃！不行！但是，为什么？我为什么那么痛？我为什么如此恨？我为什么这么的笨？笨到对一个有男人的女人动心！傻到因为一个有男人的女人而心痛！为什么？谁能告诉我？”
　　蒋圣轩这才发现他的黑咖啡，除了苦味，还有了鹹味，圈圈涟漪的咖啡面，似乎正是蒋圣轩心湖的写照。
　　蒋圣轩牵着洁西卡，两人伫立在那一颗枫树下，一阵风吹来，轻轻地吹起洁西卡的金发，洁西卡小鸟依人地将头枕靠在蒋圣轩的肩上：“这里是我第一次在你面前跟艾伦谈情说爱吧！”
　　“嗯，好像是”蒋圣轩故意将话说的淡淡的，然而洁西卡却听出了那在蒋圣轩看似平淡的话下的哀伤。
　　“对不起，尤金，我那个时候一定是疯了！明明你就在我身边，我却看着他！”
　　“没事的”
　　“还让你瘦了那么多！”
　　蒋圣轩轻轻拍了拍洁西卡的头：“傻瓜！我不会怪你的！”
　　“尤金，谢谢你，在我最需要人说话的时候，你总是那么傻的在那边等着让我说”
　　“我就是太傻了，才会甘愿在一旁慢慢的等”
　　洁西卡抬起头，望向蒋圣轩，蒋圣轩也看向洁西卡，洁西卡说：“就让它在这边开始，也在这边结束吧！”
　　“嗯！”
　　洁西卡和蒋圣轩的唇都互相的靠向彼此。
　　话说另一头，吴天佑牵着萝丝，两人走进人山人海的夜店中，吴天佑向吧台点了杯雪里红，萝丝则是要了杯琴汤尼，两人在一间包厢中坐了下来。
　　“傑夫，你还是喜欢这一家吧！”萝丝笑着说。
　　“是啊，好歹这边也是我们定情的地方，只要跟你在一起，就会特别想要来这里”吴天佑笑着说。
　　萝丝今天一身黑色的雪芳纱、上头有绣着花的图案的上衣，配着一件黑窄裙，脚上是一双黑色平底鞋，鞋头也着雪白色的蝴蝶结，拎着一指黑色的手提包，充满着热情却不失那典雅，俱有俏皮的气息但仍旧不失那妖艳性感的魅力。
　　萝丝靠着吴天佑，吴天佑轻轻玩弄着萝丝金色的秀发，两人默默无语，让夜店里的DJ将声音填满。
　　“哈啰！萝丝！”
　　这时一名女子挽着一名男子走了进来，女子留着一头棕色的短发，一双眼睛闪亮，红唇再擦上口红后更加的红润，左眼角下两公分地方，有着一颗痣，女子对萝丝微笑。
　　“你终於来了！娜塔莉！”萝丝笑着说。
　　只见娜塔莉不好意思的苦笑了下，一百七十五公分高、34B 23 34的好身材上穿着一件黑色的棉质T-shirt，外头搭上一件黑色的西装外套，一件皮革短裤和黑色透明的丝袜再加上一双黑色中靴，撩人性感之下有着都会与街头风格的完美打扮。
　　吴天佑站起身，向另一位男子拥抱：“艾伦，好久不见！”
　　“傑夫！真的好久不见了！你的伤还好吗？”
　　“一切都恢复了！谢谢关心！”
　　吴天佑坐回萝丝的身边，而娜塔莉及艾伦则坐在对面。
　　“萝丝，我替你设计的那一套衣服，你还满意吗？”娜塔莉问。
　　“满意极了！那是呼声最高的一件呢！娜塔莉，我不得不说你真是个天才！”萝丝开怀地笑着说。
　　“是嘛，那真的是太好了！”
　　然而在娜塔莉的心中却不是这么想的……
　　夜深了，吴天佑在萝丝的搀扶下，走进两人的房间，萝丝轻轻地让吴天佑躺在床上，吴天佑握着萝丝的手：“萝丝，谢谢你”
　　萝丝微微笑：“哪里！一点小事罢了！”
　　“萝丝，我可以亲你吗？”
　　萝丝笑了笑，低下头，鲜红的唇压在吴天佑的唇上两秒，接着又抬起头：“傑夫，这样行吗？”
　　然而吴天佑却突然坏坏的一笑，接着猛坐起身体，抱住萝丝，紧紧的亲着萝丝。
　　胴体缠绵着，吴天佑猛烈如虎一般，对着萝丝不断发动攻势，萝丝承受着吴天佑的激情，尽管吴天佑的激情总是带着一丝丝的高压性，但萝丝却早已习惯，凡为吴天佑的女人，必知道吴天佑的性爱模式，他永远是王，女生永远都是他的奴隶。
　　34C的胸部在吴天佑的双手下被摧残着，红红的手印印在上头，巧克力色的肌肤上，无一没有吴天佑留下的爱的印记，萝丝轻启红唇，发出致命的声音：“嗯……嗯……哼……哼……”
　　吴天佑的右手食指和中指在萝丝的小穴中肆虐，嘴巴吸吮着萝丝因受刺激而挺立的阴蒂，发出：“囌……囌……”的淫荡声音，听得萝丝双颊染起了娇红，双脚的脚尖用力垫起，腰桿子颤抖着。
　　“啊！啊！啊！傑……傑夫……夫……啊！”萝丝的小穴在被吴天佑的内外交攻下，不住地涌出淫蜜，喷的傑夫的嘴巴周遭尽是数不尽的甜蜜。
　　对准洞口，吴天佑肿胀的肉棒恶狠狠的直接挺入萝丝的花穴，萝丝放声地惨叫了一声：“啊！”接着就面临更加令他痛楚的过程。
　　“啊！啊！啊！不要……不要……嗯……嗯……啊！啊！喔！喔！傑……傑夫……夫……啊！痛！痛！痛死……痛死我……我了……啊！啊！嗯……嗯……不要！不要！”
　　吴天佑紧紧抓住罗斯的脚踝，把萝丝修长的双脚尽可能地向外搬，肉棒一下又一下的猛烈撞击萝丝的小穴，萝斯痛的是不住大叫、不住的哀嚎、不住的求饶，然而对於吴天佑来说，不管是大叫还是哀嚎抑是求饶，都是他做抽插运动的力量泉源之所在。
　　吴天佑的手仍旧紧抓着萝丝的脚踝，然而他慢慢地站起身，萝丝的身体也逐渐弯曲，罗斯的胸部以下几乎已经要跟胸部以上呈现九十度，傑夫的肉棒由上往下做抽插运动，每一下都是顶在萝丝那可怜的小穴最深处。
　　“啊！啊！不……不……呃……要……要……啊！啊！嗯……嗯……唔……傑夫！傑夫！嗯……嗯……求求你……你……啊！不要！不要！嗯……嗯……呃……呃……”
　　“Oh！Oh My God！傑夫……傑夫……啊！啊！嗯哼！嗯哼！哼……哼……爽！爽死了！爽死了！”
　　“萝丝你这个婊子！”
　　“萝丝是……萝丝是……是婊子……啊！啊！傑夫！干我！啊！嗯……嗯……嗯……Yes！Yes！不要停！不要停！继续！继续！”
　　萝丝在吴天佑的一番猛操后，逐渐无法抗拒心中对性爱的欲望，还有那与生俱来被支配、臣服於王者的被虐性子，罗斯失去了理性，他只知道欢愉，他要更多欢愉，他要更多从他那心爱的吴天佑得来的欢愉。
　　萝丝背对着吴天佑，一双玉腿的脚踝，仍旧被吴天佑捉着，身子悬空，双脚被架在吴天佑的腰间两侧，只剩下手以上的留在床上，吴天佑的抽插更加的猛烈、越发的无情，只说萝丝那C cup的美胸在吴天佑的强烈撞击下，前后晃得甚是剧烈，而吴天佑的两粒睾丸则是撞在罗斯那翘臀上，“啪滋！啪滋！”作响。
　　“爽死了！爽死萝丝了！啊！啊！萝丝妹子……萝丝妹子……爱……爱……劫夫……傑夫哥哥的……的大肉棒……大肉棒……啊！啊！嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！嗯哼！”
　　云雨巫山，一波还未平息，一波又来兴起。
　　在茫茫的人海中，狂风暴雨着。


第67章 过去
　　话说洁西卡和蒋圣轩在枫树下亲吻後，两人继续在校园中漫步着，两人的手牵的更加的紧，两人的心靠的更加的近。
　　走在校园里，蒋圣轩独自一人迎着刺骨的西风，只道那西风吹滚了满地黄叶，也吹起了蒋圣轩心中的愁丝，在学校生活，蒋圣轩很少一个人，在他的身边总有一两个人相伴，但如今，他发现那都是虚幻的、不真实的。
　　撑起了一支长篙，蒋圣轩将自己躲进一叶扁舟中，遗世独立地随波逐流。
　　校园中有一条小河，蒋圣轩躺在小舟上，看着满天的星辉，他似乎听见从远处传来的歌声，慵懒地吉他声配上柔和的歌声，歌词中诉说着美丽又动人的爱情故事：男子和一名女子在花丛中相逢，在百花仙子的面前许下山盟海誓，然而命运的多舛宛如那恶劣的强风，吹散了多彩多姿的美丽花儿，更吹散了男子和女子的爱情，男子离开了，女子哭泣了，花朵凋谢了。然而千回百折的是命运、戏弄人间的也是命运，有情人终成眷属，在一声春雷下，花儿又开了，女子又笑了，男子回来了。再一次，男子和女子在百花仙子的面前许下执子之手，与子偕老。
　　河畔有着一条条垂下头、拨弄河面的柳枝，在月光下，他是如此的漂亮，一圈一圈的涟漪，一次一次的波光荡漾，在蒋圣轩的眼里里、在蒋圣轩的脑里、在蒋圣轩的心头里，徘徊着、流连着、留恋着。
　　白色的月光洒下，青绿色的是那在软泥上、在油油水底招摇的青荇；而深绿色的是在潺潺的河波中、在蒋圣轩心中的一株水草。
　　遮住了月光，一片黑茫茫，游至拱桥下，这才发现原来一切彩虹似的梦，都已经被揉碎在浮藻间，沉淀在河的最深处。
　　蒋圣轩赫然醒悟：“原来我一直以来都是在逃避，不管是岫木凛还是洁西卡，我都只是在找藉口，我只想从怡洁身边离开，我只是想要挥挥衣袖，作别了天边的云儿，不带走怡洁生命中的任何一片云彩”
　　蒋圣轩下了船，走在草地上，迎着凉爽的秋风，心忖：“不管是谁，都无法取代怡洁，他是我心中最早进驻的女人，是他敎会了我怎麽面对世界，他很勇敢，勇敢的去面对一切；是他敎会了我笑容，他总是用笑容化解我心中的忧愁，面对他，面对她的笑容，我不再觉得痛苦，怡洁，谢谢你”
　　蒋圣轩走回到他和洁西卡依同在外面租的房子，只道洁西卡已经回到家了，洁西卡坐在客厅的咖啡色沙发上，正看着电视，洁西卡一见到蒋圣轩回来，脸上便浮起了一个大大的笑容，他说：“你这可终於回来了！尤金”
　　“噢，你在等我吗？”
　　洁西卡站起身，向蒋圣轩走去：“我刚才打电话给瑞秋和艾玛，想知道你去了哪里，他们都说不知道，他们都说你先回来了，你到底是去了哪里啊？”
　　“散散步”蒋圣轩笑着说。
　　“散步？”
　　“是啊，难得这麽好的天气，不去散步就真的太可惜了”
　　“那你去了哪里散布啊？”
　　“河边”
　　洁西卡凝视了蒋圣轩几秒钟，蒋圣轩都是笑笑的看着洁西卡，洁西卡转过身：“好吧！那你赶紧去洗手，我已经替我们的晚饭打点好了”
　　“晚饭？”
　　洁西卡往前走了几步，突然回眸一笑，道：“你最爱吃的牛排全餐！”
　　洁西卡和蒋圣轩两人走到河边，两人一同下了一艘小船，蒋圣轩本来想要撑篙，洁西卡却拉住他的手说：“就让他自己流吧！”
　　“嗯”
　　蒋圣轩坐了下来，洁西卡靠在蒋圣轩的胸膛，两人迎着和着河水、青草味的风，两人的发丝都随风飘扬，蒋圣轩轻轻抱着洁西卡的腰，洁西卡温柔地抚摸着蒋圣轩的手。
　　“尤金”洁西卡用棉花还要轻柔的声音唤了声。
　　“怎麽了？”蒋圣轩问。
　　“那个时候，你骗了我，对不对？”
　　“那个时候？”
　　“就是我第一次从你身边离开的那个晚上，我问你去哪里”
　　“那个时候啊……我没有骗你，我是真的来这里了”
　　“不过你不是单纯地来散步，对吗？”洁西卡抬起头，凝视着蒋圣轩问。
　　“你为什麽会这麽认为？”蒋圣轩迎向洁西卡的眼光反问。
　　“我也不知道，我不能不说你的说谎技巧很好，尤其是你掩饰情绪的能力，但是身为女生，我的直觉告诉我你在说谎，你有事情瞒着我”洁西卡轻轻摸着蒋圣轩的右脸颊，说道。
　　蒋圣轩微微一笑：“我真的败给你了！”
　　洁西卡深深的叹了一口气：“我想这就是我的报应”
　　“报应？”
　　“那是我种下会让你不告而别的种子，我真的很傻，竟然没有好好把握你”
　　蒋圣轩用手拨乱洁西卡的金色秀发：“傻瓜，洁西卡，你不用太自责，爱情这种事情本来就不可以强求的，更何况我从来都没有怨恨过你，你还记的吗？我是在一旁帮你，在一旁祝福你们的，洁西卡”
　　“尤金，你真的对我太好了……我……我没有脸让你把我抱在怀中……我没有资格”
　　说着，洁西卡的眼泪已经在他那一双杏眼中打转，蒋圣轩深情的凝视洁西卡，他知道，他承担不起洁西卡的任何一滴眼泪，他知道，他无法忍受洁西卡的悲伤，他紧紧抱住洁西卡，吻住洁西卡的红唇，他感觉到脸颊上热热的，他知道洁西卡仍旧是哭了。
　　洁西卡收起眼泪，从蒋圣轩的怀中爬起，蒋圣轩笑了笑，说：“瞧，你还是跟我接吻了，你还是紧紧抱住了我啊！”
　　“讨厌！又寻人家乐子了！”洁西卡微微笑，温柔的捶了蒋圣轩的胸膛一下。
　　蒋圣轩也微微笑，说道：“洁西卡，不管什麽时候，是天荒，还是地老，我都会静静的守在你身边，等着你回头，等着你发现我的存在，我会微笑，我不会怨恨，也许会小小的悲伤，但我仍旧是以你的快乐为主，洁西卡”
　　洁西卡俯下身子，低声妩媚的说：“你这种告白，你以为我会接受吗？你知道我不会因为两三句的甜言蜜语就被打动的”
　　“那这个呢？”
　　问完，蒋圣轩再次吻住洁西卡，洁西卡没有任何一丝反抗，他只是沉溺在与蒋圣轩美好的爱情当中。
　　如今的河边都安静下来了，悄悄的笙萧不再吹奏着别离的忧伤曲子，沉默是今天的河道，不是因为别离，而是因为爱情，就如同那一首歌，曾经失去的，如今再次回来了，男子回来了，女子又笑了，花儿又开了。
　　另一头的孙怡洁正在吴丽妍和梅妙清的陪伴下共进晚餐。
　　孙怡洁拉着吴丽妍问：“妈，你赶快告诉我轩的状况啦！”
　　“那小子都没有跟你通电话或是讯息吗？”吴丽妍怀疑的问。
　　“有是有”孙怡洁低着头，红着脸，扭着手指头，低咕：“可是我还是不放心嘛，毕竟……毕竟”
　　“毕竟什麽？”
　　“妈，你也不是不知道轩的个性，他一定不会让我操心的，他每次都跟我说他很好，所以……”
　　“所以？你都愿意答应他的求婚了，你怎麽还会不愿意相信他的话呢？我亲爱的孙媳妇”吴丽妍笑着说。
　　在一旁的梅妙清也不禁噗嗤一笑：“姊姊，你是斗不过丽妍阿姨的”
　　“我本来就没有打算斗倒他啊，我只是想要更清楚一下轩的状况嘛，更何况，我还得仰赖妈帮帮我呢！我怎麽会想斗过他呢？”
　　“你这小鬼，亏你说的那麽让我顺耳，怪不得我家轩儿特别爱你”
　　这话倒是说的孙怡洁脸红的像颗熟透的苹果，低声哀嚎：“妈……”
　　吴丽妍轻轻一笑，喝了口茶，又说：“对了，轩倒是都没跟我说起他是怎麽跟你求婚的，我说怡洁，你就说给我这妈妈听听吧！”
　　“是啊！我也很好奇，姊姊，你就跟我们说嘛！”在一旁的梅妙清也说。
　　这倒可让孙怡洁更加的羞赧了，他扭着手指头，低声的说：“他能做什麽？他那个死脑袋的，还能做什麽？”
　　话虽是这麽说，但孙怡洁的言不由衷，被脸上洋溢着的甜蜜幸福给出卖、戳破了。
　　“瞧她这个样子，铁定是不得了的求婚，你说是不是，妙清？”吴丽妍指着孙怡洁的脸，笑着说。
　　“肯定是的！姐姐不是个说谎高手，一看就知道蒋圣轩一定有干了什麽好事”梅妙清笑着说。
　　“我说怡洁啊，你就别再装了，你还是赶紧说出来吧，不然做妈妈的可不会对你这个当媳妇的手下留情喔！你要知道，就算男人多麽喜欢气质清新的，有的时候会需要一点比较刺激的艳遇，到时候，你可别怪妈妈和其他人联手起来跟你抢你心爱的小轩轩喔！”
　　孙怡洁叹了一口气，说：“我真败给你们了，轩肯定被妈给带坏了，他也是这副德性，好吧好吧，我说就是了”
　　“那就赶紧说吧！妈妈和妙清都已经破不及待的想要听了”吴丽妍笑着说。
　　“其实轩真的没有做什麽，他那天只是带我去一家露天高空的餐厅，他就在众目睽睽下，说了一段话，来向我求婚啊！”
　　“就这样？”梅妙清不可思议地问。
　　“就这样”孙怡洁点头回答。
　　吴丽妍却说：“妙清，你不应该问“就这样？”你应该要问轩说了什麽求婚辞”
　　这下让孙怡洁脸色大变、梅妙清有了糊灌顶的领悟。
　　孙怡洁惨叫了声：“妈……”
　　“怡洁，我们要听的是重点，怡洁，你就乖乖就范的说吧！”
　　“嗯嗯”梅妙清附和道。
　　“拜托，他说了一大串，我真的不能全部背下来啦！”
　　“那就说重点啊！说你最感动的那一段”吴丽妍笑着说。
　　“我……我……我……”
　　“别支支吾吾的，你就说啊！”
　　“妈、妙清，先说好，你们绝对不能笑我”
　　“我绝对不会！”吴丽妍说。
　　“我也是”梅妙清说。
　　““我永远忘不了大二的耶诞舞会，你那一身鲜艳的紫色长裙，化着平时不会画的浓妆，你是全场的焦点，更是我生命的泉源””孙怡洁低声地说。
　　“就这一句？”梅妙清问。
　　“嗯，就这一句”孙怡洁点点头说。
　　“妙清，你又问错了！你应该要问的是“为什麽是这一句？””吴丽妍摇摇头说。
　　“妈……”孙怡洁哀求道。
　　吴丽妍笑了笑，夹了一块肉送入口中後，说：“别抱怨了，赶紧跟我们说吧！
　　孙怡洁又是叹了一口气：“好啦，那是因为……”
　　时间倒回蒋圣轩和孙怡洁大二的时候，十二月二十四号，天气是阴天。
　　孙怡洁身穿一件灰色的棉质长袖衫，外头加上一件黑色的针织外套，配上一条黑色的直筒裤和一双黑色平底鞋，脖子上围着一条豹纹围巾，走进教室，在蒋圣轩的座位旁边坐了下来。
　　“你来的还真早啊！”蒋圣轩笑着揶揄。
　　孙怡洁白了蒋圣轩一眼，也不多说一句话，就开始上课。
　　下课後，蒋圣轩将课本放进侧背包里，这个时候孙怡洁突然轻轻地拉了拉蒋圣轩的手，蒋圣轩抬起头，看向孙怡洁，孙怡洁低声地说：“等一下到外头，我有话想要跟你说”
　　“嗯，好”蒋圣轩点点头。
　　蒋圣轩等孙怡洁收好东西，跟在他的後面，离开教室。
　　两人独自走在一条人烟稀少的小路上，一阵风吹来，孙怡洁说：“轩，你知道今天几月几号吗？”
　　“十二月二十四啊！怎麽了？”
　　孙怡洁看了蒋圣轩一眼，摇摇头：“天啊！你还真是有够笨的！明天就是十二月二十五了啊！”
　　“我知道啊，明天是圣诞节啊，你干什麽突然说这个？”
　　“我是在想，你愿不愿意跟我一起去舞会？”孙怡洁低下头，红着脸，小声地说。
　　蒋圣轩微微笑：“这有什麽好害羞的？你要我陪你去也是可以啊！不过我倒是很好奇你怎麽会想要去？”
　　“昨天在宿舍里，馨慧问我有没有要去，他们全部都有要去，所以……”
　　“所以你就不得不去罗？”
　　孙怡洁点点头，蒋圣轩叹了一口气，孙怡洁连忙抬起头：“轩，我知道你不喜欢参加这种东西，你不想陪我去我也不会怪你的，你不要勉强”
　　“我没有不愿意，怡洁，我们从以前不都是同进同出的吗？我只是在想，原来你也是会为了这一点小事而害羞，真的有愧我们在一起那麽久！”蒋圣轩笑着说
　　“那是因为……因为……”孙怡洁想要狡辩，却一时之间说不出一点话来。
　　蒋圣轩眼看孙怡洁词穷，身性调皮的他，索性就来个火上加油，他将头凑近孙怡洁，低声地说：“还是你偷偷的在暗恋我？”
　　这下可好了，让孙怡洁的脸红的比红色颜料还要红了，他重重的大了蒋圣轩的手臂一下：“谁会暗恋你啊！就凭你！”
　　“呵呵，这才是我认识的凶婆娘，孙怡洁！哈哈哈！”蒋圣轩边说边笑。
　　十二月二十五日，天气晴。
　　圣诞节的浓浓气氛渲染了整个校园，更感染了所有学生的心，更添所有要参加今晚联合耶诞大舞会的人那蠢蠢欲动的心。
　　孙怡洁将刚从美容店烫卷回来的那头乌黑亮丽长发拨至背後，双耳上挂着向着小钻石的圆形耳环，那姣好的脸蛋上化着平时不会看到的浓妆，更加凸显了孙怡洁那完美的五官，尤其是那一双水汪汪的漂亮眼睛，更加的动人，还增添了一丝不一样的妩媚，曼妙的身躯上是一件紫色的无袖长礼服，典雅又不失韵味，孙怡洁看着镜中的自己，心想：“不知道他喜不喜欢这样的我？”
　　穿上高跟鞋，孙怡洁披上一件雪白色的披肩，缓缓地走出宿舍房间。
　　一路上，孙怡洁听到许多人在背後议论纷纷着他的穿着打扮，但他一句都听不进去，就算听进去了，也立即就忘掉了，在他的心中，只有一个人的评语才是最重要的。
　　来到宿舍门口，看见蒋圣轩一件白衬衫外是一身英挺帅气的银色西装，装着一双白色的尖头皮鞋，向来不太整理的头发也特别整理过了，蒋圣轩正散发着无限的魅力，一种气宇非凡，一种宛如天子之姿的气魄，那正是让孙怡洁醉心的蒋圣轩，那个他第一次、第一眼遇到的蒋圣轩。
　　蒋圣轩笑淡淡的笑了笑，平举起手，作势邀请孙怡洁：“走吧！怡洁”
　　“嗯！走吧！”孙怡洁也是淡淡的微笑，让蒋圣轩握住他的手。
　　在舞会礼，两人随着音乐翩翩起舞，一对佳偶羡煞了在场的无数人，天若有情，亦老也。
　　孙怡洁凝视着蒋圣轩，蒋圣轩也用凝视回应孙怡洁，两人似乎都知道彼此的想法，不用多说，多年以来的默契，只需要一个微笑和一个眼神。
　　连续跳了好几支舞，两人都离开了舞池，在一旁和三五好友聚在一起聊天。
　　蒋圣轩和两个男性朋友一杯接着一杯的喝，桔红色的鸡尾酒，玛格丽特，是如此的顺口，似乎是在喝水一般。
　　孙怡洁靠向蒋圣轩，几杯黄汤下肚後的她，鼓起勇气轻声地在蒋圣轩耳边问：“轩，我今天漂亮吗？你喜欢吗？”
　　然而蒋圣轩的答案却一下子让孙怡洁整个人酒醒了：“等我喝完这些，我再跟你说”
　　孙怡洁心知肚明，蒋圣轩在逃避，他只是借故在逃避，但是他的心中却极度渴望蒋圣轩的答案。
　　结果，蒋圣轩不知道是有意还是无意，他喝醉了，在孙怡洁的搀扶以及其他好朋友的协助下，蒋圣轩才好不容易勉强走出舞会。
　　隔天，当蒋圣轩再一次遇见孙怡洁时，他开口打招呼，却得来孙怡洁的忽略……
　　“总之我为了那件事，我整整一个月不理他”孙怡洁笑着说。
　　“轩儿也真是的，那麽不懂女人”吴丽妍摇着头说。
　　“如今我猜他那个时候是在害怕吧！害怕他这该死的命运会降临在我的身上吧！”孙怡洁幽幽地说。
　　“那後来呢？你跟轩到底是怎麽合好的啊？”梅妙清问。
　　孙怡洁有哀嚎了声，吴丽妍笑着转过头去，向梅妙清说：“妙清，这是你今天第一次问对问题了！”
　　“谢谢丽妍阿姨！”梅妙清笑着答。
　　孙怡洁说：“那是後来过了一个月的事情……”
　　这一天孙怡洁独自一人走在以往的小路上，少了蒋圣轩的陪伴，孙怡洁在过了一个月仍旧无法适应，但是他的心中却没办法接受蒋圣轩藉着喝醉来逃避她的问题的事情，他坚持一定要蒋圣轩自己来跟她道歉。
　　然而一天一天的过，蒋圣轩都没有来道歉，孙怡洁也一天一天的等待，但是在他的心里深处，那恐惧也一天一天的增加，她害怕他和蒋圣轩的关系就此断掉。
　　“砰！”
　　孙怡洁撞上了一个大男人，一个体格高大，身材魁武的男人
　　…………………………一个体格高大，身才………………蒋圣轩届ˋ…………，孙怡洁连忙道歉：“对不起！对不起！”
　　男子怒喝：“走路不看路啊！你瞧你干的好事！”
　　孙怡洁看像男子，只见男子手上的饮料被撞翻了，饮料溅在男子的衣服上，孙怡洁慌张地说：“不好意思！真的非常得抱歉！”
　　“你知道这件衣服多少钱吗？你这死丫头！一千三百块！你说现在该怎麽办？”
　　“我……我……我可以负担送洗的费用……真的”孙怡洁声音颤抖着。
　　“送洗？你以为送洗就可以了事吗？告诉你，这件衣服不能送洗！这件衣服的材质不能送洗，一送洗，一定会坏掉”男子咆哮道。
　　“那……那……那我……我可以帮你洗吗？”孙怡洁已经惊慌的不知所措，他心中暗自祈祷着有人来救他，然而不管是理智还是感性，不论是脑海还是心头，唯一浮现的人，竟是蒋圣轩。
　　“你帮我洗？你最好会洗！我不可能把这件衣服让你洗的！混蛋！”男子怒吼。
　　“你怎麽可以骂人？我是真的不小心的”孙怡洁不由自主地脱口而出，他已经习惯有蒋圣轩在旁边保护她了，他忘记不应该这样面对现在的情况。
　　“骂你？我现在还想要打你呢！”
　　男子说完，抡起拳头，便要挥向孙怡洁，孙怡洁心想：“完了！”
　　他眼睛一闭，然而就在这一瞬间，一个黑影闪过。
　　紧紧闭着眼睛三秒，孙怡洁没有感觉到疼痛，他睁开眼睛，惊讶地大叫了声：“轩！”
　　“真是的！你怎麽那麽会惹麻烦啊！”蒋圣轩笑着说，只说他左手接着男子的拳。
　　“喂！你是谁啊！来插什麽手啊？”男子咆哮道。
　　“真是不好意思，我是他的好朋友，再说就算我不是他的好朋友，看到像你这样一个大男人，竟然挥拳想要打一个女生，我也是会来插手的”蒋圣轩冷冷地说。
　　“哼！就凭你”
　　“有话好好说，刚才你跟他的对话我都听到了，既然你不肯送洗，也不愿意让他洗，我想你的言下之意就是要她赔你一件新的吧！”
　　说着，蒋圣轩从口袋中拿出一些钱，递给孙怡洁：“怡洁，你拿一千五给他”
　　“为什麽是一千五？”
　　“一千三还他衣服，剩下的两百块算是我赔他不是的”蒋圣轩笑着说。
　　“可是”
　　“不用可是了！照做就是，我哪一次没有安全的保护过你的？”
　　“喔，好啦！”
　　孙怡洁拿了一千五给男子：“对不起”
　　“哼！”男子拿走一千五後，悻悻然的离开。
　　“好啦！一切都没事了！”蒋圣轩拍拍手说。
　　“谢谢你”孙怡洁低着头说。
　　“傻瓜！跟我客气干什麽啊？走啦！上课要迟到了！”
　　说完，蒋圣轩便往前走，孙怡洁不知道为什麽突然叫住他：“喂！轩！”
　　“干什麽？”蒋圣轩转过头问。
　　“那个……”
　　“哪个？”
　　孙怡洁摇摇头，心想：“还是算了！”嘴上说：“你干麽不等我啊？”
　　“嘻！那你就赶快跟上吧！麻烦精”
　　吴丽妍点点头：“原来如此，原来你们还有这麽一段故事喔！轩这小子，竟然将答案一藏就是那麽多年”
　　“是啊，当时我听到他亲口跟我说的时候，我真的好感动，原来他没有忘记，而且我知道他一定不会再逃避了！他已经是个我完全能依靠的人了！”
　　“所以你就快快乐乐地点头答应，嫁给轩罗！”梅妙清笑着说。
　　孙怡洁红着脸，洋溢着幸福，点点头。
　　蒋圣轩和洁西卡回到家後，两人的心紧紧靠着彼此，在一阵烟萦雾绕後，洁西卡穿着一件桃红色的V领长版睡衣，白色的小钮扣再加上对比色的滚边，金色秀发随意散落於肩，卸下一切妆的洁西卡少了一点妖艳，却多了一点甜美，微微地露出睡衣下的棕色的皮肤，全身散发着一股淡淡的玫瑰香，洁西卡踩着如猫一般的轻巧脚步，一步扭一步翘的走向蒋圣轩。
　　洁西卡用右手的食指和中指抬起蒋圣轩的下巴，妩媚的一笑：“尤金！亲爱的”
　　“甜心！洁西卡！”蒋圣轩笑着说。
　　洁西卡双脚跨坐在蒋圣轩的腿上，红如玫瑰的娇唇缓缓地贴上蒋圣轩的唇。
　　褪去衣服，蒋圣轩贪婪的享受着洁西卡的肌肤，舌头在洁西卡的胸膛游移着，洁西卡轻闭着双眼，红唇微破，发出声声“哼”声，蒋圣轩吮吸着洁西卡粉红且发翘的乳头，手揉捏着洁西卡柔软且丰满的乳房。
　　鲜红色的舌头在洁西卡的腹部画圈，蒋圣轩用力的闻着洁西卡身上的香味，洁西卡双手不住搓揉着自己D cup的美胸，蒋圣轩的挑逗和蒋圣轩的诱惑，让洁西卡无法自拔，他只想要被拥有，他只想要拥有，拥有蒋圣轩，被蒋圣轩拥有。
　　“嗯……讨……讨厌……厌……”
　　洁西卡轻轻叫着，只说蒋圣轩轻柔地拨开洁西卡那隐藏在浓密的黑色森林下的肥厚阴唇，用舌尖触逗着因受到刺激而挺立的阴蒂，洁西卡不觉地打了一个颤，发出了羞赧且毫无说服力的反抗，却让蒋圣轩更加的毫不留情。
　　移转阵地，蒋圣轩如今几乎将整张脸都埋进洁西卡的三角地区，嘴巴吸吮着，舌头伸进洁西卡的阴道中，一进一出，洁西卡的身体不由地颤抖着，洁西卡的脸颊上已经染起了绯红，额头上已经沁出了汗水。
　　手指缓缓插入，让洁西卡不由自主地叫了声：“啊！”蒋圣轩的手指配合着嘴巴吸吮阴蒂而前後抽插着，越来越快，洁西卡的叫声也越来越大声、越来越急促，身子一弓，蒋圣轩的手指抽离，突然一道飞蜜喷出，喷了床上湿痕遍野。
　　“坏死了！尤金！换我了！”
　　洁西卡坐起身，将蒋圣轩推倒，纤纤玉手轻轻的握起蒋圣轩早就因为忍不住而充血的肉棒，蒋圣轩感觉到洁西卡手指上皮肤的触感，不由地微微一颤，洁西卡坏坏的一笑，不怀好意地说：“有你受的！亲爱的！”
　　洁西卡的手先是微幅的上下套弄蒋圣轩的肉棒，接着逐渐地增快速度，同一时间也慢慢地增加上下套弄的幅度，时不时用指甲微微的刺痛蒋圣轩，有的时候会顺着浮筋案而做按压。
　　“亲爱的！我要含了喔！”
　　张开赭红色的娇唇，洁西卡先是微含蒋圣轩的龟头，利用舌头在龟头上撒野着，舌尖逗弄着洞口，舌头扫玩着龟头，接着往下探去，将蒋圣轩那一根异於常人的偌大肉棒含入嘴中，洁西卡给了蒋圣轩一个调皮的眼神。
　　嘴巴、舌头再加上纤手，三器齐下，宛如如虎添翼，让洁西卡轻轻松松地就将蒋圣轩玩弄於股掌中，要让蒋圣轩紧张就让蒋圣轩紧张，要让蒋圣轩求饶就让讲圣轩求饶，要让蒋圣轩舒服就让蒋圣轩舒服。
　　蒋圣轩坐了起来，洁西卡靠向他，两人拥吻着，两条鲜艳的红舌缠绕在一起，唾液在两人的口中来回流窜着，两人的舌头互相交缠相绕着，两人之间的爱情已经密不可分了。
　　“啊！啊！啊！尤金……尤金……啊！啊！好大！好大！Oh！Oh！尤金……啊！不要！不要！不要！啊！啊！嗯……嗯……哼……哼……太……太大……大了……了……啊！啊！会高潮！会高潮！嗯……”
　　只说那风云变色只在一时，风雨交加下的巫山是如此的美丽，雷电不息的云雨是如此的美妙，猛龙出巡，乘龙者必须要有那相当的决心方能乘驶，乾中九五之尊，一声长嚎，只见一道闪光，飞龙已在天。
　　“Yes！Yes!Yes！尤金……尤金……哼……啊！啊！好爽……好爽……啊！啊！嗯哼！嗯哼！嗯哼！不……不要……要停……停……不要停……啊！爽死了！啊！嗯哼！嗯……嗯……哼……哼……”
　　温柔乡中自有其美妙处，不然为什麽英雄难过美人关呢？只道是那柳眉、那杏眼、那挺鼻、那红唇、那酥胸、那素手、那纤腰、那翘臀、那玉腿、那香汗……既不是圣人，就算有宏远之志也还得有佳人。
　　“啊！啊！啊！嗯……嗯……嗯……哼……哼……哼……嗯哼！嗯哼！嗯哼！尤金……由金……洁西……洁西卡……不行了……啊！啊！要去了！要去了！要……要昇……昇天……要昇天了……啊！啊！啊！”
　　晃荡激烈，震的是天摇地动，洁西卡与蒋圣轩的恋情在两人的缠绵下更加的深刻，洁西卡将自己托付给蒋圣轩，任凭蒋圣轩的处置，他知道蒋圣轩的温柔，蒋圣轩担下洁西卡，尽力安排洁西卡，他知道洁西卡的可爱。
　　洁西卡趴在床上，喘着娇气，向蒋圣轩微微一笑：“尤金，我还想要”
　　蒋圣轩用笑容回应洁西卡，抱起洁西卡的柳腰，让洁西卡坐在他的腿上，红唇紧贴着红唇……


第68章 歌、诗、赋
　　一阵风吹来，有着来自海的淡淡咸味，浪花声微弱却能隐约的听见打在海滩上的声音，洁西卡迷迷糊糊的睁开眼睛，坐起身来，转了转头，看向四周，眼睛突然瞪大，他大叫了声：“这是哪里啊？”
　　然而回音缭绕，洁西卡站了起来，发现自己身於一个很奇怪的空间，石头铺成的地板，空旷的空间，洁西卡往阳光射进来的方向走去，走的越近，洁西卡越是感觉旁徨，心想：“这里到底是哪里？为什麽会有一种很熟悉的感觉？”
　　洁西卡来到走出来，阳光照在身上，温暖却不刺人，然而洁西卡在走出来的瞬间，一双美丽的杏眼瞪的更大了，一个半圆型的广场，有好多小朋友及小天使的雕像，散布於广场上，一切似乎都是以石头做成的，除了在中间的一个金黄色的竖琴。
　　洁西卡慢慢的走下石阶，看着一个一个石像，心想：“真是可爱极了！一个一个都像真的一样！”
　　来到竖琴前，洁西卡右手手指轻轻的拨过竖琴上头的四十七根弦，音量并不大，但是却柔如彩虹，洁西卡不由的陶醉於其中。
　　就在琴音袅袅之际，洁西卡忽然感觉到周遭有了异状，她转过头去，扫视了所有广场上的雕像，好像有哪里不同了，似乎本来深灰色的石头变的稍微浅了一点，洁西卡心想：“也许是阳光照射下的错觉吧”
　　洁西卡再次拨动琴弦，这次的琴声诗意盎然，然而洁西卡又感觉到了不一样，他再一次的看向石像，石像好像又变的更浅了，洁西卡走向离他最近的一个少女石像，轻轻摸了摸石像的头发：“是石头，嗯，看起来是我想太多了”
　　他再次回到竖琴旁，这次他决定不再理会周遭的一切，右手抚高音，左手弄低音，双手时而交换，华丽且美妙的演艺出泛音、滑音以及煞音的技巧，一首柴可夫斯基的＜天鹅湖＞萦绕了整个广场，洁西卡渐渐闭上眼睛。
　　“奇怪？怎麽会有笑声？怎麽会有低语声？怎麽会有脚步声？”洁西卡心忖。
　　他睁开眼睛，他吓呆了，拨弄琴弦的手也停了下来，他震惊的看着眼前的景象，少男少女、小女孩小男孩以及男天使女天使，他们高兴的有说有笑、又唱又跳，而且是以洁西卡为中心来绕着她转。
　　“这到底是怎麽一回事？我是不是眼花了？还是昏头了？刚才的那些石像走麽都动了起来？”洁西卡惊吓不已的在心中问着自己。
　　所有人似乎都突然发觉到琴声消失，他们都停了下来，洁西卡盯着他们，他们凝视着洁西卡，洁西卡低声的问：“你们？你们是？”
　　只说刚才还是石像时被摸过头的少女蹦蹦跳跳的走向洁西卡，向洁西卡行了个礼，恭敬的说：“贵妃娘娘，欢迎回来”
　　“贵妃娘娘？你在说什麽？”洁西卡不解的问。
　　“贵妃娘娘肯定是出去太久了，忘了我们”少女说。
　　这时从後头又有一个少女出声：“蒂娜，你不可以这样跟尊贵的公主殿下说话！”
　　少女，蒂娜羞愧的低下头，洁西卡连忙说：“等等，你别这样，没事的，更何况我……”
　　蒂娜瞬间抬起头，露出一个大大的笑容：“真的吗？贵妃娘娘，真的没事吗？”
　　洁西卡难为情的点点头：“真的没事！”
　　蒂娜转过头去，对一个黑发少女吐了个舌头，然後转回头，看着洁西卡说：“既然贵妃娘娘忘记了，那我就自我介绍一下，我叫蒂娜”
　　“你好”
　　“贵妃娘娘还有什麽想知道的都可以问我！”蒂娜笑着说。
　　洁西卡看了看周围的一切：“蒂娜，这里是哪里？”
　　蒂娜笑了笑，答道：“这里是天权宫，是贵妃娘娘的家”
　　洁西卡转过头，看了看广场前的那栋建筑物，只说那石造建筑物坐北朝南，殿体外的石造物都经过高度的彩绘，三角形的屋顶下是一根一根多立克柱，柱式比例非常的合谐，且拥有极为纯熟的视觉校正技术，除了多立克柱以外还兼有爱奥尼柱的特色，外部柱廊顶以及中楣横条上有着多立克式排档间饰，而在内殿墙的最上端则有爱奥尼式的中楣横条。
　　洁西卡赞叹的说：“真是个完美比例的宫殿”
　　蒂娜轻轻的笑了笑：“这可是公主您亲自设计的，夫人的艺术天份那麽高，能奏那麽多乐器，又会设计，怪不得国王奠下那麽喜欢您”
　　洁西卡转过头，看着蒂娜，露出疑惑的表情，问：“国王？”
　　“对啊！国王奠下很喜欢贵妃您啊！这是大家都知道的是啊！”
　　洁西卡反应不过来，心想：“谁是国王啊？是他吗？”
　　洁西卡盯着蒂娜，又问：“那谁是国王？”
　　只瞧蒂娜开口要说，这时刚才那个喝斥蒂娜的少女又出声了：“蒂娜！”
　　蒂娜忽然脸一红，低下头去，小声的说：“完了！我忘了”
　　洁西卡更加的不解了，他追问：“蒂娜，你快说啊！到底谁是国王？”
　　蒂娜低声的说：“贵妃娘娘，对不起，国王事前有交代不能说”
　　“他交代你们不能说？”
　　“是的”
　　“为什麽？为什麽你们不能跟我说？”
　　“贵妃娘娘，蒂娜真的不清楚，请贵妃娘娘不要再为难蒂娜了”
　　洁西卡挑起眉，心想：“这国王还真好样的，连个名字都不肯透露”
　　洁西卡挥挥手：“好吧！既然这样子，你就不用告诉我了，反正我会自己把他找出来的！”
　　躺在床上的蒋圣轩，看着在一旁仍在梦中却皱着眉头的洁西卡，蒋圣轩心忖：“对不起，洁西卡”
　　那天，六月的凤凰花开的真是美丽，爆裂的灿烂，飞出去的是新生的种子，也是离别的种子，亦是那挥之不去的爱情种子。
　　蒋圣轩坐了起来，看着从窗外的青天照下来的阳光，想起昨日的种种，今日似乎就要死别，不觉地叹了一口气。
　　站起身，轻轻的推开门，客厅的柚木桌子上还摆着昨夜庆祝毕业喝的酒瓶，忆起昨天举起酒杯，互相劝酒着，蒋圣轩、洁西卡、艾玛以及瑞秋，四人大声的唱着经典老歌，歌着流行歌曲，对着窗外刚升起的皎洁月亮，清风徐过，外头庭院上的花花草草随风飘荡，在窗口，迎着浩浩然的凉风，心不知道被吹去了哪里，飘飘然的遗世独立，快乐似神仙。
　　四人喝着酒，好不快乐啊！蒋圣轩敲着窗框，洁西卡在旁边高兴地唱着：“Nothing'sgonna change my love for you. Youought know by now how much I love you. One thing you can be sure of I'll never ask for more than your love.Nothing's gonna change my love for you.You ought know by now how much I love you. The world may change my whole life through. But nothing's gonnachange my love for you.”
　　在一旁的瑞秋轻轻的吹起口哨，依着洁西卡那美妙且如黄莺一般的婉转的歌声合奏着，声声口哨，犹如哀怨、爱慕，像是在哭泣、在倾诉，余音不绝，宛似一缕清丝在耳边缭绕着，深谷深潭中的蛟龙会因为这音乐而腾耀於空，在空中起舞，更会让在孤舟上独处的寡妇潸潸泪下、啜泣不已。
　　瑞秋长叹了一声，洁西卡停下歌声，问：“瑞秋，你为什麽叹气？我们不是和的很好吗？”
　　“想到今夜过後，我们就要各奔东西了，艾玛已经有了工作，而我也要去受训，至於你，你则是要去演戏，尤金则是要去公司上班，拜伦说：“Whenwe two parted, In silence and tears, Half broken-hearted.To sever for years, Pale grew thy cheekand cold, Colder thy kiss; Truly that hour foretoldSorrow to this.（当我们离别的时候，沉默与眼泪，几乎都心碎，将分隔多年，你的脸，苍白而冰冷，而你的吻更冷，那一刻预言了今天，令人伤悲。）”当我们在学校相遇的那一刻起，似乎就预言了我们的分离，我想要停住时间，让我们永不分离，我好羡慕大海中的海水，我好羡慕沙漠中的沙，永远都在一起，然而似乎我们永远都办不到，所以只好将离别之苦寄托於音乐之中”
　　洁西卡看了艾玛一眼，又看了蒋圣轩一眼，低声的说：“尤金，你认为呢？”
　　蒋圣轩微微一笑，喝光手上杯子里的红葡萄酒，说道：“星子和月亮是多麽的恩爱，然而他们并不是时时刻刻都在一起，他们只有晚上才能在一起，就诚如我手上的酒杯和刚才被我喝完的酒，一个晶莹剔透，一个鲜红饱满，是多麽的相得益彰啊！然而，就在一刹那，那鲜红饱满的酒被喝光了，他们分离了，但是”说着，蒋圣轩拿起桌上那一瓶Volnay Ier Les Taillepieds 2008，再次倒进杯中，笑了笑，又道：“瞧！现在又回来了！我们只是短暂的分别，人生何其长？我们又何必拘泥於一时呢？”
　　瑞秋听完，微微一笑：“真是输给你了！”边说边举起酒杯：“我敬你！”
　　说完，两人互敬对方，艾玛向洁西卡说：“你还真会挑人说话！”
　　“你别看尤金平常疯癫，训起话来，可是比谁都还要厉害呢！”洁西卡不自觉的露出骄傲的神情说。
　　瑞秋替自己和蒋圣轩再次斟了酒，转身向洁西卡与艾玛说：“刚才真是我扫兴！来，我们在来喝酒！”
　　“乾了这杯！”洁西卡笑着举起杯子，说。
　　艾玛看了蒋圣轩一眼，蒋圣轩微微笑，跟着其他人也举起杯子，瑞秋说：“敬我们毕业快乐！”
　　艾玛说：“敬我们鹏程万里！”
　　洁西卡说：“敬我们永远快乐！”
　　蒋圣轩说：“敬我们来日再见！”
　　四人异口同声的说：“乾杯！”
　　艾玛和瑞秋离开後，洁西卡坐在沙发上，手里还拿着酒杯，蒋圣轩靠着窗户，洁西卡说：“终於只剩我们两个人了”
　　“洁西卡”
　　“尤金，虽然我很认同你的话，但是要在这个时间点做到你说的，我真的觉得很困难”
　　“说归说，做归做”蒋圣轩苦笑了笑。
　　洁西卡站起身，走到蒋圣轩旁边，倚着窗框，说：“我们还会再见面吧！”
　　“一定会的”
　　“你不会那麽快就要走了吧？”
　　“嗯”
　　洁西卡转过头，看向蒋圣轩，蒋圣轩轻轻的一笑，洁西卡说：“跟你在一起，尤金，这是我的真心话，我真的很快乐！你比艾伦更了解我，真的，跟你在一起，我真的很快乐！”
　　蒋圣轩的心，轻轻的一晃，但是他仍旧笑着说：“真的嘛，谢谢你，洁西卡，跟你在一起，我也是非常的开心！”
　　洁西卡的脸上露出了那一个让蒋圣轩醉心、神魂颠倒的美丽动人的笑容。
　　将桌上杯盘狼藉的景象收拾完後，蒋圣轩拉着行李箱，走到门口，看了紧掩着门的洁西卡的房间，蒋圣轩顿时眼睛热热的，他低声的说：“谢谢你，洁西卡，对不起，我想我是没有勇气跟你当面说再见，你一定要好好过喔！也许哪天，这该死的命运，会让我们再一次相见吧！”
　　说完，蒋圣轩悄悄的推开门，走了出去，再缓缓的关上门。
　　洁西卡转过身，手没有碰到任何东西，他突然睁开那一双美丽的杏眼，猛然地坐起身，大叫：“尤金！尤金！”
　　房间里没有人，更没有蒋圣轩的身影，洁西卡霍然奔出房间，大喊：“尤金！尤金！你在哪里？”
　　浴室的门突然打开，只见蒋圣轩腰间围着一条白色的浴巾，手里拿着一条毛巾，一头雾水的问：“怎麽了？你怎麽突然大叫我的名字？”
　　洁西卡看到蒋圣轩，豆大的眼泪顿时溃堤般的涌出那双杏眼，他冲向蒋圣轩，投入蒋圣轩的怀中，用力的捶着蒋圣轩的厚实胸膛，蒋圣轩摸不着头绪，却大概猜出洁西卡的心情，他温柔的将洁西卡抱住，洁西卡边哭边说：“尤……尤金……金……你……你不要……吓我……我……我以为……以为你……你……你又……你又走……又走了……”
　　蒋圣轩用那比羽绒还要轻柔的声音安慰着洁西卡：“放心，我不会走，洁西卡，我真的不会走，乖，不要哭了，不要哭了”
　　洁西卡抬起头，泪眼汪汪的看着蒋圣轩那温暖的笑容，他收起了眼泪，他说：“尤金，跟我ㄧ起去南半球度假吧！”
　　“度假？”
　　“嗯，本来是说要跟我的朋友一起去的，可是我还是想跟你一起去”洁西卡微微笑说。
　　“嗯，好啊！”
　　“你有带夏天的衣服吗？”洁西卡问。
　　“没有”蒋圣轩摇摇头说。
　　洁西卡笑了笑：“没关系的，我们等下就去买，买完就出发！”
　　“好啊！”蒋圣轩笑着点头说。
　　洁西卡给了蒋圣轩一个大大的笑容後用她那性感的红唇贴住蒋圣轩的唇。
　　话分另一头，在机场，吴天佑和萝丝离情依依着，萝丝不舍的说：“杰夫，你真的这麽快就要走了吗？”
　　吴天佑点点头，说：“嗯，真的很抱歉，那边我还有事要忙，萝丝，对不起”
　　萝丝叹了一口气，摇摇头说：“不要说了，杰夫，我知道的，你不用跟我道歉，我虽然希望你能多留下来陪我ㄧ段时间，但是我更希望你能尽快赢得胜利”
　　“萝丝，谢谢你，我一定会尽我所能的尽快得到胜利”
　　萝丝微微一笑，头一歪，侧头亲吻住吴天佑。
　　下了飞机，出了机场，洁西卡挽着蒋圣轩的手，蒋圣轩叫了台计程车，两人结伴离开机场。
　　沿着海滩，蒋圣轩看着车窗外的景象，铁灰色的柏油路旁是如茵的草地，草地上头种着高大的椰子树，穿过了椰子树，看到了沙滩以及碧海蓝天，海浪一次一次的拍打着沙滩，还能听到“啪！啪！”的声音，沙滩上有着嬉戏的人群，也有享受着日光浴的人们，海面上，有着乘风破浪的冲浪选手真是度假天堂啊！
　　蒋圣轩问：“洁西卡，你怎麽能订到这种地方的饭店？”
　　“谁说要订了啊？说来就来”洁西卡骄傲的说。
　　蒋圣轩惊讶的说：“什麽？你说”
　　“对啦！我在这边有栋别墅！”洁西卡笑着说。
　　“那在哪里啊？”
　　洁西卡将身子捱向蒋圣轩，指着外头不远处的沙滩後面的一个悬堐，说：“在那里！”
　　“天啊！洁西卡！实在太赞了！”
　　洁西卡“哼！”了声：“待会还有更好的东西！”
　　计程车在上坡前停了下来，两人下了车後，蒋圣轩帮洁西卡提行李，洁西卡仍旧挽着蒋圣轩的手，两人漫步走向别墅。
　　“我说洁西卡，你该不会都把这里买下来了吧？”蒋圣轩笑着问。
　　洁西卡微微一笑，拍了一下蒋圣轩的手臂：“你真了解我！要在这里盖别墅，我哪能容的下别人随便在这里撒野！更何况……”
　　说到後头，洁西卡莫名的低下头，欲说还休，蒋圣轩笑了笑：“有什麽不能说的？难道你还打算跟我隐瞒什麽吗？我的小甜心”
　　洁西卡脸泛红晕，他说：“这里……这里……这里是我……是我……”
　　“是你什麽？”
　　“这里是我……是我想你……用来想你的地方”洁西卡低声且娇羞的说。
　　“这里？为什麽？”蒋圣轩笑着问。
　　“唉呦，你就别要我说嘛，等等你就会知道了”
　　“好啦！好啦！不过这可让我期待死了！”蒋圣轩坏笑着说。
　　洁西卡白了蒋圣轩一眼，咕哝的说：“死鬼！”
　　沿途上海风吹着两人，洁西卡的发丝吹的迎风飘扬，洁西卡依偎着蒋圣轩，虽然沿途的风景很好，有蓝蓝的海，有白白的沙滩，还有绿绿的树木，以及红红的太阳，但是对於此时此刻的洁西卡和蒋圣轩而言，只有对方，才是真正的美景所在。
　　洁净的玻璃大门，洁西卡推开门，笑着说：“欢迎来到我的私人别墅！”
　　两层楼高的别墅，室内室外的设计主要皆由风景、自然光以及海上的微风为设计的出发点，地上铺着是木头地板，大大的客厅里摆着一个灰色的L行沙发，沙发的後面以及两侧皆为窗户，阳光汉海风都能直接进入，一台八十寸的大型挂壁的电视挂在米白色的墙壁上，电视下面有着一个TV柜，里头摆着音乐以及影片播放器，旁边则有两座红棕色的直立喇叭。
　　洁西卡笑着说：“这里可是你当初跟我说你最想要的家庭剧院的样子”
　　“嗯，是啊！就连现在我也没有在我家做成这样子”蒋圣轩笑着说。
　　洁西卡和蒋圣轩一同来到房间，只见一座黑色的床架，上头摆着一张铺着雪白色的床单的加大双人床，左右两边各有一个深棕色的床头柜，上头都插着红色的玫瑰，在墙边有着一个组深色的藤桌椅，藤桌上摆着一瓶2007年的Poummard ler Cru Les Pezerolles，和两只高脚杯。
　　“这间房间也是按照你当初希望的蓝图设计的，尤金，我不得不说你真的很厉害，这两边的可拉式落地窗完完全全让这间房间的质感更加提升，还有这个卷帘以及延伸出去的阳台，我不得不说，要是你来跟我竞争设计师，我可是会心惊胆颤的！”洁西卡笑了笑说。
　　蒋圣轩笑了笑，道：“我哪会做你的对手呢？我早已败在你的石榴裙下了，我只会在你旁边，做你最佳的助手！”
　　洁西卡亲了蒋圣轩的脸颊一下：“真会说话！说好的喔！要一直噢！不可以反悔喔！不然人家会哭喔！”
　　蒋圣轩搂住洁西卡的柳腰，将他揽进胸怀，吻了洁西卡的额头一下，温柔的说：“我答应你，我会的！”
　　夕阳逐渐染红了世界，蒋圣轩坐在房间外头延伸出的平台，带着一副Ray Ben的太阳眼镜，坐在躺椅上，享受着夕阳的美景。
　　“亲爱的！”
　　这时洁西卡那甜美的声音传来，只道洁西卡只穿着一件红色的长版衬衫走过来，露出了那结实且匀称的玉腿，衬衫的最上面两个扣子解开，微微地露出那诱人的性感，披散於肩膀的金色秀发被徐徐海风吹起。
　　“嗨！甜心！”蒋圣轩笑着说。
　　洁西卡侧躺在蒋圣轩的身上，手上拿着只酒杯，里头倒着酒，她娇滴滴地说：“尤金，这个杯子是你最後一晚用过的，你瞧，这个杯子里又再次装满了酒”
　　“嗯，是啊！而我终於也将你拥入怀中了！不必再虚伪的替你祝福了！”蒋圣轩抚着洁西卡的脸说。
　　“我会是你的！说你爱我”
　　“我爱你！洁西卡”
　　洁西卡伸长了脖子，吻住蒋圣轩，在夕阳、海洋、云朵、归鸟、以及风儿的见证下，两人许下心中各自对对方的承诺。
　　成群的归鸟里，突然有只脱队了，它坠落……
　　话说另一头，吴天佑一回国後，直奔刘玉曦锁经营的夜店。
　　只见刘玉曦盘起他那一头秀发，露出了雪白的的秀颈，穿着一件白色的洋装，小小的挤出那黑色神秘的乳沟。
　　“玉曦！”
　　刘玉曦妖媚的一笑：“你这可终於来了啊！天佑”
　　吴天佑走向刘玉曦，搂住他的腰，在刘玉曦那红润的嘴唇上亲了一口：“真是对不起，忙着其他事，一时间抽不出时间来找你！”
　　“哼！才怪！你这人什麽性子，我刘玉曦可是清楚的很！见了妹妹忘了姊姊，除非姊姊宽衣解带、给你点好处，你这死鬼才肯回头来找我”
　　“哎呦，话别这麽说嘛！我的好玉曦，我的亲玉曦，你就大发慈悲，饶饶我吧！”吴天佑哀求道。
　　“去！就这个时候最乖，好啦！只要你今夜在这里过夜，我就原谅你”
　　“太棒了！我的好玉曦，我爱死你了！”
　　说着，吴天佑又亲了刘玉曦的嘴一下。
　　刘玉曦轻轻地将吴天佑推开，说：“那种事等下再说，这儿还有点正经事要跟你说的”
　　“嗯嗯，什麽是那麽神秘让你不能在电话中说？”吴天佑问。
　　“不是我不能说，而是怕你太兴奋，得罪了其他女人”
　　“玉曦，你实在是太贴心了，那你赶紧跟我说吧！”
　　刘玉曦摇摇头，将一支录音笔递给吴天佑，说：“你自个儿听”
　　吴天佑按下播放键，里头传出来的声音竟是……
　　“太好了！太好了！这个实在太棒了！谢谢你！玉曦！这一定会成为我的一项莫大优势的！”吴天佑喜滋滋地说。
　　刘玉曦坐了下来，皱起眉头，说：“你还不打算放弃他吗？”
　　“你说谁？”
　　“孙怡洁”
　　“那当然”
　　“你为什麽那麽执着於他？你跟她毫无关系啊！你跟他根本就不认识啊！到底是为什麽？”
　　“为了报仇！为了报我爸爸和他爸爸之间的仇！”吴天佑肯定地说。
　　“那你有自信你能让他们那麽多年的感情在一夕之间被摧毁吗？”刘玉曦又问。
　　吴天佑坐到刘玉曦身边，抱住刘玉曦说：“你看着吧！”
　　“我是不管你要怎麽做啦，我只是希望你不要受伤，你要平平安安，我只希望你能让我好好的爱就好，不要让我伤心，好吗？天佑”
　　“我答应你，我一定会的！”
　　吴天佑主动的亲住刘玉曦。
　　刘玉曦跪在吴天佑的双脚间，纤纤素手轻轻抚弄着吴天佑的傲人巨棒，目不转睛地盯着肿胀而发紫的龟头，刘玉曦轻轻一笑：“忍很久了吗？佑”
　　“你再不好好帮我，可就别怪我使起性子来！”吴天佑说道。
　　刘玉曦撇了撇嘴，张开他那红的诱人的鲜唇，轻轻地含住吴天佑的龟头，灵动的舌头巧动着，逗弄着吴天佑的敏感神经。
　　“唔……唔……呼……呼……嗯……嗯……哼……哼……”
　　刘玉曦的呻吟声从嘴角露了出来，只说他缓慢且小幅度的上下动着他的头，他的秀发微微的飘舞着，上下来回的吞吐着吴天佑的肉根。
　　忽然吴天佑有上强压刘玉曦的头，让毫无预警的刘玉曦突然将吴天佑那异於常人大小的巨棒整根含入小嘴中，刘玉曦不由得低吟了一声：“嗯……”
　　然而吴天佑的手却没有离开，持续强压着想要将肉棒吐出的刘玉曦的後脑勺，这可让刘玉曦那晶莹剔透的泪珠子都渗出眼角了。
　　吴天佑一放手，刘玉曦立刻将肉棒整根吐出，鲜红的嘴唇与龟头有着唾液的藕断丝连，刘玉曦翻了翻白眼，大口大口地喘着娇气，低声骂着：“坏天佑！”
　　吴天佑奸淫地笑了笑，又再次将刘玉曦的头压下，不过这次到没有像刚才压得那麽紧，让刘玉曦稍微有点弹性的空间，刘玉曦便再吴天有那强而有力的手的控制下，把嘴当做小穴一般的抽插着吴天佑的肉棒。
　　潮红的脸颊是多麽诱人，滴滴的香汗是多麽的诱人，吴天佑在刘玉曦樱桃般的小嘴的吞吞吐吐下的刺激下，突然感觉到龟头一缩一紧，整根肉棒一阵颤抖，接着，他用力地压住刘玉曦的头：“给我全部都喝下去！”
　　滚烫的精液倾泻而出，直往刘玉曦的喉咙深处去。


第69章 美好
　　梅妙清站在阁楼外的走廊，脸色凝重着的望着那满天的星斗，似乎正挂念着什麽事，这时吴丽妍从後头走了过来，走到梅妙清的身旁，轻声的问：“妙清，你在想什麽？”
　　梅妙清转过头，向吴丽妍看了一眼，又转回头，抬头看了看天空，说：“阿姨，我觉得圣轩这场仗赢不了”
　　吴丽妍瞪大了眼睛：“为什麽？你为什麽会这麽说？妙清，我知道你不是个随便说话的女孩，可是这件事可不是开玩笑的！”
　　“嗯，的确不是开玩笑的，可是我总觉得这次的南斗那边正在酝酿着什麽事情，上次怡洁姊姊的梦被入侵的时候，我就已经在怀疑了，最近更是让我觉得莫名奇妙的不安，似乎有件事将要发生，而且”
　　“而且什麽？”
　　“如果圣轩接下来的开阳以及现在的天权所要的人选不变的话，那肯定会是条艰辛的路”
　　“为什麽？”
　　“自古以来，遥光、开阳、以及天权，这三颗星是我们北斗七星加上三颗守护星，十颗星中最容易互相发生冲突的三颗星，尤其以遥光和天权，毕竟遥光底下有开阳以及玉衡又加上离北斗星最近，而天权下则是有天玑、天枢、和天璇三星，这两颗星如果不慎重挑选，我们北斗的势力很容易会瓦解掉”
　　“所以……妙清，你难道觉得轩选的不妥吗？”
　　“从一开始让怡洁姊姊当遥光这件事，我就已经觉得不妥了，接下来圣轩的安排我更是不敢苟同，现在的天权，可以说是圣轩离开怡洁姊姊那段时间中的怡洁姊姊，而且我认为圣轩爱她的程度，顶多只少对怡洁姊姊的爱一点，还有就是天玑和天枢两颗星，他们各自分别是天权的好姐妹，我怕如果开阳在捣乱，无法与怡洁姊姊合作，恐怕後果会不堪设想”
　　“妙清，为什麽你会觉得开阳不会跟怡洁合作？”
　　“这要从圣轩的第三守护星说起”
　　“第三颗守护星？”吴丽妍不解的问。
　　“是的，圣轩的第三颗守护星是开阳的人，而且我不敢确定一个喜欢圣轩很久的女人，在好不容易得到圣轩的情况下却又不得不要去接受圣轩有更爱另一个女人的事实，而且又是在那一个女人始终都在的情况下，开阳会真的愿意屈服，甘做第二马吗？”
　　梅妙清语重心长的说完，长长地叹了一口气，又说：“阿姨，圣轩如今很有可能会面临到内外交攻的窘境，我是怕对不住清璇前辈”
　　“清璇？跟他有什麽关系？”
　　“清璇前辈在我接下这个头衔之前，就已经告诫过我了，他说圣轩属性为龙，乃所有神兽中最难驾驭的一个，且思考的方式以及处事的方法都会与历代不同，而且前辈还说……”
　　“清璇还说了什麽？你快说啊！”
　　“阿姨，你千万不要介意接下来的话，好吗？”
　　“我不会的！如果是为了我们北斗，更为了轩儿，我还有什麽事不能忍的？”
　　“前辈说阿姨很宠圣轩，他说你不会去乾预圣轩的选择，你甚至会完全赞同，甚至帮助圣轩”
　　吴丽妍笑了笑：“清璇这人，可真懂我！”
　　“前辈交代我要好好的管住圣轩，可是目前看起来，我就连自己对圣轩的爱恋情感都管不住了，我更不可能去管住圣轩的选择，我……”
　　吴丽妍轻轻的拍拍梅妙清的肩：“傻瓜，我可不是因为我从小照顾轩儿长大而宠他的，我是站在一个我是他的女人的立场下宠他的，我都情不自禁的爱上轩儿了，你这小ㄚ头，怎麽可能不爱他呢？我家轩儿，就是这麽一个惹人爱的混蛋小子！你看着吧，我想轩不会没有想到这些事，我猜他会自有办法的，我们在这里穷焦急也没用，我们不如就相信他吧！”
　　话说另一头，洁西卡和蒋圣轩在海边悬崖上的别墅里度过了美好的夜晚。
　　阳光从大面落地窗透了进来，蒋圣轩微微的转了个身，看着紧紧握住他的手的洁西卡，洁西卡熟睡的脸孔比花儿还没，和孙怡洁呈现着完全不同的美，如果孙怡洁是朵气质清新兰花的话，洁西卡就是娇艳四射的玫瑰。
　　“我到底舍不舍的让他进来？我到底为什麽那麽的犹豫？我是比较爱怡洁的，可是为什麽对怡洁我敢那麽肯定、那麽的舍的，对洁西卡为什麽我就是做不到？”蒋圣轩盯着洁西卡漂亮的脸蛋，心里问着自己。
　　洁西卡用那如黄莺一般甜美的声音说着梦话：“蒂娜，你说的国王是不是很帅？是不是一个叫做尤金的男人？”
　　蒋圣轩微微一笑，又想：“算了，向来都不考虑这麽多的，船到桥头自然直！”
　　蒋圣轩在洁西卡的额头上，轻轻的吻了一下。
　　洁西卡睁开眼睛，对上凝视着他的蒋圣轩的眼睛，露出了一个美丽的笑容：“早安！尤金！”
　　“早安！洁西卡！”蒋圣轩笑了笑说。
　　蒋圣轩抽出被握的手，温柔的抚弄洁西卡那头金色的秀发，洁西卡慵懒的问：“几点了啊？”
　　“十点半了”蒋圣轩笑了笑。
　　“这麽晚了啊，看起来是错过了早餐”洁西卡有点失望的说。
　　“怎麽了？错过了早餐有什麽关系吗？”
　　“本来是想再替你做早餐的，就想以前一样”洁西卡娇羞的说。
　　蒋圣轩笑了笑，洁西卡嘟起嘴，有点不悦的说：“你笑什麽？”
　　蒋圣轩将洁西卡搂进怀中，抚着洁西卡的脸庞，柔声地道：“我们还有很多时候，你还有很多机会可以帮我做早餐的！”
　　“真的？你没有骗我？”
　　“我怎麽会骗你呢？我怎麽舍得骗你这个可人儿呢？你的眼泪可是我一生中最承担不起的事物啊！”
　　洁西卡再次露出动人的笑容，在蒋圣轩的唇上亲了一口：“爱死你了！真想把你这张嘴给咬下来！”
　　两人梳洗完後，洁西卡套上昨天那件红色的衬衫，走向蒋圣轩，问：“轩，今天你有想去哪里吗？”
　　“你呢？”
　　“我想去镇上逛逛，下午再回来海边玩耍”
　　“嗯，就依你！不过”
　　“不过什麽啊？晚上才是你的时间，你还想做什麽？”洁西卡俏皮的问。
　　蒋圣轩搂住洁西卡的柳腰，坏坏的说：“下午的时候，我希望你可以穿的好看一点！”
　　洁西卡推开蒋圣轩，“哼！”了声，说：“谁理你啊！我要穿怎麽样，是我的事情！”
　　说完，转身往前走，走了几步，突然一个回眸一笑：“不过既然你都要求了，我倒是可以考虑一下！”
　　下午两点半，蒋圣轩穿着一条黑色的短裤，上半身打着赤裸，明显的肌肉线条让女人眼睛为之ㄧ亮。
　　洁西卡裹着一条浴巾走了出来，看了蒋圣轩一眼，露出了一个大大的笑容：“你这死鬼！你是打算要勾引多少女人啊？”
　　“我的眼睛里，只要有了你，怎麽可能还容的下别人呢？”蒋圣轩笑笑的说。
　　“你这人，我真搞不懂我是爱你的人，还是只爱你这一张讨人厌的嘴！”
　　蒋圣轩和洁西卡走下楼，这栋别墅的设计是大多数的房间都在二楼，一楼有两个门，靠海的那一个是要到沙滩的出入口，另一个则是洁西卡的收藏室。
　　两人结伴到了沙滩上，温暖的太阳照在大地上，海风吹来，里头饱涵了大海的咸味，两人来到遮阳伞下，洁西卡坐上躺椅，这才缓缓脱去浴巾。
　　这一脱去，不知让海滩上多少男人的眼睛转向这里，甚至目不转睛的看着，在一旁的蒋圣轩更是紧盯着洁西卡，洁西卡微微一笑，娇媚的说：“都看过人家的裸体了，看到这样还想要喷鼻血吗？我亲爱的尤金”
　　只说洁西卡那在阳光的照耀下会闪闪发亮的金色长卷发散布於有着健康的棕色皮肤的肩与背上，而在那一百七十公分高，34D 2434的魔鬼完美身材上是一套亮红色的性感比基尼，傲人的D cup美胸在比基尼的推高下，更加的丰满，出色的外型再加上後头的背上与脖子上的蝴蝶结更加的诱惑人心，在一件贴身的三角裤的点缀下，洁西卡那双修长的玉腿更加的令人想入非非。
　　洁西卡诡谲的一声轻笑，故意将本来翘着二郎腿的美腿抬高，然後整个人躺在躺椅上，随着呼吸，胸脯跟着上下起伏，这令蒋圣轩更为的脸红，就算看再多的美人，也难以抵抗洁西卡那浑然天成的妖媚性感。
　　“尤金，你可别看傻了在那里发楞啊！说好要帮我涂防晒油的，你可别忘了啊！”洁西卡笑着边说边转过身，趴在躺椅上。
　　蒋圣轩愣了几秒，这才回过神来，立即拿起在一旁桌子上的防晒油：“好好好，你别急！”
　　解开胸罩以及三角裤上的绳结，赤裸裸的胴体诱惑的展现在蒋圣轩眼前，蒋圣轩感到浑身燥热，他连忙身呼的几口气，让自己平静下来，按耐住慾望，温柔的替洁西卡涂抹防晒油。
　　蒋圣轩坐在一旁，洁西卡仍躺在躺椅上，沙滩上面已经有不少的人在嬉闹了，海面上更是不乏有在冲浪的好手。
　　“噢！洁西卡，原来你在这啊！”
　　好几名女子边说边走了过来，洁西卡坐起身，笑笑地说：“你们这可终於来了啊！我还以为你们忘了呢！”
　　一名有金铜色长发，白皙的皮肤上穿着一套黄色的比基尼的女子说：“怎麽会呢？我们怎麽会忘记呢！”
　　另一名褐色头发，褐色的皮肤上头有着一套水蓝色为底色的花纹比基尼的女子突然发现蒋圣轩，惊讶的指着蒋圣轩，问：“洁西卡，他是谁？”
　　其他所有人也都看向蒋圣轩，洁西卡甜甜的一笑，蹲下身，抬起蒋圣轩的下巴，吻住蒋圣轩，全场一片譁然。
　　“亲爱的，我出去玩耍了喔！”洁西卡幸福洋溢的说。
　　蒋圣轩笑了笑，点点头，任凭洁西卡和其他人离开，只听见传来：“哇！洁西卡，你是在哪里找到这个帅哥的啊！怎麽都不跟我们说呢？”
　　蒋圣轩听了不觉觉得好笑，索性就在遮阳伞下的躺椅上躺下。
　　不知不觉地过了一段时间，蒋圣轩忽然被一个男子叫醒，蒋圣轩坐起身，看着那个男子，男子手里拿着一杯不合时宜的热咖啡杯，蒋圣轩问：“先生，请问你找我有事情吗？”
　　“这是我家小姐要给你的”男子边说边将热咖啡杯递给蒋圣轩。
　　“你家小姐？他为什麽要给我个？”
　　“我家小姐说请先生不要问那麽多，他不希望您去找他，不过他说您会知道她要跟你说的事情的”
　　“跟我说的事情？”蒋圣轩一脸疑惑地接过热咖啡杯。
　　男子转身离去，蒋圣轩不解地看着咖啡杯，用五根手指拿着咖啡杯底部，转了转，忽然发现咖啡杯中间的隔热垫上有着一些黑色的字……
　　“洁西卡！球过去了！”
　　“我来！”
　　洁西卡灵巧地跳起来，结合了力与美，漂亮的一击扣杀，完美的得分。
　　“诶，洁西卡，你亲爱的来了！”在洁西卡旁边的褐色女子说。
　　洁西卡转过身，看见蒋圣轩在一旁笑着拍手，露出了一个会让天空飞翔的雁落下的美丽笑容，洁西卡走向蒋圣轩，问：“怎麽样？我打得不错吧！”
　　“打得可真够有杀气的！那一记扣球打得非常棒！”蒋圣轩笑着说。
　　洁西卡听完，亲了蒋圣轩脸颊一口，後面传来喧哗声，洁西卡并不多加理会，他又问：“怎麽了？在那边待不住啊？”
　　“没有你，在那边非常的无聊！”
　　洁西卡笑了笑，又说：“那好吧，你又在旁边看着，应该不会介意吧？”
　　“当然不会！我可是在你旁边等够久的，这一点小时间，我根本不看在眼里！”
　　洁西卡又亲了蒋圣轩一口，接着又转身回到他的朋友旁边，然而蒋圣轩的眼睛却再也没有离开过洁西卡。
　　“什麽？你们都累了？才刚打得正高兴而已，不是吗？”洁西卡失望地跟他的朋友们说。
　　“不行了，洁西卡，平常我们没有在做那麽激烈的运动”金铜色发女子说。
　　这时一名有着赤褐色长直发的女子走了过来，一百七十五公分且34C 23 35的动人曲线，穿着一套午夜蓝色的性感比基尼，胸罩的肩带以及内库旁的细带都是由三条细线做成，完完全全地将女子自身的性感魅力展现出来。
　　女子旁边还有一名男子，也是打着赤膊，只穿了一条浅蓝色的牛仔裤，女子捡起沙滩上的排球，问：“可以来一场吗？”
　　洁西卡正要开口说话，却说蒋圣轩不知为什麽突然站到他旁边，洁西卡抬起头看向蒋圣轩。
　　“看起来已经接受了！杰森，各就位吧！”
　　男子站到後场，左手抛起球，一个纵身跃起，一记跳发强而有力地直往洁西卡过去。
　　洁西卡在毫无防备的情况下，根本无法反应，然而蒋圣轩却突然一个跨步，挡在洁西卡面前，将球托起，洁西卡也二话不说，绕过蒋圣轩，只说那球已在网前，洁西卡瞬间跳起，俐落地将球杀入对方情场的中央空地。
　　女子捡起球，笑了笑：“不错嘛！看起来会是一场很有趣的比赛”
　　“等一下，我们应该没有说要……”
　　就在蒋圣轩要出声拒绝这场比赛的时候，却听见洁西卡冷笑了几声，说：“是啊！萝丝?福克斯，这会是一场很有趣的比赛”
　　“我们就等着看会多有趣吧！”萝丝也是冷笑着说。
　　洁西卡走回蒋圣轩的旁边，蒋圣轩问：“洁西卡，这是怎麽一回事？”
　　“尤金，他是我的仇人之一，至於原因，等我们赢了我会再跟你说的！”
　　“好吧！那我先在後面吗？”
　　“嗯，不过我是个很不守章法打球的人喔！你就多担待一点”
　　“我才刚要说我才是呢！那咱们就一拍即合！”
　　“我们就见机行事吧！”
　　蒋圣轩左手抛起球，右手轻轻地拍过去，球竟然毫无旋转，一记飘浮球在空中游移不定着。
　　杰森在球要落地的瞬间，扑身向前，将球由下往上击高，萝丝动作迅速地就定位等着托球。
　　球缓缓地从高空落下，萝丝将球往网前托去，而杰森则是向前跑，在离网子三步远的地方起跳，一记沈重的扣球直向洁西卡後头而去。
　　然而蒋圣轩却似乎早就料到了，往左一跨，不疾不徐的接住这一球，这球接的刚刚好，球往网子飞去，洁西卡奋力跃起，他想利用杰森尚未落地的时间差来抢先夺得一分，一击扣杀，落地得分。
　　洁西卡转过身，向蒋圣轩微微一笑，蒋圣轩向洁西卡比了一个大拇指。
　　然而第二球却在杰森创造出的时间差，让萝丝扣球得分。
　　一来一往，撕杀的难分难舍。
　　二十一比二十，蒋圣轩持球，心想：“洁西卡已经累得气喘吁吁了，已经不能再扣杀了，而且从刚才的情况来看，他的反应速度已经明显的下降，这一球发过去，他们一定会设法往洁西卡那边攻击，我一定要设法让这一分得到”
　　蒋圣轩往後退了几步，向前抛起球，右脚一蹬，一记杀气十足的凶猛跳发直往萝丝的左边去。
　　萝丝知道这球要接着是非常困难的，但是他不得不接，杰森离他太远，他心里清楚他目前的唯一优势就是洁西卡的精疲力尽，萝丝奋不顾身地用手臂将球接起。
　　瞬间的疼痛让萝丝痛的想要点眼泪，但是他告诉自己，绝对不能输给洁西卡，他忍住眼泪，只说杰森已经就定位，准确地将求托高至绝佳的扣杀处。
　　萝丝毫无犹豫地跳起身，右手伸直举高，手掌接触到球表面的瞬间，他用尽全身的力量，一击扣杀，恶狠地往洁西卡杀过去。
　　洁西卡唯一能做的就是闪避，但是力气完全使不上，他只是轻微的移动了脚步，眼看着高速飞来的扣球就要击中洁西卡，蒋圣轩却以那迅雷不及掩耳的速度来到洁西卡的面前，沈着地挡下这一球。
　　然而这球挡的并不好，球往球网飞去，另一头的杰森奸邪的微微一笑，奋然跃起，再补上一记杀球。
　　蒋圣轩也并非省油的灯，瞬间移身至往前，跳起身，双手挡向这一球，但是这一球并没有往对方场地掉，球在空中漂移着，正往蒋圣轩的旁边空地掉落。
　　蒋圣轩咬牙，心想：“该死！天不从我愿！”
　　“不好！杰森！”萝丝突然大叫了一声。
　　却说一个黑影突然出现，高高的跳起，强劲且巧妙地利用扣杀，直杀毫无防备的後场，萝丝和杰森都是一脸惊愕。
　　蒋圣轩转过头去，看着洁西卡，带着胜利的骄傲笑容的洁西卡，洁西卡走向蒋圣轩，在蒋圣轩的脖子上咬了一口：“对不起，亲爱的，让你自己独撑了这麽久！”
　　“洁西卡，这是怎麽一回事？”蒋圣轩不解地问。
　　“你可别忘了我可是演员出身的！演戏这种事，可是我拿手的！”洁西卡鬼灵精怪的笑着说。
　　蒋圣轩摇了摇头，无奈地苦笑说：“原来你连我都骗啊！”
　　“对不起嘛，不骗过你，我怎麽能敢确定他们不会被骗，毕竟，你是最了解人家的亲爱的！你就别生气了嘛！”
　　洁西卡边娇柔的撒娇边挤进蒋圣轩的怀中，这让蒋圣轩完全无法抗拒。
　　萝丝和杰森走到网前，蒋圣轩和洁西卡也走到网前，杰森伸出手，蒋圣轩也伸出手：“真是不好意思”
　　“是你们技高一筹！”杰森说。
　　萝丝怒瞪了杰森一眼，洁西卡讽刺的说：“你瞪什麽瞪？他说的可是事实啊！”
　　“洁西卡！你最好给我闭嘴！你的好日子也不会太久了！”
　　在一旁的蒋圣轩突然皱起了眉头，洁西卡则是不甘示弱地说：“我的好日子，是我的，你管不着的！”
　　“哼！走着瞧！最後还是我们会赢你们的！”
　　“赢？赢什麽？你都已经输得一塌糊涂了！”
　　“嘿嘿”萝丝冷笑了几声：“很快你就会知道的！”
　　说完，萝丝转过身：“杰森，我们走！”
　　杰森向洁西卡和蒋圣轩欠了欠身，便随着萝丝去了。
　　洁西卡低声骂着说：“疯婆娘！说什麽疯话！”
　　然而蒋圣轩心上的担忧却多加了一条。
　　另一边，从夜店吃完饭後回到家中的吴天佑，一进门就痴痴的笑着看着坐在沙发上的女子，他的专属经纪人、他的其中一个枕边人、他的一颗守护星、美丽的少妇，梁子环。
　　只说梁子环将他的亚麻色秀发垂散，一件黑色的罩衫，露出了一双白皙修长的美腿，两脚并拢，弯成ㄑ字型，雪一般的肌肤，以及那精致的五官，全身上下散发着甜美的气息，梁子环抬起眼，看见吴天佑回来，露出了一个甜甜的微笑，破朱唇地说：“欢迎回来！佑”
　　吴天佑来到梁子环的旁边，一把搂住他的纤腰，先往梁子环那透着红的白嫩脸颊亲了一口，梁子环“嗯……”了声，说：“讨厌啦！别这样！”
　　“我的好环环，你在害羞什麽呢？这儿可是我们恩爱的地方，不是吗？”
　　“佑……我……”
　　“环儿，你知道我没有你跟着出去，有多麽孤单吗？有多麽想念你吗？”
　　“我……我……”
　　“环环，每个夜里，我都在想你，我都在想着那个完美的你，我好想你”
　　“我……佑……”
　　吴天佑一连串的甜言蜜语，让梁子环听的是脸红得宛如颗熟透的苹果，吴天佑更加地将梁子环靠入怀中，温柔带着点调情的语调问：“我的亲环儿，告诉我，你有没有很想我？”
　　吴天佑轻轻地在梁子环的脖子旁吹了一口气，梁子还不禁打了一个颤，她既娇又羞地说：“天佑……我……我……我也好……我也好……好想你……想你……”
　　“怎麽样的好想我？我的亲环儿，告诉我，你是怎麽样的好想我？”
　　“你好坏……你好坏……人家……人家……”
　　“环儿，别对我害羞，拜托你”
　　“人家……人家……人家……天天……天天……都……都……想着你……想着你……然後……然後……”
　　“然後什麽？”
　　“想着你……想着你……想着你然後……然後……自……自……慰……自慰……”
　　说完，梁子环害羞的将自己的脸整个埋进吴天佑的胸膛中，吴天佑笑了笑，梁子环抬起脸，问：“你笑什麽？”
　　“你不是还有你的老公吗？怎麽不找他解闷呢？”
　　“人家……人家……自从……自从和你……和你在一起……在一起後……就……就……就不……不跟他……跟他……爱……爱爱……了……”
　　吴天佑突然将梁子环整个抱入怀中，梁子环惊慌地叫了声：“佑！”
　　“谢谢你！环儿，我实在太感谢你了！你对我太好了！”
　　“佑……”
　　梁子环也抱住吴天佑，在吴天佑脖子上亲了一口：“亲爱的，你才是我的亲爱的”
　　吴天佑笑了笑，梁子环凝视了吴天佑几秒钟，接着那双因为擦了唇蜜而鲜艳红唇便凑向前，吻住吴天佑。
　　两人的舌头相互激烈的交缠着，吴天佑抱住梁子环，梁子环则是慾脱下黑色的罩衫而积极地解开腰间的蝴蝶结。
　　吴天佑帮着梁子环脱去罩衫後，不由得令他心头为之一震，黑色蕾丝的性感睡衣，胸口深V的妖媚设计，让梁子环的魅惑指数瞬间提高许多，34D的美乳更是在性睡衣的强迫下，挤出一条深邃有人黑色乳沟。
　　两侧挖空的设计，露出了梁子环那白如雪的肌肤以及纤如柳的腰，在腰间的有一块遮住阴部的蕾丝，却让那黑色蕾丝丁字裤下的若隐若现更加的令人兴奋。
　　美美的背不完完全全地露了出来，只靠着背部中间的一条细线绑着一个小巧的黑色蝴蝶结和颈部的线来撑起一套性感无比的睡衣。
　　吊带吊住的是一双透明黑色的长丝袜，丝袜上头了搂空雕刻更是让玉腿更加地撩人慾火。
　　“环儿……”吴天佑唤了声。
　　梁子环满脸羞红，娇滴滴地问：“佑……你……你喜欢……喜欢吗？”
　　“我太爱你了！环儿！”
　　“谢谢你！佑，我也很爱你！”
　　吴天佑再次亲吻住梁子环，这次的他已经再也忍不住心中那头称名为慾火的野兽，那一头凶猛的老虎，老虎登山头，仰天一声长嚎，霸气十足。
　　搬开罩着胸部的布料，一对白皙的美胸上面有着一对淡褐色的乳头挺立着，吴天佑的口立即凑上左边的，左手则是无情的蹂躏另一边的，这令梁子环不由自主地发出：“哼……”声。
　　吴天佑的右手探入丁字裤中，手指轻轻移动着，他抬起头，坏坏的向梁子环说：“环环，你的小妹妹都湿了呢！”
　　梁子环素白的脸颊更加红润，她娇羞地说：“佑……你知道的………………………………较敏感。……………………?右………………?无比的睡衣。……………………人家……人家比较……比较敏感……”
　　吴天佑笑了笑，右手的食指和中指滑入梁子环的小穴中，梁子环又不由自主地发出了一声：“啊！”的叫声。
　　“佑……佑……轻……轻一点……点……啊！啊！你……你……你这样抠……这样抠……妹子……妹子的……妹子的会……会坏……坏掉……啊！啊！佑！佑！佑！啊！啊！”
　　“不行了！不行了！啊！啊！要……要……要去……要去了……啊！啊！嗯…………………………了……啊！……………………………………?无比的睡衣。……………………嗯……嗯……哼……哼……啊！啊！要去了！啊！啊！要昇天了！啊！啊！环儿……环儿要被……要被佑哥哥……佑哥哥的……的手指……手指……只说………………………………了。……………………………………?无比的睡衣。……………………抠到……抠到高潮……高潮了……了……”
　　只说梁子环边叫边扭动着身子，突然他用力地仰起下巴，大叫了声“啊！”双脚大力的往内夹，身子整个弓了起来，这样的动作持续了五秒。
　　吴天佑将右手拿了出来，手指上沾着梁子环泄洪後的淫蜜，吴天佑将手指移到两子还的嘴边，奸淫的说：“环儿，这些可都是你高潮後喷出来的喔，吃回去吧！”
　　说完，硬塞进梁子环的嘴里，让梁子环又发出了一声：“呜……”的悲鸣。
　　拉去梁子环的黑色蕾丝丁字裤，散布在阴部周遭的浓密阴毛俨如一座在白茫茫的雪地中即为惹眼、不搭嘎的黑森林一般。
　　梁子环躺在沙发上，双脚的小腿被吴天佑抓着，吴天佑那一根又粗又大的肉棒狠狠的直接刺入梁子环的小穴深处，
　　梁子环……………………………………了一声：“呜……”的悲鸣声?无比的睡衣。……………………让梁子环情不自禁地再次从那喉咙深处、张开那红艳的双唇，发出：“阿！”的大叫声。
　　只说吴天佑前後来回戳刺的好不大力啊！让梁子环一对D cup的巨乳左右晃的超乎平常的剧烈。
　　“嗯……嗯……啊！啊！好……好大……大……啊！啊！佑！佑！你的……你的大棒子……你的大肉棒……已经……已经顶到……顶到……环妹妹……环妹妹的……的小穴……小穴最……最深处……深处了……啊！啊！好高兴！好高兴！环儿……环儿最爱……最爱天佑……天佑的大棒了！”
　　吴天佑拉起梁子环，让他背对着自己，跨坐在吴天佑的两边大腿上，一刚开始，梁子还的两条玉腿还垂放於吴天佑的两脚旁，然而随着吴天佑那一根硬挺的肉棒在梁子环那紧缩的花穴中的抽插速度和频率增快，梁子还的脚掌便都放在吴天佑的膝盖上，身子往後倾，一双纤细的素手撑着沙发的靠背，一对乳房晃的比刚才更加的激烈，亚麻色的秀发更是在空中飞舞着。
　　“嗯哼！嗯哼！哈……哈……呵……呵……嗯……佑！佑！佑！啊！啊！啊！顶到了！顶到了！嗯……嗯……嗯……会……会……会不行……会坏掉……啊！坏掉……天佑……你的又大又粗又硬！恶……恶……环妹妹……环妹妹又要……又要去了……啊！啊！”
　　吴天佑一将肉棒抽出来，梁子环身子再一次弓起，双手十根手指用力的拉扯沙发，吴天佑则是双手的食指和中指毫不怜香惜玉的紧捏梁子环的。……………………………………………………?发更是在空中飞舞此……………………………………?乳蒂，而就在这一瞬间，梁子还再次大叫了一声：“啊！”只见那泄洪的淫水就像是一到瀑布一般倾泻而出，梁子还一边放着尿，一边频频翻着白眼。
　　“呜！呜！好爽！好爽！嗯……嗯……哼……哼……哼……天佑！天佑！啊！啊！好疼啊！别打啊！别打……打人家……人家的屁股……屁股……啊！啊！痛！痛！求你……求你……啊！啊！嗯……嗯……呜！呜！好大！环最喜欢了！环最喜欢佑哥哥的大肉棒了！不要停啊！不要停！嗯……嗯……”
　　只说吴天佑让梁子环双手撑着沙发前的桌子，玉腿站直，一对白的如晴天的云的翘臀变这麽翘在吴天佑的眼前，极尽诱惑着吴天佑的感官神经，不过在吴天佑，身为山中之王的老虎，眼中，这种动作叫做挑衅，吴天佑二话不说，挺起了那根大肉棒，狠毒的直接冲入梁子环的肉穴中，肉血中的肉壁并没有因为潮吹或是多次的猛烈抽插而有松弛，反而越发地掐紧吴天佑的侵入物，大肉棒，这让吴天佑更加的卖力前後摆动着腰杆子，抽插着梁子环的花穴。
　　“啊！啊！啊！啊！不行了！不行了！要去了！要去了！要去了！嗯……嗯……嗯……环儿……环儿……环儿要被……要被……佑哥哥……亲爱的佑哥哥……佑哥哥的……的粗肉棒……干……干到……高……高潮……高潮了……了……啊！啊！不行了！不行了！嗯……嗯……哼……哼……啊！啊！啊！嗯哼！嗯哼！嗯哼！”
　　吴天佑再次让梁子环回到沙发上，吴天佑抓着梁子环的纤腰，而梁子环着坐在沙发上，右手扶着吴天佑的脖子，左手撑在沙发上，一点娇媚地凝视着吴天佑，只说那一双性感诱人的眼睛因为抽插的疼痛或是爽快而微微闭着，编贝齿因为红唇的微破而显露，一身的香汗淋淋漓漓，这是两人相爱的证据，梁子环不在乎自己的妇道，他知道那是命运，一个对他来说美好的命运，认识吴天佑，比她的丈夫还要好，不管是任何方面，对於梁子环都是那麽美好，他宁愿他的小穴完全是吴天佑的形状，他只愿自己的身体上被蹂躏过、被抚摸过的痕迹是来自吴天佑，她浪叫着，他淫叫着，只是催促着吴天佑更加凶猛的抽插干肏他的淫穴。
　　吴天佑奋力一顶，再快速抽出，塞进梁子环的小嘴中，让梁子环又再一度的发出：“呜呼……”的声音，吴天佑紧压着梁子环的头将近一分钟这才缓缓松开，梁子环抬起头，深情的望向吴天佑，吴天佑微微笑，点点头，只看见梁子环也是温柔地笑了笑後，喉头便是一动，吞下了在口中，吴天佑那滚烫的精液。


第70章 坏女孩
　　蒋圣轩牵着洁西卡往遮阳伞回去，一路上洁西卡身体紧贴着蒋圣轩，这个举动不知羡煞了多少在沙滩上游玩的人。
　　洁西卡躺倒躺椅上，蒋圣轩递给他一条浴巾，洁西卡笑着接过：“谢谢！”
　　蒋圣轩在躺椅旁坐了下来，洁西卡说：“尤金，刚才你真的好帅喔！”
　　“我？刚才？”
　　“是啊！”洁西卡坐起身，笑了笑，牵起蒋圣轩的手：“刚才你以为我已经体力透支後那种单打独斗、拼命的样子，那个时候的你，我真的越看越喜欢！”
　　蒋圣轩无奈的苦笑：“原来你还在讲这件事啊！既然你喜欢，我就不跟你计较了”
　　“跟我计较？你好坏喔！连这点小事也要跟人家计较，人家只是爱玩而已嘛”
　　说着，洁西卡嘟起了嘴，一脸无辜的样子，惹的蒋圣轩心中不禁觉得好笑，蒋圣轩将洁西卡从躺椅上拉下，让她趴在自己的身上，左手搂着洁西卡的柳腰，右手抚着洁西卡的秀发，俏皮的说：“对！我就是坏！我就是要跟你计较！你要把所有欠我的通通还给我！”
　　洁西卡也心知肚明蒋圣轩是有意闹他，洁西卡索性就把戏给继续演下去，他将头埋进蒋圣轩的怀中，娇滴滴的撒娇道：“我的好尤金，你就大发慈悲一下嘛，人家最怕被处罚了！”
　　“谁叫你那麽爱玩！不行，这次一定要好好的处罚你这个坏女孩！”蒋圣轩边说边捏了把洁西卡的纤腰。
　　洁西卡那腰一扭，娇嗔的说：“讨厌鬼！”
　　“还没完呢！我还要掌嘴！”
　　说完，蒋圣轩右手便举了起来，接着突然按住洁西卡的後脑勺，紧紧的吻住洁西卡，洁西卡心中油然生起浓浓的幸福，那甜蜜如糖的幸福，让洁西卡神魂颠倒、醉心不已。
　　一阵咳嗽声传来，洁西卡爬了起身，转过头去，看见他的好朋友们正站在遮阳伞的外头，有的痴痴笑着，有的摇摇头，洁西卡的脸上染上了红晕，蒋圣轩也跟着坐起身，向其他人微笑。
　　洁西卡转回头，轻声的说：“看起来他们已经休息够了，我们的独处时光要被暂停一下了！”
　　“没关系的！”蒋圣轩轻轻的点点头，笑着说。
　　这个时候，金铜色头发的女子说：“洁西卡，我们是来跟你说，我们得先回去了！”
　　洁西卡惊讶的转过头，却藏不住心中的喜悦：“为什麽？怎麽那麽快就要回去了？”
　　“晚上的活动才是我们这次来的重点，洁西卡，你可千万别忘了喔！”
　　“喔，我没有忘记那件事”
　　女子笑了笑，望了蒋圣轩一眼，又说：“晚上把他也带上吧！”
　　“真的可以吗？”
　　“现在的你，要是没有他，你就不会是我们认识的洁西卡了！”
　　洁西卡不好意思的搔搔头，女子又说：“好吧！你们慢慢聊，我们要先走了！”
　　待所有人离开，蒋圣轩问：“晚上有什麽活动吗？”
　　洁西卡神秘的笑了笑，说：“到时候你就会知道了！”
　　“这麽神秘？”
　　“当然！要配的上你这种有着神秘魅力的男人的女人，总也要有几件神秘的事情吧！”
　　蒋圣轩笑了笑：“真亏你说的出口！”
　　“那当然！除了我，还有谁敢说他配的上你！”
　　这话听在蒋圣轩的耳里，分外的令蒋圣轩不敢承受，洁西卡没有察觉异状，他再次抱住蒋圣轩的脖子，露出妩媚的眼神，风情万种的一笑，娇艳的说：“刚才的事，我们还没有解决吧！我最亲爱的尤金！”
　　蒋圣轩笑了一下，任凭洁西卡的那红润的樱唇吻上。
　　黄昏的夕阳将蔚蓝的天空染成了漂亮且温暖的橘红色，天上那一朵朵的白云也在一只只归鸟的彩绘下成了黄昏的颜色。
　　波光粼粼的海面，闪烁着那属於黄昏的钻石光芒，海浪一次又一次的打在沙滩上然後又回去，一声一声的浪花声提醒着仍旧嬉戏的人们。
　　人群逐渐消失，辽阔的沙滩上，空荡荡的，只剩下一个遮阳伞还伫立着。
　　就在沙滩後方的岩石群中，洁西卡紧紧的抱着蒋圣轩，蒋圣轩也紧紧抱着洁西卡，两人你侬我浓，激情的相吻着对方，只说那两条如蛇一般灵动的舌头相互纠结着，两方的唾液来回窜流着，好一对恩爱的男女啊！
　　“嗯……”
　　洁西卡发出了一声低吟，他扶着蒋圣轩的肩，任他亲爱的蒋圣轩无理的挑逗着，蒋圣轩红舌舔舐着洁西卡的肌肤，从脸庞到脖子，再从脖子到锁骨，锁骨过後便是胸膛，那是一般时候感受不到、嚐不到的味道：有着海的咸味、香汗的味道、以及浓烈的爱。
　　解开比基尼上的绳结，完美的胴体，诱人的棕色肤色，一百七十公分高，34D 25
　　34的魔鬼身材，在那对美乳上有着令人兴奋不已的犹如樱花一般粉红色的乳头，不管看几次，蒋圣轩仍旧血脉喷张，脸上依然不禁多了两抹红。
　　洁西卡微微一笑，低声的媚惑道：“你不羞吗？”
　　“你不羞，我自然不羞”
　　洁西卡甜美的笑容展开，蹲下身，将蒋圣轩的裤子和内裤都脱去，只说这一脱，让本来就已经充血的难耐的巨棒瞬间弹起，直挺挺的耸立着，令洁西卡震惊了几秒。
　　“都硬成这个样子了！尤金，你真的有那麽兴奋吗？看到我的裸体就已经受不了了吗？”洁西卡边轻握住蒋圣轩的肉棒边细语的娇笑道。
　　“我的甜心，何止受不了？”蒋圣轩笑着说。
　　“噢，是吗？那这样呢？”
　　说着，洁西卡便轻轻的套弄起蒋圣轩的肉棒，柔软的肌肤在蒋圣轩的肉棒上摩擦着，那一股温顺却刺激的感觉直冲蒋圣轩的脑门。
　　洁西卡并没有见好就收，他喜欢得理却不饶人，他张开那张赭红色的嘴，将蒋圣轩的肉棒含入，微微地用牙齿咬了下蒋圣轩的肉棒，让蒋圣轩不禁身子一颤，洁西卡发觉蒋圣轩的反应，乐不可支，左右动起灵巧的舌头，动弄着蒋圣轩的敏感龟头，握着肉棒的手也不曾停下，持续的套弄着蒋圣轩的肉棒。
　　“嗯……嗯……洁……洁西……洁西卡……卡……哼……哼……嗯……”蒋圣轩呻吟着。
　　洁西卡挑起眉毛，调皮地给了蒋圣轩一个疑惑的眼神，嘴上的运动却没有停止。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！洁西卡……我……我……我会……不行……会忍不住……的……嗯……”蒋圣轩哀求着。
　　洁西卡高兴极了，难得蒋圣轩求饶，向来好胜心强的蒋圣轩，就连行房一事虽不是霸道，却总是凭着那一根状可擎天的大屌让杰西卡不得不屈服於他，这回蒋圣轩被自己的嘴上和口内功夫给打得落花流水、苦苦哀饶，洁西卡可是欣喜若狂。
　　吐出蒋圣轩的肉棒，洁西卡的左手却还没有离开肉柱，他用右手轻轻触碰着蒋圣轩的龟头，娇媚地说：“原来你也有要向下女人低头的时候啊！”
　　“洁西卡，你就饶了我吧！”蒋圣轩苦笑着说。
　　洁西卡站起身，向蒋圣轩投了一个坏笑：“尤金，告诉我，刚才我那些朋友在的时候，你有没有看他们一眼？”
　　“有啊！”蒋圣轩点头，认真地说。
　　然而这倒让洁西卡的眉毛挑了起来，他说：“那你看到了谁？”
　　“一个蓝头发的！”蒋圣轩笑着说。
　　“蓝头发？没有啊，我的朋友里面没有人是蓝色头发的啊！”
　　“真的吗？”
　　“是……”这时洁西卡才领会蒋圣轩的话中话，美丽的脸蛋上绽开了那可以让夕阳相形失色的笑容，他双手托住蒋圣轩的脸颊：“你真坏！人家还以为你的心中还有别人呢！”
　　“除了我眼前的洁西卡，就只有那个叫做洁西卡波蔓的女人了！”蒋圣轩笑着说。
　　洁西卡听了，心花怒放，热吻住蒋圣轩，蒋圣轩也不吝啬的热吻回去。
　　温柔地握住蒋圣轩的肉棒，洁西卡缓缓地将蒋圣轩的肉棒放入自己的阴道中，那个已经痒的难耐的阴道，“我期望已久的肉棒终於进来了！好大！”洁西卡心忖。
　　远处的海浪声仍旧一声一声的打在沙滩上，然而在岩石後面的两人，根本没有听见。
　　“啊！啊！啊！好大……大……嗯……嗯……哼……哼……尤金……啊！啊！好……爽……好爽……真的……真的好……好……好爽……嗯……啊！啊！啊！尤金！嗯……尤金！杰西卡……洁西卡……好爽……爽！”
　　只说蒋圣轩抱着洁西卡的柳腰，腰杆子猛烈摆动着，洁西卡扶着蒋圣轩的肩，任蒋圣轩的肉棒在自己的阴道中撒野，让他如此顺从的原因就是因为正在抽插他的这个男人，是他深深爱着的男人。
　　“嗯……哼……嗯哼！嗯哼！嗯哼！啊！啊！尤金！尤金！YES！YES！爽死我了！嗯……哼……哼……啊！啊！嗯哼！嗯……嗯……哼……尤金！顶到……顶到最……最里面……里面……了……啊！啊！爽死我了！爽死洁西卡了！洁西卡……还……还要……要更……要更多……啊！啊！”
　　洁西卡的双手扶着岩石，一对翘臀翘的刚刚好，蒋圣轩双手按住洁西卡腰的两侧，用力的来回抽插着洁西卡，见那洁西卡双乳晃动的激烈，红唇开，贝齿露，秀发舞，淫声起，香汗喷，讲圣轩的肉棒一下一下的重击洁西卡的小穴。
　　“噢！噢！噢！恶……恶……恶……尤金！尤金！我……妹子我……我不行……不行了……啊！啊！嗯哼！哼……哼……尤金！??????????啊！????????????西卡哟??????要……要高潮……要高潮了……啊！啊！尤金！不要……要停……不要停……啊！啊！妹子爽死了！妹子最爱……最爱哥哥的……哥哥的……肉……肉棒……啊！啊！啊！要去了！要去了！去！去了！啊！”
　　洁西卡坐在蒋圣轩的腰上，蒋圣轩的大屌由下往上的不停冲撞着，洁西卡的眼神已经迷离，他抓着蒋圣轩的手，他感觉到自己的极限，他感觉到自己那淫荡的密路已经蓄势待发，但是她停不下来，他也不想要停下来，他宁愿被说不知羞耻也绝对不要停下来，因为让他这样的人，是他在这一生曾经错过如今想要紧抓不放的男人，他不愿意在失去了。
　　一个猛顶，讲圣轩的精液喷出，然而洁西卡的小穴已经被顶飞，那宛如尼加拉瓜瀑布的飞泉倾泻而出。
　　洁西卡在蒋圣轩的身边，躺着，喘息着，握着蒋圣轩的手，娇嗔的说：“讨厌鬼……唉……爱死……爱死你了！”
　　月儿娘娘已经高高地挂在空中，满天的星斗更是闪烁着，时不时的微风吹来，好不沁人脾啊！
　　洁西卡汗蒋圣轩两人在别墅里洗了个鸳鸯浴後，两人手牵着手，坐在客厅的沙发上缠绵着。
　　“尤金……”
　　洁西卡柳腰一扭，避开了蒋圣轩要捏一把的手，娇娇一笑：“讨厌鬼！别乱来！现在不是让你做不正经的事的时候！”
　　“真的吗？”蒋圣轩笑着问。
　　洁西卡拿起桌上的水，问：“尤金，你渴了吗？想要喝水吗？”
　　蒋圣轩点点头：“好啊！你不说，我都忘了口渴这件事了！”
　　洁西卡微微一笑，道：“那你要自己过来喝喔！”
　　说完，洁西卡便将手上杯子里的水一口含入口中，对蒋圣轩抛了媚眼，蒋圣轩倒也甘愿照着洁西卡的诡计做。
　　蒋圣轩将身子向洁西卡移动，洁西卡缓缓拉开身上仅仅穿着的浴衣，那姣好的胴体慢慢地浮现，接着洁西卡故意的将口中的水自嘴角慢慢流下，水流缓缓的从嘴角到了下颚，再经过脖子，最後来到了胸膛，蒋圣轩就在洁西卡的胸膛上舔舐着，蒋圣轩那鲜红的舌头在洁西卡的胸膛上移动着，洁西卡轻轻地摸着蒋圣轩的头。
　　水流完了，然而两人的激情已经再度被点燃，蒋圣轩吻住洁西卡的红唇，洁西卡也用热吻回应着蒋圣轩，红色的浴衣掉落在地上。
　　正当蒋圣轩亲吻着洁西卡的脖子的时候，洁西卡的手机忽然响了起来，让两人突然从甜蜜的温柔中被拉了回来，蒋圣轩坐起身子，洁西卡爬了起来，拿起手机：“喂，萝拉”
　　“你在哪里啊？洁西卡”
　　“我……我……我要出门了！”
　　“喔，这样啊，别急，慢慢来就好，凯莉说他会晚点到”
　　“嗯，我知道了！”
　　“记得把你的亲爱的也带过来喔！让他看看你的狂野！”
　　洁西卡脸一红，瞥了蒋圣轩一眼，续说：“喔，我会的”
　　“别不好意思！拜！”
　　“拜！”
　　挂了电话，洁西卡转过头看向蒋圣轩，看见蒋圣轩也正看着他，脸上刚退去的红晕又再次浮起，蒋圣轩笑着问：“怎麽了？”
　　“我想我们该出门了！晚上还有要做的事情”
　　“嗯，看来真的不是做不正经的事的时候！”蒋圣轩调侃着说。
　　洁西卡翻了个白眼，低声地说：“讨厌！动作快啦！”
　　一楼只有两扇门，一扇是连接要去海滩的台阶，而另外一扇则是洁西卡的收藏室，重型机车的收藏室。
　　洁西卡带着蒋圣轩来到他的收藏室，艾玛的跑车收藏室已经算是应有尽有，但是洁西卡的收藏室可以说是令人目眩神迷，从经典款到现代款，更有好几辆是全世界限量的车款，蒋圣轩看的是目瞪口呆，好几秒说不出话来。
　　洁西卡看见蒋圣轩的反应後，不觉发笑：“真是的，别用那种吃惊的眼神看这些好吗？只要你一直跟我在一起，这些都会是你的！我亲爱的尤金！”
　　“洁西卡，你……你……”蒋圣轩口吃着道。
　　洁西卡对蒋圣轩笑了笑，牵起蒋圣轩的手，往前走去。
　　在一辆拥有经典黑色灵魂的哈雷，HeritageSoftail前停下来，以钢管车架为主、皮鞍袋上镶嵌着闪闪发亮的铆钉、那轮胎上有着华丽的白边、镀上铬以後而闪亮的轮圈、以及全挡泥板的造型，呈现出洁西卡的一贯的姐洁、流畅且俐落的风格，洁西卡的手轻轻抚摸过座椅，转过头去，眼带灵气地望向蒋圣轩：“尤金，你大概有想要问我的问题吧”
　　蒋圣轩笑了笑，说：“既然都被你猜中了，我就不客气地问了，洁西卡，你不是不喜欢哈雷吗？”
　　洁西卡娇艳的轻轻一笑，踏着优雅的脚步来到蒋圣轩的面前，右手手掌贴在蒋圣轩的胸膛上，万分温柔的说：“我说过，这里是我用来怀念你的地方，你既然喜欢哈雷，这里就不可以缺少它，更何况，因为你，我也逐渐爱上了哈雷！”
　　边说边抬起头，蒋圣轩从洁西卡的眼神中，看见了洁西卡最令他心动不已的东西，但那也是蒋圣轩最不想看到的。
　　因他而活的眼神。
　　蒋圣轩抱住洁西卡，轻声地说：“谢谢你，洁西卡”
　　“尤金，我已经期盼好久了，甚至以为今生不会再有机会了，我好想被你用哈雷载，就像你那个时候你载艾玛一样，我好像要像那个时候的艾玛，用双手紧紧抱着你，在每一个转弯，在每一次的加速，在每一回的煞车”
　　“你会的”蒋圣轩沈吟了零点几秒，又说：“你会的，你会一直紧紧抱着我的，无论何时何地”
　　洁西卡望向蒋圣轩，他在蒋圣轩的眼神中看见了从未看见过的东西。
　　深情的眼神。
　　因为用了1584CC Twin Cam 96B的引擎後，当蒋圣轩载着洁西卡在大道上奔持的时候，那狂也且澎湃的动力和气势，锐不可挡。
　　然而洁西卡因为紧紧抱着蒋圣轩，他没有丝毫感受到那些叫人不敢直视的气势，她的心中，他的身体，她的脑海，只有和蒋圣轩那股不可分离的爱的甜蜜幸福。
　　按照洁西卡一路上的指示，两人来到了港边的货柜区。
　　只见早上在海滩上的那一群洁西卡的朋友都在，那个有着金铜色长发的女人笑着走了过来，只说他穿着一套火辣的骑士服装，一件黑色短背心，在圆形领口上有着闪亮的钻石，中间有着拉链，露出白皙的小蛮腰，背心外头穿着一件在中间两侧镶着铆钉的黑色外套，搭着件铁灰色的超短热裤，展现出那双修长的腿，搭上一双黑色的皮短靴，帅气中带着性感。
　　“萝拉”洁西卡打招呼。
　　“真快啊！洁西卡”萝拉笑着说，不经意地看了蒋圣轩一眼。
　　洁西卡转过头去，跟蒋圣轩说：“尤金，他是我的好朋友，萝拉”
　　“你好！”
　　萝拉微微一笑：“你好，尤金，洁西卡已经等你很久了！”
　　“萝拉！”洁西卡叫了声，脸不禁红了起来。
　　萝拉笑了笑：“你可要好好照顾她喔！他是个一旦说爱就会爱得很深的人喔！你可别伤了他的心”
　　蒋圣轩笑了笑，说：“我会的！谢谢你！”
　　这时早上也出现过的褐色头发的女子也走来，只说那女子也是一身火辣骑士服装，同样也是一件领口有钻石且有拉链的黑色背心，不过他的额头上绑着条有着深蓝色和暗灰色条纹的头巾，一件丹宁外套，故意留着白线，制造出一种庞克的时尚感，卷起袖子，露出褐色的手臂，一样是刷着铁灰色的超短热裤和黑色皮短靴。
　　萝拉看见他，便笑着说：“黛比，你瞧瞧，是谁来了！”
　　黛比看了洁西卡一眼，转向蒋圣轩，笑着说：“哈罗！我是黛比”
　　“嗨！”
　　萝拉说：“我想我们应该带洁西卡去换衣服了”
　　“嗯，时间也不早了，洁西卡，我们走吧！”黛比说。
　　洁西卡点点头，亲了蒋圣轩的脸颊一下：“我去去就回来！”
　　“我不会有事的！你放心！”
　　在几步远处的萝拉高声呼着：“洁西卡！你的亲爱的不会有事的！你赶紧过来吧！”
　　洁西卡听了，低声地骂了声：“可恶的萝拉！”快步走向萝拉和黛比。
　　不一会儿，蒋圣轩便看见洁西卡走了过来，今天，洁西卡可真带给蒋圣轩说不完的惊讶。
　　洁西卡那金色的长发绑起了一绺马尾，正随着他一步一步而左右晃动着，一样是有着拉链的黑色背心，领口却没有镶钻，但是这件背心特别的短，露出的不只是那纤腰了，胸部到腰间都露了出来，黑色的外套半卷起，在衣领的地方却镶着别人没有的用钻石排成的星型，和黛比一样露出手臂，然而洁西卡的右手上却带着一只黑色的皮露指手套，看起来酷极了！一样都是铁灰色的超短热裤和黑色皮短靴，然而洁西卡的气势就是和其他人不一样。
　　洁西卡走到蒋圣轩的面前，转了个圈，问：“还可以吗？你觉得好看吗？”
　　“好看极了，不过”蒋圣轩伸出手，轻轻地在洁西卡的外套衣摆拉了下，说：“这样就更好了！”
　　洁西卡心中自然知道蒋圣轩的心机，为了避免被说太敷衍，而主动伸出手，随意地动一下手脚，再说：“这样就更好了！”，不但不会让女生感到不高兴，反而会让女生更为的快乐，所谓“女为悦己者容”正是如此。
　　洁西卡咬了蒋圣轩的脸颊一口，笑着说：“你乖乖的在这里等我，我去拍几张照片再回来找你”
　　“嗯，你放心地去忙你的，我会等你的！”蒋圣轩笑着点点头。
　　望着洁西卡离开的背影，蒋圣轩感觉到了自己心中的复杂情绪，似乎那个好不容易下定的决定又开始稍微的动摇了。
　　这是由洁西卡一手策划的拍照，据说是洁西卡集结了所有曾经与他配合过且带来巨大的回响的模特儿来拍一系列的写真集，是要在年终的时候举行慈善义卖的，不过蒋圣轩在人群中找不到熟悉的身影，艾玛?海瑟薇的身影。
　　不知道以经过了多久，这时萝拉走了过来，她换了衣服，发型也变了，紮起马尾，露出了雪白的脖子，穿上一件白色的短板小背心，外头先套上一件深绿色的的衬衫，将袖子卷起，且利用下摆来打个结，露出了白皙的腰，再外加一件短板的牛仔背心，仍然是一件超短热裤，却换成了黑色的，没有换去黑色的皮短靴，甜美中仍旧带着率性的帅气。
　　“尤金，你不无聊吗？”萝拉笑着问。
　　“还好”蒋圣轩笑着摇头说。
　　“你家洁西卡真的是我遇过最天才的设计师，虽然是从演员转到设计这一行，但是设计这方面的才华，完全不输给正统设计师”
　　“的确”
　　“我真的好喜欢跟他合作，不过他的御用模特儿似乎已经被抢走了”
　　“噢，这我倒是不知道”
　　“是最近火红的时尚界宠儿，艾玛海瑟薇”
　　“原来是她喔！”蒋圣轩点点头说，又问：“那我为什麽没有看到她啊？”
　　“根据洁西卡说的，艾玛希望可以自己出一本专属他的写真集”
　　“原来是这样啊！”蒋圣轩笑了笑，心想：“真像他的作风！”
　　“不管如何，我都希望你能好好照顾洁西卡，他上一段感情实在被伤得太深了”
　　“嗯”
　　“那个王八蛋，竟然如此戏弄洁西卡”
　　这个时候，黛比也走了过来，他也换了服装，将褐发自然垂放，虽然仍旧是一件黑色的背心，不过长度明显增长了，在领口的地方则是多了更多钻石装饰，一件红色的外套加在外头，搭上一件灰色为主题用淡白色的圆点作为点缀的贴身裤，同样的也还是黑色的皮短靴。
　　“哈罗！尤金！”黛比主动的先打招呼。
　　“嗨！黛比！”蒋圣轩礼貌地回应。
　　“萝拉，节西卡要我们回去了！”
　　“喔，好！由金，拜罗！”
　　“拜拜！”
　　等到了洁西卡回来，时间也已经不早了，蒋圣轩笑了笑，迎上前去，一把搂住洁西卡的柳腰，
　　她抱入怀中，………………有天份去的将她抱入怀中，只瞧洁西卡同样也是换了衣服，依旧是一件黑色的背心，不过跟黛比一样也把长度给增长了，不过比起黛比的，洁西卡的黑色背心更富有设计感，在领口的地方以网状来做造型，下面的部分则是以宛如马甲一般的形状来呈现，放下了马尾後，洁西卡的那一头金色的秀发垂落，露出了一双的纤细的玉手，右手上的手套也换成了酒红色，一件白底黑纹的豹纹紧身长裤搭配黑色的皮短靴，让洁西卡那双修长且曲线有致的双腿更加了诱人。
　　洁西卡笑了笑，用手指刮了刮蒋圣轩的脸，说：“就那麽不耐烦吗？”
　　“在你还不是我的以前，我可以等你等到天荒地老，你是我的以後，我一刻都不能等！”
　　“我可不是个乖乖牌喔！我可是个坏女孩喔！”
　　“我就是喜欢你这个鬼灵精怪！”
　　洁西卡亲了蒋圣轩一口：“走吧！我们回家吧！”
　　“嗯！”
　　看着洁西卡和蒋圣轩离去，萝拉向黛比说：“但愿他们可以这样一直下去”
　　“他们应该会的，我可以感觉得到！”黛比说。
　　回到家後，两人并没有多做什麽，只是在床上缠绵着。
　　洁西卡双脚屈起，让蒋圣轩的手指和舌头可以在自己的私密处撒野。
　　“嗯……嗯……尤金……尤金……啊！啊！啊！”
　　随着蒋圣轩的手指和舌头撒野的时间拉长和激烈性，洁西卡的身子不禁开始燥热了起来，扭动着身子，然而他却打从心底想着蒋圣轩的无礼。
　　“不……不……不行了……啊！啊！尤……尤金……嗯……哼……”
　　脚尖忽然用力垫起，腰一弓……
　　蒋圣轩躺到了洁西卡的旁边，笑着用舌头舔拭手指，洁西卡满脸通红，抓住蒋圣轩的手：“不要闹了！”
　　“谁叫你刚才喷那麽多？”
　　“讨厌鬼！”
　　“你不就爱我这个坏人吗？我亲爱的坏女孩”
　　洁西卡亲了蒋圣轩一口：“爱死你了！我绝对不会放过你的！”


第71章 原点
　　“贵妃娘娘！贵妃娘娘！”
　　洁西卡缓缓的睁开眼睛，只见蒋圣轩躺在一旁，仍旧熟睡着，洁西卡转了个身，心忖：“真是奇怪的梦！不过我好喜欢那边的环境！还有那个建筑”
　　看见窗外的阳光洒了进来，洁西卡笑了笑，爬起身，这时蒋圣轩轻轻的唤了声：“洁西卡”
　　洁西卡转过头去，看了蒋圣轩一眼，只到蒋圣轩眼睛还闭着，可能只是在说梦话，洁西卡微微一笑，弯下身，在蒋圣轩的额头上亲了一下，柔声的说：“亲爱的，你就再多睡一会儿，我去替你准备早餐”
　　说完，洁西卡便走了出去。
　　约莫半小小时候，洁西卡又走进房间，爬上床，在蒋圣轩的两边脸颊各亲的一下：“亲爱的，起床了！”
　　蒋圣轩慢慢的打开眼睛，看见洁西卡，脸上便浮起了微笑，说：“早安！”
　　“早！赶紧起床吧！我已经帮你把早餐准备好了！”
　　“这麽贴心！真是我的小甜心！”蒋圣轩笑着边说边坐起身子。
　　“谁叫你是人家的亲爱的！我就只对你贴心！”洁西卡也笑着说。
　　梳洗完後，蒋圣轩来到了餐厅，只见洁西卡替蒋圣轩准备了几片白吐司、一粒荷包蛋、以及三条热狗庄在一个大大的白色陶磁盘上，在陶瓷盘旁边是有一只鲜红色的马克杯，里头的热黑咖啡正冒着袅袅白烟，蒋圣轩坐了下来，洁西卡也在他的对面坐下，蒋圣轩笑了笑，道：“我可真怀念这个早餐！”
　　“不够的话，我可以再帮你用的！”洁西卡笑着说。
　　“我会把份量留给以後的！”
　　“才不用呢！只要你喜欢，我天天都可以做给你吃！”
　　“那我就不客气罗！”
　　吃完早餐，洁西卡将盘子和杯子都收走，蒋圣轩站在窗边，看着波涛不息的海，他知道，命运不会停止，他只能像海岸的礁石一样，忍受着命运的侵蚀，依然故我的坚持自己的信念。
　　走到厨房，看见洁西卡还在洗餐具，蒋圣轩走到洁西卡的身後，自後头抱住洁西卡，洁西卡甜甜的一笑：“怎麽了？”
　　“没什麽，只是想看看有没有我可以帮忙的”
　　洁西卡转过头去，在蒋圣轩的脸颊上亲了一下：“这种事情我来就好，你不用担心我啦！”
　　“真的吗？”
　　“真的啦！不过你有这份心意，我就觉得很满足了！”
　　洁西卡将餐具放到烘碗机後，转过身，坐上流理台，双手交叉在蒋圣轩的颈後，深情的和蒋圣轩相吻着。
　　洁西卡靠在蒋圣轩的怀中，两人依偎在沙发上，蒋圣轩搂着洁西卡的纤腰，抚着洁西卡的秀发，洁西卡问：“尤金，你这次来，可以待多久？”
　　“也许最多只能到这礼拜五”
　　“只能到後天吗？”洁西卡幽幽的说。
　　“对不起，洁西卡”
　　洁西卡摇摇头：“不要跟我说对不起，你没有错，你本来就应该好好的工作，而且我也听说了，你的工作职位不小”
　　“噢？怎麽说？”
　　“瑞秋跟我说的，他说上次他刚好在飞机上遇到你”
　　“嗯，原来如此”
　　“尤金，我们还会再见面吧？”
　　“一定会的！我不会再让自己离开你的！”
　　“我是应该放弃工作跟你一起走的，就像那个时候一样”
　　“洁西卡”
　　洁西卡摇摇头：“不用为我担心，我不是忘不了，我的心如今已经全是你了，我只是想跟你说，不管如何，你会一直都是我洁西卡波蔓的最爱，打从认识你的第一天，我就知道，要嘛，我就跟你在一起，不嘛，我就永远都不跟你在一起，起初我选择了後者，但是事实告诉了我，我唯一的选择是跟你在一起，我之所以会跟那麽败类在一起，只是害怕有一天要跟你分离，比起他的背叛，你的离开才是真正让我痛心疾首、悲痛欲绝的！”
　　蒋圣轩紧紧抱住洁西卡，心中的酸楚一言难尽，他不知道自己为什麽要这样折磨自己，明明说好的不让愁事上心头，然而最後的天权和开阳都是让自己曾经心动的人，尤其是洁西卡，洁西卡的告白完全击溃了蒋圣轩心中的最後一层防御。
　　就如同当时的孙怡洁，面对孙怡洁抑是洁西卡，蒋圣轩都是束手无策，他恨自己的多情，他不希望他们伤心，他不希望他们因为自己伤心，他不希望他们他们因为自己伤心而落泪。
　　女人是水做的，对於贾宝玉而言，林黛玉的眼泪是还他的债；对蒋圣轩而言，孙怡洁的眼泪也好，洁西卡的眼泪也罢，那都是他生命终无法承受的重担。
　　“洁西卡，谢谢你告诉我这些”蒋圣轩说。
　　“尤金，是我伤你太深，我知道我可能永远都无法弥补我当时犯的错，我只希望我能用我接下来的一分一秒补偿你”
　　“洁西卡，在我心中，你从没有犯错，爱不是强求来的，我不会强求你的爱，再来一次，我还是会再做一次你身边最好的朋友”
　　“你人真好！我的一生都是你的了！”
　　两人移身至另一个房间，里头摆着一架黑色的钢琴，旁边还有两个谱架，墙边有个木头柜。
　　“你应该没有忘记舒伯特的《e小调华丽的轮回曲》吧？”洁西卡问。
　　“你是说四手联弹吗？”
　　“对啊！以前我们不是很常一起弹吗？”
　　“是啊！所以我怎麽可能会忘呢？”
　　“那就太好了！我们就来弹吧！”
　　洁西卡在右，蒋圣轩在左，两人对看了一眼，音乐响起……
　　风儿轻轻的吹来，蒋圣轩坐在交谊厅的沙发上，一个人静静的看着书。
　　“哈罗！”
　　蒋圣轩抬起头，笑了笑：“嗨！”
　　只说洁西卡手上也抱着一本书从女生宿舍的楼梯口走来，蒋圣轩挪了个身，让出了空间给洁西卡。
　　“怎麽不睡个午觉呢？一个人埋着头在这读书”洁西卡坐下来，问。
　　“室友的打呼声太大声了！”蒋圣轩无奈的说，他也问：“那你呢？”
　　“室友讲电话的声音让我睡不着”洁西卡摇摇头说。
　　两人静静的低着头，读着书。
　　风儿轻轻的吹来。
　　人逐渐变多了，洁西卡抬起头，蒋圣轩也抬起头，两人互看了一眼，苦笑了笑，这个时候洁西卡似乎突然想起什麽事一般，她拉起蒋圣轩的手：“尤金，带你去个地方！”
　　“什麽地方啊？”
　　“走啦！去了你就会知道了！”
　　洁西卡拉着蒋圣轩往外走，经过了长廊，再往上爬了几道楼梯後，蒋圣轩和洁西卡来到一间似乎没人来过的房间，洁西卡向蒋圣轩神秘地笑了笑，蒋圣轩指着房间中央的被一块大红色的布盖起来的东西，问：“那是什麽啊？”
　　“你说这个啊！”洁西卡边说边走向那块大红布，抓起布的一角，慢慢的掀开，映入眼帘的是一架钢琴。
　　蒋圣轩皱起眉头，洁西卡笑了笑，说：“怎样，有兴趣吗？”
　　“你觉得呢？”
　　洁西卡拍了拍钢琴椅上的灰尘，坐上钢琴椅，随意的弹了几个音，开心的说：“真不错！还没有走音！”
　　他转过头去看了蒋圣轩一眼，笑了下，手指便在钢琴的黑白琴键上翻转了起来。
　　手放了下来，洁西卡再次看向蒋圣轩，蒋圣轩靠着墙，淡淡的笑了笑：“手滑了三个音”
　　“原来你会喔！”洁西卡惊讶的说。
　　“略知一二而已”
　　洁西卡站起身，拉起蒋圣轩的手：“跟我害羞什麽！来啦！弹个一首嘛！”
　　“我很久没弹了，我想还是算了吧！”
　　“少来！我叫你弹就弹！”
　　“真是败给你了！”
　　蒋圣轩摇了摇头，坐上钢琴椅，看了洁西卡一眼，洁西卡对他点点头，蒋圣轩无奈的叹了一口气，黑白键在蒋圣轩的手指下，快速的起落。
　　曲毕，蒋圣轩看向洁西卡，洁西卡赞叹的说：“真是不错！尤金，你到底还有多少是瞒着我？”
　　“你觉得呢？”蒋圣轩笑着反问回去。
　　“哼！我会自己把所有事情都查出来的！”
　　说完，洁西卡从一旁的柜子里拿出一本资料夹，说：“这里有舒伯特的四手联弹《e小调华丽的轮回曲》，怎样，要不要一起弹？”
　　“我可以说不要吗？”蒋圣轩笑着问。
　　洁西卡坐了下来，将琴谱放在琴架上，说：“亲爱的尤金，当然不行罗！”
　　两双手离开了琴键，洁西卡笑了笑：“真没想到，我还能再一次跟你弹这一首”
　　蒋圣轩搂住洁西卡的腰，笑着说：“傻瓜！”
　　“我怎麽突然有点想睡了”洁西卡揉了揉眼睛说。
　　“那你就睡吧！没关系的！”
　　洁西卡靠着蒋圣轩，头枕在蒋圣轩的肩，缓缓睡去。
　　“贵妃娘娘！贵妃娘娘！”
　　洁西卡朦胧的睁开眼睛，只见蒂娜正睁着圆圆大大的眼睛看着她，洁西卡坐起身，发现自己躺在床上，他搔搔头，问：“蒂娜？我怎麽睡着了？”
　　“贵妃娘娘刚才弹完钢琴说有点累，所以就休息了一会儿”蒂娜说。
　　“原来是这样啊，谢谢你喔，蒂娜”
　　“贵妃娘娘，国王奠下似乎要来了，您有要做什麽样的准备吗？”
　　“这个嘛”洁西卡看了看四周，摇摇头说：“不了，我想要是他的话，应该不会介意的”
　　“好的，那贵妃娘娘还有什麽事要吩咐蒂娜的吗？”
　　“暂时没有，等下他来了再通知我就好”
　　“好的”
　　在蒂娜离开房间不久後，蒂娜又跑了进来，说：“贵妃娘娘！贵妃娘娘！国王奠下已经到门口了”
　　“我知道了，谢谢你，蒂娜”
　　说完，洁西卡站起身，走出房间，往大厅走去。
　　“真的是你！”洁西卡欣喜的叫了声。
　　只见大厅上站着的男人正是蒋圣轩，他转过头去看向洁西卡，笑了笑，说：“来见本王，还敢如此随性！”
　　洁西卡笑着走过去，亲了蒋圣轩的右脸颊一口，笑着说：“难道你会介意吗？”
　　“你这可人儿！真是受不了你！”
　　蒋圣轩一把搂住洁西卡的柳腰，向其他人说：“好了，你们都退下吧！”
　　所有人都离开了大厅，只剩下蒋圣轩和洁西卡两人，洁西卡用手指搔了搔蒋圣轩的下巴说：“你还真威风啊！当国王！”
　　“你也挺神气的啊！贵妃娘娘呢！”
　　“你这张嘴，真是吐不出什麽好话！”
　　“吐不出好话有什麽关系，反正你不也挺爱的吗？”
　　洁西卡白了蒋圣轩一眼，两人坐到大厅中间的一张长椅上，洁西卡在蒋圣轩的大腿上，手勾着蒋圣轩的脖子，洁西卡说：“尤金，如果你是国王，那我的姐妹们呢？”
　　“姐妹们？”
　　“就是你的其他女人啦！”
　　“你确定？”
　　“有什麽关系？”
　　这个时候，有两个人影走了过来，洁西卡欣喜的叫：“艾玛！瑞秋！”
　　艾玛海瑟薇和瑞秋乔韩森步步生莲地走了过来，洁西卡从蒋圣轩身上跳下，向他的两位好友走去。
　　“哈罗！洁西卡！”瑞秋笑着打招呼。
　　“洁西卡，我们已经等你很久了！”艾玛笑着说。
　　“你们两个都是……”
　　艾玛笑了笑，向瑞秋看了一眼，瑞秋走向蒋圣轩，亲了蒋圣轩一口，蹲下身子，脱去蒋圣轩的裤子，掏出蒋圣轩的肉棒……
　　“住手！”
　　洁西卡睁开眼睛，他大口大口的喘着气，他转过身，看向蒋圣轩，蒋圣轩正在看他，然而那个眼神很不一样，有点不同。
　　“尤金”
　　洁西卡正要自嘲自己的梦，蒋圣轩突然从椅子上滑下，他跪了下来，说：“洁西卡，对不起”
　　“什麽？干什麽啊？尤金，你在做什麽？”
　　“洁西卡，你刚才看到的一切”
　　“尤金，什麽我看到的？我刚才只是做了一个噩梦而已，我什麽都没有看到”
　　“就是那个梦，那个梦是我造成的，里面的一切都是真的”
　　洁西卡愣了愣，他挤出笑容说：“尤金，你在说什麽啊？那只是我的梦”
　　“那个女孩叫做蒂娜吧！”蒋圣轩幽幽地说。
　　洁西卡愣住了，难道一切都是真的吗？难道自己真的不是蒋圣轩唯一的女人吗？
　　洁西卡豆大的眼泪扑簌簌的落了下来，蒋圣轩说：“对不起，洁西卡，我之所以离开，就是因为这件事，你可以听我说吗？”
　　“尤金，我不能接受，我真的无法接受，虽然艾玛和瑞秋都接受了，但我不行，我真的没有办法，我想要占有你，你只能属於我的，我不能也不愿意跟别人分，就算是艾玛或是瑞秋，我不可能跟别人分你，对不起，尤金，我说过我洁西卡波蔓对於你只有两条路可以走，永远都跟你在一起或是永远都不跟你在一起，尤金”
　　蒋圣轩站起身，点点头，用手指替洁西卡擦去眼泪，温柔的说：“我知道了，洁西卡，我不会再为难你了！”
　　洁西卡抬起头，看向蒋圣轩的眼睛，他看进了蒋圣轩的眼神，那是不曾出现过的悲伤，但是那个悲伤却不是让人掉泪的悲伤而只是惋惜，洁西卡站起身，说：“尤金，我还可以再抱你一次吗？”
　　蒋圣轩张开手臂，洁西卡止住的眼泪又溃堤，他扑进蒋圣轩的怀里，用力的捶打着蒋圣轩的胸膛，用力的咬着蒋圣轩的右肩膀，蒋圣轩并没有任何的怨言，他只是默默沉受着。
　　他知道，不是所有事情都能一直顺利下去的，就算是神仙的事。
　　洁西卡忽然亲住蒋圣轩的唇，这个吻，蒋圣轩深深的感觉到洁西卡对他的爱，那是蒋圣轩无法回报的爱。
　　“尤金，我们还会是朋友吗？”洁西卡问。
　　“如果你还愿意的话，我还是会继续在你身边，就跟以前一样或许我会有微微的难过，但是我还是会祝福你”蒋圣轩说。
　　“谢谢你，尤金！”
　　松开紧紧抱住彼此的双手，洁西卡心里知道住次的放手，将会是永远的放手，他跟蒋圣轩的关系，再一次的回到了原点。
　　“留下来，礼拜五我再送你走！”
　　“谢谢”
　　话分另一头，在一个房间中，正传来女子的呻吟声。
　　一名女子一百七十公分高，浅棕色的长发，雪白的脸蛋上有乌黑又细长的弯弯眉毛，一双丹凤眼里有着乌溜溜的眼珠子，挺鼻薄唇，又有32B 22
　　33的好身材，然而他双手被反绑在身後，而双脚被两边的绳子绑着，三条绳子都绑在墙上的钉子上头，女子被悬吊着，双脚呈V字型，露出了一件鹅黄色的丝质三角裤。
　　“这孟涵香还真倔！今天终於被授权可以好好干他一番了！”一名戴着绿色眼罩的男人说。
　　“你们……你们……”孟涵香愤怒的呻吟着。
　　戴着黑色眼罩的男子奸笑了几声：“老大说要好好的调教你这个贴身保镳！”
　　另一名戴着蓝色眼罩的男子也说：“总之事不宜迟，我们就赶紧上吧！”
　　三名男子几乎同时脱下裤子和内裤，三根充血挺立的肉棒顿时露了出来，绿色眼罩的男子载孟涵香的头右边，他用龟头戳了戳孟涵香那美丽的脸庞，用手将孟涵香的头撇过来，捏住孟涵香的鼻梁，让孟涵香不得不张开红唇，肉棒挺入，把樱桃般的小嘴当做肉穴一般的来回操弄。
　　蓝色眼罩的男子将孟涵香那件白色的T-shirt拉起，自胸膛中间解开孟涵香那鹅黄色的胸罩，32B的巧乳立即毫无遮蔽的呈现在男子们的眼前，粉红色的乳蒂已经挺直了腰杆，蓝色眼罩的男子双手揉搓着孟涵香一对乳房，一点都不怜香惜玉。
　　黑色眼罩的男子则是拿了把剪刀，从私密处的地方剪断三角裤，浓密的宛如黑森林的阴毛进入男子的眼中，男子将鼻子凑上前去，闻了又闻，吐出的气息，让因毛飘动，更让孟涵香身体不由自主的颤抖。
　　黑色眼罩的男子两根手指插进孟涵香的小穴中，让孟涵香虽然嘴中含着肉棒却仍旧从嘴角露出了一声：“嗯……”
　　黑色眼罩男子的手指来来回回的移动着，插进去的瞬间，非常的迅速且用力，拔出来的时候又急又猛，手指在阴道里头故意的撑开、翻转或是抠搔，让孟涵香的身子不住的抖动着，呻吟声更是从没有停过。
　　戴着蓝色眼罩的男子右脚一跨，跨过了孟涵香的胸脯，肉棒放在两粒美乳之间双手挤压孟涵香的胸，腰摆动着，前後磨擦着。
　　绿色眼罩以及蓝色眼罩的两名男子都退到一边去，只见那戴着黑色眼罩的男子手扶孟涵香的腰，阴茎对准後便挺入孟涵香那个已经湿润的小穴。
　　“啊！啊！嗯……嗯……不……不要……要……啊！啊！快……快……快住手……住手……恶……恶……”
　　只说男子肉棒一挺入，便感觉到阴道中四面八方的肉壁，男子一心想要冲破，却感觉每一次的抽插都要费尽心力，然而听着孟涵香的叫声，那股兽慾逐渐的催化男子的抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……啊！啊！痛……痛……痛……喔！喔！喔！喔！喔！不……不要……要……哼……哼……哼……”
　　“你这死贱货！当老大的女人这麽久，淫穴还那麽紧！真他妈的欠干！”
　　“不……不……要……要……嗯……嗯……啊！啊！啊！不……不行……不行了……啊！啊！嗯哼！嗯哼！哼……哼……”
　　黑色眼罩男子将肉棒抽出，将精液射在孟涵香的肚子上，然而孟涵香因为高潮而从阴道中喷出的淫蜜让其他两个男子性欲大增。
　　绿色眼罩的男子冲上前，再手上吐了一口口水後，边擦在孟涵香的阴唇上，边说：“真是淫荡的婊子！被奸还可以高潮的放尿！看我怎麽操你！”
　　说完，男子将孟涵香的一对休长美腿往孟涵香的身体压，孟涵香那诱人如一颗水蜜桃的丰臀完全展露，男子的肉棒便从上面直接往孟涵香那周遭沾满了蜜汁的肉穴插入。
　　“嗯……嗯……啊！啊！痛死了！痛死了！嗯……嗯……要……要死了……啊！啊！恶……恶……呜……呜……”
　　“不要！不要！啊！啊！嗯……嗯……快……快……受不…受不了……受不了了……啊！啊！哼……哼……喔！喔！”
　　“不行了！不行了！啊！啊！要……要……要去……去了……去了……了……啊！嗯哼！嗯哼！啊！啊！啊！嗯……”
　　只见男子抽出肉棒，硬是将阴茎塞入孟涵香因为淫叫而张开的红唇，将热热的精液灌入孟涵香的口中，且还不放过花穴的用手指抠弄，那花蜜四处喷溅在孟涵香的身上，甚至脸上。
　　绿色眼罩男子退去後，戴着蓝色眼罩的男子上前，他先後将绑在钉子上的绳子解开，孟涵香趴在地上喘着气，然而男子并不是要让孟涵香休息，他抓起孟涵香绑在背後的绳子，逼迫孟涵香站起身，上半身与下半身呈现九十度，男子将肉棒从後面送入孟涵香的花穴中。
　　浅棕色的秀发凌空飘舞，似乎是一位舞者配合着插抽而传出的“啪滋！啪滋！”的声音和浪荡的叫生而扭腰摆臀着。
　　一对32B的玲珑巧乳，因为来自後头的冲撞而激烈晃动着，就像是一块石头丢入静止的水面後激起的圈圈涟漪。
　　红唇开，贝齿露，香汗淋漓了一身，随着男子的猛烈抽插，孟涵香的身子也逐渐配合起震动的频率，前後移动着。
　　抽出肉棒，男子将精液喷在孟涵香那白如雪的美臀上。
　　三名男子喘着气，孟涵香瘫软在地上，上接不接下气的说：“就这样吗？你们就只有这种能耐吗？就凭你们，也想要调教我，笨蛋！你们差你们口中的老大太多了！”
　　“说的真好！当我的女人，就是要有这种泼辣！”
　　“老大！”男子们站起身说。
　　孟涵香转过头去，看向走过来的吴天佑：“佑！下次不跟你玩这种游戏了！人家不需要暖身！人家只想要你！”
　　吴天佑蹲下身，亲了孟涵香一口，奸淫的说：“我就是喜欢你的这种个性！来吧！我们来表演给他们看，什麽才叫做调“调教！””


第72章 原谅我
　　辗转难眠，心神疲倦，一缕愁思，萦绕心头，暗自啜泣，唯恐那人，失去的那人，听见自己的哭泣，已经给了他绝情，不能再给他愧疚。
　　蒋圣轩坐在沙滩上，看着潮来潮去，他不知道接下来该怎麽办，他从没有想过会有今天，但似乎在冥冥之中，他一直知道会有今天，会有这样的结局，但是他仍旧试了，最後也依然满身是伤。
　　洁西卡那些夜晚掉的眼泪，蒋圣轩虽不在他的身边，却是知道的，他知道洁西卡在拒绝他的当下有多麽痛，但是他始终坚持忠於自我，他跟孙怡洁不一样，孙怡洁为了他可以牺牲一切，哪怕是自己的生命或幸福，孙怡洁只要蒋圣轩高兴，但是洁西卡不同，他可以为爱走天涯，生命并不重要，但是与那个对的人的幸福却比什麽都还要来的重要。
　　“也许这就是我为什麽如此深爱着他们的原因吧！”蒋圣轩心想。
　　懒梳头，对窗犹看那人容，洁西卡知道自己这一次真的把事情给做绝了，已经不再像上次一样还仍有机会了，这次真的要别了，打从第一次的四目相对，第一次的交谈，第一次的相视而笑，那些的那些都是他心中珍贵的收藏品，但一切都将永远成为心中最痛的疤，也许时间能冲去疼痛，但有些事不管经过多久都还是一样，对洁西卡而言，蒋圣轩就是那个永远不会改变的。
　　“你走後，我还是会继续爱着你的，我或许不能像以前你做的守护，但我能在一旁默默的祝福你”洁西卡心想。
　　黄昏了，洁西卡走到沙滩上，说：“尤金，时间到了”
　　“嗯，是啊！时间是到了！”蒋圣轩装作若无其事的语气边说边站起来。
　　两人面对面，洁西卡心中有着一股想要紧紧抱住蒋圣轩的冲动，但是他却压下了，他知道蒋圣轩并不会拒绝，是他怕自己在这两天的煎熬的折磨下，会放弃自己一路走来的信念。
　　在机场，蒋圣轩转过头去，看向洁西卡，挤出了一抹微笑：“真的到了分开的时候了”
　　“嗯”
　　“洁西卡，在离别前，我希望你可以答应我两件事”
　　“你说”
　　“我不希望你在掉眼泪，还有我希望你可以好好保重你的身体”
　　洁西卡紧咬住下嘴唇，这样他才不会因为蒋圣轩的话而再次流泪，蒋圣轩知道自己又说了不该说的话，但那是他由衷希望的。
　　“那，我走了！”蒋圣轩点点头，背起了背包。
　　“尤金！”洁西卡叫住蒋圣轩。
　　“怎麽了？”
　　“我们……我们……我们还会再见吗？”
　　蒋圣轩笑了笑，那是强忍悲伤的笑容，蒋圣轩说：“会的！一定会再见的！只要我们还有缘的话！”
　　洁西卡点点头，向蒋圣轩挥挥手，这是他们之间的默契，绝不向对方说再见，因为他们始终相信着，总有一天，还会再见的。
　　孙怡洁看着笔头断掉的铅笔，一旁的洪晓芳问：“怡洁，怎麽了？”
　　孙怡洁摇摇头：“没事！没事！我出去一下”
　　说完，孙怡洁便走了出去，走到楼梯间，他打了通电话给吴丽妍：“喂，三妈，我是怡洁”
　　“噢！是你啊！有事吗？”
　　“有轩的消息吗？”
　　“你怎麽突然问这个？”
　　“我……我……我有一种不好的预感”
　　“是嘛，我没有听说他的消息，不过我可以帮你问问妙清，或许他会知道一些”
　　“谢谢你，三妈”
　　“没事没事！有消息我会跟你说的！”
　　挂掉电话後，孙怡洁喃喃自语说：“轩，你还好吗？”
　　吴丽妍挂掉电话，转过头去看向梅妙清：“妙清，怡洁是不是特别敏感？”
　　“姐姐跟圣轩从小一起长大，也许会对彼此比一般人更加敏感一些吧！”
　　这时电话又响起，吴丽妍接了起来，对着话筒说了些话之後，又挂了电话，梅妙清看向吴丽妍，吴丽妍摇摇头，笑了笑：“这两个可人儿，就一前一後，相差不到一分锺”
　　“你是说圣轩？”
　　“嗯，他似乎要回来了，不过他不希望让怡洁知道”
　　“这倒怪了，不让姐姐知道？”
　　“感觉轩儿似乎怪怪的”
　　“怪怪的？怎麽样的怪法啊？”
　　“太轻松自在了！通常我家轩儿不会这样的，除了在他遇到不顺心的事情的时候才会这样”
　　“不顺心？难道姐姐又猜对了？”
　　“大概吧！他要我去接他，我在路上再问问他好了”
　　从机场出来，蒋圣轩坐上了吴丽妍的车，吴丽妍边开边问：“轩，还愉快吗？”
　　“还不错”
　　“那麽都顺利吗？”
　　“嗯”
　　吴丽妍放慢的速度，他知道蒋圣轩既不愉快也没有顺利，太明显了，蒋圣轩的回答已经泄漏了他的伪装。
　　吴丽妍在一座小公园前停了下来，他说：“轩儿，陪三妈走走，好吗？”
　　“喔，好啊！”
　　走进公园，再次出现了熟悉的喷水池，青草鲜花依旧，鸟儿仍然在蓊郁的绿树上高鸣着。
　　“三妈，这是？”
　　“轩，这是你的後花园啊！”
　　“噢，是了！三妈，你瞧我，真是健忘！”蒋圣轩边笑边说，但那个笑好勉强。
　　吴丽妍突然停下脚步，他转过身，蒋圣轩看着吴丽妍，一脸疑惑，忽然“啪！”的一声，好一个清脆的巴掌，红红的手印还热热的映在蒋圣轩的脸颊上。
　　“三妈”
　　“轩儿！你醒了吗？”
　　“我一直都醒着啊！”
　　又是一个耳光，蒋圣轩毫无头绪，他看向吴丽妍，然而吴丽妍又问：“轩，三妈再问你一次，你醒了吗？”
　　“我……我……三妈”
　　再一次的温热和痛，这次蒋圣轩终於跪了下来，他问：“三妈，孩儿做错了什麽？请您告诉我，孩儿绝对不会再犯！”
　　然而蒋圣轩万万也想不到吴丽妍突如其来的眼泪，吴丽妍说：“轩……轩……我……我不希望……三妈不要你……不要你这样……”
　　“三妈”
　　“轩儿……你……你虽然……虽然不是我……不是我吴丽妍生的……可是……可是……我受你妈……之托……若竹……若竹要我……要我好好……好好照顾你……而……而我……我也真的……真的把你……把你当做……当做我的儿子……”
　　“我……”
　　“你……你不要……不要跟你妈……不要跟你妈一样……总是……总是把……把痛苦自己担……自己担……说出来……不要再……不要再忍了……好吗……告诉我……我……我受不了……我受不了你的痛苦……你知道……你知道我会心疼……心疼你的……”
　　蒋圣轩紧紧抱住蹲下来一边哭泣一边说话的吴丽妍，语气中带着浓浓的哀伤：“妈……我……为什麽？为什麽？我不想要没有他！我不能没有他！”
　　蒋圣轩把在洁西卡面前不敢也不能流的眼泪，全部都在吴丽妍面前溃堤而出，吴丽妍静静地听着。“会有办法的！轩，总会有替代的方案的！”吴丽妍安慰着。
　　“妈……我……原谅我……原谅我的任性……但是……没有他……没有他的话……我……不可能……不可能是完整的……”
　　“轩儿，妈了解你的心情，可是”
　　“妈……我已经不太再能……再能和……和怡洁……怡洁接触……接触了……”
　　“我知道”吴丽妍无奈地说。
　　“我不能……我不能再失去她……我不想要……”
　　吴丽妍摇摇头，他不知道，但其实他早该想到会有这麽一天。
　　痴情，是多情如蒋圣轩，这样的人的最大缺点，同时也是他在这场与南斗之间战争的最大致命伤。
　　“轩”
　　“对不起……对不起……原谅我……妈……让我这麽任性一次……就任性一次……”
　　吴丽妍没有说什麽，他只是将泪流满面的蒋圣轩紧紧抱住。
　　回到玄宝殿，梅妙清急急忙忙地迎了出来，看见一脸憔悴的蒋圣轩，眼睛红肿的显示痛哭过，梅妙清开口：“轩哥……”
　　然而吴丽妍在一旁摇摇头，梅妙清打住了他的问题，蒋圣轩虚弱地说：“清儿，可以帮我煮一碗你特制的粥吗？”
　　“噢，当然可以！不过我看我先扶你进去吧！”
　　蒋圣轩挤出苦痛的微笑，摇摇手：“不用了！我还行的”
　　“真的？”
　　“难道还要我过去亲你、搂住你的腰，你才会相信我说的吗？”蒋圣轩笑着说，但是笑的好勉强。
　　梅妙清看向吴丽妍，吴丽妍点了点头，梅妙清说：“那轩哥哥，你自己小心喔！”
　　“放心吧！”
　　梅妙清三步并一步的跑了进去，吴丽妍上前，扶住蒋圣轩，温柔的说：“轩，妈扶你”
　　“谢谢你，三妈，让你们麻烦了！”
　　“没事的，这是当你的守护星，更是生为你的女人的责任！”
　　来到玄宝殿内，吴丽妍让蒋圣轩坐在沙发上後，他说：“轩儿，妈去看看妙清那边的情况，你好好先歇会”
　　“恩”
　　进到厨房，梅妙清正将大火转至小火，梅妙清问：“阿姨，圣轩怎麽了？”
　　“他被拒绝了！”
　　“什麽？”梅妙清惊讶地叫了声。
　　“小声点！别再惊动他了，他已经够可怜的了！”
　　“喔，对不起，可是到底是怎麽一回事？”
　　吴丽妍将蒋圣轩告诉他的话复述了一遍给梅妙清听，梅妙清听完，仍旧感觉不可思议：“真想不到竟然可以拒绝的了轩哥哥”
　　“我也是这麽认为，很少有在轩的气场内还可以拒绝的”
　　“不过有一件事我有点怀疑”
　　“什麽事？”
　　“我怀疑轩不曾使用过所谓的气场”
　　“妙清，你的意思是？”
　　“阿姨，你别忘记，轩是个不会强求他人的人，我亲眼见识过他是如何告诉怡洁姊姊的，我完全没有感觉到任何一丝气场”
　　你的意思是说，………………………………………………………………?痛苦自己担…………………………“你的意思是说，轩儿至今所有都是在赌运气吗？”
　　“应该不是在赌运气，应该是说轩希望他能用的是他的真心来打动对方吧”
　　“好吧，可是轩应该也知道，这不是闹着玩的吧，毕竟与南斗的战争还在进行着，而且我们还正处於弱势”
　　“是啊，我也不清楚轩的想法”
　　“这孩子，他已经不能再与怡洁有任何多余的亲密接触了，这叫他如何是好啊？”
　　“三妈，我们把他留在这里，不让他跟姊姊接触，好吗？”
　　“你想呢？站在我们的角度是一定好的，但是以轩儿那倔的比牛还硬的性子，恐怕他不会同意的”
　　“那怎麽办？”
　　“你问我，我也不知道，总之还是走一步算一步吧！”
　　梅妙清摇了摇头，一旁的吴丽妍则是叹了一口气，又说：“妙清，今晚把轩儿留下来吧！”
　　“真的吗？真的要这麽做吗？”梅妙清转过头，问。
　　“在他身心恢复以前，我不会让他冒险的，也许我们不能给他像怡洁一样的爱，但是至少我们也有我们爱他的方式”
　　“可是”
　　“不要管可是了！他会体谅我们的！”
　　“好吧！”
　　吴丽妍转过身去，心想：“轩儿，原谅三妈，原谅我”
　　另一方面的孙怡洁正坐在沙发上，低头看着红楼梦，然而平常总是百看不厌的红楼梦却对如今的孙怡洁来说，一个字都进不了眼中，孙怡洁满脑子都是蒋圣轩，已经好几天没有音讯了，就连一封e-mail也没有。
　　“轩一定不会有事的！他一定是因为一些事情耽搁了，一定是这样的！他不会再从我这边离开了！他已经跟我承诺过了！一定是这次的比较棘手，所以他才没有时间跟我联络，轩一定不会有事的！他一定会平平安安的回来，他一定会回来的！”
　　孙怡洁努力的说服着自己，然而这段期间内不少次的异常现象让他不由得怀疑，对孙怡洁而言，他虽然颇了解蒋圣轩，但是蒋圣轩还有一部分还是那麽的神秘，就连他也不曾触碰过的领域，那是蒋圣轩最不愿和他说起的，他也从来不过问的。
　　话说在别墅中的洁西卡一个人坐在阳台上的躺椅上，和蒋圣轩依偎在这的画面依然清晰的在他的脑海中，蒋圣轩那厚实的胸膛，蒋圣轩那足以融化一切的温柔，蒋圣轩那极具魅力的笑容，蒋圣轩那不同於凡人的气宇，洁西卡曾经深深依恋着的一切，曾经以为可以拥有的一切，都在一夕之间化作灰飞烟灭。
　　到底是因为蒋圣轩所说的事情太过荒谬，还是因为自己那无谓的坚持？
　　“如果真的有尤金说的那种事，我现在情何以堪？我在尤金的心中到底有多重要？我会是他的谁？尤金，我是不是不应该拒绝你？我是不是应该让你把话说完？我是不是应该让你留下来？我是不是应该放弃自己的坚持？我是不是应该让自己还有机会跟你在一起？尤金，你可以告诉我吗？曾经为了你而封闭了心中对爱情的慾望的我，如今我的心已经被你打开了，你却又这麽离开了，原谅我，真的，请你原谅我，我只是想要依靠你”
　　夜晚的海风吹来，微微的凉意袭卷了洁西卡，洁西卡的眼泪滴下来，泪珠随风飘去。
　　“如果你可以到尤金那里，请你告诉他，我还是爱着他的！不管如何，我洁西卡波蔓心中唯一的男人就是他！”
　　梅妙清端着热粥走了出来，在蒋圣轩身边坐了下来，看见蒋圣轩正闭着眼睛，梅妙清心里好不心疼，她轻轻拍拍了蒋圣轩的肩，蒋圣轩缓缓地睁开眼睛，梅妙清温柔的说：“轩哥哥，我替你煮好粥了！”
　　“喔，谢谢你，清儿！我一回来就麻烦你，真是不好意思”
　　“轩哥哥，不用跟我计较，帮你做点事，妙清妹妹甘愿的很！”
　　“有你真好！”
　　梅妙清雪白的脸颊上染起红晕，他温柔的说：“轩哥哥，我喂你吧！这粥刚起锅，还很热呢！”
　　“是嘛，有劳你了！”
　　蒋圣轩平时的微笑如今都非常的勉强，看在梅妙清的眼里，真是有说不出的辛酸，他从没想到蒋圣轩会为了一个女人如此憔悴。
　　“也许真的如姊姊说的，轩哥哥并不在意那个该死的阶层，他只知道爱与不爱，每个人都是他心上的一块肉”梅妙清心想着。
　　一口一口地喂着，梅妙清总是先帮蒋圣轩将热气吹散才将汤匙送入蒋圣轩的口中。
　　“清儿，果然你煮的粥就是好吃！”蒋圣轩在吃完後，勉强的笑着说。
　　梅妙清笑了笑：“轩哥哥要是喜欢，我可以天天都帮你做的！”
　　“谢谢你！”
　　然而梅妙清却在蒋圣轩的眼神中看见了惆怅，似乎他说了不该说的话，他心想：“也许他曾经给了那个女人承诺，也或许是那个女人也曾对蒋圣轩说过类似的话吧！”
　　梅妙清将走入厨房，叹了一口气，心想：“今天一定要好好跟轩哥哥在一起，我一定要帮他好起来！”
　　吃完粥的蒋圣轩莫名其妙的想要睡觉，他想：“我看我还是先在这睡个一晚好了，明天再回去好了！”
　　他尽可能地撑着身子走到房间，躺在床上後，很快就睡着了。
　　蒋圣轩眉头轻轻一皱，他睁开眼睛，
　　自觉地问：“…………………………………………的话，他心想：“………不自觉地问：“几点了？”
　　“轩哥哥，刚十二点！”
　　蒋圣轩听到，整个人突然都醒了，他感觉到身体凉凉的，还有一种百合的香气扑鼻而来，透过窗外透进来的月光，蒋圣轩依稀看清楚在他身边的是梅妙清。
　　“妙清，是你吗？”蒋圣轩问。
　　“是的！轩哥哥，是妙清妹子”梅妙清娇声的说。
　　“清儿，你……你在……你在做什麽？”
　　只说梅妙清正亲吻着蒋圣轩的胸膛，蒋圣轩感觉到梅妙清的肌肤压在他的身上，他感觉得到梅妙清的一双素手正沿着他的肌肉线条游走着。
　　“轩哥哥，人家好想你噢！”梅妙清妩媚的说。
　　“妙清”
　　“人家好歹也是你的女人之一，人家也是深深爱着你的，轩哥，就让妹子一解思念之苦一下，好吗？”
　　蒋圣轩并没有回话，但是本来放在梅妙清腰间要将她推开的双手也放了下来，梅妙清知道蒋圣轩同意了。
　　梅妙清吻住蒋圣轩，虽然几乎是单方面的行为，但是梅妙清相信，蒋圣轩知道自己在做什麽，还有那一颗对蒋圣轩满满恋爱的心。
　　坐起身子，梅妙清右手轻轻握住蒋圣轩的肉棒，对准了自己的阴道，慢慢地放了进去。
　　只感觉到一阵夹吸，蒋圣轩不禁发出了一声：“嗯……”虽然他知道梅妙清的企图，但他还是没办法说服自己暂且将悲伤放心，他让梅妙清扭摆着要腰，听着梅妙清发出的一声一声呻吟声：“嗯……嗯……啊！啊！啊！哼……哼……”
　　感觉到从小穴里面传来的一阵巨大的撕裂感，梅妙清知道这并不是蒋圣轩的肉棒的全貌，他看过，也曾经体会过，然而听见蒋圣轩的那一声：“嗯……”，梅妙清知道自己仍需加把紧，他前後扭摆着柳腰，让蒋圣轩的肉棒一次一次的刺激着自己的小穴，红唇破，浪声起：“嗯……嗯……啊！啊！哼……哼……”
　　从月光中，看见了梅妙清的酥胸甩晃着，随着梅妙清的腰摆动的频率，梅妙清感觉到蒋圣轩在自己小穴中的肉棒慢慢地变大，疼痛不但没有让梅妙清停下来，反而更加地让梅妙清摆动腰。
　　“嗯……嗯……妙……妙清……清……啊！啊！啊！清儿……清儿……我……我……我……啊！啊！不行……不…………………………………………………………………………………………?行……不行了……了……啊！啊！”
　　“轩哥哥！轩哥哥！恶……恶……嗯……嗯……哼……哼……啊！好大！好大！轩……轩哥哥……好哥哥……嗯……妹子……妹子……啊！啊！妹子要去了！妹子要去了！啊！啊！”
　　只瞧梅妙清忽然大叫了声，将蒋圣轩的肉棒和自己的小穴分离，樱桃一般红且小的嘴含住整根肉棒，直到蒋圣轩将浓稠的精液射完才离开。
　　“好好睡吧！轩哥哥！”梅妙清笑着说。


第73章 加倍奉还
　　成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。
　　“洁西卡！洁西卡！嗯……嗯……怡洁！怡洁！嗯……啊！”
　　蒋圣轩猛然坐起身，大口大口的喘着气，转了转头，看了看四周，这才松了一口气，心想：“天啊！我怎麽会做这麽奇怪的梦？”
　　他翻身下床，一阵冷风吹来，让他不由的身体发抖，这时他看见在一旁的衣柜们把上柜着一件黑色的羽绒外套，上头贴了张纸条：“天气冷了！记的多穿点！”
　　那字清秀却又隐约带着一点世故，蒋圣轩知道这是吴丽妍替他留的，他穿起外套，轻轻的说：“谢谢你！三妈！你还是跟以前一样那麽的照顾我！”
　　走出房间，蒋圣轩往客厅走去，只看见吴丽妍正好从厨房走了出来，蒋圣轩先打了声招呼：“早安！三妈！”
　　“早啊！怎麽不多睡一会呢？”
　　“习惯了！倒是三妈你，怎麽不多休息呢？还替我准备早餐”
　　“傻瓜！你人才刚好转，三妈怎麽忍心让你受着寒风出去买早餐呢？”
　　一阵暖意涌上心头，看着吴丽妍的微笑，蒋圣轩走上前，抱住她，说：“妈，谢谢你！孩儿又让您操心了！”
　　这倒让吴丽妍有点害羞了起来，雪白的脸颊染上了红晕，他说：“唉呦，轩儿，你别这样啦！”
　　“三妈，你怎麽害羞了起来呢？”蒋圣轩看着吴丽妍的羞红，笑着说。
　　“一大清早的，轩儿，呜……”
　　只说吴丽妍还想说话，却被蒋圣轩给吻住，吴丽妍感觉到蒋圣轩的舌头正在他的嘴里搅动着。
　　不知道过了多久，吴丽妍推开了蒋圣轩，满脸发热的说：“待会被妙清看见了！肯定就要不好了！”
　　“真受不了你们母子俩！一大早的就在你侬我侬的，真是羞死人了！”
　　蒋圣轩转过头去，微微一笑，只说梅妙清将乌黑头的头发盘起，露出了姣好的美颈，穿着一件雪白色的旗袍，肩上披着一件毛衣，玲珑有致的身材顿时显露无遗。
　　“清儿！怎麽一大早就醋意那麽浓啊？”蒋圣轩笑着说。
　　“哼！”梅妙清撇过头去。
　　蒋圣轩走了过去，一把搂住梅妙清那与柳一般的腰，在梅妙清的脸颊上亲了几下，梅妙清那白皙的脸蛋顿时红的犹如一颗苹果，他推开蒋圣轩，低声的咒骂，却不掩心中的甜蜜：“该死的死鬼！”
　　“做了死鬼，也要继续好好风流下去！”蒋圣轩坏笑着说。
　　吴丽妍在一旁笑了笑：“好啦！看起来你倒是好了不少呢！病了三天就可以讲这些有的没的，妙清，咱们就甭同情他了！”
　　“饶了我吧！我向二位仙女姐姐赔不是就是了！就请你们别弃我而去”
　　吴丽妍笑了笑：“是不会弃你而去啦，只不过会要你加倍奉还的我们两个这几天的辛劳的！”
　　蒋圣轩看了梅妙清一眼，梅妙清的脸又红了，梅妙清知道蒋圣轩有意在挖苦他，毕竟这三天的行房一事都是梅妙清一手包办，梅妙清低下头，暗自心忖：“早知道就不要逞强了”
　　吴丽妍走了过去，右手贴在蒋圣轩的胸膛，娇艳的说：“当然，还是要先好好孝敬妈妈，你说是不是？我亲爱的轩儿”
　　“这当然是对的！不过妙清似乎会不太高兴就是了！”蒋圣轩笑了笑说。
　　吴丽妍转过头去，看向梅妙清，语带调侃的问：“真的是这样吗？妙清”
　　梅妙清满脸发烫，他腰一扭，睁开了蒋圣轩搂住腰的手，道：“谁会不高兴啊！这死人谁会想要理他啊！”
　　“原来是这样啊！那就太好了！既然妙清不会在意，那麽我亲爱的轩儿，你应该就没有顾虑了吧！”吴丽妍媚笑着说。
　　“妈妈说的是！”蒋圣轩笑着说。
　　蒋圣轩和吴丽妍两人说着说着，含情一望，便是相吻，两条红红的舌头搅在一块，双方的唾液顿时在两边的嘴中来回流窜着。
　　一旁的梅妙清看了，心中的忌妒感刹那间发作，然而他又不能说什麽，怎麽说吴丽妍的阶级都比他高，蒋圣轩想要跟谁在一起更是他管不着的，看着两人火热，与其乾瞪眼，倒不如一走了之，免的自讨没趣。
　　“轩儿，你瞧你，把妙清给气走了！”吴丽妍笑着说。
　　“三妈真是的，竟然恶人先告状！”蒋圣轩笑了笑。
　　“不管怎麽说，这几天妙清真的付出的很多，待会记的跟他说说好话”
　　“我还以为三妈会要我现在就去呢！”蒋圣轩不怀好意的说。
　　“哼！理论上我是应该要你现在去的，不过就情感来说，我身为女人家，还是有我的一点小小自私，更何况你还是我的儿子，我不能不先替妙清监定一下你的状况！”吴丽妍边说边抛了个媚眼给蒋圣轩。
　　“真不知道我这张会气死人的嘴，是跟谁学来的？”
　　“自然不会是我罗！不过我倒可以嚐嚐你这张会气人的嘴的味道”
　　说完，再次亲上蒋圣轩的唇。
　　一个人在中庭中来回踱步着，梅妙清低声的低咕着：“身体好了，就跟着阿姨逗我玩，蒋圣轩那个混蛋！我绝对不会轻易的原谅你的！”
　　“看起来有人生气了！”
　　梅妙清转过头去，看见蒋圣轩斜身倚靠着鲜红色的大梁注，双手交叉在胸前，笑着说。
　　“哼！”
　　梅妙清故意不理蒋圣轩，蒋圣轩摇摇头：“真是的！这种爱闹脾气的性子，我真的是越看越喜欢！”
　　梅妙清低下头，暗自窃笑着，心想：“这张嘴，总有一天，我会把它给咬出血来的！”
　　蒋圣轩见梅妙清似乎有了些反应，他便向梅妙清走过去，双手抱住梅妙清的纤腰，先是在梅妙清的额头上亲了一下，说：“好了啦！别再生气了啦！我只是想闹闹你而已啦！好让你知道我已经好的差不多了！”
　　“哼！你这个讨厌鬼，要是我被你气出皱纹来，肯定要让你好看！”
　　蒋圣轩又亲了梅妙清的唇一下：“一定一定！我的好清儿，不要再生气了”
　　梅妙清看着蒋圣轩，嘟起嘴，说：“亲我！就像你跟阿姨那样！”
　　蒋圣轩侧过头，吻住梅妙清那巧如樱、红胜玫的唇。
　　蒋圣轩坐在走廊上的矮栏杆上，双手搂着梅妙清的腰，让梅妙清侧着身坐在他的大腿上，梅妙清说：“真是为难你了！轩哥哥”
　　“我没事的！不用担心我，倒是你”
　　“我怎麽了？”
　　“这几天真是麻烦你来照顾我了，我真是没用，为了那麽一点小事就把自己搞成这样”
　　“轩哥哥，大家都是明眼人，大家都看的很清楚你在做事的态度和风格，你是个标准的性情中人，我相信那个叫做洁西卡的女人，一定是个对你来说很重要的人，你才会如此深爱着他”
　　“清儿”
　　“轩哥，或许你不知道，但是我很清楚你的为人，我们十个人在你的心中都是你的一块肉，轩，我只想要告诉你，不管如何，是赢是输，我梅妙清就是你蒋圣轩的女人，而我也相信，其他姐姐们也都是的，就算是他也会是的”
　　“清儿，谢谢你！我会尽可能在最短时间给你们应该有的保障的！”
　　梅妙清笑了笑，亲了蒋圣轩一下，蒋圣轩也是笑了笑。
　　“清，其实我什麽都知道”蒋圣轩突然说。
　　“知道？知道什麽？”梅妙清不解的问。
　　“你跟三妈尽可能的要将我留下来，留在玄宝殿，留在你们的身边”
　　梅妙清低下头，说：“轩哥哥，我……”
　　蒋圣轩握住梅妙清的右手：“清，我没有要怪你们的意思，我反而要感谢你们，谢谢你们对我那麽好！你们知道我一定没有办法很快就振作起来，我会需要有人的安慰，如果没有你们，我想我会犯下大错的！”
　　“轩哥哥”
　　“妙清，我想我应该可以应付了”
　　“轩哥哥，你要走了？”梅妙清忧愁的说。
　　“怎麽说的那麽感伤呢？又不是不会再回来，我只是要赶紧去做一点事，不然我怎麽能给你们保障？”
　　“可是……可是……姐姐那，你要怎麽办？”
　　“选择性的跟他说吧，不然呢？我可禁不起怡洁离开”
　　“我想也是，好吧，我等等就跟阿姨说”
　　“不用啦！我已经跟三妈说，我跟他说明天我才会走”蒋圣轩笑着说。
　　“真的？”梅妙清欣喜的说。
　　“骗你，等一下你又要生气，我怎麽会去做那种傻事呢？”
　　“哼！”梅妙清笑的灿烂：“知道就好！本大小姐虽没有怡洁姐姐的国色天香，不过倒也还不是你这种人惹的起的！”
　　“是是是！小的不敢！”
　　梅妙清转过头去，再一次吻住蒋圣轩。
　　另一方面，吴天佑回到了他在郊区的私人别墅，那里是南斗阵营的大本营，无愁堂，就如同北斗的玄宝殿。
　　他走了进去，只见李兰兰一身打摺细致的纤黄色小腰裙摆上衣，配上一件紧身的黑色皮裤，名媛质感顿现，吴天佑一把便将李兰兰搂近身子，说：“兰儿”
　　“主人，天梁妃子已经在里头等您了！”李兰兰说。
　　“兰，我说不过不准叫我主人吧”
　　“是……是的……”
　　“那你应该怎麽跟我说话？”
　　“哦……佑……佑哥哥，天梁妃子已经……已经在里面等您……你了”
　　吴天佑轻声一笑，亲了李兰兰的脸一下，笑着说：“这样才是我的好兰儿！”
　　李兰兰那雪白的脸颊顿时一红。
　　走进房间里，只看见窗边站着一名将头发绑起的女子身高一百六十一、34E23
　　34的魔鬼身材外头穿着一件白色的T-shirt，外头是一件黑色的骑士皮外套，下头搭着一件黑着的短裤，一双修长的腿套着黑色透明的丝袜，整个人媚惑极了。
　　“岫木”吴天佑轻轻唤了声。
　　女子，岫木心音，转过头来，红红的嘴立刻露出微笑：“佑”
　　“真是不好意思，让你等了那麽久”
　　岫木心音摇摇头：“没事的，我不赶”
　　吴天佑在一张三人座的黑色绒布沙发上坐了下来，本来就在一旁的李兰兰也跟着坐了下来，岫木心音看了，也过去在吴天佑的另一边坐了下来，靠入他的怀中。
　　“真的很感谢你们二位的帮忙”吴天佑笑着说。
　　“很成功吗？”李兰兰问。
　　“是啊！今天的状况非常良好！”
　　“那真是太好了！这次一定会是我们南斗获胜！”李兰兰欣喜的说。
　　吴天佑转向岫木心音，问：“岫木，你说是不是？”
　　“嗯”然而岫木心音只是短短的回答，并没有像李兰兰一样的高兴。
　　吴天佑知道岫木心音的心中一定有什麽事情没有告诉他，不过他不想打坏今天的兴致，索性就不多问了。
　　“兰儿，珍珠的光泽度如何？”吴天佑问。
　　“尚未有很明显的变化，不过我相信很快“七毅星”的粉红色珍珠就会散发出灿烂的光芒了！”
　　“很好！很好！”
　　在玄宝殿里，蒋圣轩正搂着梅妙清在床上浓情蜜语着，对於梅妙清来说，他很少有机会可以像这几天一样，时时刻刻的待在蒋圣轩身边，长年因为被限制离开玄宝殿的他，几乎是没有多少时间可以跟他的守护对象、他的爱人，蒋圣轩，有所接触，更别说要耳鬓厮磨了，这几天的梅妙清虽然看着蒋圣轩如此羸弱而心疼，但又不得不承认自己有多麽希望蒋圣轩能在他这里待久一点，矛盾的心理让他每每望着蒋圣轩的脸时，心中似乎都有上百支刀子在刺着他的心。
　　然而这一切似乎都不再那麽重要，蒋圣轩一整个下午都用他的手将梅妙清搂在怀中，那些从他那调皮却又温柔的语调中说出的话至今都还回荡在他的脑中，蒋圣轩每一次不管是在他的脸颊上、额头上或是嘴唇上的亲吻都令梅妙清的一颗心“噗通！噗通！”的加速、都令梅妙清的脸颊上染起娇羞的红晕、都令梅妙清浑身感觉到自己被宠爱着的幸福，打从被云清璇任命为守护星开始，打从第一眼见到蒋圣轩开始，梅妙清都在幻想着，他不奢求，他只希望至少有那麽一天他可以受到这样的待遇。
　　“今天，我的愿望终於成真了！”梅妙清心忖着，脸上不由自主的扶起一抹洋溢着幸福的微笑。
　　蒋圣轩看见了梅妙清的这一抹微笑，他问：“清儿，什麽是让你笑的那麽好看啊？”
　　梅妙清摇摇头，蒋圣轩皱起了皱纹，他不得不承认梅妙清其实不太好懂。
　　但蒋圣轩就是爱他的这一份神秘。
　　“怎麽换你也突然笑了？你在笑什麽？”梅妙清突然问。
　　蒋圣轩也是摇了摇头，梅妙清嘟起嘴：“干什麽都学人家啊！”
　　“学你？我看你还有的学呢！”蒋圣轩笑着说。
　　“我有的学？我看你才是吧！光是这一点，你就还差的远呢！”
　　“哪……”
　　蒋圣轩还正要说，就被梅妙清突如其来的吻给打断了。
　　蒋圣轩感觉到梅妙清的舌头正积极的缠绕住他的舌，梅妙清这次的行为比前几天都还要来的激烈，梅妙清手掌上的细嫩肌肤正贴在蒋圣轩的脸上，梅妙清托着蒋圣轩的脸，这是第一次蒋圣轩感觉到梅妙清那藏在她温婉的气质下的火烫热情，梅妙清主动的吻住他，唾液来回交流着。
　　蒋圣轩知道爱是双方面的，而激情更是需要两边的配合才更能有灿烂的火花，蒋圣轩双手环抱助梅妙清的腰，让自己的身子逐渐往下躺，他可以感觉到梅妙清的喜悦，他感觉到梅妙清更加激烈的亲吻。
　　拉下蒋圣轩的衣服上的衣领，梅妙清用那一双红唇亲吻着蒋圣轩的肌肤，似乎要把蒋圣轩的身上的任何一点都吻遍，蒋圣轩的双手从梅妙清的纤腰移至梅妙清的臀部，撩起梅妙清白色旗袍的下摆，柔柔的抚摸隔着一件薄薄的三角裤的美臀。
　　“轩哥哥，今天我似乎有点奇怪！”梅妙清抬起头，眼神充满着妩媚的说。
　　“噢，是吗？我倒不觉得，我很喜欢这样的你！清儿”蒋圣轩笑着说。
　　“真的嘛！那我就不客气了喔！”
　　说完，梅妙清便脱去蒋圣轩的上衣，弯下身子，吻着蒋圣轩。
　　解去了裤子，梅妙清看了蒋圣轩一眼，娇情万千的一笑，左手轻轻抚摸着蒋圣轩肿胀的下体，右手用指甲为刮着蒋圣轩肚子上的肌肉，挑逗地说：“我说轩哥哥，怎麽现在就已经肿的那麽大了？还热热的！”
　　“你这鬼灵精，让你那红透的小唇亲吻了全身，又摸着你那弹性十足的翘臀，不肿成这样，才奇怪呢！”蒋圣轩笑着说。
　　梅妙清一听，脸一红，娇声的说：“讨厌鬼！摸的那麽高兴，怎麽不把人家的衣服给脱了啊？”
　　“小甜心，我这不是已经帮你脱了吗？”蒋圣轩坏笑着说。
　　梅妙清低着头，看见白色旗袍还在身上，正要说蒋圣轩又在寻他乐子，却发现身子一动，旗袍顿时剥落，梅妙清惊呼了声：“轩哥哥，你！”
　　“清儿，这件旗袍还真是好，竟然是用设计在後头的拉链来穿脱，你多买几件，我好送给其他人！”蒋圣轩笑着说。
　　“不理你！这是我的专利！不过你这样脱人家衣服，我一定不会放过你的！尤其是你的这一根肿肿的东西！”
　　说完，梅妙清便突然加大握住蒋圣轩肉棒的力道，让蒋圣轩不禁“哼……”了声。
　　“怎麽样啊？我亲爱的轩哥哥，还喜欢这样被挤压吗？”梅妙清笑着问。
　　“似乎……似乎还不错……嗯……”蒋圣轩说。
　　“如果你不适应的话，你今晚可会很难受喔！因为人家的小妹妹会比刚才的更压迫你的小弟弟喔！”
　　说完，梅妙清便坐起了身子，让蒋圣轩的肉棒顶住小穴的洞口，慢慢的坐下去，让蒋圣轩那一根粗大的肉棒进入紧缩的小穴。
　　“嗯……轩哥哥……讨……讨厌……厌……啊！啊！好……好大……大……嗯……嗯……太……太大……太大了……会……会被……会被撑坏……撑坏的……啊！啊！啊！轩……轩……嗯……啊！啊！”
　　梅妙清前後扭摆着腰，双手放在蒋圣轩的胸膛上，秀发摆动着，她皱着眉头，闭着眼，感觉着蒋圣轩的粗大肉棒在他的小穴中的肿胀感觉，过去几天从未有这种感觉，他心里清楚，这才是蒋圣轩的真面目。
　　梅妙清加快腰摆动的速度，只看见梅妙清红唇开，贝齿现，一对酥胸晃动得厉害，发丝更是在空中起舞着。
　　“不……不行……不行了……啊！啊！哼……哼……轩哥哥……轩哥哥……啊！啊！清妹妹……清妹子要……要高潮了！啊！啊！嗯……嗯……要……要去了……去了……啊！喔！喔！唔……唔……啊！啊！啊！轩哥哥！”
　　梅妙清忽然背一个挺直，大叫了声，整个人向後倒，躺到了床上，娇喘连连。
　　蒋圣轩坐起身，粗壮的肉棒依旧挺立着，然而梅妙清的状况却似乎不能继续，但是蒋圣轩的慾火一旦被挑起，就不可能随便地降下，他正烦恼着，忽然门打了开来。
　　“轩儿，你应该不介意再多一个人吧？”
　　只见吴丽妍一身黑色蕾丝的连体情趣内衣，正面呈现V字型，胸前的两条布料以黑色细线边织成网状来支撑，巧妙地遮住了三点，却遮不住吴丽妍那32B 24 35的好身材，由於挤压的关系，胸前多了一条深邃的黑色乳沟，腰间一条黑细线围住，更显性感诱人。
　　蒋圣轩咽了一口口水，眼睛直盯着正羞答答走过来的吴丽妍，虽然年纪不小，却还是对情趣内衣感到羞怯，然而或许这也是吴丽妍的小心机，他似乎知道这种害羞反而更能挑起男人的性慾。
　　蒋圣轩可以说是跳下床，一把便抱住吴丽妍的腰，他这时才发现吴丽妍的背後除了绑着结的线之外，什麽都没有，更让他慾火焚烧。
　　“妈，你今天还真敢穿！”蒋圣轩笑着说。
　　“轩……别……别这样……嗯……”吴丽妍感觉到蒋圣轩的手不安分地摸着他的身体。
　　忽然有个东西似乎顶到了吴丽妍，吴丽妍轻轻地叫了声：“啊！”
　　她低下头，只见那充血发肿的肉棒正顶着他的腰，他说：“轩……你的……你的那个……顶……顶到我……我了……”
　　蒋圣轩坏坏的一笑：“那妈妈，你可要好好地满足他啊！”
　　“可是……可是……好……好大……”
　　吴丽妍抬起头，水汪汪的眼睛望向蒋圣轩说着，然而蒋圣轩却笑着说：“不会的！妈，你很快就会习惯的！”
　　才刚说完，蒋圣轩便把吴丽妍转了过去，让吴丽妍背向他，吴丽妍一个重心不稳，双手连忙扶着墙，却说一对俏臀正好翘在蒋圣轩所要的高度。
　　“嗯……不要！不要啊！轩儿！轩儿！不要！不要！啊！啊！啊！嗯……”
　　只说蒋圣轩将吴丽妍小穴上的布料搬开，粗壮的肉棒便挺了进去猛烈的抽插着。
　　只说吴丽妍一头金铜色的长卷发被蒋圣轩从後头不断而来的抽插运动而激起，在空中随之起舞着，吴丽妍能感觉到蒋圣轩的肉棒一次又一次狠狠地在他的小穴中的抽插，每一次都是非常直接地插入他的小穴最深处，似乎就要顶破的子宫一般，然而在剧痛之中，吴丽妍却不曾有过痛苦的念头，反而有着兴奋切欲求不满的感觉。
　　吴丽妍的淫叫声在蒋圣轩的抽插速度汉次数不断增加之下越发的大声，发丝更是舞动的厉害，而一对B cup的巧乳更是因为被蒋圣轩扯开布料後而前後左右晃动着，赭唇破，编齿露，吴丽妍的身体不由自主的配合起蒋圣轩的抽插，蒋圣轩每一下的往前顶撞，吴丽妍便跟着往後移动，这让蒋圣轩的肉棒更加的深入地刺入吴丽妍的花穴，而吴丽妍变更加的被性慾冲昏了头。
　　吴丽妍跪在地上，娇喘着，木质地板上有着刚才因为高潮而喷溅而出的淫蜜，然而蒋圣轩仍旧尚未熄火，他的肉棒依然高高举起着。
　　这时梅妙清似乎有稍稍回过神来了，蒋圣轩见到了，嘴角忽然扶起一个奸笑，他抱起在地上的吴丽妍，将她放到床上，然後对梅妙清说：“清儿，你趴到三妈上面去吧！”
　　“轩哥哥，这……”梅妙清犹豫着。
　　“上去吧！乖，我的好清儿！”蒋圣轩温柔的说，他知道梅妙清不会拒绝的。
　　果然，梅妙清照着蒋圣轩的指示做了，他趴到吴丽妍的身上去，两人的小穴交叠在一起，而且两人的小穴周边都还残留着方才高潮而倾泄而出的花露，这让蒋圣轩好不兴奋啊！
　　“啊！轩哥哥！
　　哥哥的肉棒。……………………………………………………说：“亲……?轩哥哥……哥哥……的肉棒……肉棒……插……插进来……插进来了……啊！啊！…………………………爽。…………………………………………?亲……?好……好爽……好爽……爽……恶
　　?恶。………………………………………………………………?亲…………?恶……顶到了！顶到了！啊！啊！轩哥哥……轩哥哥的大……大肉棒……大肉棒顶到了妙清妹子……妙清妹子的……的小穴最……最深处了……啊！啊！不行了！不行了！硬要………………………………最深处了……啊！………………………………又要……又要……要去了……去了……啊！啊！”
　　“喔！轩……轩儿！轩儿！嗯……嗯……啊！啊！妈妈……妈妈被……妈妈被你……被你操的……好……爽……嗯……啊！啊！嗯哼！嗯哼！嗯哼！哼……哼……啊！啊！我的……好儿……好儿子……嗯……嗯……我的好哥哥……好哥哥……啊！啊！丽妍……丽妍不行……丽妍要不……要不行了……啊！啊！啊！高……高潮……高潮了……啊！啊！啊！啊！”
　　“呜！呜！轩……轩儿……恶……恶……这样……你这样……啊！啊！好爽！你这样一次……这样一次插在……插在我们中间……中间……啊！啊！爽死了！爽死了！啊！啊！丽妍妹妹……丽妍妹妹……会……会……爽……爽翻得……啊！啊！不行了！不行了！好像……好像又……又要去了……啊！啊！啊！受不了了！”
　　“噢！噢！噢！天……天啊……啊……
　　……圣轩哥……清……清儿……清儿……快要……快要爽死了。……………………?轩……圣轩哥……清……清儿……清儿……快要……快要爽……爽死了……死了……啊！啊！嗯……哼……哼……哼……嗯哼！嗯哼！这是……这是妙清……妙清的……妙清的第一次……第一次……这样被……这样被肏……啊！啊！轩哥……轩哥的……大大肉棒……肉棒……不行了！好像要高潮了！高潮了！啊！啊！忍不住了了！”
　　蒋圣轩腰一挺，将浓稠的精液在两人的柳腰挤压下狠狠射出，似乎射到了两人的胸部上头了。


第74章 体谅
　　隔着窗帘，孙怡洁感觉到了早晨的阳光，他翻了一个身，坐起身子，一阵冷冽的寒意席卷而来，他不由的打了一个哆嗦。
　　孙怡洁下了床，穿起他昨天晚上预先挂在衣柜门上的羽绒大衣，这才稍稍挡住了寒冷，他走到窗边，拉开拉链，阳光照了进来，洒在他的身上，阳台上每天都出现的那一对鸟儿还是按照惯例的飞来。
　　“昨晚的梦，好像在诉说什麽似的”孙怡洁心想。
　　他打开房门，忽然听见了一些声音，声音好像是从厨房那里传来的，孙怡洁本来还有点懒散的神经瞬间都紧绷了起来，他更仔细的听，确认的确是从厨房传来的，有水声，还有金属碰撞的声音。
　　孙怡洁悄声的转过身，从房间里的衣柜拿出防身用的铝制球棒，他双手有点吃力的拿着球棒，蹑手蹑脚的网厨房走去。
　　“是谁？是谁在我的厨房？他又在我的厨房做什麽？”孙怡洁心忖着。
　　他来到厨房门边，探了探头，看见厨房里有一个男人的身影，很熟悉的身影，不管是身高还是体型都非常的熟悉，那是孙怡洁一辈子都忘不了的。
　　更是他不愿意忘掉的。
　　“可是他应该要回来也会先跟我说一声吧？怎麽可能偷偷摸摸的跑回来？不太像是他的行为”孙怡洁暗自揣测着。
　　孙怡洁举起了球棒，一步一步地从背後接近男子，就在他要使力挥下球棒的瞬间，眼前的男子忽然化作黑影消失，这让孙怡洁傻了眼，喃喃自语的说：“难道是错觉吗？”
　　忽然孙怡洁感觉到握着球棒的双手上头多了一种温暖且熟悉的触感，而就再下一秒，球棒便不在手中，耳边回响起那个令他朝思暮想、辗转难眠、茶不思饭不想的声音：“我说你是不是忘了我学过一点武术吗？”
　　“哼！学了这一点三脚猫功夫，就潜入我家来为非作歹吗？我看我要是没有起床，你等一下就要去我房间胡搞瞎搞了”孙怡洁嘟着嘴说。
　　“胡搞瞎搞？我又何必偷偷摸摸呢？要胡搞瞎搞，光天化日之下就行了！”
　　孙怡洁两边的脸颊在话音落下之後便都被亲了一下，孙怡洁的脸上顿时浮现出好久不见的那一种洋溢着幸福的笑容，他转过身子，紧紧的用双手环抱住男子，蒋圣轩的腰，鲜嫩的红唇吻住蒋圣轩。
　　“什麽时候回来的？”孙怡洁甜甜的问。
　　“昨天凌晨”蒋圣轩撒了点小谎。
　　“怎麽回来了也不跟我说呢？”
　　“我怕你累坏了，所以就不跟你说了，想说顺便可以给你一点惊喜”蒋圣轩笑着说。
　　孙怡洁点点头：“亏你还这麽贴心，还会想到我累不累”
　　“都要把你娶进来了，总得尽到照顾你的义务吧！”
　　“真会说话，所以你在我的厨房做什麽？”孙怡洁笑了笑问。
　　“对你的早餐为非作歹！”蒋圣轩笑着说。
　　孙怡洁转过头去，看见流理台上摆了两份早餐，孙怡洁转回头，蒋圣轩问：“怎麽样？还可以吗？”
　　“看在你用心良苦的份上，本姑娘就勉强算你及格好了！”
　　说完，孙怡洁再次吻住蒋圣轩。
　　两人坐在餐桌前，蒋圣轩问：“我不在的这段期间，一切都还好吗？”
　　“都还不错，不过我有一件事想要跟你说”
　　“什麽事？”
　　“关於你的对手的事情”
　　蒋圣轩挑起一边的眉毛：“噢，他的事？”
　　“嗯，轩，你认不认识吴天佑？”
　　“不认识”
　　“那你知道陈宇茵吗？”
　　“我知道”
　　“那我现在告诉你，他们就跟我们一样”
　　“什麽？你是说陈宇茵是南斗的人？”蒋圣轩惊讶的说。
　　孙怡洁摇摇头：“目前不是，只是我在猜那是迟早的事情，不过那就要看你守不守的住我”
　　“什麽意思？”
　　“你知道我被他骚扰过，对吧？”
　　“嗯”
　　“你也知道他们现在只剩下一颗星还没收服，对吗？”
　　“是的”
　　“那麽你应该就知道我的意思了吧”
　　“嗯，怡洁，所以你认为如果吴天佑抢不走你，陈宇茵就会成为最後的那一颗？”
　　“轩，那是我的猜测，不过我也是先跟你亲爱的贤玲妹妹讨论过这件事情了”
　　“那贤玲的说法呢？”
　　“他说的确我们猜测的是极有可能会发生的，但是贤玲说，如果吴天佑和陈宇茵的情形是跟我们一样的话，吴天佑应该没有理由把宇茵放到最後，而且位子还是跟我一样等级的位子”
　　“怎麽说？”
　　“吴天佑不是傻子，他知道至今他唯一缺少的就是七毅星，他们南斗的主星，也是如今位何他们无法胜过我们的关键因素，而且如果你把我摆在最後，我一定会受不了，因为如果是不得不面对的事情，我们当你的青梅竹马的，会希望是你第一个告诉的对象，我都已经有这种想法了，就我认知的宇茵，更是如此，他把吴天佑看的很重，我猜吴天佑也知道”
　　“所以？”
　　“所以贤玲认为的第二种可能就是，吴天佑宁可放弃和陈宇茵在一起，他也不希望陈宇茵混这一淌水，接受这个该死的命运！”
　　“嗯，这麽一说，倒也的确有可能，真不愧是贤玲”
　　孙怡洁笑了笑：“虽然吴天佑是我们的对手，但是就以个女人的角度来看，他其实是一个好男人”
　　“你也是这麽认为的啊”
　　“是啊，虽然这样会对双方造成一点小小的遗憾，不过留给对方一个简单平凡的未来，或许也还不错，那或许也是一种爱的方式”
　　蒋圣轩点点头，孙怡洁放下手上的叉子，握住蒋圣轩的手：“不过你的行为也是因为爱我，而且我宁可你是这样的爱我，也不要让我们的心中留下那麽一点遗憾，毕竟我们的生命太短暂了，如果不能跟最爱的人在一起，那就枉了此生，轩，谢谢你”
　　“怡洁”
　　“不管未来如何，我孙怡洁就只会牵着这一双手，不会再有其他选择了”
　　蒋圣轩看着孙怡洁，孙怡洁凝视着蒋圣轩，眼神中是坚定，蒋圣轩微微一笑：“谢谢你，怡洁”
　　“不用谢我，我只是想要安抚你的情绪而已”孙怡洁摇摇头。
　　“我的情绪？安抚？”蒋圣轩不解的问。
　　“是啊！虽然你假装的很好，但是你还是骗不了一个从小到大都在你身边的我，你的眼睛里似乎有着一些我不知道的事情”
　　“真的是瞒不过你”蒋圣轩苦笑了笑。
　　“那你有打算跟我说吗？”
　　“我失败了”
　　孙怡洁突然瞪大了眼睛：“什麽？”
　　蒋圣轩笑了笑“我被拒绝了”
　　“天啊！你被那个洁西卡拒绝了？”
　　“是啊”
　　“他不是……他不是很……很爱你吗？怎麽会？”
　　“他说他无法接受”
　　“噢，轩，看起来并不是所有人都会相信”
　　“嗯”
　　孙怡洁站起身，走到蒋圣轩的後面，弯下身子，双手自蒋圣轩的脖子旁滑到胸前，温柔的说：“没关系的，也许他会改变心意的，再差，也不过就再找一个就好了！到时候我会帮你拖延时间的”
　　蒋圣轩转过头去，看向孙怡洁：“怡洁，你说”
　　“虽然我很不愿意这麽做，不过如果是为了你，我想”
　　“我不准！我不准你这麽做！”蒋圣轩坚定的说。
　　“轩”
　　“怡洁，你懂我的个性，我不会让你做这种事的！”
　　“可是”
　　“没有商量的余地！我可以让你做任何事，我就是不准你做这件事！”
　　两人沉默了好几秒，蒋圣轩握住孙怡洁的手：“怡洁，你该不会在生我的气吧？”
　　“我怎麽会呢？就是太了解你才知道你在说什麽”
　　“那”
　　“我会照着你的话做的，不过”
　　“不过什麽？”
　　“要是被逼紧了，你可拦不住我喔！”
　　“怡洁”
　　“好了，轩，这是我们的最下策，我只是想先跟你说，我保证不到最後绝对不会这麽做，好吗？老公”
　　蒋圣轩望向孙怡洁，孙怡洁微笑地看着蒋圣轩，蒋圣轩叹了一口气：“好吧，说好罗，不到最後，绝对不用”
　　“知道了！”孙怡洁笑道，不忘亲蒋圣轩脸颊一口。
　　孙怡洁坐回位子上，蒋圣轩低下头，说：“怡洁，我还有另外一件事得跟你说”
　　“什麽事？”
　　“关於晚上”
　　“晚上？”
　　“到我把剩下的两颗都处理完为止，我们都不能”
　　“不能什麽？”
　　“你知道的”
　　孙怡洁似乎有点失落的问：“为什麽？”
　　“因为只要一次，你就会怀孕！”
　　“那有什麽关系？”
　　“他是我们北斗的传人，按照传统，必须等到所有星星都集合了，他才能出生，这样子他才能得到所有人的祝福”
　　“是这样嘛，那我也就无话可说了！”
　　蒋圣轩抬起头，看向孙怡洁，他知道孙怡洁的眼神里充满着失望，他说：“怡洁，真的很对不起”
　　孙怡洁摇摇头，微笑着说：“没什麽！至少我还可以牵你、抱你、亲你，对吗？”
　　“是这麽说没错啦！可是”
　　“拜托，轩，我并不是很需要那个的人，只要能跟你在一起就够了！”
　　孙怡洁点点头，蒋圣轩这才收起那忧愁的脸色，换上微笑。
　　只不过两人都心知肚明，微笑，只是伪装。
　　孙怡洁穿上一件黑色的长袖针织衫，在右肩上有着一个蝴蝶结作装饰，加上一件纯白色的贴臀窄裙，让孙怡洁的好身材显露无遗，丝袜让孙怡洁那一双修长的美腿更加的精致，高跟鞋让孙怡洁愈显的高挑。
　　鲜唇上擦着淡粉色的唇蜜，让孙怡洁的纯越发的娇艳慾滴，让人忍不住想要上前亲个一口，喷上COACH的signature，以檀香以及花香做融合而出的木质花香，些许的柔和甜花香，很有存在感却又不俱有任何的侵略性，温暖且沈稳又迷人的气息从孙怡洁的身上散发出来。
　　孙怡洁亲起蒋圣轩的手，对蒋圣轩露出一个微微笑：“轩，走吧！”
　　“嗯！”
　　坐上蒋圣轩的车，孙怡洁说：“好久没有让你载了！”
　　“很怀念吗？”
　　“是有一点，毕竟做别人的车总比自己开车还来得轻松，更何况你开车的技术又比我好，害我老是一边开车一边嫌自己开不好”孙怡洁笑着说。
　　“那我就一直做你的司机，做到天荒地老，好不好？”
　　“这可是你说的喔！不可以反悔喔！”
　　“那当然，亲爱的老婆！”
　　孙怡洁将脸凑过去，在蒋圣轩的脸颊上亲了一下：“如果可以，我还想预约下辈子，轩”
　　“不管几生几世，只要你不嫌我烦，我都会一直在你身边”
　　“那你不就都没机会跟其他人在一起了吗？”
　　“有关系吗？”
　　孙怡洁笑了笑：“好啦！只要你不觉得我看腻了，我就会一直赖在你身上，让你不得超生的！”
　　“一言为定！”
　　“嗯！一言为定！”
　　来到办公司，蒋圣轩的新助手，胡邵霖，说：“董事长，董事会的会长刚才留了话，要您尽快跟她联络！”
　　“好的，你拨通了转过来给我”
　　“是！”
　　不一会儿，蒋圣轩就接起电话：“吉泽”
　　“轩，好久不见”
　　“是啊，好久不见，一切都还好吗？”
　　“普普通通，你呢？”
　　“差不多，对了，你找我有什麽事吗？”
　　“我是要跟你说，在你不在的期间，我们董事会里新来了一个人”
　　“噢，真的吗？是谁”
　　“是一个叫做陈梓敬的年轻人”
　　“那他是哪来的？”
　　“资料上是说他是一间影视公司的少董”
　　“这样啊，听起来不错”
　　“不过我有点好奇他的来历，毕竟我知道那间应是公司才刚成立没多久，我不知道他哪来的那麽多钱”
　　“噢，这还真是一个值得探讨的问题”
　　“而且我并没有经手这件事”
　　“什麽？你没有经手，那他怎麽进来的？”
　　“你忘了吗？有一条规定是只要五位以上的董事同意，他就可以进来”
　　“我记得，那你知道是哪些人吗？”
　　“除了我之外”
　　“什麽？除了你之外！”蒋圣轩吃惊地说。
　　“嗯，感觉这件事总有蹊跷，不过我现在又不能做什麽，轩，你觉得呢？”
　　“真是一个棘手的问题，没关系，未久，你就先别把这件事放在心上，我自然会有办法的”
　　“你确定？”
　　“相信我”
　　“好吧！对了，一切都还顺利吗？”
　　“还行”
　　“那麽下次见罗！”
　　“嗯”
　　挂上电话後，蒋圣轩站起身，看向窗外，心想：“总觉得不可思议，似乎有些事瞒着我在发生”
　　夜晚，吴天佑搂着岫木心音的纤腰，坐在沙发上，岫木心音唤了声：“佑”
　　“岫木，怎麽了？”
　　“我担心”
　　“傻瓜，不用担心啦！有我在，你怕什麽？”
　　“真的非得用采取这麽计划吗？”
　　“这是必要的”
　　“可是”
　　“心音，我一直不太想要说，但是你这样让我不得不说，自从你回来以後，我就一直觉得你怪怪的”
　　“我怪怪的？”
　　“是的，你似乎一直想要劝我取消这个行动”
　　“佑”
　　“岫木，到底是为什麽？他对你做了什麽？”
　　“佑，你想太多了”
　　“那你到底为什麽一直要阻止我？”
　　“我……我只是……我只是……”
　　“只是什麽？”
　　“我只是希望不要……你不要有危险”
　　“我有危险？”
　　吴天佑冷笑了下：“心音，你太傻了，不会有一丁点的危险的！你放心好了！这次的比赛，是我赢定了！”
　　岫木心音抬起头，望着吴天佑，吴天佑点点头：“放心！心音！”
　　说完，吴天佑便吻住岫木心音的红唇。
　　岫木心音身子自沙发上滑落至地上，他跪在吴天佑的双肩之间，双手轻轻抚摸着吴天佑肿胀的肉棒，吴天佑说：“心音，今天就看你罗！”
　　“我知道了！佑”
　　岫木心音对吴天佑微微一笑後，啓红唇，含住吴天佑的龟头。
　　“呼……呼……酥……酥……嗯……嗯……哼……哼……”
　　岫木心音双手上下套弄着吴天佑的肉棒，而嘴巴里的舌头则是轻轻挑逗着吴天佑的龟头洞口。
　　手掌上细致的皮肤触碰着吴天佑敏感的肉棒，沿着浮筋游移着，吴天佑感觉到岫木心音的指甲轻微的刮着，更感觉到岫木心音的舌头正如牵牛花一般缠绕着他的肉棒。
　　岫木心音的头突然往下一探，含住了吴天佑的整根肉棒，金色的秀发随着头的上下摆动而飘扬起来，又急又快地摆动，让吴天佑的腹部不得不用力收缩，好让自己的精液不会太快就被岫木心音的口技逼出。
　　“呜……呜……呜……呼……呼……嗯……嗯……嗯……”
　　吴天佑的双手突然从两边一起压住岫木心音的头，而开始前後的摆动起腰杆，把岫木心音那红如樱的美唇当做胯下之间的阴部一样操弄着。
　　进进出出的，让岫木心音显少有喘息的机会，突然的拔出，让岫木心音以为可以多吸几口新鲜空气，却在岫木心音大口喘气的第三口，吴天佑便又将发紫的肉棒塞入岫木心音的口中，不断的抽插着。
　　忽然停住抽插，吴天佑双手压着岫木心音的头，让岫木心音的脸几乎都埋进他的双腿之间，岫木心音的爽手用力拍着吴天佑的大腿，只见吴天佑身子颤了几下，双手便缓缓松开，让岫木心音的头离开，只看见一条白色的细线连接的袖穆心音的嘴巴以及吴天佑的肉棒。
*****************************************************************************************

小手网盘论坛：http://emani888.howbbs.com/ 

	经典成人小说 H小说 不断更新中，均为TXT格式小说文件 不含任何病毒  

    
             		如果觉的不错就请把网页收藏起来哦！！！！

*****************************************************************************************






