<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>     一个神秘的少年一统了四个纷争了几百年的门派，还把一大群绝色的美女收进了自己的后宫。你想一睹他的风采吗？本书将带给你一份意外的惊喜！  本书公告： 由于众所周知的原因，本书开头有点平淡，但一切都是在给以后的情节做铺垫。数码出品，必是银品！这个承诺是永远也不会改变的！</font>


正文 01 家族恩怨
　　十二月是江南最冷的一个月，而这几天特别的冷，虽然没有下雪，但那毛毛细雨下个不停，刺骨的寒风吹得那些电线呜呜的响，那些毛毛细雨一落在哪里就被那寒风吹得冻在了那里，使得那些树上都结上了冰凌，有的树枝受不了那沉重的压力，发出了一阵阵噼噼啪啪的响声后就掉在了地上。还有整棵树都被压折了的。
　　虽然外面很冷，但装了空调的房间里却是温暖如春，此刻，一个穿着睡衣的美女就站在窗前默默地看着楼下那树上的冰凌在小声的念叨着；“这该死的天气，怎么会这么冷？这么冷的天气妈妈怎么受得了？虽然给她买了电热毯，但外婆要去上班，如果突然停了电，妈妈是肯定受不了的！”
　　美女有着一米七左右的身高，身上穿着的是一件半透明的睡衣，里面竟然是真空的。她有着一张秀气的瓜子脸，两条柳叶弯眉，玲珑剔透的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　尖而圆润的下巴下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，只是她的小腹高高的隆起，一看就知道她怀孕了，而且是已经到了瓜熟蒂落的时候了。
　　小腹下面是两个半球型的臀瓣，臀瓣下面是一双修长的美腿，脚上没有穿袜子，一双小脚玲珑剔透，十个脚趾头嫩如白葱，脚趾头上涂着粉红色的指甲油，那双纤巧的小脚套在一双精致的拖鞋里，看去是那样的赏心悦目。
　　此刻的她轻皱着柳眉，洁白的牙齿轻咬着娇艳的红唇，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡的美艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　美女正呆呆地看着外面，这时一只手挽上了她的腰，一个很英俊的少年站到了她的身旁在她的耳边温柔的道；小菲，在想什么呢？虽然房间里装了空调，但还是很凉的，可不要冻着了自己，要知道你现在已经不是一个人了，我们还是睡在床上要舒服一点。说着就挽着她的腰把她扶上了床。
　　这个少年也长的很是英俊，简直可以用美来形容，他的美可以说跟小菲不相上下，头上竟然也留着一头披肩长发。如果不是他打着赤膊，胸前是平平的，再加上他穿着一条男人的短裤，是怎么也看不出他是一个男人的，如果要是穿上女人的衣服，那就是一个活脱脱的大美女。
　　少年很是温柔，帮她盖好被子以后就把她轻轻的搂在怀里，然后在她那红唇上吻了一下道；“我看你刚才好像在说什么，能说给老公我听一听吗？”
　　美女被他的温情感动了，她的小手在他的胸膛上轻轻的抚摸着道；“我在想我妈妈，现在的天气太冷了，我妈妈肯定会受不了，虽然我给她买了电热毯，但要是突然停电了怎么办？我外婆又要上班不能在家里照顾她，我真的很担心她会出什么意外。”
　　少年轻轻的在她那乌亮的头发上轻抚着道；“你在学校里都是一副冷冰冰的样子，有着冰美人的美称，就是我们在一起也是一副公事公办的样子，没有想到你竟然是一个很有孝心的好女孩，看来我是找到宝了，妈是不是得了什么病？要不就不会要人照顾了，难道你爸爸不会养家吗？你把你家里的情况跟我说一下好吗？你都要做我儿子的妈妈了，就不要这样保密了好不好？也不要拒绝我的帮助好吗？我真的好想帮你。”
　　小菲一听少年的话就连在少年的胸膛上按摩的手都停了下来，她一本正经的道；“我跟你只是代孕的关系，你已经给了我十万块，我是不会再要你的钱了的，我给你生了儿子以后我们就一点事都没有了，我不需要你的同情和怜悯，如果不是我中了而把第一次给了你而怀孕了，我是不会跟你做这笔交易的。”
　　少年见她这样一点也没有生气，他继续的在小菲的头上抚摸着道；“你总是说这样的话，我觉得好伤心，我不是跟你说了我是很爱你的吗？你怎么不相信我的话？我都爱上了你两年了，一下了课我就跟着你，只是你不知道而已，要不我就不会在酒吧里救你了，我是真心的想娶你做老婆的，你就不要这样固执了好不好？”
　　小菲冷笑了一声道；“我才不相信你的话，你好好的一个男孩却要装扮成一个女孩，这不是为了玩女人方便吗？你一个星期只跟我在这里住一天，不是为了方便玩别的女人吗？你的这些话肯定已经对很多的人说过了，我才不会把感情寄托在你这样的男人身上。你就连你家里的事也不告诉我，会是真的爱我吗？”
　　少年犹豫了好一会才说道；“我知道我如果不把话给你说清楚，你是不会相信我的，但我确实有着难言之隐，因为我大爷爷说过，家里的事不要对别人说，如果说了的话，出了事就按家法从事，现在我们都要有儿子了，也应该告诉你了，而你又是一个很聪明的女孩，是不会在外面乱说的，我现在就把一切都告诉你好了。我的家族是一个很神秘的家族，我们家不但有着很庞大的家产，而且有着传统的武功，还有人是做官的，我爷爷就是这个市的市长，我是怕你有自卑感才不敢对你说的。”
　　小菲冷笑了一声道；“我是一个酒吧的女招待，面对市长的公子当然会自卑了，但你要吹牛也要吹得像一点，今年上任的市长才四十七岁，怎么会是你爷爷？你该不会又说你爷爷是副市长来搪塞我吧？再说现在做官的家庭是不许做生意的，你说你家有着庞大的财产，你这不是自己打自己的耳光吗？杨静，你就不要把我当傻瓜了，你该不会说你扮女人也是为了不让别人知道你是市长的公子吧？而据我所知，你一来我们学校就是以女人的身份进来的。”
　　杨静笑着道；“不愧是年年都在学校拿第一名的，一下就把我说的要害给抓住了，我不是给你说了我家是一个神秘的家族了吗？如果都以常青来推理的话就没有什么神秘之处了。我爷爷还真的只有四十七岁，他这么年轻就有了我这么大的孙子也是有原因的，我的家族自分支二百多年以来一直人丁不旺，男性一直没有超过十个人，因此，族长为了家族的兴旺下了很大的功夫，凡是过了十五岁的男丁就由族长主婚，父母都不能干涉，因此，我爷爷在十六岁的时候就生下了我父亲，我父亲在十六岁的时候就生下了我，但尽管族长下了那么大的功夫，我们家还是没有超过十个男人。到了我大爷爷做族长更是设下了重奖，只要生了儿子，不但可以得到五百万的现金，而且还可以得到一栋价值五百万的别墅，所以，我们只要生了儿子，就可以基本上不要担心生活上的问题了，而我们的儿子只要生了儿子，也不用担心生活上的问题。我是因为不想我大爷爷给我找老婆才追你的。现在我们快有儿子了，我们的那份财产也就快要到手了。”
　　至于我爷爷有了那么多的企业还可以做官也是有原因的，我们家族的人都是很隐蔽的，在十八岁以前是一个身份，十八岁以后又是一个身份，如果不是家里的人是根本分部清楚的。为什么要这样神秘呢？因为还有着三个很强大的家族在跟我们明争暗斗，他们那三个家族都有着传统的武功，只是功夫比我们家要差一点，但他们的家族很是兴旺，多的已经有几千人了，我们四个家族每隔十五年就要比一次武功，我的长辈在以前的比武中伤了他们不少人，我们是为了怕他们报复才这样神秘的。虽然有过协议不准报复，但他们如果暗中下手的话就很难防备了。这些家族的人靠保镖是保不住的，而我们家族的人又不能时常的跟在身边保护，因此，也就只能神秘一点了，就是因为我们家族的人少，我们才努力的让家族的人多生男孩的


正文 02 倾说衷情
　　杨静接着说道；“我现在扮女人也是为了隐秘身份，我现在在这个城市读书是男扮女装，但在外省的一个城市，有一个女扮男装的人在那里读书，要到十八岁以后我们才会互换身份，因为一到了十八岁我的武功就会小成，到那时我就可以自保了，就是被他们知道了也没有关系，我爷爷也是这样过来的，因此，别人是不会把他跟我们的家族联系在一起的。”
　　小菲听了觉得他们真的弄得很是神秘，这样一来别人还真的弄不清他们家族的底细了，而他爷爷要照顾他们家族的生意也就不怕别人说三道四了，刚是政府采购这一块就可以赚不少的钱，他们家族想要不发财都难。她想了一会才说道；“你们家还真够神秘的，你说十八岁以后会换身份，这么说那个女扮男装的人也跟你长得很像了？要不别人还是会怀疑的。”
　　杨静笑着道；“我们是长得很像，不过就是不像我们也会弄得很像的，以后就是不像也就没有关系了，因为人在成长的时候是有着很大的变化的，所以才要在十八岁的时候换回身份，过了十八岁以后，人的相貌也就基本上没有大的变化了。现在我都给你说了吧，我现在的样子还不是我的真实面貌，你都要做我儿子的妈妈了，也该给你看一下我的真实面貌了。”
　　说完就用手在自己的脸上揉了几下，展现在小菲面前的那张脸都把她给看呆了，但见他的脸比自己的都还要漂亮！
　　小菲在学校里是校花，大家都说她跟刘亦菲没有什么两样，而那些明星里年轻一点的也就刘亦菲最为漂亮，也最耐看，那清纯而甜美的样子是别的明星都比不上的！她这一惊吃的还真不小，忙把自己的娇躯移开了一点道；“你怎么变成了这样？你该不会是妖怪吧？”
　　杨静笑着道；“我不是跟你说了我家会传统的武功吗？这是我用真气把自己的真面目还原了原来的样子，你不是喜欢看书吗？有的书上就写过这样的功夫，你既然不喜欢看到我现在的样子，那我还是用刚才的好了。”
　　说完就又在脸上揉了一下恢复了刚才的样子。
　　小菲还真在书上看到过这样的功夫，当下有点不好意思的道；“我还以为是那些写书的人杜撰的，没有想到真有这样的功夫，这样的功夫真的太神奇了，变起脸来比四川那些表演变脸的都要快，这么说那个要跟你互换身份的人也跟你刚才一样的漂亮了？那你为什么不去追她做你的女人，盯上我这丑八怪干吗？”
　　杨静温柔的把她搂在怀里笑着道；“我见过的美女就你最漂亮了，你觉得她长得好不过是第一次见到有点惊艳而已，第一次见跟经常接触是有着不同的感觉的。那个要跟我互换身份的人也就跟你差不多，我不去追她也是有原因的，她是我的双胞胎姐姐，你说我可以去追她做我的女人吗？”
　　女人都是喜欢听恭维话的，杨静的话她听了很是舒服，也就依偎在他的怀里道；“你的嘴真会说话，那你的家是在这个城市吗？现在我有点相信你的话了，我真的好想去看一看你的那个神秘的家庭。”
　　杨静在她的唇上吻了一下道；“一点的相信可不行哦，要完全的相信才行，我家就在这个城市，我为了逗我大爷爷玩，还没有把我们的事跟他说呢，等我跟他说了以后就可以跟我回家了，你现在是不是答应做我的女人了？”
　　小菲红着脸道；“女人都是想找一个好依靠的，但并不是每一个人都可以找到自己心仪的男人，就是找到了也不一定会幸福，你各方面都是那样的优秀，女人哪有不动心的？只是你会真的爱我吗？你们男人都是喜新厌旧的，玩厌了也就丢在一边去另寻新欢了，与其将来被你抛弃，还不如见好就收，以后也就有着一个美好的回忆，我们还是按照我们的协定办事吧！我知道你现在还是喜欢我的，但不要多久就会讨厌我的。”
　　杨静在她的唇上吻了一下，然后深情的道；“我是真的喜欢你，我会爱你一辈子的！要不我起个誓好了，说完搂着她一本正经的道；我起誓，我杨静会一辈子爱着陆菲，矢志不移的爱着她，关心她，爱护她，永远陪伴在她的身边，如有违此誓，就让我也变成女人，让男人蹂躏，抛弃。”
　　说完就在她的唇上吻了一下道；“我都起誓了，这下你可以答应做我的女人了吧？”
　　陆菲听了他的誓言忍不住的也在他的唇上吻了一下，然后深情的道；“你不应该起这样的誓的，我希望你好好的活着，我跟你有了这一年的恩爱已经很满足了，现在我相信你是真心的爱我了，以后我就做你的女人好了”她这时的模样还真是别有一种风采，她的贝齿轻咬着下唇，一副欲语还羞的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，稚气未消的脸蛋，长长的睫毛，小巧玲珑的鼻子，微张着的小嘴，红润的脸颊，每样都在向他展示着她的美丽。杨静忍不住的含着她的小嘴吻了起来。
　　杨静一边吻着一边解开了她身上的那件半透明的吊带睡衣，然后在她那洁白的娇躯上抚摸起来。陆菲的雪肤光滑柔软，小白兔像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸在那里起伏着，粉红色的乳珠也在微微的颤抖着，显得格外的迷人。
　　陆菲也动情的把自己那两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的吻让杨静顿感口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。这是陆菲第一次这样的主动。杨静也动情的双手抱住了她的螓首痛吻起来。
　　两人如胶似漆的热吻着，杨静那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，陆菲觉得自己的整个身体都缓缓的放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在杨静那娴熟的、持续的热吻之下，陆菲只觉得全.身酥软，身心俱迷。静静的躺在了杨静的怀里。
　　不一会儿陆菲就被杨静吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他大口大口的喘着气，但她接着就把睡衣拉开，身体上移了一点将她稚嫩的小白兔挺到了杨静的嘴边。这个小丫头已经被杨静吻得动情了。


正文 03 倾说衷情 二
　　杨静一边在陆菲的身上抚摸着一边看着看着陆菲娇躯，陆菲真的很美，双腿修长，圆润。每一个人都有着自己的审美标准，杨静也有着自己的审美观，他觉得其中最能体现美女身体条件的不是脸蛋跟胸腰，而是小腿与玉足。不是说一个脸蛋漂亮、有胸的女人就是美女。一个真正的美女，越到细微处，越生得漂亮细致，甚至可以入微至身体每一个微小的部分。而对于美女来说，小腿与玉足就是两个重要的衡量标准，试想如果一个女人长着罗圈腿，就是她上面的部分长得再美也是不能称为美女的！
　　陆菲的美腿是那种如玉般闪烁着晶莹光泽的润白，匀称得与膝盖的过渡浑似天成，腿肚略有些圆润，正好突出女人的柔感，与脚踝交接处，渐细渐匀却又不显突兀，恰到好处地将她的脚踝凹凸处展现出来，更衬得她玉足跟部匀称秀美，玲珑多姿。整只小腿看上去不丰不瘦，细腻得没有半点的瑕疵，犹如一件艺术品似的！
　　杨静的眼睛顺着那修长的小腿滑向了陆菲的玉足。那双巧夺天工的美脚就摆在他的面前，杨静只瞧了一眼就呆住了，这只脚美得竟然跟那条小腿一样，细腻娇小，炫目，几乎就跟艺术品似的，若不是其上淡淡印出浅绿色的血管，真的会让人以为是经过艺术加工的电脑合成照。
　　陆菲以前从未让杨静这样玩过，他们每一次的欢爱都是直奔主题，因为陆菲跟他有过协议，只帮他生一个儿子，不能把她当小姐一样的玩，杨静是真心的喜欢陆菲，只因自己不敢把家里的事说出来，因此也就没有得到陆菲的心，当他得知陆菲在酒吧做招待是为了筹措学费时，就一次给了她十万块钱要她给自己生个儿子，以此来稳定自己跟她的关系，因为家族怕秘密外泄，没有生儿子以前是不能带外面的人回去的，也不得泄露家族的秘密，只要自己跟陆菲生了一个儿子就可以带她回家了。而只要陆菲到了家里，她是一定会答应做自己的女人的，因为自己家里的条件是一般的人家比不上的！但陆菲却不答应，她对他还是那样的冷若冰霜，后来陆菲因吃了春药的那一次欢爱以后怀了孕，才答应了杨静的要求，但却规定杨静不能随意的玩弄她。杨静觉得今天的誓言还是很有成果的，这个小丫头已经对自己全部的开放了！
　　杨静兴奋得心跳都加速了，当下就在那美轮美奂的小脚上吻了起来，陆菲觉得自己仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中。
　　杨静呼吸着从她的身上散发出的醉人的浓郁的芳香，那芬芳的香味是那样的激荡着他的心。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，那玲珑剔透的小脚看上去是那样的令人心动。
　　陆菲是第一次享受到男人如此的服务，那刺激的感觉一浪浪的袭遍全身，她怎么也没有想到自己的小脚是这样的敏感。她只得把他的的头拉了上来。
　　杨静见她受不了也就又吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，他的一只手在她那小白兔的根部揉按着，陆菲的小白兔也很敏感，她一边扭动着身体一边娇媚道；“杨静，你的动作这样熟练，你是不是经常跟别的女人这样玩？你一个星期只跟我有一天在一起，是不是把其它的时间给了别的女人了？”
　　杨静知道在女人面前是不能说实话的，特别是这样的事情，其实他也真的很少做过这样的事，他的手一边活动着一边认真的说道；天地良心，我可从来都没有跟别人做过这样的事，我的这些动作都是从电脑上看来的，而我的记忆力又是很好，因此也就都记下来了，我只一个星期有一天跟你在一起是因为我要练功，我们练功夫的人是不能经常做这样的事的，要不就练不好功夫了，我是要靠功夫来保命的，而且我今年就要参加十五年一次的比武，是不敢稍有懈怠的，如果功夫不好就有性命的危险，你说我敢乱来吗？说完就又含着他的小嘴吻了起来。
　　陆菲还真的相信了他的话，她也从书书上看到练功夫的人做起来很是厉害，但是不经常做的，有的人为了练功夫还根本就不接近女人。他可以一个星期来一次已经是很不错的了。她的纤手环抱住躺在她边上的杨静，丁香小舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来。
　　杨静这时吻上了她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　陆菲感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净了，她是第一次这样的主动，觉得全身心的投入比那得过且过的时候要刺激多了，这时她才真正的尝到激情的滋味，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂把杨静紧紧的抱在怀里。


正文 04 乐极生悲
　　杨静这一段时间看了陆菲买来的孕妇手册，知道陆菲快要生了，是不能做太激烈的运动了的，要是动了胎气可是一件很麻烦的事，当下就停下了动作。陆菲已经被杨静玩得娇喘吁吁，她觉得自己放开了心扉以后，就是这样的也很销魂。她那纤细灵动的手指在杨静的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她也知道自己已经不适合做激烈的运动，只能享受这的快乐了，她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润着杨静的胸膛，想要将他的每一寸浸润，将他每一个激动的细胞安抚平息。她吻了一会以后抬起头羞涩的道；“杨静，我觉得今天特别的敏感，只是我不能陪你疯了，真的很遗憾！”
　　杨静伸出手来在陆菲那隆起的腹部轻轻的摩挲着，然后在她的唇上吻了一下柔声道：“你以前都是在应付我，当然是没有深切的体会了，我知道你现在不能做剧烈的运动，但来日方长，为了我们的儿子，我们也就只能忍一下了。”
　　陆菲伸出藕节般的粉臂如蛇般绕上杨静的脖子，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕柔声的呢喃道：你一直都很爱惜我，我还以为你是装出来的，现在你把你们家的秘密都告诉了我，我知道你是真的爱我了，以后我也会好好的爱你，这辈子无论发生什么事我都不会离开你。”
　　杨静听得心里一热，这样的话是很难从这个冰美人的口里说出来的，因而格外显得弥足珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：“我也不会抛弃你的，尽量的让你幸福、快乐。你现在可以把你家里的事告诉我了吧？”
　　陆菲温柔的贴在他温暖的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，婉如一朵出水芙蓉般的娇艳欲滴，全身都散发出迷人的风韵。她伸出白耦似的双臂环住了杨静的脖子，在杨静的唇上吻了一下后才幽幽的道；“我家里就我妈妈跟外婆，我妈妈的那个男人爱上了别的女人，我妈妈知道了以后就去找他理论，被那个男人推得从十几级的楼梯上滚了下来变成了植物人，这几年来就靠我外婆的那一点工资在养着我们，这也就是我去酒吧做招待跟愿意为你生小孩的原因，因为我如果不这样做的话，我要想上大学是不可能的，这一年以来你给了我很多的帮助，我真的很感激你。”
　　杨静的左手搂着陆菲光滑的后背，右手在她柔软的小白兔上缓缓的移动着。他一边着他一边怜惜的道；“难怪你对男人那样的仇恨了，你一定受了很多的委屈，现在这一切已经一去不复返了，以后我会好好的爱护你的。”
　　就在这时，杨静的手机响了起来，他听了一会以后脸色就变了，急切的道；“这怎么可能？我昨天才见过大爷爷都好好的，他刚做了太爷爷很是高兴，我见他的时候都是一副神采奕奕的样子，他的内功那么好，而且还正当壮年，怎么会一下就死了？好，我马上回来。”
　　说完就挂上了电话。
　　杨静挂了电话就流着泪默默的穿起衣服来，陆菲听了杨静的话吃了一惊，她一见杨静那个伤心欲绝的样子就关心的道；“你要想开一点，这个世界上每天都在发生着很多不幸的事，不是说男人流血不流泪吗？你要坚强一点，你大爷爷一定也不想见到你这个样子的。”
　　杨静不一会就穿好了衣服，他勉强的笑了一下道；“我知道，但大爷爷对我太好了，我要什么就给什么，一听到他去世了，眼泪也就忍不住的掉了下来，这几天我可能没有时间来看你，而你的预产期也在这几天，我只能找一个人来照顾你了，我本来想带你回去，但我没有跟家里的人说过，也就只能委屈你几天了，等你生了以后我再接回家。”
　　陆菲现在已经知道了杨静家的情况，知道没有得到他们的族长的同意是不能跟着他去的，现在族长死了，就是现在征求他的同意也找不到人，只有等新的族长选出来以后，自己才能跟他回去了。当下就安慰他道；“我知道你们家的情况了，我不会怪你的，但我生宝宝的时候你一定要在我的身边哦。”
　　杨静一边走一边说道；“谢谢你的理解，你生宝宝的时候我一定会在你身边的”说完就急急忙忙的走了出去。
　　外面寒风刺骨，但杨静有内功，倒是不觉得冷，他的心里很不平静，他怎么也没有想到大爷爷就这样的走了，按理说练有内功的人是要比平常人多活十多年的，难道大爷爷也是在练功的时候走火入魔了？他听说过家里的几位长辈都是走火入魔而死的，而且也都是在壮年去世的，难道自己家里的武功有着什么缺陷？
　　他打了一个车就往家里赶去，车一会就出了城，不一会来到了一个挂着江南市林木实验研究所牌子的建筑前，他付了钱以后就来到了那扇很有气派的大铁门前，奇怪的是他一过去那铁门就自动的打开了，他进去以后那铁门就有自动的关上了，看来那门是装有识别装置的。
　　这个研究所占用的面积很大，除了有三栋很有气派的楼房外，还有一大片的林地。外面有着两米多高的围墙，靠围墙的边上都长着参天大树，中间则都是珍贵的树种和苗圃，里面的通道四通八达，每一个树种都有着示范地，林地分布得井井有条，据说有很多的领导来参观的时候迷过路，看来一定是布着一种什么阵法了。
　　杨静来到了一栋比其它的几栋房子都要气派的楼房里，但见这里人来人往，大厅里已经布置了灵堂，只是这些人都是女人，一见他进来了都只点了点头，大家的眼睛都是红红的。
　　杨静直接的来到了楼上的会议室，里面的一张长会议桌前坐着七个男人，有两个二十多岁的青年人，两个四十岁左右的。一个三十来岁的，还有一个五六岁大的男孩，里面的气氛很是沉重，主位上坐着他的爷爷，他来到了那个三十多岁的男人身边叫了一声爸爸，然后就乖乖的坐了下来。


正文 05 巫术诅咒
　　杨静一坐下来就见一个三十多岁的男人拿着一个盒子站了起来一脸悲戚的道；“叔叔，现在小静也回来了，所有的男人都来齐了，我爸爸去世了，现在你是众望所归的族长了，这是我爸爸要我交给你的，这里面是族谱跟保险柜的钥匙，请你收下来。”
　　杨静的爷爷叫杨智常，长得一表人才，也许是他的内功深厚，他虽然今年已经四十八岁了，但看起来才三十来岁的样子，他的身高在一米八左右，站在那里很有气势，还真有点不怒而威的样子，他站了起来把那个盒子接过来放在办公桌上，然后一脸沉重的道；“二哥的去世，对我们的家族来说是一个不可弥补的损失，虽然现在家族就我的辈分最大了，但我因为做了这个市长，工作很忙，只怕很难顾及家里的事，我看还是大哥的儿子杨杰来做这个族长，由我来辅助他，大家看这样行不行？”
　　杨杰是杨智常大哥的儿子，今年三十八岁，他的孙子都有六岁了，杨家的人都很英俊，杨杰也不例外，他的身材也跟杨智常一样的高大，他一听杨智常的话忙站了起来道；“叔叔，这样是不行的，我们家一直都是从大到小这样按顺序排下来的，不能在你这里坏了规矩，这个家一定得你来当，你是我们家族这么多年以来最杰出的人才，我们家族还等着在你的领导下发扬光大呢，我知道你一直怕抢了二叔的风头才没有管家里的事，一心在仕途上发展，现在轮到你来做族长了，你是怎么也推脱不了的。”
　　大家一听都赞成杨杰的意见，杨智常见大家都这样说就只得说道；“这么多年来，我一直没有管家里的事，对家里的事一点也不熟悉，而且我的工作也真的很忙，没有功夫来熟悉家族的事情，只怕很难把家里的事打理好。杨杰一直在帮着二哥在管理家里的事，由他来做这个族长最合适了。请大家好好的考虑一下我的提议。”
　　杨杰站了起来道；“满叔你就不要推担子了，你管着全市都是举重若轻，家里的事你只要稍微的关顾一下就行了，我们也不要你做具体的事，家里的事就由我们按老规矩商量着来办理，你只要为我们把握着大方向就行，就像建这个研究所，不但让我们从乡下搬来了城市，摆脱了那种鬼鬼祟祟的局面，而且也有了很好的练功场所，在乡下都要晚上才能练功，现在白天也可以练，在那些树下练功不但别人看不到，而且还可以呼吸着新鲜的空气，这是我们怎么也想不到的，你可以先熟悉一下情况，然后再来指导我们就行了。”
　　大家对杨智常很是信仰，因为他的这个构思确实给大家带来了很大的方便，虽然原来绝大部分的人都在城市里经营着企业，但家属还是有一部分在乡下的，后来虽然都进了城买了房子，但在这个人满为患的城市里，想要找一个在一起练功的地方还真的很难，而且大家如果聚在一起的话也很容易引起别人的怀疑，搞了这个林业研究所以后，这些问题就都不存在了，因此，大家也就对他都很敬重。他这个族长也就想推都推不掉了。
　　杨智常见大家都要自己当这个族长只得说道；“既然你们大家都要我做，那我也只得勉为其难了”他的眼睛扫了大家一眼继续说道；“我想，我们家族首先要解决的事情就是我们家族怎么也兴旺不起来的原因，虽然我们的家族有着庞大的家产，但据我所知，我们这个家族从来都没有超过十个男人的！而且都是在壮年的时候死的！这是一个什么原因呢？按常理我们有功夫的人是应该比平常的人更能长寿的！我对我们家的内功做过研究，根本就不存在走火入魔的弊病，而且从他们死亡的迹象来看也不是走火入魔的现象，不是车祸就是游泳的时候死的，而对我们有着很好的武功的人来说，都是不应该有这样的现象的！这一次二哥死的更是离奇，竟然是在洗澡的时候淹死在浴缸里！这真是太离奇了！既然我现在做了这个族长，就一定要找出这个原因来，现在大家先按部就班的做原来的事，等我熟悉了家里的事以后再说，这场丧事我是不能出头的，杨杰对家里的事很是熟悉，大家就先听他的安排，现在的事情很多，你们就不要留在这里了，我想一个人先静一静。”
　　大家听了就都离开了这个会议室，这个会议室是家族聚会时用的，别人是不会来这里的，杨智常也就在这里冥思苦想起来。但他想了很久也没有想出一个所以来，这时他看了一眼那个盒子，当下就把那个盒子打开了，他想先研究一下族谱，因为那些重大的事情都在族谱上有着记载的。
　　族谱都是由族长保管的，由于杨家一直都是那么几个人，因此也就没有翻印过，一直就是这么一份，别人要见到也就很难了。杨智常一直没有管过家族的事，也没有见过族谱。他想，现在自己做族长了，如果连家里的人的班辈都弄不清楚的话会出笑话的，自己还得先把这件事情做好才是。当下就打开族谱看起那些排班辈的词组来。
　　那些班辈的词组是五个字一句，虽然不是诗词，但也适度的押了韵，杨智常打开以后就朗朗的读了起来。
　　族谱都是繁体字，都是用毛笔抄写的，字都是直排的，由于年代已经很久了，那些黄色的纸张大有一翻即破的危险，开头的一张还卷了起来。杨智常小心翼翼的把那张纸给压平，由于他平常看书横看成了习惯，上面那一行字一下就映进了他的眼帘，他一看之下就大吃了一惊，但见上面的那一行字是；男子布过拾，到时必自归，从大轮到小，佛祖显神威。如要破此局，三日过此讳。而竖着看下去则是；男人是英雄，子孙贵且荣，布衣震天下，过往俱感情，拾方皆来朝等等。总之都是一些谀辞奉承之言。杨智常知道自己的家族都是以武传家的，而原来有功夫的人大多都是不懂文墨的，只要听着好听就是了，没有想到这个给自己家修族谱的人在满嘴的谀辞之下，竟然埋下了如此深重的杀机！这个人看来是跟自己家的人有着刻骨的仇恨，不然的话是不会下这样凶狠的诅咒的，而且这个人肯定是有着巫术的，要不自己的家里就不会出现现在这样的现象了！


正文 06 巫术诅咒 二
　　杨智常有着一定的古文知识，知道以前的那个“布”跟现在的这个“不”是通用的，原来还有着一个故事，说是一个人跟另一个人有着仇恨，他在大年初一的凌晨在那个仇人的门上写着；大布行时，意思是诅咒他家不走好运，但那个人看了以后没有做声，过了年以后他就四处收购用棉纱织成的大布去外地去卖，这一年他发了大财。邻居们问他是怎么回事，说那个人大年初一写着这样不吉利的话也没有跟他去争论。他微笑着说道；他是在给我指明发财的门路呢，我怎么会去骂他？如果不是他不是这样写着的话，我今年就发不了财了，他这个人不会巫术，无意之中把“不”写成了布，这不是给我指明了今年是大布行时吗？这样的事是很蹊跷的，有时候无意中会泄露天机，如果他有巫术的话就不同了，那我今年就真要倒霉了。那些邻居都大赞他聪明，如果换一个人是不会想到这方面去的。杨智常知道这个诅咒自己家族的人是会巫术的，现在自己家里的情况正跟那上面写的一样，家族总是上不了十个男人，现在这个根源是被自己找到了，但要怎么才能解去这个魔咒？重修族谱是行不通的，原来的祖宗都是按班辈取名的，如果把这些字都换了的话，那就是把祖宗的名字都改了！而且这魔咒如果不是真的用那上面的方法去解的话，就是换了也是没有用的！
　　杨智常知道那些很高明的巫师在诅咒别人的时候，一般会给那个人指出破解的方法，只是破解的方法很难，这个巫师也是这样，虽然把破解的方法说了出来，但却是一个永远也破解不了的死局！试想自己的家族怎么可能在三天之内添上十个男人？自己家里老老少少都算起来也只有九个男人！而就是自己家里有生育的男人同时娶上几个女人来做生育的机器，也是不可能在三天之内同时生下十个男人来的，因为女人并不是说要怀上孩子就可以怀上的，也是不能说生男孩就生男孩的！自己的功夫虽然不错，要满足几个女人不成问题，但自己的老婆自从生了一儿子之后，也就生了一个女儿就不生了，怎么可以在三天之内生出这么多的男孩来？
　　杨智常把家里的子侄都在脑子里过滤了一次，这一来他又有了惊人的发现，那就是自己家里这三房人每一房只能有三个男人，如果哪一房多了一个男人的话，那一房的那个长辈就会死去！二哥就是在前天添了一个男孩而在昨天晚上死去了！这样看来，自己家族的人的生育都被这个魔咒控制了！
　　这时他又发现了一个问题，那就是大房跟二房都有了第三代，拿自己来说就是第四代了，如果一见到第四代就要死的话，那自己岂不是很快就要死了？因为自己的家族有着鼓励早婚的传统，过了十五岁就可以娶老婆，生了儿子以后就有一大笔钱的奖励，因此，只要过了十五岁，族长就会给他们安排娶老婆的事，而大家也都是很乐意的，自己没有管家里的事，还真不知道杨静找了老婆没有，根据几代都是单传下来的情况看来，倒是不用担心自己的儿子还会生儿子了，现在自己的生命就掌握在杨静这个孙子的手里了！只要他生了儿子，自己最多也会在三天之内死去的！现在得赶紧制定一条家法，那就是家族的人得按国家的规定结婚！凡是没有达到国家规定的年龄就不能结婚，这样自己最低限度也会多活七八年！而现在这样的情况是不能说出去的，如果说出去就会人心惶惶，只能用国家的法律来控制他们，自己再在这几年里想出解救之道来！想到这里就拿出手机拨通了杨静的电话。
　　不一会杨静就来到了杨智常的面前，他一见爷爷那个严肃的样子就小心翼翼的道；“爷爷找我来有什么事吗？”
　　杨智常一见到杨静那个诚惶诚恐的样子就觉得自己太严肃了一点，也觉得有点自愧，因为自己就从来都没有关心过他的事，想到这里就放松了脸部的表情，然后朝凳子指了一下道；“你先坐下，我有点事想跟你谈谈”杨静听话的坐了下来，他还真不知道爷爷找他有什么事情，平时他对自己都是不管的，不会是自己今天对陆菲泄露了家族的秘密被他知道了吧？如果这样的话自己就惨了，那自己的一条腿就要保不住了！因为泄露家族秘密的条款是；对于泄露秘密造成了后果的，处以绞刑！对于没有造成后果的，自断一腿！如果真的被他知道了的话，是怎么也躲不过断腿的命运的！但自己今天才说出来的，而且一说完就来了这里，就是他的功夫再好也应该是不会知道的吧？
　　杨智常见杨静的脸色都白了，还以为是被自己把他吓成了这样，当下就温柔的道；“你不要这样的紧张，这也是我平常对你关心不够才会这样，我现在就想跟你说一下你个人的事，你大爷爷，不，应该是你二爷爷才对，不知道你平时怎么都是叫大爷爷的，而他是很关心你们的婚事的，不知道他给你找了对象没有？我知道你平常都是很要强的，会不会自己在外面找了女朋友？”
　　杨静见他连自己找没有找女朋友都不清楚，也就放了心，而找女朋友这样的事是家族允许的，当下也就没有隐瞒的说道；我已经找了一个，我们在一起已经快一年了，大概这几天你就要做太爷爷了。
　　杨智常听了脸都白了，那不是说自己也就只能活几天了？他努力的控制着自己的情绪，装作若无其事的样子道；“怎么这么快？你隐瞒得好紧，是不是就告诉了你二爷爷一个人？你父母都知道了吗”杨静红着脸道；“我想给你们一个惊喜，因此谁都没有说，要是早知道二爷爷会走得这么快我就会早告诉他了，我想，他一定会为我要做爸爸了而感到高兴的，刚才我在他的灵位前把这事跟他说了。”
　　杨智常努力的控制着自己的情绪，很温柔的对杨静道；“我想他应该会很高兴的，我现在跟你商量一件事，我现在做了族长，我想对家里的有些事情做一下调整，因为我是市长，家里的事情也得按国法办事，现在的宪法规定男人要二十三岁才能结婚，也要结婚以后才能生小孩，你去跟你女朋友商量一下，要她把小孩拿下来，等你们到了年龄以后再结婚生小孩。你愿意照我的话去做吗？”
　　杨智常见他们已经成了既成事实，要硬来是肯定不行的，因为自己今天才做族长，是管不到以前的事情的，现在他们的孩子都要生了，也就只能以商量的口气跟他说了。


正文 07 勾心斗角
　　杨静一听他爷爷的话就懵了，怎么一下就变成了这样？自己不但做爸爸的愿望要落空，就连别墅跟奖金也全部泡汤了！更让自己为难的地方还是陆菲那里，自己是真心的爱她的，也是真心要她跟自己生儿子的，现在一下要她把孩子拿掉，而且还要七八年不能来自己的家，她知道了以后会怎么想？一定认为自己是一个骗子在骗她，她本来就对男人不信任，这样一来自己怎么解释她都不会相信的！恐怕自己话都没有说完就会赶自己走了！陆菲难得的相信了自己是爱她的，也表白了对自己的爱意，自己怎么可以去蹂躏她那脆弱的心灵？就是自己再怎么受苦也要保证她不受伤害！想到这里就勇敢的抬起了头来道；“爷爷，你说的我做不到，我是真心的爱着我的女朋友，是我自己要她跟我生儿子的，我是一个男人，怎么可以出尔反尔？再说她就在这几天就要临盆了，就是拿下来也是一个活人了，我是不会忍心去杀死我的儿子的！我可以答应你到二十三岁才结婚，但儿子是一定要生下来的！”
　　她知道只要陆菲把孩子生下来自己还可以跟她解释，如果要拿下来的话，自己跟陆菲的关系就会彻底的完蛋了！
　　杨智常知道杨静是不可能答应的，如果这样轻易的听自己的话，也就不是杨家的男人了，看来只能想别的办法补救了，他点了点头道；“我也知道你是不会答应的，你只要答应到法定的年龄才结婚就行了，但你们要在结婚以后才能再生小孩了。”
　　杨静一见爷爷答应了就松了一口气，他知道杨家的男人都是血性的男人，爷爷是不会逼着自己去做不愿意的事的，因为自己没有错的地方，再一个爷爷肯定也是不会把自己的后代就这样扼杀的。他嘘了一口气后才说道；“我答应你，不到结婚以后就不再生小孩就是，我就知道爷爷是不会做对不起自己的后代的事的。”
　　他却不知道他儿子的生命已经跟他爷爷的生命发生了冲突，而且已经到了你死我活的地步！
　　杨智常现在心里还真的很难受，但现在也只有想别的办法了，他苦笑了一声道；“当然，我是不会做对不起晚辈的事的，你女朋友既然要生了，那她去医院检查了没有？是男孩还是女孩？”
　　杨静红着脸道；“检查过几次了，但医生说不是很清楚，因为婴儿的双腿是盘着的，但根据各方面的指数来看是男孩的比例要大。”
　　杨智常也知道自己家族的人第一胎都是男孩，也就是自己的儿子生了一对龙凤胎，他的心里已经有了解决这事的腹案，当下就对杨静说道；“办了你二爷爷的丧事以后就到了比武的时候了，十五岁以上的人都要集训，你没有时间去陪你的女朋友了，你先跟她说清楚，如果她的预产期真是在这几天的话就不能陪在她的身边了，我派人带她去医院检查一下，确实的知道她的预产期，看能不能抽出时间让你去陪她，我也好派人去照顾她。你现在把她住的地方告诉我。”
　　杨静对爷爷的关心狠是感激，他也正想找个人去照顾她，当下就把陆菲住的地方告诉了他。杨智常听了以后就对他道；“你们做晚辈的在守灵的时候是不能随便离开的，你如果要去做什么事一定要先告诉我，可不能到时找不到人丢了我们三房的脸。你先去做你的事吧。”
　　杨静听了就起身告退了。
　　杨智常这时又翻开了族谱研究起来，他一边看着一边想道；“自己这个家族还真的跟别的家族不同，几百代以来都是三房人单传了下来，其实已经传了几百代了，自己的这一房跟他们的那几房可以说是完全的没有血缘关系了，在别的家族传了这么久以后，早就有了通婚的现象了，只是自己的家族每一代都是这样的住在一起还觉得很亲似的。如果不是这个恶毒的诅咒，自己的家族也就不是现在这个样子了。”
　　他想了一会以后就拿出手机拨了一个电话，不一会电话就接通了，一接通他就说道；“老婆，小静已经有了女朋友，而且在这几天你就要做太祖母了，你亲自带她去医院检查一下，我要知道她的确实的预产期，因为小静这几天没有空，守完灵以后就是比武的时候了，他还要参加集训，这样才好安排他去陪他女朋友的时间，你顺便找一个人去照顾她，可不能让她受了委屈。”
　　杨智常由于是市长，为了怕引起别人的注意，他的家属住在市委大院里，只是经常来这个研究所看他的儿子跟孙子，他对外说这个研究所的董事长是他的朋友，这样一来，除了市里绿化用的林木都是买这里的以外，他还可以经常来这里玩了。
　　她老婆听了以后高兴的道；“真的吗？那我又要升一级了，我马上带她去检查，顺便让我家里的保姆去照顾她，你告诉我她住的地方。”
　　杨智常把陆菲住的地方告诉了她，然后又叮咛道；“你去看她的时候可不要提起家族里的事，因为我现在已经做了族长，我已经决定修改一些家法，让家族的人按国家规定的年龄结婚生子，现在他们的年龄还小，以后说不定会有什么变化。”
　　市长夫人笑着道；“我知道，我们家族的人不住在一起就不能说是家里人，我还真想去看一看小静找了一个什么样的女朋友，我就先挂了。”
　　杨静出来以后就来到了一颗大树下，他一见周围没有人就拨通了陆菲的电话，电话一接通他就急切的道；“老婆，现在我爷爷做了族长，他要修改家法，要家里的人按国家规定的法律办事，因为我们还没有到法定的年龄，我爷爷只同意我们是朋友，也同意你把孩子生下来，但你在这几年恐怕不能来我家了，你能体谅我的苦衷吗？”
　　陆菲一听不由的呆了一下，但她是一个很纯情的小女孩，还以为他爷爷是市长，既然他做了族长，要家里的人遵守国法也是情有可原的，当下就说道；“现在不能去你家没有什么关系的，只要你爱我就行了。”
　　杨静深情的道；“我会一辈子爱你的，我爷爷一会就要派人来带你去医院检查了，你要记住，我对你说的关于家族的事千万不要对别人说，随便是什么人都不能说，你听到了吗？你一说我就有生命的危险，请你千万要记住。”
　　陆菲一见杨静说得这样严重，再想到他家的神秘，也就觉得杨静真的是冒了很大的风险才对自己说了他的家族的事的，原来他以为过了这几天自己就是他的女人了才会告诉自己的，现在有了变化也就有点担心了。当下就温柔的道；“你放心，我不会对任何人说出来的，你就不要为这事担心了。”


正文 08 复仇行动
　　寰宇酒吧是一个装修得很时尚的酒吧，陆菲以前就在这个酒吧做招待，这时，在二楼的一个办公室里坐着三个人，这三个人一个是男人，看去还不到三十岁，样子很是英俊，两个是美女，大一点的那个约有二十五六岁，她上身一件刚及膝的黑色羊绒大衣，里面是天蓝色的高紧领的羊毛衫，敞开的大衣把的显露无遗，一件灰黑格过膝双褶裙，脚穿棕色的长靴，俗话说，“要想俏，一身孝”她一身深色外套加上鲜亮的天蓝色毛衣，整个人显得又漂亮又时尚。那乌黑油亮的披肩长发衬托着洁白的脖子，偏分的大刘海齐着眉沿顺着右鬓直垂到脖颈，把整个鹅蛋脸衬托得更加圆润流畅，加上这身时尚的打扮，使她她显得更是漂亮，只是她的小腹鼓鼓的，看来已经进入预产期了。
　　另一个美女看去才二十岁左右，她穿得就更时髦了，竟然就穿了一件豹纹的超短无袖连衣裙，美腿上也穿着一双黑色的高跟长筒皮靴，一双吊带丝袜裹在她那修长的美腿上。使得她看起来是那样的靓丽。美女就是这样，即使是严冬，她们也都要把自己最美好的地方尽可能的展露出来。不过，那旁边的衣架上还挂着一件狐皮的大衣，看来是出外的时候穿的。
　　两个女人都很漂亮，看来是在说什么事情，这时那个小一点的美女说道；“哥，爸爸要我来帮你，又不跟我说做什么事情，你手下不是有很多的人吗？怎么找到我的身上来了？你到底要我帮你做什么？”
　　那个英俊的男人笑着道；“我手下的人是有很多，但这是一件很重要的事，但看你穿着这样漂亮的衣服，我都不知道要怎么跟你说了，我看你肯定放不下你那小姐的架子了，我得要爸爸重新找一个人来才行。”
　　那个大一点的美女这时开口道；“张媛虽然喜欢穿新潮的衣服，但做起事来是很认真的，如果去找别人还真的不放心，这不是你找爸爸要她来的吗？怎么现在又要另外找人了？”
　　张媛笑道；“哥哥是在用激将法呢，看来嫂嫂你还真的很单纯哦。“说完就对她哥哥笑着道；“张琦同志，你就不要跟我玩这一套了，既然是很重要的事，你就是要我扮乞丐都行，你先把事情跟我说一下。我想，如果不是重要的事，爸爸也不会要我来你这里的，家里有着那么多的人却找上了我，这就说明我在家里还是有点分量的。”
　　张琦笑着道；你就不要臭美了，这也不是什么很重要的事，只是要别的人去我还真不放心，这事主要是保密，我要你去做的就是要你去医院扮一个护士，五天之后有一个女人会去我们开的医院里生小孩，恰好你嫂嫂也在那一天要生，我们准备把那个人的小孩换过来，你要做的就是这样一件事，不管对方是生的是男孩还是女孩，你都要换过来，所以，你要先去医院里实习几天，要像一个护士的样子才行。
　　张媛听了吃了一惊道；你们不会是疯了吧？竟然把自己的孩子拿去换别人的孩子？
　　张琦有点无奈的道；我们也不想这样做，但要你们去换的小孩可能是杨家的人，我们想要把杨家住在什么地方弄清楚，如果知道他们住在什么地方，我们就可以针对他们采取行动。因为他们的功夫太厉害了，如果明斗肯定是斗不过他们的，我们家族跟他们家族斗了几百年，但一次也没有占上风，而他们家族又很神秘，我们找了很久都不知道他们的下落，这一次可是一好机会。”
　　张媛一脸奇怪的道；“你们要找他们不是很容易吗？派人跟着他们就行了，犯得着做这样的事吗？你们又怎么知道换了小孩以后就知道那个女人是不是杨家的人了？”
　　张琦苦笑了一声道；“你把杨家看成是一般的人家了，他们的功夫比我们家还要高，我们派人跟去的话不是告诉他们我们张家在监视他们吗？我们四大家族的其它两家也在寻找他们的下落，这样一来，他们家族如果有点什么事就会找到我们头上来了。因此，我们只能不动声色的去做。因为一旦被他们发现是我们家在跟踪他们，就会给以后带来很大的麻烦。”
　　“你们不会是给杨家吓破胆了吧？既然连跟踪都不敢，那就是知道他们住在那里又有什么用？你们这样不是多此一举吗？我还真有点不懂了。”
　　张媛还真有点不服气，张家在这个城市里可以说是没有什么办不到的，要人有人，要钱有钱，但怕这个杨家竟然怕到了这样的程度。
　　“不是我们不敢去跟踪，而是现在还不知道他们的底细，没有必要先暴露自己，因为我们还不知道他们家族有多少人，有多大的实力，如果我们一个对一个的话，是肯定打不过的，这在过去那些比武的时候证明了的，爷爷就是伤在他们的手下而死的。以前也有长辈伤在他们的手下，其它的两派也有人伤在他们的手下而死的。但这是比武的规则上规定了的，如果我们去跟踪他们的话，也就摆明要跟他们做对了，这对我们是不利的，如果我们知道了他们住的地方，就可搞清楚他们的底细了。也就可以想办法对付他们了，谁不想为家族的长辈报仇？谁不想坐老大的位子？但这是要有实力才行的！从杨家总是鬼鬼祟祟的样子跟比武的时候总是那么几个人看来，实力应该不是很强，所以，爸爸才决定一探他们的虚实，但在不清楚他们的底细之前，贸然动手是不行的。”
　　“张媛也知道自己家里的武功比起杨家来要差，单打独斗不是杨家的对手，也只有搞点阴谋诡计才能报仇了，当下就说道；”那你们又怎么知道那个女人是杨家的女人？又怎么知道换了小孩就可以找到他们住的地方？”
　　“我们现在对陆菲是不是杨家的女人是有根据的，你应该知道上半年发生在这里的事，一个小女孩竟然把四个男人打得没有还手的余地，那时我发现那个女孩用的是杨家的功夫，而且他出手利落，根本就不是一个女孩的动作，我就对她进行了调查，发现她也姓杨，叫杨静，是本市人，好像很有钱，不但陆菲不用来这里上班了，还给陆菲租了一套公寓，还时常跟陆菲在一起，后来就发现陆菲怀孕了，这就证明他是一个男人了。由于怕打草惊蛇，我没有对他跟踪过，因为他的功夫很不错，一跟踪的话就会被他发现的，以后他要是溜了的话再要找他就难了。


正文 09 复仇行动 二
　　张琦接着说道；"“至于换了人以后怎么可以找到他们住的地方，那就也要看你的了，我们不是配了一种跟踪用的香水吗？到时你就洒一点在她的身上，我们训练出来的狗就可以带我们去那里，我们也就可以派人以各种身份去监视了，这比跟踪就要好多了，也就没有被他们发现的危险了。”
　　张媛想了好一会，觉得这样一来还真的要保险多了，当下就讪讪的道；“你不愧是我们家最聪明的人，说你是我们家族的诸葛亮一点也不错，每一次做事都是天衣无缝而没有一点破绽，只是这样做虽然很稳当，但毕竟是你的亲骨肉，你就这样舍得吗？我听说奶奶这一次比武要亲自出马替爷爷报仇，她闭关了四十年，功夫已经有了长足的进步，内功已经到了登峰造极的地步了，现在的样子比我还要年轻漂亮，就连爸爸也不是他的对手，她说这一次一定能够重创杨家，你还有这样做的必要吗？再说，你就不会换一个人吗？”
　　张琦脸色凝重的道；“奶奶虽然功夫很高，但据杨家在历届比武中的情况看来，还是有一点差距的，因此，我跟奶奶说了，要她在青年一级的地方开始挑战，这样也许可以重创他们杨家一两个人，但要战胜他们的掌门人还是不可能的。我们这样做是很有必要的，因为杨家的人在每一次比完武以后就像从人间蒸发了一样，即使是奶奶赢了他们，我们也可以找到他们的根加以铲除，所以，这着棋也是非走不可的。至于你说换一个人也是不行的，别人的孩子也是人，我们不能让别人的孩子来做我们报仇的牺牲品，如果你嫂嫂不是跟陆菲的预产期相同还好说一点，现在你嫂嫂的预产期跟陆菲是一样的，也就不能去找别人了，因为最差也要在同一天生小孩才行，如果时间久了的话，那些人把自己的小孩的特征记住了，就是想换也会被别人发现而怀疑的。”
　　张媛这时还真被张琦说得心服口服了，她点了点头道；“你说的不错，我还真的说不过你，我真的很想去看一下奶奶杀杨家人的样子，我们被他们杨家压了那么久，现在总算可以出一口气了，我就有点不懂了，为什么杨家要规定每一次比武每一个门派只准去七个人？而且还要在暗中进行，如果公开的比武不是可以更显他们杨家的威风吗？”
　　张琦道；“他们这样做也是有原因的，因为我们都不愿意让别人知道我们有着传统的武功，如果知道了就会给自己带来很大的麻烦，如果社会上有什么事就来找我们，那是烦不胜烦的。第二个原因可能是他们家的人丁不旺，每一次只能凑这几个人出来，这也就是我们要去摸他们的底的原因。如果他们人少的话，我们就可以把他家摧毁了，因为现在毕竟不是冷兵器的时代了，武功并不是决定胜败的因素了。但他们如果人多而且有武功的话，那就要有很大的牺牲才行，也就只能暗中进行了，总之一句话，必须要找出他们的根来才行。”
　　“你说要去看奶奶杀人是错误的，因为比武是有规矩的，不能随便伤人，爷爷受伤而死是因为两个人都用上了内功相博而被震伤的，如果有现在的医疗设备的话是不会死的。在比武的时候要想伤人的话得有技巧才行，***功夫很高，要伤他们一两个年轻人还是不难的，别人很难找到破绽，因为一上手就把人伤了，也就只能证明他的功夫太差，但在搏斗中用绝技伤人就是禁忌了。这样不但会引起公愤，也会丢了家族的脸。”
　　张媛道；“奶奶已经是元老级的人物了，如果去跟年轻人比，那不是太份了吗？我看她是不会混在那些小字辈中的人里去的，不然的话是会被别人笑话的。我们家族也就会抬不起头来了。”
　　张琦一脸阴沉的道；“奶奶这一次是以报仇为主，她已经闭关了四十年，别人已经不知道***事了，她现在的样子就跟二十来岁的大姑娘一样，因此，我建议她以青年人的身份去挑战，这样就可以伤他们几个人了，奶奶已经接受了我的建议，这一次杨家想不倒霉都不行。”
　　张媛有点不解的道；“不是说比武吗，比武应该是淘汰制的，怎么又变成挑战了？”
　　张琦笑道；“看来你还不知道比赛的规矩，杨家为了减少比赛的时间，已经把淘汰赛改成了挑战赛，分一个青年组跟一个壮年组，由于每一个门派只去七个人，只要几个小时就可以比完了。他们杨家是以第一的身份接受挑战，只要承认他们是第一，你可以不去挑战。接下来就是第二名接受挑战，第一名是不来参与的，近两届来就是我们与杨家争第一名，其它的两家都没有去参与第一名的争夺了，我们张家是第二名，每一次跟第一名争完以后，还要跟第三名的陆家拼斗，现在已经不是比武了，而是名次争夺赛了。是我们张家挑战杨家，陆家挑战我们张家，林家再挑战陆家。如果奶奶参加青年组的话，是可以击伤他们杨家几个人的。”
　　原来是这样，每一次我问奶奶跟爸爸，他们都不跟我说这些事，今天还真是开了眼界了，你原来不是也说不知道的吗？今天怎么一下就知道了？“张媛知道他们不跟自己说是怕自己会出去乱说，只因过几天要自己参与他们的机密，才把这些机密的事说给自己听的。
　　果然，张琦听了她的话以后就沉着脸道；“不是我们不告诉你，而是怕你嘴不稳出去乱说，你过几天就要参与机密事了，也应该让你知道一些机密了，但你切记不要出去乱说，你如果记熟家法了的话，应该知道把秘密泄露出去的后果。”
　　张媛伸了伸舌头道；“我知道了，我已经不是小孩了，那我现在就去实习了，免得在这里听你啰嗦。”
　　说完就站了起来。
　　张琦一见她要走也站了起来道，“我想了一下，换了孩子以后不要把张家的孩子当做你嫂嫂的孩子，这样不但可以排除杨家人的怀疑，也不会在我们张家留下后患，你再找一个小孩把张家的小孩换了。”
　　张媛笑道；“你做事还真是滴水不漏的，我知道了，你就放心吧！是完就穿上狐皮大衣走了出去。”


正文 10 临阵磨枪
　　杨静下午就接到了陆菲的电话。电话一接通就听到陆菲娇滴滴的道；“老公，我的预产期是五天后的凌晨一点左右，到时你可一定要来哦，那是在晚上，你一定没有什么事的。我真的好感谢你，给我安排得很周到，还给我请来了保姆。那个带我去检查的是你的什么人？她好美哦，对我也很好，她也是你们家族的人吗？”
　　杨静算了一下日期，五天以后也就是农历的十二月十五，他不由的心里一阵难过，怎么偏偏在这个时候？这个时候是十五年一次的四大家族比武的日子，一点的时候就也就是自己要动身去那比武的地方的时候，怎么有时间去陪她？他不由的有点焦急的道；“你确定是这个是时间吗？如果真是这样的话我就不能来陪你了，我有很重要的事要去做，你早几个小时跟晚几个小时都没有问题。”
　　陆菲一听就有点不高兴的道；“你这话是怎么说的？医生是这么说的，晚几个小时跟早几个小时我能做主吗？你的什么重要的事比我生小宝宝还重要吗？你答应过我一定会在我的身边的，你可不能说话不算话，我听别人说，生小宝宝的时候如果有老公在身边就不会感到很疼，我很需要你在我的身边。”
　　杨静头都疼了，要是二爷爷没有死的话，自己不去参加比武也是没有关系的，而现在自己是非去不可了，因为比武的人数都是规定了的，每一个门派都是七个人，自己家族的男人也就九个人，其中有一个只有五岁，还有一个生下来才几天，自己是说什么都是要去的，当下只得说道；“我不是跟你说过我要去参加比武吗？那个比武的时间就是你说的这个时间，我是怎么也离不开的，这代表着我们家族的荣誉，我是怎么也不能缺席的。如果真是这个时间就只有请你谅解了。”
　　陆菲一听那小姑娘的脾气就来了，她大声的道；“你这是在找借口，我就是随便说个时间你也会这么说的，你根本就不爱我。”
　　说完就啪的一声关了机。在她想来，杨静是真的很爱自己的，只要自己一发脾气，他就会改变主意的，就是他们家族要去比武，少他一个人也是没有关系的，却不知道杨静还真非去不可。
　　杨静一见她挂了电话就蒙了，知道她是真的生气了，但自己又不能跟她说得太清楚，这样一来自己整个家族的秘密都会给她知道了，而自己已经跟她说得太多了，这是家法所不允许的！再说女人都是善变的，自己是不能把整个家族的秘密都说给他听的！这事也就只能等比完武以后再慢慢的去跟她解释了，现在说什么她都是听不进去的！
　　日子过得很快，二爷爷的遗体在三天以后就火化了，家族的人也就陷入了紧张的训练中，因为再过两天就是比武的时候了，虽然家族的人对武功都是勤练不懈，但在战前集训一下是很有必要的，杨智常每天都要抽出时间来指点他们的功夫，他看着这六个人心里很是感慨；别的家族都是上千的人了，而自己的家族却还是小猫两三只，如果这个魔咒不破的话，自己的家族也就只能这样下去了，而自己如果不采取断然的措施的话，也许也只有几天可活了。
　　杨智常也知道了陆菲的预产期，他跟杨静谈了一次话，跟他说了这一次比武他是不能缺席的，如果自己的家族连七个人都凑不齐的话，那就会给别人一个自己的家族已经没落了的印象，这对家族的整个形象是不利的。杨静当下说了自己的决定，杨智常很是安慰，虽然自己的家族人是少了一点，但个个都是精英，也很团结，都是以家族的利益为第一位的。
　　两天的时间很快就过去了，十四的晚上大家都没有睡觉，都在听杨智常讲解武功的要旨，杨智常还真是杨家的杰出人才，他的讲解很精辟，所展示的功夫都是第二代的人望尘莫及的，他不但可以用真气隔空取物，竟然还可以从身上散发出淡淡的雾气，不一会就不见了他的人影，跟那传说中的隐身法有着异曲同工之妙！
　　杨杰见了忍不住的道；“我曾听爸爸说叔叔是我们杨家最杰出的英才，文才跟武功都是杨家历代的人都比不上的，我还真不知道叔叔的功夫已然到了这样的境界，这也是我们杨家的功夫吗？”
　　杨智常笑着道；“当然是我们杨家的功夫了，我们杨家的内功练好了就可以转化成先天真气，而先天真气可以说是无所不能的，只要练成了先天真气，我们杨家就能在武林中永居第一的宝座，就是用枪也不能奈何的，因为就是用枪也是有速度的，如果练成了先天真气的话，就会对危险有所感应，就会对子弹的速度产生感应而先行避开”杨杰笑着道；“这么说我们这个第一的位子是什么人也抢不去的了，我们有了叔叔一个人就行了。”
　　杨智常严肃的道；“你的这种想法是完全错误的，如果是这样的话，我死了以后我们这个家族就会完蛋了，因此，大家都要勤练不懈，争取大家都练到我的这个样子，这样我们才可以做到永远立于不败之地。现在什么都在讲综合力量，单靠一个人的力量是做不了多大的事的，比如说我在这个地方可以保护你们，但你们一离开我就鞭长莫及了，我们要做到每一个人都能独挡一面才行。好在大家都很努力，你们的功夫都还不错，杨杰的功夫已经可以跟其它三派的掌门一较长短了，其它的人也比各派的一流高手要高明一点，就只杨静还差了一点，但也达到了其它门派那些一流高手的水平。”
　　时间很快就到了十二点，杨智常看了手表一眼就对杨杰道；“你带着他们先去，我要在后面看一下他们那些门派的动静，因为每一个人在上山的时候都会露出他们的功夫，这样我们才能知己知彼。”
　　比武的地方在离江南市十五里的赖头山，这座山的海拔在一千米以上，因山顶上光秃秃的而得了此名，顶上有着一块大坪可以容纳几百人，也是四大门派比武的场所，这样的高山在凌晨的时候是不会有人来这个上面的，而十五的晚上又有月亮，还真是一个比武的好地方。杨杰已经参加过一次比武，一听杨智常的话就领着大家先走了。


正文 11 完美计划
　　张家这几天也跟杨家一样在集训，由于他们家族的人多，因此，那些传统的功夫也就没有跟杨家一样的人人都会，而是在众多的子弟中进行挑选，所挑选出来的人都是一些资质，品德优良的人才，因为人一多就会良莠不齐，如果有人拿武功在外面做胡作非为，这样一来就不但不能保持家族的神秘，而且还会给家族带来意想不到的灾难，张家有着传统武功的人都在家族的企业中担负着要职，但这几天都回来在家里进行封闭式的训练，这也是张家的一次大考，挣到了前七名的人就可以去参加比武，比完武以后就可以在那些家族的企业中身负要职，待遇也就要比一般的人高得多。而去参加比武虽然要承担一点受伤的风险，但生命安全还是有保障的，因此，争夺这七个名额还是很激烈的。
　　这时七个人已经选出来了，这些人中张琦的这一房就占了三个，张琦、他爸爸跟他奶奶，张琦的爸爸张政是族长，这时正跟张琦在讨论着比武的事。张琦的奶奶虽然她已经五十多岁了，但现在的样子就跟一个少女一样，她的身份除了张琦一家的人知道以外，别人都是不知道的。张政这时看了张琦一眼道；“你说你奶奶以一个少女去参加比武我不怎么赞同，因为这是有着很多的后遗症的，她代表什么人去比武，这个人就要经得起调查，以后也只能用这个人的名字继续的存在，不然的话就会授人以柄了，而你奶奶都这么大了，现在她的身份又是这样的尊贵，被别人当一个小姑娘一样的呼来喝去成何体统？我们这些做晚辈的又情何以堪？”
　　张琦红着脸道；“我也想到过这些事情，但奶奶报仇心切，如果她以成年人的身份去参加比武的话，我敢说我们这一次还是一无所获的，因为那杨家的功夫太厉害了，当年爷爷的功夫那么好，但却还是被杨家的一个一流高手给打败了，连跟掌门人动手的机会都没有。***功夫虽然不错，但据奶奶演练的功夫看来，最多也就比杨家的一流高手强上一点点，就连那个掌门人的弟弟都比不上，想要伤那些一流高手是不可能的，现在我们来看一下上次比武的情况就知道了。”
　　说着就按了一下一个开关，墙上的电子屏幕上不一会就出现了一副打斗的场面。
　　张琦一边看着一边解释道；“这是上一次比武的时候二房的大叔下来的，他也在研究杨家的功夫，一见我这几年也在研究杨家的功夫就把这卷带子给了我。大叔说你一上场就以掌门人的身份挑战杨家的掌门人，杨家的掌门人为了尊重你而派出了他的弟弟，这是你跟那个掌门人的弟弟搏斗的场面，从这个画面上就可以看出，不管你以怎么凌厉的攻势，对方都能很轻松的化解，是你自己觉得不是他的对手而自动退下来的，也许是他们见已经伤了我们很多的人而没有反击，如果他要反击的话，是一个什么样的后果是可想而知的。”
　　张政认真的看了一会，但见自己那些凌厉的攻势都被那个掌门人的弟弟全都挡了下来，他的每一个招式都是那样的潇洒，一点也没有拖泥带水的现象，而自己却全然是一副不要命的样子，自己累得呼呼直喘，对手却还是那样的潇洒。他看了一会后叹息了一声道；“杨家的功夫真的太厉害了，看样子我也就跟他们的一流高手差不多，想要赢那些一流高手都很难。”
　　他却不知道自己遇上的是杨智常这个杨家的杰出人才，如果是其它的人是不会输得这样惨的。
　　张琦把屏幕关了，然后一脸沉重的道；“就因为他们很强，我才跟奶奶提出了一个上驷对下驷的斗法，只要我们赢了一场，我们就很有面子了，因为几百年以来，从来没有哪一个门派赢过杨家一场的，我们如果能够重创杨家一两个人，不但可以给爷爷报仇，而且也会给其它的两家一个大大的震撼！不过你说的也对，***身份问题也要好好的考虑一下才行。”
　　奶奶很认真的看了录像，听了张琦的话以后就说道；“我也听你爷爷说过杨家的厉害，看了这录像才知道杨家的功夫比你爷爷说的还要厉害，看来琦儿说的不错，我的功夫就是想重创杨家的一流高手都是不行的，因为我一上场想要击倒对方是不可能的，而时间一长，他们的掌门人就会阻止。我这一次一定要给你爷爷报仇的，也就只能从那些年轻人那里下手了。那些什么身份的问题都可以不计，只要报了仇就行。琦儿做事是很有条理，这几天你是要我以什么张玲的身份参加选拔的，你现在就把她是一个什么人说给我听一下。”
　　张政也觉得张琦说的不错，如果自己的家族能够给杨家一次打击的话，自己家族的威望就会增加不少，她见母亲心切的要给父亲报仇，也就不好极力的反对，自己没有能力给父亲报仇，也就没有底气去劝说她了。当下也就没有做声了。
　　张琦看了一眼张政，见他没有反对就说道；“张玲是三房三叔的女儿，今年十五岁，现在读初三，前几天他们一家在出国旅游的时候遭遇了空难，是我在那里处理的，我在回来的时候找了一个少女把她化装成了张玲的样子。然后带着她走了一圈，所以，大家都知道他们一家就张玲还活着，奶奶跟张玲的相貌很像，这几天大家都是把你当成了张玲，不过也是这几天是在比武才没有对你起什么怀疑，因为张玲的穿着是很新潮的，但只要以后穿上张玲的衣服就行了。但比完武以后还要去读书才行，要不就会露出破绽了，不过你只要读完下一个学期就行，以后我会再做安排。”
　　奶奶想了一会才说道；“这样很好，我也就不要叫别人爸爸妈妈了，去读书没有问题，我来你们家的时候才十五岁，那一年就生了你爸爸，也是初中都没有读完的，这下我正好把书读完，以后的一切都等我读完大学以后再说。这么说你应该已经把张玲的衣服都拿来了，你拿来让我穿上试一下。”
　　张琦一听就笑着道；“玲玲可是一个很时尚的女孩，只怕你穿上以后会有点怪怪的，但你只要穿几天就行了，以后再慢慢的改过来。”
　　说完就去里面的房间拿出一个皮箱交给她道；这些衣服都是我在她的衣柜里拿来的，她的衣服都在里面，你去换上一套让我们看一下效果。
　　奶奶一听就接过皮箱打了开来，一看到里面的衣服就皱了一下眉头道；“怎么都是这样的衣服？现在的年轻人真的太新潮了。”
　　说着就翻看起底下的衣服来，但底下的衣服也是一个样，不是蕾丝就是花边的，就那件皮裘还像样一点。
　　张琦笑着道；“我不是跟你说了她很新潮的吗？你先应付着穿几天，以后再慢慢的改过来，但也不要改得太土气了，要不别人也会怀疑的。”
　　奶奶听了也就只得提着皮箱进了里面的房间，不一会她就走了出来，张琦一看就夸张的惊呼道；奶奶，你穿上这些衣服整个人都变了一个样，还真成了一个小妖精了，跟张玲简直是一模一样！


正文 12 完美计划 二
　　张琦怎么也没有想到奶奶穿上这样的衣服会这样的，整个人都完全变了一个样，看去还真是一个时髦的美少女。其实这也并不奇怪，女人只要脸上没有皱纹，那是扮成什么人都是可以的，就连没有什么内功的刘晓庆五十岁了都可以扮少女，有着深厚内功的奶奶就更不在话下了。女人本来就是靠衣服来装扮的，这也就是那句“人靠衣装”的真谛。
　　张琦的奶奶穿上这套衣服虽然有点露，但穿在他的身上是那样的美，把她那些值得骄傲的地方都凸显了出来，她的上面就一件黑色紧身的V领T恤，下面是一条银白色的超短裙，都是一副夏天的装扮，所不同的是上面披了一件天蓝色的狐皮大衣，下面则穿了一双长筒的高跟皮靴，紧身的T恤把她那那两座高高的山峰包裹很有立体感，没有一点下垂的迹象，从V字领里可以看到那两个小白兔上的黑色蕾丝跟两个晶莹的半圆，中间的那条沟更是让人垂涎欲滴！细小的小蛮腰仅堪盈握，那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒吊带丝袜包裹着的整个，那个开叉口不知是无意还是有意，没有交叉合起美白的双腿，从这里可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的，吊带丝袜的那些环扣贴是那白嫩的上是那样的养眼，蕾丝花纹的袜口交接处的被薄如蝉翼的长筒丝袜束缚得略微凹陷进去.可以清楚地看到她根部雪白滑腻的。
　　而那双紫色的高跟皮靴的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟皮靴弄得她的整个小屁屁部翘了起来。张琦知道穿高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，也可以让女人的胸.部更加的凸出来，但自己从没有看到过有人的小屁屁比奶奶翘得更高的！
　　而那露出来的又是那样的又细又白，使人感觉得如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。在她那本来就可以让人心动神移的上的那丝袜薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管，在晶莹的水晶吊灯的反射之下显得是那样的晶莹剔透。令人一见就有一种去摸两把的冲动！她的样子竟然比张玲那个小丫头都要多了！张琦这一次还真是开了眼界了。他吞了一口口水道；“奶奶，你穿着这些衣服真是太美了，只是有点太了。”
　　张琦的奶奶像个小姑娘一样的红着脸道；“我也觉得太了，现在的年轻人跟我们那个时候还真是不同了，一切都是为了吸引别人的眼球，不过穿上这些衣服还真的很美，就连我自己都觉得变了一个样。也许她们这些年轻人并不是单纯的为了吸引别人的眼球，而是想把自己那美丽的一面给展露出来，穿上这些衣服我都觉得还真是一个年轻人了。”
　　张琦笑着道；“看来你也喜欢上这些衣服了，那你以后就跟张玲一样做一个时尚女郎好了，我还怕你不肯穿这些衣服呢，张玲跟张媛一样，她们的招牌就是一个时尚女郎，如果一下就改过来的话是会引起别人的怀疑的、其实做一个时尚的女人也不是人人可以做的，如果不是美女而穿上这样的衣服，就会让人见了有一种想呕吐的感觉。我们以后在人前就只能叫你张玲了，你该不会介意吧？”
　　张琦奶奶看了一眼自己的儿子张政，见他看都不敢看自己就笑着说道；“我以后就是张玲了，你们以后当然可以这样叫我了，政儿怎么看都不敢看我？看来你以后是不敢面对我了，不过也怪不得你，我现在整个样子要你叫妈还真是难为你了，你是不是很反对我穿成这样？”
　　张政不好意思的道；“我不是一古板的人，张媛这丫头天天穿成这样在我眼前转我都没有说她什么，只是你是我母亲，你这样一打扮比张媛这丫头还要火辣，还比她要显得年轻，如果在人前要我叫妈还真叫不出口，我知道你这几十年都一直在闭关练功，没有接触过社会，心里还保持着少女时代的那份纯真，喜欢穿漂亮的衣服也是正常的现象，我是不会反对你的，你以后就按你想做的去做吧！”
　　张玲一听就幽幽的道；“女人还真的不要长得太漂亮了，我在十四岁的时候就被你父亲没命的纠缠着，他对我的关怀可以说是无微不至，我被他的真情感动了，也就做了他的女人，到了你家以后他还是一如既往的爱着我，只要我想要的东西，他就是想尽千方百计都要给我弄来，那时的我真的觉得好幸福好幸福的，但我怎么也没有想到我的幸福是这样的短暂，就在两年的幸福生活以后你爸爸就离开了我，这一切都是杨家所赐，我是怎么也要给你父亲报仇的。”
　　张政知道母亲这几十年都是在仇恨中煎熬过来的，一个人的爱跟恨是成正比的，母亲对父亲有着强烈的爱，也就对杨家有着刻骨的恨。他并不是一个狭隘的人，知道比武的时候受伤是很正常的事，特别是两个功力相当的人在比武的时候都是全力以赴的，受伤也就很难避免了，杨家的人并不是故意的要把父亲打成重伤的，如果对方不尽力的话，受伤的就是他了。为了自己家族的名誉，在比武的时候每个人都是全力而为的。只有在功力悬殊的情况下才能保证没有伤亡，就跟自己与那个掌门人的弟弟比武的情况一样，不管自己怎么进攻都能轻易的化解。但虽然是这样，父亲的仇还是要报的，这三十年来自己也一直在寻找着报仇的机会，只是杨家一直都深藏不露，想要报仇也找不到对象，而公开的比武又打不过杨家。当下就安慰张玲道；“我们都在寻找着报复的机会，但公开的场合我们是比不过他们的，你在这一次的比武中也不要做得太过火，如果你一出招就致人于死的话，那对我们家族的声望是不利的，现在琦儿已经找到了一点线索，以后我们就在暗中出手，只有这样我们才能报仇雪恨。”
　　张玲叹了一口气道；“我本来想这一次可以报仇了，因为我的功夫已经超过了你父亲，琦儿说杨家的功夫是怎么怎么的厉害我还有点不相信，但刚才看了录像以后才真的感觉到不是他们的对手，我会谨慎出手的，就是要伤人也不会露出破绽。我知道他们在暗处，功夫又比我们要好，如果我做得过火的话，他们要报复我们是很容易的，也许我们是怎么死的都不知道，我是不会做这样的傻事的。”


正文 13 阴阳颠倒
　　张政听了张玲的话以后轻松的呼了一口气，他还真怕她母亲一上场就是一副拼命的样子，当下就对道；你这样一说我就放心了，如果跟他们来明的，我们还真的不是他们的对手，也就只能搞点小动作了。说完转过头看着张琦道；“你的那个计划是可行的，但要把你的女儿换过去我还真有点舍不得，难道你就不能想一个别的主意？”
　　“我想过很多，但除了这个办法以外，实在没有别的办法了，杨家的隐藏功夫真的很到家，我们又不能明目张胆的去调查，如果被他们知道我们家在调查他们，以后出了什么事还不是会找到我们头上？我们也就把女儿暂时寄养在杨家，以后要找回她是很容易的，因为我们配制的香水洒在她的身上以后，很长的一段时间都不会消失，也就不用担心会找不到她了。”
　　张玲坐了下来看着张琦道；“你这几年做的事都有条有理的，在针对杨家这一方面也做了很多的工作，还真的很不错，既然你认为可以换，我们也就不反对了，我有点好奇，是不是那个陆菲很漂亮？把竟然把杨家的人都迷上了。”
　　张琦笑着道；“奶奶还真是童心不改；还真跟爸爸说的一样，心智还真的停留在十几岁的心态上，对女孩漂不漂亮很是关心的。她虽然很漂亮，但最多也就是你这个样子，要不我爷爷那个时候也就不会那样的追你了。根据我的调查，并不是陆菲特别漂亮才打动了他，你现在代替的张玲跟她是同班同学，她的美丽绝对不比她差，主要是陆菲那个冷傲的样子引起了那个杨静的好奇。陆菲在学校里对男同学都是一副冷冰冰的样子，是学校里有名的冰美人，而她的这个样子对那些没有底气的男人来说，当然是望而却步了。但对那些有着自傲的男人来说，她的这个样子只能引起他们更想征服她的。自傲的男人有着天生的好斗的天性，越是有难度的越想把她征服，这也就是杨静迷上陆菲的原因。不过陆菲比起张玲来还是有她优秀的地方，她每一年的成绩都是第一名，张玲的成绩比起她来就要差一点了，所以，尽管张玲整天都打扮得花枝招展的，还是没有陆菲那样的吸引力，因为优秀的男人都是比较喜欢有内涵的女人的。只不过张玲一直以为杨静也是一个美女，而我怕她嘴上不稳，没有把杨静是男扮女装的事告诉她，如果下一个学期开学，你倒是可以用同学的身份去接近他，说不定还能发现一点什么。”
　　张玲道；“我这一次要去参加比武，也就证明我是张家的骨干成员了，他怎么还会接近我？你这想法太有点一厢情愿了，去接近陆菲还差不多，她既然要跟那个杨静生孩子了，应该多少知道一点什么秘密的。”
　　张琦摇了摇头道；“我敢肯定陆菲并不知道杨静的秘密，杨家隐秘了这么久，自有他行事的一套规矩，他是绝对不会把这样机密的事轻易的告诉陆菲的，从陆菲这么长的时间连杨静的家门都没有去过，就知道她对杨家的事应该是一无所知的。至于你去比过武的事，杨静这样的男孩应该是不会去参加的，而家族的人也不会把这样重要的事告诉他这样的小孩的，就跟我们家一样，这样的事也就是十几个主要的人知道，其它的人是不知道的，而我们这些人也不会去对其它的人说什么。再者陆菲就在今天晚上要生小孩了，他是一定会陪在陆菲的身边的，也就肯定他不会去参加比武的事了。你就不要担心被杨静认出来的事了。”
　　他却不知道杨静还真的把家族的事给陆菲说了，不过也是杨静已经把陆菲当成了自己的女人才说出来的，而杨家的情况跟张家有着很大的差别，杨静今天晚上还真的非去比武不可。可见推论跟事实还是有着很大的差别，不管这个人如何聪明，在对一件事情没有一点认知的时候，这个推论也就会有所偏离了。
　　张政这时看了一下手表道；“这些事情以后再讨论了，现在时间快到了，我们也该动身了。”
　　张玲一听就站了起来去换衣服了。
　　杨智常等杨杰他们走了以后就像一道轻烟一样的向市内飘了过去，这时的陆菲已经上了手术台，一阵阵的阵痛使得她的脸色都白了，她现在知道杨静是真的不会来了，心里的疼痛比那阵痛还要让她难受，她有着一种被抛弃的感觉，感觉母亲的那种悲惨的命运又降临到了自己的身上。
　　陆菲这两天为了赌气把手机关了机，而且把铃声改成了震动放在抽屉里，她想好好的晾杨静两天，她怕自己听到铃声忍不住的要接才改成了震动的，当两天以后打开手机的时候看到了很多的未接电话，于是就有把手机带在了身上，但一天都过去了都没有什么动静，当下只得放下脸又给杨静打了几次电话，但杨静的电话却关机了！难道他就因为自己关了两天机就不理自己了？这样的感情也太脆弱一点了吧？难道你就不知道女孩子都爱耍点小脾气的吗？她的心真的好疼！
　　她却不知道这件事她自己也是有责任的，是她先把手机给关了的，杨静的家族在要集训的时候把手机都上交了，因为这样才可以在集训的时候不被打扰，杨静在上交手机的时候给陆菲连续的拨了好几次都没有拨通，最后是在失望跟愧疚交织的心情下才把手机交给杨杰的。
　　女人都是爱美的，陆菲怕留下疤痕没有做剖腹产，医生见她的胎位很正也就没有异议，这时胎儿的头已经伸了出来，医生跟助产士都在有条不紊的忙着，就在这个时候门无声无息的打开了一点，接着就又关上了，就在这时医生跟助产士都突然的不动了，接着就慢慢的出现了一个人，这个人也穿着白色的工作服，脸上带着口罩，他来到手术台的旁边就接着医生的事做了起来。
　　不一会一个小男孩就从一个血肉模糊的洞里钻了出来，小男孩一出来没有那响亮的哭声，而是咧着嘴对着这个捧着他的人在笑着。这个人没有忙着剪断脐带，而是一边在他的身上轻轻的抚摸着一边喃喃的道；“小宝贝，你真的好乖，但太爷为了自己的命只得委屈你一段时间了，因为太爷还不想死，你就先做十八年的女人吧，反正我们家族的男人都有着要做十八年女人的习惯，十八年以后爷爷再帮你恢复男人的身份，到那时我把全身的功力都传给你做为对你的补偿！”


正文 14 颠倒阴阳 二
　　这个在产房鸠占鹊巢做医生的人当然是杨智常了，他们家族由于有着扮女人的传承，因此，对如何扮好女人有着相当的经验，不但在形态上表现得跟女人一样，还可以用真气把男人的象征缩进身体的里面，杨智常在那小孩的身上按摩了一会，那个小孩那一点小小的男人象征就缩了进去，跟那些女孩也就没有了两样。但他做好了以后并没有把手松开，而是一边继续的在那个小孩的身上按摩着一边喃喃道；“你还真是一个练武的奇才，爷爷说我的体质是百年难遇的，你的体质竟然比我还要好，经脉竟然比普通人要宽大多了，练起功夫来也就可以事半功倍，以后一定会为我们杨家放一异彩，今天我就把你的任督两脉给你打通，再在你的经脉里灌注二十年的先天真气，任督二脉贯通以后，真气就可以在身体里自行的运转，你也就每时每刻都在练功了，而且你的发育也会比平常人要快多了，一旦成年就有了几十年的功力，而且是以先天真气为基础的！只怕以后我都不会是你的对手！我就先给你一点补偿，等你成年以后我会把全身的真气都送给你做为对你的全部补偿。就是我没有找到破解那个魔咒的方法，我也是不会耽误你做男人的！”
　　杨智常在给小孩按摩了一会以后，小孩那本来粉红的身体竟然出现了一片莹白，双眼清澈明亮，一点也看不出他是一个刚出生的婴儿。杨智常见了欣慰的对着婴儿笑了笑，然后对着那个医生、助产士跟陆菲挥了一下手就走了出去。
　　那个医生跟助产士一点也没有发现异样，因为有很多的女人在生产的时候就像母鸡下蛋一样，一下就滑出来了。医生熟练的剪断了脐带，她觉得这个婴儿好奇怪，身上不但没有初生婴儿那种皮皱皱跟粉红色的样子，而且那肌.肤就跟一岁多的孩子一样的晶莹。不但没有听到她的哭声，而且还冲着自己在甜甜的笑着，而且她的身上干干净净的没有一点粘粘滑滑的感觉。她把边上准备好了的襁褓把孩子包上了，然后抱着送到了陆菲的面前道；“你的体质不错，很顺利的就生下了一个女儿，这孩子太乖了，竟然在冲着我笑，你好好的看一下你的女儿吧！”
　　杨智常在进来的时候也是把陆菲的穴道给封住了的，直到出去的时候才给她解开，因此她对刚才的事也是一无所知的，她看了一下那张可爱的小脸红着脸道；“你最后一次给我检查的时候不是说是男孩吗？怎么会生下了一个女孩？”
　　医生也觉得很奇怪，自己在给她检查的时候确实是男孩的，怎么会生下女孩来了？当下只得说道；“有时候现代化的设备也会有误差的，因为医疗设备也是会出现故障的。”
　　她被陆菲这样一说觉得很不好意思，当下就把孩子交给助产士抱了出去。
　　陆菲也觉得自己不应该这样说，因为这让她太难堪了，但她真的很想生一个儿子，这样一来杨静就可以得到一笔很大的奖金，而自己也就确定了在杨家的地位。因为杨家是很想要男孩的！她现在还真有点闷闷不乐，自己生孩子的时候杨静没有来，现在自己生的又是一个女孩，自己以后的命运会是一个什么样子？
　　杨智常很快的就来到了上赖头山的那条必经之路上，他并没有骗杨杰，还真的在那里观察着那其它三家上山的人，他觉得刚过去的陆家跟林家的人的功夫都没有大的长进，就在这时张家的人走了过来，他一看之下就觉得张家的人比上一次比武时要进步多了，尤其是其中的一个女孩竟然进入了绝顶高手的境界！比杨杰他们都要强上不少！如果让杨杰他们跟她动手的话，那是必败无疑的！
　　进入了高手的境界以后，感应力也就随着加强了，张玲就觉得有人在盯着自己，当下就四处的扫了一眼，但却没有看到一点异象，她在这一方面没有什么经验，也就不知道还真的有人在盯着自己。
　　杨智常很快的来道了山顶，他一见到自己家族的人就把他们叫了过来道；“张家的功夫有了很大的进步，特别是其中一个年轻的女人，功夫竟然比杨杰都要高，看来张家还暗藏着高手，杨杰，你以前一直在帮二哥管理的家族的事，难道你就没有听到一点风声？”
　　杨杰知道杨智常是不会看错的，但还是有点不相信的道；“我布了人在观察着其它三个门派的动静，没有得到过这样的信息，我想，应该不会有这样的事吧？上一次他们的掌门人连你的衣角都没有沾上，要是有什么高手还不早出来了？”
　　“你这样的说法是不对的，有的高手为了自己的功夫有一个长足的进步会闭关练功，不把功夫练到一定的程度是不出关的，只是这样闭关的人很少，因为这是一件很艰苦的事，就连亲人都不见，吃饭都是从一个特制的窗口送进去，没有很大的意志力是做不到的，我怀疑这个小姑娘就是这样一个人，只因为她的内功很好才会显得这样年轻，等一下你们见了她的时候千万不可掉以轻心，但也不要太紧张，我不会让你们吃亏的。”
　　这时其它的几个门派都上山了，杨智常也就没有接着说下去了，杨静见到张家的人群里还真的有一个很漂亮的小姑娘，他听说过以前比武的事，从来都没有女人参与过的，爷爷说的应该不会错，如果她没有很好的功夫是不会上山的。因为他们每一个门派的七个人都是从很多的高手中挑选出来的，只是这话如果不是爷爷说出来的他还真有点不相信，这样小的姑娘怎么会连大叔都不会是她的对手？这时那个小姑娘把脸转向了这边，他一看之下就吃了一惊，这不是自己的同学张玲吗？她什么时候有了这么好的功夫？
　　张玲还是第一次参加这样的比武，她并不认识杨静，再一个现在的杨静也是化了装的，就是她是真正的张玲也是认不出来的！张玲还真没有想到这些人里会有人认出自己，她的功夫已经到了一个很高的境界，她现在正用真气在感知着这些在场的高手，发现这些高手除了杨家的一个人自己感觉不出来以外，其它的人都对自己没有威胁，她心里不由的高兴起来，看来今天可以好好的玩一下杨家的人了！这个自己感觉不出底细的人肯定是杨家的掌门人，现在自己是一个小姑娘的身份，只要自己不对他挑战，他是不会自降身份来找自己的，如果他要来找自己的话，也就是说他跟自己是平辈的人了，只要自己把杨家的二代高手打败了，就是自己打不过那个掌门人，杨家的威望也就会一落千丈了！


正文 15 比武争锋
　　杨智常一见大家都到齐了就领着杨家的人站到了那空坪的中间，然后对着那三派的人做了一个罗圈揖道；“我们四大家的这场比武盛会已经坚持了几百个个年头了，今天我们又相会在了一起，我想，我们坚持着十五年一次的比武是很有意义的，这样不但传承了我们的传统武术，也是一个相互切磋的好机会，我们杨家承你们几派的相让，每一次都是站在第一的位子，这一次我们杨家还真有点战战兢兢的，因为我觉得大家的功夫都有了长足的进步，我们能不能站在第一还真是一个未知数，但既然我们还保持着第一的位置，就得接受你们的挑战，比武的规矩大家都是知道的，我也就不多说了，现在我们接受挑战。说完就又做了一个罗圈揖。”
　　张政站了出来笑着道；“杨掌门，你就不要客气了，我们可没有相让，这个第一虽然是一个虚名，但每一个门派都想要这个虚名的，每一次我们都尽了最大的努力，他们两派没有跟你们来挑战，可不是不想做这个第一，也更不是相让，而是要留着力气来争第二的位子，现在大家都有了默契，如果不能胜过我们张家，他们是不会来向你们杨家挑战的，你也就不要说这些空话跟假话了，我们练武的人最不喜欢这样的套话，你一开口就是套话，不去做官还真是可惜了，我们张家现在就向你们挑战。”
　　说完就对张家的人说道；“你们谁来第一场？”
　　她的话音一落张玲就站了出来道；“就由我来斗第一场”说完就指着杨静道"“我看你最年轻，我就先从你这里开始，逐一的领教你们杨家的功夫。”
　　杨静站了出来不卑不亢的笑着道；“你能从张家的选拔中脱颖而出，证明你也是有点功夫的，而我来这里只是滥竽充数的，但你既然选中了我，我也就只能奉陪你了，你有些什么功夫现在可以亮出来了。”
　　张玲笑道；“我也是第一次跟家里以外的人比武，也不知道自己的功夫能不能入你的法眼，我们先比剑。”
　　说着就拔出剑行了一个抱手礼，然后向杨静刺了过来。她的这一剑虽然是慢慢的刺出来的，但剑到中途就陡然的快如电光石火，杨静但觉自己的身体不可控制的扭到了一边，如果不是这一扭，他的一条胳膊就会被被张玲割了下来，杨静还真的吓出了一身冷汗，他知道是爷爷在帮着自己，也就放开手脚跟张玲斗了起来。
　　张玲暗呼了一声可惜，如果自己这一剑把他的手砍了下来的话，杨家是没有什么话说的，现在是在比武，而不是在演戏，如果挡不住的话只能证明他的功夫不配来比武了，她先选比剑也就是想给杨家一个下马威，想不到他一扭就躲过去了。杨家的功夫看来还真的不错，竟然在这样的状况下都躲了过去。这时她的身形陡然暴起，剑光一长，疾如雷霆的向杨静的额角猛地戳下，来势既疾，手法又怪异之极。竟然又是一记杀招。
　　杨杰知道杨静的功夫不错，一见杨静的那一扭就躲过了那一招杀着，就觉得杨静的功夫比起自己来也是一点不差，看来他在训练的时候还没有把自己的功夫都亮出来，他的那一声“好”还没有出口，就被那个女孩的这一记杀招惊得脸都变了色，他觉得这一记杀招就是自己都很难躲过去，他的那声“好”就似突然被人封住了，却“啊”的一声叫了出来！
　　但接下来又大出他的所料，杨静竟然又轻松的躲过了她的这一剑，但见杨静的脚步不动，小腹内陷，身躯陡的后移，手中长剑疾起而迎，这一招拿捏的时候恰到好处，竟然反守为攻，眼看张玲的一条长臂就要被杨静的宝剑硬生生地切下。
　　张玲觉得杨家的功夫还真是深不可测，自己这样的杀招竟然都被他躲了过去，而且还能反守为攻！看来今天要胜这个小孩子都很难了。她将手里的长剑从一个诡异的角度架住了杨静的剑，想用内功把这个小家伙震伤。
　　两人顿时变成了内功相拼，杨智常不想让杨静太露锋芒，总是让杨静跟张玲维持一个不胜不败的局面。张玲见杨静的剑法和内功都不在自己之下大吃了一惊，她怎么也没有想到一个十多岁的小孩子竟然可以和自己打个平手。今天如果不能把这个小子给拿下，自己这几十年岂不是都白练了？当下她把毕生的功力都运了起来。但见剑光闪闪，那劲风把张政的衣服都吹得“猎”“猎”的响。杨静这时运剑如风，眨眼之间就把张玲的数招全部接了下来。
　　张玲还真有点奇怪，自己刚才感觉到这个小孩并没有高深的功力，怎么打起来会这样的强？难道他们杨家的功夫可以深藏不露？她手足并用，把宝剑抡得呼呼风响，那招数之怪绝，攻势之凶猛，看的杨杰都不觉的倒吸了一口凉气，他觉得就是自己都没有把握把她的攻势全部的接下来！但见杨静在剑光的笼罩之下竟然凝身不动，他长剑挥舞有如白虹贯日，在那里东一指，西一划的斗着，他的出手并不见快，但每一招都是妙到毫颠，恰恰将张玲的攻势化开。看他剑锋明是东指，却忽地偏向西边，明是向右削去，却不知怎么出手之后却是向左戳来，而每一招都是攻敌之所必救。
　　张玲的攻势如风狂雨骤，却是无法使他移动半步。斗了一百来招竟寻不到敌人半点破绽，她不觉倒的吸了一口凉气；看来今天要胜这个小家伙还真的的很难！
　　两人各以怪异招数搏击，总是一个相持不下的局面，张玲久战不下焦躁异常，把自己的绝技都用了出来，但杨静仍是不为所动，脚跟犹如钉牢在地上一般，剑势不疾不徐，潇洒的应对着张玲的攻击。
　　杨杰心中暗暗称奇，他自小到现在已学了三十年的剑，对家里的剑法可以是是耳熟能详，对各家各派的剑术也知道一些，对于剑术一道可以称得上是个“大行家”只要别人一伸手，一出招就能知道他的宗派来历。偏偏今晚看了很久，却一点也看不出张玲的剑术渊源，但觉她的剑术好似包含着各家各派的成份，他不由的纳罕之极，难道她的功夫都是偷学来的？而奇怪的是杨静竟然都接了下来！他觉得杨静的功夫在武林之中最多可以算得上是三流人物，今天晚上的表现真是太强悍了！他却不知道这都是杨智常在那里弄的鬼。


正文 16 比武争锋 二
　　杨智常很轻松的在用他的先天真气帮着杨静斗张玲，他的先天真气看去无形，但却能控制着杨静的身体，而且旁边的人一点都没有看去什么破绽，这样的功夫实在是太神奇了！但他现在的脸上虽然是波澜不惊，而心里却是波涛汹涌；这个小女人的功夫实在是太强了！连杨杰也不是她的对手，要是自己死了以后，杨家的人就只有永远的消失了！因为自己家族的人伤了很多其它三派的人，只要杨家一败下来，就是一个三派围攻自己一派的局面，他知道人都是欺软怕硬的，而打起落水狗来都是毫不手软的，看来自己的家族已经到了危险的边缘，自己还真不能在这个时候死去！
　　杨智常深深的知道，其它三派的人都对自己的家族怀着深深的仇恨，而他们有着这样的仇恨也是可以理解的，如果自己的长辈死在别人的手里，也是非报仇不可的！虽然说有协定规定不准报复，但在暗中下手又有谁知道？看来自己得尽快的培养一个能够抗衡这个女人的人来才行！而且杨杰他们的功夫也得好好的给他们提高一下，只要在比武中能够压倒他们，才会对自己的家族心存敬畏，也就不敢对自己的家族下手了。
　　这时张玲跟杨静已斗了两百多招，张玲已经把自己在闭关的时候所练的功夫都用上了，但杨静却还是没有一点的败象，当下只得停了下来道；“你们杨家的功夫真的很不错，我还真的胜不了你。”
　　杨智常一见张玲停了下来就走了过来道；“你的功夫也不错，你们张家以前的高手都比不上你，我跟你说，你今天是走眼了，一来就挑上了他，你也就只能跟他打成平手了。因为他是我们家族合力调教出来的，除了我以外，如果你随便的选一个，他们都不会是你的对手。”
　　杨智常之所以这样说，是担心自己死了的话，下次比武的时候杨杰他们几个是不会是她的对手的，如果说杨家的人都有着杨静这样的功夫的话，那时就不能自圆其说了。现在他已经决定要把杨静调教成一个抗衡这个女人的高手，到时只要杨静出面就行了。
　　张玲一听杨智常的话心里才好过了一点，原来他是杨家合力调教出来的人，怪不得有着这样的身手了，这时她还真的觉得很难过，自己怎么就挑上了他？如果随便挑一个人不就可以一扫杨家的威风了？而今年的希望就这样的落空了，因为只有胜了才可以再挑战的！她却不知道自己随便挑上一个人也会是这样的一个结果！
　　杨杰听了杨智常的话也只当杨静受到了杨智常的特殊训练，但他没有什么怨言，因为杨家的功夫他是知道得很清楚的，他们练的功夫都是杨家的正宗功夫，大家练的都是一样的功夫，他们之所以这样强都是他们的资质跟苦练的回报，所谓调教也要那个人有根基才行的，一个没有智商的人，你再怎么调教也是不会成为大师的！练武的人也是这个道理。
　　张政开头对杨静有着这样的功夫也是很存疑的，他们杨家的人虽然很是神秘，不可能一过十五年就连一个小孩也有了这样的身手，一听杨智常的话才释了疑，这样的事他也是知道的，那就是那些有很高的功力的人，把内功灌输在一个人的经脉里，而杨家的人都是高手，有这样的人也就不为奇怪了。他却不知道杨智常是来蒙他的，杨家的人一到壮年就死去了，去哪里找这样的高手？
　　张政知道今年的比武又捞不到什么好处了，母亲由于斗了个平手已经没有再挑战的资格了，自己是肯定不是这个掌门人的对手，而自己的几个高手也是不能与杨家的几个人争长短的！但今年还是有着很大的收获，怎么说自己张家也跟杨家调教出来的高手斗了一个平手，而且杨家的掌门人都亲自说了，他的其它的高手都不是张家的对手，自己家的地位已经提高了不少！他在张玲比武时看过陆家跟林家的掌门人的脸色，他们两个也是一副很震惊的样子，母亲今天的表现真是太强了！当下就站了出来道；“我们张家的挑战就到此为止了，因为我知道我不是你的对手，以后就看他们年轻人的了，听了你的话，我对争这个第一的希望大了不少，十五年以后我们再见。”
　　说完就对其它的两个门派的人道；“我们张家的人现在接受挑战，有想做老二的就出来亮一下，我们张家还真有点不想做这个老二，做不成老大还宁愿做老三，因为一想到这个老二就有点怪怪的感觉。”
　　他今天的心情总的来说还是很不错的，因此也就难得的风趣了一把。
　　他这么一说大家都笑了，场面上的气氛还真的融洽了不少，其它的两家都看到了张玲那惊世骇俗的功夫，当然也就不敢来挑战张家了，虽然胜败是场数来计算的，七个人比武赢了四场就能升级，但一个家族有了一个特等的高手的话，其它的人不想服气都不行，因为胜了的人是可以继续接受挑战的！自己的七个人都斗不过一个，升级哪里还有希望？
　　这时陆家宣布了弃权，但林家却对陆家发出了挑战，接下来的结果还真的爆了冷门。七场比赛林家赢了四场，挣到了老三的位子。林家的七个人都很是兴奋，而陆家的人都是一脸的不服，但结果都出来了，想不服都不行，也就只能寄望十五年以后夺回这个老三的位子了。这时天已经快亮了，四大门派的人也就都下了山。
　　杨家的人一回家杨智常就对杨静道；“你女朋友应该已经生了，我们现在去看一下你的孩子，顺便去安慰一下你女朋友，她生孩子的时候你不在她的身边，她应该很伤心的，这个时候去给她解释就可以收到事半功倍的效果。因为你的事一办完你就去看她了，她的心里就会要好过一点，我还不知道你是给她找的什么借口呢，你能给我说一下吗？到时候我要你奶奶帮你去解释一下，有个人帮你说话，你过关就要容易一点。”
　　杨静还真没有想到爷爷会问自己这个问题，一时要想一个天衣无缝的借口还真的想不出来，如果敷衍的话，被爷爷看出什么破绽，那自己在爷爷的心里就不是一个可以信任的人了！而通过今天的比武，爷爷在他的心目中已经变成了神，如果不是爷爷救了自己的话，自己说不定就被张玲那个小丫头玩完了！


正文 17 移花接木
　　杨静还真没有想到爷爷会问自己这个问题，一时要想一个天衣无缝的借口还真的想不出来，如果敷衍的话，被爷爷看出什么破绽，那自己在爷爷的心里就不是一个可以信任的人了！而通过今天的比武，爷爷在他的心目中已经变成了神，如果不是爷爷救了自己的话，自己说不定就被张玲那个小丫头玩完了！当下就老老实实的道；“由于没有什么好的借口，我就只得说我要去参加一次比武，这几天由于要集训没有时间去陪她，她为了这事还在生我的气呢，但我没有把要跟什么人比武的事告诉她，我这不算是犯家法吧？”
　　杨智常对把他的儿子变成了女儿而有点愧疚，当下也就温柔的道；“光是说要去参加比武还没有触及家法，你为了比武而不在她的身边，她当然会要生气了。我们现在去看看她们吧，你要不要先给她打个电话？”
　　杨智常也很想去看一看经过自己变身了的孩子，因为他还是第一次做这样的手术，虽然在做的时候那个孩子没有什么不良的反应，但还是有点那不放心。
　　“我看就不要给她打电话了，这个时候她应该已经睡了，而我也不想听到她那唠唠叨叨的，如果你跟我一直去看她的话，她就不会说说埋怨我的话了。”
　　杨静还真不想给陆菲打电话，要是陆菲在电话里说错了什么就糟了，爷爷的耳朵是很灵敏的，她就是说得再轻也是瞒不了他的，而她这个时候是不会细声细气的跟自己说话的。
　　杨智常笑着道；“你们现在还没有结婚，她就对你唠唠叨叨了吗？女孩在这个时候应该是最乖的，要到结婚了以后才会有这样的现象，看来你跟她在一起的时间很多，不然的话是不会有这样深切的感受的。我只是暗中的跟你去看看一看，是不会跟她见面的，现在她还不是我们家的人，跟她见面还不到时候，我们现在就走吧。”
　　两人上了车，杨智常一边开着车一边说道；“这次比武你有什么体会没有？”
　　杨静激动的道；“体会真的是太深了，如果没有爷爷的话，说不定我今天晚上我就玩完了，我见张玲那丫头的眼里充满了杀机，好像要把我劈成碎片似的，见赢不了我的时候就差没有哭了，那个失望的样子还真让人同情。看来他们三大家真的对我们有着很深的仇恨。”
　　杨智常看了杨静一眼道；“这是不要想也知道的事，虽然现在有的人见了钱连祖宗也可以出卖，但大多数的人都是有着强烈的亲情的，特别是我们练武的人，如果在比武中失去了亲人的话，不但要承受着失去亲人的痛苦，还要承受着失败的耻辱，他们如果没有仇恨那才怪了。现在我担心的是，我死了以后，我们家族的人就没有一个人是她的对手了，到时我们杨家就得离开这个城市才行了。”
　　杨静也知道如果没有爷爷的话，自己的家族还真的不要去参加这个比武大会了，也只能完全的转入地下了，因为他们是不会放过杨家的人的！当下就激动的道；“好在爷爷还正值壮年，起码还能帮杨家支撑几十年，我会勤练功夫，争取在几十年以后能够独挡一面，要不我们家族就真的只能永远的转入地下了。”
　　杨智常嘉许的道；“你能有着这样的决心我感到很是欣慰，但你说我能活上几十年只是你的一厢情愿，谁也不知道自己能活多久，你二爷爷不也正值壮年吗？但他没有一点先兆的说走就走了。我们家族现在已经到了先死存亡的关头，如果不发愤图强的话，以后就没有我们的立足只地了。听你的口气，好像对我说的得离开这个城市有点不以为然，我知道你的想法，你以为我们这么多年在这个城市里都没有什么事，以后也是不会有事的是不是？”
　　杨静红着脸道；“难道不是这样吗？他们一直找不到我们，也就只能干瞪眼了。”
　　杨智常叹了一口气道；“这只能说明你太嫩了，不过你才十几岁，想不到问题的严峻也是情有可原的，他们现在之所以找不到我们，是因为他们打不过我们而不敢明目张胆的跟踪我们，一旦我们败了的话，他们就是不在那个山顶上把我们消灭，就是跟在我们后面，我们也只能任他跟着，你如果不准他跟着的话就会引起冲突，而这正是给他们一个消灭我们的好借口，因为跟在别人的背后是不犯法的！这样一来我们还有什么秘密可言？就是在我死了以后你们不去参加比武了，他们也是可以找到我们的，因为我们在这个城市呆了这么久，总是会留下蛛丝马迹的，说不定他们已经找到了我们的踪迹，只是不敢对我们采取行动，一旦我们失败了，也就是他们行动的时候了。只要他们敢公开的调查我们，我们就是再隐蔽也是可以找到的，只是他们现在不敢找我们而已。”
　　杨静听了还真的出了一身冷汗，因为自己在救陆菲的时候用过武功，而且看到一个人在自己动手以后有着一副似笑非笑的样子，这跟别人的反应是不一样的！别的人见自己打倒了那几个人以后都是一副吃惊的样子，就他是那一副好像得到了什么宝贝的样子，看来他是看出了自己的功夫才那个样子的，而这以后总是觉得有人在盯着自己，虽然一直没有发现有人跟踪自己，但这也就是他们的高明之处，是他们不想暴露自己的身份，自己还真的是留下了破绽了！好在家族的人不知道自己在外面露出了武功，要不光这一条自己就得失去一条腿！如果自己的家族一旦在比武的时候失败了，也就是他们行动的时候了，看来爷爷比自己强的要太多了。
　　就在这时车已经到了医院，医院里是二十四个小时都有人值班的，杨智常从电话里向他老婆问了陆菲住的房间，当下就隐了身形跟杨静走了进去。
　　医院的规模很大，就是要天亮了都还是有人在买药看病，他们很快就找到了陆菲住的房间。陆菲住的是一高级病房，就连保姆也有房间，杨静知道她们这个时候都睡了，当下就用真气打开了门走了进去，他们的脚步很轻，一点也没有惊动房间里的人。杨智常也走了进去，他主要是来看那个小孩的，一见那个小孩睡在一个小床里就走了过去。
　　那个小孩睡得很香，杨智常走过去把把他抱在了怀里，但他一见那个小孩的脸就吃了一惊，这跟自己接下来的小孩根本就不是一个样子，抱在怀里的这个小孩的眼睛都没有睁开来，脸上皮皱皱的，当下就把手轻轻的盖在了那个小孩的脸上，但那个小孩的身上没有一点真气的影子，他知道自己家的孩子被人调包了！


正文 18 移花接木 二
　　杨智常吃的这一惊可不小，这个小孩不但是自己家的子孙，而且自己在他的身上花了一半的的先天真气，以后的成就肯定是不小的，加上他那特殊的品质，只怕以后连自己都不是他的对手，如果被他们那三个门派换去了的话，那自己的家族就将又要增添一个劲敌了！如果自己没有死的话还要好一点，可以把事情给她说出来，他要是不信的话可以要他跟杨静去做亲子鉴定，还iky把她是男人的事说出来，再帮他恢复男人的雄风，要解决这事是不难的。但要是自己死了以后怎么办？而现在自己是万万不能把这事说出来的，一说出来自己不就成了一个卑鄙小人了？以后又有何脸去面对家族的人？他想了好一会才想出了一个主意，当下就把孩子递给站在一边的杨静道；“我觉得这个孩子不是你的，因为我们家族的人身上都有着一种清淡的荷花香气，而这个孩子的身上却是一种浓烈的玫瑰花香，与我们家族的人有着明显的不同，这个陆菲以前跟别的男人有过交往吗？”
　　杨静一听爷爷的话就知道爷爷是说这个孩子不是他自己的，也就是说自己穿上别人不要的破鞋了！他红着脸道；“绝对没有这样的事，这个陆菲对男人很仇恨，对男人都是冷若冰霜的，我花了很大的力气才博得了她的芳心，她是把第一次给了我的，以后我们在一起就没有分开过，绝对不会是你说的这样。”
　　说完就抱着孩子在她的身上闻了一下，发现那孩子身上的气味还真的与自己不同，当下不由的脸色一变道；“她身上的气味还真的不同，怎么会这样？”
　　每一个人身上都有着不同的气味，而杨家的人由于同练一种内功，身上也就都有着一种淡淡的荷花香，杨静一闻也觉得不对了，本来这孩子身上的玫瑰花香不是很浓，但杨智常跟杨静都是有内功的，鼻子也就特别的灵敏，一闻之下就知道不对了！
　　杨智常一见杨静那个呆呆的样子就把孩子抱了过来道；“既然你对她这么相信，我也信得过你的眼光，现在唯一的可能是这个孩子已经被别人调包了！你们已经被别人监视上了！而这个孩子身上的香气也不是她的体香，而是一种专供跟踪用的香水，有人想用这个孩子来找到你住的地方，也就是我们家族住的地方！”
　　杨静把跟陆菲在一起的日子迅速的回想了一遍，觉得陆菲根本没有出轨的机会，听了爷爷的话就有点迷惑的道；“那他们为什么要把我的孩子换去，把这些香水洒在我的孩子身上不就可以了吗？”
　　杨智常想了好一会才说道；“我也想过这个问题，那个换孩子的人可能还有着更深一层的考虑，他是想利用这个孩子来侦探我们家族的底细，他可能很有把握找到这个孩子，等这个孩子长大以后就可以得到他想知道的事了，因为现在要证明这个孩子的父亲是谁并不难，只要做一个亲子鉴定就可以了，只要找到了这个孩子，他想要的也就都可以得到了！这个人的心机还真是深不可测。”
　　杨静觉得爷爷觉得爷爷真的很神，一见孩子就知道不是自己的种，要是自己的话是肯定不会去想这些方面去的，而他说的这些很有可能都是真的，因为他知道自己已经被人监视了，而自己又把自己家的事跟陆菲说过，爷爷如果要追究起来，自己想要不变成残疾人都难，而出了这样的事，爷爷是一定会要追究到底的！当下就惶恐的道；“那你说这事要怎么办？”
　　杨智常想了好一会才说道；“我知道是你被人监视上了，至于你是怎么露出破绽的就要问你自己了，但我相信不是你自己故意要露出来的，一个人再怎么谨慎也有松懈的时候，只要一碰上有心人，要找出一点蛛丝马迹并不难，但是你出的事是绝对的，我看你对你的女朋友很痴情的，也许是你在无意中透露过家族的事，你的事以后就交给杨杰经过调查以后再做处理，重要的是现在就得把他们的这条线掐断！你现在只有把你女朋友的这一段记忆去掉，才能把这根线掐断。你现在就得把这事给办好。”
　　杨静知道爷爷这是在帮自己，只要把陆菲的这一段记忆抹去了，自己也就没有什么后顾之忧了，大叔也就调查不出什么来了。自己是爷爷唯一的孙子，他这样帮自己也就不奇怪了，因为每一个人都是有私心的！
　　杨静知道如果不抹去陆菲的这一段记忆，自己还真有上绞架的可能，因为现在自己已经给家族带来了威胁！当下就进了里面的房间，但见陆菲正躺在那里睡得正香，当下就点了她的穴道，然后把手按在她的头上。
　　杨家的人由于隐秘了很久，因此也就发明了很多隐秘的功夫，这用真气抹去记忆的一招也是祖传下来的，因为他们知道，一个人有时候在无意中就会露出自己的秘密，补救的方法最好的就是用真气抹去对方的记忆，所以，这一招也就一直传了下来。
　　这抹去记忆也是有讲究的，因为大脑的神经很是复杂，要知道分管记忆神经的部位就不是一件很容易的事，而要恰到好处的抹去哪一部分的记忆就更难了，好在杨家的人在这一方面做过研究，不但知道记忆神经的位置，也知道大脑的记忆神经是在不断的运转的，就是大脑休息了，那记忆神经也是不休息的，因此，才会有做梦这样的现象，如果要抹去一个人的记忆，就用真气把那记忆神经清洗一遍就行了，如果要抹去某一部分的话，就按时间来计算，一年的时间用真气清洗多长就行了。
　　杨静计算了一下时间，他本来想把陆菲跟自己交往的那一段通通抹去，但这样一来自己在陆菲的心里就什么也不是了！也就跟自己没有一点关系了！而且这一段的时间也不好跟她解释，当下就只抹去了跟她说那些秘密的那一段，因为以前的那一段她是不知道自己的任何秘密的，留下来是没有关系的。


正文 19 移花接木 三
　　杨静计算了一下时间，他本来想把陆菲跟自己交往的那一段通通抹去，但这样一来自己在陆菲的心里就什么也不是了！也就跟自己没有一点关系了！而且这一段的时间也不好跟她解释，当下就只抹去了跟她说那些秘密以后的那一段，因为以前的那一段她是不知道自己的任何秘密的，留下来是没有关系的。
　　杨静抹去了陆菲的这一段记忆以后就走了出来，一见爷爷在那里沉思着就走到他的面前道；‘“我已经把她有可能知道秘密的那一段的记忆抹去了，我认为也就这几天的时间会知道我的一点秘密，包括跟她说过比武的事，所以，也就只把这一段的记忆抹去了。以后的事要怎么办？这个孩子又怎么处理？”
　　杨静现在感到很是郁闷，把陆菲的这一段记忆抹去以后，她对自己的感情也被自己抹去了，以后她也就又会跟以前一样，把自己当成一个代孕妈妈了，就是做起爱来也会又是一副公事公办的样子了。他好怀念前几天她那个热情奔放的样子。
　　杨智常一听杨静的话才从沉思中抬起头来，他看着杨静一脸的郁闷就一脸沉重的道；“我知道你会不高兴的，我刚才想了一下，为了挽救我们家族的命运，我们家族的成年人都要闭关十年，你去跟她说一下，就说你是练武的，师傅要你闭关十年，不得跟外面的人接触，要十年以后才能跟她见面了，你说你很喜欢她，她愿意跟你生孩子，应该也很喜欢你才对，如果她是真的喜欢你，那么等你十年也是没有关系的，十年的时间不是很长，你们那时也才二十五六岁，现在有一点抱负的人都是在三十左右才结婚的，她读高中要三年，大学要四年，读研要四年，那时再谈结婚的事是很合适的，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？她也正好可以没有牵挂的把书读好。我想她应该是不会反对的”杨智常这样安排，一是家族真的到了生死存亡的关头了，只要自己一死，家族也许就会不再存在，自己必须得在这十年之内培养一个人的武功足以抗衡那个女人才行，其它的人的功夫也得有一个长足的进步才行，因为张家既然有了这样的高手，以后的整体实力也会提高的！而这样一来，自己也就有了十年的时间，不要担心杨静再生小孩了。也许在这十年里还可以找到破解魔咒的办法。
　　杨静听了爷爷的话就更加的郁闷了，爷爷说的是不错，十年的时间不是很长，但抹去记忆的陆菲是不爱自己的，这样一来陆菲就真的会把自己当成是一个只想要她帮自己生孩子的人了！以后就是见了她也就不会再有朝朝，只有暮暮了，但现在家族真的到了生死存亡的关头，自己的事也就只是小事了，皮之不存，毛将焉附？如果家族灭亡了，也许自己要生存都很困难了！想到这里就说道；“我知道事情的严重性，我这就去找她把事情跟她说明白。但这个小孩的事怎么办？”
　　杨智常道；只能由我们带着了，这个孩子也是受害人，我们不能把她再送给别人，孩子被别人换走了的事你不要对你女朋友说，我会要杨杰调查，尽快的找到你的孩子的下落，现在我要去看一下能不能找到你孩子的下落，因为我是可以感觉到我们杨家的人的气息的，如果没有带走的话，我是可以找到的，不过，我想他们一定是带走了的。但还是得去找一找，你去跟你女朋友说完以后，要那个保姆抱着孩子跟你走，我在下面等你。“说完用手在这个小孩的身上抚摸了一会，而那个孩子身上的香气就闻不到了，他把孩子放到那个小床上就走了出去。
　　杨静见爷爷走了以后就又进了陆菲的房间，他先给陆菲按摩了一会，让她恢复了产后的疲劳，然后就解开了陆菲的穴道。不一会陆菲就醒了过来，一见到杨静的样子就奇怪的道；“你怎么穿起男人的衣服了？”
　　接着就发现已经不是睡在自己的房间了，她有点奇怪的道；“我们不是在床上睡得好好的吗？怎么又换了一个地方？”
　　杨静知道她的记忆停留在自己跟她在一起的那个早上，他现在已经想好了要怎么说，当下就说道；“这里是医院，你已经生下了我们的宝宝，你在快要生的时候疼得昏了过去，我看你很痛苦就点了你的穴道把你送来了医院，你生了宝宝以后很是疲劳，我刚才给你按摩了一会，现在你醒了就好了。你应该没有感觉到什么痛苦吧？”
　　他知道陆菲是知道自己会武功的，而那个跟踪自己的人也已经知道了自己是杨家的人，因此也就把自己会武功的事说了出来，这样也就能把这些事都隐瞒了过去。他知道陆菲不会去找医生对照的，而她已经失去了这一段时间的记忆，也不知道是什么人跟她接生的，医院的医生这么多，她就是想找也找不到人。
　　由于这一段时间的记忆已经没有了，陆菲也就真的没有什么痛苦的记忆，她也是知道杨静会武功的，也就没有怀疑杨静的话的真实性，一听到自己生了就羞涩的道；“我真的生了吗？是男孩还是女孩？”


正文 20 移花接木 四
　　杨静知道陆菲会问，刚才也就拿开那个襁褓看了一下，当下就回答陆菲道；"“我觉得有点奇怪，我们以前去检查的时候，医生不是说很有可能是大豆的吗？现在却变成小麦了，我去抱来给你看一下好了。”
　　说着就去外面把小孩抱了进来递给了陆菲。
　　陆菲一边接过小孩一边说道；“你说的话怎么这么难听？人类是高级动物，怎么到你嘴里变成植物了？你说的大豆跟小麦是什么意思？”
　　杨静有点不好意思的道；“这是听我们那里的人说的，我们那里的人不好直接的问别人生的是男孩或者女孩，就用大豆跟小麦来替代，而你们女人的那里真跟小麦一样，两边胖胖的，中间一条浅浅的沟，还真的很形象。”
　　陆菲红着脸道；“你们男人都不是好东西，就喜欢拿我们女人开心”说完就认真的看起小孩来。这个小女孩的五官很是端正，但刚生出来的小孩就像剥了皮的兔子一样，是不能用漂亮来形容的。她一边看着一边说道；“长得很是端正，跟我一样有着一张瓜子脸，说完有点恋恋不舍的把孩子递给杨静道；现在我把孩子生下来了，我们已经没有什么关系了。”
　　杨静把孩子接了过来道；“陆菲，我是真心爱你的，你怎么总是不相信我的话呢？”
　　陆菲冷笑了一声道；“你要我怎么相信你的话？你没有跟我说过一句实话，就连你的家在什么地方都不告诉我，你爱我是这样爱的吗？”
　　杨静知道现在的情况就跟那个早上一样了，如果不把家里的事告诉她，自己怎么说她也是不会相信的，而自己现在是绝对不能把自己家族的事告诉她的，当下就很严肃的道；“陆菲，我是真的很爱你的，但我家里的事现在真的不能跟你说，只有等我们结婚以后才能告诉你，本来你生了小孩以后我准备带你回家的，但现在情况又有了变化，我师傅说我的功夫没有学好，要我跟他去闭关十年，而且要我现在就跟他走，我也就要十年以后才能来找你了，他说在这段时间里就连打电话都不行，你等我十年好吗？等十年以后我们就结婚，等我们结婚以后，我的一切你也就都知道了。”
　　陆菲听他现在要走很是伤心，这一年来他对自己的关心可以说是无微不至，说自己对他没有一点的感情是说不出来的，但现在他还真跟协议上写的一样，自己还刚生了小孩就要离开自己，不知道他说爱自己的话是怎么说出来的！当下就冷笑了一声道；“你走好了，我们当时是订了协议的，我生了小孩以后就没有我的什么事了，你就不要再装模作样了。”
　　杨静知道自己再怎么说她也是不会相信自己的，他苦笑了一声道；“我知道我就是浑身是嘴也是说不动你的，你以后就好好的保重吧，你一定要把书念完，你读书的费用我会打到你的卡上，十年以后你该读研了，这十年你就安心的读书好不好？”
　　“我才不会要你的钱，你不要以为你有几个钱就可以为所欲为，我想怎么做就怎么做，你管不到我，我是不会把自己卖给你的！”
　　陆菲还真的感到很愤怒；你就是要学武功，用得着连电话都不能打吗？这不是明显的在玩我吗？他肯定是有了别的女人，而那个女人家里肯定是有钱有势的，可能是跟那个女人说了以后再不来找自己而对自己用的缓兵之计，他是想过一段时间再来找自己，想用几个钱来控制自己。他喜欢自己的身体可能是真的，但是绝对不会爱上自己的！因为有钱的人都是讲门当户对的！社会上这样的事发生的不少，他在把自己当傻瓜玩。
　　杨静见天都要亮了，爷爷还在外面等着自己，当下一边抱着小孩向外面走着一边说道；“我现在要走了，我是真的很爱你的，反正你现在正是读书的时候，就给我一次机会吧！不管你以后怎么样，十年以后我是一定会来找你的！”
　　陆菲一见杨静真的走了就忍不住的流下了眼泪，她的心在一阵.阵的疼，这个狠心的男人，丢下了刚给他生了小孩的女人就这样走了，而且还在走的时候说是爱自己的，这简直是在自己流着血的伤口上再用刀在划，这比不声不响的走要残忍多了！她听到杨静的脚步声渐渐地远了，终于忍不住的嚎啕大哭起来。
　　杨静跟保姆上了杨智常的车，他们两个一上车杨智常就把车开动了，不一会车就到了林业研究所，保姆是一个三十多岁的女人，长得很是漂亮，她名义上是杨智常家的保姆，实际上是杨智常的小老婆，杨智常的床上功夫很是不错，他老婆吃不消，也就把他的小老婆当成了自己的姐妹。
　　杨智常一进那间豪华的办公室就见杨杰已经等在那里，他一边坐下来一边对杨杰说道；“我把整个医院都用真气搜查了一遍，被调包了的孩子已经不在医院里了，这事等一下天亮的时候你一定要用心的去查，只是来这家医院来生小孩的很多是有隐私的，用的也不是真名，要查到这个人是很难的。”
　　说完就看着他的小老婆道；“刘丽，你那时在产房外，有没有看到什么蛛丝马迹？”
　　“有，那里有好几个护士，一点也不要我动手，孩子生了以后放在育婴室里消毒，那里也是不准我进去的，本来生下孩子以后是要在那里观察一段时间的，但在我的要求下才被我抱回了房间。”
　　刘丽一边回忆着当时的情况一边说道。
　　杨智常一见她那里没有什么情况就对她说道；“那你去休息吧，这个孩子就由你带着，对她要跟我们自己家的孩子一样，她能到我们杨家来，跟我们杨家也是有一定的缘分的。”
　　刘丽应了一声就抱着小孩走了出去。


正文 21 家族会议
　　杨智常等刘丽出去以后就对杨杰说道；"“现在我们家族已经到了生死存亡的关头了，你去把有十五岁以上的男人都叫过来，我已经发现了导致我们家族人丁不旺的原因，前几天我本来是打算不告诉你们的，但现在形势越来越严峻了，现在可以说是内忧外患，虽然我说出来的时候可能会使你们人心惶惶的，但既然已经发现了，还是大家一起面对为好，说不定大家还能想出一个什么办法来，俗话说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，你去把他们都叫过来吧！”
　　杨杰听了就给刚才在山上参加了比武的人打了一个电话，不一会大家就都来了，杨智常等大家都坐下以后就开口道；“我今天叫你们来有两个问题说一下，而这两个问题都关系着我们家族的生死存亡，现在我先说第一个问题就是我们的功夫已经跟不上形势的发展了，今天山上的形势大家都清楚，除了我以外，没有一个人是那个张玲的对手，虽然大家看到杨静跟她斗了一个平手，但那是我在边上帮了他一把才会这样。他们有了这样的高手，以后其它的人的功夫肯定也是会有一个长足的进步的。因此，我们也要加紧苦练才行，如果我们的功夫比不上别人，那我们就会在这个城市站不下去了，还会被人四处追杀，因为他们三大家都对我们有着刻骨的仇恨。现在我提议，大家从今天起就开始闭关苦练十年，再一个你们公推一个人出来，我要亲自的调教他，让他在十五年以后能出面对付那个张玲，现在你们就公推一个人出来。”
　　杨智常一说完杨杰就站了出来道；“今天的事都是我们亲眼目睹的，我们确实不是那个张玲的对手，因此，苦练武功是很有必要的，你要我们公推一个人出来的事就不要再议了，因为你在山上已经把杨静是我们家族共同调教出来的人说出来了，那就是杨静好了，我看我们这些人里也就杨静的资质最好，如果有人自认比杨静的资质要好的话就自己站出来。”
　　一来是经过杨智常的调教以后是去跟最厉害的人去做对手的，一旦不能战胜对手就会有生命的危险，二来杨静是杨智常的孙子，也就没有人去跟杨静争了，他们都知道，武功要比别人强一点，就要多花好几倍的功夫，杨静要想武功更上一层楼，也就要多承受很多的痛苦，因此，杨杰一说完大家就一致的通过了。
　　杨杰见大家都没有异议就接着说道；“满叔，我有一点不成熟的见解，那个张玲虽然比我们要强一点点，但她么也不会是你的对手，你要我们闭关苦练十年，是不是有点小题大做了？我看你就调教杨静一个人好了，我们都在分管着家族的企业，是不是我们这些人以后抓紧一点就可以了？”
　　杨智常扫了大家一眼道；“这个问题就涉及到第二个问题了，因为我只怕是活不到下一次的比武了，我要你们练好功夫是为了自保，就算不是那个张玲的对手也不要被她一击就倒，尽量做到两个人联手可以把他击败。这样一来，就是杨静敌不过张玲，大家也就有了逃命的机会。我这话可不是危言耸听，现在我就跟你们说第二件事。前几天我对我们的家谱做了研究，发现我们这个家族被巫法诅咒了，这也就是我们这个家族怎么也兴旺不起来的原因，我现在把家谱拿来跟你们看一下是怎么回事了。”
　　说完就起身把办公室里的那个保险柜打开把家谱拿了出来。
　　杨智常把家谱摊开在桌子上指着那横着的几行字道；“有人在我们家的族谱上下了很恶毒的诅咒，而我们家现在的情况正好是这个样子，这是藏头咒语，第一句是男子不上十，而我们家的男人几十年以来都没有超过十个男人的，第二句是过了十个人以后就要死一个人，而且是从长辈开始，最后两句是告诉了我们破解的方法，但他的这个方法就跟没有说一样，要我们家族在三天的时间里生十个男孩，我们家族老老少少才九个男人，怎么可以在三天之内生下十个男孩？而更为奇怪的事，我们家族的男人生了一个男孩以后，从没有生个第二个男孩的！我们家族几百年以来都是这样单传下来的！更为奇怪的是，我们每一房的长辈一见到第四代就会死去，每一房都只有三个男人！这也就是我们家族只有九个男人的原因。这从家谱上都是可以查出来的！你们现在就可以查一下。”
　　杨智常的话听得大家都凛凛的，好在大家都是练武的人，身体的承受能力很强，没有出现有人出现颤抖的现象，以杨杰为首的第二代的三个人还真的仔细的检查起家谱记载的、那些人死亡的时间来。他们检查了好几代，发现还真的跟杨智常说的一样，家谱上每增加一个人，三天之内就会死一个人，而且必定是那个生下来的人的太爷爷！
　　杨静也在一边看着，觉得这样的事还真是太诡异了！但这却又是明摆着的事实，他心里在暗自的庆幸，好在自己生下来的是女孩，要是男孩的话，爷爷不就也活不过三天了？难怪他那几天都是坐卧不宁的，原来是担心自己会死，现在他总算是度过这一关了，以后自己就不生小孩了，爷爷也就不要为这事操心了。他要是知道他爷爷把他的儿子变成了女人，不知道他有何感想？


正文 22 家族会议 二
　　几个人看了一会以后就都看不下去了，心里都罩着一层阴影，从这族谱上就可以看出来，家族的男人没有一个超过五十岁的！这固然跟自己家族提倡的早婚早育有关，就是按照政府公布的法律结婚，也就只不过多活上几年！大家心里都很沉重，一时都不知道要怎么说才好。
　　杨静见大家都不说话就站了起来道；“这事真的很诡异，想要破解还真的很难，但既然我们已经知道了，还是可以采取一些补救的办法的，就是我们做晚辈的推迟结婚的时间，就是结婚也尽量的做到不生小孩，这样对长辈就没有威胁了。”
　　杨智常看了杨静一眼道；“你这个办法是削足适履，是不可取的，因为这样只会增加我们的心理负担，我们做长辈的一想到这是自己的晚辈在牺牲自己的幸福而活着，心里会是一个什么滋味？而有的晚辈是不会有你这样的胸怀的，一想到自己的幸福在被长辈侵占着就难免会口出怨言，这样一来就不会出现同心同德的局面了。如果有人口出怨言，我们这些做长辈的这样活着又有什么意义？还不如任其这样发展下去要好一点。这也就是我在前几天说要按照国家的法律结婚的原因，这样大家也就没有什么怨言了。我今天把大家找来就是要大家想一想办法，我想了好久都想不出解决的办法，因为我们就是每一个人都同时找几个女人都没有办法保证在三天之内生十个男孩，更何况我们的男人都在受着一个只生一个男孩的诅咒！我就是想多生几个孩子才找了几个情.人的，我的保姆，我的秘书都是我的情.人，但她们却都没有为我生小孩，我相信大家也是有情.人的，因为我们的家族没有限制你们找情.人，只要不乱来就可以，但又有谁找情.人生了小孩的？”
　　大家都是面面相视，事情还真是杨智常说的这样，第二代的人都是有情.人的，就是第三代的也只有杨静还没有，一个是他们也是想要为家族做点贡献多生几个男孩，再一个男人都有着想尝鲜的心理，更不要说还有着巨额的奖金了！但他们也跟杨智常一样，除了自己的原配以外，没有一个人生过一个小孩的！
　　杨杰这时才知道杨智常要家族的人按国家的法律结婚生孩子的真正用意，而只有这样做家族的人才会觉得公平，而如果照杨静说的去做也是不行的，当下就站了起来说道；“想不到我们家族被人下了这么恶毒的诅咒，根据满叔说的情况看来，要破这个诅咒还真的很难，而照杨静说的去做也是不行的，这不但跟满叔说的那样，那些做前辈的会有着愧对晚辈的心理，而且也等于是我们家族在自己消灭自己，就以杨静自己来说，你的功夫是永远也超不过你爷爷的，现在有的人可以活一百多岁，你爷爷的年纪要超过他们是完全有可能的，你爷爷也就比你大了三十岁左右，难道你要到七八十岁才结婚生小孩？只怕到那个时候你连生育能力都没有了，我们杨家也就在我们这几代终止了，现在这事还真成了我们家族的一个阴影，如果不破除这个魔咒的话，我们以后都要在这个阴影下苟延残喘了，现在我们的迫切任务就是破解这个魔咒，如果谁能破解这个魔咒就将是我们家族的功臣，我们大家都好好的想一想，只要谁能想出破解的方法来，轮到我做掌门的时候就让他来做，我决不食言！”
　　杨静这时站了起来道；“大叔说的很有道理，如果按照我原先说的那样做的话，我们家族还真的是在自己消灭自己，其后果比那个魔咒还要可怕，我刚才想了一下，要破这个魔咒的话，只能采取不正常的做法，但我这个想法是歪门邪道的，只怕一说出来就会受家法的制裁。”
　　杨智常看了他一眼道；“我知道你平时做事都很有脑子的，现在是非常时候，大家都可以畅所欲言，你有什么话尽管说出来，只要有助我们破解这个魔咒就行，就是不行我们也可以从你这里得到启发，或许还真能找到破解这个魔咒的方法。”
　　杨杰也知道杨静是很聪明，也是一个不乱说话的人，他如果没有一点把握的话是不会乱说的，当下就对他说道；“满叔已经说了，随便怎么歪门邪道的都可以说，你就不要卖关子了，现在已经到了我们家族的生死关头了，只要能破解这个魔咒，你再是什么歪门邪道的主意都行。”
　　杨静站了起来道；“既然你们这样说了那我就把我的主意说出来了，根据这个魔咒的特征来看，只要我们在这个族谱上添上一个男孩的名字，这一房的长辈就会死去，只要同时添上十个人的名字才可以破解这个魔咒，而我们家的男人又受这个魔咒的诅咒不能生第二个男孩，那就只有借外力了，我的意思是，我们可以借外力同时生十个男孩的，现在的科学证明，想要生男孩是完全可以的，想要一个女人一胎生两个孩子以上都是可以的，我从报纸上看到过，在给女人注射了一种药品以后，有的女人一胎甚至可以生下四五个孩子，现在我们家的女人是不少的，大叔你们一级的都是有几个情.人的，如果给她们一次出轨的机会，说不定就可以一次生下十多个男孩来。当然这是要给她们制造一定的条件，首先就要用药物把她们的经期控制在一个相同的时间里，然后研制出那种一吃下就可以生下两胎以上的男孩的药，再要她们在同一个时间里找到她们喜欢的男人做一次就行了，为了保险，也要研制一种让男人在那个时候产生一种有利于生男孩的药来，在那时给他们服下就更有了生男孩的把握了，现在有的国家有过这样的研究，而且已经证明是可行的，我们家族有的是钱，就成立一个这样的研究所，只要成果一出来就可以实行。我在这里要做一点说明，那就是在这样做之前要把这些女人的姓名填在家谱上，写明是谁的老婆，这样，孩子一生下来也就是我们杨家的人了，古时候都是有三妻四妾的，这个是没有问题的。这样一来，我们家要在三天之内同时有十个男孩是完全可能的！就看你们有没有把自己的让出去一个晚上的雅量了！”
　　杨静说的时候一直在看着他爷爷的表情，打算爷爷一发怒就不说了，他没有想到的是，他爷爷一直都在那里静静的听着。


正文 23 家族会议 三
　　杨智常还真没有想到杨静会说出这样一番话来，如果真要照他说的去做的话，那不就是说要全家族的男人都戴绿帽子了？虽然他没有说把自己这些人的老婆算进去，但那些情.人既然已经记在家谱上了，也就是这些人的老婆了，这个绿帽子虽然不是那么绿油油的，但也已经是深绿色的了，但他的这个曲线救国的办法还真有破解这个魔咒的希望，他不好给杨静的话下结论，当下就对大家道；“杨静已经说出来了一个办法，但这个办法却有着令我们难以接受的前提，也就是说我们在座的人都必须戴绿帽子，大家有没有更好的办法？”
　　几个人开头都对杨静的话不以为然，这个家伙竟然想出了这么一个骚主意，那不是拿着绿帽子往大家的头上套吗？难道你不没有把你父亲跟你爷爷计算在里面？而这样的事如果没有你父亲跟你爷爷带头，别人也是不会跟进的！但杨智常要他们拿出更好的办法来就有点傻眼了，大家都是面面相视，连一个好一点的建议都说不出来，更不要说想出更好的办法了。
　　杨静见大家的脸色都不怎么好看，但却又说不出更好的办法，当下就接着说道；“我知道你们是不想戴这个绿帽子，但这个问题其实是不怎么重要的，只有在我们这样的家族才把这些事看得这么重，现在的那些高官跟有钱人都在外面乱来，一个人上的女人都成百的，但又有几个人把他们上了的女人都养起来了？还不是你上了以后我再上，有的高级小姐父亲上了以后，儿子又跟着上的，这要说起来就说不清了，再有一个就是你们的情.人又有几个是处.女的？现在那些漂亮的女人在初中的时候都是名花有主的了，如果不是有着特殊的原因，都会把自己早早的送出去了，因为这已经成了一种时尚，如果没有送出去的话反而会被别人看不起，所以，大家的绿帽子也就早已经戴在头上了，既然已经戴过一次了，就再戴一次又有何妨？这比那些有钱的人跟那些高官的乱戴一通要好多了！”
　　大家一听还真是这么一会事，自己的那些情.人还真的不是处.女，照杨静这样说来，其实自己这些人的头上都有几顶绿帽子了，就是再戴一次又有什么关系？平常为了玩都可以戴绿帽子，现在可以说是救自己的命，又有什么不可以的？
　　杨杰想了一会才说道；“你说的很不错，其实我们大家的头上都是有着几顶绿帽子的，就是再戴一次也是没有什么关系，真要说起来也是没有那么重要，现在有的男人还在玩换妻的游戏，就是为了刺激而自己把绿帽子戴上的，我们现在是在救自己的命，这又有什么不可以的？但这里面还有一个问题，就是要把别人的孩子当自己的孩子养着，这就不是什么好玩的事了，特别是让那些女人知道是自己不行再让她找男人生孩子的，我们也就没有尊严可言了，再一个从今以后我们家族的血统就不会那么纯了，这也是一个很大的问题。”
　　杨静想了一会才说道；“你的这两个问题也是可以解决的，第一个问题是我们不让那些女人知道是我们特意要她们跟我们生小孩的，等那些药制出来了以后，以给她们检查身体为由把她们的经期统一起来，然后再举办一次大型的舞会，然后我们再在我们的公司里选一些英俊的男人做她们的舞伴，再在那些饮料里下一点那样的药跟迷幻药，这样，他们就是自己做了什么都不会知道了。当然，我们在这样做之前要举办几次这样的舞会，先是由你们带着她们去玩，然后由她们去自由发挥，最后的一次你们都不露面，这样她们也就不会怀疑她们怀的是别人的种了。至于那些孩子的事也是很好办的，只要那个魔咒破了以后，我们的家族就会有着很大的发展，也就会跟别的家族那样要树大分支的，我们只要保持我们这一支的正统就行了，现在其它的家族就是这样选拔人才的。”
　　杨智常还真有点佩服这个孙子，想不到他把这些方方面面都想到了，当下就站了起来道；“你的这个办法还真的可行，也是唯一的一个可以破解这个魔咒的办法了，如果没有别的更好的办法，我们就马上成立一个这样的研究所，等那些药物制出来以后就付诸行动，这个办法我想是可行的，大家觉得怎么样？”
　　大家还真被杨静的话给说服了，为了自己能够多活几十岁，戴一次绿帽子也是未尝不可的，如果照杨静的安排，也是没有什么后遗症的，当下也就没有异议了。
　　杨智常见大家都同意了就对杨杰道；“你是这个家族的总管，这些事就都交给你去办，你可以不参加我们这次闭关练功，有什么事多找杨静商量，这个小子肚子里还真有点花花肠子，公司里的事可以放手的交给下面的人去做，你只要抓住主要的一面就行，现在都是现代化办公了，什么资料都装在电脑里，底下的人是玩不出什么花样来的。目前最主要的就是破这个魔咒了。”
　　杨杰站了起来道；“公司里的事倒是可以放心的，高层的主管都知道我们都有着特殊的本事，是不会起二心的，再一个我们公司的福利也比其它的公司要好，也不要担心他们会跳槽，我现在就着手办这个研究所，一有进展我就向你汇报。我想，办这个舞会的事是宜早不宜迟的，就从明年开始，每一个季度举行一次舞会，因为我们一个季度要发放一次奖金的，就当作一个季度的颁奖舞会，而要我们家族的女人去参加这样的舞会也就师出有名了。”
　　杨智常难得的笑了一下道；“你们两个都不错，做起事来都很有头脑的，不过你们给我的第一个有头脑的印象却是怎么想着快一点给我戴绿帽子，我还真有一点哭笑不得的感觉，但愿以后在其它的事情上也给我一种能干的感觉。”
　　杨杰有点不好意思的道；“这事也是你布置下来的，而且关系着我们家族的存亡，我想快一点出成果也是很正常的，你的情.人就不要去参加舞会了，要不你的情.人生下的孩子的辈分太大了，连杨静都要叫他叔叔，这会让杨静很为难的！”


正文 24 家族会议 四
　　杨智常听了杨杰的话以后想了一会才说道；“如果我不做的话，其它的人就会盯着我，这个主意是杨静自己想出来的，我想，他是不会有心理压力的，反正他也知道不是我的儿子，也就不会把他当回事了，而现在的年轻人都不把辈分当回事了，在一起都是叫名字，也就没有什么要紧了，我们还是多准备几个人为好，研究出来的东西有时也是考不住的，是要留有余地才行的，如果到时这些女人在三天之内只生了七八个男孩就会功亏一篑了。现在我们先来统计一下看可以组织起几个女人来，然后再把她们填在家谱上，就由我先来好了。”
　　说完就把家谱摊了开来道；“我现在只有两个情.人，一个叫刘丽，一个叫周莉。”
　　说完就把这两个人的名字填在了他的老婆的边上。
　　杨杰一见杨智常把自己的填了就说道；“我只有一个，叫刘孜，如果要是少了的话，我就在这段时间里再找一个。”
　　杨智常把这个名字写上以后就说道；“我们还是以今天的人为准，如果大家都临时去找的话就会乱套的。”
　　接着就看着杨杰旁边的人道；“杨健，你有几个情.人？”
　　杨健一见杨杰都老老实实的说了也就只得说道；“我也只有两个，一个叫刘娟，一个叫柳眉。”
　　接着就是杨智常的儿子了，他写完以后一副公事公办的样子看着杨静旁边的男人道；“杨坚，你有几个？”
　　杨坚还真有点不好意思，大概长辈问晚辈有几个的也就自己这一家了！他红着脸道；“我也只有两个，一个叫李璐，一个叫向岚。”
　　杨智常写完以后接着就问坐在杨杰旁边的一个年轻人道；“杨箕，你有没有？”
　　杨箕是杨杰的儿子，还只有二十一岁，他一听到杨智常问他就红着脸道；“我只有一个，叫丁妍。”
　　杨智常写上以后就问杨健的儿子道；“杨义，你今年才十六岁，而且去年才结婚，应该还没有吧？”
　　杨义红着脸道；“是的，我还在读书，要不是爷爷一定要我结婚，我还不想这么早就找老婆呢，找那么多的女人管着自己干吗？”
　　杨智常知道现在的年轻都是不想早结婚的，因为没有结婚的话就可以不管天南地北的去玩，而结了婚以后就没有这样的自由了。他一边清点着上面的人数一边说道；“我们家本来是想多发展一些人才这样做的，没有想到这样做反而缩短了自己的寿命。以后你们愿意什么时候结婚都行。”
　　说完就抬起头来道；“现在有八个人了，只要其中有两个人生双胞胎就行了，如果都是双胞胎的话就会超出好几个，只要把药制出来了就行了。现在方案已经做出来了，大家也一晚没有睡了，就先去休息，明天开始就要进行封闭式的训练了。”
　　杨家虽然是没有分家的，但每一个人结婚以后就生了男孩，因此也就得到了一栋五百万的别墅，大家都是各自住在自己的别墅里，虽然是集体开餐，但你要在别墅里自己做着吃也没有人管，想吃什么都可以，不过要是别墅做着吃的话就得动用自己的工资了，成年的人一个月的工资是一万，小孩是五千，有了怎么多的钱也够他们吃的了。大家一听杨智常说可以走了就各自回了自己的家。
　　杨家的人一大早在忙着开会，而张家的人却还在熟睡着，起得最早的是杨政，他今天的精神格外的好，做完了早晨的功课以后就拿起手就拨通了张琦的电话，电话一接通他就问道；“你的计划进行得怎么样了？”
　　电话里传出张琦的声音道；“情况杨已经出现了变化，我派在那里监视的人看见一个少年人还没有天亮抱着陆菲的女儿走了，那个人肯定是那个杨静，但奇怪的是他没有把陆菲带走不算，还把她一个人丢在医院里。就连那个保姆都带走了。当我接到电话赶去的时候已经找不到他们的踪影了。就是我们训练的那只狗也找不到一点的痕迹，我想，杨家的人已经有了警觉了，不然的话是不会这样对陆菲的。也不会找不到他们的痕迹的。”
　　杨政吃惊的道；“这么说你的女儿就这样被他们带走了？你现在回来一趟，我们商量一下下一步的行动。”
　　张琦有点疲惫的道；“正是这样，我老婆也很是着急，但我现在还不能来，一大早就有警察来了医院，在仔细的查问着每一个人的证件，没有证件的跟自己在医院挂号的名字不对的就被他们弄到派出所去了，这是以前从来都没有过的事，我想，这大概是杨家已经发现了我们调包的事，我想看一下他们调查的结果。”
　　“很有可能是发现孩子被调包了，功夫很高的人对自己家里的人有着一种心灵的感应，但这个杨静是肯定没有这么好的功夫的，也许那个保姆是一个高手，被她看出什么破绽来了，你等一下带媛媛一起过来，我想详细的问一下她换人的经过。杨政说完以后就挂断了电话。”
　　两个小时以后张琦就跟张媛回来了，他们一进门张政就领着他们来到了昨天晚上他们议事的那个房间里，不一会张玲也来了，她现在穿上了昨天晚上那套性.感的衣服，张媛一见就笑着道；“奶奶，你现在比我都要年轻多了，你现在的样子还真的跟张玲一样了，以后要叫我姐姐才行了。”
　　张政瞪了她一眼道；“你怎么可以这样没大没小的？你那个乱说话的习惯要改才行了，现在我们要说的都是很重要的机密，如果你在外面乱说的话就会给我们家族带来灾难，杨家的人都在暗处，功夫又比我们要好，到时我们是怎么死的都不知道。”


正文 25 家族会议 五
　　张媛见了张政那个严肃的样子就走上去抱着张政的胳膊一边摇着一边娇媚的道；“爸爸你就不要把我当小孩了好不好？我都这么大了，知道在什么地方说什么话的，我们家里的人在一起就不要这样严肃好不好？这样会觉得很累的。”
　　张玲见了张媛那个撒娇的样子不由的笑着道；“你还真不怕羞哦，这么大了还跟一个小女孩一样的撒娇，你的话也是太没有规矩了一点，我是你奶奶，我要是叫你姐姐，那你爸爸不就要叫你小姨了？”
　　张政见母亲没有动怒就在张媛的头上轻轻的敲了一下道；“都是我平时没有好好的教导才会这样，以后就不要胡说八道了，这么大的姑娘了还这么野，没有一点淑女的样子，以后要找老公都难。”
　　说完就拉着她坐在自己的身边道；“你把昨天晚上的事给我说一下，你换那个小孩的时候有没有露出什么破绽？你想一下再说，如果有什么破绽的话，我们就得补救才行，要是被杨家怀疑到你的身上就不好了。”
　　看他的样子对张媛还真够溺爱的。
　　张媛想了好一会才说道；“没有什么破绽，和我一起工作的有好几个人，每一个人都穿着一样的白大褂，都戴着大口罩，就连我们自己都认不出谁是谁来，更不要说会被别人认出来了，那个房间里有很多的小孩，我换一下也就几秒钟的时间，别人是不会注意的，就是要查夜是查不出来的。”
　　张政听了吁了一口气道；“这样就好。”
　　说完就看着张琦道；“你的计划应该说是天衣无缝，也没有派人跟踪杨家的人，杨家的人还真是太狡猾了，我们这一次的行动可以说是偷鸡不着丢了米，他们在医院搜查的事怎么样了？我想，他们既然知道孩子被换了，应该早在医院里找过一遍了，现在还要公安局出动来找，应该是没有找到才会这样，现在要找到他们的那个孩子只怕是很难了。”
　　张琦道；“正是你说的这样，大伯的儿子被你安插在公安局，我刚才向他了解了一下情况，他们正在找一个被人换了的小孩，但他们把所有的人都查遍了都没有找到这个孩子的下落，昨天晚上到今天还没有人出院，但却有一个人连同她的小孩都不见了，很有可能那个小孩是被她抱走了，公安局的人查了她的名字，发现她的名字根本就是假的，要在这么大的一个城市找一个不知道姓名的人谈何容易？只怕是很难找到了。我问他报案的是一个什么样的人，他说是上面交代下来的，看来杨家在政府里也是有人的。”
　　张玲被他们那没头没尾的话听得一头雾水，她忍不住的开口道；“你们把事情的来龙去脉都说一下好不好？我都不知道你们在说些什么。”
　　张琦苦笑了一声道；“看来爸爸还没有把事情告诉你，昨天晚上杨家的人突然把孩子抱走了，没有留下一点的痕迹，就连我们训练出来的狗都没有一点的反应，这就说明杨家知道有人想要借这个孩子找道他们住的地方了。已经把她身上的香气清除了，今天早上又派人在医院里找孩子，这就说明他们杨家知道孩子被人调包了。现在就陆菲一个人住在医院里，连保姆都走了，我们现在连他们的一点线索都断了，而我的女儿也被杨家带走了，这一次还真跟爸爸说的一样，偷鸡不着丢了米，事情就是这样。”
　　张玲想了好一会才说道；“他们那个掌门人的功夫还真是深不可测，我在比武回来的这段时间里都在回想着比武时的招式，发现那个小孩根本就不是我的对手，因为他总是在很危险的时候才躲过我的攻击，我怀疑这是那个掌门在边上弄的鬼，如果那个小孩自己有这样的功夫，是不会出现那危险的局面的。大概这事也是被他发现的，因为要知道孩子被人调了包，就得知道这个孩子不是他们的人，而这样的事是很难做到的，除非他们杨家的人有着特别的特征。现在看来杨家的人还是有着特别的特征的，我们要是能找到那个小孩就好了，这样就可以从这个小孩的身上找到杨家的秘密了。你的孩子被杨家抱走了，你估计有没有危险？”
　　“应该是没有危险，根据这么多年杨家都没有对我们三个门派做出什么卑鄙的事来看，他们还是很有正义感的，不会对一个孩子有什么不利的。我会派一些人去找杨家这个孩子的下落，就是拿她去换回我的孩子也是应该去找的，但要找到还真的很难，因为这个人没有一点线索，只知道是一个看去还不到二十岁的小姑娘，而漂亮的女人是看不出他的实际年龄的，就这样一点线索也就跟没有差不了多少”张琦对杨家的人还真的没有什么恶感，他们有着很好的功夫，但却甘愿在默默无闻的生活着，要是别的门派有着这样的功夫，是不会这样甘居寂寞的。
　　“我也知道很难找，但找还是要找的，照这样看来，陆菲还真的跟你说的一样，对杨家的事情恐怕是不清楚，要不就不会把她丢在医院里了，但她既然跟杨家的人交往了那么久，总会知道一点蛛丝马迹的，我决定以同学的身份去跟她交往，看能不能在她那里弄出一点什么线索来。”
　　张玲也知道杨家的人并不是是什么坏人，而这样的人是一定不会就这样丢下陆菲的，现在这样做只不过是想给人造成一个假象，让别人不再对陆菲注意，只要跟着陆菲，是一定可以从陆菲的身上找到杨家的人的。


正文 26 神秘女孩
　　张媛笑着道；“我听哥哥说你要去读书还有点不相信；现在看来是真有这么回事了，明年你就要读高中了，而我明年是高三，你还真是我的小学妹了，你该不会要我在学校里叫你奶奶吧？”
　　张玲也笑着道；“你这丫头怎么总是喜欢在我面前装大？我看你是有点变态哦，到了学校以后我就装着不认识你，你也不准来找我，你记住了没有？张玲失望的两手一摊道；真没劲，这样好玩的事就被你这样给抹杀了。”
　　张政又在她的头上敲了一下道；“你什么时候才可以正经一点？跟奶奶也开起玩笑来了。说完就对张琦道；现在看来是很难找到杨家的下落了，我也同意你***观点，觉得杨家的人是不会就这样丢下陆菲的，以后就由你奶奶监视陆菲，可以多派几个有经验的人去找一下那个带着孩子走的女人，因为我们也很有必要把这个事情弄清楚，她为什么要带着孩子连夜走路？会不会是其它的两家把人带走了？”
　　张琦想了一会才说道；“应该不会是其它的两家人带走的，因为他们不知道我们的计划，很有可能是那个女人有了什么意外的事才带着孩子连夜走的，那我现在就去派人去找了。说完就走了出去。张琦一走张媛就缠着张玲去教她功夫，张玲也就带着她去了练功房。张政见了也走出了这个房间，他知道要找到这个小孩无异于大海捞针，张琦的所有努力都白费了！”
　　江南市虽然是一个现代化的大都市，但也有些地方跟这个大都市是格格不入的，在城南就有这样一个地方，这个地方虽然已经列入了城市改造计划，但现在还没有动工，这里的房子还是那种古老的青砖房子，住在这里的当然也是最底层的居民了。
　　这时天还刚亮，一扇门就早早的打开了，开门的是一个看去三十岁左右的美女，她一开门就看到门前有着一个包裹，她一见就知道是怎么回事，这样的事她已经见过多次了，由于自己是在孤儿院工作，那些家庭有了变故而不想要孩子的人都把孩子往自己这里送。她俯来就把那个包裹抱在了怀里。
　　美女抱着孩子进了房里，她知道送来的孩子一般都是女孩，但还是拉开那个包裹检查了一下，一看之下果然跟自己猜想的一样，接着她就观察起这个孩子来，但见这个孩子大约有一岁左右，五官长得都是恰到好处，以后一定是一个美女，她也知道一般送来的孩子都会有信在身上的，当下就在这个孩子的身上找了起来。
　　美女没有猜错，不一会就在包在孩子身上的棉衣袋子里找到了一封信，意外的是里面还有一张银行卡，她当下就打开信看了起来。但见信上写着；洪娟阿姨，您好；我是一个不听父母的话而走上了邪路的学生，我中学还没有毕业就做了别人的情.妇，但那个人见我生的是一个女孩就离开我走了，我现在急着要去找他算账，但带着孩子很不便，所以，我就把孩子放在了您家的门口，我知道您是一个好心的阿姨，您在我们学校做报告的时候我深深的感动过，您劝导我们学生要自强自立的话我到现在都还记忆犹新，但我还是走上了邪路，我在这里深深的对您说一声；洪阿姨，真的对不起，我辜负了您对我的期望。
　　我很喜欢我的这个孩子，但我却不能抚养她，因为我知道去找那个男人是没有什么结果的，而我以后的路还很长，带着这个孩子是不实际的，但我又不想把我的孩子送到孤儿院去，因此，我把那个男人给我的钱都放在了孩子的身上，这张卡里有十万块钱，我希望您像对陆萍一样的把我的孩子带在身边，我知道您的经济也不宽裕，如果我以后混得好的话，我会继续的向这张卡里打钱的，直到孩子长大成人，如果你觉得带着不方便的话，把她送去孤儿院我也不会反对。我知道我这样做会给你带来很大的麻烦，真的很对不起。我在这里您你磕头赔礼了。后面是一组数字，一看就知道是这张卡的密码。
　　洪娟一看就知道这是一个很聪明的女孩，但却很纯真，而这样的女孩是最容易被男人骗到的，她现在还真有点不解，看这个孩子的样子应该不是初生的婴儿，她既然说带着孩子不便，而且还急着要去找那个男人算账，怎么又会带了这么久才送来这里？
　　洪娟觉得这个孩子真的给自己带来了麻烦，自己的家里有着一个不能走路的人要自己照顾，怎么还能带一个要时常抱在手里的小孩？这个送孩子的小姑娘还真的太单纯了，自己要工作，怎么可以天天帮她抱孩子？看来只有把她送去孤儿院了。这时她心里一动，陆萍虽然不能走路，但她的生活却是可以自理，这几天看她神思恍惚，一定又是在为了自己照顾她而感到不安了，自己何不让她帮着带这个孩子，就说这十万块钱是给她带孩子的工资，这样，她就不会为她要花自己的钱而感到不安了，有了一个小孩在身边，自己去工作的时候她也就不会感到太寂寞了。当下她就抱着孩子进入了一个房间。


正文 27 神秘女孩 二
　　这是一个很普通的房间，房间里就一张床跟一张很古老的书桌，就连凳子都没有，床上躺着一个看去不到二十岁的美女，那床的边上摆着一个轮椅，一看就知道是那个姑娘用的。那个姑娘一见洪娟就想坐起来，洪娟抱着小孩坐到那姑娘的旁边用手按住她的肩膀道；“现在还早，你再睡一会再起来吧，我是来给你商量一件事，这个孩子是昨天晚上送来的，那个送孩子的人不想我把孩子送到孤儿院去，要我帮她带孩子，她的身上有一张卡，里面有十万块钱，说是给带孩子的补偿，当然，也包括她的生活费在内，但我要工作，没有时间来照顾她，你能不能帮忙照看一下？她这里有一封信，你先看了信再说。”
　　说完就把那封信交给了她。
　　陆萍看完以后点了点头道；“当然可以了，这几个月来你为我治病不但花光了自己的积蓄，而且还借了很多的钱，我能够为你分担一点担子感到很高兴，只是不知道你想过没有，这十万块钱虽然可以解决我们目前的困境，但要把这个孩子养到成年却不是这十万块钱可以做到的，以后会给你带来更大的困境，光是上高中跟大学就不是一个小数目。这个姑娘把十万块钱都给了这个孩子，证明她是很爱这个孩子的，但并不能代表她以后还会寄钱来，因为她就是以后混得还可以，但以后是要成家的，她是不会让她的老公知道她有孩子的，只不过她现在很单纯，还没有意识到这一点而已。”
　　“你能想这么多，证明你也是一个很聪明的女孩，这个问题我也想过，你不要为以后的事操心，只要度过了这个难关，以后我的工资还是可以保证我们三个人的吃饭问题的，以后我会尽自己的能力来帮她，如果我尽力了，她就是没有上大学也不会怪我的。”
　　陆萍感动的流下了泪道；“阿姨你真是一个好心的人，以后一定会有好报的，我给你带来这么大的灾难，把你的儿子都害死了，但你却还是这样的帮我，这几天我经常在想，我这样的活着只会给你带来拖累，我真的想早一点死了算了，但我又觉得这样死了还真的对不住你，你已经为我付出了这么多，我如果就这样死了，你的心血那不是白费了？所以，我也就每天都在心里诅咒着自己，我为什么不跟我家里的人一块死去，还要这样的活着来拖累别人？”
　　洪娟温柔的在韦娜的头上抚摸着道；“你就不要去想那么多了，那是出了车祸，怎么可以说是你害死了我儿子？你既然活了下来，就得好好的活着，只要活着就有希望，现在有很多身有残疾的人都坚持下来了，有很多的残疾人都做到了自强自立，你为什么不可以？前几天你不是看了那个残疾人的表演吗？我觉得你的歌声就不比那个唱歌的差，以后说不定还会成为明星呢。”
　　陆萍用手擦了擦眼睛道；“我知道你这是在安慰我，那些人虽然都各有所强，也靠自己的努力赢得了社会的尊重，但他们的背后都有一个家在给他们支撑着，你虽然也在全力的支持着我，但我已经把你拖进了泥潭里，以后想要过好一点的日子都很难，更不要说支持我去参加那种比赛了，那是既花钱又要花时的。”
　　洪娟温柔的道；“你还真是一个聪明的女孩，竟然想了这么多，老天真是没有眼，让你这样聪明漂亮的女孩成了这样，但只要我们活着就有希望，我们就不要去说这些伤感的话题了，你先看一下这个孩子，她是不是很漂亮？”
　　说着就把孩子抱到了陆萍的面前。
　　陆萍仔细的看着那孩子道；“真的好漂亮，长大以后只怕会比你还要美。”
　　洪娟笑着道；“我都老太婆了，怎么能跟你们这些小姑娘比？只怕她以后还真会把你给比下来。那这事我们就这样定下来了。我先去做饭了。”
　　从此以后，陆萍就坐在轮椅里抱着那个孩子给他喂牛奶，撒尿，一年的时间很快就过去了，这个小孩半岁就可以走路，接着就跟陆萍学说话了，这个孩子还真乖，陆萍从来没有见到她哭过，陆萍见她很乖巧就教她学起拼音来，令她惊奇的是，这个孩子不但一学就会，而且还不会忘记，没有多久就把拼音学会了。陆萍都有点疑心她是不是妖怪了，这个小家伙实在太聪明了！
　　这个小家伙不但很聪明，而且发育也特别快，一岁的时候有那些三岁的小孩一样的高，陆萍接着就教她学起了小学的课程，这时她发现这个小家伙还真有过目不忘的本事，你教多少她就可以背多少，写起字来也一样，陆萍写出来的字是什么样子，她的字写出来也是什么样子，陆萍还庆幸自己的书法不错，还在学校里拿过奖，如果跟其它的人一样做起作业来跟鬼画符一样，还真会有误人子弟的感觉。
　　陆萍这时对这个小家伙的兴趣大增，每天都以教书为乐，尽管她教得很是保守，但不到七岁那个小家伙就把她学了十年的东西都学会了，就连唱歌也跟她唱得一模一样，那个小家伙见陆萍没有什么教的了就自己看起书来，她什么书都看，没有几个月的时间就把离他们不远的那个租书店里的书都看了一遍。而这七年这个小家伙也长高了不少，竟然有一米七二的洪娟的肩膀高了，看去已经是一个大姑娘了。而且她的力气也大得出奇，竟然可以抱着韦娜放进浴缸里去而毫不费力，解决了韦娜那洗澡难的问题。


第2卷  01  同性之乐
　　这个小家伙混到了七岁还没有一个正式的名字，洪娟跟陆萍都叫她小妹，小妹不但很聪明，而且还越来越漂亮，连在学校是校花的韦娜也觉得有点自愧不如，但接下来洪娟就有点为难了，她很想送这个小家伙去上大学，她从报纸上看到一个男孩十二岁就考上了研究生，而这个小家伙要在十二岁考上研究生是完全有可能的！而且还可以刷新他的纪录，因为这个小家伙就是读完四年大学还只有十一岁！但家里的钱却成了问题，那十万块钱当年就还了八万块钱的帐，剩下的钱都给这个小家伙喝牛奶喝完了，因为他的食欲特别强，一个人长得快，吃的也就特别的多，一罐牛奶就是几百，那一两万块钱还真不够他喝多久的！好在不到一岁她就开始吃饭了，而且给她什么就吃什么，从不挑食，要不洪娟的工资虽然调高了一点，但也就一千多一点，这点工资刚够三人一年的开支，不把她吃垮才怪了。只是现在家里可以说没有一点的存款，哪里有钱去送她上大学？
　　这时洪娟又想到了去借钱，陆萍那一次的车祸她借了八万，是向一个叫陆浩的人借的，那个陆浩很有钱，每年一次的慈善晚会他都会捐给孤儿院一笔钱。而且经常来孤儿院走动，因此，洪娟对他很有好感。但她也知道这个陆浩早就对自己的美貌垂涎三尺了，他捐款跟经常来走动也是为了接近自己，洪娟虽然知道他对自己有企图，但由于急着要钱用，还是向他提了借钱的事，陆浩一听就爽快的把钱给了她。
　　洪娟知道只要借了他的钱，自己那几百块钱的工资是还不起的，因此，一见陆浩来了孤儿院就躲着他，好在不久那个小姑娘就送来了十万块钱，要不自己就只得做他的情.妇了，因为她知道是躲不了多久的，开头几次还行，如果自己总是躲着他的话，他就会跟自己摊牌的！她记得自己还钱给他的时候他的脸都绿了！但现在小妹上大学要钱用，看来只有牺牲自己了！
　　洪娟下班一回家就跟陆萍提出了要去借钱让小妹上大学的事，陆萍道；“你是不是又想去向那个陆浩借钱？这个家伙没有安好心，好在你上次把钱还给了他，要不你早就落入他的魔掌了，我们还是另想办法吧！小妹就是要去读大学也要下半年，你现在主要是跟她联系一个学校让她参加高考，如果没有高考成绩是进不了大学的，等她考上了大学再说借钱的事也不迟。”
　　洪娟跟陆萍说过陆浩的事，陆浩也来这里玩过，他长得很是英俊，陆萍并不反对洪娟做陆浩的情.人，洪娟的年纪已经不小了，也该为自己的以后着想了，虽然这个陆浩不会给洪娟什么名份，但洪娟的以后是不用担忧的，因为这个陆浩是真心的喜欢洪娟，他这几年时常来这里走动就知道他是还在喜欢着她，也是因为喜欢洪娟才没有对洪娟用强，因为陆家在这个城市有着很大的势力，想要洪娟就范是很容易的！而陆浩很是英俊，洪娟既然再次向他动了借钱的念头，也就证明她对这个陆浩并不反感，也在为自己的以后做打算了！她想，也许是自己跟小妹的事拖住了她，如果不是要照顾自己跟小妹，说不定洪娟早就成了陆浩的女人了！她对洪娟那无私的关爱很是感激，但陆萍不想让小妹的事跟这样的事连在一起，洪娟这样做等于是把自己卖了拿钱来给小妹上大学，这样以后会给小妹很大的压力的。
　　洪娟可没有想到陆萍想了这么多，她点了点头道；“你说的不错，现在提借钱的事是还早了一点，说不定还会有别的办法，我也知道如果向陆浩借钱的话，就只有做他的情.妇了，我虽然对陆浩不反感，但为了向他借钱才去做他的情.妇也是对自己的不尊重，对小妹来说也有很大的压力，如果有别的办法还是不去找他为好，但到时如果没有别的办法也就只能这样了。她去参加高考的事我已经跟她联系好了，那个租书店的老板娘是一中校长的老婆，小妹不到一个月就把她书店所有的书都看完了，她对小妹也很感兴趣，给她丈夫说了小妹的事，昨天那个校长还亲自来那个书店考过小妹，对小妹赞不绝口，他已经答应了让小妹去参加高考了，我还以为小妹告诉你了呢。”
　　陆萍有点不好意思的道；“团这个小家伙竟然把这么大的事情瞒着我，等一下我非给她好看不可，现在她高考的事定下来了，但她母亲连个名字都没有给她留，她也应该有个名字才行了，参加高考是要身份证的，还得给他办个身份证才行，但她现在连户口都没有，这事你打算怎么办？”
　　“这事我也想过，还真是不好办，她的条件目前是不符合办身份证的，就是有户口最少也得过了十五岁，现在她的户口也是一个问题，我找了民政局好几次，他们说小妹不是我领养的，而是给人代养的，是不能在本市落户的。”
　　陆萍想了好一会才说道；“这个事还真的不好办，如果她是男孩就好了，就用我弟弟的户口就可以了，我弟弟要是在的话今年是十七岁，正好适合她的身份，你再帮他去争取一下看行不行，要不就只能让她顶着我弟弟的身份了，反正现在有很多变性为女人的男人，以后就说她变性了就行了，只是那是以后的事了，现在我们没有她变性的依据是不行的，体检的这一关也就很难过了，虽然她现在的胸.部还是平平的，但底下的女性特征还是很明显的。”
　　洪娟眼睛一亮道；“你这个办法很不错哦，我们也就不要去找他们磨嘴皮了，就是磨了也没有用，就用你的这个办法，去体检的事我们找个人代替一下就行了，现在很多有乙肝的人体检都是找人代替的，只要两百块钱就行，以后她只要穿上男人的衣服就行了。”
　　就在这时小妹走了进来笑着道；“你们在说什么呢？怎么好好的要我扮男人，是不是你们两个都想做我的老婆了？”
　　陆萍笑着道；“你要是男人的话，我们两个就做你的老婆，被你抱在着还真的很舒服的，只不过你不是男人，你也就只有做别人老婆的份。我们在说你上大学的事，因为你的户口不好解决，就想要你顶着我弟弟的名字，这样你的户口就不是问题了。”
　　小妹有点迷惑的道；“我顶了你弟弟的名字，那你弟弟不就成了黑人了？我怎么没有见过你有弟弟？”
　　陆萍黯然的道；“我弟弟已经死了，我家原来是农村户口，我爸爸跟我妈妈是大学毕业以后在在这个城市工作，才有了我们的城市户口，七年前，我乡下的爷爷死了，我跟弟弟跟着父母一起回去奔丧，阿姨的儿子是我的男朋友，也跟着我一起去了，但在处理好我爷爷的丧事会回来的时候出了车祸，他们连同司机都死了，就我一个人卡在座位底下没有死，但也成了现在这个样子，也就成了阿姨的负担，我家的户口到现在都还在，你要是顶替我弟弟的话是完全可以的。你现在也该有一个名字了，你愿意顶替我弟弟的名字吗？”
　　小妹歉然的的道；“对不起，我勾起你的伤心事了，难怪我以前问你家里的事都不肯说。我当然愿意了，有了户口总比做黑人强，再说我也很想上大学，没有户口也就去不成了，你弟弟叫什么名字？”
　　叫陆伟，你现在是女性，在韦字上加一个草头就行了，现在就叫陆苇，到上大学的时候才用那个伟大的伟字。“陆伟笑道；”就不要改来改去了，就叫陆伟吧，我就喜欢阳光一点的名字，混了几年，总算混到了一个名字。已经不早了，我们吃饭吧，我已经把饭做好了。“洪娟笑着道；这两年你还真给我减少了很多的负担，不但回来有饭吃，还可以帮我照顾陆萍，现在都成了你照顾我了，你要是不离开我们就好了，你做的饭真的好好吃，给我们按摩的时候好舒服，陆萍这个丫头洗澡的时候都离不开你了。”
　　陆伟笑着道；“我现在是男人的名字，已经是男人了，以后你们两个就是我的老婆了，为老婆服务是应该的，以后我会让你们更舒服的，我们先吃饭吧！饭我已经摆好了，再不吃就凉了。”
　　说完就推着陆萍的轮椅走出了陆萍的房间。
　　洪娟一边吃着饭一边笑着道；“可惜你不是男人，你要是男人的话，做你的女人真的很不错，不但可以吃到香甜可口的饭菜，而且能享受到你那舒服的按摩，我要是有法力的话就让你变成男人，这样也就没有人来我们家骚扰了。”
　　陆伟笑道；“这主要是你们两个太漂亮了，那些书上说男人都是苍蝇，有喜欢的东西就是赶也赶不走，你们这样漂亮，要是没有人围着你们转才不正常了，那个陆浩是不是又对你展开新的攻势了？”
　　洪娟像个小姑娘一样的娇嗔道；“你要死了，现在在吃饭呢，怎么说出这样恶心的话来？你这不是把我们比成了那个了吗？有你这样说美女的吗？要知道你现在也成了那些男人逐臭的对象了哦，你没有看到那些人一见到你色迷迷的吗？把我们两个的风头都给你抢走了，要是你的前面再饱.满一点，那些男人不疯才怪了。”
　　陆伟现在的样子还真的很美，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，在她那本来就可以让人心动神移的上，裹着一层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的在那皎白的月光的反射之下显得是那样的晶莹剔透。
　　那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的根部。她那蕾丝细边花纹的袜口交接处的被那薄如蝉翼的水晶透明丝袜束缚得略微的凹陷了进去.使得她的看起来就更加的了！而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个翘了起来。
　　洪娟觉得陆伟跟别的女人有着很多不同的地方，她的皮肤从一来到这里就是这样的晶莹剔透，这是别的女孩子所不具备的，别的女孩子在小时候是没有这样的肌.肤的，只有发育成熟了才会变得细腻晶莹，而陆伟一直以来都是这样，只是她的身体虽然长得很高了，但胸.部却总是平平的，现在那个凸起的地方还是自己帮她弄成这样的，由于太平了，因此也就不能弄得太高，只是在里放上两团海绵，她的其它的地方都是无可挑剔的，只有这里是她美中不足的地方。她想，这也许是她还小的原因吧！
　　陆萍也笑着道；还真是阿姨说的这样，那些男人见了你都流了口水，你要是前面再饱.满一点就好了，看来你很有必要去买一些膏来擦一下了。说完以后又黯然的道；我知道你们把我扯在一起是安慰我，有谁会喜欢我这样一个不能动的女人？


第2卷  02  同性之乐  2
　　洪娟一见陆萍的情绪低落了下来就安慰她道；“我可不是乱说的，你是真的很美，也就现在身体有点缺憾，但今年自从陆伟给你做按摩以来不是好了很多吗？你现在可以扶着墙壁走路了，相信不要多久你就可以完全站起来了，她还真是你的福星，你就不要这样哀怨了。”
　　陆伟也笑着道；“大老婆说得很对，我相信你不久就可以好起来的，我觉得你的伤我是可以给你治好的，我从医书上看过你这样的病例，主要是督脉受了伤，医院里是很难治好的，但如果用武功中的内功把督脉疏通的话是可以治好的，我从书店里看到了一本练功的书，于是我就照着那上面写的在练，现在你好了一点，也许是我练的真气在其作用了。”
　　陆萍听了“扑哧”的一声笑了出来道；“阿姨怎么又成了你的大老婆了？你还真是个孩子，那些武林高手要练几十年才能练成内功给别人治伤，你拿一本破书看了一下就说练成真气了？这可不是你看书一样，你看完记住了就行了。不过，你给我按摩以后真的好了很多了。”
　　洪娟笑道；“可惜陆伟不是男人，要不我就做她的大老婆，你说她没有真气可不一定哦，要不你的伤怎么就好多了？陆伟的能耐你又不是没有见过，就凭她过目不忘的本事就不是别人能比的，她既然有过目不忘的本事，还有着着快速练成内功的事也是不奇怪的。”
　　陆萍笑道；“你要是真做了她的大老婆，那陆浩可就惨了，他已经追了你六七年了，你一旦做了别人的老婆，他不把这个小丫头吃了才怪了。那武功可不是看书，三国的时候不是也有个人能一目十行，过目不忘吗？曹操写的兵书他就翻了一遍就都记住了，还说这样的书他们蜀中三岁的小孩都能背，还当面背给曹操听，气得曹操一下就把那本书给烧了，但他这样聪明却手无缚鸡之力，可见文才跟武功是不能相提并论的。我们就不要说这些了，我要去洗澡了，要不等一下就看不成新闻了。”
　　洪娟笑道；“这个小丫头力习大如牛，还说不定谁吃了谁呢，我做谁的老婆是我的自由，又关他什么事了？你每天都看那新闻干吗？只有那些做官的才天天要看新闻，才能把握那政策的走向，你一个小老百姓看那玩意干什么？平时你不都是你老公抱着你去洗澡的吗？就让你老公抱着你去好了，现在跟我已经没有什么关系了，是不是她今天说要你做她老婆害羞了？”
　　陆萍红着脸道；“谁跟你一样，就爱看那些肥皂剧，那新闻里千奇百怪的事都有，要不怎么叫新闻？看新闻不但能知道很多自己不知道的事，而且还能长见识。”
　　说完就对陆伟道；“我们去洗澡吧！等一下就看不成新闻了。”
　　陆伟笑着道；“阿姨都答应做我大老婆了，你还没有答应做我的小老婆呢，你要我抱你去可以，但要叫一声老公来听才行。如果你不叫的话我就在看新闻的时候才抱你去，以后天天如此，就让你看不成新闻。”
　　陆萍红着脸道；“你这小丫头还真想做老公了？行，以后我就做你小老婆好了，但我做了你的老婆，你就不能去做别人的老婆了。”
　　说完就娇滴滴的道；“小老公，你小老婆要洗澡了，你抱着你小老婆去洗澡好吗？”
　　陆伟一把将她抱了起来往浴室里走着一边笑着道；“有了你这样美的老婆，我才不会去嫁人，不知道怎么回事，我一看到那些男人色迷迷的看着我就想吐，而看着你们两个美女我就觉得好舒服，特别是把你们抱在怀里的感觉真是太爽了！”
　　陆萍在她的脸上拧了一下笑着道；“我看你是有点变态哦，这是那些同志才有的毛病，不过我被你抱着也很舒服，反正我是嫁不出去的，我就做你的老婆好了。”
　　这时他们两个已经进了浴室，她们的日子虽然过得很紧，但女人对洗澡是很讲究的，还是装了一个浴盆，陆伟一进去就帮陆萍脱起衣服来，陆萍为了穿衣服方便一点，穿的是一条连衣裙，只要往上一拉就行了。陆伟帮她脱了衣服就把她放在浴缸里就打开了开关放起水来，等水放满以后也进了浴缸把陆萍抱在怀里笑着道；“你现在是我老婆了，我就要履行做老公的职责了，说完就抱着陆萍的头就吻了起来。”
　　陆萍一被陆伟抱住她的头就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被陆伟的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被陆伟弄得意乱情迷了。
　　陆伟这一吻直到陆萍喘不过气来才松开了嘴唇，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，陆伟见她的脸都憋白了才松开了她的唇。
　　陆萍大口大口的呼着气，她一边喘着气一边用小手在陆伟的胸膛上捶着道；“你还真是变态哦，竟然真的做出这样的事来了，这是我的初吻哦，你要陪我。”
　　她觉得躺在他怀里很舒服，因此也就没有想到要脱出他的怀抱了，就在陆伟的怀里撒起娇来，她觉得自己很是奇怪，怎么被她吻着会有着一种很舒服的感觉？难道自己也有同.性.恋倾向？
　　陆萍真的很美，有着修长的身材，天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，性.感的红.唇上仿佛还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲.动。
　　陆伟一边任他捶着一边笑道；“我也是初吻哦，你是我的老婆，当然是要把你的初吻送给我了，哪有赔的道理？以后你就乖乖的做我的老婆，老公我会好好的爱你的。”
　　陆伟还觉得自己真的很奇怪，一见到男人那色迷迷的样子就想吐，而一见到美女就有着一种想抱在怀里的冲动，难道自己真的只喜欢女人？
　　陆萍的小手轻轻的在陆伟的脸上摩挲着道；“看来你是真的有着同性的倾向，以后我就做你的女人好了，但你到学校去以后不要把你的秘密让别人知道，如果有男人追你的话也不要恶语相向，因为这样的事还是不被大多数人接受的。”
　　陆伟在她的唇上吻了一下道；“我知道，我不会让别人知道的，我现在很想做那些男人的动作，我们今天就好好的玩一下好吗？”
　　他一边说着一边看着陆萍的胸前。
　　陆萍不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉，如不是她身有缺陷，早就被男人追走了。
　　陆伟一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑道；“那是当然了，昨天我是小妹，今天我是你老公，要还是一样我不是白忙了？老公今天就好好的让你享受一下。”
　　说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。他这些手段都是从书上看来的。
　　陆萍被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被陆伟火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他那刺激的语言和他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　陆伟这时又吻上了她的唇，她的舌尖正要分开她的时，她却突然开口说话了，因此她的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。陆伟也就毫不犹豫的大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　陆萍见她吸着自己的口水就有点清醒了，她没有跟别的男人接过吻，也从来没有过让男人把舌头伸到自己的嘴里的经历，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开陆伟嘴，但她怎么也摆不脱陆伟的纠缠，她的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，就象自己的嘴送给他去吻一样。
　　陆萍躲避了一会以后就没有继续了，因为和陆伟接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的着，已经忘记了她们是假凤虚凰！
　　这时陆萍那美丽娇艳的桃腮已经羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来。这时陆伟见她又呼吸都困难了就又吻上了她的耳珠，陆萍一边大口大口的呼着气一边羞涩的呻吟着道；“你还真是一个魔鬼，我都被你弄得好舒服。”
　　“真的很舒服吗？”
　　陆伟松开了她的耳珠道。
　　“嗯”陆萍闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，看得陆伟都有点迷醉了，她还是第一次见到女人这样迷醉的样子，顿时觉得自己很有成就感的。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上吸.吮着，陆萍在她的吸.吮下呻吟声更加的大了，陆伟的唇又绕过她的脖颈，一直到她另一边耳珠上。
　　“啊，我的小丈夫，你弄得我好痒，我好舒服！”
　　陆萍被他吸得叫了起来，抱在陆伟怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，小妹也是女人，自己怎么会被女人玩成了这样？看来那些同.性.恋的人也是有着这样美妙的感觉了。
　　“既然很舒服，老公我就让你好好的舒服一下！”
　　陆伟一边说着一边在她的耳朵里吹着气，陆萍的身体扭动的更加厉害了。陆伟接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。
　　陆萍的身材很标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在陆伟的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。她嘴唇在着那娇艳的乳珠，她的手在她的身上抚摩着，陆萍的身体在她的和抚摩跟吸.吮下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，这样的感觉是以前从来都没有过的！


第2卷  03  同性之乐  3
　　陆萍还真没有想到，自己都是二十几岁的人了，却被一个才七岁的人玩成了这样，不过说起来自己还真有很多的地方是比不上她的，自己没有她的聪明，也没有她有力气，就连容貌也不输给自己，除了两个波跟年纪比她大以外，还真没有什么跟她比的，她一边扭动着身体一边呻吟着道；“你还真是一个怪胎，我比你要大了那么多，但现在却被你玩得连招架的力气都没有了。”
　　陆伟一边继续的玩着她那两只小白兔一边笑着道；“我怎么是怪胎了？如果你不说出我怪在什么地方，看我怎么收拾你，是你自己骚成了这样，却说是我把你玩成了这样，你要是不骚又怎么会这样？”
　　“你怎么不是怪胎了？你才七岁就有我这么高，你看过的书都能记下来，你还这么小，但力气比那些男人还要大，就这些就足以说明你是一个怪胎了，特别怪的是，你其它的地方都长起来了，就是那两个波不长，这难道还不怪吗？”
　　陆萍一边玩着一边笑道；“除了后面的有点怪以外，其它的都没有什么奇怪的，你说我七岁就有你这么高，那个打篮球的赵蕊蕊七岁的时候比我还要高，那个姚明就更不要说了，他们都不怪，我有怎么怪得起来？就是我看过的书都能记下来也是不奇怪的，除了三国时候那个背曹操兵书的人以外，有记载的还有很多，那个江南神童三岁的时候就可以吟诗作对，他父亲都是把他骑在自己的脖子上去跟那些有名气的文人论文的。那个时候不比现在，交通不发达，都是靠走路，信息也不发达，全靠那些文人来互相吹捧才能成名，他父亲刚带着他去会那些名人的时候就有一个人讥嘲道；子在父之上，那个神童立马就回道；父唯子成龙，一下就把那些文人给镇住了，别人那才是聪明，我就读了几本破书又有什么奇怪了？跟那个七步成诗的曹子建，十二岁就做宰相的甘罗比起来就更微不足道了。现在不也有十二岁就读研究生的吗？他的记忆力要是不好的话也是不会有这样的成绩的。要说力气大也没有什么奇怪的，唐朝时候的那个李元霸七岁行军，一只手可以拿一个四百多斤的铁锤，我跟他比起来就差得更远了。至于我的前面总是长不大，那是我自己不想这里长大，因为男人都喜欢摸这个地方，而我不喜欢让男人摸，因此，这个地方不大正是我所希望的。”
　　陆萍呻吟着道；“你就不要吹牛了，你不想长大就就不长了？那只是你现在还没有发育完全而已，你不想男人摸，男人就不摸了？你如果嫁了人的话，不论你是平的还是饱.满的，男人都是要摸的，最多也就少摸几下。你还真的很了不起哦，看了几本破书就在我的面前卖弄起来了，你比的都是古今的名人，是不是你也想要做一个这样的名人？”
　　陆伟笑着道；“我才不是在那你面前卖弄，也不是要做什么名人，而只是要说明我不是什么怪胎，你现在不说我是什么怪胎了吧？你既然没有论据说明我是怪胎，那我就要惩罚你了。”
　　说完就又在她的身上吻了起来。
　　此时的陆萍更加的舒服了，那种舒服的感觉使得她的身体都颤栗起来，她一只手在陆伟的背上温柔地抚.摸着，另一只手则在她的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地呻吟着道；“要不是你一直在我的身边，我还真不敢相信你还是第一次玩，你的这些动作好熟练，难道也是从书上看来的？”
　　陆伟抬起头来笑着道；“当然是这样了，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，这些小技巧当然就更不在话下了。”
　　说完就吻上了陆萍那小巧嫩滑的红唇，陆萍也乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动将绕着陆伟的舌尖抚舔一阵，然后再将陆伟的舌头吸进自己的小嘴着，间或轻咬一下陆伟的下唇。陆伟想不到陆萍在这么短的时间里就把自己看来的吻技学去了，也就由她在那里吻着，自己则专心的玩着她的小白兔。两人默契的玩着，直到陆萍喘不过气时才松放开来。
　　陆伟一见她松开了唇就笑着道；“你不是说这是你的初吻吗？怎么也这样的熟练了？其实这样的事是不要怎么学的，这是人的本能，只要看一下就会做了。那些书上说女人就是抚摸也可以高.潮的，我还不知道女人高.潮的时候会是一个什么样子，今天看来有这个机会了，我现在把那些男人会玩的技巧都在你你的身上试一试，看你是不是也会来高.潮。”
　　说完就把嘴转移到了她的平原上。
　　陆萍的小腹洁白细腻，小腹上没有一点的瑕疵，小腹平平的，肚脐圆圆的，陆伟把她的平原都吻了一遍以后就用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里轻轻的转了起来。
　　陆萍是第一次这样玩，她觉得自己的整个身体和精神都已经被陆伟这个小变态控制了，她现在被陆伟玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛半闭着在那里小声的呻吟着，那个样子还真是娇媚极了。
　　陆萍开头还是被动的任陆伟在那里吻着，但不一会就被陆伟身体上所散发的淡淡的荷花香气迷得意乱情迷了，她学着陆伟刚才的技巧开始反攻了，她们的舌头火热的纠缠着，忘情的吸舔着对方的口水，直吻得陆萍又一次娇喘吁吁的她才松开了吸着的唇。
　　陆萍在他的玩弄下不由自主的呻吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，她放浪地扭动着自己的小屁屁，一切的一切都被她抛到了九霄云外。
　　陆萍是一个敏感型的女人，本来她对这样的同.性.恋是很反感的，但由于陆伟是从小跟自己在一起的缘故，也经常给陆伟按摩，她才对陆伟的抚摩和亲吻不排斥，她不明白的是，陆伟这个小丫头也是女人，摸着自己却是这样的舒服，而自己摸着怎么就没有这样的快感？她怎么也没有想到自己会有这么大的反应！
　　陆伟玩了一会以后又在她的红唇上吻了一下笑着道；“你的身体还真的很敏.感，不过玩了这么久了却没有见你高.潮，看来不玩下面你是不会来的，我要向你的下面进攻了，说完她的唇就慢慢的吸了下来，然后在那里努力的工作着，陆萍只觉得一阵.阵难以言喻的快感向自己的四肢蔓延了过去，接着她的身体就颤抖了起来，然后就躺在那里一动也不动了。
　　陆伟知道她是高.潮了，当下就停了下来，陆萍休息了一会才红着脸道；你真是一个魔鬼，我都被你玩得没有一点力气了，我们快点洗一下去看新闻，要不就看不着了。
　　陆伟笑道；你看新闻还真的上了瘾，这个时候还在想在想着看新闻，那我们快一点去吧，等一下还真的看不着了。两人匆忙的洗了一下就来到了外面的房间。
　　她们刚坐下不久新闻就开始了，首先是看中央台的新闻联播，接着是看江南市的新闻，播放完市里领导的活动后，画面上出现了一副很惨的场面，一栋栋的建筑就像发生了一场地震一样的倒在了地上。但听播音员解说道；“这是离市三十公里的温苑温泉，这个温泉在全国都是有名的，温泉的底下是一座活火山，因此，温泉里的水含有着很多的矿物质，一般的感冒在这里泡一下就会恢复健康，对关节炎等痼疾也有着很好的疗效，有好几个半身不遂的患者在这里泡了几次以后竟奇迹般的恢复了健康，因此，来这里泡温泉的人都要预约。但昨天晚上这里发生了一件很奇怪的事，先是地面开始震动，那里的人以为发生地震了就全部都跑到了外面，接着房屋就开始慢慢的倒塌起来，不一会这里所有的房屋都全部倒塌了。奇怪的是，这里的地表没有一点破坏的迹象，市地震局也没有预测到一点地震的信号，由于是在山区，离温泉一公里的地方才有居民，而那些居民也没有地震的感觉，这里的居民说；以前他们看到过一条很大的龙在温泉里出现过，自从建了这个温泉以后才没有见过了。大概是来温泉的人太多，打扰了那条龙的修炼才把那些人赶走的。现在这里已经成了一片废墟，那些专家也说不清是怎么一回事，也没有人敢去温泉里去洗澡了。”
　　陆伟看完以后笑着道；“看来那个温泉还真的有龙了，不然的话是不会发生这样的事情的。我看过一些传说，说龙翻身的时候就有地震一样的效果，而要是到了龙回大海的时候更是会山崩地裂的。”
　　陆萍笑着道；“那只是传说，现在据说龙已经绝种了，也有的专家说龙本来就是虚拟出来的一种动物，根本就没有过这样的一种动物。那温泉能够治疗半身不遂的病，我很想去泡一下，你敢带我去那里吗？”
　　------------------------------------------------------------------------


第2卷  04  温泉奇遇
　　陆伟知道陆萍很想去那里把自己的病治好，但他知道那温泉能治好半身不遂的事肯定是假的，要是这样的话，全国得这样的病的人多了去了，那里也早就成了疗养院而不是给人泡澡了，但她不忍给她泼凉水，再说她一天到晚的呆在家里，去郊区去呼吸一下新鲜空气也是好的，当下就笑着说道；“这有什么不敢的？根据我从书上看到的经验，我们去那里是没有任何危险的，就是有什么怪物也是没有恶意的，要不就不会把人赶走再把那些房屋给弄倒了。”
　　陆萍高兴的道；“那我们就这么说定了，明天吃了早饭你就带着我去，可不许黄牛哦。”
　　就在这时，播音员用欢快的声音在说道；“告诉大家一个好消息，由我们电视台主办的首届选美大赛明天开始报名，年满十五岁以上的女性都可以报名参赛，报名日期至十天以后为止，也就是三月二十号。此次比赛，通过了初赛的人都不要自己负担任何费用，由我们市的一家龙头企业，扬子江实业提供赞助，得到第一名的奖金十万，第二名八万，第三名五万，前三名还可以留在我们电视台工作，请大家不要错过了这次好机会。”
　　陆萍看完以后高兴的道；‘“我要是在这几天去温泉把身体泡好了的话，就可以去参加比赛了，我要是得了得了名次的话，不但我以后会有工作，就是小妹上大学的钱也解决了，看来我们就要时来运转了。”
　　“小妹不是你老公了吗？怎么你还这么叫？你的想法还真的很不错，你这样美，而且唱歌跳舞又是你的强项，要弄个冠军是完全有可能的，但前提是要你的伤好了才行，明天你们就去那个温泉试一试，就是没有效果也没有关系，有你老公给你按摩，我相信不要多久你就可以完全站起来的。现在到处都在搞这样的选美大赛，以后这样的机会很多，我们也就不必急在一时。”
　　洪娟也不相信那个温泉游着治疗顽疾的效果，因此也就先给她降一降温，免得她到时受不了打击。
　　陆萍笑着道；“我知道你不相信那个温泉有这样的效果，我又不是小孩，知道他们是为了吸引人而做的假广告，但我不想放弃每一个哪怕是很微小的机会，温泉里有很多的矿物质是不会假的，对我的伤应该是有好处的，说不定一配合阿伟的按摩就会好了，再说我还没有泡过温泉，有了这么一个机会去开一开洋荤也是好的。”
　　“你的想法不错，我们是不术应该放弃每一个微小的机会，我们明天一早就去，今天我们就早点休息吧。至于我上大学的钱我会想办法解决的，你们就不要放在心上了。你们吃饭以前的话我都听到了，我是不会给那个陆浩机会的，除非大老婆心甘情愿的去做他的情.妇。”
　　洪娟红着脸道；“我虽然对他不反感，但也不想在这事上给你压力，这件事我考虑了很久，在你们没有自立之前，我是不会离开你们的，我们女人一生也就是想找一个好一点的依靠，而陆浩这个男人确实不错，给他做情.人比嫁给一般的男人要强多了。但做别人的情.妇总是觉得对不住别人也觉得对不起自己的。这也就是我还没有答应他的另一个原因，你要真是男人就好了，我就不要去考虑这些烦心的事了。我们早点睡吧，就不要再说这些烦心的事了。说完就去了她自己的房间，陆伟是跟陆萍睡在一起的，见洪娟去睡了也就回了自己的房间。江南的三月，草长莺飞，到处都是一片春天的气息，树上都长出了绿叶，小草一片翠绿，到处都是万紫千红，陆萍在车里看到外面的景象心都醉了，她感叹的道；”我已经有七年没有见过这样的景象了，做一个健康的人真好。我就是少活一半也都心甘情愿。”
　　陆伟安慰她道；“我相信你不要多久就可以恢复了，我一定会让你在不久的将来完全站起来的。”
　　三十公里路也就十多分钟就到了，但司机把车开到那个山口就把车停了下来道；“我们说过只到山口的，往里走一公里就道到了，都说那个温泉里有妖怪，我还真有点怕怕的，我就不进去了。”
　　陆萍把钱给了他道；“你给我们一个电话号码，我们回去的时候就给你打电话，到时你再到这里来接我们。司机接过钱留下电话就走了。”
　　陆伟一见司机走了就挽着陆萍的纤腰慢慢的走着，她的力气还真的很大，陆萍的脚根本就不要用力，只要移动脚步就行了，因此，不知底细的人是看不出陆萍不能走路的。两人走了一会就看到了那些倒塌的房屋，看来原来这里的规模很大，顺着山沟有着一排的房子，一股溪流冒着热气从那些倒塌了的房子里往外流着，看来这是温泉里流出来的水了。陆伟笑着说道；“|看来原来的那个人是很会经营的，把这些温泉的水引导到了每一个房间里，这些流出来的水都没有浪费一点。”
　　陆萍道；“这些商人都是很精的，当然会很好的利用了，看来我们只有到那个大池里去泡了，这里倒的都惨不忍睹了。”
　　不一会她们就来到了那个温泉的源头，那是一个有着二十多米宽的一个大水潭，里面在冒着热气，只是有一个人已经泡在里面了，这个人看去三十来岁，一见陆伟她们两个来了就笑着道；“看来我的艳福不浅，竟然来了两个美女跟我一起洗澡，你们的胆子还真不小，都说这里有了妖怪不敢来了，难道你们就不怕被妖怪吃了？”
　　陆伟笑着道；“你说错了，应该要说神仙才对，是那个神仙看不惯那些人把公众的资源拿来赚钱，而剥夺了那些普通人的权利才这样惩罚他们的，从他没有伤人这一点就可以看出来他是一个对人有着善心的好神仙，我们又有什么可怕的？你不是也一大早就来了吗？”
　　那人笑着道；“你这个小姑娘还真会说话，我好像有点喜欢你了，只是我怎么觉得你有点怪怪的？”
　　陆萍一见那个人没有一点要动的意思就红着脸道；“你这个人怎么乱说话？我们今天才第一次见面你就说喜欢不喜欢的，你不觉得太冒昧了一点吗？阿伟是不喜欢男人的，只怕你要大失所望了。你要什么时候才能离开这里？”
　　那人笑着道；“我在这里泡得很舒服，为什么要离开？你们要泡的话就下来，如果不想跟我一起泡就在那里等着，我先告诉你哦，我可不知道要泡多久的，你刚才的话很奇怪，你说这个小妹妹不喜欢男人，难道她喜欢女人不成？”
　　陆伟笑着道；“你说对了，我就喜欢女人，所以，我也就劝你不要喜欢我了，免得你还没有恋爱就失恋了。”
　　说完就对陆萍道；“我们脱了衣服下去吧，很多的地方泡温泉都是男女在一起混泡的。”
　　说完就帮陆萍脱起衣服来。
　　陆萍扭捏的道；“当着这个男人脱衣服，好难为情的哦，你不是力气很大吗？就要他等一会再来好了。”
　　陆伟一边帮她脱着衣服一边说道；“这个池子这么大，为什么要赶别人走呢？人家先来都没有提出要我们等一下再来，我们这样做是不对的。你不是说要去参加选美吗？那可是要在很多人的面前只穿三点的，今天就当是一次实习好了。’”陆萍还是穿着连衣裙，因此陆伟一下就帮她脱了下来，然后脱了她的丝袜跟高跟鞋就把她放到了泉水里。陆萍一下水就把整个身体都沉到了水里，只留出头在外面。
　　那个人听了陆伟的话笑着道；“我越来越喜欢你这个小妹妹了，光明磊落，不仗势欺人，只不过你是个女孩，要不我还真想收你做我的徒弟。”
　　他一边说着一边眼睛一眨不眨的在看着陆伟在脱着衣服。
　　陆伟今天穿的还是昨天的那套衣服，她们的日子过得很紧，虽然衣服看起来很是时髦，但都是地摊货，也没有几件多余的衣服，她把那件小吊带脱了下来，然后脱下了超短裙，再把高跟鞋跟丝袜脱了下来。然后从容不迫的下到了水里。
　　陆萍一见那个人那个色色的样子就红着脸道；“你这个人怎么这样？看到女孩子脱衣服也不知道要闭上眼睛，是不是阿伟很漂亮把你迷成了这样？你这个样子别人一看就知道你是一条色狼！”
　　那个人听了陆萍的话笑着道；“这个小姑娘还真的很美，但要迷住我还差了一点，她都没有说我是色狼，你这样着急干什么？”
　　说完就看着陆伟道；“你那两个波是装出来的？你本来就是男人，把自己弄成不男不女的干吗？”
　　陆伟笑着道；“我的波是有点假，但我可是一个货真价实的女孩，我现在这个样子只是还没有发育完全而已，也许不要多久就可以长大了，我看你的眼睛有点问题哦，连男人跟女人都分不清，还说要做别人的师傅，要是跟了你这样的师傅还真要倒霉了。”
　　那人冷笑了一声道；“我刚才还真有点喜欢你的，没有想到你为了接近女人竟然把自己弄成了这个样子，我最讨厌你这样的伪君子了，我都懒得跟你说话了。现在看来还真是人心不古，要不是我还有点本事，还真要被你这小子骗了。”
　　陆伟一听他说自己是骗子就火大了，当下就大声的道；“你说谁是骗子？你再这样胡说我就对你不客气了，你自己糊糊涂涂的乱说什么？我为什么要装女人？我还巴不得自己是男人呢，就是我不喜欢你，你也不要这样的侮辱人是不是？”
　　那人一见陆伟这个样子还真不是装出来的，见他在盛怒之下都没有骂人，觉得她还是很有教养的，而一般的骗子是做不到这一点的，当下就奇怪的道；“你说你巴不得是男人，难道你自己不知道你根本就是一个男人？”


第2卷  05  温泉激情
　　陆伟听了那个男人的话没好气的道；"“你这不是废话吗？我会连自己是男人跟女人都不知道？你就不要在这里胡言乱语了，我的上面虽然是假的，但其它的地方都是真的，只不过我现在还小，还没有发育完全而已。”
　　那个男人想了一会才说道；“看来你还真不是装的，不然的话你边上的那个小姑娘就不会对你这样亲热了，我知道你的下面跟女人是一个样，但那是假象，只要有一定的内功，那个地方是可以用内功把男人的象征缩进去的，而你身上恰好有内功，因此，我就怀疑你是自己缩进去的了，但这中间就又有不对的地方了，如果你底下是缩进去的话，那你的那对小白兔也一定会弄得跟真的一样的，现在我相信你不是装的了，而是一直以来就是这个样子，我听说有很多的男人是有双面性征的，看来还真是这样了。我看你身上有内功的，你为什么不用内功把你的那对波弄得像一点？难道你不会用内功？”
　　陆伟被他的话弄得有点糊涂了，她想了一会才说道；“你就不要来蒙我了，男人怎么可以把自己变得跟真的女人一样？那底下可以缩进去还可以相信，但要凭空长出一对波来就不可信了，我的内功才练了不久，哪里有什么内功了？我虽然见识不多，但也不是你可以蒙住的，你就不要在这里胡说八道了。”
　　那个男人笑着道；“真是很奇怪哦，你自己竟然不知道有内功，看来你真不是装的了，我现在就露一手给你看一下，你会知道我说的不是假话了，你现在运一口气直沉丹田，看是不是有一股热气在丹田里翻涌，然后我再教你做后面的事。”
　　陆伟真的吸了一口气直沉丹田，果然觉得那里有一股热气在那里蠢蠢欲动，当下有点奇怪的道；“丹田里还真有一股热气，你是怎么知道的？”
　　那人笑着道；“我听说有的至人一生下来身上就有先天真气，看来此言不虚了，至于我是怎么知道你有内功的，等一下我再告诉你，你现在想着那股热气来到你的手掌上，然后按在自己的腰上慢慢的往上移，心里想着腰上的脂肪汇聚到胸.部来。”
　　陆伟还真的照着他说的做了起来，接着就连她自己也感到吃惊了，但见那些脂肪真的在往上面走着，不一会自己的就饱.满了起来，不一会就把那个乳.罩顶得高高的，还出现了一条乳.沟，而自己的腰部也跟着更加的细小了，看起来也更加的性.感了！而自己如果还不松手的话就会是一对了！当下就松开了手道；“这是怎么一回事？难道我的身上真的有真气？”
　　那个男人笑着道；“当然是这样了，现在你相信我说的不是假话了吧？”
　　陆伟看了自己那对的小白兔一眼道；“现在我有点相信了，但你说我是男人，那你告诉我要怎么做才能恢复男人的样子。”
　　那个男人笑着道；“要恢复你那男人的样子还真有点难处，因为你不是自己缩进去的，那就是说你一生下来就是这样，已经过了这么久，也就要多花几倍的力气了，如果是普通的高手是做不到的，就是人间的绝顶高手也得要倾毕生的功力才行了，更不要说你自己去恢复了。”
　　陆伟冷笑了一声道；“我就知道你是蒙我的，别人都可以缩进缩出的，我什么就不可以?这么说我还是女人了，看在你告诉我做了这对波的份上，我也就不说你什么了，有了这对乳.房，走出去也就没有低人一等的感觉了。你也就不要再说我是什么男人的话了。”
　　那人苦笑了一声道；“看来是我多事了，我如果不帮你恢复男人的风采的话，那不是我成了骗子了？但我们修道的人是有规矩的，是不能干涉世俗的人的事务的，我以为是你自己缩进去的才说你的，要不我就不会多事了，而我是不能在你们这里留下一个骗子的印象的，好在我看你的人还不错，就成全你一下好了。”
　　说完就手一招，岸上的一件衣服就飞到了他的手上。他从衣服里掏出一个瓶子抛给陆伟道；“这是我的一个道友送给我的礼物，里面的药丸是他用了一百多年的时间从名山大川中采来的名贵药材精炼而成的，据他说吃了以后可以增加五百年的道行，你吃下试一试看能不能解决你的问题。我想，应该是可以解决的，武林中的绝顶高手也不过是一百多年的内功，这颗药就信一半也也可以增加你二百五十年的功力，你吃了以后再运功一周天就行了。你还真是一个练武的奇才，才这么一点大就连任督二脉都打通了。”
　　陆伟接过药就在岸边盘腿坐了下来，然后打开瓶子把药取了出来，那药一倒出来就是一阵扑鼻的香气，这香气是一种带有薄荷味的清香，跟自己身上的香气完全不同，他吃了下去就运起功来。
　　不一会陆伟的身上就出现了一股股的热气，接下来他的身上传来一阵噼噼啪啪的响声，但见陆伟的身体一下就高了三寸多，一根圆圆的东西顶破她那条蕾丝小伸了出来！那东西足有七寸长，看得陆萍一下就红着脸闭上了眼睛。
　　那个人也在一直着陆伟，一见陆伟的那东西就笑着道；“看来这个家伙没有骗我，还真的抵得上五百年的功力，只是你以后如果不是你的老婆就不要跟她相亲，要不这个女人是会沾着你不会放手的，不过你比一般的男人要强多了，以你现在的功力要做什么都是可以的，多几个女人也没有关系，以后你好自为之，我就不陪你了”说完就上岸穿起衣服来。
　　陆伟知道这个人一定不是普通人，随便送自己一颗药就有这么大的功效，要是做他的徒弟岂不是受用无穷了？当下就站了起来道；“多谢你的惠赐，我还真的恢复了男人的雄风，我还不知道你的名字呢，你不是说要我做你的徒弟吗？我跟你一起走好不好？”
　　那个男人笑着道；“你还有你的事要做，我也还有我的事要去做，到时候我会来找你的，现在你没有必要知道我的名字，以后你做事要检点一点，送上来的钱财可以要，但不能去巧取豪夺，总之，你不要去触犯国法，我是看你很淳朴才成全你的。”
　　陆伟点了点头道；“我知道了。”
　　陆萍也知道这个人不是一个简单的人了，当下就对那个男人说道；“我刚才说话对你多有不敬，请你不要见怪，我看你已经是神仙一级的人了，给我治一下我的伤好吗？”
　　那人笑着道；“你没有说错什么话，而且还给我一种很天真的感觉，你的这点伤你老公早就可以跟你治了，只是他不会用内功而已，现在就更不在话下了，我就先走了。”
　　说完就飘然而去了。
　　那个人一走陆萍就红着脸道；你不要站在那里了好不好，顶着那么大的一个东西很威风是不是，你不觉得这样很羞人吗？
　　陆伟一下就跳进池子里把她抱在怀里高兴的道；“现在我是真正的男人了，以后你就是我的老婆了，有什么好羞人的？现在我先把你的伤治好再说。”
　　说完就运起真气在她的身上按摩起来。
　　不一会陆萍就觉得自己恢复正常了，她将腿在水里一边伸缩着一边红着脸道；“想不到今天会碰上这样一个人，我看这个人比神仙也差不了多少，好在你开头说的话很对他的胃口，要不就不会有这样的奇遇了。”
　　陆伟笑道；“他们这些修行的人都是逢场作戏的，对胃口的就可以得到好处，不对胃口的就会被他们玩得灰头土脸的，好在我说的都是心里话，要是说假话也就不会有这样的奇遇了，想不到我还真是男人，我都不知道这是怎么一回事。”
　　陆萍红着脸道；“你才被抱来的时候我就觉得很奇怪，你根本就不像一个初生的婴儿，不但不会哭，吃的东西也特别的多，原来是你一生下来身体里就有内功，而你尿尿的时候也不像一般的女孩那样乱撒，而是成一根直线的，原来是你的那个东西缩进去了才会这样。”
　　陆伟一边在她的头上抚摸着一边说道；“原来你早就看出不对的地方来了，只是你也没有想到我是男人吧？今天还真是我新生的日子，我昨天还为不能得到你而感到很懊恼，现在我们把我们的第一次献出来好吗？”
　　陆萍红着脸道；“我还真没有想到你是男人，那个男人说得不错，被你抱在怀里还真的很难受，但这里没有房间，我们不要在这里做好不好？”
　　陆伟笑着道；“我们在水里做别人又看不到，而现在我还是一个女人的样子，别人看到了也只当我们在戏水，再说我现在的耳朵灵敏得很，连那些小虫子在叫我都听得很清楚，只要有人一进这条山沟我就会知道的。”
　　说完就吻上了她的小嘴。
　　陆萍那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　被温泉的水泡了很久的她益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的、原来是莹白的肌.肤泛上了一层粉红，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　陆伟再也按捺不住了，一口就含住了她的一只小白兔疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄起来。陆萍觉得躺在陆伟的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在陆伟不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　陆伟时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳珠吸了起来，陆萍迷醉的抚摩着他的头，他觉得今天的陆伟多了一种强烈的男人的气息，不知道是他吃了那颗药的原因还是昨天没有感觉出来，她在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　陆伟的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。陆萍的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的在他的蹂躏下已经湿润了起来！
　　陆萍觉得自己有点心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双臀。
　　这时陆伟温柔地搂住了她的纤腰把她抱上了水面，经理那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，陆伟的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。陆萍因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。
　　陆萍口中的汁液不住的流，陆伟则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，陆萍被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由陆伟火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。
　　这时陆萍已经尝到了接吻的甜头，陆伟的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，温泉里顿时响起了“滋”“滋”的嘴唇相吸的声浪。
　　陆萍感觉现在跟昨天接吻的时候来可以说是有天壤之别了，你的是他现在是男人了才会变成了这样？看来男人跟女人的感觉还真是不一样的！就这心理上的刺激就要强烈多了！现在的陆伟把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上陆伟身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　陆萍这时已经意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在陆伟的头上抚摸着一边呻吟着道；我好难受，你不要这样玩了。她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着陆伟，那娇媚的样子仿佛在像陆伟发出快来占有自己的邀请。
　　陆伟但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在她的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。


第2卷  06  温泉激情  2
　　陆萍那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。陆伟看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻。
　　这时的陆萍桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是在亨受着新奇、销魂无比的刺激，她有生以来，内心深处的之弦还从未被人挑起过，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在陆伟的脸上。
　　陆伟这时把她搂在胸.前，让她那柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。接着就又吻上了她的小嘴，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小.舌，陆萍的舌头也随之紧紧与之起来。
　　呻吟声不自觉的逸出陆萍的唇齿之间，给温泉里那腾腾升起的热气更增添了一种刺激的激素。温泉里的温度似乎在不断的上升，陆萍渐渐再也抑制不住的扭动着娇躯，她已经迫切的需要陆伟更进一步的了。
　　“小宝贝，喜欢吗？”
　　陆伟的双手继续在她的身上游走，他熟练地抚过她的胸.前，以指尖轻扯着顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“喜欢。”
　　陆萍还真找不出房言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。陆伟咬住她的樱唇不放，疯狂的着。陆萍闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由陆伟亲吻着。
　　陆伟只觉陆萍的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而陆萍呼出的热气还带着甜甜的清香，令他迷醉不已。
　　“啊！好美！”
　　陆萍感叹的呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂着陆伟的脖子上接着道；只是我已经受不了了。她眉目含春地看着陆伟，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　陆伟在她的唇上吻了一下道；你既然已经很需要了，老公就只有满足你了，说着一手抱着她的纤腰，慢慢的将他的武器进入了陆萍那紧窄的处女地。
　　“啊！好大！轻点，我有点疼。陆萍皱着眉头轻声道。
　　陆伟温柔的道；‘“我从书上看到过这样的游戏，说第一次做的时候会疼的，但慢慢的进去会更疼的，还是快一点要好。”
　　说着就一下就全部顶了进去。
　　陆萍被他这一下顶得身体都颤抖了起来，陆伟见她很疼就在她的身上按摩起来，没有想到他这一按摩陆萍就没有感到疼痛了，她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得有着一种无法言喻的快感传遍了自己整个的身体。因此就加快了套动的速度。不一会她就爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转起来。她的纤腰一上一下的扭动，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会她就进入了忘我的境界！
　　陆伟见她适应了就一边动着一边在她的耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗？”
　　陆萍这时已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“阿伟，真的好舒服，难怪女人都要嫁人了。”
　　她她紧紧的抱住陆伟，两条雪白浑圆的长腿紧夹着陆伟的腰臀，纤腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，陆萍不知道自己来过了几次高.潮，她的身体着颤.抖着，呻吟声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。陆伟见了就把她抱在怀里，让陆萍双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样陆萍就不要用力气也可以享受那强烈的快.感了。
　　那强烈的快.感不断的刺激着陆萍，爽得一边着一边断断续续的叫道；“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽？”
　　陆伟笑道；“你什么地方舒服能告诉我吗”陆萍红着脸道；“我全身都很舒服。你也很爽吗？”
　　陆伟笑道；“当然很爽了，如果和你这样的美女做这样的事都不爽的话，那就没有人喜欢做这样的事了。”
　　陆伟还不是一般的厉害，做了这么久都没有一点疲劳的迹象，陆萍被他弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的陆萍终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的由于春情的瀰漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　经过这一次战火的洗礼，陆萍全身都软成一团泥一样了。陆伟见她已经不堪征伐了就停了下来，两人就默默的拥抱着，回味着激情之后的余韵。陆萍对陆伟的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，她感觉自己就到了天堂一样！
　　好一会陆萍才回过神来，她红着脸在陆伟的唇上温柔的吻了一下道；阿伟，我刚才是不是太疯了一点？
　　陆伟抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；你已经忍了二十多年了,也该好好的享受一下快乐了,今天我就让你好好的快乐一下。说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上停了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。
　　经过了两次的实践，陆伟现在的技术可以说是炉火纯青了，而且他还有一种一和人相接就会迷失在他怀里的异能，因此，陆萍不一会也就又被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底渐渐的又荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的本能的。
　　陆伟直得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的陆萍已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和陆萍的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。陆伟一边吻着她的唇一边问道；小宝贝，舒服吗？
　　陆萍羞红着脸点了点头。刚才的激情,她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，刚才的快感实在是太强烈了,她知道自己已经被这个小孩征服了！她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，她本想要象征性的反抗一下以证明自己没有被他征服，,但在陆伟的热吻之下竟然没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.陆伟见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得又动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了陆萍那细嫩的丁香小舌，然后就又绕着她的丁香小舌起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着陆萍那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得陆萍都融化在他的热吻里.陆萍为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来，但陆伟的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,她根本没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.陆伟只觉得她的柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，陆萍的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””
　　唔”的闷哼之声。
　　陆伟见陆萍又快憋不住了才松开了陆萍的小嘴，陆萍大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。


第2卷  07  温泉激情  3
　　陆萍心神迷醉地望着陆伟，看着这个自己一把屎一把尿拉扯大的男孩，心里有着无比的感慨，如果自己的男朋友没有死，相信自己也有他这么大的小孩了，而就是这个小孩完全的改变了自己的生活，她没有来的时候，自己可以说是行尸走肉一样的活着，好几次都想到了自杀，是这个家伙带给了自己生命的乐趣，他从来都没有带给自己麻烦，给他吃就吃，从来没有哭过，也从来没有把尿撒在自己身上过，大小便是早上起床一次，晚上睡觉的时候一次，半岁的时候就可以自己走路，以后更是带给自己一重重的惊喜，读书可以过目不忘，还可以给自己按摩，她记得自己的双腿本来已经开始萎缩了的，是由于他的按摩才保持住了自己的双腿，就连医生都说这是一个奇迹。但所以的这一切都没有给她今天这样的震撼，这个小家伙竟然还是一个男孩!当那个男人说他是男孩的时候，自己是怎么也不相信的。但奇迹就这样出现在她的面前，现在这个家伙有着几百年的功力，就连自己的伤都给他轻易的治好了，以他的功夫，再加上他的聪明，以后肯定有着很大的发展，自己今后还真的有了依靠了。而自己也知道是离不开他了，刚才的激情给了自己极大的快乐，自己以前虽然没有做过，但对于男女做.爱的事也是知道的,以后要碰上一个这样的男人还真的不容易！那可真是一种心醉神迷的感觉！而他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜蜜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.陆伟不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着处子的幽香。他在陆萍那艳红的唇上吻了一下道;"“在想什么呢?是不是在想老公的好处？”
　　"陆萍娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我觉得现在好幸福好幸福，你现在有了这么大的本事，而且又是这样的聪明，以后想要那些明星做老婆都是轻而易举的，你真的会要我做你的女人吗？”
　　陆伟在她的唇上吻了一下深情的道：“我是你从小带大的，说起来就跟我的养母一样，我怎么会不要你呢？你放心好了，随便什么人都没有你跟阿姨在我心目中的地位，那些明星算什么？你比她们要更漂亮，也更清纯，她们虽然有名，但私生活乱得一塌糊涂，是怎么也比不上你的。”
　　说完就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.陆萍被他抱了这么久,不但体力恢复了,那种难受的感觉也跟着来了,陆伟的手又慢慢的攀上了她那傲人的山峰在上面轻轻的抚摸着。
　　陆萍听了陆伟的话心里比蜜爱还甜，开始那样主动的回应起来,当陆伟的手捏到酥.胸上那颗乳珠时.她不受控制呻吟了一声,不一会她的呼吸就变得急促起来.她将嘴从陆伟的热吻中挣脱了出来.不断地起伏着,嘴里大口的喘着气。
　　陆伟知道她是被自己吻得喘不过气来了，当下一边给她按摩着一边笑着道；“看来是我太性急了一点，把我的小美女都憋得喘不过气来了。”
　　他一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的娇.躯嘤咛一声，仿佛化成一滩水倚在陆伟的怀里。
　　此时的陆萍美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。
　　虽然昨天晚上陆伟把陆萍的全身都吻过了，但由于在浴缸里，灯光也不怎么明亮，并没有很仔细的欣赏过陆萍的娇.躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，由于刚才激情的原因，全身还浮现着一层粉红，浑身上下透露出一种成熟女人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，显示着内心的紧张与激动，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。陆伟再次心头震动，这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那神秘之处进军的冲动。
　　但他知道好东西就要慢慢的品尝才能品出滋味来，他把陆萍抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴里着陆萍那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。
　　陆萍这时睁开了眼睛，风情万种地扫了陆伟一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了陆伟的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了陆伟的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。
　　“恩！”
　　陆萍的喉间就发出一阵满足的呻吟，陆伟的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……她想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在……柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着陆伟的嘴唇。孟南双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吸.吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小.舌，陆萍的丁香小.舌也卷了上来。缠住陆伟的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，她痴痴的吞咽起他的津液。陆伟自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。陆伟只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。陆伟知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　陆伟能清晰的感觉到陆萍身体部位的敏感变化，而自己的关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出昨天晚上与她接吻的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温刚才那销魂的时刻。
　　暖暖的春风一阵.阵的吹来，山沟里很安静，两个人都能听到对方的心跳，陆萍已经是一个成熟的女人，而陆伟现在则是有着一身绝世功夫的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。陆萍的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……
　　陆伟这时将陆萍放在了温泉边上那柔软的草地上，身体压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的乳.沟里，她的乳.房急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的神秘之地，触手处细腻光滑，他抚摸着，时重时轻的揉.捏着……
　　陆萍的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己刚才已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对乳.房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入了那情.欲的泥潭而不能自拔……
　　陆萍感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。自己那关键的部位也越来越兴奋了，他忍不住的将关键部位顶在美人的神秘之地磨蹭起来。陆萍的娇.躯猛地一颤，娇躯仿佛火一般的燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起迎接着。陆伟的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，陆萍的小屁屁忽地抬起，将陆伟那弄得自己难受的东西吞进了自己那柔软的身体。
　　“恩！”
　　陆萍娇吟了一声，眉头轻皱，看来是刚才受过重创还不能适应。陆伟很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作给她按摩起来。陆萍此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道；“你真的好会玩，我都被你玩得成了一个荡妇了！”
　　陆伟怜惜的在她的唇上吻了一下道；“我就喜欢你这样，要是躺在那里不动就没有什么乐趣了。"他不敢稍动，他不愿意让身下的美女太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，而这样比起按摩来也就要多了一份亲昵。湿吻让陆萍的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，陆伟的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。
　　陆萍觉得那一丝快感已经不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让陆伟心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道；“我的这个虽然是大了一点，但主要是你刚才做过没有休息的原因，以后就不会有这样的现象了。加上你还是小处.女，所以也就特别的敏.感。”
　　他一边说着一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。陆萍那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，陆伟只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到陆萍也是这样的女人。
　　“没、没事了，你动吧。”
　　陆萍鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的给陆伟发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能静止在这样的时候。而神秘之处那种难受的感觉也使得她不得不求取陆伟的帮助。
　　陆萍的一声邀请，自然引来了陆伟的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着陆萍那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的美腿道；“你真的好美，要不是你受了伤，这样的美女就没有我的份了。”
　　陆萍羞涩的道；“说起来这也是天意，命运在我们都赶到无助的时候把我们联系在了一起，如果我的生命里没有你，也许我的生命之花就这样枯萎了，我们可以说是同命相连，你以后一定要好好的爱我，因为我已经经受不住再一次打击了。”
　　陆伟在她的唇上深深的吻了一下道；“你放心，我是怎么也不会丢下你的，我还真有一点不解，你既然是洪娟阿姨的媳妇，而她也把你当媳妇一样的养在家里，怎么你的初吻都没有送出去？”
　　陆萍幽幽的道；“我们那时也才十几岁，我们也不是跟别的同学一样在谈恋爱而在一起的，我跟阿姨的儿子在一个班，我们住的地方很近，也就经常在一起做作业，阿姨就开玩笑要我做她的媳妇，她的儿子虽然成绩很好，人也长得很英俊，但却是很腼腆，一见女孩子就脸红，更别说去追女孩子了。所以阿姨才跟我开玩笑的。我也真的很喜欢阿姨的儿子，他不跟别的男孩一样的张扬，而且心灵手巧。而他也很喜欢我，于是我们就这样成了朋友，我们都默默地关心着对方，但却连手都没有拉过，他的死我是很内疚的，他要是不做我的男朋友就不会跟我在一起出车祸了。”
　　陆伟自责的道；“我真该死，竟然在这个时候提到了你的伤心事。”
　　说完就快速的运动起来，想以此来驱散陆萍心里的忧伤。他的这一招还真的很管用，不一会陆萍就被那一波又一波的快感给淹没了，嘴里又哼起了快乐的歌声。


第2卷  08  温泉激情  4
　　陆萍感觉到他的每一下都到了自己身体的最深处，自己的欲.望已经被他彻底的激发了出来，她的手环抱着他，她感到了小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，她歌唱着，喘息着，配合着他的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，她发出了荡人心魄的女高音，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着……
　　喘息声，歌唱声在这个山沟里回荡着，陆伟的动作越来越大，陆萍的歌唱声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻的快.感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。
　　销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，使得陆伟更加的兴奋了，他的身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，像一个尽职的运动员一样的拼搏着，陆萍在他的冲刺下激起了第二波的反应，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　陆萍那积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着浑圆的肥臀一波低吟浅唱着。陆伟的手则在她那曲线的娇.躯上抚摸着。
　　“啊…”
　　陆萍这时大脑一片间晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇绽放着一声声娇媚婉转的娇啼，陆伟见了她这个娇媚的样子就在她的屁股上拍了一掌笑道；“宝贝，这样舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　“好舒服，我快受不了……了，你知道你有多大了吗？怎么成了我的哥哥了？”
　　她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇.躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　陆伟笑道；“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。你也不错哦，全身柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的宝贝可是很难找到的。”
　　陆萍被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。她的脸上流露出极度享受的表情，由于是第一次欢爱，身体的刺激也就异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着陆伟那激情的动作。她一边娇吟着一边说道；“今天是我人生以来改变最大的一天，我从来都没有想到过会有这样的一天。”
　　陆伟一边运动着一边吻了一下她的红唇道；“你是一个好女孩，这也就是你的好报，以后我会让你幸福的，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，以后就把不开心的事抛开，全心全意的爱我，你可以做到吗？”
　　孟南一边有规律的运动着一边亲吻着她，陆萍在陆伟的开导下还真的放开了心里压抑了很久的愧疚，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在陆伟的运动下承欢着。她一边扭动着娇躯一边呻.吟着道；“当然可以做到了，以后我会全心全意的爱你，过去的已经过去了，我会好好的把握我的今后的。”
　　陆萍此刻完全被陆伟征服了。也只有陆伟这样强势的男人才可以帮助她走出她以前的阴影，人还真的一个很奇怪的动物，一旦站在一个强势的男人身边心里就不会再有阴影，而在一个羸弱的男人身边就会充满着疑虑和不安。此刻的陆萍心里已经没有了以前的伤感，她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了陆伟这个小男人的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她也知道自己已经离不开这个小男人了。她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着陆伟那强劲的运动，那一股.股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的身体深处潮涌而出，强烈的快感一波.波的冲击着她。她的身体又一次软了下来。
　　陆伟见她不行了就停了下来，陆萍休息了好一会才恢复过来，她红着脸羞涩的道；“太爽了，我没有想到会是这个样子，现在时间已经不早了，温泉泡过了，我的伤也给你治好了，我们洗一下就回去好不好？我已经不能再做了，如果再做的话我就连路都不能走了。”
　　陆伟看了一下她的那个神秘之地，见她那里还真的红肿不堪了，当下一边给她按摩着一边说道；“看来我们玩得太激烈了一点，刚才那个人不是说我的真气是无所不能的吗？我给你按摩一下看有没有效果。我们是应该回去了，到家里去做也是一样的。”
　　陆萍红着脸道；“我可受不了你这样的摧残，阿姨不是你的大老婆吗？你去找她做好了，书上说这样的事一个星期最多做两次，不然的话会对身体有影响的，那些做小姐的大多数都有妇科病，就是这样的事做多了的原因，你这样强，把我弄得都没有一点力气，那些小姐一天接几十个客人都没有我这样累。虽然做起来很爽，但我不敢玩得太多了。”
　　陆伟不好意思的道；“你说得对，还是身体要紧，那以后我们就一个星期做两次好了，这时他看了一下陆萍那块处女地，发现那里还真的没有红肿的迹象了，当下就抱着她下到温泉里道；你那里已经好了，我们洗一下就回去吧！”
　　陆萍也知道自己那里已经好了，两人洗了一下就穿上了衣服，陆伟的衣服本来就短，现在就显得更短了，那件小吊带连肚脐眼都盖不住了，超短裙刚好遮住两个臀瓣，好在现在的女人都穿得很，有的人也是穿着这样的衣服，因此，陆伟也就没有感到太难为情。
　　陆萍给那个出租车司机打了一个电话，当他们走出山沟的时候出租车也来了，两人上了车，不一会就回到了市里，当车经过一家服装店的时候陆伟对陆萍道；“你身上有钱吗？我想去买一套衣服。”
　　陆萍知道他要买男人穿的衣服，当下就让车停了下来道；“有，昨天阿姨刚发工资，我怕被人偷都带在身上，我们下车吧！”
　　两人下了车就进了服装店，陆伟知道洪娟一个月才一千把块钱，刚够自己三个人的生活费，因此就直接去了处理专柜，这里出售的都是一些过时了的衣服，有的衣服的价钱还不到原来的五分之一，陆伟选了两件二十多块的白色衬衣，两条二十多块的裤子，买了一双四十多块的皮鞋，然后买了两条短裤和两双袜子。这一花就是一百多块，加上刚才的车费一百，这一千块钱就去了五分之一。
　　两人出了服装店，陆萍一边走着一边歉然的道；“我们就这点钱，也只能让你买这样的衣服了，我明天就去找工作，一个月以后我再给你买两套好一点的衣服。”
　　陆伟笑道；“我现在是男人了，怎么还可以要你们养我？我会想办法赚钱的，我早就想去找工作了，但我没有身份证，你们又不准我去那些娱乐场所找工作，现在我有了陆伟这个身份，明天就去办一个身份证就可以工作了。”
　　陆萍认真的道；“这可不行，你现在的任务是读书，有了我跟阿姨工作就行了，我们可不想把你就这样埋没掉，以后我们两个都等着你过好日子呢。”
　　陆伟知道跟她是争不出一个长短的，他也知道洪娟跟陆萍都很关心自己，她们早就订了一个让自己上大学的计划，自己是很难让她们改变主意的，自己如果跟她们争论的话只会让她们伤心，看来以后只能偷偷的去赚钱了。
　　两人回到家已经是吃中饭的时间了，陆伟一回去就换上了男人的衣服，把头发在后面扎了一个马尾，换了衣服的陆伟看上去是那样的潇洒，他现在的身高达到了一米七五，俊秀的脸蛋，精致的五官让他左右逢源，穿上女人的衣服是美女，穿上男人的衣服是俊男，就那套廉价的衣服也一点没有减少他的英气，陆萍一边忙着做饭一边打量着他道；“好英俊的帅哥，我还真没有见过一个比你俊的男孩，比那些奶油小生都要俊多了！
　　洪娟是要下班以后才回家的，两人吃了饭以后就忙起了办身份证的事，陆伟按虚数算今年是十八岁，已经是一个有着选举权的公民了，不但可以找工作，也有做法人代表的权利了。两人把手续办好，就等过几天去拿身份证了。
　　转眼就到了晚上，但今天已经看完新闻了洪娟都没有下班，就在这时陆萍的电话响了起来，电话一接通洪娟就笑着道；“小老婆，你的情况怎么样了？我今天晚上有应酬，要晚一点才能回家了。”
　　由于洪娟很美，虽然是在孤儿院做会记，但接待那些来赞助的人都是由她出面，有时候也有出去应酬的时候，因此，陆萍也就没有感到奇怪，当下也就笑着道；“大老婆，说出来吓你一跳，不但我的腿好了，你的小老公也变成真正的男人了，以后你就不要抱着枕头睡觉了。”
　　洪娟笑着道；“你这小丫头平时都很乖的，今天怎么也胡编乱造了？看来你今天出去玩了一圈心情要好多了。”
　　陆萍笑着道；“我可不是跟你开玩笑哦，你回来就知道了。你老公正等着你回来宠幸你呢。”
　　“那你是不是已经被他宠幸了？那真要恭喜你了，好了，我不跟你开玩笑了，现在我们还没有煲电话粥的条件，说上几分钟就是几块钱，我就先挂了，等一下我再回来当面给你道喜。”
　　洪娟说玩就把电话挂了。
　　陆萍挂了电话后笑着道；“你大老婆还不相信我的话呢，不过就是我也会不相信的，这事还真是太神奇了。她说今天晚上有应酬，要晚一点才能回来，你要晚一点才能做新郎了，要不要我给你们准备一对红蜡烛？”
　　陆伟笑道；“你的心情还真的开朗了很多，看来有了老公的人还真的有点不同，她回来的时候还真的会吃惊，因为这样的事是谁也想不到的，我们就等着她回来看她那个吃惊的样子好了”两个人就一边看电视一边说着话等着洪娟，十一点的时候陆萍的电话就又响了，陆萍一接通就听洪娟结结巴巴的说道；“小.丫头，快叫你老公来明珠夜总会，我被他们灌醉了，那个陆浩也来了，要是被他带回去我就完了，我这是在洗手间给你打的电话，你叫他快一点来！”


第2卷  09  掌门夫人
　　陆伟的听力很灵敏，一听到洪娟被别人灌醉了，而且那个陆浩也在那里就觉得事情不寻常了，一定是陆浩的什么人弄的圈套，把洪娟灌醉以后来个霸王硬上弓。想到这里就站了起来道；“我要赶着去才行，要不我就得戴绿帽子了。”
　　陆萍也站了起来道；“我们两个一起去吧，我知道你的功夫很好，但多一个人在边上照应也是好的，再说我可以走路了，你大老婆出了事，我在家里是坐不住的。”
　　陆伟一边往外走着一边说道；“我要急着赶去才行，你是跟不上的，你打一个车在后面跟来好了，这事是一点也不能耽误的，如果她出了事，就得后悔一辈子了。”
　　他的话一说完，人就不见了。
　　陆伟的速度快如电光石火，街上的人只觉一阵风在自己的身边掠了过去，那些书上写的浮光掠影的轻功大概也就是这个样子了。他从小就跟着洪娟大街小巷的到处寻找便宜的商品，而他的记忆又有不是一般的好，因此，这个江南市的大街小巷没有一处是他不熟悉的，他很快就找到了明珠夜总会，但他刚要进去就被两个保安给拦住了，那个保安对他敬了一个礼，然后伸出手道；“先生，我们这里是会员制度，请你把会员证拿出来给我看一下，如果没有的话就你你办了证再进去。”
　　陆伟刚想要硬闯进去，忽然想起了温泉给自己药丸的那个人的话，如果自己这样闯进去的话，那自己不就成了一个恃技欺人的人了？当下只得退到了一边，他四处看了一眼，这里的房子都是高楼大厦，想要进去还非从这里进去不可，而自己又没有钱去办这个该死的会员证，就是有钱，等办好了再进去也已经晚了！他现在急得还真跟热锅里的蚂蚁一样，忽然，他心里一动，那个人不是说自己的真气是无所不能的吗？书上看到过有的人是可以隐身的，何不试一下自己能不能把身体隐起来？想到这里就把真气运了一转，心里默念着道；“我要隐身。”
　　说也奇怪，他这话一念完，身上就冒出了一股气体把他隐了起来，他看着围绕着自己的气体不觉心里一动；难道这就是隐身法？当下就鼓起勇气对着那两个保安走了过去。
　　陆伟的眼睛盯着那个保安走了过去，他想，要是他发现了自己的话就只有用最快的速度冲进去了，也顾不得那个人的话了，自己是为了救人，就是那个人知道了也是可以谅解的，他们修行的人不都也是以苍生为念的吗？但他走到那个保安的身边的时候，那两个人就像没有见到什么一样，他心里一喜；看来自己真的会隐身了！当下就从那两个保安的身边走了过去。
　　陆伟一走进去就又傻眼了，义大厅里是震耳欲聋的音乐声，舞池里是一群像疯子一样的人在那里蹦跳着，自己要到哪里去找洪娟？这时，舞厅里各种各样的气味向他的鼻子里涌了过来，这里面有着男人的烟味，也有着女人各种各样的香水味，还混合着那些人的体味，他心里一动，自己对洪娟的体味是很熟悉的，何不用真气搜索一下？当下就用真气搜索起来。
　　陆伟在一楼没有找到洪娟的体味，当下就向二楼走了上去。二楼比一楼要清静多了，也没有那么多的气味了，当下就又用真气搜索起来，这一次他把全身的功力都运了起来，这一下他还真的感应到了洪娟的体味，当下就向着气味传来的地方奔了过去。
　　陆伟一口气奔上了二十楼，他发现那气味是从一个挂着888的房间里传出来的，但里面是锁着的，他现在已经知道了自己的真气的奥妙，当下就用真气把门打开了一点挤了进去，然后又无声无息的把门关了起来。
　　陆伟一进去就看到房间里有三个人，两个漂亮的女人跟一个男人，唯独不见洪娟，他又用真气搜索了一下，发现洪娟在里面的房间，而且只有她一个人在里面，看来她还没有受到什么骚扰，当下就松了一口气，也就把注意力集中在了这三个人的身上。
　　两个女人都很美，一个看去三十多岁，一个看去二十岁左右，陆伟知道这两个女人单凭外表是看出她们的实际年龄的，因为她们的脸上都是那样的细腻光滑，只能从她们的衣着上判断她们的年龄。
　　那个小一点的女人没有和下面舞厅里的女人一样把自己的脸涂得和猴子屁.股一样，脸上是那种自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她的唇看起来更加的性.感。陆伟知道在这些浓妆艳抹的夜总会的女人群里，要有相当的自信才敢这样出来见人的，她这清新的形象在这里还真是鹤立鸡群，给人一种耳目一新的感觉。
　　她的上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，由于是叉开腿坐在那里，从陆伟的这个方向能够清晰的看到她那粉红色的小蕾丝内.裤，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都暴露在陆伟的眼前。
　　由于她是坐着，陆伟看不到她的小屁屁，但她那丰腴滚圆的美腿却是可以欣赏到的，她的腿真的很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的、三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，她的一颦一笑都是那样的美。
　　那个大一点的美女也有着小姑娘一样出众的身材和容貌，她穿的是一套套裙，这是人到中年的美女最喜欢的，她也有着一张瓜子脸，跟那个小美女长得很像，她有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。她上面是一件银色的短袖束腰衬衣，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，她的小白兔比那个小姑娘的还要大上一点，一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性.感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银色高跟凉鞋。
　　虽然写了怎么多，但这一切陆伟只扫了一眼就把两个美女的一切都收在了眼底，陆伟是认识陆浩的，因为他经常在自己家里走动，三个人各坐一方，那没有人坐的地方也摆着一套餐具，看来是洪娟的座位了。
　　这时那个大一点的美女指着陆浩道；“我真是生了一个窝囊废，放着那么多的黄花闺女不去追，偏要去追一个寡妇，我们陆家可没有一个寡妇来做掌门夫人的，不能在你这里坏了规矩，答应你收她做小妾已经是破格了，你倒好，还提出不跟这个洪娟圆房就不娶老婆。更气人的是，一个寡妇你追了七八年了都没有追到手，张家的张琦跟你一样大的，他的大儿子都已经十岁了，张政那个家伙都有两个孙子了，而我们陆家还是冷冷清清的，而你这些年来一点也不思进取，练起功来都是没精打采的，你父亲前一次的比武被张政用内功震伤以后一直萎靡不振，我们都把希望寄托在你的身上，而你倒好，在比武的时候溜之大吉，致使我们陆家由第三名降到了最后一名，这是我们张家的耻辱啊，几百年来我家都是第三，到我们这一代却落得了个最后一名，我们以后有何面目去见九泉之下的列祖列宗？所以，你一定得振作起来，在下一次的比武中把名次拿回来，今天我跟你小妹出面把这个洪娟搞定，把生米煮成熟饭，她就不会再推来推去了，然后再找一个姑娘结婚做正房，接下来就好好的练功，一定得在下一次把第三名夺回来，不然的话，我跟你爸爸死也不会瞑目的！现在要指望你爸爸是不行了，他被张政震伤了经脉，想要恢复是不行了，我们全家族的希望都寄托在你的身上了，以后我们就不去争那个第二了，因为那个张玲比张政还要厉害，我们已经没有什么希望了，但这个第三名是一定要夺回来才行的，如果不能在下一次的比赛中把第三名夺回来的话，我们这一房在家族就会失去领导地位，这关系到我们家族跟我们家的生死荣辱，所以，你一定得振作起来！”
　　陆浩一直低着头听着那个美女的训斥，这时他抬起头来道；“我答应你以后好好的练功，也答应你下一次把那个第三名拿回来，但请你不要为难洪娟好不好？她真是一个好女人，是够格做我们陆家的媳妇的，你们想一想，她就凭自己的一点工资要养着一个残疾人跟一个小孩，为了这两个孩子的尊严，她拒绝别人的帮助，这是多么崇高的品质！而且她一直洁身自好，从不与人开玩笑，她虽然是一个寡妇，但我认为她依然是冰清玉洁的，她已经答应了再过四年再跟我说这件事，她说再过四年那个小姑娘就可以照顾陆萍了，你们再给我四年的时间好不好？如果你们今天晚上乱来的话，以后她会看不起我的！”
　　美女站了起来在陆浩的头上敲了一下道；“你怎么被他迷得这样厉害？你的聪明跟机智都到什么地方去了？她既然知道你是爱她的，也就知道你是爱她才这样做的，她又怎么会看不起你？做一个男人是要有决断的，不要一味的听女人的话，只要你把生米煮成熟饭，她就会乖乖的听你的话了，而且她拿她丈夫的钱去照顾那两个女孩，也是不会伤害到那两个女孩的尊严的。我知道洪娟是一个好女人，要不我也就不会让你这样的拖了七八年了，但要她做正房是不行的，我们陆家的规矩不能坏在你这里，这一次你就听我的，把生米煮成了熟饭，她就会乖乖的做你的女人了。”
　　那个小美女这时也说道；“哥，妈说的是对的，男人是要有决断才算是男人，我们女人喜欢的就是这样的男人，像你这样的优柔寡断，女人才会看不起，如果有男人喜欢我，而我也对他不反感的话，他就是强上了我也不会怪他的，如果我说不行他就住手的话，我就会看不起他了，因为他没有男人的气概。所以我赞成你今天把洪娟这生米煮成熟饭，明天你就知道做得对不对了，我相信她会更加的喜欢你的。”
　　陆浩苦笑了一声道；“也许你们说的是对的，但洪娟是我心目中的神，我一点也不想侮了她的意，既然你们都这样说，也就只好由着你们了，其实我又何尝不想早一点把她拥抱在怀里？像她这样的美女，如果没有把她拥在自己的怀里还是有一定的风险的，想要她做老婆的人多了去了，她又没有明确的说要做我的女人，如果被人强抢去了的话我也只能干瞪眼”小美女笑道；“你总算开窍了，那我们现在可以开始上演那个生米煮熟饭的好戏了！”


第2卷  10  掌门夫人  2
　　那个大一点的美女对陆浩道；“你既然答应了就得行动，洪娟去洗手间了，等她出来你就带她去里面的房间，她现在喝得迷迷糊糊了，你怎么做她都不会反对的。我得去看一下她才行，她去了好一会了。”
　　"说完就向洗手间走了过去。
　　陆伟听了他们的话就有点生气了，心里想道；“你们没有经过洪娟的同意就乱来，我也就只好对不起你们了，虽然你们看起来不是太坏，对洪娟也没有什么恶意，但你们已经侵犯到了我的利益，你们谁对洪娟动手我就对谁下手。就在这时，只听那个大美女叫道；“陆芸，你来帮我一把，洪娟醉得睡在这里了，我们来把她弄到床上去。”
　　陆芸一听就去了洗手间，不一会她们两个就抬着洪娟出来了，那个大美女对陆浩道；“等一下你再进来，我们先把她的衣服脱了，免得你到时下不了手。”
　　说完就抬着洪娟进了另一个房间。
　　陆浩苦笑了一下没有做声，陆伟心里道；“既然你们要做洪娟的帮凶，你们也就得尝一尝被的滋味了，他这时对自己的真气已经用得很有心得了，她顺手一指就点了陆浩的穴道，然后跟着两个美女进了那个房间。
　　房间里装饰得很豪华，里面除了一张大床以外，还有一组沙发跟一个豪华的梳妆台，两个美女把洪娟放到床上就帮洪娟脱气衣服来。陆伟一见她们动手了就把那个大美女点了穴道，然后现出身来一边把大美女放在床上躺着一边笑着道；“陆芸小姐，你们是在玩强.奸游戏吧？我也来算上一个好不好？”
　　陆芸一见房间里多了一个人响大吃了一惊，但她临危不乱，一边对着陆伟击出一拳一边大声的叫道；“哥，你快进来，有一个人躲在这个房间，把妈都暗算了。”
　　叫完以后一边对着陆伟拳打脚踢一边说道；“你是怎么进来的？你不会对我妈下了毒手吧？”
　　陆伟见她每一拳都带着风声，那速度还不是一般的快，脚下的脚更是快如闪电，但自己只要心念一动就可以轻易的躲过她的攻击，但他觉得这样不是办法，当下就伸出手抓着她的手把她拉到了自己的怀里笑着道；“你哥哥已经睡着了，你再叫也没有用，你母亲也睡着了，等一下就会醒来的，你们竟然合起伙来强.奸我的老婆，现在我也想让你尝一尝被强.奸的滋味。”
　　陆芸正在全力的进攻着，她觉得这个年轻人的功夫还真的不错，不论自己怎么进攻都被他轻易的躲了过去，就在这时觉自己那在快速进攻的手竟然被他抓住了，接着往前一个踉跄就倒在了他的怀里。
　　陆芸一被陆伟抱住就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被陆伟的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　陆伟这一吻直到陆芸喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，陆伟见她的脸都憋白了才松开了她的唇。但他的嘴刚一离开陆芸的唇就看到了他最想看的地方，但见陆芸的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那的乳.房，露出了里面的黑色乳.罩，还露出了半个乳.房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。
　　陆伟不是没有见美女，陆萍跟洪娟就都是超级大美女，可却没有像现在这样的激动，看来性.感的衣服对男人还真有一种煽情的作用。不过陆芸还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着惊人的美丽！
　　陆伟轻轻的拉住她的玉手，慢慢的搂住她的柔肩笑道‘“哥哥我吻了你好一会了，现在轮到你来吻哥哥了，这样才算是相亲相爱是不是？”
　　陆伟的话一说完，陆芸还真的捧着他的头吻了起来，陆芸知道今天碰上了高手.不但自己打他不赢，就连自己的身体都已经被他控制住了！
　　陆芸的吻很是生疏，陆伟笑着道;“你该不会还是处女吧？怎么吻起来一点技巧都没有？还是哥哥我来安慰你吧！你可要记住要领哦，等一下如果还是这样的话就是一个笨女孩了。”
　　说完就一边吻着一边隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的乳.房揉搓起来.他在陆芸的乳.房上摸了一会以后就把手伸进了她那小小的衣服里,然后把她的乳.罩推了上去用两根手指头捻着她的乳珠旋转起来,他不住的捏弄、揉.搓着，另一只手则伸入到她的超短裙内摸了起来，接着他把她的短裙翻到她的腰上,然后一边抚摸着她那条小巧的蕾丝内.裤一边笑着道;“你还真骚哦,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样。”
　　他的手指在她那凝脂一般的肌.肤上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的大.腿内侧轻刮着。陆芸忍不住的把腿张开了，那小小的布头一下就暴露在了陆伟的眼前。
　　陆芸这时羞愤欲死,眼看着自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,但身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,自己差一点就呻.吟出来了.陆芸在陆伟的上下玩弄下全身都软了,她还从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在陆伟那纯熟的手法挑起的情.欲之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.陆伟的嘴继续在陆芸的唇上亲吻着,这时的陆芸已经意乱情迷了,竟然主动的张开口和陆伟对吻起来,由于陆芸是第一次和男人接吻,她的动作很是生疏,舌头在陆伟的口中乱顶，陆伟忙引导着她的舌.头玩了起来.陆芸的舌头柔嫩温.软，陆伟觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得陆芸哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到这个男人的舌.头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌.头，她情不自.禁的将自己的舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被陆伟吸.住了.两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，陆芸已经忘记了这个家伙是要强.奸自己的强.奸犯了。
　　这时陆芸那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔道；“你用的是什么邪术？怎么我一被你抱着就连反抗的力气都没有了？难道你不知道我们陆家在这个势力？我哥哥的功夫很不错，你就不怕我哥哥杀了你？”
　　陆伟笑道；“牡丹花下死，做鬼也风流，我已经顾不了那么多了，好在你哥哥睡着了，我也就不要担心他来杀我了，你刚才说只要是你不反感的人就是强.奸了你也没有关系，我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧”说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲焰高涨。一双手也就在她的乳.房上抚摸起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对饱.满的乳.房。他的一双手在她娇挺的乳.房上一阵抚搓、，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。
　　“唔……”
　　陆芸玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着道；“你是什么时候来的？房间里就家的几个人，你怎么知道我说了这样的话？”
　　此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，她不知道自己怎么会这样，被一个不认识的人这样玩竟然还在配合着他，但她也知道自己再怎么反抗也是无济于事的，他连自己的身体都可以控制住，反抗只不过是自取其辱而已，不是说的时候如果无力反抗就好好的享受吗？看来自己今天还真的只有这样来享受了！
　　陆伟知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳.房，有时则用手指捻弄这她的乳珠，不一会她那两点嫣红就挺.立了起来，陆伟觉得她的乳.房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳.房还真是没有被人玩过的！就从这一点陆伟知道她还是一个处.女。他在她的乳.房上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。小美女迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　陆伟的吻温柔而又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。陆芸的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人早一点实施他的行动，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　现在的小女孩很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给交出去，贞.洁二字已经对她们没有一点约束力了。但陆伟见这个女孩眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙就断定这个女孩还是处.女，不过他还是有点不相信，这么大的女人了怎么会还是处.女？
　　陆芸这时被陆伟弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，陆伟的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方那种酥麻的感觉却久久不去，那双大手偶尔还抚上自己的乳.房，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　这时陆伟温柔地搂住了她的纤腰，陆芸那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。陆芸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸的乳.房如山峰一样的巍峨，一双雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。陆伟看得情.欲大涨，那欲.望之源也不知不觉的站了起来。
　　陆芸的口里不断的分泌着香甜的汁液，陆伟则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，陆芸被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。已然迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任陆伟那火热的舌头在她口中恣意舞弄着。
　　这时的陆芸已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。这个男人的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起了滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　陆芸的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张跟羞愤，根本就没有去仔细的品位是什么滋味，现在陆伟把她领到了一个全新的境地，加上陆伟身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了陆伟的怀里。
　　陆伟见她全身都软了就让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　陆芸还是第一次被人叫小宝贝，她觉得自己有点喜欢这个男人了，要不听了这样的话是肯定会很反感的，不过她觉得喜欢他也是不奇怪的，他是那样的英俊，自己还从来都没有见过一个比他更英俊的人，而他功夫又是这样的好，这是一个女人梦寐以求的男人！她红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受。”
　　陆伟笑道；“接吻确实很舒服，但跟做.爱比起来就太微不足道了。”
　　说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”
　　陆芸娇媚的笑着道；“你这个小家伙说话还真有点意思，你就不要拍我的马屁了，我知道男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”
　　陆伟笑道；“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去？”
　　说着就加大了抚摩的力度。
　　陆芸红着脸道；“你这是什么话？你怎么知道我没有被人追去？我告诉你，我已经有男朋友了，只不过你的功夫太强了，我就是想反对也无能为力，再一个我还真的对你不反感，你长得真的很英俊，我见过的男人没有一个是比得上你的，就让你占一次便宜，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”


第2卷  11  掌门夫人  3
　　陆伟一边抚摸着她的乳.房一边笑道；“这么说你是不怎么喜欢你的男朋友了，如果你很喜欢你的男朋友的话是不会让我占便宜的，以后就做我的女朋友好了。”
　　他知道陆芸已经很想做.爱了，既然她已经有了男朋友，自己干一次也就不要负什么责任了。自己也就完成她的任务就行了。他隐隐的有点失望，觉得强.奸一个女人要有强烈的反抗才够刺激，现在陆芸竟然还主动的要求了，那不证明自己的这一次失败了吗？看来是自己的真气的缘故，等一下强.奸这个大美女的时候要把真气收起来才行，要不也就还是这个样子了。不过，这个大美女跟陆芸应该是不同的，现在这些小姑娘只要看到了自己中意的男人就会把自己献出去，而大美女这样的女人是有着很强的.观的，是不会跟这个小美女这样轻易就范的。这个小美女看来也是一个很开放的女人，要不就不会主动的要求了，自己还以为她是处女呢，看来是自己走了眼了。
　　陆伟还是觉得有一点成就感的，因为要征服一个第一次见面的美女还是要有点魅力才行的，他很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，神秘之处流水潺潺，陆芸顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱.满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得那高山上的红莓更加的鲜艳欲滴了，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的肌.肤反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　陆芸在陆伟的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；“我好难受，你就不要这样的玩我了。”
　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇.躯，小嘴里轻吐着醉人的娇吟。陆伟但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　她那一双晶莹的乳.房骄傲地耸立在他的眼前，乳.房有着绝佳的形状。那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两点细巧的、宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让陆伟的情.欲高涨起来。
　　陆伟双手紧抓着她一只高耸的乳.房，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他把衣服脱了笑来，然后将那男人的之源顶在她的神秘之处不停地摩擦着。这时他怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻肌.肤。
　　“唔！不要这样玩了，我忍儿不住了”陆芸忍不住的娇啼起来，这时的陆芸桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在那里享受着那新奇、销魂无比的刺激，这是她有生以来第一次尝到这样的滋味，她内心深处的情.欲之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在陆伟的脸上。
　　陆伟见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，陆芸的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她生怕这个小男人发现自己还是处女，现在的社会这样开放了，如果让他知道自己还是处女的话就臭大了，因为处.女已经是那些没有男人喜欢的丑女人的专利了！
　　她感觉到自己的神秘之处有个东西在温柔的前进着，在那里缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己那神秘之处的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　陆芸也不是不想把自己的第一次送出去，只是她一直没有找到一个自己喜欢的人，虽然她也是属于那种开放型的女人，但对自己的第一次还是看得很重的，她的男朋友多次要求都没有答应，因为她觉得自己的男朋友虽然也还可以，但却没有自己梦中情.人那样的完美。每一个少女都有一个美丽的梦，漂亮而多金的美女的梦就更加的完美了，那个白马王子的形象也就水涨船高了。因此，她也就在那里默默的寻找着自己理想中的男人，她有过一个荒唐的想法，如果有一个跟自己的梦中情.人一样的男人，不管他是不是有了女人跟孩子，她都会把自己的第一次交给他。因此，当他看到陆伟的时候就觉得把自己的第一次交给这个男人还是不错的。
　　每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此，陆芸的这个想法也就深深的埋在了心底，她的秘密就是要找一个自己的梦中情.人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己的梦中情.人太完美了！没有想到今天还真的给她碰上了，这也是她主动求欢的一个原因。
　　陆伟一听她是有男朋友的也就没有想到要怎么怜香惜玉了，也没有必要在强.奸的时候留下一个温柔的印象，因此，他一边用力的吸.吮着她的乳珠，一只手则很粗暴的揉搓着她的另一只乳.房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着。那之源也一下就推了进去！这时，他觉得那前进的中途遇上了阻碍，他心里不由的一喜；这个看去很开放的美女还真是一个处.女！
　　陆伟看着陆芸紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的樱唇，尽量的在忍受着破瓜时的痛苦。他想了一下就知道陆伟在想什么了，这个女人肯定是在为自己还是处.女而感到羞于启齿！既然是这样，自己也就没有必要去怜惜他了，当下就快速的运动起来！
　　陆芸只觉一股撕裂一般的痛苦一下就遍布全身，疼得她全身都颤抖了起来，眼泪都流出来了。但她还是竭力的在忍着不让自己叫出来。陆伟见了她那个痛苦的样子就故意的一边运动着一边笑着问道；“你这么大了，应该不是处女了，怎么会疼成了这样？”
　　陆芸强忍着痛苦颤抖着道；“你的那个家伙比我男朋友的大多了，所以才有一点疼”她这样说也不是乱说，因为她也从那些录像里看到过很多男人的这个部位，但没有一个有这个小男人这样大的！
　　陆伟一边给她按摩着一边笑道；“你还真是死要面子，其实是处女有什么不可以说出来的？我就喜欢处.女，因此，你也就没有必要再装下去了。”
　　陆芸被陆伟按摩了一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“想不到你年纪不大，经验却比我还要丰富多了，你是不是已经做过很多次了？”
　　陆伟还真不敢在她面前说自己还是今天才破身的，如果这样自己也太没有魅力了，男人都是死要面子的，当下就笑着道；“那是当然了，像我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了？我还真没有想到你还是处.女，我今天还真捡到宝了。”
　　陆芸一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“我就知道你这样的帅哥一定做过不少次了，在学校里长得帅的男人是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。其实我也不是一个保守的人，只不过是我没有遇到我喜欢的人而已，要不我就不会对你没有一点反感了。”
　　陆伟笑道；“我知道，你是一个完美主义者，这样的人对自己的要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的要求的，要不也就轮不到我来给你第一次了，看来你的第一次还真是帮我留着的。”
　　说完就用力的顶了一下道；“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　陆芸被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一小屁屁红着脸道；“你就知道欺侮我。”
　　陆伟一边运动着一边笑着道；“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我快一点吗？”
　　陆芸呻吟着道；“那是我被你摸得受不了才这样的，看来你是故意这样玩我的了，你是不是觉得强.奸一个女人的时候要凶猛一点才像一个强.奸的样子？现在我没有把你当强.奸犯了，你就不要这样欺负我了。我有点受不了。”
　　陆伟一边不轻不重的运动着一边口不对心的笑着道：“你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，就会求着我凶猛一点了，谁叫你一开始就把自己当成是一个饱经风霜的女人了？这样的运动可以吗？”
　　陆芸爽得娇啼了一声道；“好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”
　　她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我们先温柔的做一会好不好？”
　　陆伟知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力的，如果太快了她肯定会受不了。一见她这样的软语相求也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边吸.吮着她的乳.房，手也在她的身上抚摸起来。
　　陆伟这样温柔的动作陆芸觉得很是舒服，她觉得做.爱还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住他的腰，现在她希望他的暴风雨来得更激烈一些了，她觉得这个小男人的经验还真的很丰富，她的小屁屁也就放浪的套动起来。
　　陆伟知道她已经适应了，速度也就越来越快了。陆芸的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，那个神秘的地方就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁股弄湿了，就连床单上都湿了很大的一块，那洁白的床单上面还印着一朵鲜艳的梅花。
　　陆芸在陆伟那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，陆芸运动得越快她的屁股也就扭得越快。那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在被一个不认识的男人强.奸，她的身体激烈的抖动着，那饱.满的乳.房荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　陆伟运动得越来越快，陆芸这时爽得娇媚的叫了起来，陆伟当时还觉得自己刚才太冲动了，现在看来是自己多虑了，这个小美女在自己那强烈的进攻下还在那里歌唱着套动着自己的小屁屁，耐力还真不是一般的强，不过说起来主要是自己没有经验才会这样想，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的家伙大了一点？


第2卷  12  掌门夫人  4
　　陆伟见陆芸已经适应了自己的冲击就张口含住她的一只的乳.房吸.吮起来，他尽力的吞吐着，想把她的乳.房全部都吸进去，但尽管他的功夫再怎么好，想要吞下她的乳.房是不可能的，因为陆芸的乳.房实在是太大了，他再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是他就改为吸.吮起乳珠来，他吸.吮着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸.吮着。
　　陆芸给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳.房在他那yin邪的吻吮下更加的膨胀了，娇躯也阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白大.腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望陆伟进入得更深一点。
　　“哦，小色狼，你的本钱好雄厚，都顶到我的肚子里去了！”
　　陆芸由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然娇媚的配合着唱起歌来，陆伟听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了？就是跟自己的男朋友第一次也应该含蓄一点吧？但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己玩得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的歌唱还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，陆芸有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手紧紧的抱着陆伟的脖子，陆伟则配合着她的套弄的节奏快速的运动着，他的每一下都带给陆芸无与伦比的快感。陆芸大口大口的喘着气，并且将她饱.满而又相对坚.挺的乳.房挺到了陆伟的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在陆伟面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小乳珠舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳.房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的陆芸双手攀在陆伟的肩膀上，这样陆伟吸起她的乳.房来就方便多了，她满脸通红的轻声娇吟着道：“嗯，小色狼，不要咬重了，真的太舒服了！”
　　她那少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张，顿时把陆伟的情.欲都激发了起来，全身的血液都沸腾起来，他的动作也就更加的快了起来.陆芸舒爽得晶莹如玉的香腮月一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住陆伟的腰臀，主动的配合着陆伟的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,一股春潮激射出来,紧接着她的身体一阵阵的颤抖,她一边动着一边娇媚的道；“,好美,小色狼,你太棒了,我的全身都软了！”
　　孟南见她了就停了下来，他一边在她的身上抚摸着一边笑着道；看来有功夫的人还真是不同，你比我小老婆要强多了，她只几分钟就不行了，而你却坚持了十多分钟，而且还没有她那样的累。
　　陆芸呻吟着道；我觉得好奇怪哦，你说洪娟是你的老婆，但我们队洪娟做过调查的，她一向洁身自好，从来不跟别人开玩笑的，下了班就回家，用她那点微薄的工资养着她们三个人，从来没有跟别的男人来往过，对男人的追求都是婉言拒绝，而且还答应我哥过四年就跟他谈做我哥女人的事，她什么时候成了你的老婆？
　　陆伟一听还真有点不好回答，但他的书也不是白看的，当下就笑着道；我也是这两天才对她展开攻势的，她已经答应了做我的大老婆，只不过她以为我是开玩笑的，因为她要比我大了不少，也就半真半假的答应了。
　　陆芸点了点头道；你的话有几分可信，洪娟已经三十多了，你看起来才十五六岁，脸上稚气未脱，是不会相信你是爱她的，但她忘记了自己是一个绝世美女，男人一见就会不要命的扑上去的，根本就不会考虑她有多大了，我哥哥就是这样，追了她七八年，现在看来他是没有希望了，虽然他虽然也很英俊，但比起你来就差远了。
　　陆伟笑着道；他当然是没有希望了，我是不会跟他一样的优柔寡断的，今天晚上我就会让她成为我的女人，你哥哥要是勇敢一点，早一点采取果断的措施，那我还真没戏了，现在就只能望洋兴叹了。我问你一个问题，你们说的那比武的事是怎么回事？那些高手都叫什么名字？可以跟我说一说吗？
　　陆芸觉得被他按摩着是那样的舒服，她觉得自己的男朋友比起他来差得太远了，自己要是有一个这样的男朋友还夫复何求？一听陆伟的话就温柔的道；看来我们说的话都被你听去了，真不知道你是怎么听去的，这是我们四个武林世家的一个秘密，具体的情况我也不知道，只知道我们死个家族每隔十五年就要比一次武，已经经历了几百年了，杨家在每一届的比武中都是第一，张家是第二，我们陆家是第三，还有一个林家是第四，在上一届的比武中我爸爸去争第二的位子的时候被张政给打伤了，这一届的比武我哥哥因为去给洪娟过生日没有去，在他想来，我们家族只要不去争第二，凭我们家族的几个叔叔要保住第三的位置是没有问题的，没有想到林家出了一个高手，才二十岁就武功超群，七场比赛他一个人就胜了三场，结果他们胜了四场，把我们那个第三的位子给抢去了。要是我哥哥去了的话就不会这样了，因此，我哥哥有了很大的压力，这才答应我们把洪娟这生米煮成熟饭，因为洪娟是他的心病，他总是安不下心来练功，怕自己一旦没有去接近洪娟就会被人抢走了。现在看来我哥哥是很难振作了，因为他的心上人已经被你抢走了，根据他到现在都没有露面的情况看来，他一定是被你点了穴道，就是抢也是抢不过你的。其它的事我就不知道了，要我妈妈跟我哥哥才知道。你是不是想去会一下那些高手？据我所知是不行的，因为他们都是很秘密的，只有我们四个家族可以去那个地方，而那些高手平时也是不跟人比武的，不要说我不知道他们的名字，就是知道了告诉你也没有用。
　　陆伟笑道；怎么会没有用呢？他们不跟我比，我会想办法要他们比的，你既然不知道就算了，等一下我问你母亲，因为我很想知道那些第一跟第二的高手是个什么样子，你的功夫很不错，但你却没有参加比武，根据你的身手来看，那些人的功夫比你肯定要好多了，我还真想去会一会他们。
　　陆芸笑道；男人都是这样，都想证明自己的本事，根据我听我妈说的看来，你要打赢那个第二是没有问题的，但比起那个第一就要差一点了，因为我妈说那个杨家有一个少年就跟张家的第一打了一个平手，而那个掌门人的功夫更是深不可测，你要想胜他是不可能的。再说杨家的人都很神秘，我们三大家找了他们几百年都没有找到他们住的地方，比武一完就不见了踪影，你就是要去找他们也是找不到的。
　　陆伟笑道；你又不知道我的功夫怎么样，怎么就知道我打他不过？他们这样神秘，我还非要把他们找出来不可，我现在就向问一下他们的详细情况。说完就解开了那个大美女的穴道。
　　那个大美女只是被点了穴道，陆伟做的说的她都看到了，只不过看着女儿在被这个男人强.奸才闭上了眼睛，她的穴道一解开就一拳向陆伟的脑袋砸了下来,陆伟看都没有看就抓住了的手把她摁在床上笑道;“你的这点功夫太差了,想偷袭我是不行的,说着就在她的小屁屁上拍了一掌道；”小丫头，你也太狠心一点了吧？要不是哥哥我有几下,还不被你这一下给报销了？”
　　美女怎么也没有想到会出现这样的情况，自己是陆家的掌门夫人，功夫在陆家也是数一数二的，怎么自己的拳才出手就被他摁着不能动了？她现在想死的心都有了，自己那高贵的小屁屁被他在那里肆无忌惮的拍打着，还叫自己小丫头，而且还当着自己女儿的面，这叫自己情何以堪？
　　陆芸一见母亲被陆伟这样的摁着就说道；你不要这样对我妈好不好？有话好好的说，你放开手好不好？
　　大美女一听陆芸的话就恼羞成怒的骂道;“你真不要脸，你还是人吗？你是有了男朋友的人了，被人强.奸了还在跟奸.夫卿卿我我的，我跟你爸爸那清白的名声都给你毁了！”
　　陆芸一见美女这样说就吓得不敢做声了，看来她母亲在她这里还是有点威望的。美女一边挣扎着一边大声的道；“你最好是放了我，不然的话我就让你死无葬身之地。”
　　陆伟紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀抚摸着，另一只手也在她浑圆的小白兔上来会的抚摩着,他一边摸着一边笑道;“你可是我的丈母娘哦,你就那么舍得杀了我，你就不怕你的女儿守望门寡?”他们两的身体零距离地在接触，在摩擦.陆伟感受着她肉感、丰.满、弹性十足的胴.体，尤其是他的之根正占据着她的神秘之地，但美女现在没有感受到这些，而是一种前所未有的屈辱感在充斥着她的身体，因此也就不断的在挣扎着，扭动着.由于陆伟把自己的真气都收敛了起来，美女也就没有一下就软在他的怀里，不一会美女就感到有点不对了，她觉得有一个坚硬的东西顶在她的神秘之地，随着自己的扭动，那个东西居然嵌入了她那神秘的幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的东西扭出来.她一边扭动着一边说道；“你快一点放了我，要不我们陆家的高手来了，你就死无葬身之地了”陆伟一边按着她的娇.躯一边笑着道；“你不要说得那么狠好不好？我还正想会一会你说的那些高手呢。你以为我怕了他们是不是？我早就听你说过什么高手了，要是怕了的话就不会来你们了。”
　　说着就把她放了开来笑着道；“我现在还不想跟你说话，你是不是很想吹箫了？这样你就不会再说话了，我就先让你吹一下再说了。”
　　说完就将他那个亮彤彤的家伙贴上了她那娇嫩的面庞。
　　美女厌恶的想躲开他那个东西，但怎么也躲不开，更让她惊怖的是，自己的两只手竟然不听自己的指挥了，竟然捧起了那个东西放进了自己的小嘴里，而自己的小嘴竟然也含着那个吸了起来！
　　美女只觉得口中含着的那个东西又粗又长，令她几乎窒息。现在她真的连话都说不出来了，只是含着套动着，过了一会又将舌头轻巧地在下端转动着，然后又开始努力地用嘴容纳着，再把那个东西都吞了进去，然后就一吞一吐的套动起来。她觉得自己现在就像一个老练的妓.女在给一个嫖.客做着那些不堪入目的事。
　　陆伟看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她一定是感到很屈辱了，而自己的那个东西太大了也是一个原因，这样强行的塞进去是不怎么好过的。他的手在美女的头上抚摸着，看样子美女还真的是自己心甘情愿的给陆伟一样。
　　陆芸见了母亲的这个放荡的样子震惊得张开的口都合不拢来了，她怎么也没有想到母亲会这样听这个不认识的小男人的话，竟然心甘情愿的给他做起口交来，而且还是当着自己的面！看她那吸得津津有味的样子，一点也看不出是被人强迫的，这个小男人还温柔的在她的头上抚摸着！她找了很久也没有找到母亲要这样做的理由，当下心里一凛；莫不是这个家伙会妖法吧？要不母亲的功夫这样好，而且还是一个尊贵的掌门夫人，是怎么也不会给一个不认识的人做口交的！想到这里看着陆伟道；“你这个小色狼不会用了妖法吧？要不我妈是绝对不会给你做这样的事的！”
　　陆伟一边摸着美女的头一边笑着道；“你读了这么多的书，怎么说起这样无知的话来？我要是有妖法的话早就去做皇帝了，那里三宫六院的都是美女，想怎么玩就怎么玩，还会到这里来跟你们玩这强.奸的游戏？”
　　陆芸红着脸道；“你就是没有妖法也一定对我母亲动了什么手脚，要不我妈是绝对不会做出这样的事来的。”
　　美女好像对陆芸的话充耳不闻，她的小嘴紧紧的包着做起了一进一出的活塞运动。她尽量的吸入最深处；退出来时她的舌头则在上面舔舐着。那样子是那样的熟练，就好像经过专门的训练一样。


第2卷  13  掌门夫人  5
　　陆伟一边享受着美女的小嘴给自己带来的快感一边说道；“我不骗你，我是用内功把她控制住了，我本来就是来你们的，当然是强制的要她这样做了，你们不是也准备对我大老婆强来吗？这叫一报还一报。这对你来说也是有好处的，她如果把她驯服以后，她也就不会无休无止的来骂你了。”
　　这会儿美女的舌头开始专攻前端了，她的一只手轻轻的抚弄着，一手则在根部来回套弄着。强烈的快.感使陆伟不由得扶住了她的头，然后开始了主动的进攻。
　　陆芸看着母亲的样子不由的黯然神伤，她知道母亲的心里一定是很难过的，但连母亲都被他控制住了，自己也就不会是他的对手，当下就只得哀求道；“你不要这样玩我母亲好不好？你要是想这样玩就由我来跟你玩好了。”
　　陆伟笑着道；“你是你，她是她，等一下你也想这样玩的话我是不会反对的，再是我这也是在帮她，以她现在的掌门夫人的身份是不会去玩这样的游戏的，这样一来她的女人经历就有空白了，我现在就要填补她的这些空白，让她做一个完全的女人。你刚才已经很累了，现在就好好的休息一下吧！”
　　他的话一说完，陆芸就能连话都说不出来了。
　　陆伟的在美女的嘴里快速的运动着，由于嘴里不能出声，美女的鼻子里也就发出了“唔唔”的闷哼声。她的双手抱住孟南的屁股，柔软纤细的手指在他的肛门到枪囊处轻轻的搔动，这里是男人最敏感的地方，摸着这里很是舒服，陆伟当然不会错过这个舒服的机会了。
　　不一会美女的脸都发白了，发陆伟这才停了下来，他将美女雪嫩柔滑的娇躯一把拉入怀中，然后就在她那饱.满的乳.房上搓弄起来。他的双手牢牢的握住了美女那挺拔娇嫩的乳.房用力的揉捏着，美女那如脂如玉的洁白肌.肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。
　　孟南这时将她的衣服脱了下来，就让她穿着乳.罩跟裙子，接着把她的乳.罩也推到了上面一点，他的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的乳珠，然后变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳珠受到如此对待，很快就涨红挺立起来。美女温暖柔软的胴.体这时不由的轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，这时她发觉自己可以说话了，但也知道自己已经进入了一个魔鬼的手掌里了。她知道自己已经成了他的玩物，想要反抗也是力不从心，当下只得哀求道；“你放过我好不好？我承认这样对洪娟是不对的了。”
　　她现在已经知道这个小男人想要玩谁就可以玩谁，因为他的功夫太强了！
　　美女穿着这样一点衣服在陆伟的怀里扭动，使得陆伟不由的生出一种变态的快感。看来他那服装情结的毛病也不轻。再听着美女那如鸟啭莺啼的动听声音更是让他欲罢不能，他的全身紧贴在美女那温润如玉的娇.躯上，美女那洁白晶莹的娇.躯是那么的柔软光滑而富有弹性，使他恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将美女紧紧的缠绕着，不停的在她柔软的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个的热吻。他一边吻着一边说道；“现在已经晚了，我可不想半途而废，如果有人知道对这样的美女都半途而废了，别人会说我有毛病的！再说我也想对我动了的女人留下一个好男人的印象，现在你还没有爽过一次，我如果就这样休手不就坏了我的名头了？我会把你弄得舒舒服服的才会放了你。”
　　他那强健的手臂从美女光洁的腋下穿过横抱在美女高耸的雪峰之上，然后腾出另一只手钻进裙子里，贴着她的大.腿闯入了美女的神秘之地。他的手指抚弄着美女那神秘之地那柔软细黑的小草，然后慢慢的分开她修长光滑的双腿进入了那片沼泽地。
　　孟南那片沼泽地被手指侵入所带来的酥痒让她的全身都麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起这个小色狼的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲.望冲动中。
　　陆伟的手指不断的在那里搅动着，美女不一会就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住陆伟的手臂，同时扭动着身体，竭力想让陆伟的动作停止下来。陆伟又岂会放过到了嘴边的羔羊？她的一切努力都白废了，因为她的功夫差得太远了，她身体的扭动只是让陆伟感到更兴奋，女人如果不动男人反而没有什么兴趣了。他的手指继续的在她那两个部位揉捏着，不一会美女的身体终于抵挡不住那原始的情.欲的刺激，那僵硬的身体开始柔软起来了。
　　陆伟感觉到身下美女的胴.体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他慢慢的挺动腰身，隔着单薄的内.裤摩擦着美女的神秘之地。“啊！”
　　美女清晰感觉到那个家伙几乎连带着薄薄的内.裤就要插入她的幽谷沟壑之中！她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，就这么一会里面的内.裤就已经湿透了！她一边挣扎着一边叫道;“你这个畜生,谁是你的丈母娘了?快放开我,你要不放我就叫人了.！”
　　但她的内心深处却好像渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动自己的身体来增加那种摩擦的快感，空旷多年的情.欲也开始复苏萌动了。
　　陆伟好整以暇的揉搓着她的乳.房道；“你要是想叫就叫好了，就是来了人我也一样的干你，只不过这样的地方是不会有人来的，要不要我把你儿子的穴道解开让他来做观众？”
　　他知道这个别墅里应该没有其它的人了，因此，他搂抱着她yin荡地盯着她的眼睛笑道;“你就大声的叫吧;你如果真想有人来看的话，我就让你的儿子来看一看我在玩着你们这对母女花的现场大直播。”
　　说完就用牙齿咬啮着她的耳垂吸.吮着，美女被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。
　　美女还真的不敢叫，这个小男人还真的太恐怖了，自己儿子的功夫是很不错的，在年轻的一代中也可以算是佼佼者，但却被他就这样无声无息的点了穴道，如果他真的把儿子放进来看着自己的这个样子，以后也就不用做人了！因此，她终于没有叫出来，只是在那里扭动着身体反抗着。
　　陆伟一见她也穿着一个性.感的蕾丝的黑.色乳.罩就一边揉.搓着她的一边笑着道；“你也很新潮的嘛，竟然穿着这样性.感的小东西，我知道穿这些性.感的小东西的人都是很想做.爱的，你就不要这么顽抗了，哥哥我一定会让你舒服的！”
　　说完就推开了那黑色性.感的蕾丝乳.罩，伸手握住她那饱.满的乳.房娴熟地抚摩着揉搓着，挺.拔、硕大、雪白的乳.房也就在他手下变幻着各种形状.在他的玩弄下,她那饱.满的乳.房已经膨胀，乳珠已经勃.起，美女也开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，这个小男人无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的乳.房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，他那灼热的东西已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内.裤由下而上沿着那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了！
　　她心里暗暗的提醒自己;现在可不是放.荡的时候,可千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应,泉水一股股的冒了出来.她还真的不敢大声的喊叫,只得哀求道;“你放过我吧!等一下我向洪娟认错好不好？”
　　陆伟笑道;这些已经不重要了，现在我只想怎么能够把你弄得舒服一点，把你没有做过的都做一次，这样你才不会白做一次女人了，我想你的后面应该是还没有开的，等一会我就给你好好的开垦一下，我看你已经很想要了，也就不要这样的装模作样了！说完就低下头张口含住了她乳珠吸了起来.”他觉得这个美女还真的跟陆芸不同，就是想要了都还在抗拒着，这样勉强可以算是一个强.奸的样子了。
　　美女还真被他的话给吓住了，这个家伙看来是真的说得出做得到的，当下只得继续的哀求道：“不要这样对我好不好？你不是说我是你丈母娘吗？既然小芸愿意做你的老婆，我不反对就是了，现在我是你丈母娘了，这下你总该放了我吧？”
　　陆伟在她唇上吻了一下笑着道；“你要是在那个时候说我真的会放过你，但现在不同了，我不是跟你说了吗？我是从来不做有始无终的事的，你就慢慢的享受吧”说完就在她那雪白的乳.房上亲吻起来，他一会吸.吮着，一会吞吐着，一会用舌头舔弄着那樱桃一样的粉红的乳珠，色手则撩起短裙在她的腰身上面上下其手，一会儿又抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的大.腿，一会抚摩着她那丰腴柔软的小屁屁。
　　美女没有想到这个小小的男人的抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他摸得春情泛滥了，她的乳珠敏感异常，不一会就胀大了，她的大.腿美臀跟那神秘之地相继遭受他的色手的抚摩揉捏，甚至抠摸挖动，她的内.裤已经湿透，蜜道已经泥泞，她不由对在一边看着的陆芸叫道;“小芸;你怎么不推开你老公啊,你就这样看他玩你.妈.妈?”陆伟一见美女在向陆芸求援了就想听一听她会说些什么，当下就松开了对陆芸的控制。陆芸知道就是自己再怎么说，这个男人都是不会放过母亲的，而母亲被他玩了以后一定也会想做他的女人的，因为跟他做.爱实在是太爽了，任何一个女人也是顶不住这样的诱惑的，还不如好好的讨好这个小男人一下。当下就有气无力的道;“你没看到我没有力气动了吗?再一个我看你的那里都湿了,肯定是很想被男人玩了,你就让他玩一下吧!真的很爽的，我包你被他玩了一次都还想玩的，我知道爸爸已经很久没有玩你了,你就好好的享受一下吧！我现在就是想帮你也帮不了”美女一边扭动着一边红着脸道;“这怎么可以？他是你老公,我就是他岳母啊!怎么可以让他来玩我?你求求他好不好?他要是爱你的话是一定会听你的话的！”
　　她现在还真有点不能原谅自己了,怎么说自己也是老大不小了,怎么这么快就被这个小变态玩得动情了？
　　陆芸红着脸道;“你也知道他不是我男朋友,他本来就是来我们的，你说他会放手吗？我也是被他摸得忍不住了了才主动跟他玩的,不过我以后打算跟着他混了，因为跟他做.爱真的很爽，而且他比我的男朋友要英俊多了，我是一个追求完美的人，我是不会舍本求末的。”
　　美女听了陆芸的话后开口骂道;“你这丫头太不要脸了,你这是被他强.奸了啊,你不打算报仇不算,还要跟着他混,你是不是昏了头了?我真不知道你的书是怎么读进去的,连一点是非观念都没有。”
　　陆芸红着脸道;“你先不要说我,等一下你就知道我为什么要跟他混了,我看你等一下也会跟着他混的,因为和他做.爱实在太爽了,刚才我都被他玩得没有一点力气了,但他却还象没有事一样,象他这样的男人到哪里去找?”美女骂道;“你以前对男人都是冷若冰霜的，我还以为是我教育的好，没有想到你会骚成这样，被一个男人玩了一次就说离不开男人了，那驴子肯定要比他能干多了，你怎么不去找一条驴子做老公？做人是要有一点是非观念的，如果没有是非观念跟畜生有什么差别？”
　　陆伟笑道;“你骂得太毒了一点吧？都把我骂成畜生了,现在我就让你尝一尝被畜生强.奸的滋味,我包你等一下会叫我哥哥的.到那时你也就跟我一样的也是畜生了。”
　　说着他的手就沿着她的性.感内.裤的底边插了进去,然后他的手指在那里轻轻的摩擦起来。
　　美女被孟南这么一玩就有点受不了,孟南的手指上就象有电一样,每摩擦一下她的身体就颤抖一下,她拼命的扭动着身体哀求道;“不要啊！我求求你了！我这话是无心说出来的，也没有指名道姓的说你是不是？你饶了我吧！”
　　但她的哀求根本没有阻止陆伟的手指的前进，他的手指在她那里进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦。不一会美女就被弄得意乱情迷了.她浑身无力的喘息着.暗自骂着自己;刚才自己不是在骂着女儿的吗?怎么自己也这么yin荡了?还居然被他玩得春.情荡漾了！
　　美女现在已经被陆伟玩得全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，欲.望已在全身蔓延开来,，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了.陆伟把她上半身躺在床上，将她那一条雪白的大.腿高高的架起，然后沿着那蕾丝边就要进入她的胴.体里面。
　　“不要啊!你这个流氓,你不能这样强.奸我啊,你已经把我女儿强.奸了,不能再这样对我啊！我求求你，饶了我吧！我可是有丈夫的！求求你，饶了我吧！”
　　残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来.她虽然这样的哀求着,但她的小溪却已经春.潮泛滥了，胴.体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的宝贝来满足，她的理智和欲.望在激烈的交战，羞辱和快.感在反复交织。


第2卷  14  掌门夫人  6
　　陆伟听到美女说自己是把她强.奸的不由的心里一动，温泉里的那个男人不是说要自己不要做违反国家法律的事吗？这样的名声最好是不要背在身上，就让她自己上来做好了，这样他要是来找自己也就有话说了，当下就收住了自己那正在前进的动作,他一边按兵不动一边笑着道;既然你不愿意我也就不勉强了,我是从来都不强.奸女人的，就是你的女儿也是自愿的，如果是你自己要我玩的话应该不会说我的不是了吧?说着就抱着她坐了下来,让她雪白的大.腿打开坐在自己的双腿上,让自己的矛正好对着她的盾.“啊！不要这样啊！美女的神秘之地此刻毫无隔阂地感受着那里的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，神秘之地一阵阵的收缩和痉.挛。”
　　陆伟的舌尖不停地舔磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的脖子上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白,被人强.奸应该是心里恐惧才对,怎么自己会是满腔的欲.念?陆伟的唇温柔的在她的樱桃小口上吻着,他一只手抱着她的腰,一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，由于美女的身体还在扭动着,因此，不断的传来着美女摇摆着腰肢摩擦时带来的快感。
　　美女的双手被他就这样的抱着,竟然连动一下都不可能,只能被动的承受着他的挑.逗，忍耐着无边的快感。神秘之地被迫的感受着那难耐的热度，烫得她的神秘之地酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人尽快的进入自己的神秘之地帮她止住那股酥痒。她的纤腰一下下的上挺，很想要把他的那个热热的东西套进去.陆伟这时将舌头撬开了她的忙牙齿把舌头伸到了她的嘴里,美女只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，他的舌头在美女的嘴里灵巧的活动着,美女很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。孟南一边吻着一边继续的揉搓着她的乳.房，不一会美女就被他弄得娇喘吁吁了。情.欲已经完全被他挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。陆伟的舌头被她吸得吱吱的作响。陆伟一见她动情了就一只手揉搓着她的乳.房，另一只手则滑进了她的蕾丝小内.裤里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的后门。
　　美女在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情.欲之中而不能自拔了！
　　陆伟见她动情了就松开了她的双手,他的唇已经完全的占有了美女的整片口腔，在他的三面进攻下,美女的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。就这样的被陆伟玩得来了一次高.潮!美女怎么也没有想到自己会在男人的的轻薄下这么快就得到了一次高.潮，更不敢想象的是当她身下的神秘之地经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内.裤外，是否会刺激到这个小色狼只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内.裤，好象还能感应到这个小男人那个东西的跳动。
　　掌门夫人那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，她的神秘之地还在蠕动着，竟然不由自主地真的想要把那个东西吞入进去，她无法控制自己的胴.体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白的大.腿已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背，成熟的胴.体在慢慢下落！“啊！不要啊！”
　　她的心里在反抗着,但她的神秘之地已经不可抑制地将那个大家伙吞入了！“啊”她大叫了一声,只觉得自己那里空前的暴满,那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了！她用力的搂紧了这个男人的腰身，猛然挺动了一下屁股，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去,居然一下就把那个东西全部的吞了进去！那条小小的内.裤竟然被顶得滑到了一边！
　　“啊”美女大叫了一声，剧烈的疼痛从身体深处传了过来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令美女不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。此刻陆伟那身体的一部分已经尽没于那温暖紧窄的神秘之地了。他体会到了那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲.望在瞬间提升到了极点。
　　“哎…”
　　疼痛让美女发出了绝望的叹息声，那火辣辣的疼痛笼罩了全身。陆伟听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他将身体的那一部分在美女的体内旋转了一下，然后就快速的运动起来。
　　美女觉得这一次比自己的第一次开苞的时候还要疼多了，而这个小色狼又没有一点怜香惜玉之心、更象是在发泄一样的顶着。由于疼痛引起的收缩使得美女的神秘之地更加的紧迫和狭窄了。
　　两人的结合处已经紧密无间，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对陆伟来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个过程中，陆伟可以细致的体会到那种酥麻入心的感觉；还能体会到强迫、凌辱这美丽高傲的掌门夫人时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，他喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。然而这种紧密的接触对美女来说却是莫大的痛苦。做.爱本是人间第一欢娱之事。可是，被强.奸对任何女性都是一种难以忍受的屈辱，而忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤更是令人难以忍受的！
　　陆伟仍在尽情的享用着美女这道丰盛的宵夜。他现在就象一只张牙舞爪的野兽在啃食着美女的身体。美女那玉葱似的纤长十指死死的抓着床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过一会的摩擦后，她的身体已经完全放松了，神秘之地那透明的汁液迅速的润滑了两人相接的地方，那里也因为不断的撞击进而发出了“滋、滋”的响声。
　　美女不一会就迷失在那一波.波.的快感里了，她微微的睁开眼睛看着这个陌生的小男人，但见她不但长得很是英俊，而且身上还有着一股清凉的气息，被他抱在怀里是那样的舒服，现在说他在强.奸自己，还不如说是让自己在享受着快乐，自己的丈夫从来都没有这样玩过，每一次做起来都是直奔主题，而自己也是一个保守的女人，也是很反对做这些羞耻的花样的，想不到做起来是这样的舒服，这样强烈的刺激自己以前从来都没有过，她觉得以前一段时间的女人都白做了。她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼睑享受着那舒服的感觉。
　　陆伟见她主动的献上了吻也就含着她的舌头吸.吮起来，两人唇舌交加，纠缠，津液横生。美女身不由主的紧紧的搂住了陆伟，已经完全的投入到了和陆伟的热吻之中.她已经喘息连连，呻吟连声，吐出香甜的小.舌任他吸.吮着，下面的屁股则一上一下的套动着.这是美女从未有过的动情，从来没有的放纵！她狂野地享受着，高傲而美艳的美女此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的荡妇！
　　陆芸看着素来端庄威严的母亲此时那骚入骨髓的模样不由的笑道;“我不是说过你等一下也会和我一样的放.荡的吗?现在知道我说得不错了吧?你现在那个骚样比起我来有过之而无不及,这下你知道他的厉害了吧?”美女听了陆芸的话还真有一种无地自容的感觉,她玉颊酡红;怎么自己竟然把女儿在身边的事都忘记了?她直觉地想把那东西退出来,但这时的陆伟又怎么会让她轻易的退出来?他又怎么会放弃这无比舒爽的感觉？于是，他一只手抱着她的肩膀,一只手捧着她的屁股快速的运动起来,美女也就在她的运动下不知廉耻的呻吟着,就是想忍住都不可能.她还真恨不得找个洞钻下去.陆芸见她继续的在那里动着没有回答自己就又笑道;“你这下不骂我是荡.妇了是不是?我就知道你就是想说话都说不出来了,因为那感觉真的太棒了.现在你叫得我又痒痒的了,我拜托你叫得小一点好不好?”这时的美女在情.欲的刺激下那雪白丰腴的娇.躯泛上了一层粉红。饱.满的乳.房幻化出阵阵乳浪。陆芸的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着,然后抓住她那蹦跳的浑圆的乳.房大力的揉捏,她的乳.房在她的手里扭曲着，被他揉成着各种各样的形状,他揉了一会以后又吸.吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳.房，美女被他弄得娇叫起来了.这样的刺激在她还是第一次,现在就是想要她不叫都不行了！
　　美女高耸着的就象两座圆圆的山峰，乳晕和乳珠却还是处女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌.肤还真是美艳极了!陆伟的几下夹攻把她的情.欲彻底地都开发了出来,她一边套动着自己的屁股一边娇媚的叫道;“噢，使劲揉,你揉得我好舒服!”她一边说着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。
　　不一会美女就来了一次高.潮，全身都软在了陆伟的怀里没有一点力气动了，高.潮后的她也就又清醒了过来，想到自己刚才那个yin荡的样子就在心里暗暗的骂着自己；平时不是很能克制自己的吗？今天怎么被一个小屁孩整成了这个样子？但她虽然在心里谴责着自己，脑海里却还在回想着刚才的激情，她很想把这羞人的意念从脑海里赶出去，因此，就把注意力集中到了这个小男人的身上。这时她发现小男人也在笑吟吟的看着自己，但见他的身上还是那样的清爽宜人，自己已经是满身香汗了，而他的身上却没有一点的汗渍。她还真的有点佩服这个小男人了，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己那么骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很阴险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，因为如果他是一个有修养的人就不会做出这样的事来了。他强.奸别人还要别人说是自愿的，而这个家伙做起来却还是那么的坦荡，就好像真是那么回事一样，看来他是一个极度阴险的家伙了。
　　这时她不由的又想起了他的功夫，儿子轻易的就被他制住了，自己在他的手下一招都没有走完，小芸是和他做了很久的爱才累得没有力气了的，而自己现在也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还不见他有一点疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强。自己要怎么才能把这个家伙征服？自己在江湖混了那么久，这个亏可不能白吃了！起码得让他俯首听命才行！
　　她这样强迫自己去想了一会，但却没有想出一个可行的办法来，倒是发觉这一段时间自己果然没有那些羞人的意念了，但自己也就没有什么东西可以去想了，因为自己对他知道的太少，想不出其他的和他有关的东西，而去想别的事又集中不起自己的精神来。她知道自己的这个身体已经被这个小男人征服了。已经不听自己的指挥了。
　　陆伟这一次可是没有存一点慈悲之心的，因为他看出这个女人是不会轻易就范的，能够在她的身上多快乐一会就多一点收获，他可不指望这个女人做自己的老婆，因而也就没有一点的怜惜了。
　　陆芸见了母亲的那个放.荡的样子才知道母亲并不是自己想像中的性冷淡，当下就看着那软瘫在陆伟怀里的美女说道；爸爸这么久没有喂你了，看来你是真的饿坏了，我看着你平时那不着烟火的样子还以为你是性冷淡呢，你的样子还真令我大开了一次眼界，比我还要yin荡多了。
　　美女一见女儿这样的说自己不由的叹了一口气道；“你爸爸自从受伤以后就没有动我了，都二十多年了，这二十多年我忍得好辛苦，但我也没有你想的这样yin荡，你以为我刚才是自己要这样yin荡的？难道你刚才没有体会？那是我的身体把我的思想给出卖了我想不这样都不行。”
　　陆芸红着脸道；“原来是爸爸不行了你才跟爸爸分开睡的，那你今天就跟他多做一次吧，你以后要再找别人就不行了，因为你跟爸爸都是有身份的人，你如果要出去做这样的事，爸爸一定会不允许的，也没有人敢拿着性命来跟做这样的事，美女男人都喜欢，但要拿性命来换就没有人敢去冒险了，而你贵为掌门夫人，也是不敢自己去找情.人的，现在你还不好好的多做一次的话，以后就没有机会了。你现在就让他再强.奸.你一次吧！现在我跟哥哥都跟你在一起，爸爸是不知道你已经给他戴了绿帽子的！”


第2卷  15  掌门夫人  7
　　陆伟笑道；原来你二十多年没有做了，难怪你那里还不是一般的紧，才进去的时候我都有点隐隐作痛的感觉，而你的眼泪都疼出来了，练武的人一般练功的时候都会深呼气，而这样的深呼吸对那个地方有着很好的收缩作用，听说日本有很多的就是这样练的，就是天天晚上跟人做.爱都跟处.女一样，你这么久没有做过了，这样紧也就情有可原了。小芸你这丫头还真够可以的，竟然敢鼓励你.妈给你爸爸戴绿帽子，你知不知道我干了你母亲我就是你爸爸了吗？你还真够开放，如果不是你疼得眼泪双流，加之又出了血，我还真的不敢相信你是处女。既然你.妈不想跟我做，我也就不勉强她了。说完就把美女放到一边就准备抱着洪娟走人了。
　　美女已经恢复了一些力气，一见陆芸放开自己要走就紧紧的抱着他道；小芸说的对，你就再强.奸我一次吧，以后我真的没有机会能够这样爽了。既然已经被你这样了，干脆就好好的再爽一回。
　　陆伟还真有一点啼笑皆非的感觉，竟然还有人求着别人来强.奸自己，但他对于做.爱这样爽事是不反对的，当下就在她的唇上吻了一下道；“这可是你自己愿意的哦，到时可别又说是我把你强.奸了。我看小芸也很难受了，我从书上看到一个很刺激的游戏，我们现在一起来玩好不好？”
　　说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把陆芸放在美女的上面伏着，让她们两个那神秘的地方靠在了一起，然后一人一下的运动了起来。
　　陆伟先是慢慢的动着，接着就越来越快了，美女感觉就像没有离开过自己一样，要不是小芸也在跟自己一样的唱着歌，还真的以为没有离开过。她忍不住的呻吟着道；你真的好会玩，也许我们以后再也没有这样的爽了。”
　　说着黯然的叹息了一声。
　　陆伟一边动着一边笑着道；“你不要这么样幽怨好不好？你们两个都有着处女一样的宝穴，我是不会丢下你们的，你如果想我了的时候可以来找我，我家离这里不远，来找我很容易的，你跟你女儿一起来你老公是不会怀疑的，你随便找一个借口就来了，只不过你要是被你老公看住了就不好办了。”
　　掌门夫人知道自己以后是离阳不开这个男人了，自己的身体被他这样一开发，以后就是想忍也是忍不住了的，一听陆伟的话就惊喜的道；“真的吗？那以后我要找你就很方便了，小芸不是要做你的女人吗？我以后就以去看小芸为借口，有小芸做挡箭牌，他还真的不会怀疑的。”
　　陆伟突然意识到要是这样的话，自己不就要被别人戴上绿帽子了？虽然她是别人的老婆，但这样你来我往的还真不知道是谁给谁戴绿帽子了。虽然他老公受了伤没有和她了，但不一定他永远都不会做了。当下就说道;“你这样当然好了,有两个男人和你做.爱,但我不喜欢去给别人刷锅,要是这样的话你就不要来找我了,我可不想给别人刷锅.”掌门夫人红着脸道；“你不用担心他会找我做这样的事了，他的督脉受了伤，那里已经站不起来了。”
　　.陆伟笑着道；这样就好，有一个掌门夫人做我的，我还真的觉得很有成就感的，我还不知道你的名字呢，现在你可以把你的名字告诉我了吧？你现在是我的女人了，如果我连我的女人的名字都不知道就有点不称职了。
　　掌门夫人红着脸道；我叫齐艳，你真的答应我做你的了吗？陆伟一边动着一边笑着道；我的小艳这样美，我怎么会不答应？你不但美得冒泡，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么聪明可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了。”
　　他说一个部位就在那个部位揉几下，把她揉得满面潮红的。
　　齐艳见他叫自己小艳那脸更加的红了，她媚眼含羞的道；“你不要叫我小艳好不好？都把我叫成小姑娘了，小芸在这里呢，你不觉得太肉麻了一点吗？我的儿子跟女儿都比你要大多了，你这样叫我很难为情的。”
　　陆伟笑着道；你已经是我的女人了，就只能由我来叫了，我想叫什么就叫什么，你既然是我的女人了，就要叫一声好听的给我听一下才行了，我好象还没有听到你叫过我什么呢。”
　　齐艳看了陆芸一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸又红了起来，她知道今天如果不叫他一句什么他是不会放手的了，于是就低声道；“你没告诉我名字，我怎么叫你？”
　　陆伟笑道；“我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了？我不是要你叫我的名字，而是要叫一句好听的，你没有听清吗？你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，你就先叫一声情哥哥来听一下好了。”
　　齐艳见陆芸在那里笑着看着自己就红着脸道；“可不可以改叫别的？这话太肉麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样？”
　　陆伟笑道；“你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就不动了。”
　　说完就停了下来。
　　陆伟在那里不快不慢的动着，因此，两个人都觉得很是舒服的，但一停下来两个人都觉得很难受了，陆芸忍不住的在齐艳的唇上吻了一下道；“妈，你就快一点叫好不好？你既然已经答应要做他的女人了，还有什么好害羞的？我已经很难受了。”
　　齐艳自己也很难受了，一听陆芸的话也就不顾羞耻的叫道；“情哥哥，你以后一定要爱你的情妹妹哦，”
　　说完看了陆芸一眼就用手捂住了脸。
　　陆芸就伏在齐艳的上面，见她羞成了这样就拉开她的手笑着道；“我今天还是第一次看到你害羞的样子呢，你刚才就要他爱你，还没有说要他快一点动呢，你现在就叫你的情哥哥快一点动好不好？”
　　齐艳在陆芸的脸上拧了一把道；你这丫头怎么也笑话起我来了？我已经叫了一句好听的，现在该你说了。陆伟准备要动了的，一听她们两个的话就笑着道；“小艳说的不错，现在该小芸说一句好听的了。”
　　陆芸已经很难受了，一见陆伟要自己叫好听的就红着脸道；“爸爸，你的女儿跟我.妈.妈都已经很难受了，请你快一点动好不好？”
　　陆伟笑道；“你还真乖，爸爸当然会好好的痛你了，说完就快速的动了起来。
　　陆伟一边运动着一边舐舔着齐艳那温润的樱唇，他的舌尖在她的樱唇、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相交织撩弄。齐艳尽量张开嘴巴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐舔撩弄着，齐艳感到孟南的唾液正一点一滴地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就贪婪的都吸入了肚子里。
　　陆伟在跟齐艳热吻的时候也没有忘记了陆芸，他的手掌不断地着陆芸的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边动着一边看着两个美女那青春的胴.体，两人的娇.躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，肌.肤娇嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加吸引着男人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉.体，陆伟不觉的感叹上天造物之妙，要不是碰上自己，齐艳这样的美女还真是暴殄天物了！他的双手在她们母女两个那光滑细嫩的上抚摩着，他一边抚摸祖一边赞叹道；“好美！非常有弹性，好滑！都是一样的修长圆润，身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，摸在手里舒服极了！”
　　两人闻着陆伟又像赞美又像挑.逗的情话，脸上都浮现了一种不胜娇羞红晕，齐艳的眼睛由于正对着陆伟，不觉的羞怯的红着脸闭上了眼睛。她那圣洁娇挺的乳.房被陆伟顶的在那里摇摆着，那一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩乳珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲的挺立着。柔嫩的乳珠旁边那一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳珠周围，那盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。陆伟看得更加的兴奋了，也就加快了动作，不一会两个人就被他玩得同时高.潮了。
　　陆伟见她们两个都高.潮了就笑着道；“我知道你们还没有满足的，特别是小艳，可不是一两次就能喂饱的，说完就把她们两个放了下来，他一边摸着齐艳的乳.房一边笑着道；“小宝贝，哥哥弄得你舒服吗？”
　　陆伟知道像她这样做着掌门夫人的女人是没有听过这些yin荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。
　　齐艳果然红着脸道；“你不要这样叫好不好？我听着都起鸡皮疙瘩了。”
　　但想到刚才自己那.荡样子都被他看见了，听着这些话也就没有太大的羞耻感了，她在他那摸着自己的手上掐了一下,然后强忍着那强烈的快感呻吟着道;你真是个魔鬼啊,害我在我女儿面前出丑,你要我以后怎么去见人?陆芸笑着道；“那是你太高傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为男人就喜欢听那些肉麻的话，你要还是一本正经的就不能讨男人的欢心了，要想男人对你感兴趣，就要投其所好才行。他既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在他面前自称小宝贝，这样他就会喜欢你了。”
　　齐艳红着脸道；“你以前对男人都爱理不理的，怎么会说出这样的话来了？你这些话就像一个饱经风霜的老女人说出来的哦，还好像是那些夜总会的妈咪一样的在教她的妓.女，真不知道你是在读书还是在做小姐。”
　　陆伟在陆芸的唇上吻了一下看着齐艳笑着道；“女儿的话可是金玉良言哦，现在什么都在搞竞争，你如果总是一副高高在上的样子别人就不会鸟你了，特别是做我的女人就更难了，因为我的女人不是一个，你如果不放下架子是很难跟她们相处的。就拿洪娟来说，她一直都是过着平凡的生活，你如果不放下架子就会跟她格格不入的。”
　　陆芸的头枕在陆伟的胳膊上，任凭陆伟的手在她的身上抚摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着陆伟，那里面有着深深的沉醉。陆伟见她这时的模样还真的是别有一种风采,她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该高的地方高，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，的乳.房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上是挺立着的小小的、处女的粉红色的乳珠，她的乳珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的娇艳。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草,白白胖胖的令人神往，修长的双腿圆润结实，没有一点松垮的现象.翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。
　　当然,最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她的神秘之处，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：那里微微隆起像个小包子似的显得很可爱，这一切看起来是那样的yin靡.她的这个样子带给了陆伟无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个大美女竟然是如此的善晓人意,将她那最隐秘之处都露在了自己的面前.陆芸的花瓣给陆伟看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道；爸爸你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　她带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让陆伟顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，陆伟的双手不得不从齐艳的胸前收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。
　　陆伟和陆芸热吻着，他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，陆芸只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在陆伟娴熟持续的热吻湿吻之下，陆芸只觉得全身酥软，身心俱迷。就这样的倒在了陆伟的身上。
　　看着女儿跟陆伟在热吻着，齐艳的心里还真不是滋味，她怎么也没有想到自己会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，而现在自己还真的无法去改变这个现状，因为跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是幻想，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了的，她一想到自己以后要在床上像一个荡妇一样的迎合他还真有点不寒而栗；自己的地位说高不高，说小也不算小，虽然自己没有做什么官，但家族有着几千人，而自己是尊贵的掌门夫人，怎么可以去做别人的小老婆？而且还要去与很多的女人争宠！


第2卷  16  掌门夫人  8
　　陆伟一见齐艳的样子就知道她还是放不下脸，当下就放开了陆芸的头抱着她的头在她的唇上吻了一下道；“你是不是还放不下自尊做我的小老婆？这没有关系，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”
　　说着就里动了起来。
　　齐艳开头还是保持着她的矜持，任凭陆伟在自己的身上运动着，但不一会就被那一.波.波的快感刺激得忘乎所以了，她一边配合着陆伟的动作一边娇媚的道；“哦，你真的有点变态哦，竟然将两个人连在一起玩，不过那感觉真的好刺激！我还真的不想去跟小芸和你的女人去争宠，但跟你做起爱来是那样的爽，我真的离不开你了，你说我要怎么办？”
　　陆伟一边动着一边在她的唇上吻了一下道；“那就做我的女人好了，做我的女人是不要争宠的，因为我会把你们每一个都喂得饱饱得，你只要不做出一副高高在上的样子就可以了。”
　　齐艳被陆伟磨得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的乳.房来。因为陆伟的手已经离开了她的娇.躯去摸陆芸了。而她刚才被这个小男人摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有这个小男人摸的那样的刺激。但她摸了一会就觉得有着很大的差别，虽然也有一点痒痒的感觉，但却没有那种很刺激的感觉，看来女人的乳.房还真是为男人而准备的！
　　陆伟这时跟掌门夫人换了一个体位，他让她坐在了自己的大.腿上，然后一下一下的往上面顶了起来，他虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，掌门夫人也忘乎所以的在上面套动起来，她一边套动着一边呻吟着道；“我会尽量的去适应做小老婆的角色，我真的觉得很悲哀，做了几十年的掌门夫人却还要去做一个小男孩的小老婆，但现在还非得做你的小老婆不可。”
　　陆伟一边动着一边说道；“千人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”
　　他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，每一次都砸在她的最深处，带给她无与伦比的快.感。
　　陆芸这时被陆伟摸得很难受了，她趴在陆伟的身上就跟他吻了起来，她的吻是那样的疯狂，直到憋不住了才不得不离开了陆伟的唇，但她接着就把身体弯了一点将她而又坚.挺的乳.房挺到了陆伟的嘴边。这个小丫头还真够骚的，她大概想把她在那些录像里看到过的东西都要在陆伟这里试验一下。
　　陆伟当然不会放过这样的美味，她那粉红的乳珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小乳珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳.房捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的小屁屁上抚摸着。
　　陆芸在陆伟的上下夹攻下只觉得全身都酥了，她双手紧紧的抱着陆伟的头，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，手指则在陆伟的头发上抚摩着。这时陆伟用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳珠。陆伟的乳珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，爸爸，你轻一点，别咬，嗯，真的好舒服。”
　　她那含羞带怯的娇吟让陆伟不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着齐艳一边用力的吸着陆芸的乳.房，两只手更是在陆芸的娇.躯上用力的揉搓着。
　　陆伟的这一阵猛顶掌门夫人可就有点受不住了，她只觉得陆伟的每一下都顶到了自己的最里面去了，那感觉不但又酥又麻，而且还有着一点疼，但这样的感觉她觉得更是刺激。她好象不想让她的女儿专美于前，也跟着娇媚的道；情哥哥，你真行，我不行了，你真的好棒！
　　陆伟笑着道；你这样叫还真有点不伦不类的，你叫情哥哥就行了，还加上后面那一句干什么？是不是觉得这样叫更刺激？看来你也是一个小骚.货，你就不要故作矜持了，安心的做我的女人吧！情哥哥我会好好的爱你的，比做你的那个独守闺房的掌门夫人要爽多了。
　　掌门夫人终于不是陆伟的对手，就在陆伟连着运动了一会之后，陆伟就觉得被她的里面紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比运动时更是舒服，他知道这是齐艳要高.潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快.感。
　　果然，就在这个时候掌门夫人紧紧的抱住了陆伟，她的口中发出了一声悠长的媚叫；“情哥哥，你的小宝贝不行了！”
　　说完整个身体都颤抖了起来，陆伟见她高.潮了就又狠很的来了几十下，让她达到了前所未有的高.潮。
　　陆芸看到她姑妈.连情哥哥跟小宝贝都连在一起叫了，就知道她姑妈的情.欲已经被这个小男人全部的开发了出来，还真的准备要在床上做一个荡妇了，而她自己的情.欲也就更加的高涨了，她一边用自己的乳.房在孟南的脸上擦着一边羞涩的道；爸爸，我忍不住了。
　　陆伟看到陆芸那欲.火焚身的样子真想一口将她吃了。他刚想起身，却感到掌门夫人的紧紧的夹住不想让他起来。他双手捧着掌门夫人的头在她额头上吻了一下道；“小宝贝，我们的女儿受不了啦，现在是该我们的女儿享受的时候了。”
　　掌门夫人这样夹着只是下意识的举动，因为她还没有从中回复过来，女人在这个时候都是不愿意男人撤退的，她还在那里喘息着，一听陆伟的话还真有点羞愧的感觉，自己竟然跟小芸争宠了！她羞涩的将头埋在陆伟的怀里道；我不是故意的不让你去跟小芸玩，我的这个动作是下意识的。
　　陆伟捧着她的脸在她的唇上吻了一下道；“我知道，女人在这个时候都是这样，你就不要害羞和难过了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你我和女儿给你表演一场吧！”
　　掌门夫人被他说得更加不好意思了，由于她是没有脱光就被陆伟插了进去的，她现在那个样子还真够狼狈的，她的乳.罩就挂在乳.房上面，裙子被陆伟褪到了腰上，就连那条T字小.内.裤的小带子都还被陆伟挤在了一边。那样子还真够yin靡的。她作势的张大口想在陆伟的肩膀上狠狠地咬一口，向他抗议把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑她。但她就在要咬上的时候竟然下不了口，只是轻轻的吻了一下。都说男人只要把女人弄舒服了，那她就会死心塌地的跟着这个男人，看来这样的说法还是不错的！
　　陆伟笑道；都说只要把女人喂饱了就会很乖的，看来一点都不假哦，我还以为你会重重的咬上一口呢，现在你这么轻轻的吻着我觉得好舒服的，等一下情哥哥再好好的疼你一下。说着就从她的身上爬了起来。
　　掌门夫人在陆伟起身后感觉到有点空空的难受，她幽怨的看了陆伟一眼道；“你还真是一个流氓，奸了我小芸不算，还把我弄成了这样，只不过你还真有做流氓的本事，以后我跟小芸只怕是很难离开你了。”
　　陆伟笑着道；“谁叫你要跟你儿子我老婆？所以我也就让你尝一尝被人强.奸的滋味，你又这么漂亮，我又是一个很喜欢美女的人，所以就把你给上了，不过看你那享受的样子我这一次还是做对了，因为别的男人是不能给你这样的享受的。”
　　陆伟一边说着一边抱起了陆芸，他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的乳.房上吸.吮着。然后将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳.房压在自己胸膛上那种美妙的感觉。陆芸的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了她的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到陆芸憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开陆伟就笑道；“我的女儿的嘴好香，爸爸真是爱死你了。”
　　陆芸伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，陆伟忍不住就将她压在身下，他不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，但见她有着和她姑妈相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。他看着她那个娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只乳.房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。
　　陆芸在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时陆伟用同样方法玩着她的另一只乳.房。陆芸随着他的玩弄轻轻的呻吟着。她那两个圆润的乳.房在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个乳珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　陆伟的嘴唇一路向下，然后停留在她的大.腿根部狂舔着，陆芸被他玩得有点受不了，当下就把他的头拉了上来，她的双手紧紧的抱着陆伟亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的春意，女人还真有点奇怪，只要男人吻了她的那个神秘之地，她一定会感激的把男人嘴上的液体给吻去，以此来表达她的感激之情。
　　陆伟这时有点忍不住了，腰一挺就进入了陆芸的神秘之地，陆芸极力的配合着陆伟的动作，她一边动着一边吻着陆伟的嘴唇，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，然后伸出温暖而湿润的舌头跟陆伟的舌头扭在了一起。
　　陆伟的左手搂着陆芸光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在陆伟的几路夹攻下，陆芸被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，随着他动作的节拍向上迎合着。她一边往上面顶着一边娇媚的道；“爸爸，我刚才看着你小老婆在上面动得很开心，你让我也在上面动一下好不好？”
　　陆伟笑道；“你这丫头还不是一般的yin荡，不过爸爸喜欢你这个样子，说完以后就抱着她翻了过来。陆芸一到上面就快速的摇了起来，孟南平躺着看着吴彤在他的身上一起一落的运动着，她晃动着身体，两个很大的乳.房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。
　　陆伟尽情的欣赏着吴彤在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是养眼极了。
　　陆芸见陆伟这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。孟南忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻陆芸明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　陆伟的手来回的抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手握住她娇软的火热淑乳不断揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的也用力的顶着，陆芸在他的三面攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着孟南的脖子想阻止他的手不要进去再玩她的乳.房，因为那刺激的感觉太强烈了！
　　陆芸毕竟年轻，比她姑妈来要差上不止一点，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，陆伟又把她放了下来笑着道；“你以为在上面很轻松是是不是？这可是体力活儿，还是让爸爸了来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗？”
　　他一边说着一边吸.吮着她那漂亮的乳珠，一只手则抚摩着她那光滑的小屁屁，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。
　　陆芸在他的亲吻，抚摸的刺激下，情.欲更加的高涨起来了，她不断的扭动着小屁屁，嘴里娇媚的呻吟着，一双小手在他的背上胡乱的抓摸着。她喘着气断断续续的道；“差不多啊，"嗯，你那里好大，不论是在上面和在下面都涨得满……嗯满的。”
　　陆伟笑道；“你知道就好，以后爸爸会好好的爱你，你跟着爸爸是不会错的。说着就渐渐加大力度有规律的运动起来，不一会陆芸的理智就就被那涨潮般升起的快.感淹没了，她紧紧搂着陆伟，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，娇媚的脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出了梦呓般的呻吟。
　　“啊！姑妈，你好坏啊！”
　　突然，陆芸失声的叫了起来，原来是在一旁观战的掌门夫人在这时含着她的乳.房吸了起来，这双重的刺激加上又是她姑妈在吸着她的乳.房，使得她分外的刺激，她的柳腰挺动的更加狂野了，疯狂的迎合着的陆伟的进攻，此时的她眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，她一边挺动着小屁屁一叫道；“坏姑妈，等一下爸爸干你的时候看我怎么整你。”


第2卷  17  掌门夫人  9
　　掌门夫人一边吸着她的乳.房一边说道；“我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，你要是不喜欢的话我就不吸你的好了。”
　　她还真怕陆芸等一下来玩自己，因此就真的停了下来。她现在还真有点恨自己为什么这么yin荡，竟然被他强.奸了还帮他玩着自己的女儿，她知道自己已经被这个小男人玩得失去自己的本性了。
　　掌门夫人起过几次就这样离开陆伟的念头，只是她还没有完全的满足，她知道自己现在走了的话，就有可能再也尝不到这样的滋味了，除非自己以后厚着脸皮去找他，但如果自己去找他的话，那自己岂不是更加不要脸了？现在已经被他强.奸了，如果不满足一次的话那就太对不起自己了。也许以后自己会后悔的！
　　陆伟还是那样用力的在冲击着，陆芸的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴唇鲜艳娇嫩，从里面不断的传出着娇媚的呻吟声。
　　陆伟快速的攻击着陆芸那娇嫩的身体。此刻的她没有了一点的反击之力，只是无力的在那里呻吟着，她的手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸膛。
　　孟南的双手托起她圆嫩滑腻的小屁屁，将她的双腿放在自己的腰间快速的冲击着。这时他的感受到了陆芸那神秘之地的吸.吮，美丽的身体开始哆嗦起来，她仰着的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，就好像怕陆伟会离开她一样。陆伟为了让她获得更强的快感，动作也就更加有力了，他一边运动着一边笑道；“你这小妮子还不是一般的乖巧，你还真是一个乖巧的小宝贝。”
　　不一会陆芸那颤抖的娇躯软处了下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，小嘴里娇媚的道；“好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的是太爽了。”
　　她的小脸上满是高.潮之后的满足和娇慵，天真无邪的脸上多了一份成熟的风情，显得更加的艳丽了。
　　陆伟在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，你先休息一下，爸爸先把你姑妈喂饱再来爱你好不好？我看她现在正不好受呢”他一边说着一边从她体内退了出来，陆芸有点不舍的道；“你一抽出去我里面就空空的了”陆伟笑道：“你们两个还真是一对宝，你还真是一条小谗虫，还好你跟了我，那些一般的男人还真的喂不饱你，但爸爸总不能经常的放在你那里是不是？如果你还没有满足的话，等一会爸爸保证把你喂得饱饱的，就怕你的身体受不了。”
　　陆芸红着脸道；“我很够了，我都被你弄得一点力气都没有了，你真的太强了！”
　　掌门夫人的内功还真不错，才休息了一会就恢复了体力，看了这么久心里又痒痒的了，一见陆伟从小芸的身上滑了下来就迫不及待的扑到了陆伟的怀里。陆伟见她的衣服还没有脱下来就笑着道；你怎么还不把衣服下来？你还想和刚才一样的做不成？这样做也不是不可以，但效果可就没有那么好了，他一边说着一边就在她的乳.房上摸了起来。他一只手在她的乳.房上抚摩着，一只手脱起她的衣服来。齐艳见她在脱着自己的衣服，也就红着连帮着他把自己的衣服脱了下来，她一边脱着一边红着脸道；“不是说你们男人都是有服装情结的吗？”
　　陆伟笑道；“当然是有了，但你的衣服不是制服，是要有特定的制服才算是服装情结的，再说总得让我看一下你那娇嫩的肌.肤的全貌是不是？要不还真是粉蒸肉放在饭下面吃了。”
　　不一会掌门夫人就清洁溜溜的了，陆伟看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个三十岁的儿子了，这是一个风姿绰约的躯体，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的乳.沟，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的肌.肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差，看来内功好的人还真是可以驻颜的！
　　掌门夫人还是第一次在自己的丈夫以外的男人面前光着身体，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那娇羞的样子还真能令人心动神摇。陆伟一面摸着她的乳.房一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的乳.房挺拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，穿着丝袜的美腿圆润修.长，这景象看得陆伟情兴大动，手掌情不自jin的在她的身上加大力气的揉搓起来。
　　掌门夫人在他那魔手的侵袭击下不由低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，陆伟抚摩了一会儿以后就伏在了她的身上，一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得掌门夫人的娇躯不停地扭动，小屁屁也摇摇的款摆起来。
　　陆伟的嘴唇愈吻愈低，最后来到了她的神秘之地，掌门夫人知道他要向自己的神秘之地进攻了，她记得刚才他就是这样玩小芸的，她看了小芸一眼，见她也在看着自己那里就死命地把双腿合拢，想把陆伟的狼嘴拒之门外，但陆伟有的是办法，他用两根指头捏着那神秘之地的小珍珠轻轻的捻了几下，她的双腿就大大的分了开来。
　　掌门夫人被他在那小珍珠上面弄的那几下全身都酥了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的，她羞红着脸娇媚的道；“不要弄那里，好痒！”
　　陆芸笑着道；“玩这小珍珠的感觉可是很美妙的哦，看你的样子你这里以前也是没有被人玩过的，你就好好的让他玩一下吧！你如果不玩的话就对不起你自己了，要知道女人生了这个东西就是给男人来玩的，如果没有被男人玩过就等于没有一样了，这不是一件令人遗憾的事吗？”
　　掌门夫人红着脸道；“真不知道你是哪里学来的这些东西，难道你在学校里都是钻研这些东西？倒把那些小姐应该学会的东西都学会了，你现在比我都还要yin荡了。”
　　陆芸笑道；“现在的电脑里什么样的东西都有，只不过你这做掌门夫人的装纯洁没有去看这些东西而已，你要做整个家族的典范，当然是不会去看这些东西了。只是你以后只能是真的去装了，因为现在你已经是一个很yin荡的女人了。”
　　这时陆伟已经含住掌门夫人的那颗小珍珠吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。掌门夫人被他吸得浑身不由狂颤不已，也就顾不得跟陆芸说什么了，她颤声道∶“求求你不要折磨人家了，你的舌头不要再动了。情哥哥，你不要这样玩你妹妹了，我真的受不了。”
　　她被陆伟弄得柳眉颦蹙，娇躯狂扭，她一边扭动着身体一边呻吟着道；“情哥哥，求你不要这样弄了，我被你弄得都高.潮了。”
　　她不由的有点佩服这个小男人了，自己已经被他玩得已经两次高.潮了，要是自己的男人有这样的本领就好了，自己也就不会被这个小男人玩得魂不守舍了。
　　掌门夫人只觉魂消魄离，十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，神秘之地却紧贴着陆伟的唇，好让他的舌头进去得更深一点。陆伟只觉满口香津犹赛兰麝，他是第一次尝到这样的滋味，不由的狂吞猛吸，吸完以后还情不自的在她的小珍珠上轻轻的咬了一下。然后抬起头笑道；“你还真不是一般的骚，就这样玩一下也能高.潮。
　　掌门夫人被他这样一玩爽得身体都软成一团泥了。她的眼睛半张半合着，完全沉入到了那.高.潮后的余韵里，那羞红着的绝色娇靥更是嫣红一片，她那秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭了起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。她红着脸低声道；“你不要这样玩了好不好？太、太羞人了……”
　　陆伟笑道；“这有什么好羞人的？你这东西可是宝哦，你的甘露喝起来还不是一般的甘美，我的鼻子可是很灵敏的哦，如果不是闻到你的花瓣没有什么异味的话，我才不会这样的为你服务。他在说话的时候手一直没有停过，掌门夫人现在还真是很难过了，陆伟这一舔把她的欲.火全给激发出来了。她呻吟着道；你不要这样玩我了好不好？我真的很难受了。”
　　陆伟笑道；“你不要这样着急好不好？调情是做.爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗？”
　　说完就继续的舔了起来。他一边舔着一边还继续揉着她的乳.房道；“我这次就是要给你一个深刻的印象，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。”
　　掌门夫人呻吟着道；“你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好？求你不要折磨我了，我真的很难受了。”
　　陆伟一边吸着一边说道；“你难受了不要紧，哥哥我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味。”
　　说着就又含着她的乳珠吸了起来，虽然她的乳.房没有汁液，但是他的表情却像是吸到了乳汁的婴孩。
　　掌门夫人小声的呻吟着，双手在他的背上滑动着，享受着他的舌头给自己带来的激情。那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被陆伟弄得软软的了。她的身体不断的扭动着，嘴里的呻吟声也越来越大了。无力地躺在他的身下，只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，想象刚才那样的出其不意的把陆伟那火热的东西给吞下去。
　　陆伟知道她是真的动情了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她的红唇上热烈却不失温柔地吻起来，掌门夫人在他的热吻下也忘情的回吻起来。
　　陆伟用从书本上学来的经验和技巧调逗着掌门夫人，他觉得自己在这方面还是很有天赋的，自己的力度跟技巧都把握得恰到好处，两个熟女都被自己玩得魂不守舍的。他的双手巧妙地移下去，他放弃了她那挺拔的和柔软的腰肢，轻轻按在她那没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹上面。
　　掌门夫人娇躯摇摆，全身微颤，喘息越来越急促，香.舌的反应不断加剧，孟南吻了一会就松开了她的唇，望着身体已经软得象一滩软泥的美女，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“小宝贝，你快乐吗？
　　掌门夫人红着脸呻吟着道；“很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，我的全身都好象没有力了，我真的很难过了，你的舌头就象有电一样，舔得我又酥又痒，虽然很舒服，但里面很难受。”
　　陆芸笑着道；“想不到你还这么小就有这样的本事，不但把我给玩得筋疲力尽了，还把我姑妈都征服了，看她现在的那个骚样，以后还真的离不开你了，你说你有几个女人了，是不是你都是把她们先强.奸一次，然后让她们老老实实的做你的女人？”
　　掌门夫人娇嗔道：“死丫头，你不要逗他说话了好不好？你没看到我现在很难受吗？你吃饱了就不管我了是不是？”
　　陆伟笑道；“看来你是真的很难受了，只有先喂饱你再说其他的了。”
　　说完腰部用力一挺就顺利的进入了她的神秘之地，充实的快感让掌门夫人爽得大叫了一声道；“情哥哥，好舒服，你真的太棒了！”
　　陆伟一边动着一边笑道；“你贵为掌门夫人，我还以为你会是一个什么三贞九烈的女人呢，原来也是一个小骚.货，看来你还真没有吃过一顿饱的，今天我就好好的喂喂你，说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把握着她的大.腿，然后深吸了一口气，卯足力气开始快速的运动起来。
　　掌门夫人在陆伟的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来；“小色狼，你真的好棒！做你的女人真的太幸福了！”
　　陆芸一见姑妈骚成了这样就笑着道；“他怎么是小色狼了？他现在是跟你在做.爱，那你不是一条母狼了？他现在是我的爸爸了，你是觉得刺激才这样叫的吧？看来你也是喜欢刺激的哦。要不我也叫好了，这样他就成了你的女婿了，也就更刺激了。”
　　说着就加入了他们的战斗，她也玩弄起她姑妈胸前那饱.满的乳.房来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她姑妈那翘立的乳珠一阵轻咬。
　　陆芸这一来掌门夫人就有些吃不消了，她娇喘着呻吟道：“死丫头，你怎么帮你老公捉弄起我来了？别咬啊！我受不了！”
　　陆芸笑道；“你刚才也吸了我的，我说过要好好的整一下你的。我如果不玩你一下，那我不就成了一个没有信用的人了？你好好的享受吧，我刚才试验了一下，那滋味还是不错的。”
　　她一边说着一边用她的小手继续轻捻着她翘立的乳珠。掌门夫人被那双重的刺激变得疯狂起来，她已经没有空来和陆芸斗嘴了，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。陆伟见她这么骚也就加快了进攻的速度，带得身下的床都荡来荡去，那场面还真够激烈的。


第2卷  18  掌门夫人  10
　　齐艳被那双重的刺激变得疯狂起来，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。陆伟见她这么骚也就加快了进攻的速度，带得身下的床都荡来荡去，那场面还真够激烈的。
　　陆芸也用力的吸.吮着齐艳的，一只手则继续的玩着她乳珠，齐艳被这几面的进攻还真有点受不了，当下看着陆芸骂道；“死丫头，不要再捻了，我受不了。”
　　她一边呻吟着一边更加用力的扭动着屁股，小嘴大张着直喘气。陆伟笑道；“你既然不想她玩你的乳.房我们就换个姿势吧。”
　　说着就把她翻了过来让她趴在了床上。
　　齐艳自己虽然没有这样玩过，但她已经几十岁了，对于这样的招式还是有着相当的知识的，她以为自己是怎么也不会有着这样玩的机会的，因为她那个时代的人都很保守，认为只有那些荡妇才这样做，她丈夫没有要她这样做过，她也就更不会在老公的眼里留下一个荡妇的印象了，现在自己已经被这个小流氓玩得尊严扫地了，以后倒是想玩什么就可玩什么了。
　　女人就是这样，一旦高高在上的时候就趾高气扬的，但一旦被一个人征服了的时候就会百依百顺了，齐艳就是这样，她现在已经对陆伟没有了一点反抗的心里，她顺从的趴了下来，陆伟一只手扶着她的屁股，然后慢慢的从她的后面进入了她的身体，他慢慢的动了一会以后就快速的运动起来。
　　齐艳觉得这样的体位进去的更深了，那快.感一阵.阵的涌向了她的四肢百骸，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快.感刺激得呻吟了起来，两个乳.房在那里荡来荡去，那yin荡的样子看得陆伟的情.欲也高涨了起来。他一边用力的动着，一只手抓住一只乳.房揉搓着。
　　十多分钟后，齐艳就爽得没半有力了，腿一软就滑了下去，她喘着气断断续续的道；“我不行了，没有力了。”
　　陆伟现在正在兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将陆芸也弄成了一个狗爬式。也许是在边上看着格外的令人激动，陆芸还真的又骚起来了，孟南一进去她就娇叫了一声道；“真的好棒，你是我见过的最棒的男人了。我和我妈妈都被你干了几次了，要是别的男人是连我妈一个人都对付不了的。”
　　不一会陆芸就在他的进攻下开始呻吟起来，小屁屁晃动得很厉害，娇躯也被陆伟顶得一进一退的，春.情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的运动下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。她忍不住呻吟着道；好爽！你比刚才更猛了，真的好美！她一边说着一边腰部挺动得更加激烈了，口中不断地发出呜,啊的声音，剧烈的运动加大了那强烈的摩擦，使得接触时发出了很大的“啪”“啪”的响声，这声音和她嘴里的浪叫声夹杂在一起，就如同一首美丽的交响曲在房间里回荡着。
　　陆伟只觉她耸动的速度越来越快，口中呻吟也更加的急促了，胸前的两个乳.房抖的更加厉害，几乎快要掉下来了。她的这一切都是有规律地进行着。陆伟也加大了力度，一阵阵的撞击击向她的蜜道深出，使她不断地发出一声声的浪叫。
　　陆伟一边攻击着一边尽情地抚摸把玩着陆芸那双雪白光滑、如丝缎般充满弹性的长腿，嘴也在她那饱.满的乳.房上亲吻着，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画着圈，食指还不时逗弄着小腹中间那浅浅的、浑圆的梨窝。
　　在陆伟的三面进攻下，陆芸全身都有着一股无比充实和舒服的感觉，阵阵的快.感透过传遍了她的身体。她已沉沦在无边的欲.海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常的猛烈，两人的撞击也就更加的迅速和频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，陆芸忍不住地呻吟吼叫起来，拌和着的激烈的碰撞摩擦声，一时间各种混杂的声音都汇合在了一起。
　　陆伟挺直身躯，伸手搂住她的娇臀，他一手搂着她的腰，一手用力揉搓着她那洁白的乳.房，带动着她的身子一前一后进退着，这大幅度的磨擦带给了他激烈的快.感。他一边享受着一边玩弄着她圣洁娇挺的乳.房，更不时地逗弄她乳.房上那颗鲜艳的乳珠。
　　陆芸微张着嘴，半闭着眼娇喘着，爽的她屁股直摇，纤腰乱扭，嘴里娇媚的道：“嗯，坏爸爸，你好厉害，你女儿好爽，用力啊。太舒服了，你女儿还从来没有这样爽过，真的太爽了！”
　　陆伟知道她又要高.潮了，因此就更快的运动起来，陆芸娇喘连连的呻吟着道：“好美，我要上天了，真舒服，我又不行了！说完两手一摊就不动了。”
　　陆伟知道她已经高.潮过很多次了，知道她是真的不行了，当下就让她躺了下来，然后将他那欲.望之根放在她的嘴边笑着道：“你们母女是舒服了，可是你爸爸我还很难受，你要让我满足一下才行哦！”
　　陆芸已经爽得浑身酸麻酥软，她眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“你没看到我没有力气了吗？好老公，你饶了我好不好，我休息一下再跟你玩好不好？我真的不行了，好爸爸，你饶了我吧！”
　　陆伟笑道；“你不是一直叫我坏爸爸的吗？怎么一会又成好爸爸了？你这么一说我还真要好好的让你爽一下才对得起你了。你没有力气了我可以让你有力气的，你.妈已经给吸过宝贝了，你如果不吸一下，你以后会说我厚此薄彼的，你不是说自己很开放的吗？如果不尝试一下口交的滋味会遗憾的。”
　　说着就在她的身上按摩起来，他现在对自己的真气已经得心应手了，他觉得自己的真气还真跟在温泉洗澡的那个人说的一样，想要做什么都可以心想事成。
　　不一会陆芸就恢复了力气，陆伟笑着说道；“这下可以了吧？”
　　陆芸只觉自己的全身又充满了力气，她觉得这个小男人真的太神奇了，自己已经没有一点力气了，但被他这样一按摩竟然真的就恢复了力气，好象比以前的精神还要好，她知道这下是跑不脱的了，也就张开樱桃小口温顺地含了进去。
　　看着这样的美女在为自己口交，陆伟不觉的大有成就感，他见她的动作很生涩就笑着道；“你的口技不怎么样，肯定是没有这样做过，看来我不教你一下是不行了，接着着就把自己从书上看来的要领给她说了一遍。”
　　陆芸听了以后就照着他说的做了起来，她先在外面舔了一圈，然后用舌头在上面绕着圈，再用舌尖轻扫着，然后再含着吸.吮着，最后才是在深喉做着吞吐。她做了一会就熟练了。陆伟笑道；“你的记性不错，理解能力也不差，有做荡妇的潜质。”
　　陆芸听了他的夸奖就更加卖力的吸了起来，她狂热地甩动着秀发上下套动着，吐出香艳细嫩的小舌舔弄起来，玉手也熟练地套动着那进不去的那一部分。陆伟被她弄得还真有点飘飘欲仙的感觉。
　　陆芸一边吸着一边想着自己今天的遭遇，她怎么也没有想到，就在这短短的一个小时里自己就由一个对男人没有好感的冰美人，一下就变成了一个吸着别人这个脏东西的荡妇，这变化还真太大了！一想到刚才的激情和自己吸着的大家伙，她那神秘之处就又湿润了。她一边吸着一边断断续续的道；“你不是说不会厚此薄彼的吗？那你吸了妈妈的那里又怎么不给我吸？”
　　陆伟见她那里又泛春潮了就笑着道；“你是不是又思春了？你怎么一说，我想不给你吸都不行了，我现在就给你安慰一下好了，我们就换着吸吧！”
　　说着就和她摆了个69式，也吻上了她的神秘之地。
　　陆伟的舌头一接触那诱惑人心的神秘之地时立即袭卷而上，他的脑袋愈陷愈深，舔得陆芸脚尖猛踮、香臀不时悬空往上急挺。陆伟一边吸.吮着一边把手轻轻的在她的香臀上往返地抚摩着。
　　陆芸被他弄得把嘴里的那个脏东西都吐了出来，她一边拼命地扭动着香臀一边呻吟着叫道；“坏爸爸，你好会弄，弄得我全身都酥酥的了，我受不了了。”
　　接着她嘴里啊的叫了一声，她的身体微微的颤抖了一会又软了下来。
　　陆伟见她又高.潮了就把她的身体又调了过来，他看看着她那迷醉的样子笑道；“小宝贝，是不是很爽？”
　　陆芸看了陆伟脸上那粘粘的甘露一眼，然后就伸出舌头在他的脸上舔着，直到把那些甘露都舔干净了才娇媚的道；“你太会玩了，玩得我把你的脸都弄脏了”陆伟笑道；“没有关系，你的甘露不但不脏，而且还很香呢，你现在已经很骚了，我们来玩一个刺激一点的好不好？”
　　陆芸一听就红着脸娇羞地道；“你想做什么就做吧，今天我就随便你玩了，我知道你很会玩，我也很想尝一尝做那些不同的姿势的滋味。”
　　陆伟笑道；“看来你还真的一个开放的女孩了，你说过了随便我玩的哦，可不要到时又说不了哦。”
　　陆芸红着脸道；“你想怎么玩就怎么玩好了，我不会说不的，只要是别人玩过的我都想玩一次，能够尝一下那些不同的姿势的滋味也是不错的，我还真没有想到做.爱会这样爽。”
　　陆伟一听不由的心里一动，她既然说随便自己玩，而自己还没有玩过后面，何不尝一下后面是什么滋味？想到这里就说道；“我想开了你的菊门，你既然说我给了你意想不到的快乐，我现在就再给你一个惊喜。”
　　陆芸听了倒也没有怎么吃惊，现在的人都在寻找刺激，什么花样都在任意的玩，既然大家都在玩，自己何不也尝一下这个滋味？想到这里就红着脸道；“我知道就是我不答应你也一样会玩的。只是我怕疼。”
　　陆伟见她那羞人答答的样子不觉心中一荡，他在她那柔软的唇上吻了一下道；“你真是个善解人意的小妖精，你怕疼的心情我理解，第一次做总是有一点的，但不一会就好了，说着就让她下了床转过身去趴在床边背对着他，然后让她把向后翘起，双腿微微分开。
　　陆伟为了减她的痛苦强忍着那马上插入的冲动，双手在她的身上抚摩起来，他的嘴轻轻地吻着她那圆润的肩膀，一只手抚摸着她的后背，而另一只手则抚摸着她那饱.满的乳.房，不一会她的乳.房就大了一圈，乳珠也在他的捻弄下慢慢的挺了起来。
　　陆芸感觉全身滚烫，身体发出一阵阵的颤抖。她仰着头闭着眼睛享受着陆伟给她带来的刺激，那舒服的感觉使她觉得全身都懒洋洋的，只好任由他去摆弄了。她知道自己的神秘之地在不断地在涌出甘露，那里的又酸又痒的感觉也越来越强了，她忍不住的呻吟了出来。
　　陆伟玩了一会以后就含着她的菊门吸了起来，他这一吸陆芸立马就是一哆嗦，她本能地扭动着小屁屁呻吟着道；“喔，不要这样，太酸了。我受不了！”
　　陆伟听了也就展开了行动，他的动作虽然温柔到了极点，但他的那个东西实在是太大了，吴彤只觉得自己的括约肌被慢慢的被一个粗大的东西挤了开来，虽然不是很疼，但却又胀又有着一股火辣辣的痛楚，她觉得自己就像一只穿在棍子上的烤鸡，整个身体都绷直了，乳.房也挺得更高了，两个乳珠就像涨的快要裂开了。空气的流动都让她觉得受不了，自出娘胎来都没有尝试过的特别感受令她抵抗不住了，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。她觉得到自己的菊花被撑得饱涨难忍，有种被撕裂的感觉。
　　陆伟从书本知识中知道是会很疼的，也就停下来没有动，伸出手在她身上按摩着，不一会陆芸就没有疼的感觉了。那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，她不由扭了一下屁股。
　　陆伟见她的屁股动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，陆芸只觉得那种麻麻的、胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的向后面顶了起来。
　　陆伟一只手扶着她的腰慢慢的运动着，一只手则用指头在她的小珍珠上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过陆芸的小珍珠都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会陆芸就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。陆伟知道她已经完全适应了也就快速的动了起来，陆芸只觉得那个东西在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道；“难怪有人喜欢这样做了，原来这样做也很舒服，但怎么会是这样？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”
　　陆伟笑道；“当然是有着一种不同的舒服了，要不是这样的话就没有人想做了，因为开菊花毕竟是要疼一会的，如果没有这种不同的感觉那不是得不偿失了吗？”
　　说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的乳.房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪”、“啪”声顿时充满了房间。
　　陆芸这时开始感觉到快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，不一会她就发出了“嗯”“嗯”的呻吟。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就双手扶着床转过头来向后面面看了过去。


第2卷  19  掌门夫人  11
　　这样一来还真的可以清楚的看到自己的后面是个什么模样了，只见这个小男人的那个大家伙在自己的菊花丛中进进出出，每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种舒畅的感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在和他接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。变态的快.感就像不停产生电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心的电流往双方输送，然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的快.感。
　　陆伟的动作越来越快，越来越重，陆芸被那一波胜过一波的强烈的电击般的快.感刺激弄得一阵狂喘娇啼，那秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。“啊！好爽”陆芸情不自.禁地发出一声一声悠扬的娇啼。她怎么也没有想到后面也有着如此销魂蚀骨的快感，看来那不吃梨子就不知道梨子的滋味的说法还是很有道理的。
　　她觉得自己的身心都已经被这个小男人给完全占领了，虽然这个男人还是一个十多岁的小孩，但那强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！
　　十来分种之后，陆芸再次"哎——"的一声娇啼，修长雪白的脖子猛地高高扬起、僵直……身体则酥软娇瘫地伏在床上。十根羊葱白玉般的纤纤素指紧紧的抓着床单，被欲.焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋再了床单上，那柔若无骨、雪白娇软的娇.躯一阵电击般的轻颤。
　　好yin荡啊，竟然后面也流了这么多的水，难道做后面比前面还要爽？齐艳不知道什么时候坐到了床边上，这时候突然的开了口。
　　陆芸还沉浸在高.潮后的那究种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到姑妈的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道；“你就不要说我了，你比起我来有过之而无不及，是不是你也很想做后面了？”
　　接着就看着陆伟道；"“爸爸，你小老婆也很想做后面了，你也不能厚此薄彼是不是？”
　　陆伟见齐艳没有反对就笑道；“你们两个是不是要把你们看到那些小姐做过的动作都要在今天试一次？你们看到的花样应该很多吧？要是这样的话我今天就赚大了，不但可以和你们花玩个痛快，说不定还能够学点什么技巧。齐艳红着脸道；”
　　我才没有看呢，只是看小芸这么爽才想试一下，我先玩一下前面，刚才我看得里面又很难受了，等我累了的时候你也要给我按摩一下。“说着抬起了她那毫无赘肉的雪臀把那个湿淋淋的东西吞了进去。
　　齐艳那另一张柔若无骨的“小嘴”顿时就吞吐起来”那种感觉真的太爽了。他感受着那深入过程中紧紧熨帖的感觉，直到被全部吞了进去。
　　齐艳一吞进去就用力的套了起来，不一会齐艳就呻吟了起来；”嗯！情哥哥，你顶得我好爽，我已经被你玩得成了一个荡妇了。“她的yin叫完全没有了章法，一会儿小宝贝，一会儿情哥哥的乱叫起来。他的娇吟声和不断传出来碰撞声都混合到了一起……
　　大概是很就没有做过了，齐艳还真不是一般的骚，都说女人三十如狼，四十如虎，这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前从来没有这样爽过，这一做起来还真有点疯狂的味道。陆伟有力的配合着她的动作，一边运动着一边玩着齐艳的乳.房，眼睛则看着美女那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。她的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同浪潮一样的席卷着他的身体。陆伟被她的yin荡给感染了，抓着她乳.房的手的力气加大了，原始的情.欲使得他前所未有的兴奋起来。
　　陆伟开始了狂风暴雨一般的运动，齐艳的神秘之地虽然很是湿润，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的呻吟着道：“情哥哥，你慢…慢一点，你这样快我有点吃不消，.我连话.都说不出来了。”
　　齐艳的yin声浪语使陆伟更加的激动了，动作没有丝毫的放缓，但他虽然动得很快，齐艳的内功也有了一定的火候，渐渐的她就适应了起来，她一边套动着小屁屁一边呻吟着道；“情哥哥，你太.厉害了，我已经被你彻底的征、征服了，以后我真的只能乖乖的做你的女人了。”
　　陆伟笑道；“我也想天天和你在一起，这么漂亮的美女可是很难找的，哥哥我可是很厉害的哦，你就不怕受不了？
　　齐艳呻吟着道：“就是你这样强我才喜欢你的，以后我是你的小老婆，你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　一边做.爱一边说着这样的yin言浪语，那煽情的作用是不可估量的！陆伟被她这样一说也就更加的疯狂了，他坐了起来抱着她的腰一边用力的顶着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，我今天就好好的让你骚个够！”
　　说完就一下就将由她的前面换到了后面。
　　齐艳只觉得自己的菊花好像撕裂开了一样，全身都颤抖了起来，疼得她的眼泪都流出来了，陆伟见她疼成了这样就给她按摩起来，不一会齐艳就觉得不疼了，她在陆伟的胳膊上掐了一下道；“你好狠的心，一下就换到了后面，疼得我的全身都僵了。”
　　陆伟笑道；反正是要疼一下的，我一下就放进去你还要少受很多的痛苦。你不是说随便我怎么玩吗？我见你这样骚也就顺便的换了一下。
　　不一会齐艳就苦去甘来了，她一边套动着小屁屁一边搂住陆伟的脖子呻吟着道；“我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样，现在我还真的很想好好的骚一次了。”
　　说完就把他的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了陆伟的口里疯狂的搅动起来。
　　陆伟也回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的乳.房在陆伟的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，而每一次都高高抬起，再重重的落下，然后再前后左右的一阵磨动，那样子还真够疯狂的。
　　一.波.波的快感刺激着陆伟的神经，那感觉真的是太爽了!这时的齐艳已经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着一边乐此不疲的和陆伟热吻着。陆伟一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的舌头在彼此的口中相互缠绕；两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　由于两人在热吻着，齐艳嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，陆伟直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。
　　齐艳一边配合着陆伟的动作一边“啊”“喔”的叫着，两只手则紧紧的抱着陆伟的腰。这样做了一会以后陆伟又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他将美女那的美腿压往她浑圆的.乳.房上加快了运动的速度。美女也前后摆动着圆白的小屁屁迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动顶撞迎合着。
　　“小宝贝，美吗？”
　　孟南一边运动着一边望着她的眼睛问道。齐艳呻吟着道；“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉，你真是一条小色狼，我还真的被你干得离不开你了”她被陆伟的冲击弄得连话都快说不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，嘴里娇喘吁吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把任何事都置之度外了。
　　陆伟的动作越来越快，他知道齐艳又快要高.潮了，因此也就更加快速的冲击起来。就在这时，齐艳那圆白的小屁屁有力的耸动起来，小嘴里呻吟着道；“情哥哥，你的小宝贝又不行了，真的太.爽了。”
　　她摊开了自己的双手，身体激烈的颤抖着，连带着胸前高耸的乳.房也一阵.阵.的抖动。陆伟紧紧地将她丰腴肉感的娇躯搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　齐艳在那强烈的的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌.肤沁出了满身的香汗。娇.躯也在那里剧烈的抖动着，两只嫩藕般晶莹的手抱在了陆伟的脖子上。她一边扭动着身体一边频频发出yin糜的娇啼。
　　陆芸见了母亲这个yin荡的样子白了孟南一眼道；“你还真是一个魔鬼，把我和我姑妈都整成yin妇了”陆伟笑道；“这有什么不好？你是不是还想要你姑妈和以前一样的做一个深闺怨妇？她以后就是再找个男人也是不会给她快乐的，你们跟着我算是找对人了，如果让你们这样的美女在家里独守空房还真是太可惜了。”
　　陆芸不好意思的道；“我也没有说跟着你有什么不对，只不过她现在这个样子我还真的有点担心，她已经几十岁了，你会真的喜欢她吗？要是你把她变成yin妇又不要她了的话，你这不是害了她吗？”
　　“她这个样子不好吗？女人在就是要随心所欲，如果连做.爱都假惺惺的，那也太对不起自己了吧？你放心，我是不会丢下她的，只要是美女，就是六十岁了都没有问题，她的内功很不错，样子比你也差不了多少，这样的美女可是很难找的，我怎么会丢下她不管？他以手环绕着齐艳的肩膀把她抱在怀里，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦着，齐艳的耳朵立刻就传来了一阵又酥又痒的感觉，陆伟接着就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在她耳垂上吸.吮着.这一来弄得齐艳的全身都酥了起来，高.潮后平息的欲.念也很快又被他挑了起来。
　　欧阳倩感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。
　　齐艳从陆伟的功夫和他敢强.奸自己就知道这是一个自己不能驾驽的人，但现在这些已经不重要了，是这个小男人挑动了自己久违的渴望，也只有这个小男人才能满足自己，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他那强劲的运动带给自己的快感又是那样的令自己心动神摇！而自己多年压抑的情.欲已经被他完全的激发了起来，她知道自己的情.欲一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的！
　　齐艳被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着屁股又套动起来。陆伟一见她动了就知道她恢复了，当下也就又配合着她运动起来，他每一下都撞得齐艳骨软筋酥，浪啼不已。
　　这时陆伟让齐艳趴在了床上，扶着齐艳那浑圆的屁股用力的运动着，齐艳紧紧的抓着床单，小屁屁也主动的配合着，连续不断的高.潮一.波.波的涌向自己的四肢百骸，她小腿乱抖，已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻吟声。
　　陆伟觉得她的直肠里越来越紧了，他知道她又快要高.潮了，因此也就加快了进攻的速度，齐艳的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得她大声的叫了出来；“情哥哥，小宝贝不行了！你真的好棒，我又高.潮了！她不由自主地高声呻吟着，整个人也瘫软在了床上。
　　陆伟这时把眼光看向了陆芸，但见她全神贯注的在看着她姑妈的样子，当下就把她抱在怀里笑着道；“你是不是看得又想做了？
　　陆芸早已经被她姑妈那yin荡的样子看得得她全身发烫，口干舌燥，她已经被他们那激烈的表演看得意乱情迷了，她在那些录像里看过很多的人做.爱，但没有一对有过这样激烈的表演。她怎么也没有想到过母亲会是这样的yin荡。她就像就像一个妓.女一样的骑坐在他的身上一上一下的套动着，不但那些动作很是yin荡，而且那yin叫的呻吟更是不能入耳，最后竟然还叫起了这个男人情哥哥，而且还真的自称是她的小宝贝了，她这下不由的真有点佩服这个小男人了，不但把这种场面弄得比那些录像里还要yin乱，而且一下就把高傲的姑妈干成了一个小性.奴，这个小家伙还真是太强了！
　　陆伟把陆芸抱在怀里，轻轻的在她的身上抚摸着，他的手指在她的腋下划着圈；有时用手指头轻刮着，陆芸的呼吸慢慢的变得急促起来，面颊也更红了。陆伟这时握住了她的揉.搓起来，他怎么也没有想到今天会有这样的奇遇，竟然在一天之内就收了三个绝色美女。


第2卷  20  双修大法
　　陆芸的乳.房还真的很美.就是和她姑妈的比起来也“豪”不逊色，他伸出手在上面抚摩着.觉得她的乳.房不但软绵绵的，而且圆润，结实而有弹性。他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上吸了一口,那乳珠上不但洋溢着乳香，还放射着迷.人的魅力。他开始轻轻的吸.吮着他的乳.房，接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　陆芸被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的娇.躯由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，她羞不可抑地呻吟着道：“你真的好会玩，难怪我姑妈都被你玩成一个yin妇了。”
　　她那积聚已久的情.欲都被激发了出来，她一下就用将小陆伟给吞了进去，那水蛇般的柳腰也急速的扭动起来，圆挺的屁股用力的上下套动着。
　　陆伟见她主动的做了起来就在那圆圆的两瓣上拍了一掌笑道；”你倒是很主动，就不怕给我一个荡妇的形象？”
　　陆伟的这一掌使得陆芸跟自己靠得更紧了，她忍不住的道；“唔，我又不是小姑娘，有什么可以怕羞的？我的第一次是给你的，我就是再荡一点也证明我没有和别人乱来是不是？”
　　她一边说着一边扭动得更欢了。
　　陆伟一见她这样的主动也就由着她去玩了，但她的两个乳.房在他的面前晃来晃去的荡着一圈圈的波浪，把他的眼睛都快晃花了，他不由的坐了起来，一只手抓住一只揉.搓着，口里含住她的另一只吸了起来。女人的乳.房是挑动情.欲的重要的性.器.官，也是男人喜欢玩的重要部位之一，陆芸的乳.房真的很美.就在那里一荡一荡的那浑圆的形状都没有怎么变样,如果是一般人的这样的荡着的话,那就和两个扁扁的布袋一样了.他不由的伸出手在在另外的那一只的乳珠上捻弄起来。
　　陆伟的手不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上吸了一口,那乳珠上不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。
　　他一边吸着一边把眼光转向车了她的柳腰上,但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的上半部和下面连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,就是在这样的套动着都没有使她的腰部变型.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.他一边欣赏着她的娇.躯一边在她的小屁屁上揉搓着,她的小屁屁也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，小屁屁下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面着揉捏着,那感觉又软又有弹力,他觉得这样的小屁屁就是摸一辈子也是不会厌烦的。
　　陆芸在他的玩弄下她的喘息声逐渐地粗了起来，全身都被他刺激得颤抖起来，她觉得自己就好象要融化了一样，因此她的动作也就越来越快了。
　　陆芸现在还真的很疯狂，她那套动着的小屁屁越来越快，丰软滑嫩的豪乳也就在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的肌.肤都布满了汗珠，她觉得自己的大脑已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇吐出着一声声娇媚婉转的娇啼，陆伟见她这个yin荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道；“这样舒服吗？要不要爸爸再块一点？”
　　“好舒服！我快受不了了”陆芸那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那柔嫩的乳.房上闪耀着细细的光点，她一边呻吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了！我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？难怪女人都要嫁人了，要是早知道这样爽，我就不会到今天才把这个处.女的包袱给丢了。”
　　齐艳有气无力的说道；“你以为每一个男人都会这样爽？要都是这样就不会有那么多的人搞那个一.夜.情了，如果每一个男人都把他的女人干得有气无力的，她就是想红杏出墙都是有心无力了。也就没有那么多的人闹着要离婚了。而那些做小姐也就连生活费都挣不到了。”
　　陆芸呻吟着道；“你说的还真不错，一般的人还真做不了多久，我从书上看到过，男人最多也就半个小时左右，那些磨洋工的还可以久一点，一来激烈的不要多久就不行了，还真没有一个人能够这么激烈的做这么久，要是那些小姐都是碰到这样的客人，不要说捞钱，能养活自己都不容易，就一个客人都应付不过来，还怎么去赚钱？我们有功夫都被他一玩二玩成了这样，那些没有功夫的是肯定连一次都承受不了的。”
　　陆伟笑着道；“你看了那么多的书跟录像还保持着这张膜还真的很不容易，今天爸爸就把你以前的那一部分都给你补回来。”
　　他肆无忌惮的进攻着，把陆芸的娇躯弄得就像风浪中的小船一样的摇摆着。陆芸只觉得一阵阵的快感扩及全身，雪白耀眼的美艳肌.肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳.房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上她那如泣如诉的呻吟声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　陆芸那艳比花娇脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地抱住陆伟那宽阔的双肩，她觉得他每顶一下自己就会哆嗦一下。
　　陆伟用他那异于常人的体力跟持久把这个千娇百媚的美女玩得大声的娇吟着，把她的情.欲都彻底的开发了出来，陆伟知道她是在刻意的表现自己，不过他还真的越来越喜欢这个在床上狂野的、美丽的都市美女了。
　　有内功的女人还真比那些一般的女人要浪，要是一般的男人还真的经不起陆芸这样的套弄，很有可能会被她抛到床下去。陆伟被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着一边还吸着她的乳.房，一只手也继续的揉搓着另外的一只，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠，引得处在极度兴奋中的陆芸的呻吟声更加的大了起来；小色狼，你真的太棒了，我都被你玩得没有力气了，你觉得是我姑妈的好还是我的好？
　　陆伟被她这么一叫都有点飘飘然了，他一边用力的运动着一边笑着道；“你跟你姑妈的都是一样的紧，爸爸我都是一样的喜欢”这时他觉得陆芸的里面越来越紧了，他知道她又快要高.潮了，因此他加快了进攻的速度，忽然，陆芸大叫了一声就不动了，她的高.潮又再次降临了。
　　又高.潮了一次的陆芸身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着陆伟，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。
　　强烈的快感象电流一样的流遍了陆芸的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌.肤、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳.房都布满着一层晶亮的光辉，她的眼睛微微的闭着，双手紧紧地搂着陆伟，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，陆伟只觉得在她的里面一下一下的挤压着。她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着那刻骨的快.感与舒畅。
　　陆伟见了陆芸那个疲劳的样子不由的心里一动，他从一本道家的书上看到过一种双修的功夫，这样的功夫不但可以使男女消除疲劳，而且能互增功力，更有着驻颜的功效，如果一方的功力特强的话，还可以让对方脱胎换骨，我何不在这个小丫头身上试验一下？当下就运起真气跟她做起双修大法来。
　　不一会陆芸的脸上就发生了变化，原本美艳的脸上更加的白.嫩了，眼睛也更清亮了，脸上还有着一种小女孩那种青涩的稚气。齐艳见了惊呼了一声道；“怎么会这样？小芸的肌.肤怎么变成一个十来岁的女孩那样了？”
　　陆芸听了就睁开了眼睛，她只觉得有一股热气在自己的体内流淌着，所到之处都有着一种说不出来的舒服，那疲劳的身体也随着那股热气的过去而恢复了生机，她本来是闭着眼睛的，一听到齐艳的话就睁开了眼睛，她看了一下自己的身体，见自己的肌.肤真的变得跟那些小女孩一样的娇嫩了！她一边摸着自己那吹弹可破的肌.肤一边惊讶的道；“这是怎么回事？该不是你在我的身上弄了什么妖法吧？”
　　陆伟一见自己的功夫见了效果就高兴的笑道；“说起来也跟法术差不多，这是道家的双修大法，我也是想试着练一下，没有想到误打误撞的练成了，我真的好高兴，以后我的女人就不要担心不漂亮了。他转过头看着齐艳笑着道；你也一样，等一下我就把你也变成小姑娘。”
　　齐艳还真的对这个小男人另眼相看了，想不到他还有这样的功夫！她很羡慕的看着陆芸道；“这个世界还真是无奇不有，今天还真是大开眼界了，要不是怕别人叫我妖精，我还真想也变得个小芸一样的像一个小姑娘一样。”
　　陆伟笑道；“这个很容易的，我可以让你慢慢的变年轻，隔一段时间年轻一点，你有着很深厚的内功，而那些演员没有内功几十岁了都可以演小姑娘，你就是跟一个小姑娘一样在家里也没有什么关系，开头虽然会有人说几句什么，但时间一长就没有人会说什么了。因为现在四十多岁的人看去跟二十多岁的大有人在，你自己现在不也是这样吗？再年轻一点也没有什么关系的，别人只会说你越活越年轻了。”
　　齐艳向往的道；你说的不错，现在我们四个门派的女人几十岁一个了都很漂亮，那都是有着内功的原因，其中有一个人还很值得怀疑，那就是张家的那个张玲，她看起来只有十五六岁，但她的功夫却是深不可测，竟然在这次比武中跟杨家的一个高手打了一个平手，我怀疑她是张家的一个隐形高手假借着张玲的面目出现的，要不她是不会有着那样高深的功夫的。现在看来她应该也是跟你一样是有着特殊的际遇了。因为你看起来也就十几岁。你叫什么名字？我都被你玩成了这样还不知道你的名字呢。”
　　孟南笑着道；我也跟小芸一样姓陆，叫陆伟，你说的那个四大门派我很感兴趣的，等一下你好好的跟我说一下，现在我们还是先玩了再说，小芸这个小丫头现在发飙了，我先好好的安慰她一下。
　　这时的陆芸还真的像吃了兴奋剂一样，她觉得自己不但已经恢复了体力，而且比以前更有精神了，一见自己比原来要更年轻了也就更加的兴奋了，小屁屁套动得又快又劲，陆伟一边配合着她的动作一边笑着道；“乖女儿，我看你比刚才还要疯了，是不是很喜欢你现在的这个样子？”
　　他被陆芸那放荡样子又把情.欲给挑了起来，他一边配合在陆芸的动作一边笑着道，“你看过录像，她们玩的花样都是五花八门的，现在我们也来玩点别的怎么样？”
　　陆芸知道自己是离不开他了，因为要再找到这样的男人是很难的，如果要跟着他的话，就只有去适应他了，当下就红着脸道；“我早就说了我会配合你的，你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　陆伟笑道；“我就知道你也会喜欢玩一些刺激的的东西，今天我们就好好的爽一下吧。”
　　说着就把小陆伟放在她的两个乳.房之间道；“你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。”
　　说着就将小陆伟在她的乳.沟里来回的推动了起来。


第2卷  21  双修大法  2
　　陆芸在录像看过这样的游戏，觉得很是刺激，不过现在她觉得放在自己的神秘之地要舒服多了，只是这样做有着一种另类的刺激，现在自己的两个乳.房在他的运动下激烈的动荡着，乳.房上传来的快.感使得她既刺激又兴奋，而她的姑妈坐在边上还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道；“这样不如在底下的爽，但有着一种另类的刺激。”
　　陆伟笑道；“只要刺激就好，现在的人就喜欢刺激，你既然看了那么多，应该懂得怎么做吧？”
　　陆芸听了还真的照着自己看到的做了起来，当小陆伟从她的乳.房里滑出来的时候就含着吸.吮一下，陆伟见她这样的乖巧就就更加的兴奋了。当下就全部的进入到了陆芸的小嘴里，陆芸被他这一突然袭击憋得眼泪都流了出来，她想叫都叫不出来。齐艳在一边见陆芸在流泪就心痛的道；“情哥哥，你的宝贝女儿被你玩哭了，这样做是很痛苦的，你让她自己发挥好不好？我刚才的喉咙差一点就被你挤破了，那滋味真的不好受，如果让自己慢慢的来就会好受多了。”
　　陆伟这才意识到陆芸还是第一次做，这样一下就插进去她是受不了的，当下就退了出来道；“我忘记她是第一次这样做了，说着就望着陆芸道；”小宝贝，爸爸太疏忽了，你是不是很难受？”
　　陆芸的小嘴一空了就大声的喘息起来，她一边喘息着一边说道；“你进去得太快了，我一点准备都没有，你的这个家伙这样大，把我的嘴都塞满了，我的喉咙里好难受，你要先告诉我一声就好了。”
　　陆伟有点不好意思的道；我社忘记你是第一次这样做了，既然是这样我就不折磨你了，以后再慢慢的来，说着就让她趴了下来，然后从她的后面进入了她的身体一下一下的动了起来，陆芸做了几次以后已经不是菜鸟了，也就摇动着屁股和他对抗起来，陆伟的每一下都深入到了她的最里面，双手则从她的腰下伸过去抓住她的乳.房揉搓着。陆芸的在他的两面夹攻下完全的把情.欲都释放了出来，她兴奋的叫道；”太爽了，我觉得我的那里比以前还要更紧了。“她一边叫着一边卖力的摇动着她的屁股。陆伟一边动着一边笑着道；”
　　你现在已经是一个十来岁的小处.女了，当然会更紧了，我也觉得要刺激多了。他像一条发情的公牛一样的进攻着，陆芸不一会就被那巨大的快.感刺激得忍不住的呻吟起来，接着就开始胡言乱语了。就连她母亲在边上都忘记了，她一边摇动着屁股一边叫道；“你太会玩了，竟然把我的这里变成嫩的让你玩。”
　　一种从未有过的极度的舒爽和快.感令陆芸浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处让她觉得是那样的充实，她尽情的享受他带给自己的快乐，她已经被陆伟弄得玉颊晕红，她用力的向后面顶着，尽情的享受着这让人欲生欲死的快感。
　　陆伟一边进攻着一边抚摸着那那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，他觉得她那经过自己改造了的肌.肤比刚才还要嫩滑多了，还真有一点吹弹可破的感觉。他的手沿着陆芸那修.长玉滑、雪嫩浑圆的优美粉腿轻抚着，接着他的手伸到了她那柔嫩的乳.房上，他用手轻揉着她的的乳.房，间或用手指捻着她的乳珠旋转着，他的动作很是温柔，好像怕自己的手重了会把她的乳珠给捏掉了，他一边玩着一边笑着道；我也只是想试验一下，没有想到把你变成这样了。
　　陆芸在陆伟的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的乳珠渐渐的硬挺起来。陆伟像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，齐艳在边上都看得又有点心猿意马了。
　　陆伟觉得现在的运动比起先前的摩擦感还要刺激。随着陆伟那强而有力的攻击。陆芸很快的就不知道自己是谁了。陆伟不知道想到了什么，竟然在陆芸快要到高峰时停了下来。陆芸见陆伟停了下来只得自己摆动着小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求陆伟道：“不要停，我要，我还要，你快给我。”
　　陆伟记得自己看过一句很搞笑的话，说是男人最怕女人的一句话就是；我要，我还要。想不到陆芸还真的说出这样的话来了。他一边在她那光滑的小屁屁上抚摸着一边笑着道；“爸爸当然会给你，但你得先告诉我，你以后真的愿意做我的女人吗？”
　　陆芸一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“我愿意，以后我不但做你的女人，还做你的女儿，而且只让你一个人玩，你想怎么玩我都可以，你这下满意了吧？”
　　陆伟很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，陆芸闭起双眼默默地承受着那快速的攻击，在陆伟的攻击下她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在陆伟的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，她那玲珑浮凸的娇.躯快速地扭动着，她一边扭动着身体一边叫道：“你真的太棒了，我被你玩得全身都软了。”
　　她只觉那无与伦比的美感漫天袭来，每一下都直达自己的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她经过改造以后那幼嫩的花蕊，她已经没有多少力气了，但她还是苦苦的支撑着，那一阵阵的快感还是那样的冲击着她的身体，她忍不住的娇叫道；“好美！真的太爽了。”
　　她被那以前从未领略过的销魂快.感冲激得欲仙欲死，那经过改造以后的嫩脸妩媚清纯、那娇羞可人的样子更是风情万种，那羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着陆伟的运动而一上一下地起伏蠕动着，陆伟看得心都醉了。
　　齐艳看着自己的女儿那嫩得像豆腐一样的花蕊正被这个小男人在那里摧残着，耳朵里还传入女儿那叫人不堪的猥亵言词，心里顿时涌起混杂着刺激与兴奋的刺激感，女儿的花蕊经过他的改造以后更加的娇嫩了，自己要是也这样就好了！她看了一下自己的，虽然也白嫩光滑，但比起小芸那白白胖胖的、嫩得好像有水滴出来的样子还是差得太远了！只不过她现在虽然是一副天真无邪的样子，但她眉梢眼角上的春情比那些录像片里的女主角都要来得yin荡多了。
　　实际上现在的陆芸的确比那些片H片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声音都比录影带精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是陆伟花力气玩出来的，她脸上那个yin荡的样子也是她心里的真实感受。当然比那些做假的要动人多了。
　　陆芸被陆伟顶得发出了一声声销魂的娇吟，修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，她娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘不已，她已经被陆伟玩得欲仙欲死，任陆伟抱在那里像个金元宝似的尽意玩弄。
　　陆芸本是一个美丽清纯、但又是一个高傲而又追求完美的女人，她虽然追求时尚，却还保持着冰清玉洁之身，一见到陆伟就觉得他很符合自己那梦中情.人的标准，因此也就对陆伟强.奸自己没有反感的心理，而且还毫不犹豫的把自己给献了出去，她怎么也没有想到，第一次与男人合.体、交.欢就尝到了这样欲生欲死的快.感，现在自己那一声声娇啼呻吟绝对是内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而乱叫出来的！她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着陆伟的冲击。此时的她半眯着一双媚眼，那还带着稚气的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，神秘之处散发出阵阵催情的幽香，那幽香比原来没有改造的时候要香多了！她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白乳.房亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，乳.房上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，她觉得自己的乳.房也比以前还要坚.挺了。
　　陆伟见她高.潮了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是很舒服？”
　　陆芸慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞深情地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我还真的没有想到会有这样爽。”
　　她说完就将自己的头靠在陆伟的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在陆伟的怀里,从她那浑身发软的瘫在陆伟的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。
　　陆芸躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在陆伟的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.陆伟用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。陆芸觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了陆伟一个感激的眼神，手也在陆伟的手上轻轻的抚摸着。
　　陆伟的目光在陆芸的身体上巡视着，观察着这个经过自己改造过了的小美女，这时的陆芸头发披散着，但她的小脸依然是那样的艳丽，而且还嫩得让人不敢碰触。那白玉般的乳.房巍峨高耸着，就是躺在他的怀里都没有变样，可见有多么的坚.挺了。她的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因经过他的改造显得更加的妩媚了，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合着，令人一见还真有一种窒息的感觉。她那雪白的肌.肤因做.爱而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的纤腰仅堪一握，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　陆伟的目光顺着她那平坦的小腹延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的诱惑力，白白胖胖的花园没有一根杂草，就像一副精美的图画，那情景真是勾人心魂，令陆伟看了怦然心动，还真有想把她再玩一次的冲动。
　　陆芸知道陆伟那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，她羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳.房，另一只手则捂住了她那神秘的花园，她粉面绯红，不敢看陆伟的眼睛,还真跟一个小姑娘一样的娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　陆伟拉开她的手在她的身上抚摸着笑道；“你的这些地方只所以变得更娇嫩了还有着我的功劳呢，就让爸爸好好的看一看，就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗？那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”
　　陆芸羞红着脸道；“你是真的要我做你的女人吗？你们男人是专门哄女人的，而女人也是最容易上当的，特别是在做.爱的时候，男人是会随便许愿和乱说的。一见到更美的女人就像猴子攀玉米一样只顾着前面的了。”
　　陆伟把她抱在自己的身上在她的屁股上拍了一掌笑道；“你老公我可是一个顶天立地的男人，怎么会哄你们这样的小女孩？我才不会把你们丢了，因为我最不喜欢戴绿帽子了，你把我的话当成了废话，我看你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。”
　　说着就在她的屁股上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把身体恢复过来。
　　陆芸被他打得呜呜乱叫，她一边扭动着一边娇声的道；好爸爸，你女儿知道错了，你不要这样打你小女儿好不好？你女儿刚才已经被你玩得没有一点力气了，你再这样打的话会把你的宝贝女儿打死的哦。
　　齐艳在一边看得目瞪口呆的，当她看着陆伟在玩小芸的时候，她就觉得小芸已经变了一个样，原来那种高傲的气质不见了，整一个yin妇的样子，这时的她变得就和一个小姑娘一样就令人惊奇的了，而现在她的声音竟然也跟一个小姑娘一样的清脆了！而她那撒娇样子竟然也跟一个小姑娘一样，这样的变化使得她又惊又奇，想不到这个小男人还真的把小芸完全彻底的改造成了一个小姑娘！


第2卷  22  双修大法  3
　　陆伟对把一个二十岁的女人被自己整成了一个小姑娘感到无比的自豪，陆芸媚眼微闭，娇.躯连连发颤，那稚嫩的娇.躯散发出淡淡的体香，陆伟不觉的被她那娇媚的样子看得迷醉了。
　　陆芸本来还没有完全的恢复过来，但被陆伟这样一拍屁股，那刚刚平静一点的情.欲就又泛滥起来了，本来女人的屁股一被男人拍就很容易动情，而陆伟在拍的时候又用上了真气，因此更是一发而不可收拾了，陆伟本来是想早一点帮她恢复力气，他知道陆芸在自己的真气的催动下应该已经恢复了力气，因此也就又肆无忌惮的玩了起来。他吻着吴彤的唇，继续的拍打着她的小屁屁，充分的享受着从手上传来的快.感。
　　陆芸呻吟着承受着他的抚摸，只是她觉得自己自己的身体越来越热了。陆伟见了她这个难受的样子身体朝前用力一压就进入了她的身体，然后慢慢地运动起来，他的手在她的乳.房上抚摸着，嘴唇则在她的脸颊上来回地亲吻着。
　　陆芸有点不明白，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会就又有力气了?难道他打自己的时候又用了他的那个什么真气？这时她的乳.房在那快速的运动中欢快的跳动着，她不觉的生出一种自己是在梦幻中的感觉来，今天的一切真的是太神奇了！自己竟然真的变成了一个小姑娘！她对自己现在的身体是很满意的，肌.肤更细腻了，乳.房也更加的坚.挺了，乳珠乳晕也比以前要更鲜艳了，就如奶油般的细腻，怎么看都是一个正在发育中的少女。就连自己的声音都已经变得和小姑娘一样的又尖又脆了。
　　陆伟加大了对她的乳.房蹂躏的力度，两个地方的刺激使陆芸的樱桃小口中吐出着yin荡的娇吟。这时，一个火热的娇.躯突然从侧面贴到了陆伟的身上，同时齐艳那娇柔的声音也在他耳边响起了起来：“情哥哥，你的小宝贝已经很难受了，你也揉一揉我的乳.房好不好？”
　　说着就把她那对饱.满的乳.房挺到了陆伟的面前。
　　陆芸这时才想起姑妈还在旁展边，她一见齐艳那副春.情荡漾的样子就停止了动作气喘吁吁的道；“你既然很骚了就让浓老公先玩你好了，我先休息一下”陆伟见齐艳正跪在自己的身旁。用她那勾人的、水汪汪的凤眼在看着自己，她那雪白的贝齿轻咬下唇，一副春.情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该饱.满的地方饱.满，该苗条的地方苗条，脸上春.情荡漾，十足的一个大美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，一切都是那么的让人着迷。
　　齐艳见孟南的目光正凝注着自己的花园，她满脸羞红的将双腿分开，将她那神秘的花园完全展现在他的面前道；“情哥哥你好坏，专门挑小宝贝最隐秘的地方看。你应该已经看够了啊。再说小宝贝的花园比起小芸的来要差远了，你以后还会喜欢小宝贝的花园吗？我还真想把自己的也变得跟小芸的一样。”
　　陆伟从陆芸的娇躯上坐了起来把齐艳搂在怀里笑道；“我小宝贝的花园是怎么也看不够的，你想要变得跟小芸一样也是很容易的，你想什么时候要变成跟她的一样都可以。既然已经很骚了情哥哥就先安慰一下你，等小芸满足了情哥哥再好好地爱你。”
　　说着就将唇盖在她那两片芬芳的软唇上。他这一吻上去顿觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是齐艳的体香。因此也就动情的和齐艳热吻了起来。
　　齐艳已经在陆伟那里把接吻的技巧学了个八九不离十，也就和陆伟热吻起来，他的另一只手也从陆芸的胸前收了回来，他一边吻着一边在齐艳那玲珑剔透的身体上抚摸着。他的舌头进入了齐艳的小嘴，并在里面肆虐起来。
　　齐艳也不甘示弱的回吻着，他觉得和这个男人的亲吻的感觉是那么的温馨跟舒服，和原来自己的男人的吻有着天壤之别，跟自己的男人吻的时候没有什么特别的感觉，只有满嘴的烟味，而跟这个小男人吻却是这样的刺激。他的嘴里还有着一种薄荷味道的清香，吻起来是那样的刺激跟销魂，渐渐的她整个人都陶醉在了和陆伟接吻的愉悦梦幻之中。在陆伟那娴熟持续的热吻之下，她渐渐的意乱神迷了。
　　陆伟虽然在和齐艳热吻着，但他和陆芸的战斗一刻也没有停止过，而且还是以很快的速度在进攻着，陆芸被他干得身体乱颤，她一见陆伟的注意力都集中到了姑妈的身上，就想让他也注意一点自己，这时她忽然坐了起来，把陆伟的双腿拉直，自己坐到了陆伟的身上，她的身体非常的柔韧，做这一切都是那么的轻松，她双手紧紧地抱着陆伟，她疯狂的上下颠动着自己的娇躯，把自己的乳.房贴到陆伟的胸前摩擦着，代替顾此失彼的陆伟照顾起她自己的乳.房来。
　　这时几乎要窒息的齐艳不得不推开了陆伟的头，她大口大口的喘着气，并且将她那的乳.房挺到了他的面前。将她那粉红的乳珠送到了陆伟的嘴边，陆伟嘴一张就含住了舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了齐艳的另一个乳.房揉捏捻弄不已。
　　陆芸的手现在空了起来，她想要抱住陆伟又抱不了，因为现在可以说是三个人都挤成一团了，齐艳也和陆伟抱在了一起，成了陆伟一只手抱着姑妈一只手抱着自己，她的两只手抱两个人就抱不拢了，于是她一只手抱着陆伟的腰，一只手插进她齐艳的花园里摸索起来。
　　上下受到夹攻的齐艳双手紧紧的抱着陆伟的头，满脸通红的娇嗔道："“臭丫头，你怎么.玩起姑妈的这个这个地方来了？我这.里是要给你老公玩的啊！”
　　她那yin荡的呻吟声让陆伟听了血脉贲张，就是陆芸听了她的浪吟也不觉的血液沸腾、如痴如狂，她一边继续的玩着一边边呻吟着道；“你刚才玩了我的乳.房，我当然也要.玩一下你了，爸爸现在没有时间玩你，而你又很骚了，我就帮爸爸玩一下你。
　　齐艳觉得这样玩真的好刺激，那种刺激和底下传来的快感使得她完全迷失了自己，但她们两个的言乱语却深深地刺激了陆伟，他快速的运动着，把陆芸顶得娇声涟涟。齐艳见陆芸的头就在面前，而自己的双手却在空着，就抱着她的小芸的头吻了起来。
　　一时间三个人就成了你中有我，我中有你的yin乱局面，三个人尽情的玩着，一会儿陆芸就已呈现出强弩之末的态势了，她用力的一扭摆脱了她母亲的热吻，口中浪吟道：“我不行了，你们两个玩我一个，我要被你们.玩死了！”
　　伴随着她的yin叫声，陆芸停止了上下的套动，抱着孟南的手也松了，她呻吟着道；“好舒服，你真的太棒了，你不是说要我做你的女人吗？那你就射给我吧！我想为你生一个儿子。”
　　陆伟笑道；“你是怕我丢下你才这么说的吧？那我就让你生一个儿子好了。”
　　说着就松开了精关，陆芸被那股热流冲得大叫了一声，全身都颤抖了起来！
　　陆芸这时已经全身无力了，陆伟把她放到了一边就抱起了齐艳，他伸出手在齐艳的身上揉搓了起来。这时的齐艳已经是意乱情迷了，任由陆伟的手从大.腿一直摸到小腹，任由陆伟在她的小嘴上亲吻着，陆伟从她那散乱的秀发一直吻至粉颈和她那性.感的小嘴才停在了那里，然后在齐艳的小嘴上温柔的吻了起来。
　　陆伟很是兴奋，今天玩的真是太爽了，美女两人同时的yin叫使他感到了莫大的满足，他的双手放恣地在齐艳的每一寸上肌.肤上游走着，一边在她耳边轻轻道：“小宝贝，真看不出你已经是四十多岁的人，你的身体晶莹剔透，又白又滑，小腹一点多馀的脂肪也没有，真是太完美了，现在就让情哥哥好好地爱你吧！”
　　陆伟的双手一只在齐艳的乳.房上揉.搓着，一只手在她的屁股上揉.搓着，舌头在她的唇上温柔的舔弄着，齐艳迷醉的呻吟着，一阵阵的热气喷在陆伟的脸上，她觉得被这个小男人这样的抱着是那样的舒服，她愿意在他的怀里躺一辈子。
　　陆伟见齐艳那个迷醉的样子不由的笑道；“我在和你说话呢，你怎么不回答我？看你这个样子是很骚了，情哥哥玩得你舒服吗？”
　　“舒服。”
　　齐艳羞红着脸道；“你真的太棒了，我跟小芸都被你干得休息了几次了，你真的要小芸给你生一个儿子吗？以我的经验，当一个女人被男人射得颤抖了的话就会怀孕的，小芸就被你射成了这样，我想她一定是会怀孕的了”陆伟笑道；“看来你是很有经验了，这样的话我都没有听到过呢，不过要小芸给我生一个儿子是没有疑问的，你是不是也想给我生一个？要是这样就热闹了。”
　　齐艳红着脸道；“现在还不行，因为我老公都没有碰过我了，我要是给你生了儿子不就是说我有外遇了吗？这对陆家可是一个很大的污点，我的儿子是要做掌门人的，如果我给你生了儿子，那他就做不成了。我过一段再给你生好不好？那时我会做好安排，然后你也把我跟小芸一样的变成小姑娘，我就专门给你生儿子，你想要生多少的都行，但养儿子要有钱才行，你有养儿子的钱吗？”
　　陆伟笑道；“你这是旁敲侧击吧？我现在还真的没有钱，不过我会赚到钱的，你放心，你给我生再多的儿子我也是可以养活的，我们就不说这些了，现在就让我好好的来爱你吧！说着就又吻上了她的红唇。”
　　齐艳有着一张和陆芸相似的俏脸，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都展示着她的美丽和聪慧。两人的嘴很快的吻在了一起，齐艳主动搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　孟南的一只手手来回的抚摸着她那光滑如丝缎的腰肢，握住她那温软的淑乳不断揉搓着她的乳珠，齐艳被他玩得慢慢的喘息起来，她那丰盈的身体柔若无骨，手感极佳。在陆伟的抚摸下她的乳珠又慢慢的翘了起来，鼻子里也禁不住的轻轻的哼了出来，陆伟一边揉搓着她那两个饱.满的乳.房一边笑道；“想不到你还挺敏感的,才摸了一会你就不行了.”齐艳呻吟着道；“我看你干小芸看了那么久，我早就忍不住了，浑身又骚又痒的,现在你摸着很舒服,想不叫都不行.这是你的手太厉害了。”
　　陆伟把她压在身下笑道；“看来你也是一个小骚.货，已经满足几次了还是这样骚，好在情哥哥我还有几下，要是差一点的话就会被你们两个掏空了”说完就用舌头舔着左边那鲜丽的乳珠，舔完之后又用舌尖勾着旋转着。右手则抓住另一只从左至右有规律的揉搓着。
　　齐艳呻吟着道；“很多的女人一个晚上都要做几次的，我很久都没有做过了，当然会多做几次了。你真的好强，我跟小芸轮流的来都被你干得死死的，其实我第一次就满足了，只是看着你干小芸那样的刺激才会忍不住的，现在我的下面又痒痒的了。”
　　陆伟笑道；“你说的不错，你这么久没有做了是要多做几次才可以满足的，现在早着呢，你就慢慢的享受吧。“说着就换了一只乳.房起来吸.吮起来。他像婴儿一样的吸着，右手抚摸着她那圆翘的小屁屁，她那浑圆而挺翘的的小屁屁没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。


第2卷  23  双修大法  4
　　陆伟在齐艳的身上抚摸了一会就把她搂在怀里亲吻着她的俏脸，他在那里吻了一会以后就含着她的耳垂轻轻的吸了起来，他的舌头轻轻的舔着她的耳垂，还用舌尖在她的耳朵里掏弄着，齐艳被他弄得有点忍不住了，她的双手捧着陆伟的头也热吻起来，她一边吻着一边羞涩的道；“情哥哥，你快一点疼你的小宝贝好不好？你的小宝贝真的.忍不住了。”
　　陆伟知道她这样的难受可能是在边上看久了的原因，当下就进入了正题，他一进去齐艳就将小屁屁摇了起来，陆伟还真有点佩服她的浪劲，摇了好一会竟然还没有一点疲劳的现象，看来她这一次还真把自己的潜力都发挥出来了。这时齐艳的动作更快了，口中的呻吟也更加的急促了，胸前的两个乳.房也有了波浪，陆伟见她这样骚了也就展开了激烈的进攻，陆伟这么疯狂的进攻使得齐艳完全没有了还手之力，只能躺在那里被动的享受了。不一会她就又躺在那里不动了。陆伟见她不行了就把她抱在了怀里让她的面对着自己，他一边帮她按摩着一边说道；“你还真舍得用力，还真是有一分热就发一分光，做女人就是要这样，你这样的女人我喜欢，打扮起来像淑女，做起爱来是荡妇，有了你这样的女人做老婆还真是一件很爽的事。”
　　齐艳红着脸道；“你真的要我做你的老婆吗，”
　　我们现在是欲的结合，而不是爱的结合，这样的爱是不会长久的，再一个我比你大了这么多，你会真的喜欢我吗？”
　　陆伟笑道；“我不是跟你说了吗？我是不会丢下你们的，你说得太悲观了，至于你说我们不是爱的结合，这事我有点不相信，因为你那脉脉含情的样子只是对爱的人才会流露出来的。其实只要不过分的去苛求自己得不到的东西，日子还是容易过下去的，人活着的时候只要对得起自己就行了。你既然爱上了我就不要去掩饰，不要自欺欺人，人一生也就那么久，没有必要活得这么累。
　　齐艳红着脸道；“我是喜欢回你，但还谈不上是爱情，刚才我想了一下，我有丈夫，有孩子，又是一大把年纪，我还有爱的资格吗？”
　　陆伟笑道；“我是不会介意的，年龄不是问题，只要是美女就行，再说你想要做小姑娘都行，年龄也就更不成问题了。”
　　“可是我介意。”
　　齐艳强迫自己从迷恋他的迷惘的状态中恢复过来；“从你的话里可以听出你对我是没有爱情的，也就是我长得漂亮一点才跟我这样，而我则是很看重感情的，爱情不是儿戏，明明不般配，明明没有结果，何必彼此作弄？而且你是绝对不会跟我结婚的。”
　　“你为什么对什么爱情和结婚念念不忘？其实性.爱远比婚姻重要，在这世界上，有什么比性.爱更加能融合两人之间的感情的？女人如果碰上一个不能满足自己的人就会离婚，而碰上一个强的人就是做他的奴隶都行，单从这一点就可以看出性.爱比那个什么爱情要强多了。”
　　齐艳固执的道；“那只是你的想法，每一个人的有她的处世原则，我认为两个人在一起要有爱情的基础才行”齐艳慢慢的冷静了下来；他还是个稚气未脱的小孩子，不是成熟的男人。她必须把持住自己，不要让自己沉沦下去。她却不知道自己早就陷进情.欲里无力自拔了。
　　陆伟笑道；“我知道在你所受的教育里面条条框框太多，规则太多，藩篱太多，他们教给你什么是社会，没有教给你什么是人性。因此才会总是显得过于拘谨，自己给自己画一个圈把自己给圈住了。”
　　爱情是一个虚无缥缈的东西，它并不是以人的意志为转移的，有很多的人开头爱得死去活来，但要不了多久就在名利的驱使下劳燕分飞了。
　　齐艳道；我听说过这样一段话，他说没有感情的婚姻就如同没有把地基打牢的高楼大厦，那是随时都有可能倾塌的。我也知道有这样的女人，但不是你说的很多，只是很少的一部分。由于我们女人相对接触社会和人性的阴暗面较少，生活空间和质地相对单纯，加上文学和艺术的影响，因此，思维方式和看问题的角度和眼光都有浪漫的，梦幻的成份，尤其对爱情更是如此。你说的这些人只不过是一些玩世不恭的小部分人而已。
　　陆伟笑着道；你这样的说法也不是全对的，以前的人都是没有感情的，都是奉父母之命，媒妁之言而结合的，大家不是都过得很好吗？现在的夫妻真的是都有感情的吗？我认为，感情是后来可以培养的，爱情也是可以在交往中产生的。这样培养出来的感情才是真的感情，可不是那种伪装出来的感情可以比的，你之所以有着这样固执的想法都是被你们那个时代的条条框框给圈住了。
　　齐艳想了一会才说道；“每一个时期的教育，都有利弊得失。我们这一代人，受的教育是为别人着想多，为自己考虑少，而你们这一代人，自我意识强，以自我为中心，不去顾及别人的感受。我认为，如果照这样下去，每个人都只顾自己的话，这个社会就会连基本的诚信都没有了。”
　　陆伟笑道；“你这是多虑了，每一个人都是有两面的，诚信和卑鄙，人只有在一定的场合才会把自己卑鄙的一面露出来，所以，这个世界还是会这样的继续下去的。一个人追求自己想要的东西是没有错的。而跟美女做.爱是每一个男人都在追求的。而我还看到一句很经典的话，说爱是做出来的，所以才叫做.爱。”
　　说完就狠狠的顶了一下。
　　齐艳被他顶得一哆嗦，过了这么一会没有动，里面早就又酸又胀了，她忍不住的呻吟了一声道；“既然爱是做出来的，那我们就做.爱吧，既然你们男人这样喜欢做.爱，我们就好好的做下去吧。”
　　说着就小屁屁一上一下的套动起来。由于两个人是面对着面，陆伟发现她那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，在向自己泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道；“小宝贝，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，令人见了就有着咬一口的冲动！”
　　齐艳红着脸道；“你这个小色狼还真会哄人，你不是已经吃过几次了吗？是不是还想吃？”
　　说完就嘟起了小嘴送到了陆伟的面前。陆伟也就伏来将他的唇轻轻覆盖在她那柔软的唇上。他的吻是那样的温柔，当他们的唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。
　　陆伟细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻舔着樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。齐艳似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都那样的温柔，像一幅静好的画，感受来自心底温情的风。陆伟一边吻着一边将手指在她光滑的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到了她的乳.房上，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的乳珠。
　　齐艳的嘴唇粉嘟嘟的，肉感娇嫩。陆伟技巧地吸.吮着。吻得她脸庞通红，她娇柔的呻吟着道；“你真的喜欢我吗？她的眼睛一眨不眨的盯着陆伟，眼里水波荡漾。”
　　陆伟笑道；“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会跟你做这样的事了，我是从来都不做我不喜欢做的事的。”
　　齐艳舔了舔嘴唇道；“现在的人都是以自我为中心了，就是看到有人杀人都在一边躲着走，原来的风气已经荡然无存了。”
　　陆伟一边运动着一边笑着道；“你还真是一个侠女哦，就连在做这样的事都还在想着这样的事，你放心，我还没有那么坏，如果有杀人的事那我是不会束手旁观的，其实现在有正义感的人还是有的，只是有的人利用这些人的正义去敲诈他们，使得管事的越来越少了，我听说过好几个人为了救人反而做了被告的。这样谁还敢去做好事？我们就不要去讨论这些事了。”
　　说着就把她的舌头吸了出来，用牙齿轻轻的咬着。齐艳这下就有话也说不出来了。
　　齐艳那饱.满的乳.房随着两人的运动一下一下的抖动着，粉红的乳珠也就在陆伟的面前闪来闪去，陆伟忍不住的把嘴移到了她的乳.房上，然后含着她的乳珠吸了起来。齐艳的身体又被他吸得抖了起来。
　　陆伟感到她的神秘之处既温暖而又紧凑，因此他也就放慢了进攻的速度。慢慢的享受着那种舒服的感觉，齐艳也配合的扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”“哦”的声音，一双玉手紧紧地缠绕在他的脖子上。她的脸上又流露出了享受的表情，她用力的配合着他的动作，蠕动着身体向上面顶着。
　　经过刚才的几次激战，陆伟基本上了解了她身体的承受能力。虽然她做起爱来不遗余力，但却有着惊人的体力，他喜欢的就是这样的女人，喜欢在她身体里纵横驰骋，喜欢听着她兴奋的呻吟，喜欢她成熟的魅力。他对齐艳一下子从最初的肉.欲中升华到开始喜欢她了。
　　齐艳虽然有些迷醉，但还是有几分清醒，她一见陆伟在慢慢的动着就坐在他的身上自己掌握主动做了起来。她的技术非常好，力量掌握的也很适度，动作轻盈深浅得很有规律。
　　陆伟躺着享受着她的套弄，双手则玩着她的乳.房，齐艳闭着眼睛，轻咬着嘴唇用力的在那里套动着。陆伟一边有规律的运动着一边亲吻着她的乳.房，这时齐艳拿出了女人特有的激情，全心全意的在那里运动起来。
　　齐艳这样运动了一会就没有力气套动了，陆伟见她没有力气动了才停了下来，他抱着她躺在自己的怀里笑道；“你真的好卖力，是自己很骚了才这样的吧？你是不是一直都是这样？”
　　齐艳红着脸道；“才不是这样，以前我可是都是躺在那里不动的。”
　　陆伟笑道；“你能不能把你的事跟我说一下？我还想听一听你跟他做.爱的时候是一种什么样的感受。齐艳怪怪的看着陆伟道；我听人说那些搞一.夜.情的男女都很不喜欢听到对方说这样的事的。你还真是有点变态哦。”
　　陆伟笑道：“我们又不是一.夜.情，你是要做我的女人的，因此，我也就得对你有一点了解才行，而跟你老公做.爱也是你生活的一部分，我吃那样的干醋干吗？我才不会这么小心眼。”
　　齐艳红着脸道：“我看你是想要听我的隐私才这样说的吧？


第2卷   24  双修大法  5
　　齐艳红着脸道：“我看你是想要听我的隐私才这样说的吧？你既然想听我就说给你听好好了，我才十四岁就嫁人了，那时我跟我老公从小就是在一个学校读书，那个时候社会的风气比现在好多了，虽然我们都是俊男美女，但我们之间却是纯同学的友谊，但有一天我去他家的=玩的时候他的爷爷看上了我，就托人来向我母亲提亲，我们家族在这个城市里是很有势力的，我母亲一听就答应了，因为一进陆家的门就意味着跌进了金银窝，这一辈子也就不要担心什么了，而我对我老公的印象也不错，于是我就在那一年做了新娘。”
　　“我进他的家才知道他家是武林世家，对挑选媳妇是很严格的，不但人要漂亮，而且要八字相合，还要注定有旺夫的命运才行，而我的这几点都恰好都合格，要不就是我再漂亮也是进不了他家的门的。”
　　“由于我们在学校里的时候就是好朋友，他对我是很爱护的，于是我们一起读书，一起练武，日子过得很是滋润，由于他是练武的，床上功夫也很不错，每一次我都能够高.潮，只不过我们一直用的都是男上女下的传统体位，我只要躺在那里不动就行了。第二年我就生下了陆浩。我们一直是相亲相爱的，但二十多年钱的一场比武他受了重伤，从此就一蹶不振，我们就再也没有做这样的事了。”
　　陆伟笑道；“这么说你们很小就有很好的友谊了，也可以说是青梅竹马了，难过你对爱情看得这样重，只是我有一点不解，陆芸姓陆，而你又姓齐，她怎么又叫你姑妈？”
　　齐艳红着脸道；“其实我也是姓陆，结了婚以后才改成了现在的名字，虽然我跟我老公早就出了五代，而我们家族同姓通婚的也很多，但他爷爷说还是改一下的好，所以也就改成现在的名字。说起来我老公还要叫我姑姑呢。”
　　她说到这里心里一动；“他也是姓陆，以他的功夫要去参加比武的话，争个第二名是不成问题的，而自己也已经离不开他了，如果他帮陆家争了个第二名的话，自己也就对得起陆家了。”
　　想到这里就说道；“你说你会很爱我，那你能不能帮我做一件事？”
　　陆伟笑道；“这是没有问题似的，只要我做得到，不要说是一件，就是十件也没有问题，你已经是我的女人了，你的事就是我的事，你就不要吞吞吐吐的了。”
　　齐艳高兴的道；“我知道你这样的人说出来的话是不会反悔的，而这件事不但是你可以做到的，而且还是你愿意做的，你不是说要去见识一下四大门派的功夫吗？我要你去做的就是这件事，再过八年就是下一次比武的时间，到时你就代表我们陆家去比武，你不也是叫陆伟吗？我们可以说是一家人，这可是一次给我们陆家争光的好机会。”
　　陆伟没有想到是这么一件事，自己现在的名字是借陆萍的弟弟的，如果自己的母亲不来找自己的话。自己到底姓什么都不知道，如果帮陆家去比武的话，那自己不就向外面宣布自己是陆家的人了？看来自己答应得有点匆忙了，但自己现在跟已经答应了没有什么两样，看来以后如果要是帮别人做什么事还是要先问清楚才行，不过自己还真的很想去见识一下他们的功夫，特别是那个杨家，陆芸说得这样厉害，还真要去见识一下他们的功夫，如果自己找不到他们的话，这还真是一次机会，而姓名只是一个符号，有很多名人后来都改了名字的，就是姓陆也没有什么要紧。想到这里就说道；“我答应你好了，但你就不怕我去抢了你儿子的风头？”
　　齐艳听了陆伟的话以后脸色一下就变了，黯然的道；“他的全部心思都放在洪娟的身上，现在洪娟是你的女人了，他是怎么也争不过你的，以后只怕很难振作起来了，再说林家的那个小子还真的不错，我儿子就是埋头苦练几年都不一定是他的对手，现在就更不用说了。”
　　陆伟笑道；“塞翁失马，焉知非福？你儿子不去比武说不定还是一件好事，要是跟他爸爸一样把男人的雄风都失去了才是可悲的事，陆芸说你知道这四大家的事，你现在跟我说一下好吗？他们三家都有些什么功夫？”
　　齐艳道；“四大家最厉害的是杨家，也最神秘，他们的功夫谁也不知道有多高，因为其它三家都没有赢过一场，而他们家一比完武就不见了，想要找他们都找不到。第二是张家，原来他们的功夫比我们陆家虽然要强一点，但强的也不多，我老公跟他比也就内功差一点，因此也就被张政的内功给震伤了。但这一次的比武张家却出现了一个高手，这个高手是一个女孩，看起来才十几岁，但她的功夫比我们就要强多了，竟然跟杨家一个合力培养出来的高手斗成了一个平手，就连杨家的掌门人都说她的功夫比他们杨家其它的人都强，她现在在读大三，叫张玲，只要把她打败了就稳坐老二的宝座，我想，你的功夫跟她比起来应该是不会差的，下一次的比武说不定能给我们争到第二名。我们陆家的功夫你是见识过了，根本就不是你的对手，因为我们陆家比我强的也强不了多少，我在你的手下走不过一招，其它的人就可想而知了。至于林家，虽然要比我们陆家强上一点，但也强的不多，也就新出了一个高手，叫林颖，比我儿子要强上一点，但比起那个张玲来就差远了，你要胜那个年轻人是一点问题也没有的。”
　　陆伟笑着道；“你跟陆芸都说我只可以得第二名，难道那个杨家真的有那么厉害？”
　　齐艳道；“杨家的那个掌门的功夫深不可测，我看你是怎么也斗不过他的，你就不要去跟他争了，我们三个门派原来都有高手去跟他们争过，但没有胜过一次，连他们的掌门人都不要出手就败了，而且还有很多的高手都伤在他们的手下。可想那个掌门人的功夫有多高了，你最多也就可以跟他们杨家合力培养出来的那个人一较高下，想要胜过那个掌门人是不行的。”
　　陆伟笑道；“看来你们都被杨家那个掌门人给吓破胆了，我还非要找到他跟他较量一下不可，我会先找那个张玲较量一下，然后再去找杨家的人。”
　　齐艳道；“你是找不到他的，他们都很神秘，其实我们三家都有专人在找他们，但连他们的影子都没有找到过。”
　　陆伟笑道；“你们找不到并不代表我也找不到，说不定我一下就找到了，只是我现在有事要做，没有时间去找他们。”
　　她们说话的时候都是没有分开的，齐艳被他抱了这么久，不但体力恢复了过来，里面也又涨得很难受了，她一边摇动着小屁屁一边说道；“也许你真的可以找到，因为你这个小色狼还真的跟别人不同，我们就不要说这些了，你不是说爱是做出来的吗？我们就多做一点吧！”
　　陆伟一边配合着她往上面顶着一边笑道；“我看你才是小色女哦，就这么一会就忍不住了。”
　　说完就一边动着一边含着她的唇吸了起来。齐艳的嘴也没有闲着，红艳艳的小嘴吻在了陆伟的唇上，四片嘴唇紧紧地合在一起吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头就伸进了陆伟的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，陆伟亦用舌头和她的舌头纠缠着。她的小.舌是那样的香甜，陆伟吸得如痴如醉。他的舌头一次比一次用力，齐艳的粉脸憋得红艳艳的就像一个熟透了的苹果。
　　陆伟在她的嘴上吻了一会以后就又吻上了她的乳.房，他的的舌尖缓缓掠过她乳晕上突起的乳珠，左手则揉搓着另一只，齐艳的乳珠不是很大，但却硬硬的挺立在那里，陆伟含着就用力的吸了起来。不一会儿他就感觉嘴里的肉珠变硬了，从她的乳.房上传来一阵乳香，于是便加大了的力量，他用力的吸着，整个脸压进了乳.沟里，呼吸着那特有的甜甜的气味。齐艳的乳.房似乎特别敏感，他每次大力的时候，她的身体都绷得紧紧的。
　　齐艳现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是掌门夫人，也忘记了正在旁边当观众的小芸。而陆芸也为自己姑妈的表现而看呆了，她看着陆伟跟姑妈不断地变换着交欢的姿势，那火辣的场面让她看得目不转睛。她觉得姑妈比自己还要骚多了。
　　齐艳还真的得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放.浪.形骇了，她腰部向上高高的耸起迎合着他的冲刺，两人在开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。
　　陆伟肆无忌惮的进出着，齐艳只觉得一阵阵的快感遍及全身，娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚实的乳.房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上齐艳那如泣如诉的呻吟声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　陆伟一阵阵猛烈的攻击，而齐艳也不甘示弱的回击着，那啪啪啪一连串急促的撞击声、喘息声、呻吟声都混在了一起，两人的身子都剧烈的起伏着，齐艳香汗飞溅，声、娇喘声此起彼伏，那景象真的靡极了。
　　齐艳那艳比花娇脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软的如藕玉臂紧紧地抱住陆伟那宽阔的双肩，小屁屁疯狂的往上面顶着，陆伟则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的深处，他的越来越剧烈，把齐艳的身体弄得不断的波动着……
　　陆伟用他那异于常人的大家伙把胯下这个千娇百媚的成熟美女玩得大声的娇吟着，把一个端庄贤淑的大美女整得成了一个小yin妇，她的乳.房激烈的波动着，那平滑的玉腹在陆伟的冲击下一起一伏，陆伟不知道齐艳是在刻意的表现自己，不过他还真的越来越喜欢这个成熟的美丽艳妇了。
　　陆伟被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着她的销魂洞，嘴里吸.吮着她的乳.房，那一只手还继续的揉搓着她的另一个小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠，引得处在极度兴奋中的齐艳的娇吟声更加的大了起来，她一边疯狂的往上面顶着一边断断续续的浪叫道；“情哥哥，你真的太棒了，你的小宝贝被你玩得好爽！”
　　陆伟这时觉得齐艳的神秘之处越来越紧了，而且还开始蠕动起来，他知道她快要高.潮了，因此他加快了进攻的速度，齐艳的叫声也越来越大了，他不断的冲刺着，每一下都是一捅到底。忽然，齐艳大叫了一声就不动了。
　　又高.潮了一次的齐艳身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快.感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着陆伟，好像要把自己的娇躯挤进他的身体里。她觉得那强烈快感象电流一样的流遍了自己的身体，身体也在那快.感的刺激下一阵阵的颤抖着。
　　此刻的齐艳全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌.肤、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳.房在那水晶吊灯的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着陆伟，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高.潮后的美感与舒畅。
　　过了好一会齐艳才慢慢的平静下来，陆伟慢慢的把自己的大家伙退了出来笑道；“你还真够骚的，比小芸都还要骚多了，真没有想到你会这样的狂野。”
　　齐艳红着脸道；“跟你做.爱真的好舒服，我都爽得不知道天南地北了，也就不知不觉就这样了，你真的好强，做了这么久都没有一点疲劳的样子。”
　　陆伟笑道；“我现在是越做越有精神了，照这样子看来，别说是你们两个，就是多来几个都没有问题，你好好地休息一下，我再跟小芸玩一次就要回去了。”
　　说完就对小芸笑道；“你应该恢复了力气吧？有的女人就是做一夜的爱都没有问题的，你的身体这么好，应该是不会比别的女人差的。”
　　说着就把小芸拉到了自己的面前，抓住小芸的小脚在手里玩了起来。
　　陆芸脚下穿的是一双银色的系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着网状的黑色丝袜，但这袜子一点也档不住她脚上那白嫩的肌.肤，就是用手摸上去也感觉得出她的皮肤的细嫩光滑。她那本来就可以让人心动神移的大.腿上裹着那层黑色的网状丝袜就更加的性.感了，就是穿着袜子也可以很清楚地看到她脚上那条条细细的血管。那双裹着丝袜的美腿在灯光的照射之下显得是那样的妖媚。


第2卷  25  熟女风情
　　就在陆伟玩着陆芸的小脚的时候，睡在一边一直没有动的洪娟突然一个翻身坐了起来道；“小老公，你怎么还要玩，我看得实在忍不住了！”
　　陆伟呵呵笑道；“我早就知道你没有睡着，就想看一看你能忍多久，看来你的忍功还真不错，从一开始忍到了现在，一般的女人还的很难做到，既然你忍不住了老公就来安慰你好了，说完就把陆芸放在一边把她搂在了怀里。”
　　洪娟红着脸道；“不是我的忍功有多好，只是我有点不相信这是真的，我还以为陆萍那丫头是骗我的呢，直到你说了几次我是你的老婆才认真的观察起你的举动，你别的地方还真没有变，只是高了不少，底下也多了这么一个玩意，要不是你把名字说出来，我还是不会相信的。”
　　陆伟笑道；“也难怪你不信，换了任何人也是不会轻易相信的，你装的还真像，这么久了都没有动一下，看来你是真的很难受了才起来的，老公就先安慰一下你。”
　　说完就开始脱起她的衣服来。
　　洪娟紧紧地抓住自己的衣服道；“小老公，我们回去再做好不好？陆萍这丫头一定等得很急了，我的手机一直在震动，直到不久前才停下来，肯定是她一直在拨我的电话，我怕你是假的又不敢接，她肯定已经等急了。”
　　陆伟笑道；“我还以为她没更有来呢，看来还真要回去才行了。”
　　说完就对齐艳跟陆芸道；“你们以后想我了就来我家找我，我跟洪娟住在一起，我现在要回去了。说完就起床穿起衣服来。”
　　洪娟听了洪娟的话还真有点摸不着头脑，她有点迷惑的道；“洪娟说的是怎么回事？你们不是住在一起吗？怎么她又说不相信是你？既然你是跟洪娟住在一起，那你们的生活一定很艰苦了，看你的衣服都是过时的，你先带一点钱回去好不好？”
　　陆伟一边穿着衣服一边笑着道；“我们的生活是很艰苦，但我们在一起很快乐，以后会慢慢的好起来，你的钱我是不会要的，我可不想做一个吃女人饭的男人，至于洪娟不相信我的事以后再告诉你们，我们就先走了，你们先把衣服穿好，我出去的时候会把陆浩的穴道解开的，你们要向他怎么解释就是你们的事了。”
　　说完就抱着洪娟走了出去，他在出门的时候就解开了陆浩的穴道。
　　此刻已经是深夜了，夜总会出去的时候是没有人管的，陆伟搂着洪娟出了夜总会就打了一个车直奔家里，陆萍还没有睡，一见他们两个进来了就拍了拍道；“你们总算回来了，可急死我了，那两个保安不管我怎么说就是不让我进去，你大老婆的电话又打不通，我去报警又说我证据不足，说既然是熟人是不会出什么事的，如果是失踪了的话也要二十四小时以后才能立案，可真是急死我了。”
　　陆伟抱着她在她的唇上吻了一下道；“对不起，我还真把你给忘了，这也是我没有经验才会这样。”
　　洪娟有点吃醋的道；“你掉进了温柔乡里，怎么还会记着我们？人家是在天上飞的凤凰，我们怎么可以跟她们比？你把我们忘了也是很正常的。”
　　陆伟笑着道；“你就不要吃醋了，在我的心目中，你们两个才是最重要的，我是为了你才惩罚她们的，没有想到她们会沾上我。”
　　说完就对陆芸道；“你先去睡吧，大老婆现在很需要我去安慰她了，今天晚上的事明天再跟你说。”
　　说完就抱着洪娟去了她的卧室。
　　陆萍跟在后面说道；“你如果不告诉我，我是怎么也睡不着的，你安慰她好了，我就在边上看着听你说今天晚上发生的事，看你大老婆那个吃醋的样子，你一定是做了什么出轨的事，我要是睡得着才怪了。”
　　陆伟笑道；“你想看就进来好了，反正你忍不住了有老公为你救火，”
　　他把洪娟放在床上就抱着洪娟吻了起来。
　　洪娟觉得他吻着自己是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，不一会她就在他的热吻下意乱情迷了。情不自的把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。两人的舌头在互相纠缠着，陆伟见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。
　　虽然隔着一层衣服，但洪娟还是感受到了他抚摩所带来的快.感，不一会她那在路上已经平息了的的情.欲就被陆伟又给挑了起来，她的.胸.部急剧的起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了。
　　陆伟把她抱在怀里，他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。洪娟在他的两路进攻下，体.内的血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的激.情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己已经有好多年没有做.爱了，既然陆伟愿意要自己做他的老婆，自己就好好的把握吧！她的这个念头一起就也含着陆伟的舌头吸了起来，她一边跟陆伟热.吻着一边含糊的呻吟着。陆伟被她那别具一格的呻吟声弄得那情.欲更加的高涨了。
　　洪娟正是如狼似虎的年纪，也许是她心宽的原因，奔四的人了看去就和二十多岁的大姑娘一样，现在她那被压抑了很久的春情一被陆伟挑起来就一发而不可收拾了，她只觉得自己的全身都又酥又痒，她觉得陆伟的吻是那样的美妙，他的揉搓是那样的舒服，加上陆伟又是那样的英俊，因此，她的整个身心都已经完全被陆伟给俘虏了。
　　陆伟这时离开了洪娟的唇，他从她那的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸.吮了起来。这里可是洪娟的敏感区，顿时被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。
　　“舒服吗宝贝？”
　　洪娟松开了她的耳珠问道。
　　“嗯”洪娟闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，陆伟看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着，洪娟在他的玩.弄下呻吟声更加的大了，陆伟的唇又绕过她的脖颈，一直吻到她另一边的耳珠上。
　　“啊，你好会玩，你弄得我好痒，好舒服！”
　　洪娟被他吸得叫了起来，抱在陆伟怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，难道是看了很久的春.宫戏看得自己的身体都这样的敏.感了？
　　陆伟笑着道；“是你很久没有做了才会这样敏感的，今天晚上我让你好好的舒服一下！”
　　他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，洪娟的身体扭动的更加厉害了。陆伟接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。
　　大概是去接待那些捐款的人的原因，洪娟穿得很是性.感，陆伟在家里没有见她穿过这套衣服，她上面穿着一件丝制的低胸紧身小褂，底下是一条只到美腿中间的短裙，低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳.沟，一条红宝石的项链挂在乳.沟的中间，使得她的乳.沟益增性.感。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在乳.房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。陆伟色.色地盯着她的乳.房笑道；宝贝，你的乳.房好美！他一边说着一边解开了她的那件薄如蝉翼的丝衣。这一来洪娟那饱.满的乳.房就有一大半呈现在了陆伟的面前。
　　陆伟的唇依旧在吻着她那洁白的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来洪娟的情.欲更加强烈起来，她情不自的抱住了陆伟的头用力的搂在了自己那深深的乳.沟里。
　　陆伟知道她快忍不住了就把她的衣服都.脱.了下来，露出了她紫色的乳.罩和她半露酥乳下的幽深乳.沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的娇.躯一揽无余的摆在了陆伟的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，粉红色的幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　陆伟欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肉所带来的快.感。接着他的手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的乳.房，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让洪娟的身体都颤抖起来，她觉得陆伟的手比起自己丈夫的不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想大声哼叫的冲动！
　　陆伟一边摸着洪娟那饱.满的乳.房，一边观赏着她那动人的娇.躯，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人的风韵。再看那双略带点儿夸张的，像从本不丰.满的上半身中突兀出来，但又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。
　　陆伟顺着她的乳.房往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，他顺着小腹往下看去，但见她那花园里有着一丛葱翠的小草，花园的中间有着一条粉红色的小溪，那里是那样的妖媚漂亮，使得他的手不由自主的摸了上去。
　　洪娟迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的花园，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，女人的本能使得她的双腿紧紧的夹了起来，把那只手夹得紧紧的。但这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双腿摸着了她的花园，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她不住发出一声低低的呻吟，双腿也不由自主的松了开来。
　　陆伟的手在她的大.腿跟部那里停了一会以后接着又吻起了她的双腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来。洪娟被他舔得浑身都发抖，嘴里呻吟着道；“小老公，你不要玩那里了，我受不了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的。”
　　陆伟笑道：“不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？你既然不想玩那里我们就来接吻好了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。洪娟只觉娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。随后娇躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体、急促、慌乱的心跳，不安的颤动的眼睫毛，无不暴露出她内心的紧张。她虽然知道陆萍肯定已经被陆伟吃了，她是不会说自己什么的，但还是觉得很紧张，她知道是自己第一次偷情才会这样，因此努力的想让自己放松下来。
　　两人的唇慢慢碰触到了一起，陆伟感到时间仿佛被凝固了般，她的唇是那么的柔软、那么的香甜。洪娟感觉到自己的嘴唇被温热丰润的唇覆盖着，男人的气息浓郁弥漫，身心顿时轻飘起来，比刚才的感觉要好多了，因为刚才由于紧张根本就没有去仔细的体会。
　　陆伟伸出了舌头，舔舐着她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，陆伟全身就起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。她也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，陆伟左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄得洪娟娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着一种熟女的体香，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　陆伟一边摸着一边打量着她的娇.躯，洪娟有着苗条窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，发育成熟的俏挺乳.房，纤细的腰身，微翘的.臀.部，修.长匀称的美腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。他清晰感受到她那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，他还真有一种如痴如醉的感觉了。
　　陆伟一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立起来的乳珠含在嘴里轻轻的着。洪娟在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“我的小丈夫，你不要这样玩了，你老婆忍不住了，你快一点放进去好不好？”


第2卷  26  熟女风情  2
　　向梅洪娟那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。因为她腰的位置高和两条腿的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。乳.房虽然很大，但却有着漂亮的形状。快四十岁的她看去就和二十多岁大姑娘一样，显得是那样的圆润和柔软。
　　看着她那惹火的身材，陆伟的热血都沸腾了，一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的乳珠。他一边玩着一边含糊的道；“你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下。他一边说着一边加大了力度。”
　　洪娟在他的玩弄下不停的扭动着身体，从鼻子发出了yin荡的哼声。
　　陆伟缓缓地低下头，轻柔地吻住红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的.胸.部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住的颤抖娇喘着。
　　陆伟的亲吻逐渐的下滑，逐渐占领了她那高耸的高地，低头含住一只娇嫩腻滑的乳.房吸.吮起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，落在她腻脂柔滑的大.腿上。
　　接着他的双手在她那有如杨柳般的细腰和挺翘的小屁屁上来回的抚.摸着，嘴里含着她的乳珠含混的道；“我的小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，那几乎耀得我的眼都争不开来了。”
　　洪娟听了在陆伟的头敲了一牛下道；“你这小鬼太没教养了，我比你要大，你怎么也得叫我一声姐姐吧？怎么成了你的小宝贝了？”
　　陆伟一边在她的四周用舌尖轻轻的舔舐着一边调皮的道；“你不早就答应做我的老婆了吗？老公对老婆当然是叫小宝贝的了，我现在是在履行做老公的职责，这样叫是不会错的。”
　　说着就一寸一寸的吻了下来。
　　洪娟虽然答应过做他的大老婆，但那时是大家在说着玩的，没有想到他还真的变成了男人，而且还不是一般的男人，他一个人把陆家的两个人都吃得死死的，竟然把齐艳都玩得自称起小宝贝来，而且还把那个陆芸玩得叫起他爸爸来。想来也是，他这样会玩，任何一个女人也都甘愿做他的小宝贝的，想到这里也就没有做声了。
　　这时陆伟的嘴已经伸向了她那个神秘的地方，她紧夹着双腿呻吟着道；“不要这样好不好？羞死人了，你这小鬼怎么这样的会玩哦，这么小就会玩这么变态的游戏了，我看那些老玩家都玩不过你。你不知道这里是很脏的吗？”
　　陆伟没有去动她的双腿，而是一边用舌头舔着她的大.腿根部一边说道；“这有什么不会玩的？只要看一次就会玩了，要是还不会玩的话那就是傻瓜一个了。你不是看我这样玩过了吗？是不是忘记了？现在我就好好的给你加深一下印象，你是我的老婆，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢。”
　　洪娟看到陆伟这样玩过，什么口.交.肛.交都玩得不亦乐乎。把陆家的两个女人的三个洞都玩遍了，看着她们玩着是那样的舒服，她也很想尝一尝这样的滋味，因此也就没有做声了。在陆伟的玩弄下她的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被陆伟看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，神秘之处不觉的溢出了大量的泉水。
　　“我的小宝贝，你的小溪涨水了哦，原来你还是一个色女。”
　　陆伟一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的双腿间吸了起来，他先是在那里吸舔着，把她的甘露都吸进了自己的肚子里，然后慢慢的把舌尖伸了进去搅动起来。
　　“不要这样玩好不好？我受不了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。”
　　洪娟发出了有如野兽般的嘶嚎。她觉得那强烈的快.感像涟漪般的扩散到她的全身，那种快感自己还真有点承受不起。
　　陆伟见她真的忍得很辛苦了就进入了她的身体，洪娟满足的吁了一口气，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道；“你那里好大，我里面都涨得满满的了，你太会玩了，我都被你玩得全身都软了”陆伟一边动着一边笑道；“我是看你刚才看到我这样做过了，我如果不给你也这么来上一下的话就对不住你了，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢,没想到你还没做到一半就忍不住了。
　　洪娟呻吟着道;“是你太厉害了,你真的好会玩，我老公玩了几十年都没有你这样厉害，而我不但十多年没有做过了，而且看你做了那么久，我能不敏感吗？
　　陆伟笑道；“原来你是好久没有做过爱了才骚成了这样，以后老公我会让你吃得饱饱的，你还真的很坦白哦，你这种有什么就说什么的性格我喜欢，我最讨厌那种心里想嘴里却说不要的女人。”
　　由于陆伟怕压坏了他，就用两只手支起了自己的身体，因此洪娟的两个乳.房就在陆伟的动作下荡来荡去，那.惹.火的样子看得陆伟的情.欲也高涨了起来。他侧过身体一只手抓住一只揉搓着，嘴也含着另一只吸了起来。不一会洪娟的嘴里就响起了娇媚的yin叫声，她那修长雪白的优美猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在陆伟的股后。一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住陆伟的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前。
　　陆伟一边动着一只手握住她的乳.房，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的.嫩.肉，刺激得洪娟又是一阵激烈地吟叫。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高.潮。
　　绝色少妇娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她尽情地享受着他的冲击，她不断的呻吟着，高叫着，陆伟觉得这真是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。洪娟用力的扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的乳.房随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　没有多久洪娟就爽得没有力了，她躺在那里她喘着气断断续续的道；“我不行了，没有力了。”
　　陆伟一听就把她翻过来让她躺在了自己的身上，这样洪娟就可以不用力气了，而他则一边往上面顶着一边将两只手在她那如丝缎般由于的背上抚摩着，他的手慢慢的由上向下游动着，不一会就滑到了洪娟那弹性十足的股沟里。这时他想到洪娟这样的女人的菊门应该还是原装的，因为她平时都是很保守的，想到这里就用一个指头在她的菊门里轻轻的转动起来。
　　洪娟这个地方还真是没有给他的丈夫玩过的，陆伟的手指头一在那里转动就觉得麻麻酥酥的很是舒服，她呻吟着道；“你这么小怎么这样的变态？尽玩那些很脏的地方。”
　　她看到齐艳她们玩的时候很爽，也很想玩一玩看是个什么滋味，因此也没有怎么反对他玩自己的菊门。
　　陆伟一边继续的玩着一边笑道；“你的菊花好紧哦，难道你丈夫从来没有这样玩过你？”
　　洪娟红着脸道；“我们那个时候做起来都是很保守的，哪像现在的人一样什么地方都玩，我除了和他做了做.爱以外我都没有让他碰我别的地方，而他每次上来就那么弄几下就完了，弄完了之后不管我有没有满足就睡他的觉了，而且还是不到天亮不醒来。哪里和你这样的玩过了？今天我还真是开了一次眼界了，你真的好强，我都被你弄得浑身都软了。”
　　陆伟笑道；“那是他没有征服你的原因，可能你丈夫是没有功夫的，他想要征服你是不可能的，一个男人如果不能征服自己的女人，也就不会提出别的要求了，而你们原来所受的教育都是很传统的，没有让他这样的玩你也就是顺理成章了。而你又是一个独立性很强的女人，他也就丧失了对你居高临下的权威，也就不敢来强迫你做这样的事了。由于你的冷淡，而你又要保持你是一个好女人的形象，自然也就没有去要求过他什么了。因此，你们两个碰到一起想不动几下就完事都不行了。要知道做.爱是要两个人都投入才有激情的，单是一个人努力是不行的。只不过如果男人有一定的实力也是可以让女人兴奋起来的，只是你老公没有这样的实力。”
　　洪娟红着脸道；“我不是我对你这样的熟悉，我还真的很怀疑你能说出这样的话来，你虽然很聪明，但这叫不务正业，以后你要上大学了，你要把精力都放在学习上，以后我跟陆萍的指望就在你的身上了，看来陆萍还真没有骗我，她的腿还真的好了，以后我们就会更加快乐了，这几年如果没有你的话，我们是不会有这样快乐的，你还真的成了我们家快乐的源泉。”
　　陆伟知道洪娟说的不错，这几年虽然生活很艰苦，但三个人都是很开心的，主要是她们两个把心思都放在了自己的身上。想到这里就说道；“你不要担心我没有出息，我一定不会辜负你们的期望的。”
　　他的手指继续的在那里旋转着，他觉得那里既紧又很有弹性，他的手指头慢慢的旋转着向里面钻了进去，由于洪娟刚才高.潮时流出了很多的泉水，因而她的股沟里都是湿湿的，他的手指头进去也就很是湿润，他觉得自己的手指头和自己的那个大家伙就隔着一层薄薄的膜，还能感觉到里面的律动。
　　由于手指头不是太大，洪娟没有感觉到什么痛苦，并且还有着一种又酥有胀的奇特感觉，两方面的进攻使得她的呼吸就更加急促了起来，嘴里发出的低低的呻吟也慢慢转为大声地的歌唱了，而她的小屁屁也在不自觉地扭动着。
　　不一会洪娟就在陆伟的两路进攻下意乱情迷了，她呻吟着道；“你能这样说我很高兴，以后在学校里要谦虚一点，如果骄傲的话，你就是有能力别人也是不会理你的，要是以做.爱来衡量的话，你倒是值得骄傲的，你还不是一般的变态，竟然可以把女人都玩得副手贴耳的。”
　　陆伟笑道；“你把你们女人都形容成畜生了，人哪里会俯首贴耳的？”
　　他一边说着一边用力的进攻着，不一会洪娟就又高.潮了，她一边呼呼的喘气一边呻吟着道；“我看齐艳她们两个还真被你玩得俯首贴耳的，我不行了，我又高.潮了”陆伟知道像她这样的女人不是几次就可以满足的，只要休息一下就可以恢复过来，因此也就停了下来，他伏在她的身上按兵不动，一只手给她按摩着一只手捏住她的乳.房开始揉.捏着。
　　不一会洪娟就恢复过来了，只觉那神秘之处又胀又酸，乳.房上则又酥又痒，她受不了这样的刺激，只得又开始使劲摇动自己的小屁屁，而且还不时的上下地套动着。陆伟见她动了就将她翻了过来把她摆成了一个狗趴式，然后就快速的动了起来。
　　洪娟的脸上泛着红晕，头使劲扭向一边看着陆伟在她身后的动作，两只的小脚绷的紧紧的形成了弓型，脚尖支撑着她整个的身体，一只手反过来抱住他的腰，一只手则抱着他的腿部在那里尽情的享受着。
　　一颗娇柔的怨妇芳心沉浸在被陆伟挑起来的欲.海狂.潮中，她已经不知身在何处，她那雪白如玉、娇软如绵的圣洁娇.躯激烈的扭动着，如胶似漆地跟陆伟合.体.套动着。她那柔若无骨、雪白美妙的身体带着愉悦地随着陆伟的动作而蠕动起伏着。陆伟的动作越来越快，越来越重。洪娟被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出一层细细的香汗。
　　但不一会就没有力气了，身体慢慢的软了下来。沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地娇喘着，高.潮后的她全身都是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，她觉得一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从陆伟那根惹祸的源头一直不断地传入她的脑中，将她推向那灵欲的高峰。
　　洪娟的耐力还真的很不错，不一会她就再次动作起来，陆伟见了也就又开始运动起来，洪娟的两片肉臀不住的撞击着陆伟的小腹，陆伟见状更是用力抱住她的小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。
　　洪娟她那对异常硕大的乳.房压在床上，白晰圆浑充满弹性的.臀.部高高的翘起，看得陆伟邪念大起，不由伸出右手中指探进深深的裂缝中，指尖上下来回探索着那粉红色的菊门。他刚才只是玩了一会，看不到她那菊花的样子，现在就可以看得清清楚楚了。她那菊门的皱褶一条一条的条理分明，看去是那样的妖媚，他忍不住的又把指头伸了进去。


第2卷  27  熟女风情  3
　　洪娟很想尝一尝后面的滋味，但女人的矜持还是让她推脱着道；“你怎么又玩那个地方了？请不要玩那里好不好？”
　　她那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被陆伟用手指挖弄着，使得她还是有着一种羞愧难当的感觉。
　　陆伟从她的话里听出她并不反对自己开了她的菊门，当下就用手拨开她那丰厚的股肉，然后慢慢的退了出来换到了后面。洪娟虽然没有这方面的经验，但当那个大家伙撞上自己的后庭时也知道自己就要尝到一种新的滋味了，她默默的忍受着那又胀又痛的感觉，任由陆伟慢慢的推了进去，她虽然没有疼得叫出来，但全身都疼得僵了。
　　陆伟一边给她按摩着一边笑着道；“你很配合的哦，看来你是心甘情愿的把你后面的第一次献给我了，你这样的乖，哥哥我想不爱你都不行了，你想要什么奖励吗？要不要哥哥让你再做一次妈妈？”
　　洪娟一听陆伟要自己跟她生儿子，心里不由的一阵激动；自己的儿子刚成年就死了，要是跟他生一个儿子的话，自己以后也就有了依靠了，看他的样子还真是要自己做他的老婆，不然的话是不会要自己给他生儿子的！不知道跟这个小家伙生个儿子会是一个什么样子？他是那样的英俊，而自己也很漂亮，要是跟他生个儿子一定也是很英俊的！要是生个英俊的儿子就两全其美了。只是以后一定会让同事们说笑的！想到这里就连小屁屁里的痛苦都忘了，她红着脸道；“我的儿子要是还在的话，连孙子都有你这么大了，怎么可以再跟你生儿子？”
　　陆伟笑道；“这有什么不可以的？以前有很多的人都是媳妇跟婆婆都同时生小孩的，你还没有四十岁，正是生育的黄金时候，那些名演员是在你这个年龄段生小孩的，现在有的有了孙子的女人也有嫁了人的，也有的生了小孩，你就是生一个也是不会有人笑话你的。”
　　洪娟红着脸道；“你既然想片要我做你的老婆，而我以后想要离开你也是不可能了，而女人给老公生小孩是女人的本份，如果你想要我生的话，我就跟你生一个好了，只是我的同事会笑话我的，你真的想要我做你的女人吗？”
　　陆伟笑道；“你现在不是已经做了我的女人吗？至于你的同事那里是不用担心的，那里你是不用担心的，现在六十多岁的女人都在找男人，而你现在正是女人的黄金年龄，没有人会笑话你的。”
　　他知道洪娟已经不痛了，而此际她的菊门虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得自己也隐隐微痛。当下就慢慢的抽动起来。他的手也没有闲着，伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来，在抚弄同时，在来回数度后再一下子整根尽入。
　　洪娟只觉得自己的直肠里又胀又酸，他一动那种感觉就没有了，慢慢的就有了一种很舒服的感觉，因此，她的小屁屁也就往后面顶了起来，随着陆伟节奏的加快，那快感也就更加的强烈了，嘴里也就忍不住的呻吟了起来。她一边顶着一边呻吟着道；“虽然你说的不错，但我还是觉得很难为情的。”
　　陆伟笑道；“你就不要去管别人怎么看了，人都是为自己而活的，只要自己觉得幸福，又何必去想别人的感受？”
　　这时他就感到洪娟的菊门也湿润了起来。竟然也跟前面一样的流出了泉水，他忍不住的在她的小屁屁上拍了一掌道；“你的小屁屁还真是一个宝，竟然也可以跟前面的一样的流水，哥哥我真的太喜欢你了。”
　　洪娟的后.庭初尝异味，爽得她的头部不由自主的左右摇摆，被孟南这一拍那快感就觉得更加的强烈了，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道；“你真的是一个魔鬼，就是打我的小屁屁都会觉得很爽，我都被你玩成一个yin妇了。”
　　陆伟挺着屁股顺时针方向打着大圈子，那yin靡的景象和那紧迫及湿润的快.感令陆伟更加的情动了，他大力的挺动着腰肢，把洪娟的娇.躯顶得一抖一抖的。“噢！——”
　　洪娟现在被陆伟弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声，她被那一.波.波的快感刺激得有点迷糊了,她呻吟着道；“太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。”
　　陆伟旋转着屁股在她的身体里疯狂的搅动，意乱情迷的洪娟此时也将自己雪白浑圆的小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合对方猛烈的攻击。陆伟快速的运动着，连着展开了数百下的连坏攻击。洪娟耸动小屁屁的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，陆伟每次的进入都给她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。女人最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪！
　　陆伟一下比一下更快速地进攻着，洪娟便感到前所未有的充实。于是她的小屁屁也就顶得更激烈了，她已经沉沦于无边的欲海之中。那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前也因不断起伏震荡而幻现出一皎白的乳浪，带着晶莹的汗水闪闪动人。
　　几十个回合之后，陆伟的动作更快了，他像头发情的公牛般，拼命地往洪娟的小屁屁里挺进，把春.心荡漾的洪娟弄得晕头转向、娇呼不止。她那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜。两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从里面吐出着荡气回肠的吟哦……
　　陆伟觉得她的菊门和她的前面比起来真是别有一番情趣。他逐渐地加快了抽送的频率。洪娟的叫声也渐渐由轻吟变为了酣畅地哼唱。慢慢地她已经无法自拔了，她需要的是陆伟更大力度地动作。洪娟生平第一次品尝到如此方式的快感。她那柔软的娇.躯居然微微颤抖兼蠕动了起来。全身都蒙上了一层细细的汗珠。陆伟知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部。
　　陆伟很是兴奋，他没有想到今天会有着这么大的收获，一天就弄了四个大美女！洪娟被那强烈的快.感刺激得头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的一切，尽力的配合着陆伟的动作。
　　洪娟不一会就在陆伟的冲击下迷失了自我,只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，接着就连抓住床单的手都松开了.孟南知道她不行了只得停了下来.他在她的耳边轻声问道：“小宝贝，你是不是太疯了一点？你真的感觉很舒服吗？”
　　洪娟闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服。我要的就是你给我的这种感觉。从现在开始我的全身不论哪里都是只属于你一个人的了！”
　　陆伟轻轻地吻着洪娟的脖子与光滑的后背，她那晶莹剔透的完美无瑕的娇.躯上透出淡淡的桃红色，红润细腻、吹弹即破、纤纤身段、曼妙娉婷、发育成熟的娇躯上绽放出醉人的青春气息，那完美的动人曲线是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的洪娟仍然沉浸在那强烈的.快感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧，一张红艳艳的小嘴颤动喘息，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的呻吟声忘情的低吟轻唱，陆伟轻轻地上下抚弄着她那曼妙的乳.房，双手逐渐由轻入重，恣意的玩.弄着她那腻滑润盈的重点部位，逐寸的.抚摸着她充满弹跳力和吹弹得破的嫩肤，任何地方都不遗漏。洪娟一边享受着他的爱.抚一边好奇地上下打量着陆伟那完美健硕的裸.体。他的身体确实棒极了，宽肩窄臀的微倒三角骨架，给人一种肌肉厚实、线条优美，昨天的那个娇弱的样子不见了，完全成了一个英俊的男人，只是他的肌.肤还是那样的细腻，脸蛋还是那样的美艳。但见陆伟有着宽阔的肩膀、结实的胸膛、贴服的腹肌、强而有力的双臂，有劲的腰杆和窄臀，一双强而有力的劲腿修长笔直。肌理结实、平滑，完美地延伸到脚踝。肌肉结实却不夸张，晶莹、光滑、紧绷。肌.肤泛着健美的光泽，显得非常的性.感，光看他那健美的身体就能够令人发晕，那混合着男人的刚健跟女人的柔美的身躯是那么的令人心醉，他的魅力是任何女人都很难拒绝的！
　　不一会洪娟的屁股又向后面顶了起来，陆伟知道她又恢复了力气也就又展开了进攻，他一边快速的动着一边道；“你还真不是一般的yin荡，怎麽会骚成了这个样子？”
　　洪娟的屁股向后面顶着，迎合着他那快速的动作，嘴里则发出“嗯”“哦”的声音，连回答陆伟的话都没有力气说了。
　　陆伟的手扶着洪娟的柔软俏臀，目不转睛地注视着两人结合之处那令人销.魂的进进出出之势。洪娟在极乐之时，口中更是“老公”地娇呼个不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续真让男人百听不厌。
　　不一会洪娟就不行了，她呻吟着道；“我不行了，你真的太强了。”
　　说完身体就是一阵抖动。陆伟没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，他用力的冲击了几十下,然后抱着她躺了下来.高.潮之后的洪娟更显得娇艳如花,她一边大口的呼着气一边叫道：好舒服,没有想到做后面也会这样爽!做你的女人真的太好了！你会永远爱我吗”说完就幸福无比地贴在了他的身上。
　　陆伟在她那汗湿的背上一边抚摸着一边慢慢地说道：“小宝贝，我是真的喜欢你！不要说你是我的恩人，我会一辈子的爱你，就是你这样的美女，是个男人都会喜欢你的！陆浩那个小子必得你而后快，我也不例外！我在我喜欢的人面前是不说假话的，喜欢你是我内心真实的想法！”
　　洪娟的小手在陆伟的胸膛上轻轻的抚摸着道；“这么说你在不喜欢的人面前就不说真话了？你这样强，我看你以后一定会有很多的女人的，我又控制你不了你，我怕到时候你会把我给忘了。”
　　陆伟轻吻了洪娟好一会才松开嘴巴对她说道：“你就不要操这个心了，你也知道我在这方面很强，但我的女人是一个都不会丢下的，你出了这么多的汗，我再抱你去洗一洗，”
　　说着就抱着她去了浴室，由于陆萍说过一个星期只做两次，因此他也就没有去招惹陆萍了。
　　陆萍在边上看得目瞪口呆的，她怎么也没有想到平时那样保守的齐艳会骚成了这样，比自己还要开放多了，竟然把自己的小屁屁都给陆伟给开了！她在边上看得如痴如醉，觉得自己的小屁屁都有点痒了起来，她却不知道洪娟是看了好几场的春宫戏才这样开放的，现在她自己也快步洪娟的后尘了！她一见陆伟他们去了浴室也就情不自.禁的跟着他们走了进去。
　　孟南把洪娟放在浴缸里就给她慢慢的洗了起来，他一边在她那白嫩的上慢慢的洗着一边由衷的赞叹道；“真美，用吹弹可破来形容一点也不为过，让老公看看你那小屁屁究竟怎么样了好不好？”
　　洪娟听了像一个害羞的小女孩一样的闭上眼睛点了点头……
　　在陆伟的“指导”下，美艳、冷傲的洪娟伸直双臂支撑在了浴缸沿上。把个雪白、俊俏、浑圆的小屁屁在陆伟面前抬得高高的。陆伟跪在了她的身后，他先轻轻地吻了几下向梅的臀尖，又用手掌轻轻地抚摸着她光滑细腻的小屁屁。
　　他瞪大眼睛仔仔细细地观察起美艳女人的小屁屁来。陆伟此番主要是察看一下洪娟的菊门被自己开苞之后有什么样的不同。他将眼睛凑近了看，感到洪娟的菊门更娇.艳了。此刻她的菊门依旧是一朵完整的小菊花，表面上看起来她比先前要红艳些，也略显浮肿。洪娟现在很开心，这个美艳的女人现在对自己是百依百顺了，他觉得洪娟的菊门虽然有了一些细微的变化，但变得比先前更娇.艳、更性.感了！他看着她的菊门心里情不自禁地想道：“造物之主真是神奇之极！竟然能造出这么一个让男人一见就魂儿都会被吸走的“神器”令人一见就想立刻刺进去好好享受一番！”
　　洪娟见陆伟久久的没有动静就转过头说道：“喂，老公，你不是说看看的吗？怎么那么久啊？”
　　陆伟比了个“嘘”的手势继续的在那里看着，洪娟微微一笑摇了摇头，这个小家伙虽然长得像个大人了，但身上的孩子气还是没有脱掉，她只得继续抬高小屁屁让他继续仔细地观察自己的菊门。
　　陆伟用手将她的两片圆臀掰开仔细的看着，那红艳艳、湿漉漉的菊门圆圆的，真是可爱极了！陆伟聚精会神的看着这个刚刚被自己享受过的菊门，但见那里虽然已经被自己给蹂躏过了，但却依旧风光无限！
　　不看这美丽、可爱的菊门还好，一看之下就又有点把持不住自己了。他全身的血液又热了起来，很自然地就伸出舌尖在那里探索起来。他每用舌尖轻挑一下那娇艳的“菊花”洪娟美丽的就会微微颤抖一下，那菊花也跟着蠕动起来。


第2卷  28  熟女风情  4
　　洪娟被他舔得又酥又痒，她不由的娇声道：“老公，你不是才刚刚那个嘛，你怎么又这样了……”
　　她回眸一看，只见陆伟的那个部位还是在那里耀武扬威的，她不由的惊呼道；“你是不是还想放进去”陆伟笑道：“你知道我刚才是没有射的，你不是想做妈妈吗？我现在就满足你的这个心愿。洪娟红着脸道：“是你想要我生儿子，怎么又说是想要了？”
　　她是一个聪明的女人，知道陆伟要自己给他生儿子也就是爱自己的最好表现。她yin荡的呻吟着道；“哦,小老公，我真的很喜欢给你生儿子，以后我的小屁屁是属于你一个人的，我的身体也是属于你一个人专用的！以前只属于我自己，但是从今晚你起，她就不仅仅属于我了，更属于你！因为你玩得我太舒服了，而我自己是无法做到这一点的，从今晚开始，我的身体将永远只对你一个人“开放”只有你才可以瞪大眼睛仔仔细细地近距离地观赏她；只有你才可以用手轻轻地抚摸她；只有你才可以用唇舌亲吻她、只有你才可以用你那无比巨大又滚烫十足的“利剑”刺穿她、享用她，以后你就是我的老公，你是我最爱的男人！你就是我的皇帝，我的真龙天子！我身上的一切都只属于你，并且永远的只属于你”她觉得陆伟舔弄着自己的小屁屁舒服极了；这个小家伙如此痴迷自己的小屁屁让她倍感舒爽，她正沉醉在这个小男人忘情欣赏的极度心理快感中，她觉得自己好满足，好开心，能让一个小男孩这样的迷醉自己好有成就感。
　　陆伟看到她的神秘之处又春.潮泛滥了。那里滑腻腻、小屁屁也似乎一翕一动正在呼吸一般。陆伟忍不住了，他挺直身子，一手抚着洪娟的柔嫩雪臀，一面将小陆伟在她的菊花上摩擦着；嘴里则笑着道；“你是我老婆。那是当然只能对我开放了，难道你还想让我戴绿帽子不成？”
　　“噢……好烫……”
　　洪娟惊呼道。她回过头来凝望着男人。红唇微张，这佳人回首、星眼朦胧的一幕让陆伟立时变得兴奋异常。“小老……老公，吻……吻我……”
　　被陆伟摩擦得情动的洪娟竟然主动的向背后的陆伟索起吻来。陆伟微微一笑俯低身子与洪娟腹背相贴起来着，将嘴靠近洪娟那如火的红唇，四片嘴唇立刻纠缠起来。
　　洪娟主动的着吸.吮着陆伟的舌尖，两人嘴内的涎液溢出嘴角不少。陆伟这时将双手握住她的乳.房揉.搓起来，洪娟长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，发丝缠绕在雪白的乳.房上构成了惑人的图案，美丽的大眼睛因迷醉而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑的倒扣玉碗，肤色有如羊脂白玉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒，她纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着陆伟的爱.抚，丰润健美的俏臀下，一双修.长的美腿肌.肤细白毫无瑕疵，晶莹圆润，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。玩着这样一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴.体，陆伟的热血不觉的又沸腾了起来！
　　陆伟轻轻吻住香气袭人的芳房唇，健硕修长的身体半压在纤柔、细弱、柔若无骨的娇躯上，他一边亲吻着一边加大了爱.抚的范围。洪娟那晶莹如玉的肌.肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的胴.体散发着如同春药般的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前的乳.房随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，轻颤，已经春.情泛滥了。
　　陆伟轻柔的用身体完全覆住了那粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细胴.体，腰一挺就进入了洪娟的小菊花里，他口吻女人的红唇，手抚女人的雪嫩乳.房，屁股则慢慢的动着。洪娟被陆伟的三路进攻顿时春情高涨起来，但她的身体被陆伟压着，嘴也被陆伟覆盖着，只能从嘴里发出阵阵的鼻哼声。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化着陆伟那本已高涨的情.欲。
　　不一会洪娟就被孟南吻得喘不过起来了，陆伟见她脸都憋白了就松开了她的红唇。洪娟长长地呼出了一口气息。小屁屁忍不住的向后面顶了起来。陆伟也极度的亢奋了起来。他由轻到重，由慢到快地运动起来。
　　洪娟粗喘着，颤.抖着，高叫着。前后不停地挺动着。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入陆伟的心脾。洪娟还真是人间绝色。容貌艳、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，菊花紧得就跟处.女一样。她几乎囊括了所有美丽女人的优点。能跟这样的美女做.爱，陆伟心里得意极了！
　　洪娟轻快地欢叫着，她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，两个人就这样的在浴室里翻江倒海，终于，伴随着向梅一声挑情之极的娇呼——“啊！”
　　她又攀上了快感的最高峰。她将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。孟南伸长脖子与香汗淋漓的向梅腹背相贴，他吃力地但又目不转睛地盯着洪娟的五官表情——攀上高峰的美妙瞬间的表情那个表情太刺.激、太香艳了，也让自己充满了征服感和成就感！陆伟清楚，美艳无比的洪娟从身心到.肉.体都彻头彻尾地被自己给征服了！这时他换到了前面又运动起来。洪娟虽然高.潮了，但前面还是有着一种空虚的感觉，陆伟这一进去就摇动着小屁屁顶了起来。两人就又展开了你进我顶的争夺战。
　　洪娟毕竟已经是强弩之末，没有多久就又不行了，陆伟见她不行了就放开了精关，一股热流冲进了洪娟的身体深处！洪娟被这一股热流冲击得全身都抖了起来，荡人心魄的呻吟声不自觉的逸出她的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，更增添一种刺激的激素。室内的温度似乎在不断的上升。
　　“啊！”
　　洪娟找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，她的心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。陆伟意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。洪娟慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着陆伟轻声道：“老公，刚才我好像死了一样。那射的感觉真的太美妙了！”
　　陆伟得意的轻轻的拍着她的小脸笑着道；“那是当然了，如果你想要的话，以后我随时都可以给你这样的感觉，不过射一次就有一个小宝宝的哦”洪娟感觉眼前的这个男人虽然年纪不大，但却很成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉，洪娟明白，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给保护起来的感觉吗？而眼前的他给自己的就是这样一种感觉！
　　陆萍在边上看得惊心动魄的，这时的她再也忍不住了，她一下就脱了衣服趴在浴缸上道；小老公，我也要把后面给你，我也要给你生一个小宝宝。
　　陆伟见她骚成了这样就到了她的后面，然后要往前一挺就一竿到底了，他一边动着一边笑着道；你不是说一个星期只做两次的吗？怎么一天都还没有到就忍不住了？都说女人的话是不可信的，看来真是这样了。
　　“陆萍呻吟着道；那是我看得忍不住了，你们做的太刺激了！以后我不看你们做就不会这样了。'啊！好长！都插进去我的肚子里去了！噢，好充实！”
　　陆萍被插得又是一阵闷骚地低声叫了起来，她只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了。
　　陆伟听了顿有一种虚荣感，因此也就快速的运动起来，浴室里顿时又传出了'啪、啪、啪'的声音，陆伟听得越发的兴奋起来，他的双手扶住陆萍那雪白的屁股开始了更快的动作。他的力气运用的恰到好处，虽然很快，但却落得很轻，一面发出很大的响声。
　　由于陆萍说也要把自己的菊花送给自己，陆伟一边动着就一边看着陆萍的菊花，但见陆萍的菊花很是鲜艳，当下也就一边运动着一边将手指探了上去，他先在外面轻轻的摩挲着，接着就慢慢的伸了进去。
　　这突如其来的刺激，让陆萍感觉到似乎有两个人在奸yin着她，弄得她的两个地方都开始不停的收缩起来。而全身都有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有生以来从未有过的快活兼刺激的感觉。
　　陆萍尝到这快乐的滋味后忍不住又yin荡的叫了起来，刺激得陆伟爆发出了原始的野性，欲.火烧的更旺。他再度感到了陆萍的抽.搐、紧缩，不过这是品尝到快乐的紧缩。那一吸一吸的很是舒服，爽得陆伟都有点摸不着北了，因此，他的动作也就更加的快了起来。
　　“'噢，小老公。你真的好厉害，竟然想出这样的玩法来，你真的好厉害，亲亲小老公，你弄得我好过瘾，好舒服！”
　　陆萍一边yin叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，努力的配合着陆伟的运动。
　　陆伟听到陆萍的赞美就更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他一只手紧紧地抱着陆萍的娇.躯，一只手指则继续在她的菊花里搅动着，身体则快速的运动着。陆萍的叫声也就越来越大了。
　　陆萍的身体在强烈的刺激下浮上了一层粉红，陆伟看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇.躯不由暗暗的赞叹，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，有着艳绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修.长而又圆润的双腿。
　　陆萍在那强烈的刺激下小屁屁套动更快了。陆伟看着她那饥渴的样子在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；你的小屁屁好漂亮！哥哥我想不爱你都不行了。陆萍被他拍得娇躯一颤，她回过头用充满情.欲的媚眼柔情万千的瞥了陆伟一眼，然后有些羞涩地腻声道：小哥哥，这都是你的功劳哦，要不是你这两年帮我按摩，说不定我的小屁屁已经是扁扁的了。说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下。她媚眼含春，脸上宛如三月桃花一样的娇艳，那骚样还真能够让男人丢魂失魄的……
　　陆伟被她的那个骚样刺激得更兴奋了，动作也就刚快了，没有多久陆萍就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟，陆伟的手从后面伸过去握着她的揉捏着。陆萍则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着陆伟的运动，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着：哦，好舒服！小哥哥，你真的太棒了！她只觉陆伟运动之际，里面的每一部分都磨擦到了，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　陆萍爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着陆伟的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声；哦，好哥哥，你妹妹好爽，你太棒了！小老公，你妹妹又快不行了。
　　陆萍只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在陆伟的冲击下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊、啊地呻吟着。
　　陆伟感觉陆萍里面那一阵阵的蠕动磨擦使自己舒爽不已，因此他更为用力地运动起来。陆萍在他的快速运动下高.潮迭起。她纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着孟南的进攻。她那媚人的眼神饱含着情.欲，,呢喃又似呻吟的娇吟声动人心魄，微开的香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，那个yin荡的样子还真够让男人销魂的……
　　现在陆萍那清纯玉女的形象不见了。她那惹火的娇躯正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人在做.爱时来说的了，陆伟还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　陆伟一边动着一边笑道；"“小宝贝还真的很骚哦，哥哥我就喜欢你这个骚样。”
　　说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣往两边一分，就换到后面在她那妖艳的菊花蕾上摩擦起来。陆萍知道他要开自己的后面了，顿时有点紧张起来，虽然自己刚才答应了要把后面给他，但心里还是有点怕怕的。
　　由于甘露的润滑,陆萍的菊花虽然很紧，但陆伟前进的时候也没有感到怎么费力,他用前进一点再反复的运动几下的方法逐步的推进着，不一会就全部都进去了。
　　陆伟的动作虽然很温柔，但陆萍还是感到了痛苦，因为她的菊花那么小，要容下一个这样的庞然大物不逐步的涨开是不能进去的，而那种胀的感觉也不是那么好受的，陆萍的身体都被胀得颤抖了起来。


第2卷  29  熟女风情  5
　　陆伟见状就给她按摩起来，不一会陆萍就没有了那种难受的感觉了，只是胀起来还是有点不舒服，于是就下意识的扭了一下小屁屁，没有想到这一扭就带来了一种很舒服的感觉，于是她的小屁屁也就越扭越欢了。
　　陆伟知道她已经适应了，于是就由慢到快的动了起来。不一会就响起了那肉与肉的磨碰声和水的“唧”“唧”声，再加上陆萍那的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻吟声形成了一曲消魂的乐章。
　　这时陆伟没忘了要照顾她那对晃动的豪乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的轻轻的搓揉着，嘴里却的道；小宝贝，你觉得这样舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不是叫狗爬式啊？
　　陆萍眉目间浪态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁的放荡着浪叫着：“嗯，很舒服，没有想到后面也会这样爽，只是你不要这样说好不好？我如果是小母狗，那你不就是小公狗了？就是你想做狗，我可不想被哦。”
　　陆伟被她这样一说还真不好怎么说她了，就在她的小屁屁上拍了一掌笑道；“你以为我是要占你便宜是不是？我可不是要骂你，我只是问一下你而已，你应该知道还有别的什么名称吧？因为我觉得这个名称也不是怎么好。”
　　陆萍呻吟着道；你就不要拿同这些东西来为难我了，我才没有看过这些东西，只有你这个小色狼什么书都看，没有想到你连这样的书都看，这么小就玩出了这么多的花样，我看那些老色狼都比不上你了。
　　陆伟笑道；我要是不看这些书的话，你们就享受不到这么多的快乐了，他的双手也没有闲着，一只手紧紧箍住她的蛮腰，另一只手腾出来放到她的小珍珠上用力按着，打定注意要给她双重感受。
　　陆萍的菊花里竟然也跟洪娟一样的非常湿润，里面竟然也发出了"滋滋"的声音。陆伟的手这样一动陆萍就有点受不了了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“好舒服！只是你的手不要动好不好？我有点受不了！”
　　陆萍的菊花虽然窄狭，但却源源，陆伟运动之际感到一路顺畅。而且直肠里却像有一张小嘴在吸.吮着自己的命根子，让陆伟感到前所未有的舒爽。因此，他的动作也越来越快了。
　　陆萍不知道自己已经泄了几次，而连续的快.感让她有点晕眩、有点受不了！于是她勉力而为的猛然一收小腹，开始做起旋转，直肠也跟着一紧，竟然一缩一松的恍似小孩奶头般在自行动作着。
　　陆伟被吸.吮得很舒服，也就加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得陆萍的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。此时陆萍似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随著一阵娇媚的呐喊，接着就趴在浴缸上不动了。
　　陆伟见了就把她抱在了怀里给她按摩起来，不一会陆萍就恢复过来了，陆伟就坐在了浴缸上，让陆萍坐在自己的大.腿上，然后抱着她的腰又一下一下的动了起来。
　　陆萍这一次真切地体验到了做女人的幸福，比在温泉里的时候个要来得刺激，当陆伟在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他再次挺进来；当充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱.欲得以完全的释放！
　　陆萍也给了陆伟一种全新的感觉，她那处.女的紧窄使陆伟感到很是舒服，每一次抽动，每一次挺进都是一种愉悦的享受。陆伟不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，她那嫩滑的肌.肤，青春的娇颜，娇耸的乳.房，还有那紧窄的神秘领地，一切都是那么的完美。陆伟也闭上了双眼，惬意的感受着那紧抽快送所带来的快感。
　　“啊……”
　　随着陆萍放纵的一声呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了陆伟的身上，陆伟那连续的动作已经让她完全的攀上了一个崭新的高峰，那是一种要飞起来的感觉，所以陆萍再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来，把陆伟抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去。
　　对于陆萍的这种表现陆伟非常理解，他刚才的动作加快了许多，但没想到陆萍这么快就又高.潮了。他知道陆萍是很久才不要多久就高.潮了，不过他也知道女人是可以连.续的多次高.潮的，只要还有力气是不会停下来的。因此，他的动作也就没有停下来。
　　望着迷失在自己怀里的陆萍，陆伟也不觉的为她而感到惋惜，她已经二十多岁了才知道做女人的滋味，这样的美女就这么的闲着还真是有点暴殄天物了。要不是碰上自己，也许她到死都不知道做女人的滋味！人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是性.欲的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，活着也就没有多大的意义了，难怪她以前会对生活很失望了。
　　一想到这里，陆伟不由得加快了对陆萍身体的动作，他还真想好好的补偿一下她。刚高.潮过的陆萍那里已经是湿淋淋、滑腻腻的一片泥泞，陆伟也就有了一种特别异样的感受，那是一种畅快淋漓的感觉。陆伟非常享受陆萍的身体给自己所带来的快感。他动的更快了，而刚刚经历过了一次高.潮的则还没有完全消化那种让人飞到天上的感觉，就已经沉迷在陆伟的再一次进攻之中。
　　随着陆伟的一次次的冲击、撤退，陆萍已经感觉自己整个心都被这个小男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：啊！小老公，爱我吧，使劲地爱我吧！好哥哥，我爱死你了！我太幸福了！抱紧我，好好的爱我吧！”
　　陆萍幸福的呢喃震撼着陆伟的心。他知道陆萍不是故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，那是压抑了很久以后的激情绽放！因此他的动作也就更加的快了起来。陆萍也就很快她在陆伟的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一.波.波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那无穷无尽的快.感之中。
　　“好哥哥，你真的好历害，小宝贝我快吃不消了，”
　　陆萍再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了陆伟的腰，以便他能够更加的深入，竟然在迷乱之中自称起小宝贝来。
　　陆萍在他的进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声的呻吟着,这样的感觉是她以前从来都没有过的！陆伟这时觉得陆萍又开始了一下一下的猛吸，伴随而来的还有一股很强的吸力，那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来！
　　陆萍这时觉得自己的花心里传来了一阵又酥又痒的感觉，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，只觉得里面空前的，撑得她的下面都紧紧的，她觉得里面又胀又酥，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高.潮以后的感觉太美妙了！
　　高.潮过后她无力地躺在了陆伟的怀里，但陆伟并没有就这样放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。她觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻吟声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。
　　陆萍是第一次感到做.爱是这样的幸福！在温泉虽然也有过高.潮，但远没有这样的强烈，更没有这样连绵不绝的高.潮过，两个人依然保持着原本的姿势，她依然坐在陆伟的大.腿上，紧紧地扣住陆伟的腰，陆伟即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但陆萍此刻竟不能平静，陆伟每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住陆伟的身体让他无法退出。
　　陆萍恢复得很快，不一会她就的小屁屁就又扭了起来，陆伟一边慢慢的顶着一边笑着道；“你不是说一个星期只做两次吗？怎么现在都舍不得松手了？是不是有点食髓知味了？”
　　陆萍红着脸道；“真的太爽了，我原来不知道会这样爽才这么说的，现在我才知道；如果看着你做的话，要想忍住是不可能的。”
　　陆伟笑着道；你放心，跟我做是没有什么后遗症的你就是想要做小姑娘都没有关系。他一边说着一边进攻着，手也抚摩揉搓着她那娇挺的乳.房，他挺动腰身猛烈地挺进着。
　　陆萍也狂野的扭动着小屁屁，挺动着小腹，双手紧紧的抱着他的腰,好象要把自己挤进自己的身体里.她一边配合着陆伟的进攻一边呻.吟着道；“我才不信你的话，我都这么大了，怎么可以变成小姑娘？陆伟笑着道；你要是不信我问大老婆好了，她是亲眼看到过我将一个大姑娘变成一个小姑娘的，就看你想不想做小姑娘了。他冲击了一会就把她放进了浴缸里，然后高高的将她那还裹着丝袜的修.长美腿扛在肩上，然后一下快似一下地努力工作起来，他的十指掐住她那在激烈的跳动着的乳.房，不断地攻击着她那前后摇动的身体。”
　　陆萍被他这一轮猛攻使得她就是想说话都说不出来了，她用力的迎合着陆伟的动作，嘴里则大声的歌唱着。陆伟感觉到她里面里就像有无数的环在包箍着，,而在动起来的时候又是那样的紧箍着，那无数层肉环带给他的感受是无法用语言或文字能表达的出来的！
　　这时的陆萍已经进入了半疯狂的状态,她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击,她的声音也从刚开始的呻.吟逐渐的变成了大声的歌唱，她的美目半闭着，两条丰润雪白的丝袜粉腿在陆伟的肩膀上抖动着，品尝着陆伟带给她的强烈的快感陆伟狂风暴雨的的攻击了一阵，看着陆萍在自己胯下婉转承欢，心里极度的舒爽跟满足。陆萍现在已经被陆伟冲击得全身颤抖，长发散乱，柔嫩的乳.房摇摆晃动，娇喘吁吁，她觉得和这个小男人人做.爱是那样的欢畅淋漓，用欲仙欲死来形容一点也不为过。她知道自己如果没有碰上这个小家伙，自己是不会知道做一个女人原来是可以这样快乐的！
　　陆萍坚持了一会就又没有力气了，陆伟的动作也就慢了下来，好一会陆萍才恢复过来，陆伟帮她们两个洗了一下就把她们抱到了床上。陆萍一躺在陆伟的胳膊上就对躺在陆伟另一个胳膊上的洪娟红着脸道；大老婆，我刚才也听到了他要把你变成小姑娘的，刚才又说你看到了他让大姑娘变成小姑娘，这事是不是真的？
　　洪娟笑着道；“你是不是很想做小姑娘？他确实有这样的本事。你这样叫我是不是有点太不礼貌了？我既然是大老婆，你就得叫我一声姐姐，这个小家伙一来我们家就乱了套了，我原来以为这个小家伙会叫我***，现在连阿姨都没有人叫了。”
　　陆萍红着脸道；这证明你是越活越年轻了，不过很快就有人叫妈了，以后我就叫你姐姐好了，那你为什么不要他把你变成小姑娘？
　　洪娟看了一眼陆伟道；我现在要工作啊，要是变成了小姑娘就没有人尊重我了，我现在这个样子还行，就这样下去好了，等他大学毕业以后有了工作，我不要去工作了就让他把我变成小姑娘，这样我在家里就不怕别人说什么了。你是不是很想做小姑娘？
　　陆萍红着脸道；我现在也还不需要，你说得对，太幼稚了也就没有人尊重了，我也是要去工作的，被别人当成小姑娘就会找不到工作了，现在我们赚钱供他读书，等他可以赚钱了我们再变成小姑娘陪他玩。我们现在还是做我们的美女，过几年再做小姑娘。
　　洪娟笑着道；“你昨天晚上不是说要去参加选美吗？现在你的身体恢复了，还真的可以去参加选美了，如果得到了那笔奖金，小老公读大学的钱就有着落了，要是靠我的那一点钱就只够饱肚皮的，你就是去找工作也是很难凑够他上大学的钱的，一个月就算一千多一点，一年也就一万多，那刚够学费，连生活费都没有，现在的生活费一个快餐都要十多元，一年没有几千块的生活费是不行的，我们可不能让小老公太艰苦了，如果有了那十万块做底就好了。”
　　陆伟现在左拥右抱的觉得很有成就感，听了她们两个的话就笑着道；“你们就不要为我的学费发愁了，现在有很多的人都是一边打工一边读书，还有的人在学校就成了富翁，我又不比别人差，我的事我会自己处理的。”
　　洪娟道；“我也知道有的人在学校里就成了富翁，但那些人不是家里有雄厚的财力支持就是有背景的，普通的人也就洗碗、当盘子、做家教的份，我们可不想让你去受这样的委屈，你就不要想去做这样的事了。天都快亮了，我们睡吧，我明天还要去上班呢。”
　　说完就抱着陆伟睡了。陆萍也已经很累了，就连晚上发生的事都来不及问就睡了过去。


第2卷  30  夺妻之恨
　　陆浩的穴道一被解开就听到了关门声，练武人特有的警觉使他不由的一惊，自己的功夫不错，怎么会就这样睡着了？以前一天两天不睡觉都没有关系的，是不应该有这样的事出现的！而且刚才有人出去了，却没有听到母亲来叫自己，该不会是被什么人做了手脚吧？想到这里就走到了那间卧室的门前，他轻轻的将门推开了一点，想看一看母亲他们有没有什么事。
　　他这一看就惊呆了，但见母亲正在穿着内.裤，上面还是光光的，两个饱.满的乳.房随着她的动作在颤动着，上面有着一道道的红痕，那是被人用力的揉搓过的现象！而她把小脚伸出去穿内.裤的时候正把那个神秘的地方对着自己，但见那条粉红色的缝里还有着亮晶晶的东西在闪着光，而那两边还有着红肿的迹象。陆浩不是菜鸟，知道这是被长久奸yin过后才会有这样的现象，而母亲有着那么好的内功，一两个男人是不能让她出现这样的现象的！难道刚才有好几个男人来把母亲强.奸了？但母亲脸上又没有被强.奸过后那种悲愤的样子，而是一脸的春情，这到底是怎么回事？他不由的把目光看向了那张床，但见床上凌乱不堪，到处都是一摊一摊的液体，中间还有着一朵鲜艳的梅花，他不由的一惊，难道表妹也被强.奸了？他知道表妹一向眼高于顶，一般的男人都没有看在眼里，虽然有了男朋友，但却还在坚守着她的那道最后的防线，还在寻找着更好的男人。这朵梅花一定是她留下的！他在这条小小的门缝里看不到表妹的身影，当下就把门再推开了一点。
　　他这一看就又吃了一惊，里面没有洪娟的身影，只见到表妹，但见表妹比刚才简直变了一个样，她也在穿着衣服，她的内.裤已经穿好了，正在穿着乳.罩，两个圆鼓鼓、白嫩嫩的乳.房也泛着一道道粉红指印，一看就知道也是被人用力的揉搓过。她的肌.肤跟婴儿一样的晶莹剔透，比原来要细嫩多了，而她的脸上却有着小女孩才有的两朵红晕，就跟那些十来岁的小姑娘一样的白嫩，这变化真是太大了！
　　这时陆芸一边穿着衣服一边说道；“姑姑，你的动作能不能再快一点？你的小老公说了，他出去的时候会解开表哥的穴道的，要是被他闯进来看到你这个骚样就糟了，你的小老公又没有在这里欣赏，你这样慢吞吞的干吗？”
　　齐艳红着脸道；“你这小蹄子越来越放肆了，竟然说出这样的话来，刚才你可比我还要骚多了，竟然还叫起他爸爸来，你是不是觉得爸爸干女儿特别的刺激？小浩才不会这样乱闯，他一向很懂礼貌的，我没有叫他是不会进来的。”
　　陆芸笑着道；“我怎么放肆快了？现在我们两个共有了一个小老公，我们已经是在同一个级别了，你就不要来说我了，你不是在他的面前自称是他的小宝贝吗？既然是他的小宝贝也就跟是他的女儿一个样了。陆伟这个小家伙真的太强了，功夫深不可测，一转眼就把我们给制住了，床上功夫更是太绝了，不但会玩各种各样的技巧，把我们的三个洞都玩遍了，而且还越做越有精神，他想要你叫什么就得叫什么，一点反抗的余地都没有，还只想着讨他的欢心，我们就不要互相的调笑了，你准备怎么跟表哥说这事？”
　　齐艳这时的动作还真的快了起来，她一边穿着衣服一边道；“我现在还真不知道要怎么跟他说，你古灵精怪的，能不能想一个能自圆其说的主意来？”
　　陆芸这时已经穿好衣服了，她一边换着床单一边说道；“我也想不出什么好主意，得先把这床单换了才行，要是被表哥看到就不好了。我想，与其想什么好主意还不如直说，就说来了一个高手把洪娟带走了，而事实也是这样，我们两个连他的一招都接不下。”
　　齐艳这时也穿好了衣服，她来回的在房间里走了几步道；“只能这样说了，要不再怎么说都是不能自圆其说的。但我们被他强.奸的事可不能在他的面前露一点的破绽。这个世界上的事还真是一报还一报，我们刚想帮着小浩把洪娟给强.奸了，没有想到自己倒先被强.奸了，而且还心甘情愿的做了他的小老婆，做了洪娟的小妹。”
　　她见陆芸换好了床单就说道；“我们出去吧，时间已经不早了。”
　　陆浩一听就赶紧又坐在了原来的位子上，他听了母亲跟陆芸的对话真的大吃了一惊，这个世界上阵有这样的高手吗？不但很轻易的点了自己的穴道，而且还把母亲跟小芸玩成了他的女奴！自己跟他有着夺妻之恨不说，而且还有着奸母之仇，不管他的功夫有多高，自己的这个仇是一定要报的！既然他的功夫这样好，看来只有用暗的了，自己知道了他的名字，而且也知道他跟洪娟有关系，要找到他是很容易的，他的功夫好我就用车撞，撞不死他我就用枪，我就不信连枪都打不死他。
　　就在这时齐艳跟陆芸走了出来，陆浩故作不知的道；“你们是不是来叫我进去了？表妹你怎么一下就变了一个样？现在就跟那些小姑娘一个样子了。”
　　陆芸红着脸道；“我才没有变，只是打扮了一下而已，你不要大惊小怪好不好？我见刘晓庆五十岁了都可以扮小女孩，我也就试着打扮了一下，照你这个样子看来我是扮得很像了？那我以后天天打扮成这个样子。至于你说的事已经泡汤了，原来洪娟是有老公的，而且功夫深不可测，他把你点了穴道以后也把我们制服了，然后带着洪娟走了。你是个聪明人，以后就不要去找洪娟了，要不以后你就会连是怎么死的都不知道。”
　　陆浩故作吃了一惊的道；“真的是这样吗？我也觉得有点不对，竟然就坐在这里睡着了，刚才才醒过来，我以前从来都没有过这样的事，我还在想这是怎么回事呢，原来是这样，但他把我的女人抢走了，我是陆家未来的掌门人，总不能一点表示也没有吧？”
　　齐艳一见陆浩没有想象中的激动心里也就安定了下来，她有点心虚的看着陆浩道；“你说错了，洪娟是有老公的，怎么可以说她是你的女人呢？你不是说她一直没有答应做你的女人吗？也许是她见你对她这样痴心才没有直接的拒绝你，我们现在知道她有老公了，你也就不要去找他了，那个人的功夫真的很厉害，既然他可以轻易的把你点了穴道，你是怎么也是争不过他的，你就不要去找洪娟了好不好？”
　　陆浩不想跟母亲争论，他知道母亲是在为自己着想，自己如果要跟那个陆伟争长短的话，还真的是自寻难堪，也许那个陆伟看在母亲是他的小老婆的面子上放自己一条生路，但一定会把自己整得灰头土脸的。想到这里就说道；“既然他的功夫这样好，我就是去争也没有用，看来只有放弃了，明知不为而为之，只有傻瓜才做这样的事，你们放心好了，以后我不会去找她了。”
　　齐艳没有想到陆浩会这样听话，当下就站了起来道；“你能这样说我就放心了，看来你是真的长大了。天涯何处无芳草？我们江南市的美女很多，你还真的没有必要吊死在洪娟的这颗树上。天不早了，我们回去吧。”
　　陆浩听了还真的乖乖的跟着齐艳走了。
　　陆伟一大早就醒了过来，两个美女在他的怀里睡得正香，他知道洪娟是要去上班的，当下就轻轻的把她们两个放在了一边，自己起床做起早点来，陆伟已经做了两年的饭，可以算得上是一个大厨了，他们早上都是吃面条，不一会他就做好了，然后就把她们两个叫了起来。
　　两个美女不一会就来到了餐桌上，陆萍一边吃着面条一边说道；“小老公，现在我已经好了，以后做饭的事就交给我吧，你是我们的老公，是要我们做给你吃才行的，要不你有两个两个老婆还要自己做饭，你就是不说我们也过意不去的。”
　　陆伟笑着道；“我的夫权没有你说的这样严重，我们以后谁有空就谁做好了，大家在一起开心就好。”
　　洪娟笑着道；“看来我们还真的是找了一个好老公，不过以后的家务事你还是不要做了，这些事是我们做老婆的应该做的，你现在的任务是读书，大学毕业以后就赚钱养家，我和陆萍以后都指望着你呢。”
　　陆伟对他们两个都是心存感激的，要不是她们两个这样的善良，自己还真不知道会是一个什么样子，也许自己正跟那些孤儿院的孩子在一起，想要有昨天这样的奇遇是不可能的！当下就严肃的道；“我会听你们的话好好的读书，以后我一定会让你们过上好日子的。”
　　不一会大家就吃完了，洪娟拿着包道；“我跟陆萍就等着你让我们过好日子，但你在大学毕业以前的这段时间里不要想着去做什么事，因为社会上的事情很复杂，你这样小去做事是会被别人欺负的，而你的功夫又这样好，是很容易出事的，要是失手伤了人就会给我们带来更大的负担，你能听我们的话不去找事做吗？”
　　陆伟早就想去找事做了，但陆萍行动不便，加上由陆萍在辅导自己读书，而自己也没有身份证找不到工作，因此也就只能呆在家里，现在陆萍的身体恢复了，自己把那些该看的书和那些不该看的书都看完了，也就没有呆在家里的必要了。因此，听了洪娟的话就认真的道；“大老婆，小老婆的身体已经恢复了，我觉得我没有呆在家里的必要了，我认为我应该找一点事做才行，虽然社会上的事情很复杂，但不能因为复杂就不去接触社会了，虽然我现在是找不到好的工作，但总比呆在家里好，能够为家里做一点贡献我才会心安，你就必要限制我了，我不会跟别人去争什么，也不会去欺负别人，我看了那么多的书，这点修养我还是有的，你就不要再把我当小孩子了。”
　　他知道洪娟一直把自己当小孩看，现在有必要让她明白自己已经是大人了。
　　洪娟认真的打量了陆伟一会才说道；“你真的已经是一个大人了，你想做什么就做什么好了，你那样聪明，应该比别人更能适应这个社会，我会去打听一下有什么适合你的工作，但一到开学的时候你就得去读书，这个你该不会反对吧？”
　　陆伟笑着道；“我也很想去读大学，虽然我看过的书不少，但如果连学校的门都没有进过，以后是会后悔的。”
　　洪娟笑道；“这样就好，那我去上班了，小老婆你就在家休息一天，我今天就去给你打听一下有没有适合你的工作，由于都是我在处理那些对孤儿院捐款的事，我跟很多公司的老总都很熟悉，给你们找一个工作应该不难。”
　　陆萍笑道；“我已经决定去参加选美了，我现在就去报名，报名以后就要去参加集训，你就不要去帮我找工作了。”
　　洪娟笑着道；“你要去参加选美，那个冠军还真的非你莫属，这样不但可以得到一大笔的奖金，而且还会有一个好的工作，以后我们家就也有一个明星了”陆萍笑道；“你的期望不要太高了，我的要求只要进前三就可以了，因为冠军都是有暗箱操作的。而且很有可能会被潜规则，我是不会去争那个第一的。要不你也去好不好？以你的漂亮，进前三是很有希望的。”
　　洪娟笑道；“如果光是比漂亮我是不怕的，但我对那些唱歌跳舞的事没有基础，口才也不是很好，我就不去滥竽充数了。虽然有暗箱操作，但如果你强的太多，那些评委也是不敢乱来的，毕竟他们也是要名气的。不过你这样说也对，想要第一名还真的会被潜规则，就不要去争那个第一了。我要上班了，晚上回来再扯淡了”说完就扭着屁股走了出去。
　　洪娟走了以后陆萍就对陆伟道；“老公，我也要去报名了，我就先走了，你可不要说陪我去哦，如果让人知道你是我老公，我就没有希望进前三了，一般进前三的人都是没有男朋友的。”
　　陆伟还真的准备陪着她去，一听她这话也就只好打消了这个念头，当下就笑着道；“我就不陪你去了，但你千万必要被别人潜规则了哦，就是不进前三都没有关系，我会找工作养活你们的”他知道在自己没有经济实力以前是不能阻止她们去做什么的，第一个是要生活，第二个如果不让她去是对她不信任，因此也就由着她去了。
　　陆萍一走，陆伟就觉得一个人在家里很没有意思，因此也就想去找一下有没有适合自己的工作，他走在大街上，看着那像流水一样的车流还真的很感慨，有钱的人拿钱不当钱，没有钱的人连基本生活都没有保障，更不要说生老病死这样的大事了。
　　陆伟对这个城市很是熟悉，他是来看一看有那些地方在招工，由于他还没有拿到身份证，而且也没有学历，因此也就跟人才市场没有缘分，只能看一看有什么地方贴着招工启事了。
　　他慢慢的就走向了工业区，这里没有了那么多的车流，一排排的工厂跟各种各样的公司在公路的两边林立着，他一边走着一边看着，突然，他看到前边有着一个身材非常标准的美女在那里走着，那个美女穿着一件合身的旗袍，把整个身材都勾勒得恰到好处，他对美女情有独钟，当下就加快了脚步走到了那个美女的身边。
　　陆伟刚走到那个美女的身边还没有来得及看那个美女，就见一辆悍马车以最快的速度向他冲了过来。那辆车是在他的后面，要是一般的人是怎么也躲不过的，因为那车先是在不快不慢的开着，是到了离他几米的时候才突然加速的，而且那速度还不是一般的快，又是在他转过头要看美女的时候，那时机还真是把握得恰到好处。


第2卷  31  妙手回春
　　按理说陆伟是躲不过这一下的，但他的身体却条件反射的往旁边一飘就到了一边，汽车就在他的身边呼啸而过了！他是第一次遭遇这样的事，心都提到了喉咙里，这时他看到那个美女被汽车抛去了十多米远，他赶紧走了过去，只见那个美女嘴角在汨汨的流着血，已经气如游丝了！
　　他知道整个美女是受了自己的池鱼之殃，那汽车是对着自己来的，由于美女就在自己的身边，于是也就连带的被撞着了，他对整个美女很是愧疚，因此也就一边给她按摩着一边检查起她的伤势来。但美女穿着旗袍，把全身都包裹得紧紧的，还真的不好检查，只是从她那旗袍的开叉处看到她的腿上有一点擦伤。
　　这时，有人向这里走了过来，陆伟知道自己要治好这个美女还是有把握的，因为就这么一会美女就没有流血了，鼻子里也有了呼气，他不想被别人围观，当下就抱起那个美女快步的离开了那个地方。
　　陆伟一边抱着美女走着一边给她按摩着，不一会美女就醒了过来，一见是一个英俊的少年在抱着自己，而且还有一只手在自己的身上乱摸就红着脸道；“是你救了我吗？你的手不要在我的身上乱摸了好不好？”
　　陆伟一见她能说话了就松了一口气，知道这个美女是不会死了，他一边继续给她按摩着一边说道；“我可不是要吃你的豆腐，而是在给你按摩，如果我没有给你按摩，说不定你现在已经去见上帝了，因为我看到你的时候你已经只有呼而没有吸了，我看过医书，如果出现这样的现象不急救的话，不要一会就会连呼吸都没有了。”
　　美女红着脸道；“我知道是党你救了我，当我在倒地的时候就看到我的魂魄离开了我的身体，是你硬拉着我不准离开，真要谢谢你了，要不是你，我还真的死去了，你真的就摸了我几下就把我摸好了？你说的也太神了一点吧？”
　　陆伟笑着道；“你为什么总是说摸呢？这样说你不觉得很暧昧吗？而说按摩就要文明多了，而我是真的在给你做按摩，不是要摸你，我跟你说，我这手上是用了真气的，要不就没有这样的效果了，你知道真气是怎么回事吗？”
　　美女道；“我知道，那是练武的人练的内功，我从书上看到过，也见过人用过，但没有像你说的那样的效果，你一定是用别的办法救了我，比如是用内功给我疗伤，坐在我的后面用手按在我的背上用真气打通我的经脉，因为我看到书上这样写过，电影里也是这么演的，你这样摸我只不过是想占我的便宜而已。”
　　陆伟将手停了下来道；“你要这样想我也没有办法，那我不摸你好了，看来你还真看过不少的书跟电影，但你从书上看到过我信，看到有人用过我就不相信了，那个人肯定是一个骗子，因为要练成内功很难，一般是要那些武术世家的人才练有所成的，因为别的人没有这么多的时间来练，也不知道怎么入门，而有这样功夫的人一般是不会露出来的，因为这样会给自己带来很多的麻烦，要不是你的生命已经到了最后的关头我也是不会用的，除非那个人是自己的亲人。”
　　美女觉得被他抱着很是舒服，而他摸着自己也有一种很舒服的感觉，现在他停下来就有点不舒服了，她红着脸道；“我没有骗你，我的孙女有一个朋友叫张玲，她就用真气给我媳妇疗过伤，但却没有什么效果，她说是我媳妇的伤太严重了，加上时间太久了才治不好，如果是新伤的话就可以治好。她是真有内功的，离几米远的东西都可以用内功吸到手上来。你可能真的跟她一样有内功，也肯定是用疗伤的办法给我治好的。你摸着我很舒服，你继续摸好了。陆伟笑着道；我现在是在给你急救，的伤还没有好，还得好好的按摩一会才行，现在路上有很多的人，我摸着也不是很方便，就跟偷偷摸摸的一样，你现在告诉我你住在什么地方，我到你家再给你疗伤了，你现在虽然脱离了危险，但要找到你受伤的地方做一个根治才行，在这里是不方便的。我现在知道你说的疗伤是什么原因了，一般用内功治伤的人，是都在受伤的人后面运功的，但那是他们要这样才可以聚起他们的内功，因为他们都是坐着练的，也就只有这样才能疗伤。而我练的是先天真气，由于我的功力好，不要那么坐着也可以运行真气，当然也就可以这样一边摸着一边给你治伤了。”
　　陆伟本来在这里是可以给她治好的，但他听到张玲的名字心里就不由的一动，那个张玲既然能够外放真气，一定就是齐艳说的那个张玲了，自己正没有理由去找她，如果能够在这个美女的家里认识她就好了，因此也就要美女带着去她的家了。
　　美女一听要去自己家做检查就红着脸道；“你不是送我去医院吗？我家离这里倒是不远，但我家里很穷，你去了不要见笑才好，要不是你穿的衣服也不是高档的，我还真不想带你到我家去。说完就把自己住的地方告诉了陆伟。”
　　美女是真的不想陆伟到她家里去，因为她家里不但住房很紧，而且家里还有一个病人，要不是住医院要很多的钱，她是不会让陆伟去她家的，她知道那个那个肇事的车已经走了，住院的费用都要自己出了，而一进医院就不是一点的钱就可以出院的，既然这个少年用内功可以治好自己，自己又何乐而不为？她觉得这个少年还真的有几下，已经把自己从死亡的边缘给救了过来，她现在已经对陆伟治好自己有信心了。
　　陆伟还真没有想到要送她去医院，因为她是因自己而受伤的，他一听美女的话就笑着道；“我家里也很穷，怎么会笑话你？如果你去医院的话，要花不少的钱不算，还不一定可以彻底治好。”
　　不一会陆伟就按着美女的指点来到了她的家，美女的家是在一个纺织厂的旁边，那是一栋很陈旧的家属楼，看来她是在那个纺织厂上班了，陆伟从她的小包里拿出钥匙打开了门，进门是一个很小的客厅，只有七八个平米，但房间收拾得很干净，美女红着脸道；我们家就一室一厅一厨卫，也就一间卧室，以前都是分配给刚结婚的工人住的，我们这里有很多这样的房子，好在我们家就三个女人，就一个卧室也没有什么不方便的。陆伟听了就抱着她推开了里面房间的门，但见这个房间比外面的客厅要大一点。大概有十多个平米，除了一张床以外，还有一个衣柜跟一张很古老的梳妆台，房间里窗明几净，也收拾得很干净。但见床上睡着一个女人，那个女人也很美，看去二十来岁的样子，只是脸色苍白，不见一点的血色，他的眼睛紧闭着，见他们进来都没有动一下。陆伟把美女放在床上道；你说的家里有个病人应该就是她了，她是你的什么人？
　　“她是我的媳妇，我儿子在生了一个女儿以后就跟一个有钱的女人鬼混在一起，我媳妇去找他的时候不幸的从楼梯上摔了下来，以前都是她妈妈在照顾她，但上个月她母亲也中风了，连生活都不能自理，我也就搬了过来照顾她们两个。我跟她母亲是一个车间的姐妹，我们的关系一直都很好，想不到她们母女都这样的命苦。”
　　陆伟这时心里有着一种很特别的感觉，甚至有一种想哭的冲动，他自己也不知道怎么会这样。他想，也许是她们跟自己一样都是苦命人的缘故吧！他强压下那种酸楚的感觉对美女道；“我现在要脱了你的衣服检查一遍才行，你该不会反对吧？”
　　美女红着脸道；“现在你是医生，想要怎么检查都是可以的。”
　　陆伟听了就开始解起她的旗袍来，他一动手解开旗袍的衣领就被美女那性.感的样子迷住了，但见美女的娇.躯被旗袍束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，可能是由于憔悴的原因吧，脸上化了点淡妆，看起来是那么的靓丽。旗袍掩盖不住她那的，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，从解开的部分可以看到粉红色的蕾丝，由于乳.房很大，那对肥大的两侧各有一小半白腻的酥乳露出在外缘。
　　由于旗袍是紧身的，把她那平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀都清晰的展示了出来。她那修长滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　尤其那双眼睛水汪汪的，配上她那有点幽怨的眼神，还真能激起人的同情.她的身材苗条、骨肉匀称,身材浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那丰腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，皮肤光滑细嫩，挺拨高耸，脚上穿着一双高跟皮鞋,更是把她衬得亭亭玉立,风情万种.陆伟强忍着心里的欲念把她的旗袍脱了下来。顿时，一具活色生香的娇躯就摆在了他的面前。陆伟一见还真有一种昏眩的感觉，这个美女的身材真是太完美了！
　　乳.房是女人重要的性器官，陆伟的眼睛也就首先的盯在那儿了,她的乳.房还真的很美.躺在那里那浑圆的形状都没有怎么的变样,如果是一般人的,这样的躺在那里的话,那就只有一点轮廓的了.她的乳.房不但有着流畅的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.他看了一会后就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把和部连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,就是躺在那里都没有使她的腰部变型.那圆圆的肚脐眼在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.美女的前面没有什么伤痕，其实陆伟也知道她的前面是没有伤痕的，因为汽车是从后面撞上来的，他这样的盯着只不过想多看一会而已，接着他就把她的身体翻了过来仔细的看起后面来，但见她的后面也很美，背部的也是那样的玲珑剔透，小屁屁也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，小屁屁下面弯入的曲线柔、圆浑、而紧滑。由于那里有着一大块瘀伤，因此他也就将手在那上面按摩起来。但觉她的小屁屁圆浑而富有弹力，这样的小屁屁真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的小屁屁不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得这样的美不是天地间的任何美好事情所能代替的。
　　陆伟从书上看到过对小屁屁的描写，知道女人的小屁屁要美的话,一是内部筋肉有弹性；二是光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素，相互之间互为因果。若三项配合适当的话，不仅外形美丽，而且结实，小屁屁下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成线条明显的赘肉则最为美丽。女人的屁股不宜太肥大，但也不宜太扁平，好象平板。双腿修.长的女人，小屁屁如果扁平或下垂也就没有了美感。而美女仔细那些好的方面都占全了,那些不足之处却是一点都没有.她的双腿也是无可挑剔的,圆浑,修.长，看去令他有一种赏心悦目的感觉,他看得连帮她按摩的的手都停下来了.美女在被陆伟抱着回来的路上就觉得自己的全身都有着一种很燥热的感觉，这时被陆伟直接在上按摩就更难受了，就在她觉得自己已经完全没有疼痛的感觉的时候，她的双手捧着陆伟的头就吻了起来。
　　陆伟也知道她会动情的，因为在温泉泡澡的时候那个男人说过，女人一跟他肌.肤相亲就会动情，他抱着美女回来的另一个目的就是想把她吃了，现在一见美女主动了也就跟她热吻起来。他一边吻着一边将美女的推了上去，然后双手覆盖在她的上面揉搓着，他一只手揉搓着她的，一只手则在另一只上的乳珠上捻弄着，美女感觉到了身上那双手的热度，还感觉到了傲人的上的乳珠那种又酥又痒的快感，她扭动着自己的身体，潮红的脸上犹如涂上了一层厚厚的胭脂，嘴里轻吐着醉人的呻吟，她知道自己现在的这个样子很yin荡，但身上传来的快感让自己是那样的兴奋，想要忍住不叫都不行，现在这样轻轻的叫都已经尽了最大的努力了。她不明白自己的身体为什么会有这样的敏感，这么多年都熬过来了，怎么今天见了这个小家伙就忍不住了？
　　她不知道的是，象她这样虎狼之年的女人，如果没有人去动她的话是没有关系的，因为她家里的情况不是很好，整天都在为生计而奔波，才使得她没有去想这方面的事，现在有人来她那是很难忍住的了，再一个陆伟身上又有着诱惑女人的气味，而他又是一个调情的高手，在他这样的高手的调教下，就是石女也会动情的，不要说她还是一个已经破了身的女人了。
　　陆伟含着美女那湿热的樱唇吸.吮着，他想把自己的舌头伸到她的嘴里去，但女人的矜持使得美女不配合的闭紧着牙关，陆伟见她的嘴不张开只好转移阵地。他的一只手不断的在她的上抚摸着，另一只手则直接下滑到美女那嫩白的大.腿上，她在她的大.腿上抚摸了一会就突然的把手指插进了她的神秘之地，还恶作剧般的用两指重重的捏了下她那已经了的小珍珠。异样的刺激和又痛又麻的感觉让美女的娇躯轻颤并吃痛的叫了出来。可惜她忘了已被这个小男人给封住了，就在这一瞬间陆伟抓住了机会，他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的缠绵起来。


第2卷  32  婆媳争锋
　　陆伟已经接触过了好几个美女，加上他那过目不忘的理论知识，他的吻技已经炉火纯青了，就是美女不配合，她也可以凭自己的技术让她开口，而不是用强制的手段来达到自己的目的。
　　她含住美女那甜美滑腻的狂野地着，一只手也在她浑圆的山峰肆意的揉捏着，美女那深埋在心底的熊熊欲.火已经被陆伟完全的激发了起来，那酥、麻、酸、痒的感觉烧烤着她的神经，控制了她的身心，她已经欲.火沸腾了，反手抱住陆伟的头主动热情疯狂地反吻起来，两人那甜美柔软的互相的纠缠着，贪婪的吸.吮着。
　　陆伟用他的舌头在美女的唇上舔舐着，美女的舌尖又嫩又软，在陆伟的嘴边有韵律的滑动着，还将舌头伸入陆伟的口内翻弄着，她的脸颊渐渐地变成了粉红，呼吸也渐渐地急促起来。
　　美女的在陆伟的揉搓下渐渐的膨胀起来。他的另一只手也因为美女双腿的放松而得到了更加深入的机会，进发到了最终目的地，她的手在她的桃源洞口摩擦着，这时美女已经全湿了，她急促的喘息着，全身的酥麻和欲.望都集中在之间，已经不可控制地春潮泛滥了。
　　“唔！”
　　美女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，情不自禁地抚摩着陆伟的头，任凭陆伟卷住她柔嫩香甜的舌头狂吮浪吸着。陆伟的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感。他觉得那感觉舒服极了。
　　美女那秀丽的桃腮上一片迷娘醉，陆伟的手指逐渐的收拢，轻轻地用两根手指轻抚她那傲挺的峰顶，然后打着圈轻抚揉压着，然后用两根手指轻轻地夹住她那挺立的乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。接着就含住那两个浑圆的乳.房吸了起来。
　　美女娇靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态，她的嘴里轻哼着，娇.躯因陆伟的蹂躏而泛上了一片粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，这时陆伟又吻上了她的珠唇，灵活的舌尖不断在她口内拨弄着，将她口里的甜浆玉液都吸进了自己的肚子里。美女那甜美滑腻的也纠缠交织的起来，香甜的津液在两人的嘴里和唇舌之间互相的流淌着。
　　陆伟这样玩了一会以后就从美女的上面往下一路的吻了下来，然后在她那嫩白的上一寸一寸的吸.吮着，美女的脚大概从来没有被人这样吸过，大概这也是她的带，她觉得有着一种说不出来的舒服，嘴里情不自.禁的呻吟了出来。她自从躺在陆伟的怀里以后就体验到了一种从来没有过的感觉，她感觉到了舒服和快乐，她觉着自己完全融化在他的细胞内。有一种自己完全消失了的感觉，身体已不复存在，她忘记了所有的一切，那压抑着的情念在燃烧着。她喃喃的道；“爱我吧，我好想得到你的爱。”
　　陆伟知道美女的理智现在已经被yu望掩盖了，他虽然知道如果和她来一次的话，这个美女就会离不开自己了，但这样漂亮的美女求自己去满足她，如果推辞的话就不是一个正常的男人了。
　　美女那玲珑剔透的身体是那么的晶莹，陆伟知道自己已经没有选择了，而这样的美女自己也是不会轻易的放过的！但他没有急着上马，他从她的头上开始又一寸一寸的吻了起来，美女的脸泛着桃红，乌亮的眼睛放射出迷人的光彩，身体在轻微的颤.抖着。
　　陆伟轻吻着她那好似玉雕的脸蛋，慢慢的就移到了她胸前的那两团凸起的地方，他只觉那地方柔软中透着结实，那一对的馒头随着呼吸在轻微的起伏着，顶端那两粒粉红色的葡萄在他的吸.吮下慢慢的挺了起来。
　　陆伟正想在上面多玩一会儿，美女把他的手拿住了道；“你就不要这样玩了，我好难受。”
　　陆伟一听也就放了手道；“你要不要考虑一下？我已经有了好几个女人了，而且见了美女就舍不得放手，可能是不适合你的，你是一个很传统的女人，我们是两个极端，你以后会看不惯我的作为的。再说我觉得这里面似乎还有一个很大的秘密，但这只是我的感觉，却说不出个所以来，你以后也许会后悔的！”
　　美女这时已经意乱情迷了，她娇吟着道；“我才不管以后会发生什么事，我决定今天把自己献出去，你就是一个不认识的人我也要把自己献给你，我现在已经别无选择了。”
　　陆伟见她这样说了就知道自己再说什么也是没有用的了，而自己这样说也只不过是为自己以后找退步而已，他虽然觉得自己这样说有点不着边际，但为了以后自己有话说也不得不这样说了，因为他还真的隐隐约约的觉得这里面还有着什么秘密。当下就在她的耳边道；“既然你已经决定了我也就不推辞了，但你那么久没有做过了，那前戏是一定要做足的，这样你就会要少受很多的痛苦。说着她的手就又在她的身上游动起来。”
　　美女有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　她身高在一米七左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　美女的娇躯在陆伟的热吻下抖.颤着，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的肌.肤上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！陆伟看着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤.抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，此时她已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃的腻声道：“我真的好难受，不要这样玩了好不好？”
　　陆伟听到这蚀骨的声音也情动了，一双眼睛盯在她起伏波动的乳.房之上，尽情的打量着她美妙的身躯。美女见到他那灼人的目光落到她小白兔上，原本俏红的脸颊更加的嫣红了。陆伟此时不再迟疑，而自己也已经被她那炽热渴求的声音弄得情火高涨了，他己下就把美女没有脱完的衣服脱了下来，然后轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”
　　美女忍不住的“唔”了一声，张开娇慵的媚眼看着陆伟。此时，陆伟的手已摸到了她的大.腿尽头，只觉接触处一片温暖，而美女的那个地方正在不停的颤.抖。
　　美女被陆伟这么一摸就更冲动了，眼中浮现着一种热烈的、焦急的光茫，连睫毛都在不断的眨动着。陆伟眼看时机成熟，狠力一挺就全部进入了美女那白白胖胖的馒头里。
　　“啊！好大！”
　　美女紧皱着眉头，双臂紧紧的地抱着陆伟，将双腿盘在他的腰部发了狂的一样抓挠着。陆伟一见就知道她是很久没有做过了的原因，当下就帮她按摩起来，不一会美女就适应了，小屁屁开始摇了起来，陆伟一见也就慢慢的动了起来。
　　经过陆伟的轻抽慢磨，美女终于体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱住陆伟，嘴里则不断的娇吟着。陆伟见她适应了就开始了快速的运动，美女的一双玉臂勾着陆伟的脖子，双腿夹着他的腰际，小屁屁也的配合着陆伟在那里往上.面顶着。
　　美女的娇躯轻颤不已，像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。她的娇躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，那欲仙欲死的滋味使她如历仙境。房内春色无边。美女婉转娇吟，一次又一次攀上快乐的极颠。陆伟翻云覆雨，美女的热情使他整个人便像个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波掠过美女的肌.肤，快乐的感觉像潮水般的在两人的身体来回激汤着。
　　两人激烈的缠斗着，不一会美女就支持不住了，她有气无力的娇吟着道；“太美了，我不行了！啊！”
　　她感觉到了那种强烈的快.感，她觉得这个小男人把自己的情.欲彻底的开发了出来，而她也将自己毫无保留的奉献了出来。
　　陆伟的动作更强烈了，气息也愈来愈雄浑，美女只觉那快乐的感觉越来越强烈，她那性.感的躯体都颤.抖了起来，灵智亦陷入迷离狂乱中，她的四肢就如八爪鱼般缠在了陆伟的身上，嘴里的歌声更嘹亮了。她玉齿轻咬，微皱双眉，无助的在那里承受着陆伟的冲击，她的娇吟似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快.感不断向自己涌来。着是她一生之中从未有过的快.感，也是第一次体会做为女人的幸福。
　　在这种的令人酸麻欲醉、欲.仙.欲.死的刺激下，美女脑海一片空白，她那柔若无骨的秀美胴.体在陆伟身下一阵美妙难言、近似痉.挛的轻微的颤动着。她那如藕玉臂紧紧的抱着陆伟，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指在陆伟的背上一抓一松，粉雕玉琢般娇软的手背上，几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。他们的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，小嘴里急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快.感不断地从两人的结.合处传来，她的身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，兴奋得浑身发抖。她不由自主地发出了一声声勾人心魄的娇吟。
　　美女的娇吟声婉转动人，扣人心弦，这更激起了陆伟的极度情火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺着，极度的快乐的感觉让美女的全身不受控制地颤.抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声，两人疯狂地运动着，美女的脑中已经是一片空白，浑然忘了一切，只知道拼命地动作着。
　　不知过了多久，美女发出一声惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽.搐着，双手死命地搂抱着名陆伟的腰，她终于到达了男女合体交欢的极乐之巅！陆伟见她满足了也就停了下来，两人紧紧地搂抱在一起，美女大口大口地喘着气，不停地相互抚.摸热.吻着。
　　好一会美女才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来最舒服的一次。她秀目一睁，映入眼窗的是陆伟那英俊的脸。她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜的笑容。她仔细端详着陆伟那张英俊的脸，她的心都被眼前这个男人填满了。她迷醉的道；“你真的好强，要不是你是男人，我还真的以为你是我的孙女，你跟她长得太像了！”
　　陆伟在她的唇上吻了一下笑着道；“真的吗？我觉得就是你也跟我有着很多相似的地方，我现在都还不知道你的名字呢，你叫什么名字？你孙女又叫什么名字？你都说了你好几次有孙女了，那你到底有多大了？”
　　美女红着脸道；“我叫晏菲，我们不要说我家里的事好不好？一说出来你就不会跟我这样了，我也不知道今天怎么会这样，一到你的怀里就忘乎所以了，就想着跟你做这样的事，现在我跟你已经这样了，我还真不知道自己以后要怎么办。”
　　陆伟一直在观察着周娜的动静，一见问到她的年龄就现出了伤感的神情，心中荡起了一股无法言喻的情感，他知道要排除她的伤感只有把她从伤感种拉出来，当下就温柔的吻上了她的小嘴。
　　晏菲没有任何的动作，还是沉浸在自己的伤感里，但不一会她还是融化在陆伟那浓浓的爱意中，敏感的她发觉出了这个小男人对自己的情意，看来他还是对自己很有感觉的，因此也就配合着他吻了起来。
　　他们吻了好一会，陆伟见晏菲传来了急促的喘息声才停了下来，陆伟见她已经没有了那种伤感的神情了就温柔的道；“小菲，美吗？”
　　晏菲迷茫的道：“嗯，感觉真好。只是我已经被你迷住了，不知道以后要怎么办了。”
　　陆伟笑道；“什么怎么办？你既然已经把自己交给了我，以后就是我的女人了，难道你想让我带绿帽子不成？”
　　晏菲躺在陆伟的怀里有着一种说不出来的舒服，她在陆伟的唇上吻了一下道；“我是很爱你，但你是不会不爱我的，我们在一起是不会幸福的，与其让你以后讨厌我，还不如我早一点抽身，我已经尝到了做女人的快乐，我们就当这是一次一.夜.情吧！”
　　陆伟温柔的在她的唇上吻了一下道“我知道你是一个很传统的女人，但我们现在已经这样了，就不要把那些道德伦理放在心上了，你是不是觉得你的年纪要比我大才逃避我？我跟你说，我这个人是见了美女就爱的，你这样美，我怎么会不爱你？”
　　晏菲的手在陆伟的手上一边摩.挲着一边慢慢的道；你说你爱我那是不知道我有多大才说的，我现在把我家的事都说给你听了你就不会再说爱我了。现在在这个床上躺着的是我的媳妇，我的孙女都有二十多岁了，叫陆菲，她现在正在上大学，你看去才十几岁，长得又跟我孙女一个样，如果见了我孙女的话就会把我丢在一边了，怎么还会爱上我这个老太婆？


第2卷  33  婆媳争锋  2
　　陆伟听了晏菲的话把她抱在怀里一边揉着她的乳.房一边笑着道；“你就不要担心你的年龄有多大了，对我来说，你就是再大都没有问题，因为我就是把你变成小姑娘都是轻而易举的事，这样你就比你的孙女都还要年轻了。你的乳.房好大，我听说摸会越摸越大的，现在你的乳.房已经这样大了，我要是再摸的话不就会成为爆.乳了？”
　　晏菲红着脸道；“你不知道就不要乱说，那是小姑娘被男人摸才会大，我都这么大的年纪了，哪里会一直大下去的？到了现在这样就不会再大了，只是在怀孕的时候才会再大一点，你就不要吹牛了，哪里有把人变得年轻的事？我现在这个样子都有人说我是妖精了。”
　　陆伟笑道；“你这样说那是鼓励我来摸你这里了？都说女人三十如狼四十如虎，你现在这个年纪正是女人的黄金时期，想要我摸也是很正常的，你这样想要我摸你的乳.房，是不是摸你这里的时候你很舒服？再一个我们都做了爱了，到现在都还没有叫过我老公呢，现在叫一声老公给我听一听，至于能不能把你变成小姑娘，等一下我就证明给你看一下，看来你是愿意做小姑娘了？”
　　晏菲红着脸道；“女人谁不想年轻漂亮？你就不要吹牛了，你真的想要我做你的老婆吗？那以后我就叫你老公好了。我也很想叫你老公，只是想到我都这么大了，怕引起你的反感才没有叫出来，要知道女人是很喜欢叫自己的男人老公的，因为这样一叫就有一种归属感和安全感，自己的身心也就有了寄托了。”
　　陆伟笑道；“我就喜欢你叫我老公，你就不要时时刻刻的说你多大了，等一下我就让和一个小姑娘差不多，我不会让你失望的，你就把你的身心寄托给我好了，你既然把我当成你的老公了，我也就要尽一个男人的责任了，你现在最需要的是什么？”
　　晏菲又被他摸得早就忍不住老了，她知道这个小男人是见自己很难受了才故意这样说的，但要她说这样的话还是觉得有点难为情，她从来没有说过的话，只觉得既羞耻刺激又很兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻冲口而出道；“我现在最需要的是做.爱”陆伟笑道；“这才像个女人的样子。有人说女人在外面要像淑女，在床.上要像荡妇，这样的女人老公才会喜欢。你已经做了这么多年的淑女，现在就让我来把你改造成一个荡妇好了，从刚才的样子看来，你还是很有做荡妇的潜质的。现在我就要进行我的改造行动了。”
　　说完就快速的动了起来。
　　晏菲在他那快速的冲击下不一会就大声的叫了起来，她知道自己不是他的对手，因此她躺在那里任由陆伟在那里进攻自己，她一边享受着那持续不断的快.感，一边看着自己那豪乳像波浪一样的在那里抖动着，她觉得这个小男人说得不错，自己还真是有一点做荡妇的潜质的，一被他抱住就很想跟他做了。刚才被他做得都不能动了。但一被他摸了一会就又很想做了。
　　晏菲虽然在尽力的防守，但她就是再怎么守也是守不住的，那种又酥又痒的感觉还是那样的流遍了她的身体，她知道这个小男人不是一个自己可以支配的人，虽然他比自己小，但在他的面前自己真的有一种是个小女人的感觉。
　　陆伟这时指挥着晏菲做着他从那些从书上看来的动作。晏菲在他的配合下不知不觉的就放弃了所有的束缚和心理障碍，破天荒地按他的指导做了起来，开始虽然做得有些笨拙，但她非常听话、温顺。不一会她就完全的投入了，她很快就兴奋了起来。因为这样做还可以使自己获得更美的享受！
　　晏菲的兴奋像哈欠一样的传染给了陆伟，使得他也更加的兴奋了起来，他耐心的和她做着各种各样的技巧。一会儿他就让她做了十多个学来的动作。晏菲觉得这是一个“浪漫”、“下流”、“极乐”的上午，现在自己不但让她解放了自己那怕羞的束缚，还使得她第一次感爱到了身心合一的激情，也第一次全方位地领略到了这个小男人身体的美妙之处，她知道除了这个男人以外，别的男人是不能带给自己这样的快乐的！
　　陆伟一见她那yin荡的样子就笑道；现在看来你还真有做荡妇的潜质，不一会就学会了十多个动作，而且还挺投入的。说着就把晏菲摆了一个狗趴式，然后加快了进攻的速度。
　　晏菲的喘息声开始加重、加快，陆伟知道她的情.欲又一次被自己挑起来了！于是又在她的乳.房上吸了起来。晏菲从来没有做过这样的动作，巨大无比的刺激向着她的身体袭来，嘴里吐出了醉人的呻.吟，她的中充满了期盼和渴望，渴望着这个小男人更勇猛的冲击，陆伟好像知道她的心意，冲击的速度更快了。
　　“啊，好大！你真的好强！”
　　晏菲的身体被他冲得不住的抖动，乳.房也在他的冲击下欢快的乱蹦着，她明显的感到了他冲击的力量，无论在生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声的呻.吟了起来。
　　一开始叫的时候晏菲还有点难为情，可是当她全身心都投入到那激情中以后，她就开始喜欢起自己的叫.床.声来，她感觉到自己这样叫起来不仅可以释放自己的快乐，而这个小男人也在听到她的声音后动作更加有力了，她的心里不由的有了一个奇怪的想法，那就是；“只要这个男人喜欢，她肯为他付出一切，包括自己的自尊。”
　　不一会晏菲的呻.吟声越来越大了，生理上的本能使她那温润的肉壁不停的蠕动着，陆伟见她叫得这么大的声音就笑着道；“你能不能把声音放小一点？你叫得这样大，如果把你媳妇叫醒了就会破坏你的好事了，到那时你就玩不成了”晏菲听了羞红着脸道；“你还说，都是你害的”说完就黯然的道；“我真的很希望王霞能够听到我的叫.床声，她要是能听到就好了，看着她这个半死不活的样子我真的好心疼。她们母女的命真的好苦，特别是我的孙女，她长这么大我都没有见到她笑过一次。你不是说你的真气无所不能吗？既然把我的伤都治好了，应该也可以治好她的，你就给她治一下好不好？”
　　陆伟不觉的被她那忧伤的样子感动了，而且不知道怎么的心里也有着一种凄然的感觉，他一边慢慢的动着一边说道；不是我不给她治，而是我一给她治就会离不开我，而我又隐隐的觉得把你们收做我的女人有点不妥。
　　晏菲一边摇动着小屁屁一边恳求道；“你就不要找托词了，这有什么不妥的？你这是救她的命啊，还有什么事比救人要紧？你是不是担心我们是婆媳，你把她救活了我会离开你？你要是真的想要我做你的女人，我是不会离开你的，我跟她又没有血缘关系，随便做谁的老婆都是没有问题的。唐朝的皇帝还娶他的后妈做老婆呢。你虽然跟我孙女长得很像，但你跟我们的关系八竿子也打不着，又有什么不妥的？”
　　陆伟觉得她的话很对，现在是救人要紧，而且自己跟他们真的没有什么关系，自己虽然不知道父亲是谁，但却是有母亲的，自己的母亲跟她们几个女人也扯不上什么关系，因为她们家就这几个女人，而晏菲的儿子是跟一个女人走了，跟自己的母亲被人抛弃是对不上号的。想到这里就说道；“你说的对，我跟你们还真的没有什么瓜葛，我的那种感觉是没有根据的，现在我就把她治好。”
　　说完就掀开了王霞身上的薄被，把手按在她那高高隆起的胸.脯上。但他却不知道有时候是有意外的事情发生的！
　　晏菲一见陆伟就这样给王霞治病了就娇媚的道；“老公，你等我们做完再给她治好不好？如果她真的好了的话，看着我们这个样子我会很不好意思的，你不会是故意要她看到我们这个样子吧？”
　　陆伟笑道；“我的小宝贝真乖，连老公怎么想的都知道了，既然你们都要做我的女人，那你们跟我一起做了一次的话，以后也就不要躲躲闪闪了，你不是说很希望她听到你的叫.床声吗？我现在就满足你的这个愿望。”
　　晏菲红着脸道；“话是这么说，但真的要是被她听到了还是不好意思的，我知道你打定了主意是不会改变的，你想怎么做就怎么做好了。你说得也对，我们跟你一起做一次还真的要少很多的麻烦。”
　　就在这时王霞睁开了眼睛，这时的她脸上眼睛恢复了红润，她一见陆伟跟晏菲光着身子在做着那样的事就叫道；“小菲，你怎么可以跟奶奶做这样的事？你这是变态你知道吗？你快一点停下来，要不妈妈以后就不理你了。”
　　陆伟早就听晏菲说过自己跟那个陆菲长得很像，现在一听王霞的话就知道王霞把自己当成陆菲了，当下就抬起了身体笑着道；“小美女，你看走眼了，我可不是你的小菲，而是一个大男人，晏菲是我的老婆，我跟他做这样的事很正常的，从今以后你也是我的老婆了。”
　　他这时故意的把他的那个大家伙全部的拉出来，然后再重重的顶进去，顶得晏菲yin叫不已。王霞一见这个场面很想用手捂住自己的眼睛，但她的不知道是怎么回事，自己的手不能动，想要转过头都不行，就想要闭上眼睛都不行，只能眼睁睁的看着他们的动作，她不由的惊呼了一声道；怎么会这样？我的身体都好像不是自己的了？我不就是摔了一跤吗？怎么会成了这样？“她还真有点不解，自己就摔了一跤，最多也是睡了一觉，怎么醒来就物是人非了？自己不但光着身体躺在床上不能动，就连自己的婆婆都有一个小男人了！而且还肆无忌惮的在自己边上做.爱！竟然还说自己以后也是他的女人！
　　陆伟这时正在打量着王霞，但见王霞身上没有穿衣服，也许是给她洗澡方便才会这样，她也跟晏菲一样有着出众的身材和容貌，也有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，乳.房高耸，那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著那浑圆柔美的小屁屁，双腿浑圆丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水桃，突出的三围把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性.感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　经过自己的按摩以后，她的瓜子脸已经白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点哀怨的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，曼妙身材似女神，陆伟看得心都醉了！他一边继续的跟晏菲运动着一边笑着道；你不知道你发生了什么变化吗？等一下你婆婆会告诉你的，你现在就好好的看我们的表演。他为了挑起这个美女的情.欲，也就对晏菲展开了激烈的进攻。
　　晏菲也好像知道他的心意似的，配合着他的动作向上面顶了起来。她上下套动的速度越来越快，拼命迎合着他的进攻，嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的样子又似乎在告诉陆伟还可以再快一点。
　　陆伟每次的进入都为晏菲带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的鼻孔里发出着细微的呻.吟，不一会她就忘记了自己是在配合陆伟，完全的投入到了这欲生欲死的激情中，那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。陆伟一下比一下更快速地发起了进攻，她那圆润光滑的小屁屁由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前也因不断起伏震荡而幻现出一.波.波皎白的乳浪，身上也浮上了一层晶莹的汗水。
　　陆伟顶了一会以后就把晏菲的那一双美腿架上了肩头，直到将她那娇美的身子压成对折的姿态，而她高耸的乳.房也被她自己的膝盖压得变了形。意乱情迷的晏菲也将自己浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着来迎合对方猛烈的攻击。
　　这时晏菲的下面已经没有了活动的余地，只是用她的双手在陆伟的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的呻.吟声。双手更是死命地环在陆伟的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇.躯发出一阵阵忍抑不住的和抽搐，这时她忍不住的开口求饶道；“老公，你老婆不行了，我已经来了好几次了，你慢一点动好不好？”
　　陆伟她求饶就慢了下来，高.潮后的她乳.房高耸着、乳珠怒凸着，汗渍隐隐的躺在那里，皮肤泛上了一层粉红色，显得分外的光滑柔嫩，她的身体凹凸分明、玲珑有致，散发着成熟女性的芳香，他一边慢慢的动着一边说道；“你还真的好开放，我都没有想到你的变化会有这样大，已经和那些影碟里的演员差不多了”晏菲不好意思的断断续续的着道；“你还说，这都是你要我做的。我也不知道自己就怎么会这样听你的话”陆伟笑道；“老婆当然要听老公的话了，我相信你在不久就可以完全放开自己，我会把你调教成一个白天是上流社会的精英；晚上是一个荡妇。”
　　说着又用力的顶了一下。


第2卷  34  熟女风情  10
　　晏菲被陆伟顶得浑身都颤抖了起来，她喘息着道；“老公，你是不是想要我的命啊？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真的不行了，你就让我休息一下吧！”
　　她高.潮后的脸红云未退，小嘴呼呼的喘着气，就和一个小姑娘一样的在那里撒着娇。
　　王霞在边上看得目瞪口呆，根据自己的经验，男人是很难满足女人的，女人高.潮了以后还可以继续做，而男人高.潮了以后就得好好的休息一会才行，怎么他们两个弄得颠倒了，竟然是晏菲被这个小男人玩的不行了！这个小家伙还真是一个怪胎，做了这么久不但没有一点疲劳的迹象，而且还好像越来越有精神了！这时她觉得自己那个敏感的部位已经流水潺潺了。
　　陆伟笑着道；“你这样骚，我如果不用力，你就会说我没有用了”晏菲红着脸道；“哪里是我骚了？都是你把我玩成了这样，我今天才知道会有这样的爽，想要不骚都不行。”
　　说完就将她那性.感的红唇一下子就压在了陆伟的嘴上，而且把舌头伸到了陆伟的嘴里在他的嘴中滑动着。并且还将胸前那饱.满的乳.房紧紧顶着陆伟的胸膛揉搓着。她的一条腿环扣在陆伟的腿上，双腿紧紧夹住陆伟的腰轻轻的扭动着身体。
　　晏菲的双腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，陆伟伸出出左手抚.摸着晏菲环扣着自己的那条美腿，右手抓着一只乳.房就揉搓起来。晏菲口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。她情迷意乱的呻吟着道：“我还从来没有今天这样的快乐过，你真是我的克星，我一报你抱住就被你迷住了！虽然你在路上就摸我就觉得你不是个好东西，但我还是控制不住的主动把自己给了你。”
　　说完还在陆伟的唇上轻轻的咬了一下。
　　陆伟狠狠的在她的乳.房上抓了一把道；“我那是在给你按摩，你怎么老是说我在路上你？我要是不给你按摩的话你就去见上帝了，我怎么不是好东西了？”
　　说到这里就意识到这话怎么说都是自己吃亏，当下就在她的小屁屁上拍了一掌道；“你竟然敢把我比做东西，还敢咬我，看我怎么惩罚你”说着就在她的小屁屁上“啪”“啪”的打了起来。
　　晏菲的小屁屁还从来都没有强被人这样打过，她紧张的嘤咛了一声，俏脸上飞起一抹酡红，望着陆伟的眼睛充满了妩媚，她一边扭动着小屁屁一边叫道；“好哥哥，好老公，你不要打我的小屁屁了，人家不敢了，你打得我好难受。”
　　陆伟这时醒悟到打女人的小屁屁是能够激发女人的情.欲的，当下一边继续的打着一边说道；“小丫头，不好好教训你一下，以后爬到我的头上就不好管教你了！”
　　晏菲被陆伟打得脸都红成关云长了，更让她不堪的是小溪里的水都被他打出来了！
　　陆伟见她真的很难受了就停了下来笑着道；“今天就先到这里，以后要是再犯错的话就不会停下来了。我们今天就好好的表演一下给你媳妇开一下眼界，让她看一看的最高境界是什么。”
　　说完就大嘴一包，含住晏菲的樱桃小嘴就吸.吮起来。
　　晏菲只觉得被他一吻住就有一种很舒服的感觉，不一会她就肢体酥软，意乱情迷了，她两只柔软的手臂顿时化做两条长蛇搂着陆伟的颈项，恨不得将自己的血肉整体镶入孟南体内。
　　不知过了多久，这激情一吻方才停歇，陆伟气息悠长倒是无碍，但晏菲就没有这样的本事了，陆伟的嘴一离开他的小嘴就喘息起来了。见她都喘不过气来了就在她那的乳.房上抚摩起来。晏菲以前从来没有过今天这样的感觉，只觉得他的手一到那个地方，那个地方就像被一股电流击中了一样，身体都会泛起一阵阵的颤.抖，那种既酥又麻的感觉由一点再扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。
　　陆伟的手这时摸上了晏菲的乳.房，他的手感觉到她的乳.接着又含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来，他的手也没有闲着，一只手摸着她的乳.房，一只手则在她那又圆又挺的小屁屁上抚摩着。
　　晏菲被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里的声也就更加的大了。孟南吸着这一颗乳珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用三个手指在那另一颗乳珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山峰上有规律的揉弄一会。他虔诚的抚摩着她的每一寸肌.肤，抚.摸着她的每一个角落。晏菲的手也情不自.禁的回摸着他，他们互相抚.摸着对方的身体，互相摩擦着挤压在一起。
　　晏菲这样年龄的女人，一旦情.欲被挑了起来就会一发就不可收拾了，她是一个很正常的女人，她的性.欲也十分强烈，她从陆伟这个小男人的身上体会到了他的强悍，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，压在身下，接受男人的洗礼。而陆伟给她的这种全新的感觉已经把她完全的俘虏了！她感觉到自己的乳珠开始发硬，乳.房也在他双手的揉搓下涨大了，而自己的欲.望也越来越膨胀起来，她内心深处的情.欲之火也燃烧起来了。小屁屁也就情不自禁的又扭动起来了。
　　陆伟知道她是一个有很强的情.欲的女人，因此也就又对她展开了强而有力的进攻。晏菲身体深处的欲.望已经被他完全的激发出来了，她一边配合着陆伟的冲击，一边好像要故意叫给王霞看的一样的大叫了起来。陆伟也在她的身体里发泄着自己的欲.望。晏菲那使劲的叫喊使得他的欲.望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会晏菲就又在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到高.潮要来临了。
　　陆伟一边动着一边笑着道；“你这样美，不去做明星实在太可惜了，你比那些明星一点也不差，要脸有脸，要乳.房有乳.房，要屁股有屁股，只不过这样也好，要不就没有我的份了。”
　　晏菲呻吟着道；“我也就是长得漂亮一点，我没有读什么书的，哪有什么资格去做明星？我要是读了书的话就不会是现在这个样子了。其实那些明星又有什么好了？她们今天跟这个做一下，明天又和那个干一下，她们的下面都和妓.女一样的捅得很大了，最后就只有给外国人去干了。”
　　陆伟笑道；“我还不知道你的事呢，你说你的孙女二十多岁都说了几遍了，而我看你的年纪也不是很大，我还真有点不解。看来你是很喜欢读书了，等一下老公就把你变成小姑娘，你再去学校读书，这样你就不会有遗憾了。说着就让她趴在床上，然后从她的后面进入了她的小溪里面。
　　这样的体位由于晏菲的身体都弓了起来，她的里面就缩短了不少，因而也就感觉到插得更深了，她觉得他的宝贝都插进自己的肚子里去了，她一边卖力的摇动着她的屁股一边呻吟着道；“你真有这样的本事吗？那真是太好了，苏芩也是小学毕业，到时我们就一块去读书，你大概还不知道苏芩是谁，她就是王霞的妈妈我们以前就是好朋友，也跟我是一样大的。看来你是很想知道我们的事，我现在就说给你听好了，我跟苏芩都是山里人，我们都是因为漂亮一点才做了城里人的。我老公部队复员在这个纺织厂工作，那个时候工人是很吃香的，农村的女孩子都以嫁给工人为荣，如果不是漂亮的姑娘是嫁不了工人的，我十二岁那一年随我母亲去我外婆家认识了我老公，那时我已经有现在这么高了，我老公认为我是大姑娘了就托人来给我提亲，我母亲一听说他是工人就答应了，就这样我就在那一年做了新娘，十三岁就生了我儿子，我来到厂里以后就把苏芩也介绍给了王霞的爸爸，因为我们都是十二岁就做了新娘，所以我跟她都是小学都没有毕业的。”
　　陆伟笑着道；你说的有点离谱了吧？最早的婚姻法是规定要十八岁才能结婚的，你说十二岁就做了新娘，那不是在玩我吗？
　　晏菲一边摇着小屁屁一边呻吟着道；我不是说了我们是山里人吗？那时在我们山里是不管婚姻法的，男女结婚也是不要结婚证的，摆几桌酒就是结婚了，就是我们来城里也只要加几岁就行了。那时只要大队开一个证明就行，我跟苏芩填的都是十八岁，也就很顺利的进城了。我跟苏芩今年都是四十八岁，也可以说是老太婆了。
　　王霞这时插嘴道；你不会是玩昏了头吧？我妈今年才四十岁，怎么到你嘴里成了五十岁的人了？
　　晏菲呻吟着道；你做了八年的植物人，已经在这个床上躺了八年了，她不是四十八岁了吗？要不是这个小男人把你救了过来，你很有可能会一直躺到见上帝的那一天，你当然不会知道以后的事情了，现在陆菲都已经读大三了。
　　王霞吃惊的道；你说的是真的吗？难过我觉得有很多的地方不对劲，要是就睡了一觉的话是不会有这么大的变化的。那你跟这个小家伙在一起又是怎么回事？你就是要找男人也应该找一个大一点的是不是？还要在我的边上做这样的事，你不觉得太过分了？
　　晏菲呻吟着道；我才没有想过要找男人，是今天早上出了车祸，当时我已经被撞死了，是这个小男人救了我，我就带着她来这里给我治伤，我们家就这么一个房间，我不带他来这里又去什么地方？去医院是要花很多的钱的，现在也中风躺在床上不能动，我们要吃饭都很困难，那有钱去医院？还好我带他来这里救了你，要不你也就看不到我们现在这样了。你应该感谢这个小男人才是。
　　王霞自从被这个小男人按摩好了以后就觉得他是自己的亲人一样，见到他在自己的边上做这样的事就觉得很难为情，她红着脸道；我看他也不是什么好人，救了别人就要跟他做这样的事，这不是施恩图报吗？
　　陆伟一边动着一边笑着道；“我知道你把我看成一色狼了，我还真的有点色，不过不是你们这样的美女，就是送给我也是不会要的，其实你们女人比我还要色多了，这可是晏菲主动的要我这样做的。”
　　说完就双手握着晏菲的乳.房快速的冲击起来。
　　晏菲只觉得他的每一下冲击就会使自己颤抖一下，那感觉真的太强烈了。她的身体随着陆伟的动作而激烈的扭动着。她一向后面顶着一边呻吟着对王霞道；“那是你还没有被他抱在怀里的原因，如果你被他抱着的话就不会这样说了，我一被他抱着就有了一种想要跟他做的冲动，跟他做了以后真的好舒服,那感觉和以前的完全不一样，做他的女人真是太幸福了！等一下你就知道了，以后你就做他的女人吧，我就做他的情.妇好了。”
　　王霞红着脸道；我才不做她的女人，你要做你做好了，不要把我扯在一起。
　　陆伟笑道；这不是你自己愿意不愿意的问题，而是你以后会离不开我了。说完在晏菲的小屁屁上拍了一掌道；我才不要别人做我的情.妇，要做就做我的女人，你们这样漂亮，到时我我就有戴绿帽子的危险，第一次给别人带一顶绿帽子还是可以的，但第二次就不知道是谁给谁戴绿帽子了，我是不会跟别人共一个女人的。”
　　说完就快速的运动了起来。他一边动着一边看着王霞。但见她有着光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，完美的搭配构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发憨白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手，晶莹洁白的肌.肤，这一切都是那样的完美，这样的美女要是错过还真是可惜了！
　　陆伟一边看着王霞那迷人的容貌，手里揉.搓着晏菲的乳.房，身体则在快速的运动，不一会晏菲就"哎——"的一声娇啼，修长雪白的优美娇.躯猛地颤抖起来，身体则酥软娇瘫地趴在了床上。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱住陆伟放在她乳.房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩的埋在床上，柔若无骨、雪白娇软的娇.躯一阵电击般的轻颤，这时陆伟发觉似乎有七八只小手捏住了他的小陆伟的每一寸似的，又似有十几张小嘴在那里同时吸.吮着，更像是有千百根毛刷在他最敏感的地方同时用力。他忍不住的在她的屁股上拍了一掌道；“怎么会这样？难道你还是一个宝穴？这好像是传说中的九曲回肠，还真是一个宝！”
　　“啊！爽死了！怎么会这么爽？”
　　晏菲娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她只觉得全身都酥了，就连陆伟的话跟那一掌都没有感觉了，她不住地低低地娇喘着，云.雨高.潮后的她全身香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感一直不断地传入她的脑中，她的身体也在兴奋中颤抖着。


第2卷  35  熟女风情  11
　　陆伟见晏菲又一次高.潮了就笑着说道；“是不是比你老公做的时候要爽多了？以后老公都会让你这样爽的，你现在好好的休息一下，等一下我再让你做一次小姑娘。”
　　说完就把王霞抱在了怀里吻上了她的红唇。
　　王霞看了那么已经很难受了，当她知道是陆伟救了她以后对他很是感激，而他又是那样的英俊，也就对他没有什么反感了，开头她是被动的任陆伟在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意乱情迷了，也就情不自.禁的开始反攻了，他们的舌头火热的纠缠着，互相的吸舔着对方的口水，直吻得王霞娇喘吁吁的陆伟才松开了她的唇。
　　陆伟没有就这样停止自己的吻，她一松开了他的唇就上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她那洁白的脖子，接着就含着她的乳珠吸了起来，他一边吸着一边在她的小屁屁上抚摩着，另一只手在她的乳.房上揉搓着，慢慢的他将抚摩她那小屁屁的那一只手放滑向了她的大.腿内侧轻抚着，偶尔伸出指头在她的禁.地边缘轻刮着。
　　王霞在他的玩弄下不一会就意乱情迷了，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，这样的感觉是她以前没有过的，她禁地很是奇怪，自己的男人也是这样摸过的，怎么就没有这个小男人摸着这样的舒服？难怪晏菲会刚才是那样的享受了！她默默的享受着这种从来没有过的快乐，本来她是觉得有点屈辱的，因为这不是自己心甘情愿的，但就这一会她就把这些不快的感觉都抛到了九霄云外。
　　陆伟感受着王霞的身体带给自己的愉悦，她的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个乳.房更是饱.满而又有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个巨乳，那两颗粉红的乳珠都被他吸得挺了起来，两个乳.房也被他玩得大了好大一圈。
　　王霞是一个敏感型的女人，跳原来她的丈夫在跟她做的时候也有过快.感，但每一次做的时候都是她丈夫丢盔弃甲完事，并没有完全的满足过，一见陆伟这样强也有一种想要跟陆伟一较高下的念头。也许有这一层的缘故她才对陆伟的抚摩和亲吻不排斥，她不明白的是，怎么他的抚摸和亲吻也跟自己的丈夫有着这么大的差别？
　　陆伟把她的上面都吻遍了以后，他的唇就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了王霞的丛林之中，他伸出舌尖在她神秘的领地着轻舔着，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小珍珠含着吸了起来。
　　他吸了一会儿，冷不防一股汹涌的温泉喷涌而出，有如滔滔江水连绵不尽，一下就冲入了他的口中，而王霞早已气喘不匀，欲仙欲死了。她喘息着扭动着身体，在他的身下像一条美丽的鱼在扭动着。
　　陆伟被她玩了一个措手不及，脸上也沾满了她的甘露，他抬起头来笑着道；“你还真敏感哦，就这么玩了一会就喷潮了，看来还是一个宝。说着就把小陆伟放到了她的两个乳.房的中间道；看来你是看了那么久很难受了，我们先来做一会热身运动，用你的两只手包起来好吗？”
　　王霞红着脸道；“我不是故意的，我在极力的忍着，但我实在是忍不住了，这可不能怪我。她说话的时候又娇又媚，完全的进入了一个荡女的角色，陆伟不由的心里一荡，抓住她的两只手包住她的乳.房就抽动起来。”
　　王霞看到离得这么近的大家伙，心里不由的暗凛，这个小男人年纪不大，但他的本钱还真的很雄厚，难怪晏菲会爽成那样了！她忍不住用舌头轻轻的舔了一下道；“好大，比那些录像里的都还要大多了。”
　　陆伟笑着道；“既然你看过这样的录像，那我们就像录像里的人那样好好的玩一会好不好？”
　　王霞还真听话的一上来就吸.吮一下，不一会她的嘴里就传出了若有若无的娇哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似叫喊，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中发泄了出来。
　　陆伟不快不慢的动着，这样的动作是不能太快的，要不王霞还没有含住就退出来了。不一会王霞就停了下来红着脸道；“你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了”陆伟想不到她会主动的提出她的需要了，这东西太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道；“是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了，说着就用一只手在她的乳.房上摸了起来。王霞扭动着身体红着脸道，”
　　你不要这样玩了好不好？我真的很难过了。“陆伟知道自己和她还是第一次见面，是不宜过分的逗她的，因此就转移了阵地快速的动了起来。
　　王霞感觉到自己那那空虚的甬道瞬间就被充满了，自己从来都没有过这样饱.满的感觉，由于有了充足的湿润，倒是没有感到怎么痛苦。她看着这个小男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，白色云朵无法阻挡自己的飘动。她顿时喜欢上了这样的猛烈，没有了刚才那种羞涩，也没有感觉到他是自己才见过一面的男人，只感觉到他像体操运动员一样的舒展与优美。她喜欢这种没有任何迟疑的冲击，就如飞流直下，是那么的飘逸，是那么的欢畅。
　　她忽然感觉这头雄狮像个孩儿，赤着身子躺在母亲的怀里缠绵着，她感觉到自己就是那个母亲，正用着自己的乳汁滋润着这个干渴的孩子的裂唇，她把乳.房轻轻地塞到他的口中，嘴里的呻.吟声也就变成了《摇篮曲》她有规律的哼着，身体也随着他的动作配合的摇动着。
　　陆伟含着那颗艳红的乳珠吸.吮着，由于他一生下来就没有吸过奶，这时他还真有一种吸着母亲的乳.房的感觉，他一边吸着一边道；“你真的好美，就像是女神的化身，身上的每一块骨骼，每一寸肌.肤，每块肌肉都在散发着致命的诱惑，激发着男人最原始的，都在刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”
　　王霞红着脸道；“漂亮一点有什么用？都说红颜薄命，这句话还真不假，要不是你，我想我的人生就这样走到尽头了。就是现在我也不是在受你的蹂躏吗？虽然我不排斥你，甚至还有点喜欢你，但你只不过是看我漂亮一点可以满足一下你的兽欲而已。而我虽然有点姿色，但也在金钱的面前黯然失色了，那个女人没有我这样的美貌，却成功地抢走了我的男人。”
　　陆伟知道她正处在敏感的时候，说什么她都会不好的方面去想的，只有把她的情.欲给挑起来才能将她从悲伤中拯救出来，如果再这样说下去的话，两个人都不会有兴趣做下去了。想到这里就加快了动作，嘴里安慰道；你就不要往那些不好的地方去想了，你男人离开你那是他不懂得欣赏美女，给这样的男人做老婆还真是暴殄天物了，我可不是在蹂躏你，而是真的喜欢你，我一见到你就有一种见到了自己的亲人一样的感觉，以后我会好好的爱你，让你过上幸福的生活。
　　王霞听了谢琅的话有点伤感的道；“我也有一种你是我的亲人的感觉，我要是有一个你这样的老公还真是我的福气。你是真的爱我吗？可不要骗我哦，我已经承受不起再一次的打击了。说着卖力的挺起了她的小屁屁。”
　　陆伟听了还真的有点感慨，都说女人是感性动物，这话还真的不假，自己就这么几句话就让她卖力的动了起来，看来对女人多说一点好话还是值得的。他知道王霞这样很久没有做过爱了的女人不是一次就可以搞定的，现在她有着这样的一个名穴，就更有必要把她一鼓作气搞定了。他一边运动着一边玩着她的乳.房，眼睛则看着她那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　王霞纤细的腰肢极有韵味的扭动着，快感如同台风般肆虐着陆伟的身体。陆伟被她的yin荡给感染了，抓着王霞的手的力气也加大了，他带着满腔的欲.望冲撞着王霞那泉水横流的领地。要征服她的渴望使得他莫名的兴奋起来。他开始狂风暴雨一般的运动着，王霞的领地虽然有充分的泉水润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的呻吟着道：“好老公，你慢…慢一点，你这样的干我有点吃不消，我连话都说不……出来了。你真的太强了！”
　　陆伟一边放慢了速度一边笑着道；我这还是温柔的呢，我跟你说，我要是用最快的速度，你是肯定承受不了的，而且我还能控制自己，想要做多久都行，你做我的老婆是你最理智的选择。
　　王霞的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在自己的身上为所欲为。嘴里呻吟着道；“你要是真的能控制住自己不射的话，那你不是有几十个老婆都没有问题了？”
　　陆伟一边慢慢的动着一边在她的俏脸上温柔的吻着，听了她的话以后在她那性.感的唇上吻了一下道；“几十个啊，那太多了吧？要这么多干什么？那不是连晚上都没有时间睡觉了”王霞如小鸟依人般依偎在他的怀里热情的回应着，她一边和他吻着一边说道；“只要你能养得活这么多人就没有问题，并不是每一个女人每天晚上都要的，我想，只要和你做了一次以后，就一个星期不做都没有关系，因为女人一旦被喂饱了就会有一个时间的缓冲期，如果没有特别的刺激是不会动情的。我听说有一个贪官有一百多个情.妇呢，那个男人是肯定没有你这样厉害的。你要是有钱养女人的话，就是娶再多的老婆都没有问题”陆伟一边和她吻着一边笑着道；“你这样说是鼓励我多找女人了？我从书上看到你们女人是很有独占欲的啊，怎么到了你这里就不同了？至于能不能养活这么多的女人那是以后的事了，我想，要养活几个女人还是不成问题的。”
　　他嘴上虽然是这样说，心里却有了一个决定；那就是一定要去多赚一点钱才行，温泉碰到的那个男人不准我去做那些巧取豪夺的事，看来自己要想一个别的赚钱的门路才行。
　　王霞呼了一口气道；“我敢独占你吗？如果我就你一个男人，那早晚还不被你干死，你最好是多弄几个，要不你天天一副饥饿的样子看着我，我都怕看见你了。你把我婆婆弄得都没有一点力气了，现在我也被你玩得没有力气动了，光是我们两个是肯定不够的。
　　陆伟爱怜的道；你真是一个好女人，我想不爱你都不行了，说着就吻住了她的嘴，一时间两人变得热情如火地互相吸.吮着对方，陆伟的舌头包卷住她的香.舌，在她嘴里一次次的反复搅动着，直到她柔软湿滑的舌头也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两个人的舌头就这样如胶似漆地缠绵着。
　　陆伟大口大口地将他的口水喂入她的嘴内，王霞也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中的津液温柔地送进男人的嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间的一切都忘记了。
　　两人热吻之时，孟南只觉一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自王霞的樱桃小口和琼鼻中呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着王霞那千娇百媚令人沉醉的动人之态，这更刺激起了他的欲.望，情不自.禁的又快速的动起来。
　　王霞休息了一会又恢复了力气，她一边挺动着小屁屁一边看着陆伟那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，不觉的心中涌起情丝万缕，她心中暗道；“想不到我人到中年，竟然找到了自己最满意的男人，从今日起就是自己幸福的开始了”王霞这一次真切地体验到了做女人的幸福，当陆伟在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，当进来的时候，那一种充实的幸福的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。迷茫中她越来越渴望他更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的欲.望得以完全的释放！
　　随着陆伟的一次次的冲击、撤退，王霞已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地着道：啊！老公，爱我吧，使劲地爱我吧！好哥哥，我爱死你了，我太幸福了！你真的好历害，妹妹我快吃不消了！”
　　王霞再也忍受不住那狂涌而至的快.感，大声地叫了起来，也再顾不得晏菲就在边上，她用力的搂紧了陆伟的腰，以便能够更加的深入。她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那强烈的快感中去了。


第2卷  36  熟女风情  12
　　王霞在陆伟的进攻下爽得连话都不出来了,只是大声的呻.吟着,这样的感觉是她以前所没有过的！陆伟这时感到自己的重要部位已经被她的吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，因此也就动得更快了。
　　王霞这时觉得那快.感一.波.波的涌了过来，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高.潮以后的感觉太美妙了！
　　陆伟只觉一股股的压迫感从自己的重要部位上传了过来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种感觉纷沓而至，为了增加自己的快.感，他加快了节奏，王霞躺在那里已经没有一点力气了，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　高.潮过后的王霞无力地躺在了陆伟的怀里，她觉得身体都不像是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻.吟声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。她第一次感到做.爱是这样的幸福！两个人依然保持着原本的姿势，王霞紧紧地扣住陆伟的屁.股，陆伟即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但王霞此刻竟不能平静，陆伟每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住陆伟的身体，让他无法退出。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了，她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，第一次觉得自己有了归属感。雪白的身体也在轻微的抖动，嘴里不停地传出着娇媚的呻吟声。
　　陆伟知道王霞不一会就会恢复过来的，像她这样的女人不是一次两次就可以满足的，他的手不断地在她的两个和之间移动，他被她的迷离的眼光和那醉人的呻吟得格外的兴奋起来，他们此刻放任对方在他们的身体上放纵和获取，王霞那娇媚的叫声还真能刺激人的，她的额头上渗出着细密的汗珠，衬得她肌.肤越发的晶莹剔透。觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是以前从来都没有过的！她的双手在他那具有男性魅力的背上抚摩着，她在陆伟跟晏菲做的时候就知道他是一个强悍的男人，要不他是不能把晏菲干成这个样子的，只不过不知道他有这么的厉害，还想跟他一较高下，现在自己和婆婆两个人轮流的和他做都没有一点疲劳的感觉，他不仅满足了自己和婆婆的需求和。反而把自己和晏菲弄得连动都没有力气动了。
　　休息了一会的王霞又恢复了做体力，她的小屁屁也就又开始扭了起来，陆伟一边配合着她运动着一边继续在她的上揉.搓着，他的嘴也在她的唇上亲吻着，舌头在对方的嘴里搅动着，不一会他把她的身体放在他的双腿上，他的嘴唇离开了她的嘴唇移动到了她的乳珠上吸了起来，他有时候吸着，有时候用舌尖在乳珠上画着圈，有时候则用牙齿轻咬着乳珠。他这几下一弄，王霞的身体被刺激得激烈的扭动起来。陆伟笑着道，“你怎么扭得这么厉害？不会是我的牙齿咬到你的很疼吧？”
　　王霞红着脸呻吟着道：“不是，再来重一点都没有问题，我是爽得这样的，真的好爽，太爽了。”
　　陆伟笑道；“那是当然了，我不是跟你说了吗？你做我的老婆是你最佳的选择，以后就可以经常这样的爽了。“说着他用了暗劲顶了起来，小陆伟也就进入的更深了，接着他抵在她的花心上旋动着屁股磨了起来。王霞被他这一磨刺激得她歇斯底里的大叫起来。
　　陆伟笑道；“你不要叫得这么大声好不好？你这样一叫就会刺激着我的身体和神经，每次叫的声音都会让我越来越兴奋，这样我的力气也就会越来越大，到时你就会连叫的力气也没有了。”
　　“王霞呻吟着道，我也很想忍着，但怎么也忍不住，你真的太会玩女人了”陆伟笑道；“真正厉害的还没有来呢，我就让你尝一尝厉害的好了”说完就快速的动了起来，王霞这一下就连话都说不出来了，她的身体在急速的抖动着，两个乳.房更是抖动得分不清哪一次是向上和哪一次是向下了。房间里只剩下了她那含糊不清的声和肌.肤撞击声。这样持续了好一会，她的叫声慢慢的低了下来，躺在那里连动一下的力气都没有了。
　　晏菲见陆伟躺在自己的边上就把头枕在他的肩上道；“你真的太厉害了，我们两个都被你弄得连动的力气都没有了。她现在已经被你弄成这样了，我想我们是离不开你的了，现在我们两个都满足不了你，好在你说有很多的女人，要是就我们两个的话还真的会被你干死，但我们已经尝到了这样强烈的滋味，要是以后你不要我们了的话，我还真不知道该怎么办。”
　　陆伟转过头在她的唇上吻了一下道；“只要你们不离开我，我是不会把你们丢下的，只不过我有这么多的老婆有点委屈你们了，我的欲.望很强是不假，但我不是那种喜新厌旧的人，你不行了我就找我其他的老婆，有必要离开你吗？”
　　晏菲只觉得自己那柔软的嘴唇传来一股香甜的味道，她的呼吸顿时急促起来，眼波如水波般化开一圈圈的涟漪，水汪汪的极是好看，脸色渐渐红了起来，一直红到了耳朵上。她红着脸道；“如果你只有我们两个的话，你是不是会离开我们”陆伟笑道；“如果我只有你们两个老婆的话，我也不会离开你们，因为你不行的话，别人也是不行的，我就会多给你找一些姐妹，总不能我把你们喂饱了自己则饿着吧？”
　　说着他的手在她的上摩挲起来。她的那两颗葡萄时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。晏菲觉得在自己的内心深处似乎出现一股无形的电流，敏锐地传导着那种细腻的、微妙的快感。她怕自己又被他弄得不可收拾就把他的手按在自己的上道；“你不要乱动好吗？你一动我又会忍不住了，我们现在先说一会话好不好？”
　　陆伟笑道；“好啊，你想说什么？”
　　晏菲想了一会才说道；“我以前曾经准备就这样的过下去了，但没有想到碰上了你，被你这样一玩也就只能做你的女人了，想不到我守了了几十年，而且已经做了祖母了，最后却还是只有一个做别人小老婆的命，不过现在我有了你也觉得满足了，虽然没有什么名分，但如果能够和你走到老的话，比那些美满的婚姻还要强多了。所以我在想，我这一辈子是不用担心这件事了。因为如果王霞是和别人结婚的话,可能会有各种各样的麻烦，而现在我和王霞都和你在一起就没有这样的麻烦了，因为王霞是我的媳妇，以后我和她一起过是没有人会怀疑的，你又是一个很关心女人的人。在性生活上来说，又是一个可以令女人满足的人，有了这几点我可以放心的把自己交给你，但你要王霞一个家才行，如果她和你的那些老婆住在一起的话是会被人说话的，我就和王霞住在一起，你一个月来看我们几次就可以了。但你和王霞一定要办一个正当的手续。”
　　陆伟笑道；“你好象还真的仔细的想过这些事，不过我以为是你自己太封建了的原因，其实你大可不必这样的折磨自己，和我的那些老婆住在一起有什么不好?有必要把这些事看得这么重要吗？说不定你和王霞跟我过一段时间会离开我呢。到那个时候又要离婚不是很麻烦吗？”
　　晏菲红着脸道；“事情可不是这么简单，我认为，一个人的婚姻是一件很严肃的事，对我和王霞来说，如果不是到了无法过下去的时候是不会离婚的，毕竟这个社会对离婚的女人还是有看法的。我们女人真的很在意别人的看法，所以，我们是不会和别人乱来的。其实我也知道两个人如果在一起的时间久了也会厌倦，但我们不会，因为你长得很英俊，在性的方面又是这样强，我们两个可以说是被你征服了，因此她也就没有要和你离婚的理由了。”
　　陆伟笑道；“看来你还真的对这事有过研究了，我对生活方面的事还真的很不懂，你能把你的研究成果让我分享一下吗？我看现在那些离婚的人说离就离了，一点也没有你说的那样的严肃。晏菲红着脸道；我活了几十年，对人生的悟解要比一般人要深刻一点，这样轻率离婚的人有是有，但也是不多的，一般的人不是到了实在过不下去的时候是不会轻易离婚的。其实说白了婚姻不过是一个固定的性伙伴，拿到了那张纸以后就可以违背她的意愿，可以强行得到性生活而被视为合理合法的形式。如果想在婚姻中得到幸福和快乐，就要有足够的耐心和忍受.并且还要有一点点的运气.婚姻是一个大赌场,每个人都在这里赌着自己的命运,由于这个赌场有形形色色的人,也就出现了鱼找鱼虾找虾各得其所的场面.在这里找得好的就可以安稳的过好日子,找得不好的就和进入地狱没有两样.因为婚姻有时也会成为避难所、出气筒、垃圾场.因为这里面有着最丑陋的自私、任性、冷漠、尖刻、粗暴和蛮横.最残酷的时候还会出人命.而我们做你的老婆就不会出现这样的情况了，因为你只要一个月来来我们这里几次就可以了。”
　　“说真的，有的人的婚姻还真的是一个炼狱场，在那一张纸下却是有清官也难断事理的地方。有的人就是过不下去了也不离婚,不想让自己原来的爱人去找自己的新生活.而要把她留在家里继续折磨她.因为他知道,在自己的家里可以不讲理，可以肆意撒野而无所顾忌。”
　　“但运气好的人也是可以找到一个可以陪伴你、照顾你，手牵手走到老的伴，不过，要想相伴到老，就得有一着颗善良的心，能够体谅对方才行，就是有点意外也不会责怪你,心甘情愿的和你同甘共苦.因为有很多失败的婚姻都是由一点一点的小事引起来的！如果是找到了这样的人,那一张纸就失去了它的意义，成了一张废纸，毫无价值可言了,因为它对他们已经没有约束力了。在底层的人大多数的婚姻只为填饱肚子、生儿育女、养家糊口.婚姻只不过是合法固定有手续的性伙伴，如果没有什么大的事故,他们的婚姻一般是不会有什么变故的.”“婚姻的切身感受只有当事人自己清楚，人们能看到的只是表面的现象，就如同婚礼是做给别人看的一样，誓言要背弃也无法改变的。不过,人是都有惰性的，有的人虽然对现状有不满，但如果不是有什么大的变故还是很少有人走这一步的.所以说,一个人的婚姻状况是说不清楚的。有人嫁了一个好一点的男人，就要在公众面前做出幸福的样子，却没想到也许不久之后就会分手走人，不说她视婚姻如儿戏，就她将幸福做为展示而言，那种将自我的幸福当成别人眼里的表演，就已经注定了打落牙肚里咽的苦果。”
　　“婚姻的本质是要幸福，有多少人知道这么一个浅显的道理呢？有很多的男女还局限于形式等外在的因素，而忽略了婚姻的内容是两个人对幸福的感知和享有。婚姻，无数哲学家科学家终其一生，也不能明白地给出一个令人信服的正确答案。老实说，如果相信书本或爱情婚姻专家的话，那你的生活会更糟，如果行，这个世上也就不会有那么多的愤怨男女了。但我却看好我们以后的生活，因为我们两个是被你征服了的女人，而一个女人如果是被男人征服了的话是不会再有背叛的心理的。而你对女人的欲求又是那样的强，也是不会抛弃我们的，这样，我们在一起是一定会幸福的。”
　　陆伟笑道；“你对婚姻还真的有独到的悟解，一点也不像一个只上过小学的人，看来你还不是一般的聪明，我们就先不要说这些了，你不是说想做小姑娘吗？老公现在就让你变成小姑娘，然后再去上学，你们先做我的，等你们大学毕业以后再说以后的事。”
　　说着就把累得睡着了的王霞放在了一边，然后抱着晏菲在自己的那个突出部位上坐了下去，他一边往上面顶着一边将手在她的上揉.搓着道；“我知道你是一个善良的女人，也知道你是一个传统的女人，这样的女人一定是贤妻良母，而且你是这样的漂亮，我真的好喜欢你。”
　　晏菲觉得自己的甬道又被胀得满满的了，她一边套动着一边轻抚着陆伟的脸深情的道；“你好会说话，我的心都被你骗走了。我也好爱你，以后可要好好的爱我哦。你真的可以让我变作小女孩吗？”
　　说着屁股就使劲的动了几下。
　　陆伟也来了情绪，双手捧着她的屁股一边用力的耸动着一边说道；“那是当然的了，等一下你就知道是不是真的了。你这样的话都说过几次了，这可是对老公不信任哦，以后可不许怀疑老公的话了。以后你想要我怎么爱你我就怎么爱你，我还以为你是一个很传统的女人呢，原来不是这么一回事，你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。”


第2卷  37  熟女风情  13
　　晏菲听了陆伟的话后呻吟着道；“我那最羞人的地方都被你干了，还装什么传统女人？其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡妇的。因为和你做.爱真的是太爽了。”
　　她那梦幻般的媚眼半睁半闭。陆伟见了更加的兴奋了，他一边慢慢地动着，一边将他的手在她的两个乳.房上摸来摸去。一会儿又把她的乳珠捏来捏去。美女闭着眼睛配合着陆伟的动作挺动着自己的身体，她能够感觉到自己的小腹在蠕动着，也能够感觉道陆伟的嘴唇在自己的面部和上来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉.搓着自己那对肉球似的乳.房。
　　陆伟的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从晏菲的脸上滑向了她的乳.房，接着伸出舌头在她的乳.房四周舔来舔去，然后又含着温柔地吸.吮着。
　　晏菲经他这么又吮又舔搞得浑身痒酥酥的，他的舌头伸入了她的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉由的深处传入她的大脑。她一边配合着陆伟的动作一边忘情的跟陆伟热吻着。
　　陆伟并没有展开强烈的进攻，只是不快不慢的在那里运动着，接着他放下了那玩着她乳.房的手，他把她仰躺在自己的双腿上，把她的脚拉到自己的面前，双手捧起那完美无瑕的玉足，然后就在她的脚上吻了起来，晏菲的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一.阵.阵成熟女人特有的幽香扑鼻而至，令陆伟的欲.望迅速的高涨起来，他一面用嘴含着美女那白玉般的纤纤玉趾又舔又舐，两只手则在她的腿上仔细轻柔的揉.搓了起来。
　　晏菲在陆伟的玩弄下娇躯不停的扭动着，她满脸绯红羞不可仰，因为她的脚还从来没有被人这样的玩过，那被人玩着小脚的羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和娇.躯，使得她的娇躯都颤抖起来了。
　　陆伟在她的玉足上又吸又舔席，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻趐趐的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的呻.吟着，被刺激得绯红的俏脸更加的娇艳了，她也知道摸着小脚是很刺激和舒服的，但没有想到是这个样子，还真的可以让人欲生欲死。
　　陆伟一玩着美女那柔嫩的玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的大.腿内侧，他的这个姿势可以看到两个人运动的全貌，晏菲的那个神秘领地在他的面前一览无遗，他一边享受着运动的快感一边享受着视觉的美感，还可以享受到手上传来的舒服感。
　　晏菲的小屁屁不停的抖动着迎合着他的入侵，她迫切的希望这个男人的动得更块一点，陆伟似感觉到了她的渴望，便慢慢地加快了运动的速度，他的速度一快，晏菲的舒服感也在慢慢地增加，因此她的小屁屁也就配合的套动起来，陆伟知道这个漂亮的女人已经完全被自己驯服了，他来回的运动着和湿吻着美女的脚，他的手则来回的在她的美腿上轻抚着。晏菲的肌.肤滑腻绵软，柔中带轫，陆伟也就越摸越入迷，动作也愈益细致了，晏菲被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。陆伟那从实战中磨练出的技巧已经炉火纯青了，晏菲被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的歌声也就越来越大了。
　　这时陆伟将晏菲的娇躯又拉了上来，他的舌尖轻舔着她的贝齿，两人接着就又热吻起来。晏菲是第一次体会自己的口唇被丈夫以外的男人亲昵的，她觉得就连接吻,这个小男人也要要比自己的丈夫要强多了,被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的!陆伟的舌尖顶开了晏菲的贝齿，舌头长驱直入，晏菲迎接着他舌头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　陆伟的舌头不住的缠搅着晏菲那甜美的，然后将她那嫩滑的吸到自己的嘴里着，这时他知道晏菲已经对自己没有一点的反感了,也就是说这个美女已经把自己的一切都交给自己了.晏菲自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个小男人有了这么大的转变,虽然她知道是这个小男人征服了自己的原因,但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧?要知道自己对丈夫都是没有这样的柔情的！自己的丈夫来吻的时候都是很勉强的敷衍他,而现在和这个小家伙吻的时候却是充满了激情!是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样?，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心?，还是自己的芳心深处早就有了这种出轨的念头?之所以一直没有动心只是没有遇到自己的意中人?不然的话怎么会一被他抱着就动情？怎么对他比对自己的丈夫还要听话？,难道仅仅就是原来自己没有激情这样简单?不可思议的是自己那久旷的一被他抱着就开始萌动，他的手一摸上自己的就会有着一种少女般的颤栗,那种触电一样的感觉是自己以前没有结婚的时候都没有过的!她到现在都不知道之所以会一被陆伟抱着就动情，完全是陆伟身上的幽香造成的！
　　不过晏菲也知道自己这样的容易动情也是和他那英俊潇洒，风流倜傥的样子分不开的.再一个他的调情手段，他的娴熟的，还有他的色近乎亵的眼神，都给自己一种震撼的感觉,虽然明明知道根据他当时的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的暖昧禁忌和无比刺激的渴望感！
　　作为一个独居了十几年的美女,自己平时给人的都是一副端庄、坚强的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无欲的样子.难道自己的内心深处也有着渴望一个风流健壮,强悍倜傥的男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己?难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵?而恰恰是这个在随意的玩着自己的小男人又具备了这样的条件?但不管是怎么样,自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实,在他的热吻下,自己有着一种要晕眩的感觉，在他的冲击下,自己有着一种飞翔在天空的感觉,既然自己喜欢这样的感觉,那就好好的和他玩吧!她知道自己已经被他彻底的征服了!晏菲现在已经完全的投入到和陆伟的热吻中去了,她的一吸一吐着,两人的舌头双方的嘴里着。只是她的欲.火又在陆伟的挑.逗下又快速的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入陆伟口中任他，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将陆伟的舌头吸入自己的口中湿吻着.面对晏菲那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，陆伟深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着自己正在运动着的大家伙。于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时她是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在他的抚摸下，她原来便已经升起的也便越来越高涨，嘴里也发出了梦呓般的呻吟。
　　“嗯，好美”晏菲一边套动着一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住陆伟的头。动作由慢而快,她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上了陆伟的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕的也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪.陆伟见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来,美女被他顶撞得娇喘吁吁，她只觉得一.阵.阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　陆伟没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　无限的快.感排山倒海而来，晏菲的歌唱声越来越大了,陆伟一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的乳珠,底下偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向她的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的,小腹也又一阵阵的蠕动起来.一难以言传的快.感将晏菲逐渐地推上快感的颠峰，她紧紧的抱着陆伟，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小腹一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂!全身都酥软得没有一点的力气了。
　　陆伟见她又不行了就跟她做起双修大法来，晏菲只觉得一股热流在自己的身体里流动着，所到之处都有着一种说不出来的舒服，不一会自己的肌.肤就变得更小女孩一样的晶莹剔透了，那疲劳的神态也一扫而光了，她忍不住的喜极而泣的抱着陆伟道；“你还真的有这样的本事，这么说我还真的可以去读书了？”
　　陆伟在她的唇上吻了一下笑着道；“那是当然了，这下你不怀疑老公的本事了吧？你准备拿什么来谢我？”
　　晏菲觉得自己的那个神秘之地也跟小姑娘一样的窄小了，那感觉也比以前要强烈了，她忍不住的又开始套动起来，她一边动着一边红着脸道；“我现在什么东西都是你的了，你想要我这么谢你就怎么谢你。”
　　陆伟邪邪的笑着道；“是真的吗？那我想要了你的后面，你的第一次给了你老公，我现在也是你的老公，也应该给我一个第一次是不是？”
　　晏菲红着脸道；“你想要我就给你好了，只是我有点怕疼。”
　　这时的晏菲的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴的肌.肤由于经过改造而晶莹剔透，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的比原来要结实多了，原来还有着一点下垂的现象，现在已经完全的挺.立着了，在晏菲的套动下起伏不定，曲线玲珑的身材就如经过精心的打造，她的身体在激烈的扭动着，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着陆伟的动作在一屈一伸着，修长浑园的美腿一起一伏，令人遐想的三角地带已不再是芳草萋萋，而是晶莹得就像一个白白胖胖的小馒头，是那样的肥美玲珑。陆伟看得更加的高涨了。因此也就又加快了速度他一边动着一边笑着道；“也只有开头有点疼，不一会就会不疼了的，老公我会很温柔的，等一下你就知道我不是骗你的了。”
　　晏菲的芊芊玉手紧紧搂住陆伟的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着陆伟在那里玩着，自己那淑女的形象已经荡然无存了，她娇喘吁吁的挺动着美臀迎合着陆伟的进攻，她只觉自己的里面充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，比没有改造的时候要刺激多了，她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着陆伟的进攻。
　　“真舒服，好哥哥，好老公，哦，太棒了，太爽了，太美了，我现在的一切真的都是一个小姑娘的了！”
　　她紧紧搂着陆伟，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高肥臀，使自己和陆伟贴合得更密切以获得更刺激的快感。
　　陆伟见了她这个骚样，那欲.焰也更加的强烈了，他的嘴一边肆意着她那雪白凸起的乳.房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道；“你现在还真是一个小处女了，你的小乳.房好美，我都有点舍不得松口了。”
　　晏菲呻吟着道；“是你把我变成了这样，以后我的一切都是你的了，你想怎么玩就怎么玩，你还真是一个深藏不露的高手，居然真的可以把人变成另外一个样子。”
　　她说完以后觉得自己好放荡，竟然就这样答应把自己的后面送给他玩了。
　　陆伟笑道；“既然是我的了我就要好好的品尝一下了，她的乳.房柔软而有弹性，陆伟低下头含着她的乳珠就吸了起来，不一会她的乳.房就涨得更大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加性.感和诱惑了。这时的晏菲已经是意乱情迷了，她勉力地睁开满溢着春情的秀眸，口中呻吟着道：“是的，我的一切都是你的了，你想怎么玩都可以。”


第2卷  38  熟女风情  14
　　这时陆伟又玩起了新花样，他抱着晏菲那翘挺的香臀站起身来。晏菲立刻感知了他的意图，美眸半睁着娇羞的白了他一眼，不得不用双腿紧紧地环住他的腰身，一双玉臂更是紧紧的抱住他的颈项，滚烫的小脸埋在他的肩窝处。即使如此，陆伟走动间带起的震动。引发出地连锁反应还是让她魂飞天外，觉得他每走一步身体里有着一种前所未有的酸痒酥麻，一波接一波的热浪席卷着她的身心，她顿时瘫软如棉，完全软在了陆伟的身上。
　　陆伟走一步就顶一下，兴趣盎然的不时特意的蠕动一下，伴随而来的就是怀里的娇躯的轻颤和高吟低唱。听着晏菲在自己的耳边娇吟低唱，陆伟心里乐开了花，忘形之下抱着香臀的手指就滑进了晏菲那丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了美人的后庭玉道。
　　“啊！”
　　晏菲娇躯巨颤，春情勃满地美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“怎么会这样？我的全身都酥了。”
　　陆伟没想到她的后庭玉道会这样敏.感，看她的身心反应，好像比前面还敏.感，当下也就对她展开了两面的进攻，但见他似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得晏菲娇喘吁吁。他手指先在她的菊门那里摩擦着,接着食指用力挤进去轻柔的压迫着。晏菲的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面,而前面又是那样的舒服,因此她没有感到一点的痛楚,陆伟见状就换到了她的后面，晏菲被他出其不意的这一下疼得大叫了起来。
　　陆伟一边慢慢的动着一边在她的屁股上摩挲着道;“小宝贝,你忍一下,一会儿就不疼了”晏菲眼睛含着泪可怜兮兮的道：“小老公，我好好疼，求求你拔出来好不好?”男人有很多是有虐待心理的数,陆伟也有着这样的心理,,他两只手抓着她的腰抬起她那白嫩的屁股就上下的套动起来.不过他是知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.晏菲两手撑着他的胸膛想把他的那个坏东西扭出来,但陆伟抓着她的腰她连动一下都动不了,这时她感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,因而那叫声也就没有那么惨了,她呻吟着道；“你就不会温柔一点吗？一下就顶了进去,我好疼.”陆伟笑道；“我要是不这样做的话你就会要多疼很久，你没有听过长疼不如短疼这句话吗？等一下你就知道后面的另外一种滋味了。”
　　他享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手,双手攀上她的乳.房揉搓起来,这时晏菲已经苦去甘来了,她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀，自己一上一下的套动起来.她一边套动着一边呻吟着道;“你好狠的心,这么大的东西一下就放了进去,你就不怕我受不了啊.”王霞本来已经睡着了，但被晏菲的惨叫声给惊醒了过来，她一见晏菲的那个样子就惊呆了，晏菲还真的变成了一个小姑娘，原来陆伟说要把自己跟晏菲变成小姑娘还以为他是说着玩的，现在晏菲还真的变成了一个小姑娘，这个小男人真的是太神奇了！一见晏菲的小屁屁里插着那么一个大家伙就忍不住的道；“你还真的有点变态哦，她的小屁屁那么小，怎么可以装得下你的那个大家伙？”
　　陆伟笑道;“我已经试过很多次了,只要一会就不疼了的,现在开后面已经是一种潮流了,你们如果不开那才是落伍了,这后面也是很爽的,如果你们不尝一下这个滋味那不就比不上别人了?所以我才自作主张把她后面开了的,她现在不是很爽吗?你就不要操这个心了.”晏菲现在真的没有叫疼了,脸上虽然还挂着泪珠,但也有了一种陶醉的样子,她不由的开口问道;“妈,你真的觉得很舒服吗?”“没事了,小霞,开头是很疼,但现在已经不疼了,而且还有着和前面不一样的舒服,”晏菲套动着屁股回答道.陆伟笑着对王霞道;“我没有骗你吧?做后面真的很爽的.他看着怀里的美女脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了.然后在她的唇上温柔的吸.吮着，晏菲也一下一下的顶着,她已经由痛楚转为快乐了。
　　陆伟慢慢的动了一会，见她没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，晏菲觉得一.波.波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，她还真没有想到后面会有这样的爽。
　　她也看过录像，她对那些女人被男人干的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，现在才知道真的有这样的事了，而那样的叫还是在无意识的状态下叫出来的！只是从来没有想到后面也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　陆伟的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。晏菲被他被带入到了一个迷幻的世界里，陆伟一边动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗”陆伟温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，动得更有力了。
　　晏菲感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，“喜欢。”
　　晏菲呻吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己后面的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。她觉得让这样的一个男人要了自己的后面也是值得的。
　　陆伟看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了起来。晏菲见他的唇就就在自己的嘴边,也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些录像中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的都尝试一遍。
　　陆伟笑道,“你既然喜欢开头叫那么大声干吗?要不是我早就知道只疼一会的话,还真要被你吓住了.”晏菲羞涩的道;“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？说着在他的腿上掐了一下。”
　　陆伟一见她那个娇媚的样子就更来劲了，每一次都撞击着晏菲的直肠深处，晏菲觉得自己的直肠受到每一撞击都如火山爆发一般，快感就向自己的身体四处不断的扩散蔓延。陆伟一边撞击着一边趴在她的耳边轻轻地问道；“小宝贝，这样是不是更舒服了？但晏菲只是放浪地呻吟着，她似乎已经把自己的精力都投入到后面去了。陆伟一边快速的大力冲击着一边笑道；“你还真够投入的，连你我的话都听不见了。”
　　晏菲断断续续的道；“你动得那么快，我想说都都说不出来，好爽啊！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！”
　　说着转过头对着王霞道；“小霞，你救一下妈妈好不好？”
　　王霞在一边看得正有点受不了，听了晏菲的话后就趴在晏菲的旁边道；“老公，你老婆不行了，就让媳妇来接棒吧！我在边上看得忍不住了。”
　　陆伟见晏菲是真的不行了就转移了阵地笑道；“你还真够投入的，还真的称起媳妇来了。你还真不是一般的变态，连我都被你弄得有点兴奋了”说着就用力的运起来。晏菲已经累得躺在那里连动的力气都没有了。
　　王霞一面向后面顶着一边看着陆伟道；“想在上面玩一会儿，你说好不好？”
　　陆伟笑道；“你想怎么玩都是可以的”说着就躺了下来。王霞跨骑到他的身上，用手扶著就坐了下去。她的屁股不停地上下套动，她觉得又酥麻又快美，那种快.感还真的难以形容。
　　陆伟一边动着一边对王霞笑着道；“小宝贝，怎么一下又叫自己媳妇了？这样我不又成了你的公公了？等一下你要不要也变成小姑娘？”
　　王霞红着脸道；“我已经是你小老婆了，你想要我怎么叫就怎么叫，你想要怎么玩就怎么玩。”
　　她见了晏菲刚才做后面爽成了那样，也有点想尝一尝后面的味道了。
　　王霞的那两颗乳珠被他揉搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。她觉得自己的内心深处似乎出现了一股无形的电流，敏锐地在她的身体里传导着那种细腻的、微妙的快感。她的身体也就不停的套动起来。
　　王霞觉得自己的幽径之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极的快感，因此，她的屁股也就套动得更快了。不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声呻吟了起来。在那一阵阵快.感的冲击下，她拼命的旋转着玉臀，不一会她就又来了一次高.潮。
　　陆伟见她又来了一次就又跟她换了一次体位，他让王霞的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后就用力的动了起来。
　　王霞这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是流氓也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。
　　现在的王霞就是这样，她知道等一下这个小男人救会去救自己的母亲，而他见了母亲的样子也是不会轻易的放过她的，以后还真要跟母亲共一个男人了，但等一下自己跟母亲都会变成小姑娘，就是跟母亲共一个男人也就没有什么关系了。
　　陆伟这时这时又让王霞换了一个动作，他让王霞趴在床上，他则从后位进去快速的动了起来，王霞的脸上泛着红晕，头使劲扭向一边看着陆伟在她身后的动作，她两只小脚绷的紧紧的形成了弓型，脚尖支撑着她整个的身体，陆伟一只手抱住他的腰，一只手则抱着他的腿部在那里尽情的享受着。
　　不一会王霞就被那快感刺激得有点迷糊了,她呻吟着道；“太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。以后我是离不开你了。”
　　陆伟笑道；“都说你们女人把性生活摆在第一位的,现在看来是不错了,有人说你们女人只要在床上喂饱了，就是生活苦一点也会和他过下去,这话可能也是不假的了。从这一点就说明你们只要有了性的满足就不会去计较别的什么了.”王霞呻吟着道；“事情也不完全是这样,这也是根据各人的性格来决定的，我只要是爱上了一个人就不会爱上别的人了。要不就不会被我老公从楼梯上推下来了，也就不会做了这几年的植物人了，我又不是找不到男人，那样缠着他干吗？现在我是你的女人了，.就是再苦再累我也会跟着你。”
　　陆伟笑道；“我已经就知道你们两个都是属于哪种传统的女人，好在我的床上功夫还可以，要是不行的话还真要让你受苦了，你既然对我这么好，我要是不让你好好的爽一下还真的有点对不起你了。说完就加快了进攻速度。”
　　王霞尽情地享受着他的冲击，她不断的呻吟着，高叫着，陆伟觉得这真是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。王霞扭动着身体，脑后的秀发在飘飞着，胸前的乳.房随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。陆伟笑道；“你还不是一般的骚，这么久了还在这里坚持着，要是一般的人只怕就坚持不下去了。”
　　王霞一边朝后面顶着一边呻吟着道；“要不是你给我按摩了几次我早就不行了，现在我又快不行了，你也把我变成小姑娘吧！”
　　陆伟见她真的快不行了就跟她修炼起双修大法来，不一会王霞也跟晏菲一样了，她看着自己那洁白细腻的身体激动的道；“今天是我新生的日子，从今天起，以前的一切都跟我没有关系了，我没有母亲，也没有女儿，只有小老公是我的亲人。”
　　晏菲也感动的道；“我也是这样，今天也是我新生的日子，我没有过儿子，也没有媳妇，更没有孙女，只有小老公是我的亲人，以前的一切都不复存在了！”
　　陆伟听了她们的话一手一个的把她们抱在怀里道；“我真的太幸福了，有了你们这样的老婆我夫复何求？以后我一定会好好的爱你们，他心头热血上涌，迎头便吻在了王霞那绵软的香唇上”王霞的娇躯剧烈的一颤，她觉得自己被改造了以后还更加的敏感了！她反应过来后便开始热烈的迎合起来，美眸中竟然涌出了欢喜的热泪。两人的唇贴在了一起，陆伟的舌头挤开了王霞的贝齿轻轻的溜了进去。几经碰撞，终于擒住了王霞那条香滑湿软的小舌头轻轻的起来，甜香甘美的津液让陆伟忘情的着，而王霞鼻息间传来的呢喃娇吟，更刺激得陆伟的欲.火熊熊的燃烧起来。


第2卷  39  熟女风情  15
　　陆伟听了王霞跟晏菲的话不由一阵的感动，这两个美女还真的太上路了，两个人都说要把以前的一切都丢到一边，那自己等一下对王霞的母亲就不要有什么顾虑了！他在王霞的唇上吻了一下道，你们两个小宝贝真的太乖了，我想不爱你们都不行了。说完就快速的运动起来。
　　强烈的快.感使得王霞的娇.躯一.阵.阵的痉.挛、抽.搐，如丝缎般娇滑的胴.体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴.体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，那双傲然挺立的乳.房亦随着她身体的起伏上下颤.抖起伏着，映起一片的乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。陆伟看得心都醉了。
　　陆伟大力的运动了一阵后，王霞的力气就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，但她虽然很累了，当她还是尽力的挺动着屁.股去迎接陆伟的进攻，她的小手紧抱着陆伟的脖子，嘴里娇.媚的呻.吟着。陆伟这时让她仰躺着，将她那修.长的美.腿压往她那浑.圆的乳.房，把王霞压成了一团，然后快速的运动着，他两只手绕过王霞的美腿以支撑她的身体，顺便抓住她那柔.软的乳.房揉.捏着她那的乳珠，王霞摆动着圆白的屁.股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美.腿在的臂弯抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着陆伟的动作。
　　陆伟的动作慢慢的由急而缓，手在她的乳.房上却由轻而重的百般搓.揉着。王霞的玉手紧紧捏着陆伟的胳膊呻.吟着，星眸微闭急促的呼吸着，纤纤柳.腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里大声地娇啼道；喔！老公，我不行了，我又要.高.潮了。她的玉手紧紧的抱着陆伟的脑袋，迷人的一娇.躯阵阵的颤动。
　　陆伟知道王霞经过自己的改造以后是可以连续的来好几次的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的小腹蠕动时那种舒服的感觉。他觉得自己的那一部分就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　王霞觉得自己被陆伟改造以非后精神比原来要好多了，高.潮刚过去就又觉得酥痒难忍了，不一会就又扭动着身子往上面顶了起来。但陆伟紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得娇喘着求饶道：“老公，你快一点动吧，里面好痒”陆伟促狭的邪笑着道；“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了”他这时的姿势正好是好王霞嘴对着嘴，她的红唇又是那样的娇艳，他忍不住的在那里吻了一下。
　　王霞实在是忍不住了，只得含羞的娇吟着道；“你真是一个坏老公，要我说这样羞人的话，是我的里面很痒了，我要你的那个坏东西快一点动，你就不要…逗我了好不好？我真的好难受”她现在的样子有娇又媚，还真跟一个小姑娘一样的撒着娇，陆伟看得心都痒痒的了，当下就立刻展开了‘灭火’行动，屁股又快速的耸动起来，王霞也也配合着他的冲刺挺起她的屁.股迎合着他，小嘴里不断发出快乐的呻.吟：“好棒，想不到会有这样爽，难怪晏菲被你干得叫得那样厉害。真的好舒服”陆伟笑着道；“你还真的把以前的事都忘记了，叫起你婆婆的名字来了，你们能这样我也就没有什么心理负担了。老公我也很舒服，你们两个都是宝穴，被我改造以后更加的窄小了，要不是老公有点本事，不要几下就会被你们吸出来了”说完就住了她的嘴唇，王霞也吐出香艳甜美的小舌在他的口里搅动着，吮.吸着。陆伟那粗大的舌.头伸进她的小嘴里搜索挑.逗着她的，两人唇舌交织的热.吻起来。
　　陆伟的嘴和她热吻着，他的屁股则快速地在那里努力工作着。直到王霞都喘不过气了才松了她的唇，然后舌头就滑到了她的乳.房上，他的舌头在她那粉红色的乳珠四周舔来舔去，然后含着她的乳珠温柔地吮.吸着。王霞觉得自己的乳.房也要敏感多了，被他一吸就浑身都酥酥的。他双手捧着陆伟的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了陆伟的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着陆伟的头，好像一松开陆伟就会跑了一样，底下的甘露伴随着陆伟的运动溢了出来，把传单都流湿了好大的一块。
　　陆伟见她这样骚就动得更加的快了，王霞忍受不住那强烈的快.感尖叫起来，她一阵阵的哆嗦，丰.满的身体在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人欲.火的绯红色，艳红的唇半张着，从诱.人的檀口泄出了勾人欲.望的呻.吟声。她那丰腴的身体变得绯红。丰.满的乳.房幻化出阵阵乳浪。随着陆伟的伏下又被压得扁扁的。
　　陆伟把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳的浑.圆饱.满的乳.房大力的揉.捏着，嫩白的乳.房在他的手里扭曲着，圆.鼓鼓而又软.绵绵的乳.房在他的手里变换着各种各样的形状，王霞也放.浪的回应着他，将自己的乳.房高高的抬了起来，粉红色的乳珠和乳.晕在陆伟的眼前跳跃着，衬着如奶油般细.腻的乳.房养眼极了。随着乳.房的逐渐涨大，顶端的红红乳珠也逐渐接近了陆伟的大嘴，陆伟的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳珠就消失在他唇舌间，而王霞的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
　　陆伟用力的吸.吮着她的乳.房，王霞象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。陆伟慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂.躏的力度，两个地方传来的刺激使得王霞的樱桃小口中吐出着快乐的欢呼，她的屁.股跟随着陆伟的节奏挺动着，陆伟含住一只雪嫩的乳.房吮.吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的揉.搓着，另一只手手轻抚着王霞那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，然后在她的小屁屁上揉.搓着。
　　接着他有从上到下的对王霞进行着吻的洗礼，他好想把王霞那经过自己改造过后的娇躯舔上一遍，因此，他轻轻地吻上王霞那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细.腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，着她那半透明的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到王霞就像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，王霞感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，陆伟不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为王霞经过改造以后的娇躯是那样的玲珑剔透，就像一个经过加工着色的瓷娃娃一样的艳丽。
　　过了一会儿王霞就感到体力渐渐的不支了，陆伟将她的双腿松了开来，把她的双.腿放在自己的肩膀上，他伸出双手继续的玩弄着她的乳.房，这样，随着他的动作，王霞那浑圆修.长的双.腿就在他的眼前舞动起来。不一会王霞就娇啼了一声，然后身体一颤就停止了屁.股的扭动。
　　高.潮以后的王霞像八爪鱼那样紧紧地盘在陆伟的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了”她无力的躺在床上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤放射出娇.艳的光泽。浑.圆丰.满的乳.房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，修.长的双腿也伸得笔直，把她那动人的娇.躯一览无遗的摆在了陆伟的眼前。
　　陆伟看得意动神摇，他的身体紧紧压在王霞的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而他的手也没闲着，握住了王霞那纤巧的小腿，顺着那细腻的肌.肤一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。王霞在他的玩弄下娇.躯又微微的颤.抖起来。
　　接着他又玩起了王霞那圆圆的小屁屁，她的小屁屁是那么的洁白，触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。丰.腴的小屁屁浑.圆翘.立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那修.长笔直的美腿。
　　这时王霞的体力又恢复一点了，也许是里面涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，陆伟这才回过神来，也就配合着她动了起来，王霞媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着,呼吸也越来越急促了。陆伟的动作由慢而快，不一会王霞就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时陆伟的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻.吟起来，这呻.吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。她一边动着一边呻.吟着道；“你真的太厉害了，弄得我高.潮不断，原来我以为每次只会有一次高.潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太棒了！”
　　王霞爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，快.感占据了一切，碰撞声伴随着呻.吟声在房间里回荡着，语言也失去了生动，她只是“哦”“啊”的在那里呻.吟。只觉这种感觉真的很难用语言来形容。
　　不一会王霞就又不行了，她微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，丰挺的乳.房紧紧地贴在陆伟身上，柔软的手臂挂在陆伟的脖子上，屋内回荡着她那急促的喘息声。她一边喘息着一边呻.吟着道；“你真是我的克星，我们都已经被你完全征服了，我们以后想要离开你都不行了。我们还不知道你的名字呢，你现在是在读书还是参加了工作？你把你的情况给我们说一下好不好？”
　　陆伟听了有点不好意思的道；我还真不好怎么跟你们说，我还没有进过学校的门，正准备去读书，但我现在却连学费都没有，我今天是出来找工作才碰上晏菲的。说完就把只觉的情况跟她们说了一遍，只是把自己的身世隐了下来，让自己顶替了陆萍的弟弟。
　　晏菲一听就笑着道；你还真有点变态哦，竟然把自己的亲姐姐都弄做了老婆，以后你就不要担心学费的事了，你把晏玲也治好以后我们三个就都可以去工作，我跟晏玲现在还有退休金可拿，我们现在不要负担王霞跟晏玲的医药费了，供你读书是没有问题的。
　　陆伟笑道；我知道你们的日子过得很艰苦，三个人就住这么小的地方，我是不会要你们的钱的，我会自己想办法，相信不久我就会给你们营造一个好一点的环境，让你们住上好房子的，现在你们不要我担心就很好了。
　　晏菲道；既然你还要下半年才去读书，那就到那时再说了，现在你先去把晏玲的病治好吧，她已经躺了快一年了，真的好可怜的，她就住在我们的隔壁，我跟王霞就不去了，免得她难堪，等你治好她以后我们再进来，你就说是我找来给她治病的就行了，说着就从包拿了一个钥匙递给了陆伟。
　　陆伟笑接过钥匙笑着道；你说她也跟你一样的漂亮，我还真想去看一看，那我就先走了”说完就穿上衣服走了出去。他来到隔壁打开了门，然后就走了进去。这个房间的格局也跟晏菲的房间一样，只有一室一厅，当下就向里面的房间走了进去。
　　他一进去就见床上躺着一个美女，一见陆伟走了进来就一脸惊讶的道；“你是什么人？是怎么进来的？”
　　陆伟笑着道；我是晏菲要我来给你治病的，她就在隔壁，我已经把你女儿给治好了，我先给你看一下，说完就掀开了她身上的薄被。
　　陆伟一见她的样子头就有点懵了，原来晏玲只穿了一件半透明的睡衣，里面是真空的，大概也是为了方便给她擦身体才穿成这样，但见她那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的性.感，两个乳.房就像两座山峰一样，就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的屁.股，那神秘的地方竟然可以一览无遗，那青青的芳草，的蓬门都欲隐欲现的摆在了他的面前，下面是两条修.长而匀称的长腿，一双小脚小巧玲珑这一切都是那样的美。陆伟从书上看到中风的人的身体一般都会变形的，但晏玲身上却没有这样的现象。
　　陆伟一掀开薄被晏玲就惊呼了一声，但她的身体不能动，也就只能让陆伟这样的看着她的娇.躯，她红着脸道；“你怎么这样不跟我说一声就把被子给掀开了？有你这样看病的吗？还不快一点给我盖上。”


第2卷  40  熟女风情  16
　　陆伟一掀开薄被晏玲就惊呼了一声，但她的身体不能动，也就只能让陆伟这样的看着她的娇.躯，她红着脸道；“你怎么这样不跟我说一声就把被子给掀开了？有你这样看病的吗？还不快一点给我盖上。”
　　陆伟一边在床边坐下一边笑着道；我是给你治病的，而我治病是要做全身检查的，而且要给你全身都按摩一遍才可以治好，你这个样子正好免得我给你脱衣服了。他一边说着一边打量着晏玲，但见她跟王霞一样有着一张瓜子脸，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿和成熟迷人的风情。那种成熟、诱.人的妩媚风韵，仿佛那熟透的樱.桃，大概是有病的原因，她的脸色有点苍白，但她这娇弱的样子更使男人有着一种想把她抱在怀里爱怜的欲.望。
　　晏玲红着脸道；“你看起来才十几岁，能治什么病？晏菲这个丫头是怎么回事？竟然给我找了一个小孩来，我才不信你的话，你要是真把小霞治好了的话，她怎么不来见我？看你这个色色的样子就知道不是一个好人，你走吧，我不要你治。”
　　陆伟笑着道；“我这样色色的看着你只是因为你太美了，等一下王霞就会来看的，我既然来了就要把你治好走才行，要不我岂不成了吹牛大王了？你等一下就会知道我能不能把你治好了。说着就在她的身上按摩起来。”
　　晏玲的身体不能动，只能眼睁睁的看着他在自己的身上按摩着，她红着脸道；“我中医跟西医都看过了，中药都吃了几箩筐了都没有什么效果，我才不信你能治好，你这样只是想占我的便宜，我现在不能动，你这样对一个病人不觉得惭愧吗？你要是不走的话我就要叫人了。”
　　但就在这时她觉得他的手摸在自己的腿上很是舒服，一股热气正由腿上向上延伸着，而这条腿以前是没有知觉的，她忍不住的惊呼道；“怎么回事？我的腿怎么有知觉了？”
　　陆伟一边按摩着一边笑着道房；“你现在觉得跟以前不一样了是不是？”
　　晏玲红着脸道；“看来你真的有几下，但你要晏菲来给我穿上衣服再按摩好不好？我这个样子太不雅观了。”
　　陆伟笑着道；“你如果换了衣服的话就没有这么好的效果了，哪一个做按摩的是穿着很多的衣服的？你现在这样是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了？你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样的。”
　　晏玲红着脸道，“我都可以做你的奶奶了，你说这样的话就不怕下割舌地狱？”
　　她说话的时候有点有气无力的，但就是这样使得她的话是那样的娇媚，加之她是那样的美艳，这轻嗔薄叱的表情令陆伟的心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮的女人的成熟的身体紧紧靠着他，抚.摸着这样一个美女还真够他难受的。
　　陆伟的手由腿上向上慢慢的游了上去，这样一来晏玲那件半透明的睡衣也就被陆伟拿了开来，晏玲觉得他的按摩还真的很舒服，也就没有反对陆伟按摩了，陆伟这样在她身上这样的按摩使她娇羞无限，她那高耸的乳.房由于紧张的原因在随着急促的呼吸在起伏着，那绝美的脸蛋也羞得红艳艳的，她美眸微闭，媚.态撩人，陆伟见了不.禁的欲念丛生，就想这样的把她压在身下。
　　陆伟深呼吸了几下摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，他知道如果就这样的上了她的话，那自己也就跟畜生一样了，因为她现在还是一个病人。他知道自己的按摩是可以刺激女人的性.欲的，等一下她就会主动的要自己做了。他这时脱了鞋子上了床，刚才只是让晏玲见识一下自己的本事，现在是真的要给她做全身的按摩了。
　　他一把晏玲的小脚摸在手里就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就在那里细细的观察起来，但见她的脚踝瘦不露骨，珍珠白玉般的玉趾成一个坡形整齐的排列着，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿。身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按摩为由把她的小脚抓在手里轻柔的揉搓着，然后把她的睡衣拨到了一边，他一边用手玩着她的小脚一边欣赏着晏玲那神秘之地的绮丽的风光。
　　陆伟一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，晏玲的小脚触手如温玉般的细腻，陆伟觉得晏玲的身体像触电般的颤，抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的肌.肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。她一边扭动着身体一边呻吟着道；我怎么可以动了？你不要这样摸了好不好？她挣扎着想坐起来，但她失败了，她的身体还是的软.绵.绵的，她的身体在坐起一半的时候失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在陆伟的胸膛上。
　　怎么会这样？晏玲大羞，这不是自己在投怀送抱吗？而且自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人！她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的晏玲此刻是世界上最动人、最美丽的女人。
　　陆伟被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的晏玲让他地心灵产生了一种要占有她的欲.念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。
　　晏玲的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的乳.房压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.波.波的涌向她的整个身体，她感觉到自己顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？就被他摸了一会自己怎么真的就能动了？看来小霞是真的给他治好了。
　　晏玲的感觉陆伟有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。那个独特的部位已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。
　　陆伟知道自己不能乱来，如果是她忍不住了的话她就没有话说了，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他低下头用唇找到了她那湿润、诱.人的红唇，他的唇一跟晏玲的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　晏玲那轻轻颤.抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透的肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样？不要，她的心轻轻的唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！
　　她与他的眼神可避免的碰触了，孟南那赤.裸.裸的眼神，赤.裸.裸的吻使晏玲本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！
　　晏玲在陆伟的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，自己都几十岁了，怎么可以和他做这样的事？她心里挣扎了一会，最后还是理智占了上风；不，不能这样，自己不能在他的面前露出一副yin荡的样子，应该要制止他的无理，不能让他再这么放肆下去，她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”
　　“……放开我。你不是说是给我按摩吗？怎么可以这样？你该不会对小霞也这样做了吧？”
　　晏玲强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。
　　陆伟笑着道；“小霞已经是我的女人了，她就是不想看到我对你这样才没有过来的，因为我治病跟别人不同，是要把全身都按摩一遍的，你现在还没有力气就是我的按摩还没有做完，我觉得你很享受的，我们就这样再玩一会好不好？和你这样的美女接吻的感觉真好，你如果不玩了的话就会留有后遗症了。”
　　陆伟瞧着已经离开自己一尺的绝美脸蛋，他知道她的内心在交战着，于是也就故意的说接吻也是按摩的一部分了。
　　晏玲娇喘着道；“不要说这样的胡话了，我都老太婆了，还能漂亮吗？小霞比我要年轻得多，也比我要漂亮多了，她既然做了你的女人，你好好的喜欢她就行了，你以后就不要再起这样的念头了。”
　　晏玲的心在震颤，她觉得自己很喜欢他说自己漂亮，也很喜欢和他接吻的感觉，但理智告诉她这样做是不行的，只是自己不跟她接吻了的话，要真是留下后遗症就不好了……
　　陆伟笑着道；“你是这样的漂亮，如果就这样的过下去那不是浪费资源吗？我看你也做我的女人好了，我会让你过上幸福的生活的。”
　　他觉得晏玲的意志还真的没有话说，要是那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来，他却不知道晏玲不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且其中还有着她女儿的幸福和世俗的忌，要知道父母对儿女的爱那是无与伦比的，要不是这样的话她也早就束手就擒了。
　　“不许胡说，你怎么可以把我跟小霞扯到一起？你知道什么是爱吗？”
　　晏玲差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己说出这样的话，虽然以前也有很多的人追求自己，但没有人敢这样明目张胆的说出来。最多也就是说一句我很喜欢你……
　　“我真的很喜欢你，你是那样的美，又是那样的善良，小霞在床上躺了十多年，都是你在细心的照顾着她，就凭你对小霞的关心就知道你是一个很有爱心的妈妈，现在要找你这样贤淑的美女已经很难找了”“你不可以对我说出这样的话……不可以……”
　　晏玲有手捂住了陆伟的嘴，美眸里在瞬间噙满了泪水，她的心里起了巨大的波澜。她为他的话而感动，多少年以来，有谁知道自己为了小霞受了多少的苦？为了她跟陆菲操了多少的心？而那些追求自己的人都是为了自己的漂亮而来，一点也没有把自己当成一个是有着丰富的感情的人，而这个小家伙就偏偏的看到了自己的强处，但也是自己的弱点，她的心已经动了，她无法不为他那样的知道自己的内心的话语而心动。如果和这样的男人在一起，是真的能够做到彼此相爱的，因为他懂得女人的心。但她的直觉告诉自己。自己不能心动，她美眸里地深情一闪即逝，取而代之的是凄楚，是痛苦，她与他之间有着不可逾越的鸿沟，她与他不可能，永远也不可能在一起的。
　　陆伟的嘴被她的小手捂着，他感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她的眼神在恢复。恢复到了冷清孤寂的眼神，这是一个人安静的时候才会出现的眼神，他看到她这种眼神地时候就知道她的心里已经有了决定了，只不过他也知道这个美女是逃不出自己的手掌的。
　　“够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言乱语。我永远不想再听到你说这样的话，你是我的女婿，我们是永远也不可能在一起的，请你记住我说的话。”
　　晏玲的声音有点冷，她松开了捂住陆伟嘴唇的手坐起了身子。
　　陆伟双手抱着她的头道；“现在我们就不说这些了，先把你的病治好再说。”
　　说着就吻上了她的小嘴，手也在她的身上按摩起来。不一会晏玲就在他的两面进攻下意乱情迷了。


第2卷  41  熟女风情  17
　　陆伟知道晏玲已经动心了，只是被那传统的道德给束缚得没有答应自己，他一边给她按摩着一边说道；“我知道你很看重小霞的感受，也很看重世俗的看法，但你想过你自己没有？我认为我是你最理想的男人，而且你的心里也是这样认为的，我会关心你，爱护你，你如果拒绝了我的话，也许你以后就会这样忧郁的过一辈子，一个人的生命是有限的，你就愿意这样的过一辈子？我知道你像大多数的女人一样，喜欢时尚，向往那种上流社会的生活，而这一切我都可以做到，我会让你做一个幸福的女人，你愿意就这样把你的美丽，你的青春就这样的消耗掉吗？”
　　陆伟的这番话给了晏玲很大的震撼，她那坐了起来的身体又倒在了陆伟的怀里，她的眼里含着泪，嘴里喃喃的道；我真不知道我要怎么办，我知道做你的女人是会很幸福的，但我真的做不到，我要怎么办？”
　　她这样的躺在陆伟的怀里，面前的风光也就都落入了陆伟的眼里，那薄丝透明的睡衣根本就遮掩不住那无限的，很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等着他去揉.搓，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的性.感迷人，他的那个突出的部位立马随着眼前的春色开始蠢动起来。他吞了口唾沫温柔的道“你就不要太在意那些世俗的看法了，只要我们不说别人是不会知道的，再说你跟晏菲和小霞住在一起别人也是不会怀疑的。
　　晏玲没有注意到自己的春.光已经外泄，也没有注意到陆伟的色狼眼神，陆伟的话把她的心都给搅乱了，她想了好一会才说道；“我的心很乱，你让我好好的想一会好不好？”
　　她的双手搂着陆伟的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面的昂扬都已经顶进她的股缝里了。
　　陆伟的头好像都快要爆炸了，他的欲.火已经被晏玲那性.感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇躯压着他，那饱.满而半.裸的乳.房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的乳.房的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长美腿压在他的两条腿上，他的那个突出部位正生机勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下.身体，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，也感觉到了她的的温.润跟柔.软，她那透明的性.感睡衣根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。
　　他这么一动还真的顶进去了句一点点，他的呼吸都变得粗重了，他原来做.爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了晏玲那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的小屁屁跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。
　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”
　　晏玲搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腿还是那样的无力，她不知道是自己真的没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了陆伟的脸颊上，陆伟忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　“唔，你又偷袭我”晏玲的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，屁.股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她没有想到她的这个动作把陆伟的那个家伙一下就吞进去了一大半，陆伟的身体不由的有了触电般的快.感，那奇妙的感觉差一点就让他叫了出来，他知道只有不断的摩擦才能让自己更享受，于是他的腰开始用上了力，一下一下的慢慢的动了起来……
　　“啊，我们不能这样，你说过我没有答应的话你不动我的。”
　　晏玲也享受到了自己那神秘地给自己的快感，而且还带着一点点的疼，他的那个家伙真的好大，把里面都涨得满满的！但她又意识到这是自己扭进去的，如果不反抗一下的话，那这个小男人救会说自己口是心非了，现在得赶快把他的那个坏东西弄出来才行，但这样扭是不行了，只会越扭越进去，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶进去的东西拿出来。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为陆伟的大.腿把她的小屁屁给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了陆伟不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到了那个东西的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，还在有规律的摩.挲着。她看到他地眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗？怎么可以这样？晏玲脸热心跳，那个东西的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。而这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她的小屁屁顺着他压迫的手动了动。
　　“嗯……”
　　晏玲的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，娇.躯似被电流击中一样的颤.抖了起来，刚才调整的姿势让陆伟的那个东西接触到了自己最敏感的G点，随着那里不断的被碰触，她控制不住自己的呻.吟了出来。她的娇.躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩擦使得那张床都有了轻微的震荡，晏玲现在整个的娇躯都躺在了陆伟的身上，她觉得自己的里面有了空虚的感觉，好想让他的那个东西放进去，但一想到小霞就好像看到了她那哀怨的眼神，使得自己的热情都降了下来，也就努力的不让那个东西完全的顶进去。
　　陆伟的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，晏玲的双腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的那个东西在那里旋转轻磨，她想，只要自己没有主动的动是不会对不住小霞的，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的那个东西顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！
　　想到这里她就没有反抗了。多年压抑的情.欲被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩.擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。
　　陆伟见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了晏玲的红唇吻了下去，晏玲也任他吻着自己的红唇，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己给他吻一下应该也不会对小霞造成伤害的。陆伟一见她也配合着自己回吻起来就更加的高兴了，当下就在她的耳边轻轻的道；“小宝贝，我现在要全部进去了！”
　　不，不行，我们就这样，你不能完全放进去，那样我就对不起小霞了，你说过要尊重我的，这一点是我自己扭进去的，我不怪你，但你现在不能再得寸进尺了！晏玲自己也很想他全部的进去，她也知道自己是坚持不了多久的，因为里面已经在提出强烈的抗议了，小腹都是蠕动起来了，但自己是不能答应的，他要是强行的挤进去就不是自己的责任了。女人有的时候的举动是不可思议的，就是明明知道是掩耳盗铃的事也乐此不疲。
　　陆伟的头一下就变大了；“你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的陷在半路，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　晏玲娇喘吁吁的道，“在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，以前除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，”
　　陆伟哭笑不得的道；小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你好久没有吃过rou了喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了rou的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘rou摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？
　　晏玲红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好？我都几十岁了，这是对我不尊重的表现哦，我已经把上面对你开放了，你就不要再得陇望蜀了。她这时的感觉更加清晰了，那火热滚烫的东西就在里面肆无忌惮的摩擦着，自己的里面则又酥又痒，还真点隔靴搔痒的味道。她也被身体内炙热的情.欲在折磨着，她好想得到更进一步的充实，但理智最后还是战胜了心中的欲.念。
　　陆伟见她还是守得住就笑着道；“你还真的有点不可思议，别人一进我的怀里就巴不得我早一点放进去，而你在我进去了一半都还在坚持着，我还真有点佩服你，现在我也只好满足一下我的手和口了。”
　　说着就吻上了她的小嘴。晏玲话已经出口，也就只能任他为所欲为了。
　　陆伟两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和晏玲的眼神交会了，周璐那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，她在陆伟的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.陆伟见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。晏玲的舌头又嫩又软，尖尖地在陆伟的嘴中有韵律的滑动，陆伟亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入晏玲的口内，她便立刻吸.吮起来，她的小舌是那样的香甜，让陆伟如痴如醉。渐渐地，晏玲狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。
　　晏玲已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧也不陌生，但她以前和丈夫接吻的时候都是蜻蜓点水一样的点一下就把他推开了，因为她不喜欢他嘴里的烟味。现在在陆伟的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,她没有想到接吻还可以这样美！从陆伟最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.陆伟的舌尖缠绕着晏玲那无处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得晏玲的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.陆伟只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，晏玲的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””
　　唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，陆伟见晏玲的小脸都憋白了才抬起头来深深的呼了一口气,周璐不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　做我的女人吧，我会让你幸福的。小霞已经说了她已经把一切都抛开了，她说她现在跟什么人都没有关系了，以后只是我的女人,我敢肯定她不会对你有什么抱怨的，她是一个很聪明的女孩子，也不想你就这样的消耗你的青春才这样对我说的，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的,陆伟抱着娇.躯发软的周璐在她的耳边柔声说道。
　　晏玲没有说话,只是心神迷醉地望着陆伟,陆伟说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而自己的丈夫是怎么也不能和他比的,就连接吻也是不能和他比的！和自己的丈夫接吻的时候自己很是排斥，但和这个小男人接吻就不是这样了.和他接吻可不是这兴奋的两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.


第2卷  42  四美斗艳
　　陆伟不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，胴.体又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他在她那艳红的唇上吻了一下道;在想什么呢?怎么不回答我的话?他知道她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.顺便把她按摩了一遍。
　　晏玲被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是他在弄鬼了，要不自己怎麽会突然就有力气了？既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现在才帮自己恢复体力？看来这个小家伙是有预谋的！但她没有怪陆伟，反而为自己可让陆伟这样的小帅哥着迷而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样，看来自己是真的喜欢上他了！想到这里心里不觉的一荡，小屁屁也就不知不觉的全部坐了下去！
　　“啊！”
　　晏玲忍不住的娇啼了一声，她觉得自己的里面好满好满，里面那种空虚的感觉全都没有了，但那种空虚的感觉虽然是没有了，却又涨得很是难受，因此也就忍不住的慢慢的套动起来。
　　陆伟见她主动的动了起来就一边配合着她的动作一边笑着道；”这样才乖，既然已经进去了一半，你就是再忍也是忍受不了多久的，又何必让自己难受？要不是我说过要尊重你的意愿，我早就顶进去了。“他一边说着一边攀上了晏玲那傲人的,他的手在她的乳珠上面轻轻的捻弄着，唇也盖上了她樱唇。
　　晏玲的嘴被他堵着，想说话也说不出来，但她的舌.头不再象一开始那样的躲避了,本能的回应着陆伟的热吻.当陆伟的手捏到她的乳珠时.她不受控制的哼了一声,接着抓住了陆伟那还在使坏的手.她的呼吸变的急促.她将嘴从陆伟的热吻中挣了出来.胸.部不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭着.显出无限的媚态.陆伟知道她是吻得透不过气共来了,就松了口含着她的乳珠吸.吮起来,晏玲只觉得那快.感一的传遍了自己的身体，,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在陆伟的心里留下一个荡.妇的印象.只是紧紧的抱住陆伟的头用力的套动着.看着晏玲紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，陆伟感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后在向那个特殊的部位蔓延，他的动作也就越来越快了……
　　强烈的快.感使得晏玲缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在飞舞着，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱.惑力。
　　这时陆伟的另一只手也开始在晏玲的另一个乳.房上游动起来，她那充满质感的饱.满乳.房在他的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳珠骄傲地挺立着。陆伟一边玩着一边轻轻的帮她褪下了那件半透明的睡衣。
　　晏玲的被陆伟玩了一会以后那半球形的乳.房更加的涨大了，洁白的乳.房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别诱.人。他低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而晏玲则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻.吟声。她的身体微微震颤着，她只觉得那强烈的快.感不断的震撼着她的整个身体。
　　晏玲的身体还真是无可挑剔，陆伟在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的用力地揉.搓着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳珠，然后打着圈捻弄着，晏玲被那乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　在陆伟的玩弄下，那汹涌的快感不断的冲击着晏玲的娇.躯，她情不自的抱上了他的腰，让自己那火热的胴.体和他纠缠在一起。
　　这时的晏玲完全放开了自己，两个人也就抵死缠绵起来，晏玲不知道已经来了多少次的，她怎么也没有想到会有这么奇妙的感觉，这个小家伙真的好会玩，竟然可以让自己好几个地方都会传来快.感。以前的几十年还真是白活了！
　　陆伟见她没有没有力气动了就笑着道；“晏菲跟小霞已经都被我改造成了小姑娘，你是不是也想跟她们一样？“晏玲此时全身都没有了半点力气，听了陆伟的话有点不相信的道；“真是这样吗？你不会是骗我的吧？要真是这样的话我当然也要了。”
　　陆伟在她的唇上吻了一下笑着道；“我知道你是不会相信的，现在就让事实来说话好了。说完就抱着她做起双修大法来。不一会晏玲的身体就发生了变化，就跟小姑娘一样的晶莹了，她看着自己那吹弹可破的还真有点不敢相信，这个小家伙真是太神奇了！
　　就在这时晏菲跟王霞走了进来，晏菲笑着对晏玲道；“恭喜你也变成小姑娘了，你不是说我们书读得少吗？以后我们就可以去读书了，你现在跟我们一样都是这个小男人的女人了，以后我们就都是姐妹了。你该不会还要王霞叫妈吧？她已经说了要忘掉以前的一切，你就是想要她这样叫她也是不会这样叫的哦。”
　　晏玲一见她们在这个时候进来羞得就想找个地洞钻进去，直到见她们两个都跟自己一样成了小姑娘才平静了一点，听了晏菲的话就红着脸道；“你的这个主意很好，我们现在都是小姑娘的样子了，也不适合这样叫了，以后我们就做姐妹好了。”
　　晏玲笑着道；“我就知道你不会反对的，只是这事还真不好跟陆菲说，你打算怎么跟她解释这件事？”
　　晏玲想了一会才说道；“我也想不出要怎么跟她解释，还不如把事实告诉她，只是不要把我们三个人都做了这个小家伙的告诉她，我想，她见我跟王霞都恢复了健康应该会很高兴的。对我跟王霞做姐妹也是不会反对的，因为我现在这个样子还真不配做外婆跟妈妈了。”
　　晏菲笑着道；“你说的不错，就这样好了，要是照我们现在的样子看来，见了陆菲还要叫一声阿姨才对，如果要她叫我奶奶，别人还以为我们是疯子的，等一下我就打电话把我们的事告诉她，免得她回来的时候大惊小怪的。就说我们遇到了一个神秘的人，不但把你们的病治好了，还把我们都变成了小姑娘。”
　　陆伟笑着道；“这个主意还真不错，陆菲应该是不会反对的，你们都说我很像她，我还真想见她一面，看她是不是真的跟我长得一个样子，她要什么时候才回来？”
　　晏菲笑着道；“你是不是又想打我孙女的主意了？你可不要不知足哦，我才不会告诉你她什么时候回来，也不会介绍给你认识的，你有本事就自己去找她，虽然她不会做你的女人，但什么事情都有意外的，如果是由我们介绍给你认识的，就有可能是我们把她推向你的怀抱里了，因为你是这样英俊，说不定她也会动心的。我们可不想让她知道我们跟你的秘密。”
　　陆伟笑道；“你说她不会做我的女人，是不是她已经有了男朋友了？”
　　晏菲点了点头道；“这样，她在十四岁的时候有个一个男朋友，还为他生了一个女孩，但这几年他连音信都没有，我们都劝她另外找男朋友，但她说要十年以后再说，我们都知道她在等那个男人，在这几年里她是不会找别的男人的。”
　　陆伟笑着道；“原来是这样，那我就不让你们为难了，我出来这么久了，也该回家了，我现在住的地方也很挤，也还不起房子，只好先委屈你们一下了，等我买好了房子再来接你们，我就先回去了。”
　　陆伟一边往家里走一边在想着要怎么才能捞一大笔钱来买房子，但他想了很久都没有想到一个可行的办法，他最后做了一个决定，如果在读书以前没有弄到钱的话就只有去赌场了，他知道自己要是去赌钱的话是绝对不会输的，也就只有用这个办法了。就是温泉给自己药的那个人要怪自己也是没有办法的事，自己是活人，总不能让尿给憋死吧。
　　陆伟回到家刚做好饭洪娟就回来了，她一见陆伟就笑着道；“小老公，我给你找到工作了，我们现在就去与她们见面，就在那里吃饭，你小老婆已经通过了初选，要留在那里集训，我们现在就走吧。”
　　陆伟笑着道；“你还真的神通广大哦，就这么一说就给我找到工作了，能跟我说一说是什么工作吗？”
　　洪娟高兴的道；“现在还没有定，不过我给你找的都是酒店，这样你就是要读书了也是可以做兼职的，我给你联系了好几个地方，我把你一顿乱夸，说你不但什么事情都会做，而且长得很英俊，那几个人都对你很感兴趣的，说是真要是这样的话就给你给一个好职位，我们现在就走吧。”
　　陆伟跟着洪娟不一会就来到了寰宇酒店，他一进去就看到了四个绝色的美女，他一见那几个美女就笑着说道；“今天我还真的开了眼界了，一下就见到了四个绝顶的美女，以后小弟就要靠你们多照顾了。”
　　洪娟笑道；“你就不要贫嘴了，我以为你见了这几个美女会不好意思得像个大姑娘一样的局促不安的，没有想到你竟然把这几个见过了大场面的美女都看得脸都红了，这可是从来都没有过的事，我来给你介绍一下。说着就指着一个鹅黄色套装的美女道；这个美女叫张媛，是这个酒店的老板，这一个叫杨虹，是扬子江大酒店的老板，她是省报的记者，这个美女叫陆莹，是新世纪大酒店的老板，这一个叫林洁，是大富豪酒店的老板，至于年龄是我们女人的秘密，我就不告诉你了，她们不但是我们江南市有名的四大美女，而且是我们江南市的大慈善家，我们孤儿院每一年都会得到她们的捐助。”
　　陆伟见她们几个真的很美，虽然她们穿的衣服都不是很露，但却很是时尚，把她们那魔鬼一样的身材都勾勒了出来。其中只有张媛穿得最露，她是穿着一套鹅黄色的套裙，那鹅黄色的上衣开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，玉腰盈盈一握，浑圆的高高翘起，大.腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。她的裙子只到她的大.腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　她那和王菲一样秀丽的面容有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。
　　她的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，浑然天成般的，没有一丝的赘肉，两只丰腴浑圆的小白兔在上傲立着。
　　那个叫杨虹的美女也同样不可方物，她上面穿着一件乳白色的短袖束腰衬衣，使得她的身材显得格外的玲珑;她的身高在一米七二左右，时尚的气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发像瀑布一样的披在肩膀上，由于衣服是紧身的，可以见到她的小白兔在微微地跳跃着，给人一种呼之欲出的感觉，她的小腹平坦，下面是一条及膝的窄裙，她穿着一双短丝袜，膝下那双圆润白晰的小腿裸露着，足下是一双亮银色的高跟皮凉鞋。
　　她那完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳叶眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，红红的嘴唇像一颗熟透了的樱桃娇艳欲滴。小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，陆伟在看着她的时候，她的眼睛也在陆伟的身上浏览着。
　　那个陆莹也同样的美艳不可方物，她的身高在一米七左右，她穿的是旗袍，也许是她的衣服经过了她的改造，穿在她的身上是那样的合体，凹凸的曲线若隐若现，胸前高耸的将面前顶起了两座山峰，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，裙下露着两条白净、光洁无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白裡透红，还真有着闭月羞花的容貌。
　　那个叫林洁的美女跟她们三个比起来一点也不逊色，她穿着的是一套白色的洋装，不论是小白兔还是纤腰秀腿都不比那三个人差，奇怪的是，这几个女人都是清一色的瓜子脸，如果不仔细的分辨是很难看出谁是谁来，也许是她们觉得都长很像才经常聚在一起的。陆伟这时楞了一下，她们一个姓张，一个姓杨，一个姓陆，还有一个姓林，她们该不会是那四个武林世家的人吧？
