　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　杨过以石子掷死蒙哥解去襄阳之围的当晚，在郭府的密室之中郭芙、郭襄、
大武、小武、程英、耶律齐、耶律燕、完颜萍、陆无双、郭破虏十人无声无息的
躺在几张桌子上面。

　　而杨过和小龙女则是带着满面的红潮坐在一边的椅子上，而让这两位在武林
里赫赫有名的高手如此坐立难安的正是那一声声从边上卧室中传出来的淫浪呻吟。

　　杨过与小龙女两人虽然都已看过三十多，但在这男女之事上根本没什么经验，
那娇媚的呻吟声再加上体内那不停上涌的药劲早已让两人的身体有了反应。

　　「龙儿，这样终是不妥，我们再想想别的办法。」杨过将独手按在腿上以长
袖挡着他挺起的裤裆向边上的小龙女说道。

　　小龙女轻微的挪了挪身子调整了一下坐姿对杨过回道「来不及了，这淫药发
作甚快虽然现在还能勉强压制，但药力也是越来越强，我最多再过一个时辰就差
不多到极限了，过儿你……到时我们真得会失去理智疯狂交欢致死的……过儿，
你不能死，我决不会让你死的……最后若真只能按师姐的说法去……只愿你以后
不要嫌弃龙儿这让他人肆意渎玩过的身子。」

　　「龙儿，我说过的，不论你变成什么样我都不会让你再离开我的！再说，说
不定李莫愁的话只是骗我们的……等伯父伯母那边……」杨过也顾不上遮挡那高
耸的下身，伸手握住小龙女的玉手看着她的眼睛说道。

　　「……过儿……」杨过的话让小龙女心中一暖同时也让她决心更为坚定。

　　杨过转头看向被点晕后绑在角落的李莫愁说道「要是当初能将她毙于掌下也
就不会有今天的事了。」

　　小龙女也是看着李莫愁那被烈火烧灼后面目全非的容颜感叹着「谁也没想到
烈火缠身跳下悬崖的师姐居然能活下来，而且还潜进了郭府……唉……」
　　………………………………………………………………………………………

　　在与两人一墙之隔的卧房内，誉满江湖的女侠黄蓉正赤裸着美艳的身体趴伏
在床上，双手撑着床板将自己丰满圆润的玉臀高高翘起承受着身后郭靖有力的挺
送抽插。

　　她胸前一手无法握全的丰乳跟随着郭靖每一次的撞击前后摇晃着，性感的红
唇中正不停地向外宣泄着欢愉的呻吟，它们在房间里缭绕一阵后又穿过没有加装
房间的门框飘向外面的大厅，弄得坐在那里的一男一女面红耳赤。

　　「靖哥…这次好了…啊…就停下吧…嗯…啊…都已经…嗯…三次了…啊…啊
…你再这么肏下去…啊…嗯…我都要压不住药力了…啊…」

　　又挺送了数十下之后郭靖再一次到达了极限，他将整个身子压在黄蓉的背上
双手抓着那垂挂着的丰乳用力揉搓，腰身的挺动也是越来越快，越来越猛，最终
在一阵颤抖之中伏在了黄蓉的身上，黄蓉也是像耗尽了体力一般在床上瘫软了下
来。

　　「呼……呼……靖哥你怎么样，我……我感觉药力还在，一点也没消退。」
黄蓉深深地吸了几口气勉力压下体内翻腾的欲火感受了一番体内的情况，然后不
待郭靖将鸡巴抽离她的阴道就撑起身子对他询问道。

　　「我也一样……药力还在身体里，而且感觉不但没有消退反而效果更强了，
我现在……满脑子都是继续肏你的念头，难道……只能走那一步了吗？」郭靖趴
在妻子的背上，他感受着自己那已经射过三次精却依然生龙活虎的鸡巴和心里想
要不停地与妻子欢爱的情欲无奈的说道。

　　「唉……靖哥，这光只是夫妻二人之间交合看来是没有用了，你我已经交合
了数次了却一点效果也没有……能试的都试过了……没用的……虽然射精、高潮
能让我们暂时暂时恢复神智但药力一点也没消退，心中的淫欲更是越来越重…发
作的间隔也是越来越短……其实…刚才你已经失神了近一刻钟，而我也有些神智
模糊……靖哥再这样下去我们真得都会……」黄蓉说着向房间大门的方向看了一
眼，想着被他们点昏躺在椅子上的郭家诸人，脸上绝然之色一闪而过「现在……
哪怕有违伦常妇道我们也只有……」

　　「唉……只是……难为你了，蓉儿。」

　　「虽然这次蒙古鞑子已经退兵但他们终有再犯之日，我们几人一死了之自是
存下了名节……但靖哥你放得下襄阳的百姓、社稷之安危？」黄蓉扭过身子伸手
抚着丈夫那略显苍老的脸庞说道。

　　「……是我累了你，蓉儿……也不知岳父去了哪里，熟知天下药理的他如果
还在府里事情也就不会……」郭靖直起身子与黄蓉分开，想到他那行踪飘渺的岳
父不由的叹了口气。

　　「现在说什么也晚了…靖哥…你…你先在这里休息一下…我去让过儿他们也
试一试……靖哥你…」黄蓉说着便爬下床伸手准备捡起自己的衣物，但突然她又
停下了动作回头看了郭靖一眼，便就这样赤裸着身子向外走去。

　　郭靖紧紧地攥着拳头坐在那里看着妻子就这样一丝不挂的向外走出去，他心
里也明白所谓的让杨过二人试一试只是在宽慰自己，既然自己夫妻二人交欢没有
效果那杨过那边自然也会是一样的结果，妻子根本就是打算去和杨过交合试验解
毒方法的，只是她不想直接说出这话才找了这样的借口。

　　看着妻子那光滑洁白的背脊、行走时自然扭动的腰肢、轻轻摆动的丰臀，想
着等一下她就要被别的男人压在身下肆意肏干，甚至还要让他们在她的阴道里射
精，而终其原因就是他自己，郭靖心中自是憋屈之极。

　　也不知过了多长时间他才松开了紧紧握起的拳头叹了口气，「……也罢……
也罢……既然郭家有这一劫，也只有如此了……今日之后郭靖郭大侠已死，活下
来的只不过是个顶着大侠名号的淫贼罢了，这条用妻子贞洁换来的命不能白白浪
费……朝庭社稷累我一家……此事之后就带着家人归隐……回那桃花岛过我们自
己的生活吧。」这样想着的瞬间，郭靖整个人就像是一瞬间老了好几岁一般，连
原本宽厚坚实的臂膀也似乎委顿了下来。

　　不过没等郭靖感伤一番，回过神来的他马上就听到了从外面传进来的淫声浪
语。

　　「…啊……啊…嗯…用力…啊…啊…就这样…好爽…啊…再进来一点…过儿
…嗯…嗯…伯母被你肏得好爽…」

　　「过儿…过儿…嗯……」

　　虽然郭靖已经下定了决心，可当事情真正发生之时他的心中依然是五味杂陈，
但很快再一次涌动起来的药劲和欲血就让郭靖没功夫再去多想什么了，黄蓉和小
龙女那愉悦的呻吟，使郭靖体内本就没有平息过的欲火瞬间化为熊熊大火燎上他
的心头，使得双目充血、鸡巴硬胀的他不由自主的迈动脚步走向了大厅。
　　………………………………………………………………………………………

　　卧房内的声音一平息下来杨过和小龙女便一直注视着那道房门，期待着郭靖
和黄蓉一起出来对他们说毒已经解了，所以当黄蓉赤身子裸体的出现在房门口时
他们二人都愣了一下。

　　杨过因为这些年来一直心系于小龙女，所以在与其它女人相处之时都是谨守
礼法别说女人赤裸的身体和男欢女爱之类的事了，就连普通的肌肤接触那都是少
之又少，现在当他看到黄蓉那一丝不挂的娇躯，感受着身体里燥动不已的情欲，
杨过终于稍稍理解了一众江湖损友在提到女人、欢爱之事时的神情是怎么一回事
了。

　　而小龙女在反应过来后眼中则是闪过一丝明了之色，她看了看身边因为看到
黄蓉的裸体而在发愣的杨过站起身来将素手落在了自己的腰带上轻轻一拉。

　　饶是之前黄蓉已经做好了心理准备，但作为一个格守妇道别说是胸乳、小腹、
胯间这样私密之处，就是肩膀、手臂、小腿之类的地方都未曾露给丈夫以外的人
看过的女人，她此时也是被杨过呆坐在椅子上愣愣看着自己身体的样子弄得面红
心跳、踌躇不已，待看到杨过身旁小龙女干脆无比的动作才算是反应过来。

　　黄蓉深深的呼了一口气将心中夹杂着无奈、尴尬、羞耻，可同时却又夹杂着
一份兴奋、一份刺激的奇异情感强压了下去，然后在杨过依然呆滞的目光下缓缓
走到两人面前对着两人说道「过儿，龙姑娘，我和靖哥这边是没办法了…虽然希
望不大…你们俩个也试一试吧……若是没有效果，我们就……」说完她又看了看
边上已经脱去外衣正在解肚兜的小龙女，黄蓉从她的眼神里非常清楚地看到了那
种决然之意。

　　「伯母，我们这样……」这时才被黄蓉的声音召回神智的杨过有心别过头去，
可对于生平第二次，不，实际上应该说是第一次看到女人裸体的他来说，黄蓉光
洁的玉颈香肩，因为之前的高潮而泛着桃红的肌肤，胸前那对随着主人急促呼吸
而微微颤动的双乳，印着几道指痕的纤腰以及小腹上沾着淫水精渍的乌黑阴毛，
以及胯间在阴毛掩映下隐约可见的肉丘、淫裂，都让杨过身体里的男性本能催促
着他去触摸、去占有、去享受眼前的女体，之前好不容易才压制住的欲火和药劲
也开始越发炽烈地灼烧着他的理智。

　　杨过的样子反倒是让原本也还有点羞意的黄蓉放开了一些，她娇笑着走到离
杨过只有一臂之隔的地方娇笑着问道「呵呵呵，怎么样？过儿，伯母的身子不会
比你的龙儿差吧？」说着还在原地慢慢地转了圈把自己的身体前前后后的给杨过
看了个遍。

　　「咳！！！伯母，我和龙儿…龙儿你！！」目光正被那对晃出阵阵乳浪的丰
硕双峰所吸引的杨过听到黄蓉的话连忙移开目光转过头去向小龙女求助，可没想
到入眼的却另一具娇艳动人的赤裸女体。

　　那是一具与黄蓉的身体不相上下艳丽女体，明明整体上看去比黄蓉要纤细一
些，但胸前那一对丰乳却没比黄蓉的小到哪去，不但圆润坚挺、弹性实足，峰顶
两颗粉红色的乳头在那比之黄蓉还要尤胜几分的如雪肌肤的衬托下显得更为诱人。

　　而那和黄蓉完全相反没有一丝杂色、光洁无比的雪白小腹以及下面微微隆起
清晰可见的阴阜，特别是下身两片雪白的肉唇和它们中间粉红色的淫裂自然成为
了小龙女身体上最为吸引身边二人目光的地方。

　　本就已经有些压不住药劲情欲开始沸腾的杨过，看着小龙女美艳的身体整个
人都痴痴的愣在了那里，他的这个样子让本只是打算再调笑他一下的黄蓉也是为
之一愣。

　　「恩？…难道……你…你们还没有夫妻之实！！」随后想到了什么的黄蓉惊
讶无比地转头向边上的小龙女确认道，毕竟她和其它人均以为杨过和小龙女早已
有了夫妻之实可现在看来搞不好当初却是自己等人误会了。

　　「我和过儿并未有做过逾越礼法之事……」小龙女见杨过一副完全没听到黄
蓉的话依然愣愣的看着自己的身体的样子便压下心中的羞意向黄蓉回答道，只是
她的脑海里却不由得浮现出当年与杨过修炼玉女心经时的情景。

　　只是没想到这一想起当时两人赤身相对的样子小龙女便感到便着一股股的燥
热在自己的身体里涌动，越来越多的淫液将自己阴道里浸染得湿滑不堪，她连忙
定下心神再一次将突然暴发的药力压了下去可阴道里残留着的潮润、空虚的感觉
依然让她不由自主地轻轻地夹了夹双腿。

　　「…没想到却是我们想多了…原本以为你们早已同床共枕了…等等…若是这
样那龙姑娘你今天……」黄蓉确认了两人的关系后立时想到了眼下的事，如果确
认了李莫愁说的解毒方法才是正确的话，那小龙女就不得不在今天去和其它的男
人行淫解毒，这事情……

　　「伯母无需介意，就像您可以为了郭伯父违逆伦常一样，我一样可以为了过
儿舍弃那礼义廉耻，再说我本就已是不洁之身一次与两次也并无差别。」小龙女
自然也知道黄蓉在担心什么没等黄蓉再说什么就先一步将话出了说来。

　　「龙姑娘……你的确是这世间最配得上过儿的女人，要不是当初我们郭家你
们也不会……」黄蓉看着小龙女叹了口气，突然她又想到了什么推了推正定定地
看着小龙女的杨过向他问道「那过儿你……该不会还是童身吧？」

　　「咳！！咳、咳、咳……」好不容易从小龙女诱人的娇躯上收回神智杨过就
被黄蓉这突如其来的一问惊到了，他想要说什么却是开口太急被自己的口水呛到
了喉咙，然后他只能在接连而至的咳嗽中更为尴尬地别过头去。

　　「咦？哈哈哈哈……行了，行了，你不用告诉伯母了，伯母明白了。」黄蓉
一看杨过的样子就明白了，她在觉得有些好笑的同时却也是有些被杨过对小龙女
的痴情所感动了。

　　毕竟女人为了爱人守身的事她时常听说，可一个男人为所爱的女人守身的事
却是罕有耳闻，更何况那个男人还是一个站在武林巅峰的存在，连她一直崇拜有
加的父亲黄药师在母亲故去之后在外面也有那么几个红颜知己。

　　可眼前这个男人却是为了失踪的爱人一直守身至今，看着杨过好不容易才停
下咳嗽面红卫耳赤的样子，黄蓉的心中不由的对他生出了一丝爱怜之意。

　　「既然如此，那今晚就算是你们俩的洞房花烛之夜了……」黄蓉说着看了看
似乎还是不好意思直面她和小龙女的裸体而低下头去的杨过调笑道「怎么？过儿，
伯母和龙姑娘的身子不漂亮吗？」

　　杨过重重地吸了几口气，勉强稳住自己狂跳的心脏和汹涌的欲血，用已经开
始充血的双眼无奈地看着黄蓉吃力地说道「伯母…我这边都快要…压不住药力了
…你就别……」

　　知道杨过想说些什么的黄蓉直接坐到了杨过的大腿上截过了话头「……压不
住就压不住好了，伯母我和龙姑娘不是已经做好给你解毒的准备了吗？」一边说
着一边居然就拉起杨过的独手按在自己一只丰满的乳房上「怎么样，伯母的身子
软吗？」

　　黄蓉显然是打算通过自己放浪的行为来引导杨过放开心怀，但她明低诂了自
己与小龙女的身体对杨过的吸引力，所以这一按直接成了压垮骆驼的最后一根稻
草，杨过原本还在尽力维持的理智之墙在手掌中嫩滑弹软触感的刺激下完全崩毁
了。

　　杨过毫无详预兆地从椅子上一跃而起，像只饥渴的野兽般直接按着黄蓉的身
体将她压在了地上，厚唇一下下杂乱地亲吻在黄蓉娇颜各处，独手也是全无章法
地在黄蓉的乳房上揉搓抚摸。

　　黄蓉也是被杨过的突然暴发弄了个措手不及，本来还想让杨过先与小龙女欢
爱一次的黄蓉看着杨过充血的双眼、狂乱的神情，感受着身体上杨过大力的抓捏，
红着脸转头有些抱歉地对小龙女说道「龙姑娘，过儿怕是压不住药力了，我没想
到……」

　　小龙女自然明白黄蓉的意思，她一边制住杨过的身体一边对黄蓉说道「…我
明白…不如伯母你直接试着帮过儿解毒好了…毕竟我对这男女之事…」

　　听到小龙女的提议黄蓉脸上红霞更胜但本就有这个想法的她此时自然不会犹
豫，小龙女见黄蓉点头同意之后就停止了对杨过的压制，转而配合着黄蓉的动作
开始为杨过宽衣解带。

　　一失去了小龙女的压制，现在可以说全无理智的杨过便再一次没轻没重地在
黄蓉的身体上施虐起来，他大力抓握着手掌中丰润的乳肉、使劲啃咬泛着微红的
肌肤很快就在黄蓉的身体上留下了一个个抓痕、牙印。

　　可小龙女却发现正被如此粗暴对待着的黄蓉，脸上不但没有丝毫得不满与痛
苦的神情反倒是显露出一副愉悦兴奋的样子，而黄蓉自己此时也是惊异非常，明
明身体的上的疼痛是那么清晰可自己不但不觉得难受，心中似乎对之后的展开还
非常的兴奋、非常的期待。

　　期待着杨过更加肆意的玩弄自己的身体，期待他粗暴的肏入自己的阴道，期
待他毫不怜惜的狂插猛干，甚至期待他肏开自己的花心直接把精液直接射进子宫，
让自己怀上他的孩子。

　　当这些想法浮现在黄蓉脑海中的时候她自己都吓了一跳，不过很快她就明白
过来自己身体力的药力也开始再次发作了，于是她也不再顾忌身边小龙女的目光
一下拉掉杨过的外裤扯开中裤，双腿盘上他的腰身准备引导着他的鸡巴进入自己
的身体。

　　只是当黄蓉一握上杨过粗长的鸡巴，她的芳心还是不由得一阵猛跳各种各样
的绮念再次如潮水般不停地涌现在她的脑海之中：

　　好粗、好长、比靖哥的还要大，肏到小屄里一定爽死了；

　　这么长的大鸡巴怕是真会肏进花心里吧，真要怀上过儿的孩子？啊！！怎么
会这么兴奋；

　　以后一定要让过儿天天来肏我，真可惜，当年怎么就没想过让过儿肏进来爽
一下呢；

　　啊，说起来，过儿还是童男呀，那不就等于是我给他破身了，好羞人。

　　黄蓉这边正被自己脑海中的绮念弄得呼吸急促、目光迷离，压在她身体上急
需发泄的杨过反倒是被黄蓉的纤手磨蹭鸡巴带来的快感变得更为狂乱，开始不管
不顾的挺送腰身以获得更强的快感。

　　杨过这一动黄蓉就回过了神来，看到杨过在自己的身体上不停耸动虽然他还
并没肏进自己的身体，但黄蓉还是既觉得羞耻又觉得兴奋，黄蓉一边撸动着杨过
硬胀的鸡巴一边挺起腰身将自己的阴部往杨过挺送的方向上移，然后她看向身边
脸泛桃红注视着二人的小龙女抱歉的说道「龙姑娘，你真得不…过儿的童身…」

　　「伯母无需介怀，与那个相比还是为过儿解毒更为重要…而且…原来男女之
事是这样的吗？」小龙女也是略带羞意的看着纠缠在一起的两人。

　　此时正好黄蓉将下体移到了位置上，杨过这一次的挺身让他粗长的鸡巴直接
一挺而入肏进了黄蓉的阴道这中，黄蓉刚刚才与郭靖欢好几数次现在她的阴道里
面不但肉穴还没收紧连淫水都还没有干透，所以杨过的鸡巴顺畅无比地一肏到底
让龟头重重地撞在黄蓉的花心之上。

　　正想要回答小龙女的黄蓉被这直抵花心的一击干得全身一僵，本要出口的话
语直接化成了一声淫媚的呻吟「嗯！！！」那两条夹着杨过虎腰的丰润美腿也是
随之一紧，使得她阴道里的龟头与花心更为紧密地贴合在一起。

　　正被体内淫药药力与性欲折腾得痛苦不勘的杨过此时也是舒爽不已，从茎身
和龟头上传来的快感让他身体里的胀疼为之一轻，那全身舒畅的感觉让理智全失
的杨过本能地就明白了自己想寻找要的是什么，急不可待地收腰后退想要再一次
品尝这能持平心中苦痛的快感。

　　所以当黄蓉从突如其来的强烈快感冲击中回过神来，就感觉到阴道里的鸡巴
飞快的退了出去然后以与上一次相同的速度、相同的力道再一次冲进肉穴重重地
撞在自己的花心上，那酥麻酸软的感觉立时让阴道分泌出了更多的淫水，让它们
随着鸡巴的后一起被带出了肉穴洒落在两人胯下的地面上。

　　虽然有淫药的影响但才被杨过肏了两下自己就出了浪水这个事实让察觉到自
己阴道里变化的黄蓉更是羞不可抑，她扭动着身体想要避免下一次被杨过直捣花
心，但不等她调整好姿势那强有力的撞击便再次如约而致。

　　「啊！！…过儿…慢点…」

　　失支理智的杨过哪还会管黄蓉的感受，他就像一台被设定好命令的机器一样
不停地重复做着挺腰送臀的动作，在被他快速有力而且次次都能肏到花心的肏干
了十来下后黄蓉完全没有了思考它事的余暇，只能张着红唇不停地从中吐出充满
了愉悦、满足与兴奋之情的呻吟。

　　「坏小子，轻点…啊…再这么用力…啊…伯母的花心…嗯…会受不了的…呀
…不行…我要忍住…嗯！！！」

　　「…啊…肏得那么深…嗯…坏小子，伯母真是让你…啊…害死了…嗯！！…
…」

　　「…虽然对不起靖哥…啊…但是，过儿的鸡巴真得好爽…再快点…嗯…好爽
…花心被撞得好爽…啊…好…」

　　随着杨过的动作越来越熟练、肏弄得越来越快，因为淫药的发作而春情上涌
的黄蓉终是被彻底挑起了性欲，原本就逐渐淡去的世俗观念这会儿更是已经不知
道被抛到了何处。

　　黄蓉搂着杨过的脖子与他亲吻在一起，并主动引导着理智全失的杨过玩弄自
己一对丰满的乳房，两颗红艳的乳头被杨过揉捏得又胀又硬，一双缠在杨过腰间
的美腿更是配合着他的挺送频频收紧，拉动着两人的身体更为有力的撞击在一起。

　　当她的红唇暂获自由之时一声声放荡无比的呻吟、一句句毫无廉耻可言的浪
话就会从中飞出让大厅里的气氛变得更为得淫靡。

　　「好过儿，你的鸡巴真厉害…啊…伯母的魂都要…啊…被你肏飞了…嗯！！
…又顶到花心了…连靖哥都没肏到过的地方…啊…好爽…」

　　「还要…过儿…再用力些…肏进花心里去…让伯母再爽一些…嗯…用力…不
要停…啊…小屄爽死了！！！」

　　从未亲眼见过男女交欢的小龙女听着响黄蓉越来越大声、越来越放荡的叫床
和两人肉体相撞时响亮的撞击声，看着黄蓉脸上那欲仙欲死的神情与她那迎合着
杨过的挺送不停上挺的腰腹，就感觉自己全身的血液就像沸腾了一般的灼热起来，
使她不由自主的在自己的身体上抚摸起来。

　　小龙女跪坐在地上一手按在胯间的肉唇上磨蹭了一会，可这样简单的爱抚并
不能满足她在淫药作用下饥渴无比的身体，于是她遵循着脑海深处原本自己不愿
再被提起的那段记忆的指引，小心地将食指探入阴道在肉壁上轻轻一划，一股酥
麻的电流立时传遍了全身让她心中的饥渴被稍稍减缓「啊…啊…是里面吗？我们
女人的身体居然…嗯…好奇怪……」

　　如果换成是黄蓉、郭芙她们这样已经对性事无比熟悉的人妇的话，哪怕没有
男人她们也知道如何满足自己的性欲，可对于初尝性爱的小龙女来说这并不是一
件容易做到的事。

　　所以当那一波快感消退了下去之后小龙女觉得阴道里的空虚感反而更为的强
烈了，欲望得不到满足地她便开始不停地扣挖自己的小屄，让那源源不断地快感
充实自己饥渴的身体、缓解发作的药劲「…啊…嗯…乳头也可以吗？…啊…好舒
服…喔…过儿…过儿…嗯…」

　　就在这时一双粗糙的大手从背后按上小龙女的玉肩大力地推着正沉浸在新奇
快感中的她向前倒去，猝不及防的小龙女连忙抽手撑住地面想要止住前倒的身体。

　　可没等她的身体完全停下那双大手握上了她两条丰润的美腿，强硬无比地一
边往后扯一边将它们拉往两边，让她双腿间的美妙春光越来越多的暴露在身后之
人的眼中。

　　并未像黄蓉、杨过一般在欲火中失去理智的小龙女此时也反应了过来，在这
个地方能现在能对自己做出这种事的人只有一个，而从身后那人如杨过一般粗重
的呼吸、握着她双腿的手掌上传来的强劲力道，都让她意识到身后那人的情况怕
是没比被欲火吞噬的杨过好到哪去。

　　于是她压下了心中所剩不多的羞意，一面放松身体将上身伏到地上趴在那里
一面配合着将自己的双腿张得更开，与此同时她还停下了对体内药力的压制，让
被禁锢多时的药力顺着体内狂涌的欲血飞快地涌向四肢百骸。

　　那汹涌的药力还没来得及传便小龙女的身体，一根硬胀滚烫的肉棒便挤开她
两片娇嫩的阴唇顶进了窄紧如处子花径的阴道之中，那粗暴强硬地插入带来的疼
痛让小龙女发出了一声闷哼「嗯！！」

　　但那一点点的疼痛很快便在药力的作用下消失无踪，在淫药作用下变得敏感
无比的阴道壁将放大了好几倍的酸酥麻痒源源不断地从小屄里传递向大脑，那与
自慰时完全不同的强烈充实感爽得已经开始欲火狂烧的小龙女好不容易才将一声
舒爽的呻吟压回喉咙。

　　强忍着小屄里醉人的快感小龙女回头看去，果然是那张线条分明看上去就让
人觉得此人一身正气、公正不阿的脸庞，只是此刻这张脸上却是找不到一点原本
的光明正气充斥其上的是无尽的淫邪与贪婪，实在是无没将其与被万人景仰的郭
靖郭大侠联系到一起。

　　欲火焚身神智不清的郭靖哪会管小龙女此时在想些什么，被小龙女窄紧嫩屄
夹得舒爽不已的鸡巴飞快地全根退出然后再一次暴露大力地肏干了进去。

　　「啊！！！」这一次小龙女终是没能忍住将一声愉悦的呻吟脱口而出，她收
回注视着郭靖的目光闭上眼睛将火红的俏脸贴在地面上，明明此时的状况与十多
年前的那一晚是如此得相似，但此时小龙女的心中却只有无尽的兴奋、娇羞以及
想要得到更多快感的诉求。

　　然后，第三次插入如期而至「嗯！！好舒服！！！！」

　　大厅内的气氛在这一声浪中叫变得更为的淫靡起来，而随着药力的劲道越来
越大小龙女的行为也随之越来越放荡，从最早伏在地上任由郭靖肏弄轻声呻吟，
到一边轻摇柳腰迎合郭靖得肏弄一边抓着自己的丰乳不停揉搓放声浪叫，最后到
在一面揉捏着自己的阴核、阴唇的同时，一面直起身子拉过郭靖的手让他玩弄着
自己的奶子并回过头去与郭靖热吻在一起。

　　两对夫妻就这样在淫药与性欲的影响下与彼此的伴侣纠缠在一起不停耸动肏
弄着，两个男人压在对方妻子的身体上不停挺送让鸡巴在她们本只允许丈夫进入
的小屄里不断肏弄，而两个女人此时哪还有一点原本对爱侣痴心不改的样子，她
们大张着双腿、纤腰浪摇、丰臀荡摆、夹着鸡巴的小屄不停收缩夹弄、嘴中愉悦
的呻吟更是一声高过一声，完全就是一副彻底沦为性欲俘虏的淫娃荡妇才会有的
放荡模样。

　　四人粗重的呼吸声、响亮地肉体撞击声、舒爽的呻吟、淫荡地浪叫配合着两
对男女背伦乱常的配对，让这间本是用于商量军机大事的密室显得异常的荒淫。

　　杨过虽然体质过人但毕竟是第一次与女人欢爱，再加上在完全失去神智的情
况下无法自控所以在肏弄了近两炷香的时间之后已经达到了极限，在一阵强劲有
力的肏干后将龟头顶着黄蓉的花心射出了浓稠的精液。

　　而原本已经熟能生巧应该更加持久地郭靖也同样因为失去神智的关系，在小
龙女那犹如处子窄紧的小屄地夹弄下紧随杨过之后在小龙女的阴道内射出了今天
的第四发精液。

　　只是与已经习惯了被郭靖内射的黄蓉不同，第一次让男人射进去的小龙女却
是被郭靖灼热的精液硬生生地送上了情欲巅峰，在尖叫中交出了自己第一次的高
潮。

　　两对高潮过后的男女躺在地上紧紧地贴在一起亲吻爱抚着，但不管是正含着
黄蓉的红唇又吸又舔的杨过，还是正抓着小龙女的丰乳玩得正欢的郭靖，他们的
动作都是越来越轻、越来越慢，脸上的神色也是越来越古怪尴尬。

　　最终两位神智彻底清醒过来的绝世高手停下了动作尴尬无比地看着彼此一时
无言。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　当勃发的药力随着射精和高潮的强烈快感一起慢慢的平复下来后，神智清醒
过来并发觉体内药力确确实实有所减退的两个男人，看着近在咫尺却正与对方紧
密交缠在一起的两女一时不知该如何反应。

　　从身下被夹在对方爱侣阴道里的鸡巴上所传来的温润湿滑，和从自己手掌中
那丰满乳肉上感受到的细腻弹软，让两个男人动也不是不动也不是，只能无比尴
尬地看着对方。

　　倒是从一开始就做好了与对方的丈夫淫乱交合心理准备的两女更快的将心神
调整过来，虽然阴道里夹着对方爱侣火热硬挺鸡巴的那种感觉依然让两女有些羞
于启齿，但看着两个男人脸上那尴尬的神色她们又不由得有些想笑的，毕竟想要
在这两个站在武林巅峰的男人脸上看到这样的神情可不是件容易的事。

　　两女都是聪慧之人自然明白两个男人现在的尴尬，黄蓉有些不好意思的看了
小龙女一眼又将目光在丈夫的脸上停留了片刻之后便缩紧小腹让阴道里嫩肉紧紧
的包裹住杨过的鸡巴，作为一个刚刚才从黄蓉和小龙女这两个极品女人的身上体
会到女人销魂滋味的欢场新嫩，之前在两个女人身上尽情抽插肏干带来的强烈快
感依然在他的脑海里、身体上清晰无比的记忆着，现在鸡巴被黄蓉这样一夹让正
神不思蜀的他腰身不由自主的就是向前一挺。

　　「嗯！」黄蓉娇媚的呻吟总算让两个正在发愣的男人都回过了神来，意识到
自己做了什么的杨过急忙直起身子想将鸡巴从黄蓉的阴道里退出来。

　　只是没想到黄蓉却是用环在杨过腰间的双腿将他拉了回来，结果被再次顶到
花心的黄蓉又发出了一声妩媚诱人的呻吟，而不敢再动的杨过只能趴在黄蓉美艳
的身体上更为尴尬的看着郭靖。

　　郭靖也是让黄蓉的这两声呻吟弄得哭笑不得，和黄蓉一起这么多年他只要一
看黄蓉的神情就知道她是故意的，看着杨过脸上那尴尬的神色郭靖从小龙女的阴
道里退出鸡巴移开身子一脸无奈地对黄蓉说道「蓉儿你就别戏弄过儿了，我们这
都……」

　　黄蓉轻笑着打断郭靖的话「靖哥你真偏心，现在可是过儿在欺负我，我哪有
戏弄他呀…呵呵呵…你们俩的表情好有趣…呼…你们呀，都成现在这样了你们还
有什么好纠结的，我和龙姑娘的身子你们能碰的不能碰的都已经玩遍了，连…连
里面都让你们射进去了，现在呀，我们都已经是那背伦乱道之人了。」说完她拉
低杨过的脑袋在他唇上轻啄了一口。

　　「伯母，你……」杨过感受着嘴唇上柔嫩的触感，鼻子里嗅到得诱人休香，
下身鸡巴上传来的湿润湿滑，看着躺在自己身下的黄蓉一时间不知该说什么好。

　　黄蓉轻轻一笑看着两个男人说道「好了，你们俩就别钻牛角尖了，过儿，我
们之前不是已经确认了单单只是夫妻之间交欢是解不了毒的了吗，就算我们刚才
没有这…这样，我们要解毒最后还不是要行这背伦之事…」

　　见两个男人听到这话神色有所好转她又比了比自己和杨过依旧交缠在一起的
下体「…再说了，你觉得以咱们现在这样子还能再像过去那样？」

　　郭靖和杨过毕竟不是一般的人物，听了黄蓉最后那句话两人也是反应过来，
现在的情况只不过是将他们最终要面对的情况提前了而已，就结果而言根本没什
么两样，只是……

　　看着这两个正在沉默中思考着的男人，见他们面上的神色已经比刚好了很多
黄蓉的心里暗暗的松了口气，她最怕的就是郭靖和杨过两人过不了心里那一道坎，
刚刚的药力爆发倒是帮了她一个大忙，不过她觉得两个男人这样还是不妥，要是
不能让他们对今日发生的事彻底放开的话天知道以后会出什么事。

　　还没等黄蓉想出什么法子解决这个问题郭靖的手便伸过来在她的脸上轻轻的
捏了捏「好了，蓉儿，这次倒是你想多了，你已经为我付出了那么多我要是还不
知好歹那我郭靖连个人都算不上了。」说着郭靖拉过站起身来的小龙女在她红火
的面颊上亲了一口搂着她一起坐到地上才接着说下去「一边是毒发之后发狂致死
身败名裂，一边不但可以解毒还能尽情地和平日不能碰的女人享受鱼水之欢，这
么简单的选择是个男人都知道该选哪边的不是吗？」

　　黄蓉定定地看了郭靖一会摇了摇头「靖哥，不是蓉儿我不想相信你，只是这
事实在是疏忽不得，要是你们心中对今日的事留有芥蒂就算是我们将毒解了以后
只怕我们也不会有什么好结果的。」

　　对于妻子的性格知之甚深的郭靖只能无奈的问道「那蓉儿你要怎样才能相信
我和过儿确实是已经想通再也不会去顾忌那些世俗伦常、万事随心了？」

　　听了郭靖的话黄蓉脸上的红霞突然变得更为娇艳，她看了看三人后说了出来
她心中所想的办法「我要你和过儿现在就与我和龙姑娘交合而且你们二人必须各
自在我和龙姑娘的身子里分别射上几次才行。」

　　郭靖和杨过在听到黄蓉要自己二人在这样清醒无比的状态下去做之前因为淫
毒爆发神智模糊时做下的事呼吸就不由的一重，光是想像一下自己要当着对方的
面在他爱侣的体内射精就让两个男人刚刚才稍稍消退下去一些的性欲如同被淋上
了火油的余烬一样瞬间重新熊能地燃烧起来。

　　注意到两人神色变化的黄蓉看着郭靖促狭地说道「我现在是有些相信靖哥你
真是想通了，如果是以前的你可不会因为可以与女人欢爱而这么兴奋的。」

　　郭靖听了黄蓉的话也知道自己蒙混不过去索性伸手在小龙女的翘臀上捏了捏
「谁让蓉儿你想了那样的法子，知道可以同时享受你们俩这诱人的身子只要是个
男人都会兴奋的，是吧，过儿。」

　　杨过用手比了比自己和郭靖那挺立着的鸡巴「是呀，伯母你又不是不知道你
和龙儿有多诱人，你看伯父和我光是想想那种场面就成这样了。」

　　看着两个男人胯下那两根怒胀硬挺，还不时勃动一下的粗大鸡巴黄蓉和小龙
女也是一阵脸红心跳，毕竟就在不久之前就是这两根坏东西把自己肏成了淫娃荡
妇。

　　黄蓉轻啐一声拍了拍自己开始发热的双颊将脑海中的绮念驱逐了出去，然后
对被郭靖搂着的小龙女说道「龙姑娘，我……」

　　此时一直靠在郭靖身上默默听着三人说话的小龙女见黄蓉语含歉意向自己开
口，明白黄蓉想说什么的她先一步开口说道「伯母你担心的事也正是我所忧虑的
所在，而且就像你之前所说的我们已是背伦之人，那一次与两次又有什么差别，
更何况……」她说着转头看了看躺在桌子上的众人接下去说道「我们过一会还不
是要和他们淫乱解毒所以伯母无需在意，不过伯母，虽说我已经和伯父交…交合
过了，可对男女之事我还是有些地方不太清楚，只是之前听人说起行了男女之事
就可能会怀孕，虽然怀上伯父的孩子也没什么但我还是想先怀上过儿孩子，你看
这……」

　　「倒是把这事给忘了…好了，过儿，你可以退出来了。」黄蓉听了小龙女的
话便松开了环着杨过的双腿让他退出了鸡巴，然后站起身来的她拉过两张椅子推
着两个男人让他们坐了下去「过儿你坐到椅子上去，靖哥你也是……来，龙姑娘，
我现在就给你来讲讲。」

　　黄蓉蹲在杨过的身前两手翻弄着他那因淫毒和她们的春光而再次怒涨的鸡巴，
给同样在蹲在郭靖面前的小龙女做着讲解「这一团毛，和我们女人的一样，叫阴
毛，这根肉棍儿叫阴茎，也有男根、鸡巴、阳物的叫法……过儿的鸡巴比一般男
人的还要粗大，龙姑娘你虽已非童身但除那次和之前与靖哥的这次外便没再与人
交欢过，阴道一定依然窄紧等会进入的时候可要慢一点。」

　　郭靖听了这话笑着接口道「确实，侄媳的白虎嫩屄真不是一般的紧，那感觉
都让我想起当初给蓉儿你开苞的那晚了。」一边说着他一边弯下腰探手到小龙女
的胯间在她的滑漉漉的阴唇上轻轻的摸了一把，弄得小龙女发出了一声娇媚的呻
吟。

　　看着被丈夫调戏得有些不好意思看杨过和自己的小龙女，黄蓉狠狠地瞪了郭
靖一眼「靖哥，不许使坏，真是的，没想到你才一想通居然就成了个大色鬼，还
好这些年你一直都没想这些事，不然我怕是要多出一大群同闺姐妹了。」

　　「怎么可能，已经有了蓉儿你这样的妻子，普通女人哪能入的我眼啊。」郭
靖也不在意黄蓉的瞪视在小龙女羞红的娇颜上香了一口「也就只有像侄媳这样的
才能让我动心了。」

　　见此黄蓉没好气的白了郭靖一眼，手中继续用轻柔的动作撸动着杨过的鸡巴，
让它越发的青筋怒涨，原本就硕大的龟头又是胀大了些许，看得黄蓉又是一阵心
神摇曳。

　　「咳……龟头的这里是尿眼就是小解的地方……这个是马眼，男人高潮的时
候这里就会射出精液……下面这个是阴囊，精液就是从这里来的。」黄蓉握着粗
大的鸡巴慢慢地撸动接下去说明道「男人的鸡巴平时是软软的，当男人有了性欲
想要交欢的时候就会像这样勃起变粗、变硬。」

　　「要让他勃起可以像我们两这样赤身裸体得把身子给他们看就能引发男人的
情欲，这样用手慢慢的抚摸给它刺激也是可以的，当然，还有一些其它的方法，
比如这样……」说着黄蓉就在在小龙女不可思议的眼神中张开小嘴伸出舌头在杨
过硬胀的鸡巴上舔舐了几下。

　　杨过被突如其来的快感打了个措手不及连吸了几口气才稳下心神，然后以不
可思议的目光看着正用红唇亲吻着自己龟头的黄蓉，边上的小龙女也是讶异非常，
连原本的羞意都顾上不直接转过身子看着黄蓉。

　　「你郭伯母现在的样子是不是很淫荡？」黄蓉见小龙女和杨过都愣愣地看着
自己便吐出口的鸡巴对他说道「我和你郭伯伯在闺房里的时候就是这个样子，我
是他的妻子没什么不可以为他做的，没想到今天却便宜你了。」说着她妩媚的白
了郭靖一眼，然后挺起身子用双乳夹着杨过的鸡巴，一边晃动双乳摩擦着茎身，
一边低头将从乳沟中露出头来的龟头再次含入口中吮吸起来。

　　小龙女看了一会之后便学着黄蓉的样子在郭靖的鸡巴上舔动起来，她的口技
自然无法与黄蓉相比，只不过这种生疏的感觉却是让郭靖非常享受，毕竟说起来
这可是小龙女的第一次口交。

　　两个男人就这样一边看着自己妻子淫荡放浪的模样，一边舒爽无比地坐在那
里的享受着对方美艳娇妻的唇舌侍奉。

　　「…哦…伯母…伯母先停一下，再舔我就要…」

　　经过了十来分钟的舔舐吮吸黄蓉感到口中的鸡巴开始一阵一阵的勃动，可是
她并没有停下动作反而加快了小嘴的吞吐，很快一股股白浊的精液就从杨过的龟
头上喷涌而出浇在她柔嫩的口腔之中。

　　口腔中那浓郁的雄性气味让黄蓉好是失神了一阵，回过神来的她慢慢地将满
嘴的精液一点点的咽了下去，一脸妩媚地看着很是尴尬的杨过笑着说道「…没事，
过儿你这才是第几次呀，以后多和女人做几次就好了…以你的体质以后一般的女
人都不一定能让你射出来。」说着就再次探出舌头在杨过的鸡巴上清理起来。

　　待将杨过的鸡巴从里到外的舔舐干净，黄蓉这才站起身来拉过两张太师椅把
它放在了杨过和郭靖的面前，她坐了上去把一双玉腿大大的分开挂在两边的扶手
上，使自己身体上最为私密的部分更为清晰的展现在两个男人的面前。

　　「接下来是我们女人的部分了，来，过儿靠过来点，对就这样。」她一边示
意杨过靠近一些一边对小龙女和老是将目光往小龙女胯间瞄的郭靖说道「来，龙
姑娘，他想看就让他看个够好了。」

　　看着黄蓉淫浪的动作郭靖嘿嘿一笑在小龙女的翘臀上轻轻一拍，直接站起身
来抱着她放到了椅子上将她摆成了和黄蓉一样的姿势「也是，刚才只顾着享受侄
媳你里面的销魂滋味，你这漂亮的白虎嫩屄伯父我还没好好看过呢 .」

　　郭靖自然却不用黄蓉来解说什么，他轻慢地抚上小龙女的肉丘，捏着两片肉
唇细细揉捏了一阵，然后将手指在探入其中在肉穴的边缘轻轻划动，酥麻骚痒的
感觉让小龙女的阴道流出了更多的淫液，郭靖看着椅子上越积越多的淫水合起中
食两指轻缓的送入肉穴之中慢慢地抽插起来。

　　杨过听了郭靖的话转头看了看小龙女正在被郭靖爱抚着的光洁的阴部，回过
头来又摸了摸黄蓉小腹上乌黑浓密的阴毛对她投去一个疑问的眼神，黄蓉娇媚的
白了他一眼说道「龙姑娘的阴部和一般女人的不太一样，她这样的情况在男人里
有一种' 白虎' 的叫法，算是一种很稀有的体质，还有人创出了所谓' 名器' 的
叫法用来形容那些比较特别的小屄。」

　　黄蓉靠在椅背上用手指将自己那两片还没有合拢的肉唇拨开，好让蹲在自己
胯间的杨过更加清楚地看到里面那两片更小的肉唇和鲜红色的肉洞「好了，我们
继续说……这就是女人的小屄，下面这两片能分开的嫩肉叫大阴唇，分开这两片
大阴唇，里面这两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小阴唇，和男人们一样，女人的这里
一样很敏感，里面的两个小洞就是尿道和阴道，这一粒鲜艳娇嫩的肉核叫阴蒂。」

　　看着面前淫靡的风景以及边上被郭靖指奸得娇喘连连的小龙女，杨过终是忍
不住伸手摸上那颗沾满淫水的肉核，黄蓉的身子一抖美目含春的看了杨过一眼
「嗯！！！它是我们女人身上最敏感的地方，只要稍稍挑逗就能让…嗯…让女人
产生情欲…啊！！！…坏小子…不要…嗯！！！…连靖哥都没有这样…啊！！…
这种感觉…啊！！…」正说到这里黄蓉却被胯间传来的快感弄得说不下去了——
杨过那条粗糙的舌头正在她的阴阜上来回扫荡、舔舐充血发胀的阴蒂并不时的探
入阴道内搅拌一番。

　　郭靖以前一直嫌脏并没有为黄蓉舔过阴部，现在一看黄蓉那舒爽的样子也是
蹲下身子伸出舌头在小龙女光洁的阴阜上舔舐起来，一时间房间时充满了两女的
呻吟浪叫与淫靡的舔舐吮吸之声。

　　杨过仔仔细细地在黄蓉的浪屄上舔弄了十多分钟便感觉黄蓉的身体一僵，然
后一大股淫液中了出阴道喷洒在他的脸上，他毫不介意地将黄蓉阴阜上的淫液舔
舐干净后直起身子一口吻上她的红唇，把嘴里残余的淫液渡了过去「怎么样，伯
母，你自己的浪水好喝吗？」

　　「好不好喝，你自己不清楚？」黄蓉看着眼前这个把自己舔上高潮，还喝下
自己淫水的小情郎又羞又喜地回了他一句，然后对边上被郭靖舔得双目迷离的小
龙女说道「交合就不用我教吧，反正你们俩之前也已经做过了，至于避孕的方法
其它也很简单，只要在男人射精的时候将花心合拢，不让精液流入子宫就可以了，
当然这个办法普通女人肯定是做不到的，不过龙姑娘的话应该没问题。」

　　「那怎么行，既然教了就得教全呀，再说了哪会没东西教呀。」没等小龙女
回话，带着一脸淫水从她胯间抬起头来的郭靖倒是接了口「正好那些东西我也好
久没用过了，有些怕是都忘记了，蓉儿也来给为夫复习一下？再说龙姑娘不也要
练习避孕的方法吗？」

　　「靖哥！！」黄蓉大致也明白丈夫说要教的是什么于是看着丈夫轻啐了一声，
但一想到要在杨过的面前将那些全做上一遍，她的春心就开始再一次止不住的狂
跳。

　　连黄蓉自己也不得不感叹人心真得是擅变，明明几个时辰之前自己还可以说
是一个忠贞守节的烈妇而丈夫则是一个循礼保守的君子，可只不过才过了这么一
会自己就变得开始会在因为要在人前交合欢爱而兴奋的荡妇了，至于丈夫也已经
变成了对女体性事颇为着迷的色鬼。

　　黄蓉脑子里想这这些可身体却是主动的躺上了一边的空桌子，郭靖也从小龙
女的胯间站起走到桌边抬起妻子的双腿一路上推最后按在她的胸前，黄蓉自己伸
手扶住双腿保持好这就像是人被折叠起来了一样姿势样，然后郭靖便将鸡巴缓缓
的挤开阴唇顶入妻子的阴道内轻慢地抽插起来。

　　黄蓉配合着郭靖的肏弄对杨过和小龙女说着「在交欢的时候不同的姿势…嗯
…也会让男女双方有不同的…嗯…快感……我和你伯父现在的这个姿势叫龙宛转
…啊…这样肏弄男人的鸡巴可…啊…可以深入阴道内里…啊…让女人有更多的…
啊…快感……」

　　郭靖一边肏弄一边接口说道「不过这样的姿势男人想要亲吻女人就有些麻烦，
像你伯母和龙儿这样腰身柔软的还好，一般女人腿可推不到这种程度」说着他哈
哈一笑，拉过已经从椅子上下来走到身边看着自己两人的小龙女，在她的红唇上
轻轻一吻「哈哈哈，不过身边有其它的女人自然就不用烦恼这个的问题了，以前
我怎么就没想到这么简单的办法啊。」

　　黄蓉真是被现在的郭靖弄得没话说了，她伸出一只手在郭靖的手臂捏了一下
「靖哥！！你真是的！！！怎么才一会就变得如此……」

　　「嘿嘿嘿，如此什么？如此坏了？我还有变得更坏的地方哦」郭靖连肏几下
后退出鸡巴对站在小龙女身边的杨过说道「来，过儿，你也来试一下，也好让你
伯母给你纠正一下。」

　　「靖哥！！」黄蓉这下是真得被羞到了，虽然她之前是说过要与两个男人轮
换做爱，但她完全没想到丈夫居然会在中途做这样的事，她脸上一片火红的瞪视
着两个男人，可她的话还没说完听了郭靖的话兴奋不已的杨过已经扶着她的翘臀
把鸡巴顶了进来「过儿，别听你伯父…啊…坏小子…」

　　黄蓉的阴道刚刚适应了郭靖鸡巴的大小，现在杨过一肏进来就让黄蓉非常直
观的理解自己几人所做的事是何等的淫乱，但明明应该涌上心头的悲哀或者负罪
感一点也出现，不停从心底涌上来的除了兴奋与快感再无其它，黄蓉明白自己是
彻底沉沦了，她轻呼一口气妩媚的看着杨过「坏小子，这下伯母是真的完了…慢
点…啊…身子再贴近点…啊…好…抽插的时候先…啊…不要太快…前几次可以慢
一点，肏进去浅一点…对…就这样…然后再来一次重的…啊！！…好学生…学得
真快…啊…啊…」

　　郭靖有些意外的看着已然情动的妻子但不一会就明白过来，他转到桌子的另
一边低头在妻子的香唇上吻了一会说道「刚才还说怕我和过儿放不开，弄了半天，
真正没有彻底放开的却是蓉儿你自己呀？」

　　黄蓉翻了个娇媚白眼没好气得说道「在这种事上，本来就是…嗯…女人比男
人想不通…嗯…放不开呀…不过，现在已经没事了。」
　　郭靖微微一笑「现在反倒是我不放心了。」

　　黄蓉无奈的看着丈夫「那靖哥你想怎么样？你和过儿都已经在轮着肏我了，
你还……」说道一半却发现丈夫的目光已经转向别处的黄蓉便也顺着他的目光看
了过去，然后脸上再一次浮起娇羞的神情「靖哥！！！」

　　郭靖看着的正是被他们两人点昏躺在桌子上的亲生儿子郭破虏。

　　郭靖转回头笑看着黄蓉「呵呵，你不觉得只有这样才能让我知道你是不是真
得想通了吗？」

　　杨过与小龙女也是明白过来，只是现在的两人也不在会为郭靖的提议惊讶什
么，杨过停下了肏弄看了看黄蓉又看了看那边的郭破虏眼中浮现出明显不已的兴
奋之色，已经对性爱食髓知味的小龙女大概是想到，过会那边躺着的几个男人也
会轮流来肏自己，所以脸上泛起了更为绚丽的潮红。

　　黄蓉白了两个男人一眼便从桌子上爬了下来走到郭破虏的桌边，她看了看儿
子的睡颜，轻轻的解去他的腰带将他的外裤与中裤一起下拉至膝盖上，露出了他
胯下软软垂挂着的鸡巴。

　　黄蓉深呼了一口气解开了儿子身上的几个穴位，然后再次看了一眼郭靖慢慢
地低下头把亲儿子的鸡巴含进口中上上下下的舔舐吮吸，那动作比起之前给杨过
口交时还要放浪淫荡。

　　慢慢地郭破虏原本垂软的鸡巴在黄蓉的口腔中发胀发硬，黄蓉地吞吐动作也
是越来越大，而眼力相当不错的三人更是看到在黄蓉身下的地面，一滩滩的水印
湿痕迹正在不断地变多、变大。

　　很明显的，给亲生儿子口交这种背伦的事对黄蓉来说也是一件非常刺激的事，
再加上她之前已经被杨过肏弄了好一会，身体里累积了不少快感，所以很快，黄
蓉就边给儿子做着口交边就探手伸入胯间自慰起来。

　　边上的三人也是被母子背伦的场景刺激的性欲勃发，小龙女和杨过在看着黄
蓉口交的同时已经搂抱在一起亲吻爱抚，而郭靖却是往黄蓉那边走了过去，只是
他没有去到妻子的身旁，反倒是站在了大女儿郭芙的桌边。

　　黄蓉看到郭靖的行动吐出儿子的鸡巴抱怨道「好啊，靖哥，你根本就是打着
似我的幌子想要去碰芙儿的身子吧？」

　　郭靖先是伸手隔着衣服捏了捏大女儿的乳房，然后拉开女儿的衣襟把直接手
抻了进去一边摸索一边笑着对妻子说道「本来是没这个打算的，不过看到你给破
虏口交的样子，我也忍不住想试试这乱伦的感觉了……对了蓉儿，芙儿的肚兜是
不是紧了点，怎么从里面摸和从外面摸大小差那么多。」说着就抽出手来三两下
解开女儿的衣服除下里面火红色的肚兜，把郭芙一对虽比不上黄蓉和小龙女，但
在一般女人中算是颇为丰硕的双乳从衣物下解放了出来。

　　郭靖看着大女儿白里透红的乳肉咽了口口水，伏下身子在双乳上细细一嗅双
手也握上弹软的乳肉又捏又揉，女儿粉红的香唇他自然也不会放过好好地吻在口
中吮吸了一阵，直到他他伸手去解女儿的长裙想要提前享受一下父女乱伦快感的
时候，黄蓉却是走过来拉住了他的手认真地说道「靖哥，不行，虽然之后芙儿也
应该会同意解毒，但现在不行…之前那样也就算了，但靖哥你要是现在要了芙儿
的身子…」

　　郭靖一想也是便干脆的道歉道「确实，我有些过头了，蓉儿对不起了。」
　　黄蓉见丈夫认错也是放松下来亲了他一口，然后爬上桌子趴到女儿的身体上
翘着雪臀对郭靖说道「靖哥你急什么，反正以后我们这些女人，你还不是想肏哪
个肏哪个，想怎么玩都可以，现在就先这样吧……」

　　郭靖也明白黄蓉的意思挺着鸡巴肏进黄蓉的浪屄里飞快地进出肏干，双手抓
着郭芙的双乳不停揉搓，又不时的伏下身子先吻一口母亲再吻一口女儿。

　　玩了好一会，郭靖重系好女儿的肚兜拉好衣服大笑着一把抱起黄蓉走回原处
自己往桌子上一躺，让黄蓉跨骑到他的小腹上夹着他的鸡巴自己耸动套坐「过儿，
我们继续，这个姿势叫做临坛竹，也有观音坐莲的叫法……」

　　于是两对夫妻就这样继续开始了淫乱无比的性爱教学，黄蓉每和郭靖示范一
种姿势，郭靖就会让杨过换过来在黄蓉的身体上实践一番，相对的他也会在小龙
女的身体上指正一会。

　　两位美妇截然不同的浪屄自然是让两个男人玩的乐不思蜀，两个女人也因为
被两根鸡巴轮换肏干的淫行而情欲高涨、高潮迭起，当四人完成了教学黄蓉的浪
屄里混杂了杨过三发、郭靖一发总计四发精液，小龙女那边却是被郭靖和杨过各
射进去两次，当然两位美妇也在淫乱无比的教学中各自交出了两次高潮。

　　两个男人坐在椅子上看着双腿大张瘫软在桌子上两位美妇，她们脸上那舒爽
满足的神情和胯间那正往外流淌着的已经分不清到底是淫水还是精液的白浊体液，
都让两个男人相当的自豪。

　　黄蓉着着两个男人在那里傻笑，微微一想就明白了他们在想些什么转头对小
龙女低声说了几句，然后两个女人就一起爬下桌子向大厅右侧走去，推开一扇房
门走了进去。

　　两个男人疑惑的相互看了看郭靖说道「那边是浴池，她们……啊，身上粘乎
乎的的确是要去清理一下了，哈哈哈哈」说着对杨过投去一个眼神。杨过想到之
前两女胯间那淫靡的风景也是嘿嘿一笑。

　　过了一会两位身沾水气的美人就走了回来，她们显然是商量好了什么一起俯
身趴在桌子上对着两人翘起了丰臀，郭靖走过去刚想把鸡巴顶进黄蓉清理干净的
小屄却被她轻手拍了一下。

　　黄蓉看着郭靖愣神的样子嬉笑着说道「去、去，暂时还没靖哥你的份，过儿，
来」说完就对杨过招了招手。

　　待杨过走到身边黄蓉与小龙女对视了一眼后说道「过儿，伯母我和龙姑娘都
没有初夜可以给你，所以我们俩商量了一下准备把菊穴的第一次交给你，那里也
是可以肏的，不过以前我一直觉得恶心就没和靖哥玩过，刚刚我们已经好好清理
过了，你就放心的肏吧。」

　　杨过看向郭靖见他也点了点头便扶起小龙女的翘臀。

　　「龙儿，我要进去了。」杨过一边轻轻在她的阴唇上抚摸着一边缓慢的将鸡
巴顶进她还未被开发过的菊穴之中。

　　「快进来，过儿，抱歉，龙儿只能给你这里的第一次。」小龙女也因为疼痛
轻哼了一声但她的心中却是欢喜不已，整个身体都微微地颤抖着，因为她拥有了
将第一次交给杨过的体验和记忆，哪怕那并不是女人最为珍贵的处子之身。

　　「龙儿，这没什么好抱歉的，嗯，好紧！！」杨过到是并没有太过激动，就
如之前他所说的那样对小龙女的贞节他并没有在意，只要她能一直留在自己身边
伴着自己过完这一生他便心满意足了，所以现在他心中更多的，就是对身下小龙
女菊穴的感叹，那比她白虎嫩屄还要窄紧的感觉让杨过觉得既是舒爽又是难受。

　　好在在杨过轻缓抽地送了数十下之后小龙女的菊穴终是宽松了一些，而菊穴
下面的嫩屄也开始向外流出浪水，已经开始有了快感的小龙女回头快感向杨过求
欢道「过儿，用力的点也没事了，龙儿想要。」

　　妻子如此的请求哪能不去满足，于是杨过便稍稍加快了频率肏干起来，小龙
女的丰臀在他的撞击下番起一阵阵肉浪，看得边上的郭靖夫妻俩也是欲火再燃。

　　郭靖用手指在黄蓉的菊门上轻轻划圈逗得黄蓉身体轻颤抖，黄蓉一边给他撸
着鸡巴一边说「不许哦，那里可得留给过儿。」

　　郭靖将手指往下移了移在阴唇上捏了几下「那这里可以吧，你看都湿成这样
了，还是让为夫帮你止止水吧。」

　　黄蓉轻吟一声将双腿分得更开回过头伸出香头舔了舔红唇「坏夫君，既然知
道它已经饿得流口水了，那还不快点进去把它喂饱。」

　　黄蓉那妖媚的模样自诱人非常，激得郭靖直接提枪上马一捅到底「我就怕我
这家伙不一定能喂得饱你下面这小浪贸呀，毕竟刚才被我和过儿轮流喂了那么多
都没见饱啊……哦，蓉儿，你的浪水好像更多了呢。」

　　黄蓉频频后顶着丰臀迎合着丈夫，嘴里却说着乱淫之极的话语「那就得看你
们了…啊…要是真喂不饱我…嗯…夫君可不要怪我出去…啊…找野食哦…不知道
被陌生男人…啊…轮奸是一种…嗯…什么感觉。」

　　郭靖听了黄蓉的话反而更加的兴奋连肏干的频率都快了一倍「蓉儿，你俩在
的样子真骚，我要肏烂你的骚屄，看你怎么出去偷人，啊，好爽。」

　　「对！！就这样，用力肏，肏穿我的骚屄，肏死我这骚货，啊，好棒，大鸡
巴，好棒！！！」情欲沸腾的黄蓉一边喊着让边上杨过和小龙女瞠目结舌的浪话
一边疯狂的扭腰摆臀。

　　待到杨过在小龙女的菊穴里射精，郭靖才停下了疯狂的肏弄放开已经再次瘫
软下来的黄蓉替下杨过把鸡巴肏进了小龙女的菊穴中，杨过倒是没有直接上马，
他只是把鸡巴泡在黄蓉淫水满溢的浪屄里搂着她的身子轻轻抚弄，直到黄蓉恢复
过来才收下了这位美艳熟女为他准备的礼物，取走了她菊穴的第一次。

　　然后两个男人让黄蓉与小龙女以站姿搂抱在一起，他们站在身后一边扶着她
们的翘臀肏干她们的菊穴一边享用对面那位美人的红唇香舌，手里还能同时把玩
两位美妇的四只丰乳和两个浪屄，在以这样的姿势肏弄了百多下两个男人才放开
精关把精液灌进了两女的直肠之中。

　　「…呼…呼…过儿…你这都已经是第八次射精了吧，怎么还没软下去呀…」
黄蓉感觉着菊穴里射精后依然火热硬胀的鸡巴不解的问道。

　　「…伯母…伯父的也是一样。」依然与郭靖搂在一起的小龙女也感觉到了不
对，加上与黄蓉的那几次郭靖都已经射过六次了可他的鸡巴也是一点也没见软。

　　「是那淫药的缘故吧…明明做了那么多次，射了那么多次，我却并不是太累
…」郭靖想了想也只有这个原因了说着他又笑了起来「呵呵呵，这药如果不是药
效太过阴毒可真算得上是男人梦寐以求的神药啊。」

　　黄蓉没好气的敲了丈夫一下「你也不怕之后身体会出事。」

　　「那也是以后的事，现在这效果不正合我们的心意嘛，连休息都不用了。」
郭靖从小龙女的菊穴里退出鸡巴将妻子搂过来亲了一口，杨过见此也把鸡巴从黄
蓉的菊门内退了出来与小龙女亲吻起来。

　　两对夫妻拥吻了一阵后杨过看着桌子上躺着的众人皱着眉头说道「现在已经
确定李莫愁说的解毒方法是正确的了，不过他们能接受这样的方法吗？」

　　「是呀，所有人都得…希望他们接受的了这样的解毒方法吧…」郭靖自然明
白杨过的意思，这样的事对于一直以正派人士自居的他们来说实在是很难接受的
了的，也不知道他们几个会怎么选择。

　　「这倒是不用但心，除非他们知道事实后马上自尽不然最终还是会走上这条
路的，那药劲连我们都压不住他们又怎么忍得了，等药劲一上来自然就会做那事
了，只是对不住襄儿她们了……」黄蓉倒是并不但心众人接不接受得了，只是对
于小女儿她们三个处子来说之后的事的确是有些麻烦。

　　「…唉…这也是没办法的事…还是先让他们起来再说吧。」郭靖说着向躺在
桌子上的众人的走去。

　　这时黄蓉似乎想到了什么，于是她让杨过拉一张桌子放在了一个众人都能看
清的位置拉着他爬了上去，她让杨过躺在上面，自己胯坐到他的小腹上握着他那
挺立的鸡巴对准自己的小屄慢慢地坐了下去，她先是缓缓地套坐了几下然后对杨
过说道「过儿，不介意和伯母演一出活春宫给他们看吧？」

　　「好办法，侄媳，我们也来吧。」正在给众人解穴的郭靖一听立时明白过来，
待解开了所有人的穴道他便示意小龙女趴到了桌子上挺着鸡巴肏了进去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　郭芙、郭襄、大武、小武、程英、耶律齐、耶律燕、完颜萍、陆无双、郭破
虏十人悠悠转醒，可还没等他们彻底恢复清醒耳朵里就传入一声声娇媚的呻吟、
肉体相撞的淫靡之音以及夹杂其间的淫词浪语。

　　「…啊…过儿…啊…啊…啊…你的大鸡巴肏…肏得伯母…好爽…用力…伯母
爱死它了…唔…再快点，伯母就要泄了…啊…对…用力…啊…啊…」

　　「嘶，伯母你别夹得那么紧呀，你的小屄本来就已经够爽了，你再这么夹我
可要忍不住了。」

　　「呵呵呵，过儿你忍什么呀…啊…想射…嗯…就直接射进去好了…嗯…我身
上的肉洞…你…啊…哪个没在里面…啊…射过呀…啊…啊。」

　　「…嘶…明明我和过儿都肏过那么多次了…哦…怎么侄媳你的小屄还紧得像
刚开苞的处女一样啊？」

　　「…啊…你们一共才…啊…肏了我七、八次…其中有两次还…是…啊…肏菊
穴…啊…哪会那么快就…嗯…啊…嗯……」

　　众人皆是一惊，原本还有些混乱的脑子一下子就清醒了过来。

　　正当他们想偷偷睁眼确定一下外面的情景是否如他们脑中所想的那样时，却
发现自己心中的情欲正伴随着那些淫靡的声响以难以形容的速度喷涌出来，在所
有人没来得及作出反应之前便让他们的身体作出了最为本能的反应。

　　正抱着小龙女在她嫩屄里进出肏弄的郭靖看了看桌上几个男人正在飞快鼓起
的裤裆对众人说道「行了，别装了，既然醒了就快起来，有事要告诉你们…而且
…你们几个小子今天可是有福了…」

　　听到郭这样说的众人心中更是疑惑：难道事情并不是如他们想的那样？可这
样的对话和呻吟声还会有别的可能吗？

　　诸人勉力压下身体里异样的感觉，坐起身子睁开眼睛向声音传来的方向看去，
印入他们眼帘的景象却正如之前他们脑海中所描绘的那样，不，是一幅比他们想
像中的还要疯狂足以让他们目瞪口呆愣在桌子上的淫乱情景。

　　就在离他们不远的一张桌子上作为他们的师父、岳父、父亲的郭靖正赤着身
子站在桌边按着趴俯在桌子上的小龙女的纤腰不断地挺送着腰身，一根粗大的肉
棒在两人臀腹相撞的间隔中不时印入众人眼中，小龙女原本应该被衣物层层遮掩、
引得无数男人遐想的娇艳肉体就这样赤裸裸地展现在他们的眼前。

　　而就在同一张桌子上离郭靖最多只有半臂之远的桌面上，身为他们师娘、岳
母、母亲同时亦是郭靖妻子的黄蓉，正赤身裸体地跨坐在杨过的小腹上不停地扭
摆着腰肢发出放荡的呻吟，哪怕因为有小龙女身体的遮挡无法看清黄蓉胯间的情
景，但几个已成家的男女也是非常清楚，此时黄蓉的小屄定是夹着杨过的鸡巴吃
得正欢。

　　「呀！！」当反应过来自己看到的是什么场面之后，三个少女立马尖了一声
赤红着脸颊转过身去而其它几人也连忙移开目光低下头去。

　　但是很快的，耶律齐、大小武兄弟和郭破虏四人便在体内汹涌性欲和黄蓉、
小龙女淫媚呻吟地怂恿和诱惑下开始自认为隐蔽地偷偷窥视起面前淫乱的景象来。

　　黄蓉胸前两只随着身体一起上下晃动的丰硕乳球、身体上耸时小腹上那乌黑
浓密却粘着星星点点白色精渍的阴毛丛，小龙女在郭靖有力撞击下翻起阵阵肉浪
的雪白翘臀，在她身体与桌面间被不停挤压变幻着各种形态的嫩滑乳肉是看得四
个欲火狂涌的男人口干舌燥。特别是在看到郭靖一面肏弄着小龙女一面玩弄黄蓉
乳房的情景时几个男人直感觉下身硬胀的鸡巴都快将裤子顶破了。

　　同样的，三位少女微微转头以眼角偷窃，三位少妇不时在黄蓉、小龙女的呻
吟中轻夹双腿的动作，以及几人越来越粗重急促的呼吸自然也是一丝不漏地落入
了郭靖四人的耳目之中。

　　见到众人的反应郭靖对着黄蓉挑了挑眉，黄蓉在对其回了一个娇俏的白眼之
后对众人说道：「啊…嗯…想看就大大方方的看好了…啊…你们几臭小子…啊…
以为我…嗯…过儿，先停一下…呼…你们以为我不知道你们经常跑去浴池想要偷
看我沐浴？今天我就随了你们的意。」

　　「…过儿，起来…」说着黄蓉拉起杨过让他换到离众人更近的一张桌子上，
这一次她面朝着众人以更为淫荡的蹲姿跨骑在杨过的小腹上，大大方方地叉开美
腿将杨过粗长的鸡巴缓缓地吞入自己淫水四溢的浪屄里重新耸动起来「…嗯…怎
么样，这下看得清楚了吧…你们躲在窗外…啊…偷偷摸摸摸的…嗯…能看到些什
么…啊…那次…啊…要不是我…嗯…心神被军情所扰…啊…哪会当着你们的面坐
到池沿…啊…清洗小屄…嗯…让你们有机会把我…嗯…的身子看了个精光。」

　　黄蓉胯间夹着大肉棒吞吞吐吐的肉唇、随着杨过鸡巴不断进被从阴道里带出
白浊淫液和她脸上放荡妖媚的神情，都让四个男人体内因淫药沸腾的欲血又是一
阵狂涌，离黄蓉最近的郭破虏此时更是坐立难安，要不是仅存的理智和边上郭靖
的存在不断提醒着自己面前骚浪女人的身份的话，他搞不好早已扑身上去将已经
开始胀疼的鸡巴肏进她的肉穴中肆意发泄了。

　　「你们还记不记得昏过去之前的事？」郭靖这时也抱起小龙女的身子将她放
在了郭芙所躺的桌子上，让她侧过身子面向众人并拉起她的一条玉腿扛在肩上，
使她胸前丝毫不逊色于黄蓉的巨乳与光洁的白虎嫩屄彻底暴露在众人的目光中，
下身猛力一挺再次将鸡巴肏了进去在小龙女娇媚的呻吟声中抽插肏干起来。

　　正被四人胯间淫靡风景弄得心火升腾的众人被郭靖问的一愣，耶律齐勉力将
目光从黄蓉与小龙女不停开合着的阴唇上移开，压着身体内地欲血稍稍一想之后
回答道「我们和杨兄弟还有…咳…龙姑娘回到府里一起庆祝蒙古人退兵…后来…
…有人下毒！？」

　　郭靖见众人的脸色随着耶律齐的话一变没等他们开口便接过话头说了下去
「恩，下毒之人已被制伏可并没有从她那里找到解药，我和蓉儿只好暂时封住了
你们的穴道不让药力扩散，但这毒药奇怪无比居然无法用内力将它从体内逼出来，
好在经过我们的尝试已经明白这种毒除了会让我们的身体产生一些变化并不会造
成太大的伤害。」

　　郭靖大力地在小龙女的小屄里挺送了几下退出鸡巴指了指它对着一脸疑惑的
众人说道「恩，它会大大强化男人的体质和性能力，让男人的鸡巴在多次射精后
也不会疲软下来，而女人们身体也一样会有不同程度的改变，身体更为得敏感、
皮肤更有弹性、淫水更多、耐力也会变强，不过它会放大中毒者的色欲淫心，说
的直白点就是让男人更好色、女人更淫荡，而且当最后药力彻底爆发的时候中毒
者会失去神智疯狂交欢至死。」

　　听到中毒者的最后下场不论是依然还在不时偷看黄蓉、小龙女身体的四个男
人，还是看着郭靖那根硬胀坚挺的鸡巴目光有些迷离的三名少妇都是脸色一变，
郭襄她们三位少女也顾不上羞涩转回身子直接看向郭靖四人。

　　「不用担心…嗯…解毒的方法我们…啊…已经知道了…啊…啊…过儿…啊…
别忍着了…快射进来吧…啊…伯母也要来了…」没等郭靖继续说下去黄蓉先一步
将众人的注意力拉向了自己这边，只见她的身体飞快的一阵起落然后在杨过一次
猛力的上顶后两人的身体一起颤抖起来「…啊！！！…泄了…伯母又被你肏出…
嗯…高潮来了…好烫…好多…花心被烫得好爽…呼…果然还是射在小屄里面最爽
…呵呵呵…坏小子，都射了那么多了还一跳一跳的。」

　　看着杨过鸡巴上那一阵阵的勃动，几个过来人都明白那是怎么一回事，三个
深知个中滋味少妇更是犹如感同身受一般地夹紧了微颤的双腿，好在众人的注意
力都在黄蓉那边没人注意到她们的动作。

　　过了一会缓过劲来的黄蓉撑起身子将杨过的鸡巴从阴道里退了出来，肉穴里
白浊的黏液在没有了阻碍后缓缓地顺着腔穴流了出来。

　　「……这就是解药哦，当然这只是解药的一部分……」黄蓉下到地上转身趴
在桌子边上叉开双腿，对正盯着她小屄猛看的郭破虏四人晃了晃自己高高翘起丰
臀「现在我小屄里只有靖哥和过儿两个人的精液，等你们几个臭小子都在里面射
过了，我身上的毒也就解了。」

　　郭靖看着因为黄蓉的放荡模样呼吸越发粗重的众人继续说下去「这毒解起来
就这么简单，只要我们几个男人把房间里的女人都肏上一遍，在她们每个人的小
屄里都射上一次大家身上的毒就都解了，虽然完全搞不明白为什么这样的解毒方
法会有效，但在我和过儿分别在你们师娘和龙姑娘的小屄里射过几次之后我们四
人身上毒的的确确是解去了一些。」

　　「那启不是说不管我们解不解毒我们都要…」众人听到这里明白了过来，郭
芙满面潮红的看了看郭靖和杨过向黄蓉确认道，在她边上的郭襄、陆无双、程英
三女脸色一白一同转头向杨过看去，完颜萍、耶律燕两女还有耶律齐他们四个男
人则是面带讶色地交换了几个莫名的眼神。

　　「要是有别的办法我和你们师娘还会做出这样的事来吗，想要解毒的话只能
这么做，只是有些对不住襄儿你们了……还有…」并未多想的郭靖打断了郭芙要
说的话再次探手在她的乳房上大力地捏了一把，看着身体一颤呻吟出声的大女儿
戏虐地说道「…芙儿，你现在还有时间去多想那些吗？」

　　自己身体的情况郭芙自己又如何会不知道，体内越来越强的药劲和郭靖四人
淫乱交合的情景让她实在是无法静下心来压制药力，在如此近的距离上看着父亲
那根比丈夫耶律齐还要粗大的鸡巴在小龙女娇嫩的小屄里进进出出，听着母亲被
杨过内射肏上高潮时舒爽无比的呻吟，郭芙胸中那颗深知男欢女爱销魂滋味的人
妇春心早已被勾引地蠢蠢欲动。

　　现在胸前的充血发胀乳房被父亲这样一捏郭芙的阴道里立时涌出一大股淫水，
只怕再过不久那些四溢的淫水就会从被浸湿亵裤渗到外面的长裙上了，她羞红着
面颊看着郭靖说道「爹，你怎能这样…我…你……」

　　看着女儿虽然一副娇羞不堪的样子却并没有躲开自己的摸弄，已经在黄蓉与
小龙女身上有所经历的郭靖哪还会不明白。

　　他的凑上前去试探性地在女儿的红唇上轻啄了一口，见她依然没有避开后便
直接将手探女儿的裙下，拽着内里亵裤的裤腰往下拉了拉「好女儿，爹怎么了？」

　　郭芙双手撑起身体让父亲顺畅无比地褪下了自己的亵裤后主动地抬起一只脚
蹭了蹭郭靖的腰身，转头对坐上桌子轻轻抚弄着杨过阴囊和鸡巴的母亲黄蓉说道
「娘，你看爹他欺负我。」

　　「娘今天自身都难保，怎么帮你？」黄蓉看了看因为自己的坐姿而一直将目
光停驻在她小腹上的郭破虏三人，如他们所愿地曲起一条腿放到桌上让自己胯间
淫靡的风光再一次映入三人眼中，指了指看着郭靖他们那边的耶律齐「这事你还
是找你家的男人吧，看他愿不愿让靖哥欺负你。」

　　被点了名的耶律齐笑着走到黄蓉的身边大胆地探手到她的阴阜上摸了一把，
又吻上黄蓉的香唇好好地品尝了一番后才走到郭靖身边抚摸着小龙女雪白的玉腿
对郭芙调笑道「这事只有委屈芙儿你了。毕竟要是我不同意你被岳父欺负话，岳
父搞不好一会就得不让我欺负岳母了呀，实在不行你就把岳父当成我好了。」

　　「色鬼！！」郭芙娇媚地白了正顺着小龙女的玉腿一路上摸，目的地不言而
喻的丈夫一眼，坐到桌沿一手握着父亲硬挺的鸡巴慢慢撸动、一手宽衣解带没一
会就将自己脱了个精光。

　　郭芙和耶律齐的动作就如同一个信号，原本一直站在那里视奸着黄蓉玉体的
郭破虏三人此时也一下子围到了黄蓉身边，完颜萍与耶律燕亦是纤手轻抬一件件
地解去衣裙，唯有郭襄三女有些不知所措的红着脸坐在桌子上，看着房间里众人
越来越放肆淫乱的行为和愈来愈胜的淫靡春光。

　　但在房间里淫靡气氛的影响下她们的呼吸也变得急促粗重、双瞳中诱人的波
光亦是愈积愈浓，待看到脱光衣物的耶律燕、完颜萍一起走向杨过时三女都不由
地轻轻扭了扭身子。

　　倒是此时正被三个小辈围着的黄蓉和躺在桌子上任由耶律齐爱抚挑逗的小龙
女心底均是浮起一股异样的感觉。

　　黄蓉的目光在房间内一扫，在正并肩走来的耶律燕两女身上微微一顿，又看
了躺平身子以自己的阴阜摩擦着郭靖鸡巴的郭芙一会儿，最后转回来落到自己面
前三个一脸急色的臭小子身上。

　　小龙女则是看着身边的郭芙、以及正分开自己双腿抚摸她白虎阴阜的耶律齐
眼神微闪。

　　不过还没等黄蓉理清思路确实地抓住那一抹在脑海中游荡的想法，两双按上
她丰乳的火热手掌和几根插入她阴道内的手指，便打断了她的思绪让她的努力功
亏一篑，发觉那抹灵光业已消失的黄蓉没好气地在身前三人脑门上来一人弹了一
下「你个臭小子，还有你们俩，不去给你们妻子解毒，这就跑来祸害我了？」

　　被敲了一下的郭破虏先是有些莫名妙地挠了挠头，当想起自己偷窥之事已经
暴露之后自认为找到原因的他笑嘻嘻的对黄蓉说道「嘿嘿嘿，谁让娘你明明都四
十几的人了身材还这么好，不管胸部还是屁股都依然又挺又翘的，我们一天到晚
的对着你哪能没有想法呀。」

　　大武一手把玩着黄蓉的乳头一手轻拉扯她肿胀的阴蒂，嘴上也是对郭破虏的
话附和着「就是啊，师娘你的身子比燕儿、萍儿的还勾人，这奶子、小腰哪像是
已经生过三个孩子的女人呀，至于燕儿她们，这不是有杨过在吗，师娘有什么好
但心的。」说着还对边上的杨过比了比手。

　　「说起来萍儿最先喜欢上的还是杨过呀，今天正好也圆了她的梦了，倒是师
娘，至从那天偷看到你在洗澡时揉搓着这对大奶子的样子后，我做梦都想能有一
天可以把它们抓在手里捏上一把，没想到今天不只师娘你的奶子可以玩到连小屄
都能让我们肏，我该不会是在做梦吧？」小武舔着黄蓉丰润弹软的乳肉，手指轻
缓地进出她黏滑的阴道。

　　杨过见三人如此的样子便起身坐到另一张桌子上看着完颜萍与耶律齐弯下身
子将身上仅剩的亵裤脱下，两女光洁娇嫩的肌肤、虽然比不上黄蓉小龙女却也颇
具规模的四只乳球、腹间稀疏不一样阴毛无一不刺激着他刚刚才在黄蓉与小龙女
身上觉醒的淫心，只是看着全身赤裸的两女脸上那泰然自若的神情，杨过总觉得
有什么地不太对劲。

　　「一群小色鬼…嗯…是不是在做梦…嗯…你们的这几只坏手…嗯…不是最清
楚…啊…坏小子，轻点…嗯…嗯……」黄蓉知道几人想岔了却也没有纠正他们的
意思，被三人撩拨得浑身发软的她此时正讶异于儿子对女人的身体与性爱技巧的
纯熟。

　　武家兄弟俩是早已成家的男人，熟悉女人的身体那是理所当然，但儿子郭破
虏在她纤腰与玉足上地轻缓摩挲算是怎么一回事，那配合着她的身体感觉、恰到
好处地按压力道、抚摸频率可不是光靠听听看看就能学的会的，可如果他真要是
去过青楼或是与下女做过什么自己不可能一点风声都没听到过呀。

　　黄蓉目光一转也没急着询问，她轻缓地摇摆起腰肢，用阴道里的穴肉夹弄着
小武的手指，呼吸微促面色绯红地顺着三人的意思向郭破虏问道「…臭小子你…
嗯…嗯…居然也去偷看娘洗澡…他们几个…啊…暂且不说…嗯…我可是你亲…啊
…亲娘…嗯…这种的事你也敢做…嗯…」

　　郭破虏看着黄蓉开始泛红的肌肤与轻摆的柳腰变得更为兴奋，抬起母亲的一
条美腿凑上前去将一根脚趾含在嘴里轻咬慢舔舐，同时用有些含糊不清的声音回
答着「那有什么关系，姐夫说了那些伦理人常只是世间一群凡俗之人立下的东西，
传说中的女娲大神和人王伏羲不也是正是兄妹乱伦才生出了凡人的，那我想肏娘
你的小屄又怎么会不行，再说之前我不也只是看了看娘你的身子嘛？」

　郭破虏这离经叛道的话让黄蓉、杨过、郭襄几人不由地看向压在小龙女身上

　　舔乳摸屄的耶律齐，在亲生女儿小屄里摸得正爽的郭靖也停下了动作一脸诧
异的转头看着自己的这个女婿，唯有依然在黄蓉身上摸弄不停的武家兄弟和刚刚
走到杨过身边的完颜萍、耶律燕两女没有什么反应。

　　面对几人的目光耶律齐毫不在意地直起身子一边将鸡巴缓缓顶入小龙女的嫩
屄一边对几人说道「龙姑娘，我这可要进去了…喔…真得像师傅你说得…不，怕
是处女的小屄都不一定有这么紧…这情欲性爱可是我们人的本能之一，可以说是
天经地义的事哪有什么乱不乱伦的，那些所谓的伦理人常只不过是帝王贵胄们用
来限制治下民众的手段之一，至于在皇亲贵族之间那乱伦之事根本就稀松平常得
很，不少的权贵甚至到了现在在私下间都还保留有着用家中女眷宴客的习俗的，
所以像那样的东西我们根本就没有去遵守的必要」

　　听了这大逆不道的言论郭靖眉头轻轻皱了一下，但女儿肉穴里湿滑温热的触
感让他没有任何开口训斥的余地，杨过也是被耶律齐的话说得心得中一跳目光不
由地转向正赤身裸体站在他面前完颜萍和耶律燕，黄蓉深深地看了耶律齐一眼说
道「一直以来我都…很相信自己看人的眼光…嗯…没想到却先…啊…先是在多年
前…错估了过儿，而…而这次在你身上同样…啊…也是错得离谱…呀，你们三个
坏子小又想做什么？」

　　黄蓉正与耶律齐说着，郭破虏三人却是一把抬起她的身子几步走过去往小龙
女的身边一放，郭破虏还探手在小龙女光洁的小屄上摸了摸说道「我这不是让娘
你们聊起来方便点嘛，姐夫，龙姨这是白虎吧？真正的白虎我还没见过呢。」

　　武家兄弟也是一会看看小龙女光洁的阴阜，一会又摸摸黄蓉浓密的阴毛丛，
又时不时左摸一下右捏一把地比较着两女丰满高耸的胸部。

　　耶律齐停下挺送拍了拍小龙女环在他腰间的玉腿「我也是第一次见到真正的
白虎，不过肏起来的确是比芙儿的小屄要爽，龙姑娘你不介意把腿再张大点让破
虏他们好好看看吧？」

　　小龙女现在自然不会再对这样的事有所介意，不过虽然她抛弃了贞节愿意分
开双腿让其它的男人们把鸡巴肏进来与她淫乱，但现在就想要她主动地说些淫词
浪语与男人们调情却也是不可能的事。

　　所以她只是妩媚地看了郭破虏和武家兄弟一眼，然后侧过身子面朝他们将一
条腿高高抬起搭在耶律齐的肩膀上，在自己的胯部形成一个近９０度角的空间，
让自己的整个阴阜被三人看了个清清楚楚。

　　她的这个动作却是比什么样的浪话都更能让房间里几个对她有所了解的男人
感到兴奋的。郭破虏三人看着小龙女两片粘着白浊淫液的光洁阴唇喉头一阵蠕动，
而耶律齐则再一次将鸡巴顶入肉唇间滑腻的肉洞，在三人火热的目光下缓缓地进
出肏弄，每一次的顶入都是快速有力、每一次的退出却皆是轻缓无比，每当鸡巴
完全退出他还会先将龟头顶在小龙女的小屄口磨蹭几下再一顶而入。

　　小龙女之前虽然休息了一会但被郭靖撩起的情火却并未完全熄灭，现在当着
三个男人的面被耶律齐这样一肏体内的欲火立即再次狂烧起来，原本有些清冷的
娇颜泛起一股娇媚之意，秀气的琼鼻哼出一声一声诱人的鼻音，阴道里的穴肉在
阵阵蠕动中将耶律齐的鸡巴包裹的更为紧实。

　　看着面前这媚劲十足的小龙女郭破虏直感觉到鸡巴一阵胀痛，他看了看黄蓉
的身子又瞧了瞧小龙女的小屄然后对耶律齐问道「姐夫，你能不能……」

　　虽然郭破虏的话没有说完，但光从他的眼神几人就都能明白他的意思，耶律
齐对身下的小龙女递去一个询问的眼神，而面色潮红的小龙女则是再次以行动作
出了回答：一条雪白的美腿越过黄蓉的身体在郭靖的裤裆上蹭了蹭。

　　郭破虏兴奋三两下脱掉裤子也不管上衣，直接过去替下耶律齐扛起小龙女的
美腿，腰身用力往前一送便把鸡巴顶进了小龙女的阴道，那熟练无比的动作看得
黄蓉不由得挑了挑眉毛，她抬起腿用脚趾夹着儿子腰肉轻轻一拧「小色鬼，你自
己碗里的都还没吃，就跑去抢别人碗里的了？」

　　郭破虏的心神正惊异于小龙女白虎嫩屄里的窄紧和舒爽，突然被母亲这么一
夹差点跳了起来「娘！！你就不怕把儿子吓出问题来呀，嘿嘿嘿，你别生气呀，
我这不是好奇龙姨的白虎肏起来什么滋味嘛，再说等一会姐夫他们都在娘你里面
射过了，我不就可以一个人好好享受你的小屄了吗，说起来，我才是要担心的人
啊，姐夫他们不管是耐力还是床技都比我好，一会娘你要是被他们肏爽了搞不好
还得嫌我技术差啊。」

　　正肏着小龙女嫩屄兴奋无比的郭破虏是说者无心，但作为听者的黄蓉、小龙
女、耶律齐以及武家兄弟五人均是神情一变。

　　黄蓉撑起身子目光瞄了瞄小龙女另一边用双腿夹着郭靖鸡巴前后撸动的大女
儿，又看了看含着杨过鸡巴吸得正欢的完颜萍与耶律燕，最后以一种可说是异样
的眼神看着脸上闪过一丝无奈神色的女婿和目光闪烁不定的武家兄弟。

　　倒是作为始作俑者的郭破虏正趴在小龙女的身上一边与她打着激烈的舌战，
一边挺动腰身享受着鸡巴把白虎嫩屄夹弄的舒爽快感。

　　「嗯…好大…爹的鸡巴好厉害，比齐哥的大多了…女儿的骚屄被你的大鸡巴
塞得满满的，真舒服…爹，快动呀，用力肏女儿…啊…好爽…就要这样…啊…好
棒」就在这时小龙女另一边的郭芙发出了一声声舒爽的浪叫打破了黄蓉四人间诡
异的沉默。

　　四人一起转头看去，只见郭芙趴在桌子上高高翘起丰臀正承受着郭靖强有力
的撞击，不说她一声高过一声的浪叫，光从她脸上那淫媚妖艳的神情就能看出现
在的她有多么的舒爽。

　　郭靖也是看着身下仿佛变了个人似的郭芙心里大感过瘾，自己这大女儿的骚
浪实在是超乎他的想像，虽然妻子也有这人前贵妇、床上荡妇的一面但相比起来
郭芙却是比黄蓉还要骚浪得多，他看着女儿脸上愉悦舒爽的神情和纤腰丰臀不停
摇摆的放荡模样腰身更为快速有力的冲撞起来。

　　那一下下快速有力的抽插肏得郭芙浪叫得更为响亮与淫浪「嗯…爹快来捏捏
…啊…啊…女儿的奶子…嗯…对…用力捏…啊…好棒…啊…爹，再用力点…啊…
不用怕…啊…伤着女儿…嗯…女儿被爹的大鸡巴…啊…肏得爽死了…啊…啊…女
儿爱死爹的…啊…大鸡巴了」

　　郭靖一手抓女儿的乳房又揉又搓一手按着她胯间的阴蒂轻磨重捏「哈哈哈，
芙儿，爹这才刚开始肏你就浪成这样，那一会你被肏上高潮的时候得骚成什么样
啊？芙儿你可真是个小骚穴，小浪屄，虽然不如侄媳的那般紧致也不像你娘的那
样肉感，但你这张小浪嘴的功夫可是比她们俩强多了，看起来它平时没少被齐儿
肏呀。」

　　郭芙收缩阴道夹弄着父亲的鸡巴，双手配合着父亲揉捏着自己的美乳嘴里回
应着郭靖「爹，你好坏…啊…女儿哪里骚了…啊…被这样的大鸡巴肏…啊…哪个
女人能不发浪呀…再说女儿是齐哥的…啊…妻子，天天被他肏…嗯…才正常嘛…
啊…爹，再用力点…嗯…嗯…女儿的骚…啊…骚屄想要更多…啊…啊…真爽！！！」

　　郭靖大力地挺送了几下，移动着玩弄女儿阴蒂的那只手先在郭芙的阴唇上摸
了摸，又在她的丰乳上捏了捏，最后按在女儿的红唇上「这里，这里，还有这里
都是又骚又浪，爹现在都在后悔没早要了你的身子了。」

　　郭芙伸出舌头舔舐那根沾满自己淫水的手指，神情放浪的看着郭靖「爹就会
哄女儿…嗯…要是在今天之前…啊…女儿我要是敢在…啊…爹你面前脱了裙子…
啊…这下好爽…嗯…求你肏我…嗯…只怕…啊…会被爹你活活…嗯…打死的吧…
啊…啊…爽死了…爹你要是…啊…真后悔了…那以后可得多…嗯…肏一肏女儿…
啊…的小浪屄呀…不管是白天还是…啊…晚上…也不管在哪…只要你想了…嗯…
女儿一定张开腿…啊…让…啊…你肏个够…射个爽……」

　　「怎么样岳父，芙儿发起浪来够骚的吧？」这时耶律齐借着郭芙的浪话走到
郭靖身边揉了揉妻子的奶子「你别看芙儿平时在大家面前一副大家闺秀的样子，
可只要找个没人的地方把她衣服一剥，都不用你怎么劝，她自己就会张开双腿让
男人把鸡巴插进去肏个够，越是放荡淫乱的玩法她就越来劲，要是岳父你有兴趣
以后大可以把她拉到外面试一试，保证让你玩起想就不想停。」

　　不断扭动腰迎合着父亲鸡巴肏干的郭芙向丈夫抗议道「…啊…啊…齐哥…你
还说我…啊…那还不是你害的…嗯…三天两头换着花样地…来…来祸害我…啊…

　　我就不信有哪个女人被你们…咳…嗯…你这样玩上几年还…呀！！…能不变
骚货的…啊…「说着还隐蔽的用眼角余光瞄了瞄不远处一起躺在桌子上在杨过的
口舔指奸下娇哼不止的完颜萍与耶律燕。

　　已经开始对女色、性爱有些欲罢不能的郭靖捏着郭芙的奶子、摸着小龙女的
翘臀，眼带笑意的看向胯间淫水横流的妻子「骚就骚好了，有什么关系，没看你
们师娘她平时高雅贤淑，现在被男人一肏不也骚浪得让人不想停，再说你们女人
越骚我们男人玩起来才越爽呀。」

　　「怎么好好得说到我的头上来了」黄蓉没好气的瞪了丈夫一眼后重新躺下身
子还张开双腿看着耶律齐说道「齐儿，你做到一半停下来挺难受的吧，正好我也
是被这三个臭小子弄得不上不下的，你就来我这吧，你们兄弟俩先等等，我帮齐
儿发泄过了再帮你们。」

　　黄蓉已经如此说了三人哪还能再有什么意见，武家兄弟俩老老实实的退到一
边面面相觑连小龙女的美艳的身体也不再去管。

　　耶律齐走回来后按着黄蓉的示意趴到她的身体上，黄蓉搂住耶律齐的脖子将
臻首凑到他的耳边以只有自己两人才能听到丝语之声说道「收回前言，我对你这
坏小子的看法已经不是错得离谱这四个字可以形容的了。」

　　耶律齐压在黄蓉温软的身体上，将鸡巴卡她两片随唇间往复磨蹭，手指沿着
鲜红的乳晕缓缓划动，嘴里既像是在回答黄蓉的话词又似别有所指得说道「岳母
不用介怀，我只不过是从小生活在宫廷对某些事见得多了，自然也知道那并不是
能随便让外人知道的事，当然会小心隐藏。」

　　黄蓉没好气的看了自己这位女婿一会儿才说道「既然已经是以前的事我也没
什么好说的了，反正今后我们也就这样了，不过一会儿你可得把那些以前的事说
给我和靖哥听听。」

　　耶律齐眼中闪过一丝喜色，他抬起头环顾了一下房间淫靡无比的情景对黄蓉
说道「岳母你想听，我自无不可，就怕这些事污了岳母你的耳朵。」

　　黄蓉顺着耶律齐的视线同样环顾了一下房间里情景，然后一手握着女婿的鸡
巴将龟头按入自己的阴唇间「污？有我们现在在做的事污吗？」

　　耶律齐身体往前一挺将鸡巴全根送进肉洞，低下头含住黄蓉红艳挺立的乳头
舔舐了一阵又吻上她娇嫩的红唇吮吸一番才轻轻地挺送起来「只怕会比岳母你想
像的要更污一些。」

　　黄蓉再次瞄了郭芙等三位少妇一眼双腿环上女婿的虎腰配合着他的挺送一下
下的上挺「怪不得…那今天的事启不是…嗯…正好随了你们这群小色鬼的意…嗯
…嗯…技术确实不错…嗯…怪不得能让女人…啊…对你这么死心塌地。」

　　耶律齐将脑袋埋入黄蓉的丰乳间细嗅着她带着些许汉味的乳香，舌头在弹性
十足的乳肉上左扫又舔，用有些含糊的声音回答道「要是岳母愿意一会我还有一
些更有趣的玩法，毕竟女人身上可是有三张嘴，可现在却只有一张有肉肠吃也太
不公平了，再说三张嘴一起吃才能吃得更欢、吃得更饱不是吗？」

　　黄蓉的身体微微一疆，目光不由的移向将小龙女肏得娇喘频频的儿子和正站
边上的武家兄弟，过了一会才恢复过来伸手在女婿的腰上用力拧了一把「坏小子，
我果然还是小看了你……也罢，事已至此就都随你们的意吧。」

　　听到这句话耶律齐埋在黄蓉乳沟中的脸上浮起一丝轻松的笑意，腰间的挺动
也顿时变得更为有力。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　杨过坐在桌子上神色略显古怪地看着赤身裸体站在自己面前，明目张胆地盯
着他硬胀鸡巴仔细打量的两位丰韵少妇，他投注在两女胸乳腰腹上的直白目光非
但完全没有给她们带来什么困扰，反倒是完颜萍以纤手颠动双乳把玩乳头、耶律
燕微微叉开两条美腿用手指爱抚阴唇并舔舐指上淫水的骚浪动作，看得他那颗在
黄蓉、小龙极品女体上觉醒的淫心一阵猛跳，连带着的让他胯下的鸡巴也随之抖
了抖。

　　耶律燕伸手轻抚这根正冲着她们摇头晃脑的粗长肉棒，媚笑着对杨过说道
「看来我们的身子虽然比不上师娘与龙姑娘，但还是有能让杨大哥你心动的魅力
的呀。」

　　完颜萍也是毫无顾忌地握上鸡巴轻轻撸动几下，水润的双瞳中媚意横生「没
想到杨大哥你的本钱这么雄厚，一会儿你可得多多怜惜我和燕姐呀。」

　　两女对性事方面豪放的态度与行为，在让杨过感叹着她们那既不同于为人妻
母多年后风华内敛的黄蓉，又不像初涉欲海淫荡中透着青涩的小龙女，一举一动
皆是风骚妩媚的诱人风情外。

　　也让他对于自己脑海中的那个在听到耶律齐那句「皇亲贵族之间那乱伦之事
根本就稀松平常得很，不少的权贵甚至到了现在在私下间都还保留有着用家中女
眷宴客的习俗的。」；看到耶律燕与完颜萍她们淡定自然地在众人目光下宽衣解
带展露身体时所产生的猜测越发得确信了。

　　虽然脑子里正转悠着一些别的想法，但此时正处于对女体性事食髓知味状态
下的杨过却也不会再矫情什么，他将头凑到完颜萍的胸前张嘴含住乳峰顶红艳发
胀的乳头吮吸了几口，独手在耶律燕细长卷曲却异常浓密的阴毛丛和饱满的阴阜
上摸弄了一会，迎着两女有些意外的目光对她们说道「要是看了你们这勾人的身
子我还不动心，那我还是个男人吗？毕竟今晚你们的身子可是想怎么玩就可以怎
么玩，连小屄里都是任我随便射的呀？」

　　听了这话的两女眼中媚光更盛，耶律燕蹲到杨过胯间前伸出香舌在龟头上点
了点，看着身体微颤的杨过轻笑道「呵呵呵呵，没想到杨大哥你也是个色鬼呢，
以前与你相处甚久我居然一点都没发现到，这样看来刚刚大哥你说我们的身子勾
人的话怕是违心之语吧，毕竟如果那是真心话的话，这根大家伙以前早就应该找
机会来我和萍妹下面的那张嘴的里拜访一下了呀。」

　　完颜萍同样笑着蹲下身来在杨过的阴囊上轻咬一口「就是，在城门楼上见到
我们的时候只是对我们点了点头一副大家萍水相逢的样子，现在再想来糊弄我们
俩可是晚了。」

　　杨过俯视着两女因蹲姿而显更为饱满的乳房戏谑的说道「我那时哪知道面前
那两位看上端庄贤惠的贞淑少妇，实际上却是骚浪无比的荡妇淫…喔…耶律妹子，
你可小心点，要是咬断了你们的毒可就没法解了。」

　　耶律燕得意地瞪了杨过一眼含着鸡巴继续吞吐了几下，目光一转看着黄蓉、
小龙女胯部大张任由耶律齐肏干、郭破虏三人视奸、摸弄的淫荡模样说道「对着
外人我们自然要摆出贞淑贤惠的样子，女人骚浪的一面当然只有那些能把鸡巴肏
进她们小屄里的男人才看得到，之前杨大哥你别说我们的小屄了就连小嘴和奶子
都没碰过，我们怎么可能浪给你看呀？」

　　完颜萍同样看着小龙女侧过身子将胯间白虎嫩屄展露给郭破虏三人的情景，
舔舐着杨过愈发硬胀火热的鸡巴对他问道「你的龙姑姑和师娘她们平时一个清冷
淡漠、一个娴雅端庄，可现在她们这骚浪的模样不也没比我和燕姐好到哪去嘛…
…还有啊，我们都帮大哥你这样弄了，居然还叫耶律妹子，杨大哥你真是……现
在我们上面下面都被杨大哥你看过摸过了，再过一会你这根大家伙还要插到我们
俩的小屄里来肏个够射个爽，我们自然是不用再在你面前装下去，如何，我们现
在这人尽可夫的荡妇模样大哥你喜欢吗？」

　　杨过轻拍两女的娇颜让她们停下舔舐，下到地上一把将耶律燕托上桌子，拉
开双腿直接就吻上她早已湿滑不堪的小屄「当然喜欢，平时的你们虽然贞淑美丽
但哪能像现在这样里里外外都能我让碰。」

　　「看样子我们大家之前真的都被大哥你给骗了，你这几年的生活怕是绝不会
像你所说的那样老实呀。」完颜萍将脑袋凑上前去媚笑着以耶律燕的阴阜为战场
与杨过打起了舌战。

　　一粗一细两根舌头时而就着耶律燕的淫水交缠在一起贴着阴唇往复磨蹭，时
而一起猛攻耶律燕红艳的浪屄舔穴肉、逗阴蒂，弄得身为战场主人的耶律燕浪叫
连连淫水如潮「啊…嗯…就是，这几年你要是没碰过女人…嗯…这么利害的嘴上
功夫你可…嗯…别告诉我说是今晚在师娘和龙姑…啊…娘的身上练出来的呀…快
进去…里面好痒…来嘛…对，快进去。」

　　杨过一面把舌头探入耶律燕的阴道内四下舔弄，一面摸弄着完颜萍的乳房、
阴阜，嘴里含糊不轻的回道「你们还别说…我这舌头还真就是…今天晚上在伯母
的身子上练出来的。」

　　这话两女哪会相信，自是对杨过娇嗔不已，三人如此玩弄了一会儿后，欲火
难耐的完颜萍也爬上了桌子趴在耶律燕柔软的娇躯上，在与耶律燕红唇贴着红唇
吮吸舔舐、乳头顶着乳头磨蹭挤压、手指不停扣挖着彼此浪屄、口鼻中媚哼娇喘
不断的同时对杨过着轻轻摇晃自己水光潋滟的胯部「杨大哥，你这根大家伙是准
备先到我的浪屄里来试一试我的骚肉，还是先去燕姐骚屄里被她的浪水泡上一泡？
虽然在身材样貌上我们俩肯定是比不上师娘和龙姑娘，不过这肉穴里面的功夫我
们可是自信决不会比她们差的喔。」

　　躺在下面的耶律燕也在这时接口说道「而且我们还有一个师娘她们绝对比不
了的地方哦，除了在碰上外出迎敌、招待客人这样的事以及来了月事的时候外，
不论是在府内还是外面我们俩的外服下面基本都是空着的，肚兜有时戴有时不戴
但亵裤却一直是不穿的，杨大哥你以后想肏的时候只要找个地方把我们的裙子一
撩就能插进来玩个爽，保证你玩过一次就忘不掉。」

　　「你们俩个小骚货就也不怕被其它男人看了去？」不管是黄蓉还是小龙女在
与男人调情时都是做多过说，此时听着两女骚浪话语的杨过是既新奇又兴奋，他
站直身体扶着完颜萍的丰臀让龟头在她湿漉漉地阴唇上蹭了些淫液，然后却是缓
缓地肏入了下面耶律燕的阴道之中。

　　「看就看呗，只要你舍得，我们还什么舍不得的…啊…再说…嗯…那样更刺
激…最多你让他们的鸡巴…啊…也来我们小屄里爽爽不就…啊…能封口了…好粗、
好长…小屄被塞满了…连花心都被顶到了…怪不得刚才师娘浪成那样…被这样的
大鸡巴肏上几回怕真会上瘾的…大哥你先别动嘛…嗯…让小妹的骚屄先适应一会
…啊…又顶到了…慢点…嗯…嗯…真舒服…呀，讨厌，别出去嘛」

　　「杨大哥你真偏心，都只让燕姐爽我…嗯…嗯……」完颜萍刚刚准备抱怨一
下，那根在耶律燕小屄肏弄了十来下的火热的鸡巴便顶开了她阴唇肏进阴道，让
她后面的话语变成了愉悦的浪叫「…嗯…燕姐，真得好大…小屄都快要被撑裂了
…啊…大哥，轻点…我的花心可比燕姐的还敏感…啊…你这样顶它…啊…我没一
会就得被你肏泄身的…对…就是这样…轻点…嗯。」

　　耶律燕纤手配合着杨过的肏干挑逗着完颜萍的阴蒂、乳头，双腿夹在杨过虎
腰上感受着他手指在自己阴道内的摸索抽插，开口调笑道「萍妹果然说得不错…
嗯…嗯…大哥你之前绝对没说实话，要是没和两个女人一起…啊…肏过屄，哪会
知道…啊…这种玩法…啊…又进来了…被大鸡巴肏，真爽…这些年大哥你的这根
大家伙肯定没少在女人的浪水里泡。」

　　「这种事哪用学，是个男人都会的吧，谁让我们男人都只有一根鸡巴不能同
时享用两个小骚屄呢。」杨过并未解释什么，他趁着将鸡巴重新肏入耶律燕阴道
的间隙中抬起头来环顾了一下四周。

　　郭靖正沉浸在与女儿乱伦的禁忌快感之中抱着郭芙的丰臀肏得正爽、郭破虏
替下了耶律齐正与小龙女搂在一起又亲又舔地狂插猛干、耶律齐则是压在黄蓉的
身体上舒爽地享受着岳母丰润多汁的肉穴、武家兄弟虽然不知为何站在一边但心
神却也明显落在黄蓉的身上，倒是因为看着众人淫乱而面红耳赤的郭襄三女凑在
一起神色踌躇地商量着什么。

　　正当他准备收回自己鬼使神差般落到郭襄三女高耸胸脯上打量了好一会的目
光，专心享用身下美艳人妇的浪穴之时，眼角余光瞄到的景象却是立马将他的注
意力重新拉回了黄蓉几人那边，毕竟，虽然已经和郭靖一起分别肏过黄蓉与小龙
女，但像眼前这般两个男人同时肏干一个女人，让她们双穴齐开下夹上吸的玩法
四人还真没想到过。

　　现在看着黄蓉跨骑在耶律齐小腹上一面夹着他的鸡巴扭摆腰肢耸动套坐一面
握着大武的鸡巴口手并用又撸又舔，一对丰乳被两个男人的四只大手一起揉捏把
玩；小龙女趴在地上小嘴里含着郭破虏的阴茎、嫩屄夹小武的鸡巴，在两人同进
同出、配合无比地肏干下纤腰狂摆的淫靡场面，杨过的淫心与他那根正在耶律燕
阴道里轻抽慢插的鸡巴再次一起重得得地勃动了几下。

　　觉查到杨过异样的耶律燕跟着转头一看，然后立马开始缩紧阴道将内里粗长
的鸡巴包裹得更为紧密，口中也对他调侃道「呵呵呵呵…杨大哥你…嗯…看着师
娘和龙姑娘被他们这样作践…啊…不但不介意居然还更来劲了…啊…既然杨大哥
有兴趣…不如让师傅过来和你一起来肏我…嗯…或是萍妹怎么样？那可是比一男
一女的…啊…玩法要爽多了。」

　　完颜萍嘴里含着耶律燕的乳头有些含糊的说着「要不杨大哥你过去和师傅一
起肏郭芙也行，师娘和龙姑娘的菊穴应该也已经被你和师傅肏过了吧，我告诉你
啊，郭芙的菊穴可是比她的小屄还敏感的，到时你和师傅一个肏小屄一个肏菊穴，
保证没一会就能让她泄得一塌糊涂。」

　　听了她俩这话的杨过眼中神光微闪，回过头看着一脸淫媚神情的两女说道
「你们俩对这两男一女的玩法好像很是熟悉呀，而且怎么连郭芙哪里更敏感这种
事都知道，简直就像你们三个已经试过了一样啊？」

　　杨过原本以为两女在听了他的话后就算在神色上能够加以掩饰，她们的身体
上也应该会流露出一些异样，可没想到耶律燕在与完颜萍相视一笑之后居然直接
承认道「那有什么办法，谁让我哥他们三天两头地拉着我们一起肏屄，我们仨全
身上下早就被他们玩遍了，别说两男一女了，就是三男一女、四男一女或者是反
过来多女一男的玩法我们都没少玩，杨大哥你一定想不到，就在之前我和萍妹安
排晚膳的时候，破虏和我们家里的两个就在后院里一起三穴齐开地肏了郭芙一次，
大家一起用膳的时候她小屄和菊穴里的精液怕是都还没干透呢，呵呵呵，杨大哥
你怎么停下了，继续肏呀。」

　　完颜萍也是看着愣住的杨过媚笑着说道「杨大哥你别停呀，燕姐是已经爽到
了，我的小浪屄可还在等着吃大肉肠呢，快动吧，你还想知道什么直接问就是了，
哪怕你是想知道我们什么时候、在什么地方、以什么样的姿势、被哪些男人肏过，
我们都保证决不会有一点隐瞒。」

　　这下杨过哪还能不明白这几人的打算，他再次看了看黄蓉那边后将手指插入
完颜萍胯间微微开合着的肉穴中搅动了几下，一边重新开始挺送腰身肏弄耶律燕
一边同样出乎两女意料地当真向完颜萍问道「哦？听萍妹这话的意思，除了他们
四个以外还有其它男人的鸡巴到你下面这张小浪嘴里来爽过了？」

　　完颜萍愣了一下后夹了夹阴道中的手指，娇笑着对杨过问道「呵呵呵呵，大
哥你居然不问我们怎么成了现在这样，反而是要问这个？」

　　杨过弯下身子与完颜萍打了一番舌战，又拉开她的身体在耶律燕的双乳上舔
舐了一阵后才在完颜萍的屁股上轻拍了几下接着说道「既然你们一开始就准备借
着今晚这状况把事情解决掉，那伯母那边绝对是回避不了的，她就算不会责罚你
们但也肯定是要将事情问个清楚的，那些事到时候再听就是了，好了，你个小淫
妇还不快点老老实实的交代清楚到底偷了几个男人。」

　　耶律燕在完颜萍的乳头上轻咬几下，用力夹紧阴道里的肉棒「既然大哥想听
那个…啊…你就说给他听好了…我们做都做了还怕…嗯…说呀…再说我们那哪算
是偷人…虽然到后来的确是…啊…我们自己发骚跑出去找男人…嗯…玩就是了…
嗯…对…就是要那里…嗯…」

　　完颜萍转过身子搂着杨过的脖子将双乳挤压在他宽厚的胸膛上轻轻磨蹭，臻
首凑到杨过的浪声说道「肏过我们小屄的男人到底有多少我们哪还记得住啊，只
怕最少也有百多人了吧，最早的第一次都是已经在四、五年前了，那天半夜破虏
那个小色鬼拉着我和郭芙去西街的小巷子里肏屄，结果肏到中途他却故意去引起
一队巡夜士兵的注意，弄得我和郭芙俩在小巷子里被那队士兵轮着肏了近一个时
辰，还好我们脸上都戴着师娘给的人脸面具又挂着面纱，而那些士兵看我们衣着
谈吐都不错以为是哪个士族家里跑出来偷人的荡妇，玩爽之后也就直接走了，不
然都不知道要怎么收场了。」

　　此时的杨过哪会想像不到当时的场面会有多淫乱，一想到七八个男人排着队
轮奸两个美妇的场面，呼吸一下子就粗重了起来，连带得腰间原本轻缓的挺送也
是快了几分「就凭那些普通兵卒能轮奸得了你们？我是看根本是你们下面那张浪
嘴想要多吃几根大鸡巴，多榨些阳精喝才对吧？」

　　「啊…啊…啊…杨大哥你果…啊…然和我哥他们…嗯…一样…啊…是个深藏
不…嗯…露地大色鬼…嗯…对这样的事…啊…特别来劲…啊…小屄被肏…啊…肏
得好爽…啊…啊…啊」那一下下直抵花心的撞击肏得耶律燕欲仙欲死，如浪潮般
连绵不绝的快感爽得她连话都有些说不清了「开始的时候…哪一次不是…嗯…他
们…带我们出去…故意找机会让我们被别的男人肏…啊…他们四…四个就喜欢看
…看我们…被别的男人…嗯…肏出高潮…嗯…小屄不停地被…其它男人射精…啊
…还说什么…让我们…换换口味…嗯。」

　　完颜萍感受着杨过身体强有力的律动，听着身下嫂嫂舒爽的浪叫，阴道里的
淫水也是止不住的往外淌，她强忍着躺下身去求杨过好好肏她一阵的欲望继续说
着「最近的一次就在几个月前，我们七人去北边探察蒙古人的军情，结果他们居
然在我们三个的水袋里下了春药，最后弄得我们落到了一队蒙古人的巡逻队手里，
小屄、菊花、嘴巴一整晚就没空下来过，二十多个男人最少每人都肏过我们两次，
我和郭芙俩均是以一对三，身下躺着一个、背上压着一个、头前站着一个，三根
鸡巴一起肏，一个射过了边上的人就替上来继续肏，哪怕我们小屄里的精液都装
不下往外淌了还不管不顾地拼命往里射，燕姐那边不但小屄和菊穴同时被男人肏
着，更是连腋下、两手、两脚都被同时用上，只有嘴里因为男人们想听她的骚浪
的叫床所以没人插，待我们药劲过去杀出来的时候她的小腹被射的微微鼓起、嗓
子都叫哑了。」

　　耳中听着完颜萍的讲述，看着身下一脸放荡神情不断挺腰送臀夹弄着自己鸡
巴的耶律燕，想像着她被男人轮奸内射到小腹鼓起的模样，杨过直觉得体内的欲
血一个劲地往鸡巴涌去居然让他产生了一丝射意。

　　在欲海中浮浮沉沉的耶律燕，凭着几乎已经被刻入她身体中的性爱本能觉查
到了杨过的射精之意，双腿牢牢地环住他的腰身，胯部张到最大让杨过的龟头可
以更加容易地直击自己的花心，纤腰一阵狂乱地摇摆「大哥，别忍着…啊…射进
来…啊…刚才看着你不停往师娘…小屄里射精…嗯…我的小骚屄就痒得不得了…
啊…快射进来…让我解解馋…啊…小骚屄要大鸡巴哥哥…嗯…的精液…啊…对…
射进去…射进去…啊！！！！！好烫！！！花心被烫得爽死了！！嗯！！！！」

　　听了她这浪话的杨过大力抓握着完颜萍的乳房、吮吸着她小嘴里的香唾，鸡
巴在耶律燕的阴道内跳动着将一股股精液灌注进身下这位淫荡人妇的子宫之中，
喷在饥渴花心上的灼热浓精烫得耶律燕不断地痉挛颤抖、发出阵阵愉悦满足的骚
浪呻吟。

　　待阴道内的鸡巴完全安静下来耶律燕这才松开双腿，用变得敏感无比的穴肉
轻轻夹了夹阴道内依然硬挺的鸡巴，躺在那里媚眼如丝地看着杨过说道「怪不得
师娘会愿意跟你淫乱解毒，爽得我骨头都快酥掉了，杨大哥，将来你可不能只顾
着师娘和龙姑娘她们，也得经常来小妹我的骚屄里洒点雨露呢。」

　　杨过松开完颜萍的小嘴，用力顶了一下耶律燕的花心逗得她娇哼一声才缓缓
地将鸡巴从她的阴道里了退出，看着耶律燕抬高胯部并用双手合紧被撑开的阴唇
不让阴道内体液外流的淫荡模样，忍不住将龟头顶在那条被纤手贴合地更为紧密
的肉缝上蹭了几下「这样的好事我怎么可能会拒绝，你下面这张小浪嘴还真是一
点也不比伯母她们的差，爽得我都有些不想出来了。」

　　耶律燕将胯部微微往前一送，让杨过的龟头正好卡入阴唇之间，伸出舌头舔
了舔自己有些干燥的嘴唇，媚笑着对他回道「那大哥你就再肏进去等肏爽了射够
了再出来吧，正好我也有些东西想要在高潮的时候展示给大哥你欣赏欣赏呢。」

　　耶律燕的话才说完，看着他们两人一副恋奸情热似乎当真打算再酣战一场模
样的完颜萍便先一步转身回去趴到耶律燕的身子上，伸手托起杨过的鸡巴把丰臀
往后一送，已被淫水充分润滑的淫穴便顺畅无比地将粘满黏滑体液的肉棒全根吞
没，同时还对两人示意了一下小龙女那边「杨大哥，燕姐是被你肏爽了，我的浪
穴可还饿着呢…嗯…还是这样舒服…你看龙姑娘被我家那个伺候的多舒服…你可
得好好得回报我一下呀。」

　　耶律燕躺在下面抚摸着完颜萍的乳房，看着不远处在抱着小龙女的丰臀越肏
越快的小武以及他身下明显就要被肏出高潮的小龙女对身上的两人调笑着「那样
子与其说是小武伺候得龙姑娘舒舒服服，不如说是他正被龙姑娘的小屄夹得欲仙
欲死吧，杨大哥，小武他可是要往龙姑娘的小屄里射精了喔，你不会介意吧？」

　　杨过看着在一阵强有力地快速抽插后腰腹紧紧顶着小龙女的丰臀身体微颤神
情舒爽的小武，和身体弓起一道诱人弧线在痉挛颤抖中迎接着小武热精浇灌的小
龙女，一边让鸡巴轻缓地进出着上面完颜萍的阴道，一边抚摸着下面耶律燕的肉
感十足的臀瓣对她回道「我要介意的话哪还用等到现在，不说在你们醒来之前我
和伯父就已经当着对方的面往伯母和龙儿小屄里射过好几次了，就是过了今晚之
后我们大家的那种关系我还有去介意的必要吗？」

　　耶律燕窃笑着回道「也是，你们六个男人的鸡巴都肏过同一个小屄，我们八
个女人的小屄也同样全夹过同一根鸡巴，里面还一模一样的装着由你们六人精液
混杂起来的' 解药' ，呵呵呵呵，这下子家里的辈份可真是要彻底乱套了。」

　　完颜萍轻摆丰臀用淫穴内的嫩肉不断挤压夹弄阴道里硬胀粗大的肉棒，微微
挺胸将发胀凸起的乳头送到下方耶律燕的嘴里，看着那边小武将鸡巴从小龙女阴
道里退出送入边上黄蓉檀口中的情景正要向杨过问话，却是在目光微微一顿后转
而说道「燕姐上次你和郭芙说让她去引诱师父到她小屄里射上一次事情就能解决
的玩笑话，没想到这么快就变成了现实，你快看，师父就要被她的小骚屄夹出精
来了呢。」

　　已经踏上背伦之路的杨过当然也对' 父亲往亲生女儿小屄里射精' 这样的禁
忌场面充满兴趣，只是他的目光在转到那对相互说着各种淫词浪语肏干得越来越
激烈的父女俩身上之前，却是被另一副香艳的画面夺去了全部注意力。

　　程英与陆无双衣裳不整地将娇小的郭芙夹在中间，红艳的唇瓣在她脸上、唇
上胡乱地亲吻舔舐，纤手在郭芙与彼此的身体上毫无章法地四下游走，郭芙也是
左手抓着程英裸露在外的一只雪白丰乳又捏又揉，右手探进陆无双的裙底不停动
作。

　　三女泛着火红的面色、欲望满溢的迷离目光以及无视周边众人沉浸在肉欲快
感中的作为，无一不在说明着一个事实——她们三人体内的药力已经处于完全爆
发的边缘了。

　　「伯母」正沉浸在同时与复数男人欢爱奇特快感中的黄蓉被杨过的招呼声唤
过神来，转头一看便也明白了小女儿她们的问题，连忙停下动作起身去到郭襄身
边按着她的身体细细一查，眉头微皱地转头对杨过说道「已经欲火攻心了，再不
快点交欢解毒就真得没救了，过儿你……」

　　杨过很清楚黄蓉在为难什么，他用力地一挺腰部顶得完颜萍发出一声响亮的
浪叫，对黄蓉摇了摇头说道「伯母不用顾虑，你知道我并不在乎那个的，快点
帮她们把淫毒先发泄一下吧，我这边也还有一张小浪嘴等着被我喂呢。」

　　完颜萍无比意外地直起身子看着杨过「我这边还能压得住的，襄儿她们可是
对你…呀…嗯…杨大哥我和你说正事呢…别…啊…啊…」

　　杨过用力地撞击着完颜萍的翘臀，目光再次看了看郭襄三女后回到面前的两
个女人身上「我说的是真话，处子也好，红丸也罢，这些东西我是真得不在意，
我一个人也没办法同时给她们三个发泄药力，不管选了谁对其它两人来说都不好，
现在她们三个的命才是最重要的，你们说是吧？」

　　完颜萍在与身下的耶律燕相互传递了几个眼色后转头亲了杨过一下嘟囔了一
声「便宜那四个色鬼了。」便重新趴下身子摇晃丰臀迎合起杨过的肏弄来，耶律
燕也是再一次搂住完颜萍的身体爱抚起来，只是她看着杨过的目光中似乎多了些
什么。

　　黄蓉走到杨过面前也在他唇上啄了一口小声地说道「你也真是，不过，伯母
也不能总让你吃亏，等今天这事完了之后，要是你愿意我们母女三人一起为你…
…」

　　「好爽…爹爹的精液射进来了…嗯…花心被烫得好爽…又进去了…真得射进
去了！…女儿的子宫尝到…嗯…爹的精液了…好多…好浓…不行了…这感觉…啊
…泄了！！要泄了！！！骚屄女儿要泄给爹你了！！！！啊！！！！」可没等黄
蓉把话说完郭芙徒然拔高的浪叫便将她的话尾盖了过去。

　　黄蓉没好气地转过头看了带着一脸愉悦满足神情瘫软在桌面上大口喘息着的
郭芙，和趴在她身上享受着女儿弹软双乳与正处于高潮过后黏滑温热美穴的郭靖
一眼，然后拍了拍手对五个男人招呼道「靖哥，还有你们四个，襄儿她们身上的
淫药开始发作了，过儿还得给萍儿解毒，所以只能便宜你们了，不过她们三个都
还是第一次，你们可得一个一个来。」

　　黄蓉原本以为有了这样的好事耶律齐他们四个定是会争抢给三女开苞的权力，
没想到自己的儿子与女婿却是动都没动，只有武家兄弟俩一脸兴奋的跑了过去。

　　大武站在程英的背后亲吻着她的耳垂、把手从她敞开着的衣襟伸进去一脸兴
奋地摸弄起来并不时地又探到郭襄的胸前揉搓几下，小武直接撩起陆无双的长裙
钻了进了去，光是从陆无双突然变响的呻吟声与那条被从裙底丢出来亵裤，也能
想像得出裙子下的小武正在做什么。

　　耶律齐看到黄蓉眼中的疑惑，起身来到小龙女身后把鸡巴送进她遍布小武精
液的小屄中轻缓地挺送起来「处子虽好，但我更喜欢人前贞淑人后放荡的出墙红
杏，龙姑娘这白虎嫩屄的舒爽滋味我都还没尝够呢，这事我就不掺和了。」

　　郭破虏也是从小龙女檀口中退出鸡巴，去到黄蓉身边摸着她挺翘的巨乳与丰
臀，目光看着母亲水光溋溋的胯部说道「嘿嘿嘿，二姐的红丸虽然很诱人，可我
早就决定了今晚的第一发精液是一定要射在娘你小屄里的，刚才要不是我好奇龙
姨的白虎小屄肏起来是个什么味，这会搞不好都在娘你的小屄里交过货了。」

　　黄蓉被儿子直白的浪话说得芳心一跳，同时轻轻地在他的额头和鸡巴上弹了
一下，蹲下身子用双乳夹着儿子火热的鸡巴撸动起来，目光则是落到从郭芙身上
直起身子正看着郭襄有些出神的郭靖身上「靖哥，想去就去吧，反正襄儿她迟早
也是要被你肏的，芙儿的小屄你不是已经爽过了吗，那还有什么好犹豫的？」

　　郭靖微微有些尴尬地轻咳了一声，但却还是在与郭芙亲热了一会之后便从大
女儿的阴道里抽出鸡巴走过去，将依然被夹在程、陆两女间和她俩一起被武家兄
弟上下其手的小女儿拉出来搂在怀里亲吻起来。

　　已经从黄蓉那里得到了与耶律齐同样许诺的武家兄弟这会也没那么怕郭靖了，
大武抱起程英放上桌子扯下雪白的亵裤，分开嫩滑的大腿，将鸡巴顶着在她严丝
合缝的处女淫裂上轻轻磨蹭，眼睛却是看着正被郭靖一点褪去衣物露出娇嫩躯体
的郭襄对郭靖说道「师父，襄儿今年才十六岁可那对奶子就已经不比芙儿小多少
了，接下来的日子被我们好好滋润一下将来搞不好都能和师娘胸前那一对一较上
下的呀。」

　　小武也把陆无双按在桌子上，撩起她的裙子，扶着她的丰臀，将龟头缓缓挤
入经他舔舐一会后已经作好准备的处子嫩屄之中，左手却是在郭襄刚刚被从亵裤
里解放出来的雪臀上摸了摸「哥，一会让我来做襄儿的第二个男人吧，师娘的小
屄一会你先来怎么样？」

　　郭靖在两人头上不轻不重的拍了一下「你们俩个臭小子胆子越来越大了，居
然敢当着我的面说这种事？」

　　大武嬉笑着扶起程英的身体拉着郭靖的手按在她弹软的胸部上，伸过手来抚
摸着郭襄的大腿根与阴阜「嘿嘿嘿，这不是才知道原来师父你对女色也是有兴趣
的嘛，一会我们给英妹、无双她们破身后，师父你也先进她们小屄爽一下吧，她
们的身子也是很不错的呀。」

　　听了大武这话，知道他算是同意了自己提议的小武也跟着附和道「就是，无
双的浪水可是一点也不比燕儿的少，我才舔了一会就在那流个不停，鸡巴泡在里
面一定很爽，师父你一定要来试试。」

　　经过今晚一连串的淫乱性事已经对女色兴趣盎然的郭靖，对程、陆两女的嫩
穴自然不会没有兴趣，他大力抓捏了几下掌中嫩滑的乳肉，另一只手摸了摸陆无
双的屁股后，抱起小女儿放到桌子上让她躺在程、陆之间，扛起双腿挂在自己肩
膀上，鸡巴一鼓作气地一顶而入彻底没入郭襄的阴道之中，为她完成了从女孩到
女人的转变「这事等先帮她们把药力发泄出来再说吧。」

　　武家兄弟哪会听不出郭靖话中的意思，两人相视一眼后也是腰间用力往前一
送，贯穿了程、陆两女阴道内那层薄薄的肉膜。

　　听着那三声夹杂着欢悦的闷哼黄蓉微微叹了一口气停下了为郭破虏乳交的动
作，起身往完颜萍、耶律燕的边上一躺曲起双腿放到桌面上，纤手伸到几乎分成
一字型胯间将经过几轮肏干后本就已经无法合拢的阴唇拨地更开，看着儿子硬胀
的鸡巴探出舌头轻轻在嘴唇上一舔，媚声说道「好了，既然你那么想肏娘的小屄
那还不快点进来，也让娘看看我好儿子是不是真得长大成人了。」

　　看到一直想肏的母亲在面前摆着如此放浪的模样向自己邀欢，郭破虏兴奋地
全身都在发颤，原来想要慢慢品尝母亲每一寸肌肤的想法瞬间便被抛到了九霄云
外，他快步上前扶着黄蓉的大腿将鸡巴大力地插进了那在十六年前把自己送到世
上来的肉穴之中。

　　儿子的鸡巴一肏入阴道黄蓉的春心便是一阵狂跳，原本以为会出现的厌恶感、
负罪感一点也没有浮现在心头，反到是一股混杂着解脱、兴奋、癫狂的奇异快感
伴随着儿子鸡巴地侵入开始在身体内回荡，那陌生又舒爽的快感比同时与耶律齐
三人淫乱时的还要更加强烈，让她忍不住夹了夹阴道里硬胀如铁的鸡巴想道「这
就是乱伦吗？这就是被亲生儿子肏的感觉？好淫乱，好刺激，但也确实…好爽。」

　　郭破虏压在黄蓉丰润的身体上双手大力揉捏着母亲的两只丰乳，腰部缓慢地
前后挺送享受着鸡巴被母亲小屄里的嫩肉层层包裹带来的销魂快感，他轻咬着黄
蓉的耳垂，细细舔舐雪白的香肩玉颈对她调笑着「娘，你的小屄肏起来比我想像
的还爽，你都不知道，每次偷看过你洗澡我晚上就一定会做和娘你欢爱的春梦，
今天终于让我真得肏到娘你了，怎么样，娘，乱伦很爽吧？」

　　黄蓉的双腿盘上郭破虏的腰际，纤腰也开始配合着他的挺送一下下的扭动起
来，红艳的香唇微微张开一声声娇媚诱人的呻吟不断从中溢出「好儿子，你的鸡
巴也很不错…嗯…虽然比不上你爹和过儿…可娘的浪屄…啊…还是被它肏…嗯…
肏得爽死了…啊…用力…乱伦真得好爽…嗯！！」

　　「嘿嘿嘿，那娘你今晚可得让儿子我在你的小屄里多肏几回呀。」得到母亲
肯定的郭破虏自然是肏干得更为兴奋和有力，原本只是轻插慢送的节奏没一会就
变成了深入浅出的快速肏弄。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「嗯……」在浴池温水中抱着小女儿身体轻柔擦拭着的黄蓉被怀中传来的慵
懒呻吟打断了动作，看着小女儿缓缓睁开的黑瞳中再次闪动起了理性的光芒，黄
蓉这才在心中大大地松了一口气，捏了捏小女儿的脸颊问道「疯丫头，总算是回
神了，身体感觉怎么样？」

　　郭襄似乎在整理记忆一般地微微出了一会神，然后在水中翻了个身搂紧黄蓉
的纤腰，将俏脸紧贴着她弹软的乳房蹭了蹭「嗯，一点也感觉不到那股药力了。」

　　黄蓉没好气的戳了女儿的额头一下无奈的说道「毒都已经解了，你当然感觉
不到药力，明明平时鬼灵精一个，这次怎么笨到……你知不知道你的初夜是……」

　　「是爹，第二个是小武哥，第三个是大武哥，接着是杨大哥，然后是姐夫，
最后是破虏，虽然无法控制身体但所有的事我都知道的，能把处子之身交给爹也
是不错的。」郭襄闭着眼睛将脸埋在母亲深邃的乳沟中先一步截住了她的话尾。

　　女儿出乎意料的回答让黄蓉一愣，正想追问，从眼角掠过的小龙女的身影却
是让她心中一动向女儿确认道「因为你龙姨？」

　　这次轮到郭襄惊讶的抬起头来看着黄蓉「娘你怎么知道的？」

　　明白过来的黄蓉也不说破，轻轻地刮了一下女儿的琼鼻，重新搂住女儿的脑
袋按在胸前「真不后悔？那明明是个绝好的机会……」

　　见黄蓉不说郭襄眼珠一转便也放弃了追问，放松身体趴在了母亲的怀中「没
事，这样就好，程姐、陆姐的想法也和我一样，这样我们大家都一样了，机会以
后多的是……」

　　黄蓉看着女儿那完全不把自己的初夜当回事一副由衷开心的模样心中不由得
泛起一个促狭的念头，她凑到郭襄的耳边低声说道「机会的确是变多了，但对手
也一样变多了哦，你该不会忘了娘我现在可也是和你一样的哦，过儿又那么棒，
你说娘该怎么办好呢？」

　　结果郭襄想都没想地就以同样促狭的语气对黄蓉回道「我又不介意和娘你一
起陪杨大哥，反正你本来就是家中的大妇、我们的长姐，而且也没什么对手哦，
毕竟大家现在已经算是同闺姐妹了。」

　　黄蓉被女儿的称呼弄得脸上一红，轻啐了一声后拉着女儿站起身来一起往浴
池的另一边走去「臭丫头说什么呢，既然你已经没事了，那我们也过去吧，免得
你爹他们多担无谓的心。」

　　郭襄跟在黄蓉身侧，窃笑着地看着母亲微微露出羞意的侧脸「嘻嘻嘻，娘，
我又没说错，经过今天的事家里的辈分、关系已经全乱套了，对外面的人咱们还
能装成以前的样子应付过去，可在要和姐夫、破虏他们纵情欢爱的时候娘你总不
可能还摆得出长辈的姿态吧。」

　　黄蓉看着那边已经清理好身体背靠池沿泡在水中欣赏着还在梳洗沐浴中众女
娇艳裸体的六个男人，对女儿微微摇了摇头「你爹和过儿暂且不说，齐儿他们四
个可不会那么守规矩。」

　　这边的众人看到郭襄平安无事也是松了一口气，郭靖看着一过来就跑到杨过
那边腻着小龙女与面带羞色靠在杨过身边的程英、陆无双说起悄悄话的小女儿对
妻子问道「襄儿的毒也已经解掉了吧？身体上有什么不对劲的地方吗？」

　　「恩，我确认过襄儿她确实没事了的，不过有些其它的事我想你听芙儿、齐
儿他们说一下」回了郭靖一句后黄蓉拍了拍手，见众人都看向她后对以耶律齐为
首的七人说道「好了，现在你们中的哪个来说说你们之间的事，经过刚才的事咱
们一家子都成了一个样也不需要再遮遮掩掩的了，反正你们本来也就打算趁着今
天的事把那件事一并解决掉的吧？」

　　黄蓉的话让除已经提前知道的杨过、心中有数的小龙女外的郭靖与郭襄三女
疑惑不解地看向耶律齐七人，已经得到过黄蓉承诺的武家兄弟耶律齐三人自是不
会再如之前那样惊慌失措，而早有预料的耶律燕、完颜萍也只是安安静静地坐了
下来，只有之前完全没有意识到自己以前做的背伦之事已经全都暴露的郭破虏一
脸惊容的愣在了那里。

　　六人相互看了看之后耶律齐主动开口道「是的，毕竟今天的这个机会实在是
太适合不过了，只是没想到在开始之前就暴露给岳母你了。」

　　郭靖也并非是愚笨之人，很快便结合着今晚的所见所闻从耶律齐的话中解读
出了隐藏在其下的真相，他诧异地看了看七人转头对妻子求证道「蓉儿，难不成
他们几个在今天之前就已经……」

　　黄蓉指了指郭芙、耶律燕、完颜萍三女对郭靖问道「靖哥，你就不觉得奇怪？
哪怕是为了解毒，她们三个的态度也未免太过积极了吧，特别是芙儿从一开始就
流露出的那股子骚浪劲，哪像是个因为中毒而不得不和亲生父亲背伦交欢的女人
呀。」

　　黄蓉不等郭靖回话又对耶律齐问出了一个让其它几人更为惊异的问题「要是
我没想差的话就算是没有今天的事，你们也是会找机会把我和襄儿她们甚至是靖
哥也拉下水的是吧？毕竟要是府里所有的人特别是我和靖哥乱了伦常你们自然也
就不用担心受什么责罚了对吧？」

　　耶律齐没有一点敷衍打算的爽快承认道「岳母明鉴，只是您和襄儿太过聪慧，
而以岳父、岳母的功力一般的迷药、春药对你们根本没用，所以我们也一直没找
到法子和机会拉你们下水，这次的事倒是真帮我们把这个难题给解决了，不但你
们加入了进来更是加上了龙姑娘和英妹她们，要不是有了今天的这事你们那极品
的身子我哪有机会碰呀。」

　　已经答应过不再追究的黄蓉只能没好气的瞪了几人一眼，而郭靖上上下下地
打量了七人几眼后对面前既尴尬又娇羞的大女儿说道「你们…罢了…现在再说这
些也没什么意义了…你们之间到底是怎么一回事？」

　　郭芙看了看郭靖又看了看黄蓉，绷直身体羞红着脸低声对众人说道「那是我
和齐哥成婚后的第三年，那日我练功之后多喝了些酒，结果早上醒来时发现自己
晚上错进了小武的房间还与他行了那男女之事…我怕这事要是被爹娘你们知道了
话…我就没…后来小武就让萍妹去陪了齐哥一晚…之后我们就不时的会一起那样
…结果有一次被破虏和大武撞见了我们的事，所以我和萍妹为了让他们保密就和
他们…而燕妹也就……」

　　黄蓉目光一闪看了看郭芙又转而盯着其它六人看了一会儿，然后叹着气摇着
头地对着大女儿说道「唉…芙儿你真是…娘都不知道该怎么说你好了……你真觉
得事情就是那样的？你是进错了房，可小武他总不会不知道被他压在床上肏了一
晚上的女人是谁吧？还有萍儿那天晚上去了哪里你想过没？她这么简单的就去陪
齐儿睡了你就一点也不奇怪？大武和燕儿也是如此简单的就同意了这样的事你就
一点都没觉得里面有问题？」

　　郭芙一下子愣在了那里脸色上血色慢慢地消退下去，她之前没去想那些是因
为她一直都认为事情就是因为自己贪怀丢了贞节才会发展成现在这样，当时几乎
是被吓的六神无主，之后的事她也有点破罐子破摔的感觉，再加上与他们几人一
起经历的生活虽然淫乱却也算得上的开心，便再没有去想那些有的没的，可现在
被母亲这样一问顿时就惊醒过来，回头想想自己之前经历的那些事似乎……

　　黄蓉看着大女儿的神情嘴唇动了动但最终却什么也没说，转身扯了扯儿子的
脸颊对他说道「破虏，你来说，这事到底是怎么一回事，你可别用你们编出来骗
你姐的那些东西来应付娘，我要听真话，反正今天出了这样的事娘我现在也是个
背了伦常失了贞节的淫妇，你们的事我也说过不会再去追究了的，说吧。」

　　直到此时郭破虏这才警醒过来，他像是在确认黄蓉是不是真的没有追究的意
思似的看了黄蓉好一会才说道「咳……娘，这事我也是后来听两位嫂嫂说的……
两位嫂嫂她们的身子早在来我们这之前就被姐夫碰过了，她们的处子之身都是姐
夫夺走的，后来她们在与武大哥他们洞房时作假被发现，姐夫便找上武大哥他们
商量共享彼此妻子的事，并且在姐大婚的那天……」

　　郭破虏看着面无血色、呼吸粗重的大姐郭芙停了一下，犹豫再三还是把后面
的话说了出来：「她被灌醉后在洞房里给她破身的是武大哥…呃…武二哥也在那
…后来姐夫就经常和武大哥他们一起肏两个嫂嫂…有一次不小心让我撞见了，所
以他们就告诉把这些事告诉了我，还…」

　　「还让你碰了你嫂嫂们的身子？然后又一起设计了骗了你姐让她也加入进去？
你们可真是……」黄蓉没好气的看着耶律齐几个，另外几个人则再一次被郭破虏
所以说的事弄得目瞪口呆，他们完全没想到在自己的身边曾发生过如此淫乱的事
情。

　　「唉…算了…事已到此我也不多说什么了，就算没你们这些事过了今天结果
也是一样，只是……」看着双眼通红怒气勃发的大女儿黄蓉正想上前安慰，没想
到郭芙突然走到杨过的面前，也不顾杨过身边围坐着的小龙女四女，直接分开双
腿跨坐到了杨过的大腿上伸手环上他的脖子、一口吻上他的厚唇并拉着他的独手
放在了自己高挺的乳峰上。

　　杨过看着眼前女人那一双满含怒气、不甘与悲伤却无一丝悔意的黑瞳不由得
想笑，这个女人即便作为人妇过了这么多年却还是依然如当初那样的倔强骄傲。

　　不过现在的他可是与以前大有不同，有美人自动送上门来自是要欣然接受，
更不用说郭芙这丰润性感、骚浪放荡的少妇之躯在之前的淫乱中也是让他颇为着
迷的，被按在郭芙乳峰上的手掌也不用她再引导开始在丰润的乳球上揉搓起来，
嘴上也是叼住郭芙丰润的红唇吮吸起她的香唾。

　　郭芙当然也是看到了杨过眼中的笑意，以为他是取笑自己在被耶律齐骗了这
么多年却没有一丝觉查的郭芙不忿得瞪了杨过一眼，刚想要松唇开口对面探过来
的厚舌就缠上了她的香舌，敏感的乳头上也传来一阵酥麻的快感让她浑身一颤哼
出一声娇媚的鼻音。

　　不愿服输的郭芙将抓着杨过独手的那只纤手转而握上杨过粗长的鸡巴撸动起
来，听着杨过在自己的爱抚下呼吸越来越粗重郭芙也是得意的对他眨了眨眼，而
杨过的回应则是将独手探入郭芙的胯间，摸上她发胀的阴蒂在上面轻轻的捏了捏，
被反击的郭芙自然不会善罢干休，她稍稍直起身子在杨过爱抚她阴蒂的同时也将
自己的小屄贴上杨过鸡巴，以两片肉感十足的阴唇夹着茎身上下磨蹭起来。

　　看着和杨过搂在一起动作越来越激烈大胆的大女儿黄蓉微微一笑，转头再次
瞪了自己这表里不一的女婿一眼后对耶律燕、完颜萍问道「你们俩的事又是怎么
一回事？」

　　耶律燕瞟了亲哥哥一眼见他没有说话的打算便主动开口回道「还能是怎么一
回事，哥他之前不是说了吗，' 在皇亲贵族之间那乱伦之事根本就稀松平常得很
' 我们就是那种事情的亲身体验者，在我十二岁那年被哥他破身之后，我爹、大
哥、大伯、二伯他们便都没少上过我的床，同样的哥他也经常会跑去母亲、嫂嫂、
伯母的房里去享受她们成熟美艳的身子，甚至家里也曾发生过如今晚这样的全家
女人一起伺候所有男人的事。」

　　说到这里耶律燕搂着完颜萍的身子转头看向杨过那边「至于萍妹，当初要是
杨大哥下手快点她也就不用落到我哥手里了，我哥他就是借着萍妹某次' 刺杀'
失败的机会强占了她的身子，啊，说强占也不太对吧，毕竟当时萍妹可是没多少
被强迫的样子，被哥在小屄里射精时候的浪叫听得在边上的我都被勾出色心加入
了进去，那之后的几次' 刺杀' 萍妹走的时候小屄里没一次是干干净净的，在离
开蒙古之前的那晚她还让哥灌下了春药被我家里的几个男人轮着肏了一整晚，后
来在大宋重遇，我哥哪能放过萍妹，自然是偷偷摸摸地再次把她拐到床上去了，
后来的事就如破虏所说的那样了。」

　　黄蓉已经不知该用什么话语来形容自己此时的感受了「……这可真是，枉我
自认慧眼识人，结果却连自己身边的人都从来没看清过吗？」

　　一直老老实实坐在那里没出声的耶律齐倒是在这时开口安慰道「岳母你这就
说错了，如果岳父、岳母你们不是被那些军情琐事分掉了心神的话，只怕我们的
事早就被你们觉察到了吧，说真得，每次你们一闲下来我们几个过起日子来可都
是提心吊胆的呀。」

　　被家中的诸乱之源如此安慰黄蓉可是一点也高兴不起来，她挥挥手将儿子赶
到一边坐下身子泡在温水中抬手揉了揉眉心把话题一转「你们的事就这样吧，以
后别再给我添乱子就行了。」

　　黄蓉的话才说完，耶律燕就白了正一脸窃笑模样的武家兄弟一眼咬了咬牙对
她说道「师娘，其实还有件事…关于我们大家以后的生活，你还是把我们的那五
个孩子也考虑进去吧……毕竟就在月前灵凡、若凡、青凡他们三个……已经碰过
我和萍妹的身子，虽然没有真个肏进去，但其它能做的我们都已经做过了。」

　　这下不止是黄蓉几人连耶律齐、武家兄弟和郭破虏四人都因为耶律燕的话大
吃了一惊，正与杨过进行着香艳比试的郭芙身体动作也是停顿了一瞬，但黄蓉几
人想像中武家兄弟勃然大怒的一幕根本没有出现，只见大武起身坐到耶律燕的身
边，揉捏着她的乳房用略带兴奋的语气对她问道「燕儿，这么刺激的事你居然没
叫上我们三个一起来，那三个小家伙对着你这身子还能得忍住不肏你们俩？不会
是你已经被儿子肏过了不好意思说吧？」

　　小武也坐到了完颜萍的身旁直接把手探入水中在她阴阜上摸索起来，嘴中同
样语带兴奋的问着「嘿嘿嘿，要真是那样，那三个第一次碰女人的臭小子肯定不
会肏一次就罢休的，老实告诉我萍儿，那天晚上你们俩下面这两张浪嘴到底喝了
多少童子精？对了，直接从头把事情说一遍，他们摸了你们哪，舔了什么地方，
用什么姿势肏了你们多少下一点都别漏。」

　　完颜萍被丈夫地撩拨弄得呼吸微重，她妩媚地看着小武对他抱怨道「燕姐都
说了没和他们真个的肏屄……而且那还不是你们几弄出来的事，明明好几次都已
经知道他们五个在偷看了却…嗯…却还故意把我们摆成那种放荡姿势，让我们在
挨肏的小屄被他们看了个一清二楚，正好处在那种年龄的他们怎么…嗯…可能不
在意，那天晚上你们三个跟师傅、师娘一起出去，郭芙也不知道被破虏拉到哪去
肏屄了…嗯…他们五个跑去问燕姐男女之事的问题，燕姐想反正早被他们看过了，
就干脆脱光了好好教教他们…嗯…嗯…」

　　同样被丈夫摸出快感来的耶律燕在此时接口道「谁知道若凡那孩子听得太兴
奋，我这边正张着腿给青琳、若琳讲女人的事他…嗯…他就挺着鸡巴想往我小屄
里肏，那时候萍妹正巧过来，灵凡、青凡他们俩也跑去缠着她要肏屄，我们俩被
他们弄得实在没办法就用…嗯…嘴和手帮他们三个发泄，我被他们射了三次、萍
妹被射了五次，全身上下都被他们又摸又舔地玩了个遍…啊…连在边上看着的青
琳、若琳两个丫头都被勾出了情火，最后让那三个坏小子拉到床上手口并用地弄
出了两三次高潮。」

　　听得性起的大武翻过耶律燕的身子让她趴到池沿，当着从人的面前就挺着鸡
巴肏了进去「燕儿你真是的，明知道我对齐哥口中儿奸母的场面很有兴趣的，居
然不早点跟我说，下次你要给儿子破身的时候可一定要叫上我，到时候我们父子
一起上你不也能被肏得更爽一些吗。」

　　小武也是抱着完颜萍以坐姿与她交合起来，一边肏弄着妻子的小屄一边伸手
揉捏着嫂嫂因姿势垂挂下来的奶子「这么说来青琳、若琳她们的红丸都还在吧，
大哥，干脆就由我们俩给她们破身好了，刚才师傅给襄儿破身的场面真是太刺激
了，萍儿、嫂嫂你们俩不会反对吧？」

　　趴在那里摇摆着丰臀的耶律燕目光在正看着众女高耸双峰暗咽口水的郭破虏、
将小女儿叫过来抱到怀里轻抚她身上嫩滑肌肤的郭靖身上一转，嘴里对武家兄弟
俩回答着「就是想到你们了才没让那三个坏小子…嗯…肏进来，你们以为我喜欢
被他们弄得不上不下的那种感觉呀，再说光你们四个都能让我们…啊…一晚上没
得睡了，要是那三个小鬼…嗯…再加进来，我们三还不要被你们肏…嗯…肏死在
床上呀，至于儿奸母、父肏女…啊…这不是有已经现成的可以看了吗？」

　　完颜萍耸动着身体转头看了看黄蓉几人对小武说道「别以为我和燕姐不知道
…啊…那俩丫头都十六了你们却还…嗯…是没一点给她们找婆家的意思…啊…你
们怕是从很早的时候开始…嗯…就在打着这种主意了吧…嗯…不过现在这种事你
们可得先问一问师娘…啊…她的意思了哦。」

　　饶是已经挣脱人理伦常的黄蓉几人也还是被这两对夫妻出格的对话弄得瞠目
结舌，但几人仔细一想只要众人维持着现在这样的关系生活下去就必然有被那几
个孩子觉察到的风险，与其那样的确不如干脆早点让那五个孩子加入进来，趁早
让他们明白这种事的严重性并好好地教导他们如何伪装、面对外人，也好减少出
事的机率，反正自己早已乱了人伦常理，乱一次和乱两次又有什么区别。

　　黄蓉在与小龙女、程英、陆无双三女交换了一番眼神明白了她们的意思，又
见郭靖也微微地点了点头后，便对已经开始享受起来的那两对夫妻回答道「那就
这样吧，不过你们可不要强迫青琳、若琳她们啊。」

　　一边夹弄丈夫鸡巴一边与小叔亲吻着的耶律燕听到这话，停下与小武间的热
吻转头看着黄蓉调笑道「师娘你可别后悔呀…啊…青琳、若琳那俩丫头可是非…
嗯…常崇拜师傅的，她们一加入…啊…和您抢师傅身边床位…啊…的女人可就又
多起来了哦。」

　　完颜萍也是语带笑意的插话进来「…啊…至于那三个坏小子，那天…啊…就
问我们怎么…嗯…奶子比师娘你的小那么多…再用力些，对…啊…到时候怕是会
经常跑去你床上…嗯…和破虏他们抢你胸前的这…嗯…这对大奶子呀。」

　　黄蓉听了两女调笑的话也不介意，看了看坐在丈夫怀里身体缓缓上下耸动着
小女儿，又看着杨过那边躺到池沿双腿大开在杨过肏弄下浪叫连连地大女儿，对
耶律齐等人说出了一句出乎他们意料的话来「来就来吧，反正我现在也不是什么
贞妇烈女，都已经被六个男人肏过了哪还会差他们三个，而且我对那这一女多男
的淫戏也并不是没有兴趣，想来被四五个男人一起肏的快感定是会比刚才两男一
女的玩法更刺激、更能让女人体会到情欲快乐的吧。」

　　此话一出除了已经开始专心' 较量' 的杨过、郭芙，其它人都愣了那么一下，
反应过来后耶律齐目光微微一闪，起身坐到黄蓉身边「看来岳母已经明白到身为
女人真正快乐的所在了，既然这样那我这边也有三个人希望你能考虑一下是不是
要让他们加入进来。」

　　黄蓉双眼微眯地盯着自己这个女婿看一会，在脑中渐渐理出了一点头绪、浮
现出三个人的身影后开口向耶律齐确认道「你又在打什么鬼主意？这样的事可不
是能让外人随便知道的这一点你也很是清楚的吧？」

　　耶律齐见黄蓉没有直接拒绝眼中的光芒更胜，伸手搂过黄蓉的纤腰拉着她靠
到自己怀里，轻抚着她嫩滑的大腿缓缓向上摸去「看来岳母已经知道我想说的是
哪三位了，那两位与郭家的关系经过那么多年的考验怎么也不能说是外人，而剩
下的那一位更是不用说，经过今晚的事岳母你应该也要开始考虑一下郭府的退路
了吧，他们三位你总不可能弃之不顾的。」

　　阴唇被拨开、阴道被女婿手指抽插撩拨着的黄蓉身体微微一颤，再次盯着耶
律齐看了一会后语带戏虐的问道「我还真没想到你的胃口会这么大，这才刚把我
们母女还有英儿她们吃下去就开始打她的主意了呀？」

　　被识破的耶律齐完全没有一点不好意思的样子，他揉捏着黄蓉饱满弹软的乳
房，亲吻着她晶莹的耳垂「那有什么办法，谁让我对岳母你们这样风韵犹存的成
熟美妇更感兴趣呢，以前是没办法，现在尝过了岳母你这极品的身子，又有这么
好的机会，我哪能忍得住不去窥觊那位不比岳母你差到哪去的诱人熟妇呀？」

　　话说到这里其它人自然也都明白了耶律齐口中所说诱人熟女指的是谁，正搂
着女儿郭襄身体缓慢挺送着的郭靖在明白到耶律齐的意思后动作微微一顿，正对
性事兴趣深厚阴道敏感无比的郭襄立刻就察觉到了父亲的异样，微侧着头问道
「爹，怎么了，快来啊，女儿正舒服着呢。」

　　郭靖还没有所反应，那边被耶律齐摸弄得呼吸微重的黄蓉的声音就先一步传
了过来「襄儿你先等一会吧，你爹正在回味当年他第一次看到女人身体时的感觉
呢。」

　　「咳！！蓉儿你说什么呢，我……」

　　被黄蓉的话弄得有些尴尬的郭靖刚想反驳便又一次被她截下了话头「在我面
前靖哥你还装什么呀，当初我可是也在场的，从瑶迦姐把肚兜脱下来的那一刻开
始你的目光一直就没从她的身子上移开过，眼睛都看得发直了哦。」

　　看着周围众人因黄蓉的话而带上笑意的目光，感觉着怀中女儿微微轻颤着的
身体，郭靖不甘的反击道「有什么办法，那次是我第一次看到女人全裸的身子啊，
还有蓉儿你可别光说我，你当初不也是看陆大哥与瑶迦姐欢爱看得面红耳赤、呼
吸粗重却连眼都不眨一下的。」

　　经过今晚之事后的黄蓉哪还会因为这样的话题而感到羞耻，再次被耶律齐撩
出情火的黄蓉主动坐到耶律齐的大腿上以双腿环住他的腰身，丰臀轻轻一摇便用
阴唇含住了下方硬挺的龟头缓缓坐了下去耸动起来「是呢，那也是我第一次看到
男人的鸡巴…嗯…而且那个正对床铺的偷窥乳位置还那么好，让陆大哥…嗯…与
瑶迦姐欢爱的每一个动作都一点不漏的…嗯…被我们看了个精光…啊…以前不好
意思告诉你，那天我的…嗯…浪水可是把亵裤都浸湿了一大片…嗯…要是你当时
再好色一点的话…嗯…怕是那天就能取走我的红丸要了我的身子…嗯…」

　　说着不等郭靖回话便对面前的女婿回道「小色鬼你算是说对了，我的确已经
在考虑…嗯…带大家离开襄阳返回桃花岛的事了，毕竟…啊…一个能把奸细送入
现下作为襄阳城支柱、出入使役之人均…嗯…均要经由军方、丐帮两边详查的郭
府中，还能让她成功…啊…对我们的饭菜下那种奇毒的势力绝不会是一般的江湖
势力…嗯…在这样的情况下继续留在襄阳城实在是不智…呜…嗯…坏小子让我把
话说完…啊…乳头的话没关系…用力吸…好爽…嗯…说起来都忘记告诉你们了…
啊…给我们下毒的人是李莫愁，按她的说法…啊…她在跳崖之后被一个同样对…
嗯…我们郭府怀有恶意之人所救，那人不但…啊…医好了她的伤势还将武功全失
的她以哑姑的身…啊…份送进了郭府，连将那种淫药也…嗯…也是那人交付给她
的。」

　　程英在听到那个原本以为再也不会出现的名字后，与同样颇为意外的陆无双
对视了一眼起身坐到黄蓉、耶律齐的身边眉头微皱的对一脸媚态的黄蓉问道「师
姐，那女人真是李莫愁？该不会是别人假扮的吧，毕竟她的脸……」

　　黄蓉明白程英的意思摇了摇头正想说话，跟着过来的小龙女就先她一步开口
否定道「我与伯母已经一起确认过了，确实是她本人，古墓派的事情外面的人是
不可能知道太多的，那脸是被绝情崖上的火烧成那样的，她对于其它奸细的情况
一点也不知道，对方只是在暗中为她提供各种援助似乎一次都没有和她直接接触
过，而只要能报复我们，其它的事师姐她根本就不会去在意，虽然没有确认过她
那些话的真伪，可我并不认为连解毒方法都和盘托出的她会在这方面说谎。」

　　见四女全都一副冥思苦想的模样，耶律齐停下腰间的挺送伸手在她们的乳房
上分别揉捏了几下，笑着对给他送来一记妩媚白眼的岳母说道「大家不用那么烦
恼的，这事解决起来其实很简单，能在府中自由行动却不会、或者说不太会引起
别人注意的人可不多，先除去我们十四人，武叔、陆叔与程姨也不可能，那留下
的也就那么几个。」

　　陆无双拍掉胸脯上的那只坏手没好气的说道「这我们都知道，现在的问题是，
我们不可能就凭着这点怀疑便去把他们抓起来严刑逼供，就算真做了也不能保证
他们会吐露真实的情报，一旦打草惊蛇背后之人肯定会断尾求生的。」

　　耶律齐毫不介意地再次伸手按上陆无双的乳房，另一只手摸上程英的大腿见
她只是身体轻轻一颤却并未避开，便得寸进尺地一点点地往程英的阴阜摸去「不、
不、不，我们不用去做那么麻烦的事，只要你们几位美人中有人愿意牺牲一下非
常简单的就能抓他们，毕竟剩下的那几个全都是男人，只要是个男人哪怕他隐藏
得再深，当知道可以享用你们这样极品女人的那一刻，我就不相信他还能忍得住
不露马脚。」

　　黄蓉嗔怒交加地在耶律齐的腰上用力地一拧正要开口斥责，耶律齐连忙接下
去说道「别、别，岳母你先听我说完，我不是说让你们一个个地去色诱他们，只
要创造一个机会把奸细引出来再让他或者他们认为有机可趁，比如像今天这样被
人下了春药需要男人来发泄、或者是与人偷情这样可以被当做把柄威胁你们的事
者行，当然在我看来还是让他们借着那个机会直接到你们销魂的小屄里爽上一次
才是最保险的，啊！！！轻点，轻点…嘶…男人在那种情况下嘴可不会像平时那
么紧，运气好的话可能连幕后之人的事你们都能问出来。」

　　见黄蓉四女虽然大力地拧了自己几下但脸上却浮出一丝意动的神情，耶律齐
嘴角笑意更浓，正想着要再推她们一把却见黄蓉正似笑非笑地看着他「这个提议
的确可以试一试，不过我们得先把它完善一下，务必一击即中，还有，小色鬼，
下次要算计别人的时候记得不要提前透露太多你自己的事情，我要是没记错的话
' 我更喜欢人前贞淑人后放荡的出墙红杏' 这句话是你说的吧？你说我是不是想
太多了？」

　　耶律齐的脸上非常难得闪过一丝尴尬之色「算计什么的也太难听了，我只是
想让岳母你们作为一个女人去品尝性事中更多的滋味、享受更多的快乐，既然你
们已经挣脱了伦理人常的枷锁那还守着其它的那些东西做什么，要扔就扔得干脆
彻底一些不是，正好也可以当成是接受陆叔、武叔前的一种练习呀？」

　　小龙女、程英与陆无双经黄蓉的提醒也明白了耶律齐藏在提案中的另一个目
的，陆无双见他此时居然还敢说出如此大言不惭的话来，自是既羞又怒的在他身
上多加了几块红印，连程英都忍不住抬腿在他身上轻踹了一脚，只是四女面上隐
隐浮现在春意与眼中一闪而过的媚光依然让耶律齐的心中得意非常，一手搂住陆
无双一手抱上程英一边再次挺动腰身肏弄黄蓉的小屄一边与两女亲吻爱抚「我这
可不是在乱说，不信你们过会儿去问问燕儿、萍儿、芙儿三个，她们从好几年前
就开始享受那种快乐了，她们在被陌生男人肏干时露出的那模样可是比跟我们几
个玩的时候骚浪了不知道多少倍，光从她们的叫床声里就能听出来她们那时候有
多爽。」

　　而边上老实了没一会的郭破虏，此时也跑过来从背后搂上小龙女的身体上捏
乳下摸屄地撩拨起来，口中也是附和着耶律齐说道「这可是真的，有次燕姐跑去
城外假扮不甘寂寞的寡妇勾引路过的巡逻兵，那下夹上吸两手也一起抓着鸡巴撸
时脸上骚浪愉悦的神情我到现在都忘不了，平时我一晚上都不一定能让燕姐她高
潮两三次，可那天对着几个身体还不如我的兵丁燕姐可硬是被肏出了五次高潮呢。」

　　完全不知道还有这种事的黄蓉四女一起转头看向已经与完颜萍交换过来正骑
在小武身上纤腰狂扭的耶律燕，脑子里不由得交替浮现出郭破虏话所描述的那个
场面和自己刚才在男人们轮流肏弄下高潮连连、欲仙欲死的情景。

　　看着四女脸上越来越浓的春色，耶律齐不失时机的再次对她们劝诱道「反正
岳母你们现在又不会再损失什么，就当去试一试，喜欢地话自然是好，不喜欢以
后不再去做就行了，这样计划的成功率也能更高一些是吧？」

　　黄蓉眼带春意地再次与同样目光微闪的三女对视了一番，双手环上耶律齐的
脖子，阴道里的嫩肉紧紧包裹住女婿的鸡巴，声音妩媚而甜腻「既然你敢说出成
功率高一…嗯…点这种话，想来脑子里已…阿…已经有了完整的计划了，说来给
我听听……要是真的可行，包括你…啊…之前说的那三位的事我们都可以…啊…
考虑一下。」

　　耶律齐按下心的狂喜，舔舐着黄蓉的玉颈、扣挖着程英的嫩屄、把玩着陆无
双的乳头，语带兴奋的说道「那如果计划得到岳母你认可的话，是不是可以给小
婿一点奖励呀？」

　　「我们连身子都给你了，你还想什么奖励？」黄蓉微微后仰身子看了耶律齐
一会，见他先是看了一下小女儿郭襄，又瞄了瞄完全沉浸在快感中的大女儿郭芙，
最后再次落到自己的身体上更明白了过来「你就不怕芙儿借机报复你？」

　　见黄蓉没有反对耶律齐从程、陆两女的身上收回双手抱起黄蓉的身子，招呼
上对小龙女巨乳恋恋不舍的郭破虏，一边抽插一边往郭靖身边走去「我又没说要
一个人享受，你们母女三人同床伺候我一个这种好事以后再说，这次我是打算让
岳父、破虏一起来，咱们六人好好地享受一次合家欢，岳母你说怎么样？」

　　此时已经欲火焚心的黄蓉想像着父、子、女婿三人挺着鸡巴交替轮换着肏弄
自己母女仨小屄的淫乱情景，阴道里就是一阵抽搐，红艳的双唇中吐出一句媚得
快要滴出水来的「小色鬼，你真是坏透了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「郭安，明日杨大侠和杨夫人将要离开襄阳，你去准备好马车和一应远行要
用的东西，我们不能失了礼数，还有最近晚上让仆人们不要随意走动，更加不要
靠近师父的书房，明白吗？」

　　「是，夫人放心，小的马上吩咐下去。」郭安对着吩咐完就扭着小腰远去的
耶律燕躬身行礼，一双眼睛却是暗暗盯着少妇纤腰下行走时摆动的臀部「呸，你
个骚货，明明就是人尽可夫的荡妇居然还摆着一副贞女淑妇的样子，哼。」

　　郭安、郭管事、管事、郭大总管、安爷、安哥，襄阳城里对自己的称呼是各
种各样，可自己原本叫什么名字自己都快要忘记了。当初自己接下这个任务时还
沾沾自喜，不过一群武林草莽，自己一个皇城司的顶尖密探从他们手里拿点东西
还不是手到擒来，只要拿到了武穆遗书献给贾相，飞黄腾达指日可待，只是未曾
想到这一待就是十年。

　　凭着皇城司秘制的除味粉和自己一身行走无声、入暗如影的潜伏本事，这郭
府上上下下除了一年到头从未空下来过的郭靖书房外都被他探查了个遍，就是黄
蓉的香闺他都曾潜进去过。

　　可除了各种家常里短和并不重要的情报，遗书的线索是一点都没发现，反倒
是让他发现了耶律燕、完颜萍以及郭芙郭大小姐这三位被府中不少男仆倾慕着的
优雅少妇在私底下是多么的淫荡放浪。

　　每当三女和那四个男人在床上胡天胡地的时候他们从未发现在头顶上有一双
眼睛已经将那一切都看在了眼里，有几次她们仨跑出去偷腥的时候，他甚至找机
会混入与她们淫乱的男人中将她们淫荡无比的骚屄肏了个爽射了个够，反正当时
黑灯瞎火、男人们的注意力也都在这三个骚浪的荡妇身上，谁有又会注意到中间
多出了一个人。

　　前几年上面送过来一个容貌尽毁的女人让他安排身份接入郭府，当他在暗中
看到那女人充斥着疯狂与仇恨的眼睛时饶是他这样频繁接触各种负面情感的秘探
都忍不住打了个冷颤，好在之后这女人倒也是扮得有摸有样总算是没出什么意外。
　　这次郭府众人齐聚，那女人传出消息通知他，郭靖一家人的饭菜中已经被她
下了药将不会有时间来管他，让他随意行动。

　　之后也确实如那女人所说，晚膳时间过后郭府众人与那女人均不见人影，虽
然有些但心那女人会不会出纰漏，可如此良机千载难逢他自然是潜入郭靖的书房
将其搜了个遍，还在其中发现了一个小小的秘室，原本他还以为自己成功在望，
没想到秘室里面虽然放着不少军机文件、秘闻情报可唯独没有对他最为重要的武
穆遗书。

　　花了不少时间抹去书房和秘室里自己的痕迹将其恢复如初也已近天明，他只
好无奈离开，反正郭府众人现在应该正在全力逼毒或者审问那女人没那么快回来，
而且这么多人消失他却没发现任何一人的踪迹，这说明郭府之中必然还有其它的
秘室，遗书在那里面的可能性非常之高。

　　没想到才第二天正午耶律燕和完颜萍便现身吩咐他准备午膳，当时他真是吓
了一跳。

　　午膳准备好后又被热了几次过郭府众人才出现在大厅内开始用膳，他站在边
上看着众人除了杨过夫妇与郭靖外一个个都是有气无力的模样，郭府真正的管事
人黄蓉更是吃到一半就靠在椅子上睡了过去，看来他们是刚刚逼毒成功身体还未
恢复，自己还有机会。

　　不过那女人既已被抓府中必然会有一次彻查，现在郭府有襄阳大捷的功劳在
身官府定会全力协助，要是让皇城司的对头们发现了自己……留给自己的时间也
不会太多了，这杨大侠夫妇明日就会离开，要是郭靖觉得府中不安全让他们将遗
书带走那自己就真的没有一点机会了。

　　既然他们要吩咐下人不得靠近书房定是有要事相谈，不管是有关遗书还是彻
查内奸的事自己都必须知道，今晚就是再危险也要去书房探一探了。

　　晚上郭安在众人晚膳之后便立时潜伏在了院子里，不是他不愿意再靠近点，
可过会那房间里最少也会有四个修为远在他之上的人，要是靠得太近绝对会被人
发现的。

　　不过他在府中十年也不是白待的，郭府众人大致的感应范围他也早已了然于
心，借助昨夜为了方便日后探听在书房里装上的传声筒，总算是能够较为安全地
进行窥探了。

　　入夜之后郭府众人相继聚集到了书房开始商议，各种问题、计策、处置方法
一丝不漏的通过传声筒传入郭安的耳中听得他冷汗直流，要是错过今晚自己还真
躲不过这次的清查。

　　书房中不时有人领了郭靖的命令离开办事，直到子时连郭靖也已经离开，书
房里只留下了黄蓉和那位杨大侠说是有要事相商，郭安一听马上集中精神留心听
着，可听筒里一点声音都没有传来，不会是用写的吧？沉默了好长一段时间，听
筒里突然传来了「窸窸窣窣」的声音然后付出的黄蓉的声音，那声音与平时听到
完全不同充满了妩媚和娇羞，让光是听着就让郭安身体起了反应，可她说得话却
让郭安大吃一惊。

　　「过儿，轻点，要是在伯母的奶子上留下手印就不好了…啊…会让你伯父发
现的……啊……嗯……」

　　「伯母，伯父这么多事哪有时间来看你的奶子呀，你等下回去伯父搞不好都
已经入睡了，这又大又圆，又挺又软的宝贝还是让贤侄来帮他照顾吧。」

　　「……啊…不要咬…唔…坏小子…嗯…那是不是伯母的小屄…啊…你也替你
伯父来…嗯…照顾照顾呀…啊…」

　　「那是当然，明日我就要离开襄阳，今后也不会经常回来，伯母你这淫浪的
骚屄，我今天可要肏个够。」

　　郭安听着房里的对话下巴都要惊掉了「这是？红杏出墙？那个郭夫人？那个
黄蓉？」

　　如果说郭芙三女只是少数人倾慕的对象的话，那黄蓉可以说绝对是郭府，不，
是襄阳城里绝大多数男人心中的女神，包括他郭安在内也是如此。

　　他锦衣夜行之时可是看到、听到了不少像是夫妻行房丈夫在射精时嘴里喊着
黄蓉的名字，单身男子自渎时口中念叨着她的名字，妓院里嫖客肏干身下女子的
时候呐喊着她的名字这类的事情，姑且不说第一类男人事后的下场，这也已经说
明了黄蓉在襄阳城男人心中有着绝对的地位。

　　拜这身潜伏的本领和郭府那四个色坯所赐郭安倒是瞻仰过了一次心中女神美
艳的肉体，那浑圆坚挺的巨乳、纤纤一握的蛮腰、乌黑浓密的阴毛，热水冲过她
身体时舒爽的喘息也是谋杀了他不少的子孙。

　　可也只是如此，端庄贤淑，优雅稳重却又智慧超凡，杀伐果断，她不是平凡
男子可以拥有的女人，郭安觉得哪怕是宫中的那顶后冠也配不上她，也许只有如
前朝的那位一样的位置才是她本应拥有的身份。

　　可现在他心中的女神居然红杏出墙在和自己的子侄行那淫乱之事。

　　郭安不知自己心里算是一种什么感觉，愤怒？失望？妒忌？刺激？或许都有
之。

　　听着房中两人越来越粗重的喘息、越说越淫荡的言词，郭安实在无法抑制心
中的燥动，他轻巧地翻上屋顶正要移开几片屋瓦窥视房内的情况，一声被压抑着
的呻吟就随着夜风一道传入了他敏锐无比的双耳中。

　　郭安挑了挑眉头悄无声息地靠近屋脊微微探头向着声音传来的方向窥去，入
目的景象让自认对郭府内情掌握了八九不离十的他直直地愣了近一分钟「……这？
这是！！！」

　　隔壁院子的地面上散落着一件件衣物，他脚下屋子内正与黄蓉做着背伦之事
的杨大侠的妻子——那位美艳的不可方物、能与黄蓉一较上下的龙姑娘、杨夫人，
正弯着纤腰翘着丰臀一手撑住院墙一手捂着红唇，在身后郭家大女婿耶律齐地肏
干下发出一声声压抑着的呻吟。

　　而他原本以为与那些淫乱之事毫无关系、也从未被他发现过有那种迹象的程
英，也在院子中间的走道上赤身裸体双腿大张地跨骑在武家大儿子的小腹上，一
边摇摆身体夹弄套坐一边吮吸舔舐着口中武家小儿子的鸡巴。

　　反应过来的郭安听着夹杂在五人粗重呼吸中同样被压低的诸如「杨夫人，十
多年不见你的浪屄还是这么的销魂。」、「英妹，你的小屄肏起来真是好爽，好
舍不得你明天跟杨过一起走呀。」、「就是因为成了杨大哥的女人…嗯…以后不
一定再会回来…嗯…我今晚才会成全了你们念想…嗯…不然哪会同意让你们肏进
来的。」的交谈声，在心底对着两女大骂了一声「婊子」。

　　贪婪地盯着两女胸前不停晃动着的丰乳，特别是小龙女那对垂挂下来似乎比
黄蓉还要大上一圈的巨乳看了一会，郭安缩回身子定了定神轻手移开身下的屋瓦
向屋内窥视而去，只是脑海中依然还有些凌乱的郭安并没有注意到，那边看似沉
浸在肉欲中的小龙女微微地将臻首往他所在的方向侧了那么一下。

　　房内美艳的黄蓉罗裳半解得被杨过压在书桌上，正仰着螓首与他口舌交缠的
亲吻着，杨过的那只独手隔着火红色的肚兜揉搓着那对丰满的巨乳又不时的转移
阵地探入绿色的罗裙之内活动着，每当这时黄蓉的下身就会扭摆起来好似是不堪
那手的挑逗，又像是配合着它让它给自己带来更多的欢愉。

　　火红的肚兜被解了开来离开了主人的身体，那对白嫩丰硕的乳房暴露在一上
一下两个男人的视线里，顶端那突起发硬随着呼吸颤动的乳头显示出它的主人已
经是动情不已。

　　杨过把肚兜凑到鼻前深深一吸「好香，伯母的乳香真是诱人，伯母，这件肚
兜就留给小侄做个纪念吧，对了，伯母把亵裤也一并给我吧。」

　　「不行，现在给了你，过会让我怎么回去…呀…不要，好羞人。」黄蓉红着
脸去抢被杨过放在鼻前细细嗅闻的肚兜，却被他躲开藏入了怀中，他又嘻笑着撩
起她的裙摆去解内里的亵裤。

　　「那有什么，过会直接套上衣服回去就是，反正也晚了不会有人撞见，来，
伯母把臀抬一下，好，多谢伯母，亵裤我也收下了，小侄的谢礼也请伯母收下。」
说着杨过就分开黄蓉的双腿钻入胯间伸出舌头在阴阜舔舐起来。

　　因为黄蓉的裙子已被撩至腰际束牢，那下身的风景处是一丝不漏的被屋顶上
的郭安收入眼中。杨过的那条舌头在阴阜上轻轻滑过，上面的口水打湿了小腹上
乌黑浓密的阴毛让它们粘在了一起，又滑上两片肥厚的肉唇上下舔动又不时的探
入中间的肉缝里撩拨里面那更加娇嫩的小肉唇，杨过那只独手在黄蓉的阴蒂上轻
触着，每一次碰触都让黄蓉的身子一阵颤抖。

　　黄蓉平躺在桌子上闭着眼睛双手抓着自己的乳房揉搓着，小嘴里发出舒爽的
叫声「啊…好爽…真舒服，过儿的舌头真棒…连那么里面…啊…都能舔到…真爽
…伯母的魂都要飞到屋顶上去了。」

　　下面的淫戏让郭安只觉得自己的鸡巴都要被裤裆撑破了，看着黄蓉放荡的样
子他的心里不停的呐喊着「肏她，快肏她，肏死这个淫荡的婊子，肏死这个虚伪
的荡妇！！」

　　很快他的愿望实现了，下方的杨过站直身子将鸡巴顶在了黄蓉的小屄上轻轻
磨蹭「伯母，你可要忍住别那么快泄身呀。」

　　「讨厌…快进来…伯母的骚屄好想要…快把你的大鸡巴肏进来…啊…好粗…
好烫…好爽…啊…用力…再用力…把小屄肏坏也没关系…用力的肏我…」在黄蓉
娇媚的浪叫中粗大的鸡巴挤开肉唇肏进阴道之中开始抽插起来。

　　郭安看着黄蓉双腿大张小腹频频上挺的骚浪模样，也掏出自己的鸡巴比照着
下面杨过的挺动频率撸动起来。

　　黄蓉被杨过的大鸡巴肏干得媚眼欲醉，粉脸嫣红，一双美腿夹上他的腰际配
合着他的肏干拉动着他的身子，玉臀也是频频上顶「…我的好侄儿…我要上天了
…再快…快…我…我的骚屄好痒…快…用力肏…啊…啊…喔…舒服死了…」

　　「啊…伯母你真浪…真过瘾…真是羡慕伯父…啊…天天都有这么爽的小屄可
以肏…哦…这么软的奶子可以玩…」杨过快速的肏弄着，独手抓着黄蓉饱满的乳
球揉捏把玩。

　　黄蓉伸出一只纤手盖在杨过的大手上，手指在他粗糙的手背上轻轻划动，性
感的蛮腰一会上下挺动一会左右摇摆「…有什么好羡…慕的，龙姑娘的那对奶子
…嗯…又不会比我的小…而且我的骚屄…啊…你不也正在肏…着嘛，那个死鬼一
个月…也肏不了我…几次…我一个狼虎…之年的女人怎…么忍得住…啊…还不是
…便宜了你…啊…」

　　杨过稍稍地愣了那么一下，但很就又笑起来对黄蓉调笑道「哈哈，没错，我
正肏着呢…伯母，我没来的时候…哦…是谁在肏你呀…看你这骚样一定有不…啊
…不少男人肏过你了吧？」

　　「…嗯…嗯…我化了妆去刺探元军…的情报经…啊…经常假装失手…啊…被
擒，然后…他们就排着队轮奸我…好多男人…好多鸡巴…肏得我都不想回来了…
啊」脸上一片妖艳神色的黄蓉哪还有一点平时雍容华贵，那由骚浪言词述说出来
的淫靡内容让上下两个男人都是淫心狂跳。

　　杨过似乎被黄蓉说出的影像刺激到了，屁股一阵的狂挺看来是要射精了「啊
…你个骚货，骚伯母，肏死你…我要肏死你…我要用精液把你的子宫都灌满…看
你还找不…找别的…男人」

　　「射进来…啊…快射进来……侄儿的精液……好想要…快…伯母也要来了…
…啊……」黄蓉的四肢一下子抱住了男人，两人的身体同时一阵颤抖，然後就浑
身瘫软地在了书桌上。

　　屋顶上的郭安也是加快速度撸动几下，将白浊的精液喷在了屋瓦上。

　　黄蓉头发凌乱，媚眼微眯，四肢大张的娇喘着，似乎在享受着高潮和被内射
的余韵，休息了一阵杨过退开身子抽出鸡巴，把黄蓉翻了个身把她整个人移上了
书桌让她趴跪在那里。

　　他把黄蓉的双臂反剪在背后用她的亵裤将之绑牢，再将肚兜折叠绑在黄蓉头
上蒙住了她的双眼，之后又找了两条绳子把她的大小腿也绑紧固定住。

　　在这过程中黄蓉一声不出的任他施为，等他全绑好后才问道「过儿，这样好
难受，你把伯母绑起来做什么？」

　　「伯母，我现在是一个淫贼，你说我准备做什么？」说完也不等黄蓉回应直
接抱着玉臀肏了进去。

　　黄蓉也很快的进入了角色，跟着一边扭动臀部抵抗起来一边声情并茂地大叫
着「啊…不要…抽出去…快抽出去…啊…相公…快来救我…不要…啊…好深…啊
…顶到了…比相公的…啊…还长…还粗…不要…求求你放过我吧…啊…相公…妻
子…对不起你…啊…啊…属于你的…小屄被别…的男人肏了。」

　　郭安看着黄蓉惟妙惟肖的扮演想像着自己强奸黄蓉的情景，胯下的鸡巴迅速
地回复了精神再次硬胀起来。

　　似乎玩上瘾的杨过一面大力撞击着丰臀，一面扬起独手拍打着她弹性十足的
臀肉「哈哈哈，小骚货，嘴里叫着不要屄里的水却一点也不少啊…真滑…是不是
早就想被人强奸了啊…真紧…居然自己扭起来了…还说不要…真是个骚屄…」

　　「啊…啊…不是…我不是骚货…我不是骚屄…啊…好痛…住手，不要再打了
…都是你…都是你…啊…别再打了…禽兽…」杨过每一次的拍打都让黄蓉发出一
声淫浪的呻吟，丰臀鲜红的掌印在雪白臀肉的印衬下散发着一股勾人无比的淫邪
滋味。

　　「不是骚货你还夹得这么紧？怎么样我这的禽兽鸡巴是不是比你丈夫的强多
了，看你的样子似乎它把你肏得很爽呀？」

　　「不是…你个淫贼…不要侮辱夫君…啊…不要…顶进去了…真的顶进去了…
子宫…我的子宫…」

　　语气越来越兴奋的杨过抱着黄蓉的圆臀狂肏了一阵用力往前一顶「…侮辱？
我不只要侮辱他，不只要肏他老婆，我还要在你子宫里射精让你怀孕，让他帮我
养孩子，你就趁早给我们的孩子想个好名字吧，淫贼的精液要来了哦」

　　黄蓉摇动着螓首秀发飞舞，被捆绑着的身体一阵痉挛，口中就像真的正在被
人强奸内射的女人那样的尖叫着「不要不要，不能射在里面…啊…真的会怀孕的
…不要…不要…怀上别人…的孩子…相公…相公…快来救我，啊…进来了…射进
来了，别人的精液…射进子宫里了…啊…」

　　趴在黄蓉的身体上休息了一会，杨过轻抚着黄蓉印满自己掌印的雪臀对她问
道「怎么样伯母，是不是很爽啊，叫得那么熟练，伯母你被人轮奸的时候是不是
也是这样叫的啊」

　　「讨厌，别说，爽完了快把我放开，这样好难受」同样有所恢复的黄蓉很不
舒服地扭动了几下身体对杨过要求道。

　　「那可不行，我还没再肏够呢，不过我先回去和龙儿说要出去一趟再过来，
要不她就得找过来了，伯母你就这样待着吧」

　　「不要，过儿，快放开我，要是有人进来伯母还怎么活呀。」听到杨过如此
说的黄蓉在桌子上挣扎起来，可似乎杨过的捆绑技巧非常娴熟，黄蓉地扭动拉扯
居然没有产生任何的效果。

　　「放心，这么晚了哪来的人呀，我去去就回。」杨过说着就关上门走了出去，
脚步声一路向客房院子所在的方向而去。

　　「……死就死了！！」看着屋里被绑着的黄蓉，还有她胯下桌面上正在缓缓
扩大的一滩白色的水渍，郭安再次确认了一下杨过的离开、和隔壁依然沉浸在炽
烈的肉欲中肏弄地越来越激烈的五人，翻身下屋推门而入。

　　听到开门的声音，桌子上的黄蓉微微抬起头「过儿，这么快就回来了？来给
伯母解了吧，我的脚都开始有点麻了。」

　　郭安也不说话，快步走到黄蓉背后掏出鸡巴就往她阴唇外翻肉洞大张着的小
屄里肏了进去，同时一手快速的封住黄蓉的几处要穴一手握着匕首顶在她的脖子
上。

　　身后之人的动作与脖子上冰冷的触感立即让黄蓉明白了过来「嗯！！…不对
…你不是过儿，你是谁。」

　　「夫人你可真利害呀，我才刚肏进去你就感觉出来了，看来真得被不少男人
肏过呢，虽然以我的封穴手法夫人你定是能冲开，不过等夫人你能行动自如的时
候我怕是已经跑到郭靖大侠的面前了，所以你还是老实一点的好。」感受着鸡巴
上传来的温热与黏滑郭安直觉得全身毛孔大开，心底的兴奋与快感随着黄蓉那高
潮过后还在微微痉挛着的穴肉对鸡巴的挤压快速的向全身蔓延而去。

　　「郭安！！是你？你是内奸？快把你的鸡巴抽出去，这样事后我也可以放过
你，你也得说出是谁指使你来郭家的…啊！！！！你别动！！！」黄蓉侧着头双
耳一动，马上就辨别出了这熟悉嗓音持有者的身份。

　　「夫人，现在可不是你提条件的时候，你那么聪明也应该想到我既然在这里，
刚才你和杨大侠做的那些事我可是看得清清楚楚，要是不想事情传到郭大侠那就
请好好回答我的问题。」郭安挺动了一下腰身，伏下身子揉了揉黄蓉饱满的乳房，
将脑袋凑到黄蓉的耳边劝诱道

　　「……你…好，你要问什么，说吧？」黄蓉似乎在思量一般的沉默了一会后，
放松身体摆出妥协的态度回应道。

　　「武穆遗书在哪？」郭安不由自主的轻抚起黄蓉嫩滑的肌肤，成功占有黄蓉
身体与目的即将达成的成就感，让他完全没有注意到头顶上自己开出的窥视孔中
有三双微带寒光的眼睛正注视着自己。

　　「武穆遗书？你的目标是武穆遗书？不是别的？」听到郭安的要求，趴在桌
子上的黄蓉诧异无比的问道。

　　「正是，我对别的东西不感兴趣，只要拿到武穆遗书我马上就走。」拍了拍
身下红白交错异常勾人的丰臀郭安对黄蓉如此说道，只是他那充满色欲的目光却
是将他心中的所想彻底暴露了出来。

　　「……那好，遗书就在大厅底下的密室里，开门的机关就在大厅的门后，有
一块颜色稍淡的木块…好了，已经告诉你了，快抽出去…啊…不要动…你不是说
…嗯…」双目被隐无法看到郭安神情的黄蓉再次微微沉默了一会后，如郭安所愿
的说出了遗书的所在。

　　「哈哈，夫人你这可是强人所难呀，哪个男人碰上这样的机会后能忍住不在
夫人你的小屄里射上一次的，夫人不是喜欢被人强奸吧，我现在就来强奸你了。」
无比兴奋的郭安看着臻首微摇双手轻摆的黄蓉，让心底的性欲和施虐欲一口气地
爆发出来，快速挺动起来的腰身直撞得黄蓉的丰臀「啪、啪」作响。

　　「…哼…啊…待会过儿…啊…回来看…你怎么死…嗯……」

　　「夫人你就死心吧，杨大侠这会只怕还在找他那正在和别人偷情的妻子呢，
我真是没想到看上去那么淡雅清纯的女人居然也是个人尽可夫的骚货…喔…夫人
你嘴里说着狠话，这边小屄就开始吸我的鸡巴了，真是个口不对心的浪货。」嘴
里虽然这么说着，可郭安还是加快了腰间的挺送，毕竟对他来说时间可也是与他
的生命息息相关的。

　　「啊…啊…我不会…啊…放过你的…啊…嗯…」

　　在完全不去压抑控制身体反应的情况下，郭安按着黄蓉丰满的翘臀肏弄了近
百下便感觉尾椎一阵发麻，他连忙用力的将鸡巴往黄蓉阴道深处一送「哦，好爽
…啊…可惜时间不多，那么夫人，小的精液你就享用吧，来了…哦…爽死了…能
在夫人你的小屄里射上这么一次，也不枉我在你们郭府待了十年。」

　　「…嗯…嗯…我一定会抓住你的…居然射了这么多…进来…」穴肉再次被浇
上灼热精液的黄蓉身体一颤软在桌子上大口喘息着。

　　郭安射完精抱着黄蓉的玉臀抚摸一阵又在她的巨乳上捏了一把，才恋恋不舍
退出鸡巴提上裤子走了出去「那么夫人，你就好好在这等你的小情朗吗，小的这
就告辞了，要是有机会还真想再肏肏夫人的小骚屄啊，后会无期。」

　　郭安人刚跃出院子，房顶上的杨过便跳下来跑进房间三两下解去黄蓉的穴道
与身上的绳子，轻柔地揉搓着她的手脚「伯母，刚才怎么不让我动手？」

　　「原来以为是有人要灭我郭家，没想到是冲着武穆遗书来的，过儿，我们就
要归隐那遗书上军法韬略对我们已经没什么用了，虽说不知道郭安身后的是何人，
既然目际是兵法自是会用到战场之上，这也算是我们为大宋做的最后事吧，再说
武穆遗书伯母我已经全部记下，虽无法融会贯通但只是默写出来却是没什么问题，
过几日我们再多做几册发散出去，希望有更多的人能学会吧。」黄蓉配合着杨过
的按摩活动着确实有些发麻的四肢目光微沉地的对他解释着。

　　杨过还没说话，一丝不挂的耶律齐与只披着一件外衫衣襟大开着春光尽露的
小龙女就走了进来「嘿嘿嘿，我看不只是这样吧，刚才岳母你那兴奋的样子可不
像是……啊…好痛，我错了，别拉……」

　　「臭小子，看你还敢不敢作怪…啊…」面带春色的黄蓉拧着耶律齐的耳朵正
准备好好教训一下这个坏小子却被他一把拥入怀里。

　　「岳母，做都做过了还有不好意思说的，我要是没看错的话，虽然岳母你强
压着没叫出来可最后你软下来的那个模样，明显是被肏出高潮了吧？」耶律齐一
脸促狭笑容地对目光微闪着的黄蓉追问道。

　　见女婿说得如此肯定黄蓉倒也没再否认，没好气了的盯着他说道「是，我确
实被那家伙肏出高潮来了，这下你满意了？」

　　耶律齐的手按上黄蓉的丰乳轻触了几下她胀如花生的乳头，然后一路下摸到
正在往外流着精液、淫水的小屄上，用指甲轻轻刮了一下外翻着的红艳阴唇，看
着发出一声淫媚呻吟的黄蓉和杨过说道「我当然是满意，不过岳母你才泄了三次
怕是还没尽兴吧？正好我准备带龙姑娘和英妹出去看一出好戏，顺便玩一些刺激
点的游戏，岳母和杨兄要一起来吗？」

　　小龙女见杨过与黄蓉一起看向自己便地指了指耶律齐说道「之前离开后伯父
就拉着郭芙去了襄儿的房间，燕儿和萍儿拉着无双说是带她去参加城中的一场宴
席，可他刚才告诉我说那场宴席其实是城里的富商、士族们用来交换享受彼此妻
女的借口，问我要不要去见识一下…英儿她已经和武家兄弟俩先去了。」

　　耶律齐也在这时接话「看岳母你的样子你心里怕是还在纠结那些有的没的吧，
那你还真有必要去那里看一看，毕竟在那里你能看到不少的熟人，别的不说咱们
襄阳城首和他的两位夫人、东街襄阳酒楼的那位女当家、当初在武林大会中为我
们郭府提供过不少帮助的刘员外以及他的妻女可都是那里的常客呀。」

　　黄蓉挑了挑眉挣开耶律齐的搂抱从衣柜中取出两套衣裤扔给他与杨过，可当
她从柜子中拿出肚兜、亵裤扔给小龙女时，耶律齐却一步出手接了过去「岳母不
用如此麻烦，反正一会到了那你们还是要脱的，直接套一件外衫就行了，倒是我
们的相貌要先伪装一下才行。」

　　黄蓉在与小龙女对视一眼后随着耶律齐的意思只取了一件外衫穿到身上，又
从另一个箱子中拿四张易容用的人皮面具交给三人戴上，然后三人跟着耶律齐跳
上房顶一路向城西跃去。

　　原来黄蓉以为如此有违伦常的事即使有人在做总不可能太过明目张胆，结果
在抵达目的地的大宅、看着下面人声鼎沸宴席场的她，不由地向耶律齐投去了质
疑的眼神。

　　耶律齐也不多说直接绕过喧闹嘈杂的前庭落到内院的一处屋顶上蹲在那里对
着三人招了招手，待三人过来后直接指了指下方的屋子和院子。

　　其实不用耶律齐指明，光是脚下屋子里传来的至少夹杂着十股不同娇媚嗓音
的淫浪叫床、穿着透明纱衣在院子里端酒上菜任人上下其手的貌美侍女，和院子
里那一桌桌虽然衣华贵但却男的袒胸女的露乳腻在一起饮酒作乐的宾客便已经让
黄蓉三人知道他们绝对没弄错地方。

　　看着三人脸上惊讶的神情耶律齐对他们解释道「襄阳城这些年的情况你们也
清楚，虽然一开始大家对守城之事还抱有希望，可眼看着局势一天不如一天很多
人也慢慢地对朝庭失去了信心，具体是什么人从什么时候开始、因为什么目的举
办了这个宴会我是不清楚，但反正就是有人把一些开始醉生梦死的商贾、士族聚
集起来召开了这个宴会，一开始似乎还只是单纯地找来妓女供给他们淫乐，然后
随着参加进来的人越来越多就有人开始在城中收罗家中男人战死的或失踪的貌美
女子过来当侍女、直到四年多前才成了现在这样男人们把自己家的女眷带过来参
加淫乱，以享用自己至亲女眷或他人妻女为乐的状况。」

　　「外面的那几个院子里都是正常的聚会只有这里是不同的，男人想要进来享
受那些侍女就必须带上自己的女眷，而女人进了这个院子就代表她抛弃了外面的
伦理道德，不管对方是陌生的男人还是自己的血肉至亲都可以随意享受她的身体。」
耶律齐说到这里目光在院子里巡视了一圈，然后指着一张桌子对黄蓉三人示意了
一下「那边桌子上坐着的几个岳母你应该都有印象吧？」

　　黄蓉看将过去双瞳便是微微一缩，被耶律齐指着的两人她当认识，在坚守郭
襄的这些年里郭府没少接受对方的援助，只是黄蓉实在无法一下子将眼下这个正
搂着自己亲生女儿不停挺送肏弄着的男人与那个曾亲自上门来为女儿和自己儿子
牵线的慈父联系到一起。

　　但很快的，看着那个赤裸着身体踌骑在父亲大腿上一脸娇羞却无比主动地扭
摆腰肢、耸动套坐并不时与两边的男人调戏爱抚的女孩，想着自家昨晚发生的各
种淫靡之事，黄蓉直觉得自己心底的那道裂痕开始进一步扩大，本就已经摇摇欲
坠的某些东西正在崩裂中飞快地消散。

　　特别是当她在院子里找到了越来越多的熟悉之人。

　　看着他们一脸愉悦地调笑着自己的母女姐妹、至交好友的妻女、甚至是今天
初见的他人之妻；肆意把玩她们的胸乳小屄；尽情地让鸡巴在她们的阴道里抽插
肏弄享受着禁忌的肉欲。

　　看到她们一改平时的端庄贞淑，或站、或趴、或躺的大开着双腿任由一根根
熟悉或陌生的鸡巴肏入自己的小屄，在一个又一个男人地肏干下扭腰摆臀放声浪
叫。

　　发生在黄蓉心底的那场崩毁变得更为得快速与彻底。

　　「伯母？」杨过看着突然沉默下来的黄蓉眉头微皱地叫了一声，反应过来的
黄蓉朝他摇了摇手，然后看着耶律齐口中满是无奈的说道「……真是，明知道不
能对你掉以轻心结果却还是着了你的道……行了，你应该也看得出来，现在你想
怎么样？」

　　耶律齐注视了黄蓉波光摇曳的眼睛一会，隔着外衫担了捏她的翘臀，嘴角一
扬指了指下方说道「岳母你昨晚不是就想到了吗，当然是把你带到下面好好的欣
赏你红杏出墙时那骚浪放荡的模样，享受你愈发销魂的极品身体呀。」

　　黄蓉白了女婿一眼看了看杨过与小龙女还没说话，耶律齐便急忙插口进来
「俩位也一起下去吧，如果龙姑娘你不想与其它男人欢爱那只要陪着我和杨兄一
起玩就行了。」

　　「不必了，反正就算那样你以后也还是会变着法子让我去与其它男人淫乱的，
不如今日就与伯母一起尝试一下好了。」小龙女驳了耶律齐一句又看了看杨过，
见他没有反对便与黄蓉一起轻跃而去落向院落的大门。

　　杨过直起身子看着两女推门进入院落，迎着内里男人们火热的目光解去外衫
露出美艳的人胴体，在他们左摸一把胸右捏一下臀的骚扰下坐到桌子上，一边与
男们杯觥交错打情骂俏一边被他们上下其手的情景瞟了边上双眼放光站起身来的
耶律齐一眼说了句「我和龙儿本来就对这样的事不怎么在意所以还没什么，不过
你还是先想想回去后怎么去和伯父解释今天的事为好。」

　　说完也不待身体一僵的耶律齐反应过来便落下去走入了院落，坐到小龙女身
边搂过一位从身边路过的贵妇亲吻挑逗起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　郭安离去的十几天之后，郭府里来了一次彻彻底底的大清查，一查之下还真
找出了不少细作，大宋朝庭的、襄阳军方的、蒙古人的、其它的一些门派的林林
总总，潜入的理由也各是稀奇古怪，就如有一个说是什么寻欢派的探子，他交代
说自己潜进来的目的居然是盗取郭府众女的肚兜亵裤，还是要刚换下来的那种，
这简直让众女是既羞又气啼笑皆非，这些刚刚换下带着她们体味的贴身衣物到了
那些男人手里会被如何使用诸女自然清楚。

　　一众探子除去给蒙古人打探消息的，都只是小小惩戒一番便被赶了出去。可
军方和朝庭居然在自家安插细作的举动是在伤到了郭靖的同时，也让其对妻子归
隐桃花岛的提议更为地支持了。

　　「靖哥…虽说是要归隐…嗯…可现在岛上的居所可住不了这么多人，而且到
时还有生活物资的问题…啊…所以我想先一步回岛上安排一下，桃花谷是个不错
的地方，外面的桃林还…嗯…还有爹爹布下的迷阵，别说一般人就是武林人士也
没几个能闯过去的，我们…呜…别闹…娘正说事呢…嗯……我们在谷里重新建一
座府第做为内庄…啊…供我们几个居住，现在的就留做外庄…嗯…交给仆人打理
用来…啊…迎接外客及储放物资，中间由机关密道连通…嗯…到时我们住在内庄
无人打扰…嗯…我们想怎么过就怎么过…啊…齐儿，轻点…」黄蓉全身上下只披
着一件胸襟敞开的外衣跨坐在郭破虏的身上，一边用淫水泛滥的浪屄夹着儿子的
鸡巴飞快的耸动套坐一边向众人说着话，同时也不忘妩媚地白了一眼边上在压着
程英挺腰送臀的同时还伸手过来揉捏自己丰乳的耶律齐。

　　众人此时正在密室大厅之中围着圆桌商谈今后的问题，只不过正正经经地商
谈场面从一开始就不存在，在黄蓉走进密室看到被儿子压在桌子上肏得欲仙欲死
的大女儿和骑在杨过身上不停耸动着的陆无双、而女婿从身后摸上她的大奶用力
揉捏之时起她便明白今日的会议又成为一场淫靡无比的欢宴。

　　毕竟这样的展开已经不是第一次了，最开始得几天一众男人还比较自重，除
了晚上会拉着众女胡天胡地到也没做什么出格的事，可在将家中的奸细全数清除
并拉着所有人一起易容参加了一两次那座大宅中的淫乱宴席之后，他们的行为便
越来越大胆过份。

　　像把陆无双按在分隔大街与院子的院墙上大力肏弄兴奋地看着她死命压抑呻
吟的模样；大白天的将小龙女、程英拉到假山、花丛或者是无人之处扒光衣裤肆
意肏干欣赏两女那有别与平时清冷淡漠的动人娇羞；拉着郭襄、郭芙一起去妓院
偷窥嫖客欢爱甚至怂恿着她们假扮妓女去与嫖客淫乱这样的荒唐事他们一件都没
少做，就连她自己也已经有好几次让他们带去城郊或野外被过路男人或者是引来
的巡逻兵轮奸的经历了。

　　在如此荒淫的度过了半个月之后，一众女人居然开始习惯起了这种可能随时
随地会被家中男人拉去乱淫欢爱的荒唐生活。

　　就如现在这样，女人们包括自己不但是一点也没觉得这样一边交合一边商谈
有什么不对，还非常主动的配合着男人们的行动摆出各种姿势用她们早已湿滑不
堪的浪屄，夹着男人们硬胀的鸡巴摇摆着身体享受起肉欲的快乐来。

　　「哦？想怎么过就怎么过？师娘，真是好主意，我可真是期待啊。」耶律齐
揉捏了黄蓉那对随着身体的耸动不停上下晃动的巨乳。

　　黄蓉自然知道他的话是什么意思，想像着这段时日里发生的事与以后极有可
能成为现实的淫靡生活，原本就已经被儿子肏弄得兴奋不已的她更为的情火高涨，
那纤腰的扭摆不由的快了几分，原本就已经被母亲阴道里的嬾肉夹得欲仙欲死的
郭破虏见状也是更加快速用力的上顶着鸡巴，随之而来的一波波强烈快感爽得黄
蓉话都说不全了。

　　「建造内…啊…庄的人手，将来住…嗯…住在里面…的侍女仆役…啊…好爽
…破虏…你肏得娘…嗯…爽死了……还有管理外庄的…啊…人都要着…啊…着手
安…安排起来…襄阳这边…啊…的人一个都…嗯…不能带回岛上……虽然已经找
出了…啊…不少细作，但剩下…啊…的也不一…嗯…一定是清白的…啊…啊…破
虏…你想要射了吗…来吧…啊…快射进来…娘要你的精液…啊！！…嗯…儿子的
精液…好棒……」黄蓉回过神来便接着说了下去，可还没说几句她就感觉得阴道
里儿子的鸡巴开始一阵一阵地勃动于是便用力收紧夹住儿子的腰身的双腿，丰臀
的起落也是越来越快最后猛得向下一落让儿子的鸡巴更加地深入到阴道的里面，
随着郭破虏一阵阵地颤动，炙热的精液尽数灌入了黄蓉的阴道内。

　　被儿子射得浑身酥软的黄蓉休息了一会之后从郭破虏的身上下来，她脱掉披
在身上的外衣赤裸着弯下身子趴在桌沿上翘起雪臀对着儿子晃了晃接着说道「所
以所有的人手都要重新寻找特别是内庄的侍从，毕竟你们这些个色鬼到时候肯定
会无法无天，所以那些侍从都要小心选择……破虏，快来，你是爽了可娘还没泄
呢。」

　　大武带着一脸的淫水从坐在桌面上的陆无双胯间抬起头来一边对黄蓉说着
「师娘，要不我们多找些年轻貌美女子的带回岛上去吧……」一边扛起陆无双美
腿腰身用力一挺将鸡巴插进了陆无双那早已被他挑逗得饥渴难耐的嫩屄里，在陆
无双愉悦的呻吟声中抽插肏弄起来。

　　「呸，你个小色鬼想做什么？建个后宫吗？那是不是师娘也找一群身强体壮
的男人回去呀…嗯…进来了…咦？…小武？」黄蓉在享受着阴道被硬胀的鸡巴插
入的快感的同时转头白了大武一眼没好气地说道，突然又觉得阴道里的感觉不对，
转头一看才发现站在自己身后抱着自己的纤腰把鸡巴往阴道里送的居然是小武，
而自己的儿子不知何时已经跑到小武原来的位置上压在小龙女的身上让自己那根
硬胀的鸡巴在她那被开发不久依然如处女般窄紧的嫩屄里飞快的进进出出了。

　　「哦…果然还是师娘你的肥屄肏起来最爽…肏进去都不想拔出来了…啊…真
爽…」黄蓉的阴道里满是淫水和郭破虏刚射进去的精液，小武的鸡巴顺畅之极的
一顶到底并在大开大合抽插肏干的同时调笑着黄蓉「师娘你还真别说，你要是不
给我们找些帮手来我们几个迟早得让你们榨干了…」

　　「…啊…臭小子说…嗯…什么呢，小心以后芙儿她们不理你…啊…啊…哪…
哪次不是你们先来…撩…撩拨我们的…啊…把我们一个个弄得春心荡漾的，当然
得负责…嗯…把我们喂饱…嗯…再快点…啊…啊…就是这样…用力…啊…」黄蓉
本就被儿子肏弄得不上不下被小武这样一阵猛肏很快就又春情勃发摇动那丰满雪
白的屁股迎合着小武的肏干飞快地后顶起来。

　　小武下身有力地撞击着黄蓉的丰臀上身俯下身子趴在黄蓉的玉背上双手绕到
下面抓住两座雄伟的乳峰大力的揉捏着「呵呵，徒弟这不是已经在喂你了嘛，怎
么样师娘，徒弟的这根肉肠还合你的胃口吗？再说了，师娘这几天我们哪天不是
把你喂的饱饱的。」

　　想起连着几天的晚上自己被这四个小色鬼轮番肏干射得阴道里满是精液的情
景黄蓉的情欲更为的高涨「…啊…啊…好喜欢…啊…啊…好爽…就这样…用力地
肏…啊…这又粗又硬的大肉肠…师娘好喜欢…啊…再进去点…马上就要…啊…顶
到了…啊！！顶到了…小武…小武…师娘的花心…被你顶…啊…顶到了…啊…啊
…再用力…啊…」

　　「伯母，他们的话也对，要是岛上就我们几个人也太冷清了点，当然不一定
要貌美少女，这几年的战乱有多少城镇家破人亡，又有多少人无家可归。我们就
找这样的人把他们带回岛上，也算是给他们找个新家。呵呵，要是伯母真想，带
上一群男人回去也行，毕竟将来岛上定会是女多男少，是吧？」坐在大武边上享
受着郭芙的双乳口舌侍奉的杨过听到黄蓉的话看着黄蓉那淫浪的样子便也调笑道。

　　听了杨过的话桌边的几个男人包括郭靖都一起点了点头而正被男人们肏弄着
的女人们则是没好气的白了他一眼，跪在杨过身前正含着他的鸡巴吞吐着的郭芙
听了他的话更是用牙齿在口中那根又粗又硬的鸡巴上轻咬了一口。

　　「嘶！！芙妹，你可小心点，要是咬断了你可要少享受一根了。」

　　「坏家伙，谁让你乱说了……」郭芙站起身来骑上杨过的身子扶着那硬胀的
鸡巴送入自己淫水泛滥的小屄里慢慢地套坐起来「我让你舒服了这么久，也该我
享受一下了…啊…好粗…嗯…顶到头了……这感觉真舒服…当初真该把身子给你
的…啊…啊…用力肏我…我要…啊…啊…」

　　「真是…啊…连靖哥都…啊…嗯…不过男人确实要找…啊…你们那什么眼神
…啊…小武…先停…啊…一下…啊…嗯…坏小子…你…啊…啊……建房开地这…
嗯…这些活难不成你们还要……让女子来做…啊…啊…小武…小武…再快点…再
用力点…啊…师娘要来了…啊…师娘要…啊…泄给你…啊…了…啊…啊！！！」
看着几个男人果然如此的眼神黄蓉是羞怒不已，可小武那有力的肏干实在是让她
没办法把注意力集中在说话上，那一次一次直抵花心的冲撞让她的身心完全沉浸
在性欲的狂潮中很快便迎来了高潮，小武也适时的放开精关将精液射进了黄蓉的
阴道之中。

　　「咳……蓉儿，你就是真要想多找几个男人我们也不会说什么…说真得，看
过你被男人们轮奸时的那股子骚浪劲后，我还真担心以后我们几个人能不能喂得
饱你。」抱着小女儿娇嫩的身躯在她湿滑的阴道里奋力挺送的郭靖也调戏起对面
翘着丰臀趴在桌子上微微颤抖着身子享受着高潮与被内射余韵的妻子。

　　「靖哥！！」黄蓉红着脸不依的叫道，可双眼里确实有意动的神情闪过，再
次想起之前几次被十多个男人围着肏弄的感觉阴道里不由地一阵紧缩，站在她身
后享受着师娘高潮之后阴道里那微微蠕动感觉的小武自然是感觉到了她身体里的
变化，他挺了挺依然留在黄蓉阴道里的鸡巴开口调笑道「师娘，你嘴上说得可和
你身子的反应不一样啊，师父一说多找几个男人你小屄里就夹得这么紧，师娘，
你真不想要？」。

　　「…臭小子，就你话多…咳…所以我现在安排一下，靖哥是肯定不能离开的，
大武、小武、破虏、芙儿、襄儿、齐儿你们留下帮靖哥处理事务，也不时出去露
下脸免得我们几个消失有人生疑。」黄蓉扭过身子推开小武的身子继续说下去，
小武见师娘不让他继续就跑到了大武那边，兄弟两人嘀咕了一阵后就将陆无双从
桌子上抱了下来放到地面上一前一后的肏弄起来。

　　「好的…嗯…娘…啊…爹爹…啊…再用力点…啊…女儿…爽死了…爹…快肏
女儿…啊…女儿…啊…要泄了…啊…要被爹…嗯…爹的鸡…鸡巴肏…啊…高潮了。」
原来黄蓉以为以小女儿性子定会闹着要出去，没想到她却是毫不犹豫的就应下了，
黄蓉回头一看只见小女儿正死死地抱着丈夫，腰身飞快的耸动着看来已经到了高
潮的边缘，这个刚刚从少女变成少妇的女孩，算是彻底恋上了这乱淫与乱伦的快
感了。

　　「我们其它人易容之后分开出城，恩，就以夏口的河洛客栈做目标，我们在
那汇合……」说着黄蓉转过头看向密室的一端，被五花大绑在房柱上连嘴都被布
团塞住的李莫愁正一脸轻篾鄙夷神情的看着众人「……还有，她也是个麻烦，我
还有些事要好好地问问她，可让她这样待在襄阳实在不妥，还是也带去岛上的好
……只是，应该由谁……」

　　「啊…就让我和无双…啊…一起带她回岛上吧…嗯…桃林迷阵的走法…师父
已经教过…不用师姐但心…啊…嗯…齐弟…啊…再用力一点…啊…快…快…我就
要来了……」黄蓉的话还没说完差不多快被肏出高潮的程英便抢先回道。

　　「英儿…你们可不要……」李莫愁与二女的事大家都知道，现在程英一提出
由她带李莫愁回岛，黄蓉看着她都不由的多想了。

　　「…泄了…泄了！！！…嗯…呼…呼…伯母放心，我也只是有些事要问问她
…不会对她怎么样的，她现在只是个容貌尽毁武功全失的废人…就算欺侮她也没
有意义，我的仇人是赤练仙子李莫愁而不是现在的她。」被送上高潮的程英趴在
那里抬起火红的俏脸认真地向黄蓉保证道。

　　「那就好…恩，只有你们二人还是少了…齐儿你送她们一程，待她们上岛后
你再回来…路上你可要收敛着点，等过几日我们将瑶迦姐他们的事解决了你们三
人就先行出发吧。」看着程英认真的表情黄蓉稍稍放下了一点心转而向程英身后
的耶律齐说道。

　　「岳母放心好了，两位姐姐我会一路上好好照顾的，不管是上面那张嘴还是
下面的两张嘴我一定都给她们喂的饱饱的。」耶律齐从程英的阴道里退出鸡巴，
又将其缓缓送入程英窄紧的菊穴之中轻慢挺送起来。

　　看着完全不把自己的话当一回事的女婿黄蓉也只得轻叹了一口气转而来到正
在女儿郭芙的阴道里享受着的杨过身边，坐到两人面前的桌面上。

　　「过儿，你觉得李莫愁怎么样？」黄蓉注意到杨过落到自己小腹上的目光，
大大方地分开双腿露出往外浪着白色浊液的小屄，用闪着戏虐光芒的目光看着杨
过指了指角落里的李莫愁问道。

　　杨过虽然有些奇怪黄蓉怎么问他这个，不过还是松开了嘴里含着的郭芙的乳
头，在视奸着黄蓉淫靡屄穴的同时对她回道「恩？李莫愁？狠毒、阴险、冷血无
情……」

　　黄蓉眼中光芒更胜地快步过去拉起李莫愁重新回到杨过面前，不顾她的挣扎
反抗将其按在桌面上，撩起长裙拉低亵裤，拍了拍被暴露出来的雪白臀肉「我不
是问这个，我是问过儿你觉得……她的身子怎么样？」

　　「咳！」杨过是差点让自己的口水呛着，怎么也没想到黄蓉会做出这样的事
来，但已经切身体会到女人身体美妙之处的他不由自主地便将目光投注到面前这
随着主人挣扎而左右摇摆着的丰臀上。

　　「哈哈，过儿，你现在的样子好有趣，原来你真的没有觉查到啊？」看着杨
过的样子，黄蓉娇笑起来转头看向边上若有所思的小龙女「龙姑娘是想到什么了
吗？」

　　杨过被小龙女细细打量他的诡异眼神看得浑身难受「龙儿，你可别信伯母的
玩笑，我跟李莫愁可没什么。」

　　「哈哈哈，过儿你想哪去了，真是，平时反应那么快怎么在自己身上就这么
迟钝呢」

　　「年龄？」小龙女回身拍了拍扶着她纤腰狂插猛送的郭破虏，待他停下动作
后说了一个词向黄蓉求证道。

　　虽然可以直接点了李莫愁的穴道，可当看着这个女人在那里做着无济于事的
反抗时，黄蓉的心中总会升起有一股复杂的快慰之感，于是她对郭破虏招了招手
让他过来接手制住依然在不停挣扎着的李莫愁，向同样走到杨过身边来的小龙女
回道「没错，年龄，还是龙姑娘聪明。」

　　「你们俩打什么哑迷呀，什么年龄，李莫愁的年龄跟我有什么关系？」杨过
停下腰间的挺动搂着郭芙来来回回地看着黄蓉与小龙女。

　　看着杨过那一脸莫名的神情黄蓉忍不住轻点了一下他的额头，从背后搂上郭
芙的身子比了比她弹软的乳房和正含着杨过鸡巴主动夹弄起来的浪屄「……你呀，
过儿你有没有觉得自己对着年龄比你大的女人的时候欲望会比和其它女人在一起
的时候要强得多，芙儿她们几个的身材虽然没我们丰满，但姿色也是上上之选，
可你在我和龙姑娘身上花的时间却远比和她们在一起的时间多得多，你自己想想
这段时候，你…你是肏我们俩多些还是和这几个丫头玩的多些。」

　　「这是……」杨过被问得一愣，以前他还真得没发觉自己有这样的问题。

　　「你别说，听伯母说，我大致知道原因，那应该是……」黄蓉正要接下去说，
小龙女一句插了进来「母亲？」

　　「恩，母亲，穆姐姐在过儿十一岁时就过世了，在那之后他又被我……好在
后来遇上了龙姑娘，龙姑娘，对过儿来说你是第一个真正接纳他、照顾他、以真
心待他的人，对他来说你亦姐亦母，所以在爱上你之后他才会那么的情深，因为
那不只是单单的男女之情那么简单明了的东西……怎么样过儿，想明白了吗？」

　　「呼……也许…真是如此吧……娘亲……」杨过似乎是想起了十岁前的生活，
脸上一片怀念的神情愣愣的坐在那里。

　　黄蓉三女看着他此时略带落寞的神情不由心生怜爱，一起搂住他的身子将他
夹在中间轻手抚慰。

　　杨过静静得被三女抱着呼吸着她们诱人的体香，心情慢慢平复下来。

　　「好了，过儿，现在告诉伯母，李莫愁的身子你觉得怎么样，她…咦？破虏，
你个坏小子……」黄蓉见杨过平复下来转头指着李莫愁正要接下去说，却是被李
莫愁那肚兜亵裤全被扒去全身赤裸被儿子压在桌子上亵玩的模样弄得一愣。

　　而郭破虏见被母亲发现也不在意，重新绑好李莫愁的双手双脚两手握着她胸
前的巨乳大力揉捏，一边玩弄一边还不住的感叹着「娘，她的这对奶子一点也不
比你的差呀。」

　　「你这小色鬼……」黄蓉在儿子的头上拍了一下却并没有阻止他对李莫愁的
玩弄，毕竟自己一众人落得现在这样要说她的心里没有怨气那是不可能的「过儿
你也看到了，她的身材比起我和龙姑娘来也是不遑多让，在经过男人的滋润后怕
是伯母我都不一定比得上她，更何况她还是云英未嫁之身，我和龙姑娘她们没能
给你的东西她却可以替我们补上。」

　　杨过回想起初见李莫愁时她那妖艳的风情，看着面前那对在郭破虏手中一会
圆一会扁的乳球、身体挣扎时下身若隐若现的阴阜，留在郭芙阴道里的鸡巴重重
地勃动了几下。

　　看着因为郭芙的一声呻吟而一起用戏虐目光看着自己的黄蓉母女俩，尴尬不
已的杨过报复似的用力地挺了挺腰身，让鸡巴重重地撞在郭芙的花心上，顶得她
的身体一颤再次浪叫一声。

　　看着三人间地嬉闹小龙女的嘴角扬起一道的弧线，虽然自己已经改变，那疯
狂、销魂的性爱让自己欲罢不能，但是像这样，静静的待在他的身边，享受着这
份温馨的感觉却是她最大的愿望，同时，她可以感觉的到面前的这两个女人的心
也正在发生改变。

　　「过儿的想法是清楚了，可师姐现在这个样子……」明白了黄蓉想法的小龙
女看着李莫愁的脸对黄蓉问道。

　　「没事，我之所以把她送到岛上是因为父亲的药库里有可以治好她的药，到
时候我回到岛上给她医治，虽然一身的武功是无法恢复但她的容貌绝对可以恢复
如初……过儿，等伯母把她医好了，你就去用你的那根坏东西把她肏的神魂颠倒，
让她把那个陆展元丢到九霄云外去，哼哼，既然她把我们拉下了泥潭又怎可让她
一人独享清白。」

　　这下杨过算是明白过来了，这既是黄蓉对李莫愁的报复也算是对自己一种的
补偿，杨过在郭芙的上香了一口对黄蓉说道「好，那我就期待伯母的手艺了。」

　　「呸，你也是个大色鬼，一提到让你肏女人就高兴起来。」郭芙眼中波光闪
动，一度停下动作的腰部却再次前后摇摆起来。

　　而听到黄蓉的话，桌子上的李莫愁挣扎得更为激烈，可其结果也不过是将其
它几个原本还沉浸在肉欲中男人的注意力全都从身边的女体上吸引了过来，一开
始没往这方面想的男人们看着李莫愁那丰满娇艳的女体眼中均是闪过一丝淫光。

　　武家兄弟分别从陆无双的小嘴与阴道里退出鸡巴凑上前来。

　　大武看着李莫愁胸前两座正郭破虏手掌中正不停变幻着形状的白嫩乳峰，以
及峰顶上红粉色的乳晕与乳头感叹着「明明这奶子、小腰、屁股一点也不比师娘
差的，怎么我以前看着她就都没往这事上想过呢？」

　　小武麻利地解开李莫愁脚上绑着的布条强行拉开她两条长腿，贪婪地盯着李
莫愁胯间覆着浓密阴毛的阴阜「那时候她不但武功高强下手还那么狠，看到她出
现在面前小心提防都来不及，谁还有心意去想那些东西，又不是活得不耐烦了，
一不小心被她看出来可就真是死路一条……哇，好浓的毛，而且连大腿缝里都长
了那么多，嘿嘿嘿，这样子看来我们这位的赤练仙子到了床上怕也是个能骚得让
男人不想停的浪货吧？」

　　耶律齐也搂着程英走了过来，看着在三个男人的按压下依然双目怒瞪不停扭
动挣扎着的李莫愁直接将手指插入进她严丝合缝的屄缝中摸弄了几下。

　　然后看着怒气勃发扭动得更为激烈嘴中「呜呜呜」叫个不停的李莫愁，戏虐
地将沾上不少水渍的手指展示给身边的从人「哈哈哈，说不定还真让小武你说中
了，别看她反抗挣扎地这么厉害，她小屄里的浪水可是已经积起不少了哦，想来
也是让你们摸出感觉来了吧？」

　　黄蓉无视了李莫愁杀意昂然的目光轻轻拍了拍小武的屁股，对武家兄弟二人
警告道「你们两个坏小子玩归玩，她的处子之身你们可不能动，英儿、无双的红
丸已经给了你们了，这次算是补偿给过儿的，明白吗？」

　　「也就是说，只要不弄破她小屄里的那层膜，其它的我们可以随便玩的是吧？」
小武双眼放光的对黄蓉问了一句，见她点了点头后立马就将脑袋凑到李莫愁的小
屄前亲吻舔舐起来。

　　那突如其来的刺激让原本还想继续挣扎的李莫愁在一瞬间就软了下来，本来
上挺下撞左突右冲的腰身这会只是无力地贴在桌面左右摇动，一双在之前不停踢
动地美腿也是软软地被小武托在手中随着他的舔弄钻动不时轻轻抽搐。

　　在李莫愁由愤转惊的呻吟声中大武和郭破虏也爬上桌子，两人抓着李莫愁的
双手一左一右地躺在了她的身边。

　　郭破虏探着舌头由她的手腕缓缓下舔，经由前臂、胳膊、腋下、胸侧、腰际
一路舔舐上她的小腹，将鼻子埋入乌黑浓密的阴德丛中呼吸着由阴阜处传来的浓
郁女体气息并不时地用舌头戳弄肚子上秀气的肚脐眼。

　　而大武一上来就直扑被郭破虏暂时放过的两座雄伟乳峰，舔舔左边那座白里
透红、红中夹青的弹软峰壁，吸吸右边那坐巅峰上开始软中带硬的粉红尖顶，蔌
将脑袋塞入两峰间深邃的山谷中感受着脸颊上来自两边的温软。

　　在三个男人地联手攻击下，身体早已成熟却对性爱之事一无所以知的李莫愁
很快便落入了劣势，她拼命地摇晃脑袋并一度想用后脑撞击桌面，但边上的大武
与郭破虏又怎么可能会让其成功，武功尽废、手足被禁、口舌被封既无法自断经
脉又不能咬舌自尽的李莫愁终是流下了屈辱的泪水。

　　可她的这副模样却让几个男人的施虐心与报复的快感就能得更为强烈，大武
跳下桌子与小武了个位置，挺着鸡巴小心地将其送入李莫愁的小屄内，直到触及
那层薄膜才停了下来轻缓地开始抽插「喔，真爽，虽然年纪比师娘还大，可这小
骚屄却是能跟襄儿她们的一比呀，就算都是处女这也太奇怪了吧，龙姐，你的美
穴被肏的这么频繁也没见松多少，难不成你们古墓派的武功对这方面也有好处的？
不过她的浪水可比龙姐你的多多了，看来还真是个天生媚骨的骚货呀」

　　知道大武是在刺激李莫愁的小龙女只是白了他一眼并没有多说，虽然看着李
莫愁现在的样子心中出现了那么一丝同情之意，但一想到要是黄蓉没有选择乱淫
解毒后杨过将要面对的结局，她便一点开口的意思都没有了。

　　鸡巴一肏进去之前还未彻底放弃挣扎的李莫愁便完全僵在了那里，待大武开
始轻抽慢送地肏弄起来她才反应，那一瞬间爆发出来的强大力量让毫无准备的郭
破虏、小武被弄了个措手不及，要不是耶律齐及时伸手按住她的身子，只怕都让
她挣脱开去了。

　　虽然出了一个小小的差子但见到李莫愁如此激烈反应的四个男人反而更加地
兴奋起来，他们轮换着把鸡巴送进她的处女小屄里舒爽肏弄，在李莫愁恼怒交加
的「呜呜」声里毫不留情地将精液喷洒到她的处女膜上。

　　一次、两次、三次，一开始李莫愁还能凭借着心中的怒压制住身体里的女性
本能，但随着身体对男人们侵犯的适应她能感觉到的快感也变得越来越强烈，最
终无论她多么得不甘、不愿，一记夹杂着欢愉、舒爽、惊骇、绝望的妩媚鼻音还
是从她的鼻腔中传了出来。

　　接下来她要面对的也自然是男人们更为炽烈的侵犯与玩弄，毕竟黄蓉可是说
了只要不弄破那层膜就任由男人们玩的，最后连一直在另一边与小女儿郭襄腻在
一起郭靖也忍不住跑了过来。

　　「真是的，她脸都成那样了居然也能玩得这么起劲，简直就像是色鬼投胎的
一样……」黄蓉看着明显被男人们娴熟手法玩弄得肌肤泛红、乳头挺立、淫水直
流，甚至身体都开始微微痉挛眼看着就要迎来人身第一次高潮的李莫愁，和在她
的身体上玩得不亦乐乎的四个男人无奈地摇了摇头。

　　然后她想到了什么转过头对杨过、小龙女说道「我说你们俩，虽然我们该做
得不该做的都做过了，而且你们俩对名分什么的也没那么在意，可这婚礼还是得
办一次的吧，也不用请什么外人，就我们自家人加上几个亲近之人就行，正好我
也想借这个机会把武叔、陆大哥、瑶迦姐还有那五个孩子的事一起解决了，你们
要不要考虑一下？」

　　杨过与小龙女相互看了看，在桌子上李莫愁响亮的娇哼声中一起点了点头，
而边上的郭破虏、武家兄弟却在此时突然停下了对李莫愁的玩弄，封住她全的穴
道与耶律齐凑到一起嘀咕了起来，趴在杨过怀中的郭芙双眼中也是闪过了一丝异
色。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　武三通带着一丝醉意脚步微浮的向郭府大门走去，杨过与小龙女这不为外人
所知、简单无比的婚礼勾起了他封入心底多年的记忆「当年阿沅也是这般穿着一
身火红的霞帔嫁给了那个该死的男人……算了，再去拿点酒喝一下。」

　　正当他脚步一顿回转身去想要折返宴席一醉解千愁的时候，就看到自己的两
个儿子从内院跑了出来。

　　大武看着已经走到门口的父亲，上前一把拉住他就往另一侧走去「爹你怎么
不声不响地就走掉了，弄得我们还在府里到处找你。」

　　武三通顺着大儿子力道跟着他往前走同时转头看着另一边的小儿子，一脸莫
名其妙地对两人问道「找我？找我有什么事？对了，你们这是要带上我去哪啊？」

　　大武一脸诡笑着对父亲说道「当然是去闹洞房呀！！！」

　　武三通立时脚下一停瞪着两个儿子「你们两个自己想去找打就算了，还想把
你们爹我也拉下水？现在的杨过搞不好用一根手指头就能把你们俩个臭小子摁地
上，别去找不自在！！」

　　跟在武家兄弟后面慢慢走着，这时才同郭破虏一起走到院子里的陆冠英听到
这边父子三人的对话后，无奈地看着被他如自己儿子般看待的郭破虏问道「破虏
你跟我说的好事，该不会也是指这个吧？」

　　小武拍了拍父亲的手臂笑着说道「没事，我们之前已经和师傅、师娘他们说
过了，杨过也知道我们要过去的，反正爹你安心的跟我们来好了，我们可是有个
大惊喜等着给你们呢。」

　　郭破虏也是拉着陆冠英的手臂扯着他往前走「武伯伯、陆叔你们就放心好了，
要是没爹娘的同意，我们哪敢把你们带过去啊，快来，真得有好事在等着呢。」

　　武三通轮流看了看两个儿子和郭破虏，确定三人的确不像是在说谎后才再次
迈开脚步跟着他们往前走去「那你们总得告诉我们要去吧？这不是去院子的路呀？」

　　武家兄弟与郭破虏一起嬉笑起来，大武说道「嘿嘿嘿，在院子里还怎么闹洞
房呀，那不是全要被外面的人看去了嘛，当然是去密室呀。」

　　虽然这话确实有些道理，可到密室里闹洞房又是怎么得一回事？武三通和陆
冠英颇为疑惑地对视了一眼，也不知道是不是错觉他们俩总觉得面前这三个小鬼
的笑声里透着一股子的诡异，似乎刚才的话中夹带一些只有他们三个才听得明白
的东西，不过，既然知道这是得到郭靖夫妇一致认可的行动，他们便没有再多想
跟着郭破虏三人往主厅走去。

　　直到推开主厅下密道尽头的那扇石门，看到作为今晚婚宴主角的新娘子小龙
女跨骑在武灵凡的小腹上不断耸动身体发出愉悦呻吟、新郎杨过一边吸着程英红
唇热吻一边扶着郭芙的纤腰不停狂插狠肏、黄蓉与郭襄一起跪在若凡、青凡身前
吞吐着两个小鬼硬胀的鸡巴、耶律齐左拥青琳右抱若琳在她们娇躯上肆意抚弄、
主婚人郭靖将陆无双压在桌子上肏得浪叫连连的一幕幕淫靡艳景之后，宛如当头
挨了一棒般头昏脑胀傻愣在那里的两人才终于明白了所谓「不能被外人知道」指
的是什么。

　　直到被身后的大武推了一把武三通这才回过神来，回过头有些语无伦次地对
身后给自己送上了一份大大的「惊喜」正一副看好戏模样的郭破虏三人说道「他
们…这…不是，我们…你们…」

　　大武看着父亲混乱无比的神情，轻轻地拍了拍他的背「没事，没事，我们不
是说了这事是师父师娘他们同意了的嘛，就是让爹你们来闹洞房的啊。」

　　边上的陆冠英也同样被刺激得不轻，在听到大武回答后他更是语带颤音地大
声咆哮道「闹洞房？这…可你们这样…不对…你们怎么可以做这样的事！！！」

　　没等大武三人回话，已经注意到他们到来的黄蓉便吐出口中青凡的鸡巴，站
起身来先一步插话道「武叔、陆大哥不用如此，就如大武他们说的那样我们就是
找你们来一起闹洞房的，当然，本来有些事的确是应该先提前和你们说一下的，
但我觉得与其要你们去听那无趣的叙述，还不如让你们亲身体验一下来得更快一
些。」

　　武三通与陆冠英听到黄蓉的声音下意识地就转头看去，可在将黄蓉娇艳裸体
纳入视线的瞬间，反应过来的两个男人却又强硬的脑袋转向了他处，那动作之突
然都让众人有些担心他们是不是会扭到脖子。

　　黄蓉看着面前一个看天一个看地却就是不看她的两人，语带笑意地媚声说道
「好了，武叔、陆大哥，你们又不是没见过女人奶子和小屄的雏，我们都敢露出
来了你们俩又有什么不好意思看的？」

　　黄蓉大胆的话语让武三通心头一震，虽然在襄阳的这些年一直过着安分守己
的生活没做过什么出格的事，但他终归不是什么循规蹈矩之人，不然当初也不会
因为自己对养女何沅君的爱慕之心而做出大闹婚宴那样的事来。

　　现在被黄蓉的话一点，他那稍稍恢复转动的脑子里自然便开始对眼前的情景
和黄蓉等人的真实意图作出各种各样的猜测，微眯着的双眼也试探性地往众女娇
艳的裸体上窥视而去。

　　那一对对随着众女身体摇摆跳跃晃动着的饱满乳房、在一片片浓密不一样式
各异阴毛丛、一个个挺翘圆润的丰臀、一条条雪白修长的光洁美腿，很快就让他
那根虽已过花甲却依然雄风未减，时常去到花街柳巷的那些骚浪淫穴内舒爽一番
的鸡巴硬胀了起来。

　　而边上陆冠英的反应则正好与武三通相反，黄蓉话中那再明显不过的提示对
素来遵德守礼的他造成了相当大的冲击，哪怕被郭破虏硬推着进了室内按坐到了
众人身边的椅子上，他那张口结舌目瞪口呆的神情都依然未能从脸上敛去。

　　黄蓉看了看还未能稳下心神坐在那里发愣的陆冠英，又看了看在发现众人没
有任何介意的表现后便开始明目张胆视奸众女身体的武三通，对凑到她身边来的
儿子问道「破虏，你程姨呢？」

　　郭破虏一只手搂着母亲的蛮腰，另一只手直接按上她胸前的巨乳在武三通火
热的目光中轻缓地揉捏起来「我们去找陆叔的时候程姨已经先一步去沐浴了，只
能让燕儿、萍儿两位嫂嫂过去把事情提前跟她说清楚，这会差不多应该是在说娘
你们几个的小屄被不少男人肏过的事了，以程姨的那个性子想来再过一会她们也
就要下来了吧。」

　　黄蓉在儿子的脸颊上轻轻扯了一下将他往其它人的方向推了推「那就好，你
先去找你姐她们吧，娘先把事情跟武伯伯和陆叔解释清楚了再陪你玩。」

　　郭破虏在黄蓉的嘴上轻啄一口，顺手又在她的小屄上轻捏了一把才放开母亲
的身子跑到正与杨过吻得天昏地暗的程英身后，也去不管上身的衣服直接把裤子
一拉将鸡巴往她小屄里一送就肏弄了起来。

　　黄蓉白了自已这色欲上头的儿子一眼转头向目光一直盯着众女身体猛看的武
三通问道「武叔你怎么样？是在这听我把事情说一说，还是这就去和芙儿她们'
熟悉熟悉' ？」

　　被突然问到的武三通连忙收回自己落在小龙女白虎嫩屄上的目光，坐到陆冠
英旁边的椅子上假咳了一声「咳…我也还是先听一听好，突然看到你们…咳…这
样，还说什么' 闹洞房' 我也是被弄得些摸不着头脑了。」

　　直到这时终于才稳住自己心神，看着身周淫靡景象一时不知该把目光往哪落
好的陆冠英才既尴尬又纠结的接口道「是啊！！蓉妹，你们到底是怎么想的？这
种事你们也敢去做？？又…又怎么能让我们知道！！你们这……」

　　黄蓉脸带笑意走过去直接侧着身子往武三通的大腿上一坐，在让武三通因其
丰臀的弹软触感身体一僵、陆冠英因她胯间的香艳风光呼吸一重再次低下头去的
同时对两人说道「对我们郭家来说在襄阳已经没有人能比你们更值得我们信任的
了，而且此后之事与你们也是息息相关，自然没有瞒着你们的必要，至于说我们
为什么这样做那是因为齐儿、燕儿他们俩以前………」

　　随着黄蓉将越来越多潜藏在郭府内的私密淫靡之事吐露出来，不但原本就有
些蠢蠢欲动的武三通听得欲血狂烧不由自主地探手在黄蓉的纤腰、大腿上轻轻摸
索起来，就连本来一直强迫自己低着头不让目光有分毫逾越的陆冠英也忘记了自
己的顾忌，抬起头来直视着身边的淫靡景象呼吸粗重的坐在那里听着黄蓉叙述。

　　待到黄蓉将所有的事情包括郭家准备返回桃花岛的事也一并说完武、陆两人
均是久久无法平静，他们定定地看着室内依然在淫乐着的众人脸上的神色变幻不
止。

　　看着武三通脸上那喜愁参半的神情，以为他是迈不过乱伦那道坎的黄蓉将身
体靠在武三通的怀中劝说道「武叔你要是过不去心里的那关也没事，只要你不去
碰青琳、若琳、燕儿、萍儿的身子不就行了？家里能让你随便肏的女人也不少了。」

　　武三通目光闪了闪没有说话，但他那只正沿着黄蓉大腿一路上摸的大手却是
让黄蓉明白过来是自己想多了，在知道众女私底下是多么淫乱的现在，在情事上
本就有前科的武三通怎么可能不打去那四女的主意，只怕武三通这会儿脑子里正
琢磨着的是某些相当香艳、淫靡的想法。

　　明白过来的黄蓉正打算调侃一下武三通却听陆冠英开口说道「襄阳城能撑到
现在，我们两家的助力至少占了半数，要是少了你们郭家怕是不出三个月便会城
破人亡，我们陆家自然也不能幸免……不过，有些事我还是要提前问清楚的……
想要随你们一起走便一定要加入进来与你们乱淫才行的吗？不管是我还是……瑶
迦她都是？」

　　面对这个问题，黄蓉直起身子正色对陆冠英回道「并非如此，我之前就说了
你和瑶迦姐是我们郭府可以信任的人，不论你们加不加入，只要你们有和我们一
起离开的意思就不会丢下你们，至于一起淫乱的事自然要你们自愿的才好。」

　　听到这个回答陆冠英低下头沉默了一会，又抬起头在室内环顾了一下，可黄
蓉却是注意到这次他的目光却并没有落在一众女人的身上，反倒是在一个劲地打
量那群正享用着众女美艳娇躯的男人们。

　　当某个相当惊悚的想法即将出现在她脑海的时候，陆冠英重重地吐出一口气，
语带纠结地沉声说出了让在场众人都为之一愣的话语来「那就让瑶迦她加入你们
吧，这个算是我的要求好了。」

　　怎么也没想到陆冠英会说出这样话的黄蓉一时也不知道该如何回应才好，明
白黄蓉迟疑所在的陆冠英苦笑着接下去地向她解释道「我就直说好了……我…我
已经有两年多没碰过瑶迦的身子了，不，真要说起来应该有三年了吧，开始的时
候哪怕无法让瑶迦得到满足我也是会经常与她欢爱，只是那样对她来说反倒是更
加…所以…蓉妹，你明白我的意思吗？」

　　此话一出房间里立时陷入了一片尴尬的寂静之中，一众男女均是不由自主地
将目光投向陆冠英那毫无起伏的裤裆。

　　「陆大哥难道你……」在经历了一阵让人难堪的沉默气氛之后，着实被惊了
一下的黄蓉也不顾上武、陆两人的反应，直接起身探手按到陆冠英看胯间轻轻一
抓。

　　手中那虽然隔着裤子但依然能清晰感觉到的软绵触感让黄蓉轻轻地皱了一下
眉头，但听着此时陆冠英因为自己的靠近而更为粗重起来的呼吸她的心里倒是松
了一口气，要是陆冠英已经不对女色起反应了那她可就真没办法了。

　　陆冠英看着黄蓉眉头轻皱的样子既是尴尬又是无奈「咳…反正我也已是年近
花甲之人不行了也就不行了，可瑶迦她却还是犹如四十多岁的女人一般，让如此
貌美的她守着活寡我的心里实在不好受，可要让我与她分离，让她去找别的男人
我又……但……如果是郭兄弟他们的话……他们的话，我……」

　　不等陆冠英将话说完已经明白他意思的黄蓉开口打断道「陆大哥你也先别急
着放弃，你这不还是有反应的嘛，先让我彻底地确认一下再说，来，陆大哥，把
裤子脱了让我好好看一看。」

　　也不知是心里终还怀着一丝希望亦或者是被黄蓉的娇艳女体所惑，反正陆冠
英在稍稍踌躇了一会后便身体微抬配合着黄蓉的拉扯脱下了裤子，并主动地将身
子往前挪了挪以方便黄蓉的动作。

　　如今的黄蓉哪还会因为看到男人的鸡巴而表现出羞涩之情，陆冠英一坐好她
便将脑袋凑到他的胯前，双手并用扶住那根软趴趴的肉肠一寸寸的细细抚摸按压
起来。

　　黄蓉专注的视线、鼻子呼出的热息、伴随她双手动作轻微晃动着的丰乳以及
鸡巴被按压抚摸时的快感，都使陆冠英在因心底狂涌而出的尴尬、郁闷、羞耻之
情而坐立难安的同时也是让他倍感刺激。

　　特别是在察觉到不只是黄蓉，连其它的一众美艳裸女的视线此时也都集中在
自己的鸡巴上时，一股无没用言语形容地奇特快感突然由心底浮现，强势无比地
一路向胯下的鸡巴涌去。

　　感受着手中鸡巴缓缓升高的热度以及微微多出的一丝硬胀感，黄蓉略带疑惑
地抬头看向神情古怪的陆冠英「事情并没有陆大哥你说的那么严重呀？你这宝贝
既没暗伤也无病痛，该不会是你以前太过操劳而留下的祸事吧，以前对于大哥你
在闲暇时时常跑去青楼厮混的事瑶迦姐可没少跟我抱怨，咦？又比刚才更硬了一
些了，算了，只要还能硬起来那就还有得救，大哥你稍等一下，我这就有一样东
西倒是可以拿来试上一试。」

　　说着黄蓉放开手中已经有些勃起但依然半软不硬的鸡巴，站起身来想要往密
室另一侧墙边的书柜走去，但坐在旁边看了半天戏的武三通却在时此开了口「黄
…咳…蓉侄女，你看我这……」

　　看着武三通高挺着的裤裆黄蓉不用去问也明白他要说什么，她一边继续走着
一边指了指边上都正看着这边的女人们对武三通说道「武叔你随意好了，我去拿
的东西虽然对你也有好处的，不过你倒是不用像陆大哥这样干等着，想要让谁来
陪你玩你就直说好了，她们不会介意的。」

　　既然黄蓉已经说得如此直白了武三通哪还会客气，只不过还没等他将身上的
衣物脱完，密室的石门便再一次被推了开来：全身赤裸一丝不挂的完颜萍、耶律
燕与披着一件衣襟大开的外衣，任由双乳阴阜展露在外的程瑶迦鱼贯而入。

　　程瑶迦那暴露的衣着委实出乎众人的预料，不只是陆冠英、武三通露出了一
脸见了鬼般的神情，连黄蓉、郭靖等人都是被这突如其来的一幕震得无法言语。

　　不过一群色狼在美色的诱惑下很快就压下那股震惊之情，开始用话语调戏起
这位明显已经作出了某个决定的风韵熟女。

　　「程姨的奶子果然很大呀，怕是能在家里排到第三位了吧？」

　　「我倒是想让程姨把腿再分开点，她这样一路过来心里应该会感到很刺激吧，
也不知道下面出水了没？」

　　「嘿嘿嘿嘿，毛那么多，程姨她搞不好和师娘一样也是那种到了床上就骚浪
得能把男人榨干的类型吧？」

　　男人们直白的目光和调笑的话语倒是真让程瑶迦的俏脸微微一红，但也只是
如此而且，程瑶迦既没有显露出一点的尴尬、羞涩之色，也没有拉上衣襟遮掩露
出的春光，只妩媚地白了一众调笑她的男人们一眼便径直往众人这边走来，那落
落大方的熟女风泛看得一众男人心痒难当。

　　看着妻子如此大胆的行为陆冠英内心微微泛起一股醋意，但一想到这两年多
来自己给她带去的禁欲生活心中又是愧疚异常，一时也不知该对她说些什么好
「瑶迦，你…这…我……」

　　程瑶迦却是根本没去管陆冠英在纠结些什么，她不着痕迹的瞄了瞄丈夫胯间
虽然尚未完全勃起却比之平时硬挺了不少的鸡巴，直截了当地对双手各托着一只
大碗走了回来的黄蓉说道「蓉妹，你们的事燕儿、萍儿已经告诉我了，这两件事
我都同意了，本来我还准备附加一个要求的，不过现在倒是不用再去提了，还有，
咱们离开襄阳的事还是得好好谋划一下，毕竟现在的襄阳城里可是有不少眼睛在
盯着咱们呢。」

　　对于程瑶迦的答复黄蓉倒是一点也不意外，作为平时一直协助着黄蓉处理郭
府内外大小事务的女人，明白了前因后果的程瑶迦必然会作出与郭府共进退的选
择。

　　只是看着程瑶迦的打扮，将手中的东西放到桌子上的黄蓉还是忍不住语带调
笑地对她问道「那是自然的，不过，瑶迦姐，我们的另一个提议你不用和陆大哥
商量商量？毕竟那本来只有他一个人能用的地方以后可是要任着靖哥他们随便用
了的啊。」

　　程瑶迦没好气的白了黄蓉一眼半真半假的回道「只要点个头把我让出去他不
但就有了重新做回男人的希望，还能多出你们这样一群可以随便玩的俏相好，他
有什么好反对的。」

　　黄蓉眼睛微微一眯，目光在程瑶迦身后神情复杂的陆冠英身上转了转，点了
点头将话题叉了开来「你们没问题那自然是最好，陆大哥，来把这喝了，我看看
有没有用。」

　　早就等得心急如焚的陆冠英和已经搂着两位儿媳，在她们身上摸弄起来的武
三通凑上前来往碗里一看，均是一脸疑惑：那里面似乎只是普通的酒水。

　　看着他们不解的神情，黄蓉微微一笑「武叔、陆大哥，你们应该还没忘记我
之前说过的那种淫药的吧？这东西虽然霸道，可对于现在已经没了那些顾忌的我
们来说，它与起说是毒药还不如说是补药，至少到今天为止它还没有对我们造成
任何的一点身体上的伤害，好处倒是让我们得了不少，所以刚才我就在想，这东
西是不是也能让大哥你的情况有所帮助。」

　　想起之前黄蓉叙述中此药的作用的陆冠英心头一亮，双手微颤地托起大碗就
准备一软而尽，黄蓉见此连忙阻止道「陆大哥、武叔你们可别一个人喝完啊，这
淫药的药力可是很猛的，当初给我们十人下药李莫愁也只是将三颗药丸化进两壶
酒水中，我这次只用了一颗，所以陆大哥你和瑶迦姐共饮一碗，武叔你去和灵凡
他们五个分着喝，他们的功力太低，量太多的话我怕会出事。」

　　差点弄出事来的陆冠英先深吸了一口气稍稍平复了一下自己过于兴奋的心神，
这才在同样一脸期待之色的程瑶迦注视下缓缓地软下半碗药酒，而武三通却是在
喝下半碗药酒之后就将碗往耶律燕的手中一递，拍了拍她的翘臀指了指自己的孙
子、孙女。

　　耶律燕与完颜萍注意到自家公公那盯着黄蓉性感丰臀猛看的目光，哪会不明
白他想做什么，两女吃笑着分别在武三通的鸡巴上轻摸了一把扭着小腰向几个孩
子走去。

　　几乎在酒液顺着喉咙流入胃部的同时，陆冠英便感受到一股滚烫的热流开始
由内而外的传遍全身，两年多来未曾有过的澎湃情欲顺着血管四下涌动，低下头
来看着自己的鸡巴开始缓缓地发胀挺立，他心中的兴奋之情难以言表。

　　同样喜出望外的程瑶迦蹲下身子，双手微颤地握上陆冠英的鸡巴，感受着其
火热硬胀的触感忍不住将俏脸贴了上去轻轻磨蹭。

　　黄蓉看着程瑶迦花痴一般的模样促狭地说道「看上去是有效果了，不过还是
得要到咱们女人的小屄里去验证一下才好，要是只能看不能用那也是宛然，瑶迦
姐你说是吧？」

　　没想到程瑶迦听了她的调笑后却当真把陆冠英往椅子上一摁，自己接过他手
中的碗非常干脆地将剩下的药酒一软而尽，面对面地坐到丈夫的大腿上，双腿环
住他的腰身，扶好他的鸡巴屁股重重地往下一坐起起落落地耸动了起来「嗯！！！！
就是这种感觉！！！！冠英，我终于又能与你一起共赴巫山了！！啊…啊…对，
这才是女人…嗯…该过的日子…好舒服…好爽！！…好像又更硬了一些…嗯…嗯
…」

　　看着程瑶迦脸上既然像哭又像笑的神情和她飞快摇摆起落着的丰臀，黄蓉不
由得心生怜意，看来那两年多的禁欲生活着实让自己这姐姐吃了不少苦，也无怪
乎她对这件事的决定做的如此之快。

　　这时一只粗壮的手臂环过黄蓉的腰身手掌握住她一只乳房轻缓揉搓起来，屁
股上也有一根火热硬胀的肉棒紧贴在上在面烫得她的芳心一阵狠跳，黄蓉将身子
往后一靠，侧过头对身后的武三通调笑道「怎么？武叔，难不成你准备让我来给
你验证一下？燕儿和萍儿呢？」

　　「我让人她们去孩子们那边了，她们俩的身子虽然也非常不错，但要和侄女
你们这样的熟艳美妇相比还是差了一些。」面色火红的武三通把手中的药酒往桌
子上一放，推着黄蓉的上身向前倾去，眼睛却是盯着身边程瑶迦那正不停起落着
的屁股与胸前上下跳动中大奶子猛看。

　　黄蓉还没回话，正在武青琳刚被开苞没几天依然窄紧的嫩屄中享受着的大武
插说进调笑道「爹的眼光果然老辣，家里的女人中师娘的身子一直是最抢手的，
就连龙姐的极品嫩屄都比不上，爹，你让师娘把屁股翘起来，你直接从后面肏，
那个姿势玩起来最爽了。」

　　而在程英阴道里舒爽冲刺着的郭破虏则是调笑起正沉浸在久违的性爱快感中
的程瑶迦「程姨，你刚才不给我们看就算了，现在都做上了你也露点东西给我解
解馋呀，快把身子转过来，让我们好好欣赏欣赏你发浪的样子。」

　　听到这两人的话，除了郭靖与杨过的其它几个男人也是出言附和起来。

　　熟知那淫药特性的黄蓉心中自然早有准备，她白了一众起哄的男人们一眼顺
从地弯下身子将双手撑在桌沿，双腿微分将武三通的鸡巴让进胯间，丰满挺翘的
屁股顶在武三通的小腹上缓缓摇摆，使得他肿胀的龟头不时地顶撞到她已经开始
泛起水光的屄缝。

　　黄蓉放荡的动作便已是最好的回答，得到她应允的武三通立时用力地将腰身
往前一挺，火热硬胀的鸡巴顺畅无比的一插到底「哦，真舒服，蓉侄女，看来你
真没少被那几个臭小子肏呀，居然连用什么姿势肏你最爽这样的事都已经定论了
呀？」

　　这一记直抵花心的撞击也是让黄蓉春心大动，她轻缓地左右摇摆起丰臀收缩
着阴道得夹弄起武三通硬胀如铁的鸡巴「呵呵呵呵，我不是已经…嗯…跟武叔你
说过了嘛…嗯…刚开始那几天，我们几个的小屄根本就…啊…没闲下来过，各种
各样的姿势、玩法…啊…都被他们试了个遍…嗯…倒是武叔你，都到这个…嗯…
年纪了鸡巴却还能有这样的硬度…啊，这一下真棒…嗯…真可当得上' 老当益壮
' 这…嗯…一说呀，你感觉到了吗，才被它肏…嗯…肏了那么几下侄女骚屄里…
啊…浪水就停不下来了呢。」

　　武三通伏低身体趴在黄蓉的玉背上舔舐着她雪白的肌肤，双手抓着她垂挂下
来的巨乳大力揉搓，戏虐地调侃着黄蓉「侄女你的浪水什么时候停下来过了，我
可是一直有在看着，不管是一开始你嘴里含着青凡鸡巴吃得津津有味的时候，还
是之前给陆贤侄' 诊察' 的时候，你小屄的浪水不都一直在往外浪，你看这地上
可都是你留下的水渍呀。」

　　黄蓉侧起身子主动地吻上武三通覆满长须的大嘴，与他舌吻了一番之后继续
一脸淫媚地与他说着浪话「武叔你可真色，居然从…啊…一开始就已经在打…啊
…我小屄的主意了…嗯…嗯…好爽…嗯…小屄里被肏得好爽！！」

　　而一群小鬼的调笑与黄蓉二人淫乱的行为、对话，也是让边上原本沉浸在
「重生」的喜悦中，正在重温夫妻间愉悦性爱的陆冠英夫妻俩淫心直跳。

　　禁欲两年多今日首次解禁就体验起乱淫刺激快感的程瑶迦，在与同样被这奇
特快感冲击得有些欲罢不能的陆冠英无声交换邮几个眼神后，停下了套坐转过身
子将身子往后靠在丈夫的胸前重亲坐了下去。

　　她将一双美腿大大地分开挂到椅子的扶手上，让胯间小屄夹着丈夫鸡巴不停
吞吐的淫靡景象没有一丝阻隔的暴露在一众男人的目光中，眼带媚意的冲着一群
男人娇嗔道「你们这些小色鬼，我们…啊…女人的身子不都差不多…嗯…上面两
团肉，下面…啊…一个洞，你们在蓉妹…啊…她们的身上还没看够啊？」

　　享用着小女儿武若琳身体的小武，视奸着程瑶迦两片正随着陆冠英鸡巴抽插
翻进翻出的肥厚阴唇对她说道「师娘她们的，我们自然就是看过了，可程姨你的
奶子和小屄我们可都还是第一次拜见呀，当然得仔仔细细的看一看。」

　　与陆冠英一样坐在椅子上，不断上挺腰身肏弄着亲妹妹耶律燕小屄的耶律齐
也是搭话进来「就是，程姨你以前那么正经守礼，连沐浴更衣这些事都是一直在
自己的房间做的，我们想偷看也偷看不到，这次有机会当然要看会够。」

　　「啐，坏小子，说和好像…啊…你们会放过我的…嗯…身子一样，一会你们
来肏…啊…我的时候还不是想看…嗯…哪就看哪，想怎么看就…啊…怎么看的。」
看着周围的男人们那一边一下下有力地撞击身前女人们的身体，一边将火热的目
光投注在自己乳房、小屄上的作为，沉浸在乱淫快感中的程瑶迦不知不觉地便开
始调整自己耸动套坐的速度配合起一众男人挺腰送臀的频率来。

　　很快，察觉到自己不由自主地做了些什么的程瑶迦这次确确实实地在感到一
股羞耻之情，但心底生出的一种自己正在同时被好几个男人肏干着的奇特错觉却
是让她一点也不想停下身体的动作，这淫乱背伦的感觉让她的阴道猛地一阵紧缩
夹得陆冠英发出一声舒爽的呻吟。

　　而她身下的陆冠英也是被身侧黄蓉胸前那对先是不停晃荡、后又被武三通不
停玩弄的雪白巨乳引去了不少的注意力，那正在武三通手掌揉捏下变幻着各种形
状的雪白乳肉、乳峰顶已经胀如花生的红艳乳头都是看得他蠢蠢欲动。

　　这样一边与伴侣交合又一边与其它异性调情的刺激玩法，让陆冠英、程瑶迦
这对初涉乱淫之海的夫妻直感刺激无比，虽然什么都没说，但他们从彼此身体上
的变化中两人便已经觉察出了伴侣的心思。

　　程瑶迦双眼中开始闪烁起淫靡的光芒，她的一只玉腿微微前探贴在武三通在
大腿上随着自己身体的耸动在上面轻磨慢蹭，陆冠英原本扶着妻子纤腰的双手也
是无比自然的往边上一伸，抓着黄蓉一只弹软的乳房轻轻地揉捏起来。

　　黄蓉与武三通自然不会察觉不到这夫妻二人的举动，黄蓉只是微微一笑侧过
头与陆冠英四目相对并探出红艳的香舌在自己干燥的嘴唇上轻轻一舔，而武三通
则是更为得直接一点，他由黄蓉的胸前移开一只手先是在程瑶迦光洁玉肩膀上轻
摸了几下，见她只是身体微微一颤却并没有任何阻止的意思，便放心大胆的一路
下抚，按上她弹软的大奶。

　　有些事一开了头自然也就再也停不下来，从玩弄彼此女伴的乳房，到一边肏
得自己的女伴娇喘不止一边用大嘴将对方女伴的呻吟堵在口中，接着又变成抚摸
对方女伴正夹着鸡巴不停吞吐的小屄，感受着自己的女伴在对方的撩拨下变得愈
发骚浪放荡，随着四人越来越淫乱的行为，武三通三人对于乱淫快感的渴求变得
越来越重。

　　所以在十多分钟后武三通毫无顾忌地向陆冠英提议交换女伴，而陆冠英夫妻
俩神情自然地答应下来时，本就准备把三人往这条路上带的黄蓉是一点也没有感
到有什么奇怪的。

　　替下程瑶迦背身坐在陆冠英的大腿上，用淫水满溢的阴道夹着陆冠英硬挺的
鸡巴飞快的吞吐着的黄蓉，看着身边武三通的鸡巴一点点地消失在程瑶迦的阴唇
间的艳景，与身后因为乱淫的强烈快感而呼吸粗重的陆冠英调笑道「陆大哥，既
重新做回男人…啊…又能随便肏别人妻子小屄的感觉…嗯…怎么样？你看瑶迦姐
…嗯…她爽得都在流清口水了。」

　　陆冠英同样看着身边侧躺在桌面上露出一脸淫荡神情被武三通扛着一只脚以
胯部大张的淫荡姿势承受着他肏干的妻子，一手扶着黄蓉的丰臀帮着她提腰送臀
一手揉捏她饱满的乳房「真是棒极了，特别是居然真得在肏着你的小屄这一点，
反正我不该做的事现在都已经做全了，有些原本打算一辈子憋在心里的话也就不
用藏着了，蓉妹，其实我以前在私底下也没少幻想你的身子，尤其是在你生下破
虏后奶子、屁股越来越丰满，身材与瑶迦越来越相近的那几年，好几次与瑶迦行
房的时候肏着肏着就把她当成了你，想象着鸡巴在你小屄里进出抽插，肏得你浪
叫连连的情景。」

　　黄蓉听着陆冠英这连程瑶迦都不一定知道的隐私，感觉到阴道里火热的鸡巴
上开始传来一阵阵轻微勃动，明白到初次与他人之妻做这样淫乱事情所带来的强
烈快感，已经让身后的男人爽得快达到极限了。

　　于是她在加快了丰臀起落的同时转过头，媚笑着将嘴凑到陆冠英的耳边低声
对他说道「那么我也来告…啊…诉大哥你一个秘密，当初你和…啊…瑶迦姐洞房
的时候，其实…嗯…嗯…其实我和靖哥一直有在隔壁的房间里…啊…偷窥…你鸡
巴在她小屄里的每一次…啊…抽插都被我们看得清清楚楚…嗯…当时光是看着…
啊…我小屄里的浪水就流了一亵裤…嗯…那晚回房后，我…啊…更是在床上自慰
了好几次…嗯…大哥你猜不猜得出那个…啊…在我的幻想…啊…里，压在我身上
把我肏得欲仙欲死的…啊…男人长得是什么模样…后面的事可是连靖哥他…嗯…
都不知道的…嗯…陆大哥你可得帮我保密喔。」

　　话一说完黄蓉立时就感觉到阴道里的鸡巴开始大幅度地勃动起来，她用力地
往下一坐让陆冠英的鸡巴直抵花心，随后丰臀左右摇摆粉嫩的花心不停地磨蹭着
他越来越热的龟头「开始一跳一跳了呢…没关系，大哥你想射就射好了，我们…
嗯…又不是露水因缘，你射…啊…完了可以接着肏…啊…啊…对，就要这样…快
射进来…像当初你往瑶迦姐小屄里射精那样…啊…啊……」

　　可结果这边的两人还没结束，对面却是先一步传来了程瑶迦骚浪愉悦的呻吟
「啊！！！！好烫！！！！花心被烫得爽死了！！！武叔，不要停…继续肏…我
也要来了…快…快…泄了！泄了！！泄了！！！啊！！！」

　　黄蓉二人一起看将过去，只见程瑶迦一脸痴迷满足神情的颤动着身体，在她
的胯间，武三通的鸡巴与阴囊正规律地勃动将一股股浓精灌注进身前骚浪人妻的
阴道之中。

　　见此情景，陆冠英也放弃了本就勉强的忍耐，一道强有力的精水从马眼中喷
射而出击打在黄蓉的花心上烫得她身体一僵，哼出一声动人心魄的娇媚鼻音。

　　在黄蓉阴道里舒爽释放的陆冠英是可以心满意足地搂着她的身体轻轻抚摸，
但其它对程瑶迦窥觊已久的男人们哪会让她休息，武三通的鸡巴都还没退出来，
那边的郭破虏便已经从程英的阴道里退出鸡巴跑了过来，目露淫光的看着高潮过
后慵懒妩媚的程瑶迦对武三通问道「武叔，我是不是可以……」

　　武三通好笑地看着这个急色的小子，伏下身子在程瑶迦的红唇上轻啄了一口
这才退出鸡巴，去到了被郭破虏肏弄得不上不下的程英身后将鸡巴往她小屄里一
送。

　　而得偿所愿的郭破虏自是直接压到程瑶迦的身体上，挺着鸡巴在她充斥着武
三通火热浓精的阴道里抽插起来。

　　刚刚来过一次高潮阴道内敏感无比的程瑶迦没一会就被郭破虏再次肏出了情
火，双腿夹紧他的腰身，双手环着他的脖子，双乳紧贴着他的胸膛，腰身配合着
郭破虏一下下地上顶「啊…啊…你这坏小子鬼点子真多…啊…居然故意挑这种时
候…啊…你老实告诉我…嗯…以前你腻在我那里…嗯…有时总会不小心碰到我胸
部和屁股…啊…那根本就是你故意的对吧？」

　　两人此时已经是这样的关系，郭破虏当然不用再继续装乖，他含住程瑶迦的
乳头一阵吮吸，又吻上红唇品尝一阵才对她回道「嘿嘿嘿，那时候程姨你又不会
像今天这样张开腿任我肏，我当然只能用那样的法子来过过手瘾，不只是你，连
娘的奶子、屁股都被我用这样的方法摸过好几次，不过以后我应该是用不着那样
了的对吧？」

　　已经伦为乱淫快感俘虏的程瑶迦轻舔着郭破虏的胸膛，红唇中含糊地吐出了
她平时绝说不出口的浪话「真是个…啊…早熟的坏小子…啊…可惜你个小笨蛋…
嗯…错过了最好的机会，要是你…啊…在那两年的时间里来撩我…啊…只怕我的
小屄早…嗯…就已经被你肏熟了，搞不好这会…嗯…我的肚子都已经被你搞大了
…女人的小屄哪能没鸡巴肏呀…啊…用力…以后你当然用不着那样，就像燕儿…
啊…她们说的那样，你们…嗯…什么时候想肏了就来肏好了…我的身子…啊…随
你们怎么玩都行…被男人肏的感觉真是太爽了！！！」

　　随着身上男人的一个个轮换，程瑶迦的身体也是越来越适应这种淫乱的快感，
待得一个时辰之后，作为最后一个人的郭靖从程瑶迦黏滑不堪的阴道里退出鸡巴，
解毒过程就此结束之时，子宫、阴道里装着足足十人份精液，被连续肏出七次高
潮的程瑶迦已经彻彻底底地迷上了这种被男人不停轮奸肏干的销魂滋味。

       郭靖看着面前程瑶迦一脸痴态地躺在桌面上，胯间已经完全合不扰的屄缝间
不断外涌出浓白浊液的淫靡景象，刚刚才在她小屄里射过一次的鸡巴又是一阵勃动。

　　他轻咳一声止住将鸡巴送回程瑶迦阴道内的冲动，看了看同样已经完成解毒
正在休息调情的其它四人，轻轻地拍了拍手「好了，这样家里的人算是都齐了，
那咱们现在就开始' 闹洞房' 吧。」

　　武三通稍稍一愣，不解的开口问道「洞房我们不是已经在闹了吗？」

　　不等郭靖回话，他的大儿子就先一步对自己老爹取笑道「哈哈哈，爹你爽糊
涂了吧，咱们新娘子的小屄你可是连肏都没肏上过呀。」

　　被这样一提醒，武三通、陆冠英与程瑶迦这才反应过来，在之前的解毒过程
中杨过与小龙女似乎都没有参与进来。

　　这时耶律齐开口向三人解释道「今天可是他们俩的洞房花烛夜，重头戏当然
要留给他们，而' 闹洞房' 也自然需要一些彩头大家玩起来才有劲，比如' 先新
郎一步在新娘子的小屄里射精' 这样的彩头，武叔、陆叔，你们觉得怎么样？」

　　这边耶律齐正说着，那边杨过便重新穿上一身礼衣爬上圆桌，用黑巾蒙上双
眼、布团塞住双耳，并封住了与视、听二觉相关的穴道，然后躺下身子将裤子拉
至膝盖，露出胯间粗长硬挺的鸡巴。

　　而同样封住耳目的小龙女则是如同之前程瑶迦的打扮那样，将一身火红的霞
帔松松垮垮地披在肩头并将下摆拉至腰际固定好，露着雪白丰臀双手抵桌着面上
身前倾的站在桌边。

　　郭破虏轻轻地拍了拍小龙女雪白的翘臀，接过耶律齐的话头继续向武三通三
人解释道「这玩法是姐夫提出来的，杨大哥和龙姨他们现在是真真实实地既看不
到也听不见，然后我们男女两边先排出个顺序然后一个个地上前与他俩交合，在
肏弄五十下之后停下，让他们猜自己是在与谁交合。」

　　「被猜到身份的人就算输轮到下一个上去，要是他们猜错了，我们男的这边
就能得到先新郎杨大哥一步在新娘子小屄里射精的权力，也就是说可以接着一直
肏到射精才换下一个人上，对了，之前我们还说好了今晚龙姨不能用那避孕的功
夫，得开着子宫口任我们随便射。」

　　「而程姨你们女的则是得到一次让杨大哥把你们肏出高潮的机会，要一直肏
到你们泄身才能换下一个上去，杨大哥射精可不能算，等两边所有人都被猜到了
游戏结束他们俩才可以洞房，怎么样，武伯伯、陆叔，这规则对你们很有利吧？」

　　武三通、陆冠英与程瑶迦三人此时是心跳如鼓，虽然之前的乱淫已经让他们
感觉无比的刺激，可现在这淫乱的游戏配合起今晚这特殊的日子却也是让三人都
有些不通能淡定，两个男人看着新娘子胯间那道泛水光的屄缝双目放光，程瑶迦
瞄了瞄杨过那根又粗又长的鸡巴轻轻夹了夹双腿。

　　见三人没有别的意见，郭靖从墙边的柜子里取出一把竹签递到众人的眼前
「那么，咱们就开始吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　九

　　陆冠英看了看手中刻着「二」字的竹签，瞟了瞟小龙女丰润臀瓣间严丝合缝
的美屄，喉结一阵蠕动。

　　「呵呵呵呵，原来陆伯伯你也是这么好色的呀，之前姐跟我说男人就没有不
好色的，差别只是隐藏得深不深而已的时候我还有些不怎么相信呢。」边上将陆
冠英窥视举动看在眼里的郭襄促狭地对他调侃道。

　　「咳…哼…」陆冠英颇为尴尬的假咳几声搂过郭襄的身子，按着她刚刚被自

　　己撞击了数百下后泛起瑰丽红色的翘臀轻轻抚摸「面对着你们这么一群勾人之极

　　又愿意任由男人为所欲为的极品美人，我想哪怕是那位柳圣人也是绝对做不
到坐怀不乱的，我这么一个刚刚重振雄风又体验过你们小屄里销魂滋味的男人那
就更不用说了，襄儿，刚才伯伯肏得你舒不舒服？我这已经算得上是彻底恢复了
吧？」

　　陆冠英脸上那患得患失的神情虽然看得郭襄颇为想笑，但她知道在这件事上
可开不得玩笑，于是伸出纤手握上陆冠英硬胀挺立着的鸡巴轻缓地撸动几下，眼
角带春地看着他媚声说道「伯伯你当然是已经彻底恢复了，不然这根大家伙哪能
让我和娘她们浪成那样的，伯伯要是觉得不放心，那就到我们的小屄里来多试几
次呀，反正现在也还没轮到陆伯伯你。」

　　看着郭襄这春情上脸的娇艳模样，想起之前她摇摆着翘臀浪叫着要自己把精
液射进她子宫中的淫靡情景，陆冠英的鸡巴重重地勃动了几下，抚摸着郭襄翘臀
的手缓缓地滑入她的股沟在布满粘滑浊液的屄缝上往复磨蹭「也是，这事情还真
是需要确定一下，襄儿你抽到了第几位，有没有时间来帮伯伯多试几次呀？」

　　郭襄冲着陆冠英晃了晃手中刻着「六」字的竹签，也不待陆冠英再开口便眼
带媚光地蹲下身子张开小嘴，将他那根粘满了众多女人淫水并刚刚才在她小屄里
射过精的鸡巴含入了口中吞吐了起来。

　　之前为了解毒陆冠英也没来得及与众女多玩其它花样，直接是一路从头肏到
尾，现在被郭襄一含才回想起这男欢女爱可并不光只有肏屄这一种玩法，以前程
瑶迦不愿意玩的那些花样今天自己是不是可以……

　　抽到了「四」字的程瑶迦胯坐在武若凡的大腿上看了看享受着郭襄口交一脸
舒爽的丈夫，一边用已经可以说是黏糊不堪的阴道夹弄着武若凡的鸡巴，一边对
身边同样跨坐在武灵凡大腿上不停耸动身体、发出淫媚呻吟的黄蓉说道「蓉妹，
浴池应该可以用的吧，我先去清…啊…清理一下，里面这黏糊糊的感觉实…啊…

　　实在是太羞人了。」

　　程瑶迦这话一出，一众男人几乎是不约而同地一起将目光投向了她大张着的
胯部，看着那些在她阴唇开合间不断从阴道里溢出的黏稠浊液发出「嘿嘿嘿」地
怪笑。

　　站在不远处的郭破虏更是几步上前直接蹲到程瑶迦身前，抓住程瑶迦伸到胯
间想要遮挡此处淫靡春光的纤手，轻抚着她大腿根处敏感的嫩肉，目不转睛地看
着浪穴的每次一吞吐对她调笑着「程姨，清理什么呀，反正一会还不是要被我们
射得一塌糊涂，而且这个样子才符合你红杏出墙张着腿任男人随便肏的荡妇身份
呀。」

　　「呸，你个小色鬼说什……」程瑶迦既是无奈又是娇媚地在郭破虏脑门上轻
弹一指正要嗔怪，郭靖的声音却是将她和其它人的目光吸引了过去。

　　郭靖左手搂着郭芙身子把玩着女儿胸前丰满弹软的乳房，右手在郭芙身前正
托着她一条美腿以站姿肏干着她的武青凡脑袋上按了按，又指了指正和完颜萍一
起跪在弄三通身前挺着胸部为其乳交的耶律燕对众人说道「好了，现在签也抽完
了，男女两边的第一是燕儿、青凡他们母子俩，咱们就快点开始吧，新郎新娘可
是早就已经在等着了。」

　　耶律燕站起身来在武三通嘴上轻啄了一口走到桌边，手撑桌面抬起美腿便要
往桌子上爬，结果跟着走上前来的武青凡却是趁着母亲胯部大张的机会，将鸡巴
往她小屄里一送直接就是「啪、啪、啪」的一阵猛肏.

　　被这突如其来地插入顶得身子一软的耶律燕，在保持一脚立地一脚搭桌胯间
大开的姿势承受着亲生儿子肏弄的同时，侧过身子看向正在她阴道里享受着的武
青凡说道「乖儿子你…啊…是不是肏错地方了，你龙姨的…啊…小屄在边上呢。」

　　武青凡抓着母亲翘臀、丰乳上的嫩肉不停揉捏，腰身挺送不止，耶律燕阴道
里此时除了温热淫水还没多少精液的状态让他甚是满意，低下头在吻住母亲的耳
垂品尝一番后才说道「当然没肏错，娘你刚才让我爽了一次就去陪若凡和灵凡了，
现在看着你用这种翘着屁股、露着小屄的姿势往桌子上爬，我哪能忍得住呀，娘，
让我再在你小屄里射一次好不好？」

　　耶律燕左右摇摆翘臀夹弄阴道中的鸡巴，香舌与儿子粗糙的舌头在空中纠缠
了一阵，嘴里含糊不清地说道「不行，大家可…啊…都在等着呢…嗯…啊…乖儿
子你这么喜欢娘的…嗯…身子，那过些日子…啊…娘找一天只陪你一个…嗯…啊
…和你把能玩的、能试的都做上…啊…几遍…嗯…而且也像今晚你龙姨这样放开
…啊…花心任你随便往里射…啊…给你一次肏大娘…啊…啊…肚子的机会…嗯…

　　嗯…如何？」

　　「娘，我爱死你了！！！！」耶律燕这背伦之极的承诺听得武青凡是心花怒
放，他兴奋无比地抓起母亲的两条腿直接拉成了一字马，腰身挺送的幅度变得更
大，每一次后退都会让鸡巴彻底离开耶律燕的阴道，每一次插皆是全根而没连卵
囊也一起重重地撞击在耶律燕的阴阜上。

　　见儿子不但没有停下反而越肏越来劲，耶律燕也明白他不在自己小屄里射出
来是不会停的了，于是便也开始配合着儿子的肏干收缩起阴道为他带去更多更强
的快感，口中也是骚浪地回应着「…啊…啊…你个小坏蛋不是…嗯…爱死我，而
是爱死我的骚…啊…骚屄了吧，不过，娘…啊…也爱死儿子你的鸡巴了…嗯…对，
用力…娘的浪屄被你肏得好爽…啊…亲儿子的精液又要射进…嗯…小屄里来了，
光是想想都…啊…好爽…嗯…嗯…」

　　在之前淫乱时完全沉浸那新奇刺激的乱淫快感中，根本没往亲子乱伦这方面
多想的陆冠英、程瑶迦夫妻俩被面前淫靡的母子淫戏弄得淫心狂跳。

　　而身旁郭芙用双乳夹着郭靖鸡巴撸动，完颜萍坐在武三通大腿上一边与他深
吻一边扭腰摆臀，若琳、青琳两个丫头并肩瘫在椅子上大开着双腿任由武家兄弟
俩的鸡巴轮换进出自己刚刚被才开苞的处子小屄的一幕幕乱伦艳景，则是让夫妻
俩心中那不可对人言的背伦欲望愈发的强大了起来。

　　特别是当两人想到，自己平时也都是将郭府一众小辈当成自己的儿女一般对
待，还曾在逗乐时让他们称呼自己「爹、娘」之事的时候，一股难以言表的刺激
快感立时充斥全身，夫妻二人身体上的动作也不由得快了几分。

　　坐在程瑶迦身下，本就已经被她肥嫩多汁的阴道夹得欲仙欲死的武若凡，被
她突然的加速弄了个措手不及，还不能像几个长辈那样自如控制身体的他三两就
被夹出了射意，双手紧紧抓捏着程瑶迦的大奶子，腰身拼命上顶「程姨！！！慢
点！慢点！！你这样夹，我要忍不住了。」

　　程瑶迦脸上浮起放荡的笑容，身子往后一靠背脊紧贴上武若凡的胸膛，丰臀
更为快速地起落「不用忍着…啊…你又不是没往里面射过…啊…啊…要是没肏够
…嗯…你射完了继续接着…嗯…肏好了…啊…嗯…破虏，别看了…啊…快来玩姨
的奶头…嗯…对，用力揉，大力捏…把姨弄得更爽一些…啊…热热得…又射进来
了…嗯…好舒服…呵呵呵呵…还在一跳一跳的…破虏、若凡，快一起来吻我…嗯
…」

　　待得阴道里的鸡巴平静下来，程瑶迦下到地上转了个身弯下腰，双手撑着椅
子的坐板，将武若凡沾满自己阴道里浊液的鸡巴含入口清理起来，高高翘起的丰
臀朝着郭破虏摇了摇「嘶…嗯…破虏，继续，让姨的骚屄再尝尝你的大肉棒，你
不是说要把我射得一塌糊涂吗，还不快进来。」

　　郭破虏扶着雪白的丰臀一顶而入，一边挺送一边对不知为何显得非常兴奋的
程瑶迦调笑着「程姨，凭你现在这骚浪劲，要是去了青楼绝对能弄个花魁来当当。」

　　程瑶迦也不在意，口中嗞嗞有声地吮吸着武若凡的肉棒，屄穴夹住郭破虏的
鸡巴就是一阵摇摆「…嗯…这不就是你们这…嘶…群小色鬼想要的，我们越是骚
浪…嗯…你们能玩的花样就越多…呼…玩起来也越来劲，不是吗？」

　　隔着几人看着妻子那下夹上吸、丰臀狂摆的骚浪模样，陆冠英被含在郭芙小
嘴里有鸡巴不由得跳了跳，满脸春色的郭芙吐出他的鸡巴站起身来转头看了看程
瑶迦那边又眼带笑意的看了他一下，不等陆冠英开口便几步跑到正拥吻在一起的
郭靖、郭芙父女俩那边拉着姐姐嘀咕了一会，然后便迎着陆冠英灼热的目光一起
走了回来。

　　姐妹俩一起走到陆冠英面前搂抱在一起，姐姐亲吻着妹妹的香唇按压她的臀
肉、妹妹回应着姐姐的亲吻揉捏姐姐的乳房扣挖她屄穴，四道能媚出水来的目光
一直落在陆冠英硬胀的鸡巴上。

　　面对如此香艳的姐妹淫戏和她们无声的邀请，对乱淫之事兴味正浓的陆冠英
哪有不上的道理，他托起郭芙的一条美腿将身体卡入，直接以站姿将鸡巴顶入她
小屄内抽插起来，同时另一只手搂过郭襄的纤腰由臀沟间探入按在她屄缝上磨蹭，
厚唇一会吻住姐姐的红唇与她舌战一番，一会含住妹妹的乳头吮吸舔舐，目光却
是不时地投注到黄蓉美艳的裸体上，脑子里浮现出了更为淫靡的想法。

　　当陆冠英夫妻俩再一次在淫欲的沼泽中前行了一大步的时候，已经在亲生母
亲阴道里肏干了近百下的武青凡也放开了精关，将灼热浓稠的精液尽数浇灌在了
耶律燕敏感的花心上，爽得她浑身无力地瘫软在了桌子上。

　　看着耶律燕双目迷离一脸愉悦的骚样，武青凡心满意足的退出了鸡巴用手指
在母亲黏滑的阴道里扣挖了几下，这才挺着鸡巴走到了小龙女身后，双手微张按
着桌沿，将鸡巴顶入了那道粉嫩的淫裂之中。

　　「嗯！！！」一声妩媚之极的鼻音由新娘子的琼鼻中泄出，原本便已分得够
开得双腿再次往两侧移了移，雪白挺翘的丰臀无比主动地往后一迎，火热窄紧的
白虎嫩屄立时将武青凡的鸡巴全根吞没。

　　之前在武三通几人下来之前，一众女人或躺、或趴，张着双腿、翘着屁股任
由他们三个小处男爱抚撩拨、挑选为自己破身的对象之时，武青凡选的便是小龙
女。

　　但因为今晚众人对小龙女另有安排，所以武青凡虽然如愿在她娇嫩的阴道里
破去了童身，却并没能一做到底享受到在那窄紧肉穴中射精的快感，肏弄了二十
来下便被夹出了精意的他在父亲和各位叔伯的催促下退出鸡巴，将位置让给了已
经在黄蓉小屄里破去童身的武若凡，自己则是将今晚的第一发精液射在了边上程
英的阴道里。

　　在那一过程中，小龙女淫荡中透着清冷的气质、摆着各种放荡姿势迎合他们

　　三人肏弄却只是低声娇哼、一边夹着其它男人的鸡巴扭腰摆臀一边不时地将微泛

　　柔情的目光投注向自己爱人的行为，均让武青凡三人觉得很是新奇和刺激。

　也正是那种自己的鸡巴正在一位心有所属的痴心人妇小屄里进出肏干的清楚

　　认知，才让他们三个无一例外地在仅仅抽插了十几二十下之后便被激起了精
意。

　　所以看着小龙女此时这犹如饥渴荡妇的反应，他感到颇为诧异，连腰间原本
准备的后退动作都停了下来。

　　实际上作出此番回应的小龙女本人也正对自己身体的反应感到疑惑。

　　在火热肉棒侵入阴道的瞬间她并没有感到如何，只是在心中微微的松了一口
气，完全失去视、听二觉对身心造成的负担强得有些出乎她的预料，她是比较喜
欢冷清静默的环境，可像这样被无边的孤寂与黑暗包围，天地间仿佛只残留她一
人的体验却并不让人愉快。

　　但当鸡巴大半入内之时，阴道里却是传来非常强烈的快感，大量的淫水在一
瞬间被分泌了出来，将原在等待时已经有些干燥下来的阴道濡得比之前还要湿滑。

　　小龙女非常的不解，明明只是一次在这段日子里自己已经习以为常，一天中
多的时候要被熟悉亦或不熟悉的男人们在阴道里重复上千次的动作，所产生的快

　　感却能和当初她身中淫毒或者是经历男人们长时间轮奸欲火攻心之时感受到的快

　　感相媲美。

　　原本需要男人们爱抚挑逗一阵的才能被点燃的欲火春情，就在这么一次简简
单单的肏弄下化为了燎原烈火，一瞬间就烧便了她全身。

　　阴道内难耐的骚痒、脑海中纷繁的绮念、胸腔内如鼓的心跳声，都让近期经
历过好多次这种体验的小龙女明白到，不先让这饥渴的身体得到满足，自己是没
空去多想其它的事情了。

　　于是她将上身伏低贴上桌面，双手后扬抓着自己的臀瓣往两边拉开，红艳的
双唇间吐出平时若非有意为之，便只有在被男人们肏到意乱情迷之时才会说出的
浪话「快动呀，小骚屄等了那么久里面都快要痒死了，才一下怎么够呀，继续肏，
不要停，我这新娘子的浪屄还等着喝相公你的浓精呢。」

　　小龙女淫媚的声音和骚浪的话语让室内的众人微微一愣，已对她在欢爱中各
种表现非常熟悉的郭靖几人深感奇怪的交换了一下目光。

　　今晚才加入进来的几人则是面露惊奇的看向此时放荡入骨的小龙女，四个男
人皆是浑身一麻，正在黄蓉小屄里的舒爽着的武灵凡立时走火，灼热的精液喷涌
而出，射得毫无心理准备的黄蓉一阵轻颤。

　　唯有在长达几年的淫乱生活中，早已把能玩的东西都玩过的耶律齐几人心中
有数地交换了几个眼神。

　　面对小龙女这放荡的求欢，连郭靖、耶律齐那样的欢场老手都被会勾得淫心
狂跳，今晚才真正品尝到女体妙处的武青凡那就更不用说了。

　　好在武青凡还记得今晚游戏的规则，强忍下了亲吻小龙女玉背香肩、把玩她
翘臀丰乳、以及让鸡巴在温热阴道中狂插狠干的欲望，仅仅只是加大的挺送时的
力度，小腹强有力地撞击着小龙女的丰臀，响亮的肉体撞击声哪怕夹杂在边上众
女的呻吟中也是清晰可闻。

　　「啊…啊…对，这样才对…洞房花烛夜哪有让…啊…新娘小屄闲着的道理…

　　嗯…好相公，小屄被你肏得好舒服…啊…再进去点…嗯…啊…大鸡巴相公，
我这骚货新…啊…新娘子的浪屄夹得你…啊…爽不爽？」

　　边上的陆冠英被小龙女口中滔滔不绝的骚话和浪叫刺激得欲血狂涌，他停下
肏弄搂着郭芙俩姐妹凑到武青凡身边，看着小龙女为了方便身后男人肏干而摆出
一字马的下身向身边的三人说道「真没想到，原来江湖上' 不食人间烟火' 的龙
仙子实际上也是这么淫荡的啊，青凡，你龙姨的白虎嫩屄肏起来很爽吧？」

　　「嘿嘿，那还用说，龙姨的小屄决对是家里肏起来最爽的一个。」武青凡继
续缓慢而有力的肏弄着，双手轮流揉捏郭芙与郭襄的双乳，向陆冠英示意了一下
面朝着自己五人跨骑在杨过身上耸动套坐，大开的双腿间春光尽泄的耶律燕说道
「娘早就和我说过，这世上既没有不好色的男人也没有不骚浪的女人，我们会认
为某个女人贞烈纯淑只不过是因为没看过她放荡的那一面，只要有办法让她自愿
地对你张开双腿，你自然便能知道她的屄有多骚、水有多浪。」

　　陆冠英目光在耶律燕不断开合吞吐着的小屄上一转，伸长手臂按在她的阴阜
上轻轻撩拨发胀的阴蒂，看着她脸上放浪愉悦的神情说道「确实，要不是今晚，
我还真不可能知道家里的女人原来一个个都是骚得让男人不想停的浪货呢，特别
是燕儿、萍儿和芙儿你们三个，对了，现在想起来，前些年里燕儿你腰带断裂裙

　　子滑落因内里透明的轻纱亵裤而被我看去小腹阴阜、萍儿踩空被我接住结果摸到

　　她屁股、芙儿找我对练却不慎让我按了奶子的这三件事该不会是你们……」

　　「就是故意的呀…啊…我哥早就打算拉你和程姐下水了，当初陆大哥你只要
往我两腿间多看几眼…嗯…或是在萍儿、芙儿她们身上多揉捏那么几下的话…啊
…晚上你我哥他们的请你…嗯…过来享用我们的身子……可没想到陆大哥你每次
都是告罪一声转身就走…嗯…弄得我们还以为是自己魅力…啊…不够，勾引不到
陆大哥你呢，没想到原来却是……」

　　耶律燕将双腿再次往身体两侧挪了挪以方便陆冠英地亵玩，并抬手指了指桌
子另一侧的程瑶迦「而且陆大哥你别…嗯…光说我们，你看程姐她这…啊…骚浪
劲可是一点也不比我们…嗯…几个差呀。」

　　「那是，你们以为我成婚后为什么会老老实实收心没有再去过青楼，就是因
为家里有一个骚起来比……」陆冠英脸上浮起一抹自得的神色，一边说着一边向
妻子那边看去，结果程瑶迦被三个小辈围在中间一面双穴齐开被郭破虏、武灵凡
不停肏干，一面与武若凡忘我激吻的骚浪模样惊得他腰间与手上的动作都一起停
了下来。

　　回过神来，陆冠英有些好笑的摇了摇头，自己这边还在打着主意，以前比他
还循规蹈矩的妻子倒已经先一步玩上了。

　　看了看三人边上坐在椅子上一边休息一边看戏的黄蓉，之前脑中那个香艳的
想法现一次浮现出来，此时此地自然也不用再矫情什么，陆冠英直接对黄蓉问道
「蓉妹，既然你现在有空不如果过来让我试一试那' 母女并蒂' 的滋味如何？」

　　一众男人听到陆冠英的话又是一阵哄笑，黄蓉妩媚的白了他们一眼，款款而
行来到这一侧，在被肉欲快感与众人淫乱话题分走了注意的武青凡唇上轻轻一啄
「坏小子，五十下早到了，你这可是犯规了哦。」

　　被黄蓉这么一说武青凡才回味过来，于是停下动作恋恋不舍地从小龙女的阴
道中退出鸡巴，然后有些哭笑不得地看向依然在耸动着身体的耶律燕「娘，你应
该也已经超过了吧……」

　　耶律燕娇媚一笑看向将双腿盘在小武腰上，叫床声越来越响、越来越浪，明
显就是一副快被亲生父亲肏出高潮模样的武若琳「若琳她现在可没心思理这边，
就先让我舒服一下有什么关系？」

　　只是说归说，她还丰臀一提将阴道里的粗长鸡巴放了出来，将火红的龟头含
入口中吮吸了几下后轻轻拍了拍杨过的大腿。

　　房间里的众人除了在进行最后冲刺的小武父女俩外，都停下了动作看将过来，
稍稍过了一下，杨过言之凿凿地开口说道「燕儿。」

　　耶律燕明显地愣了一下眼中浮起了那么一丝丝羞意，但很快就反应过来，脸
上再浮起妖媚的笑容对着耶律齐抱怨道「哥，你要玩这样的花样也不早点说，我
这些日子晚上都是在他床上过的夜，这不一下子就被他认出来了。」

　　耶律齐也不答话，只是和其它男人一起用无比期待的目光盯着正趴在那里尚
未出声的小龙女。

　　「若凡？」

　　小龙女这不确定的话语一出，其它几个男人脸上皆是流露出一抹失望的神色
的再次与身边的女人淫乱起来，而武青凡脸上的喜色却是收也收不住，他激动地
托起小龙女的美腿将她翻了个身，把脑袋往她胯间一凑，做起了自己早就想做的
一件事。

　　阴唇上温热粗糙的触感让体内正欲火狂炽的小龙女知道自己猜错了，但这本
就在她的预料之中，想要在那强烈快感地连续冲击下仔细确认阴道中肉棒细节的
难度太大。

　　反正当初在同意玩这个游戏的时候就已经做好觉悟，猜得到是最好猜不到也
无妨，除了因为再一次被耶律齐算计到而有些气闷外倒也没什么。

　　如此想着的小龙女顺应着心中的渴求，摸索着将双手按在武青凡的头顶，配
合着他的舔舐轻轻按压，大开着的胯部也同步地开始频频上挺「嗯…好相公…真
会舔…嗯…阴蒂上再舔几…啊…别吸…嗯…里面也舔一下，又开始痒了…嗯…好
…再进去些…啊…嗯…」

　　正在从桌子下来的耶律燕看着儿子的举动，想起最初允许三个坏小子有限碰
触她们身体的那几日，自己每天晚上被亲儿子舔得合不拢腿好几次险些被他趁势
插入的情景，轻啐一声「这坏小子，怎么就这么喜欢这个花样？啊！！呵呵呵，
陆大哥你可真贪心，有师娘她们母女花…呜…嗯…」

　　陆冠英搂住耶律燕一阵热吻，一手揉搓着她的乳房一手抽插着她的浪屄，目

　　光在主动地爬上桌子躺到一起的黄蓉母女三人和边上巨乳轻摇、纤腰慢送的小龙

　　女身上来回往返「初尝女人滋味的男人对你们女人的小屄自然是好奇的要死，
当初我也没少舔瑶迦的小屄，听燕儿你这口气，你这当娘的怕是也没少张开腿被
亲儿子舔吧？」

　　耶律燕纤手轻抚陆冠英的鸡巴，身体轻轻摇摆迎合他的玩弄，一脸促狭的比
了比桌子上张开双手环着两个女儿的身体，揉捏着她们乳房的黄蓉「家里除了瑶
迦姐，哪个女人的小屄没被他们几个坏小子舔过啊，就前些天师娘在与新管事交
代事情的时候可是被藏在桌下的破虏和灵凡硬生生地舔上了高潮呢。」

　　见耶律燕说起这事，黄蓉一边将双腿越过两个女儿的身体搭在桌面上，将胯
间风光毫无遮挡的展露给陆冠英，一边颇为无奈的转头看了看家中的这一群坏小
子「明明外面一群人正盯着咱们，这几个臭小子还给我弄出多余的事来，以前还
真是没想过，我们女人的身子在解决某些事的时候会是如此的有效，当初要是我
愿意张开腿与某些人到亲近一番的话，也许会有个皆大欢喜的结果也说不定呢…

　　…」

　　想像了一下耶律燕所说的那个场面，陆冠英眼中淫光直冒连黄蓉后半截说了
些什么都没注意到，他放开耶律燕的身子任她去到一边休息，走到桌前双手分别
抚上郭芙、郭襄的玉腿一路上摸，鸡巴压在黄蓉的阴阜上轻轻磨蹭「蓉妹你大白
天的就脱了裙子、光着下身坐在那里一边和人谈事一边张着腿让破虏、灵凡舔屄？

　　那新管事没发现？」

　　「娘都爽得叫出来了哪还能不被发现呀，好在那人也算是从建府之初就跟到
现在的老人，可以说是被娘看着长大的，之前排查的时候也没发现什么问题，在

　　得到娘的承诺并和破虏、灵凡一起肏了娘的小屄后也非常识趣没动什么多余的坏

　　脑筋，不然哪怕外面有人在盯着我们也是要……」郭芙微侧着身子将脑袋靠
在黄蓉胸前舔舐她弹软的乳肉、吮吸发胀的乳头，探出一只手伸到母亲胯间用手
指压着两片湿滑的大阴唇，配合着妹妹的手一起往两边拉扯让黄蓉的屄穴张得更
开。

　　伸直颈项与黄蓉打出一会舌战的郭襄揉捏着母亲的另一只乳房，曲起一条美

　　腿将陆冠英的手迎进胯间的同时轻轻磨蹭他腰间的肌肉「至于娘大白天的就陪他

　　们玩的事，对我们来说已经是这些日子里的常态了，别的不说，今天早上陆
叔你在练武场晨练的时候有听到一些小动静吧？那是我和英姐在冲凉用的木房里
双手撑墙、翘着屁股被武大哥、武二哥肏出高潮强忍浪叫时弄出的声响喔。」

　　边上好好品尝了小龙女白虎嫩屄一番的武青凡站起身来，一边扶好鸡巴缓缓
肏进小龙女被他舔致淫水满溢的阴道，一边抚摸着郭襄的屁股、看着代替正在休
息的武若琳骑到杨过身上耸动起来的陆无双对陆冠英说道「看来陆叔还不知道，
这些日子娘她们的外衣之下一直都是空着的，根本就不用脱，裙子一掀、衣襟一
拉就能玩，特方便，玩起来也特刺激，刚才杨大哥拜堂那会，无双姐就站在房柱
后面露着屁股被舅舅肏，陆叔你们喝酒的时候我们几个趁着娘她们背对着你和武
伯伯的机会也没少摸她们的奶子和小屄。」

　几人言词中提到的淫乱之事和黄蓉母女三人熟练无比的动作、配合都把陆冠

　　英刺激得更为亢奋，硬胀的鸡巴稍稍一退便大力往前一挺全根没入黄蓉的淫
穴中飞快的肏弄起来，两手分别置于郭芙、郭襄两姐妹和胯间，食指、中指相并
配合着腰间的挺送在屄穴里抽插起来，双眼也没忘记往小龙女和陆无双的双乳、
胯部投去火热的视线「那蓉妹你们呢？我虽然没特别去注意，可蓉妹你中间和破
虏一起出去了一次，芙儿、襄儿没喝几杯却也是一脸潮红，当时我是没往别处想，
现在嘛……」

　　娇媚的呻吟同时由黄蓉母女三人娇艳的红唇中泄出，黄蓉双腿夹住陆冠英的
腰身不停地收紧、放松，小腹迎合着他的肏干一下下的上挺，双手撩拨着女儿们
的发硬的乳头，红艳的香舌舔了舔有些发燥的嘴唇「还能做什么，那坏…啊…小
子被咱们娇美…啊…的新娘子勾得淫心…啊…大起，在你们面前…嗯…又不能使
坏，当然只得…啊…把我这当娘的拉到厅外…啊…压在墙边用我小屄来泄泄火…

　　啊…陆大哥你找我喝酒的时候…啊…我小屄里的被他射进去的精液可是…啊
…一直在往下流，我还真当心…嗯…被你闻出不对来…啊…至于芙儿和襄儿…
…」

　　被阴道内手指的抽插与扣挖弄得欲火升腾的郭芙翻了个身，压到黄蓉的身上
亲吻她的红唇，雪白的丰臀高高翘起对陆冠英一阵摇摆着「我做了什么，陆叔你
现在还能想不出？当然是假装喝多了靠在爹身边…啊…进来了，这样才爽…借着
桌子的掩盖撩起裙子张开腿，一边…啊…与你们聊天一边被爹的手指奸…啊…奸
得淫水直流呀」

　　陆冠英大力地撞击着郭芙的翘臀，原本玩弄她淫穴的手指插进了黄蓉的浪屄
中一阵搅弄，另一只手从郭襄阴阜上移开往旁边一探，抓着小龙女大腿上的嫩肉
又捏又揉，看着将自己的纤手伸进胯间自慰起来的郭襄继续问道「那襄儿你下面
这张小浪嘴那会正在被谁玩呀？」

　　「啊…我今晚可是一直都是老老实实的…嗯…最多也就是借着身型…嗯…的
遮挡稍稍拉开衣襟让他们看看乳沟、隔着衣服玩玩我的奶子而已。」郭襄回了一
句话往上挪了挪身子，将脑袋往亲吻在一起母亲、姐姐那边凑去，伸出舌头与她
们凌空打起了舌战，手上抽插的动作愈发快速。

　　正当陆冠英准备从郭芙体内退出鸡巴去抚慰郭襄的欲火之时，边上武青凡突

　　然压到小龙女身体上的动作、小龙女瞬时拔高又马上被武肯凡堵在了口中的呻吟

　　才让四人发现到，原来在他们不知不觉间边上的少年已经代替新郎官完成了
一次在新娘子宫中播种的任务。

　　看着小龙女凭着软功曲起身体将双腿置于自己头部两侧，胯部紧紧顶着武青
凡大力下压的腹部，雪白身体伴随着他身体的颤抖阵阵抽搐，嗞嗞有声的红润嘴
唇边清唾垂挂，媚人鼻音连绵不绝的痴态，陆冠英留在郭芙阴道里的鸡巴一阵急
跳。

　　想要稳下心神却发现已经来不及的陆冠英猛地退出鸡巴，跳上桌子骑到黄蓉
的胸前，把已经开始勃动的鸡巴卡进她深邃的乳沟一阵抽插，一波波滚烫的白浊
精液随着鸡巴的挺动向黄蓉母女三人正贴在一起的娇颜射去。

　　黄蓉母女探着三条红艳的舌头舔舐着彼此脸上的精液，又不时地亲吻在一起
将口中的香唾连同被收集起来的精液一同渡入另一人的嘴里，双唇分离时牵在红
唇间的白浊黏丝看的陆冠英已经完成射精的鸡巴又是一阵勃动。

　　待武青凡压在小龙女身体上又摸又吻地享受完了高潮的余韵，陆冠英这才与
他交换了一下位置，听着身边黄蓉因为武青凡肏入而重新响起的娇吟声、杨过再

　　一次确凿无比的回答声、以及另一侧程瑶迦被肏上高潮的闷哼声中将鸡巴缓缓顶

　　进了小龙女的阴道「喔！！都已经被青凡肏了那么多下了居然还是这样的窄
紧，这感觉还真像是在给新娘子开苞一样，真爽。」

　　鸡巴在黄蓉阴道里缓慢抽插、双手在郭芙、郭襄两姐妹双乳上把玩的武青凡，
将目光由陆无双的胯间重新移回小龙女的阴阜上，看着那两片刚刚才夹过自己鸡
巴此时又在陆冠英地肏干下不停开合着肥嫩阴唇附和着「对吧，连若琳她们两个
今晚才开苞的处女屄都没这么耐肏，再配上龙姨那一脸清冷小屄却死夹着鸡巴不
放的模样，真是让人舍不得放手啊。」

　　「咱们府里的女人有哪个男人舍得放手呀？」搂住刚从桌上下来的陆无双在
她乳房上一阵揉捏，陆冠英瞟了一眼结束了与郭破虏、武青凡淫乱正往这边走来
的妻子，在陆无双的耳边小声问道「无双，你们的菊穴都已经被玩过了？」

　　一听这话陆无双哪能不明白面前的男人想做什么，轻轻拍打陆冠英在她乳房
上揉捏的手低声取笑道「真是的，陆叔你怎么也对那个有兴趣的，不过你放心好
了，我们身上的几个洞早都被他们玩遍了，今晚下来之前也都提前清理过，你想
肏就放心地肏好了。」

　　走到陆冠英身边的程瑶迦正好将陆无双的回答听在耳中，想起以前丈夫也曾
想要肏自己菊穴却被她拒绝的事，便只是在陆冠英的腰上轻拧了一下就爬上桌子
以存为放荡白蹲姿跨在杨过的小腹上，迎着丈夫火热的目光一点点地将身下粗长
的鸡巴缓慢地吞入屄穴之中「嗯…真得好粗，一般女人怕是无福消受过儿这大宝
贝呢，呵呵呵，不过对我们这样的女人来说还真是…啊…好爽…」

　　陆冠英撩拨着陆无的乳头和阴蒂，将已经在小龙女阴道中抽插了三十来下的
鸡巴送进她秀气的菊门中，对一边耸动身体夹弄着阴道内鸡巴一边揉搓自己丰硕
乳房的妻子调笑道「瑶迦，要是早点让我看到你现在的这副骚浪样，怕是不用那
药都能让我重振雄风吧，来，腿再张开点，让为夫好好看看你下面这么张浪嘴是
怎么吃其它男人鸡巴的。」

　　程瑶迦照着陆冠英的意思把双腿分得更开并减缓了身体耸动的速度，让阴唇
间每一次的开合吞吐都变得清晰无比，媚光浮动的双瞳落在小龙女的胯间「色鬼，
现在才来说这话可是迟了，今后我这骚屄可就不只你一个人能肏了，别的不说，
过儿这根大家伙我可是喜欢得紧呢。」

　　陆冠英「嘿嘿」一笑，用力地将腰身往前一顶，重重地完成了第五十次抽插，
退出鸡巴爬上桌子将它往妻子的面前一送「我又不吃亏，你喜欢过儿的鸡巴那就
多去找他爽爽，正好也能让龙姑娘有多些时间来陪我不是，瑶迦，这次你总不会
拒绝了吧？」

　　程瑶迦妩媚的白了丈夫一眼，红唇轻启将他刚刚肏干过小龙女菊穴的鸡巴含
入了口中吮吸起来。