【内容简介】　
杨过横扫天下的故事！


美人卷 绝色美人黄蓉
　　【原著中关于黄蓉外貌的描写】
　　(1)那少年约莫十五六岁年纪，头上歪戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早已瞧不出本来面目，手里拿着一个馒头，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称。眼珠漆黑，甚是灵动。（出场时她扮成一个小叫花子）
　　(2)说到忘形之处，一把握住了少年的左手。一握了下，只觉他手掌温软嫩滑，柔若无骨，不觉一怔。那少年低低一笑，俯下了头。郭靖见他脸上满是煤黑，但颈后肤色却是白腻如脂、肌光胜雪，微觉奇怪，却也并不在意。那少年轻轻挣脱了手
　　(3)黄蓉抬起头来，虽是满脸泪痕，却是喜笑颜开，只见他两条泪水在脸颊上垂了下来，洗去煤黑，露出两道白玉般的.
　　(4)只见船尾一个女子持浆荡舟，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，白雪一映，更是灿然生光。郭靖见这少女一身装束犹如仙女一般，不禁看的呆了。那船慢慢荡近，只见这女子方当韵龄，不过十五六岁年纪，胜雪、娇美无比；容色绝丽，不可逼视。郭靖只觉耀眼生花，不敢再看（黄蓉第一次换回女装之后，小说对她的描写）
　　(5)郭靖猛吃一惊，转过头来，只见那少女笑靥生春，衣襟在风中轻轻飘动。郭靖如痴似梦，双手揉了揉眼睛。
　　(6)黄蓉侧过了头，道：“你说我好看吗？”郭靖叹道：“好看极啦，真像我们雪山顶上的仙女一般。”
　　(7)但见她微微侧过了头，斜倚舟边，一缕清声自舌底吐出……郭靖一个字一个字的听着，虽然于词义全然不解，但清音娇柔，低回婉转，听着不自禁的心摇神驰，意酣魂醉，这一番缠绵温存的光景，竟是他出世以来从未经历过的。
　　(8)郭靖只觉她一缕柔发在自己脸上轻轻擦过，从脸上到心里，都有点痒痒的，当下不再和她争辩，涌身往下便跳。
　　(9)二十四名姬人都是目不转睛的瞧着黄蓉，有的自惭形秽，有的便生妒心，料知这样的美貌姑娘既入“公子师父”之眼，此后自己再也休想得他宠爱了。
　　(10)欧阳克自负下陈姬妾全是天下佳丽，就是大金、大宋两国皇帝的后宫也未必能比得上，哪知在赵王府中却遇到了黄蓉，但见她秋波流转，娇腮欲晕，虽然年齿尚稚，实是生平未见的绝色，自己的众姬相比之下竟如粪土，当她与诸人比武之时，早已神魂飘荡，这时听她温颜软语，更是心痒骨软，说不出话来。
　　(11)韩小莹昨晚在王府中与梅超风、欧阳克等相斗时，已自留神到了黄蓉，见她白衣胜，雪眉目如画，丰姿绰约，当时暗暗称奇，此刻一转念间，又记起黄蓉对他神情亲密，颇为回护，问道：“是那个穿白衫子的小姑娘，是不是？”
　　(12)朱聪微微而笑，心想这女孩儿果然明艳无俦，生平未见，怪不得靖儿如此为她颠倒。
　　(13)郭靖跟在后面，走出十余丈，回过头来，只见黄蓉使个“倒卷珠帘势”，正在向里张望，清风中白衫微动，犹如一朵百合花在黑夜中盛开。
　　(14)梁子翁想不到在厅外的竟是一个秀美绝伦的少女，衣饰华贵，又听她笑语如珠，不觉一怔，料想必是王府中人，说不定还是王爷的千金小姐，是位郡主娘娘，当即纵身跃起，伸手折了一枝梅花下来。
　　(15)也不知过了多少时候，只听得柳梢莺啭，郭靖睁开眼来，但见朝曦初上，鼻中闻着阵阵幽香，黄蓉兀自未醒，蛾眉敛黛，嫩脸匀红，口角间浅笑盈盈，想是正做好梦。郭靖心想：“让她多睡一会，且莫吵醒她。”低头一根根数她长长的睫毛
　　(16)欧阳克听到黄蓉声音，登时心神震荡，笑道：“黄姑娘，你要我放程大小姐，那也不难，只要你跟随我去，不但程大小姐，连我身边所有的女子，也全都放了，而且我答应你以后不再找别的女子，好不好？”欧阳克见黄蓉盈盈走近，又笑又说，丽容无俦，又带着三分天真烂漫，更增娇媚，早已神魂飘荡
　　(17)欧阳克斜眼相望，只见日光淡淡的射在她脸颊之上，真是艳如春花，丽若朝霞，不禁看得痴了。但随即见她的眼光望向郭靖，脉脉之意，一见而知，又不禁怒气勃发
　　(18)欧阳克见她回眸求恳，一双大眼中含着眼泪，神情楚楚可怜，心中不由得一荡，他与黄蓉相距不到半尺，只感到她吹气如兰，闻到的尽是她上的香气，几缕柔发在她脸上掠过，心中痒痒的再也忍耐不住，伸左臂就去搂她纤腰。
　　(19)此时一缕日光从天窗中射进来，照得她白中泛红的脸美若朝霞。郭靖突然觉得她的手掌温软异常，胸中微微一荡，急忙镇慑心神，但已是满脸通红黄蓉心中温馨，脸上也是一红，娇美中略带腼腆，更增风致。
　　(20)简长老踏上一步，一口唾液正要向黄蓉脸上吐去，但见她白玉般的脸上透出珊瑚之色，娇如春花，丽若朝霞，这一口唾液哪里吐得上去？
　　(21)瑛姑更是怀疑，灯光下见黄蓉胜雪，眉目如画，自己当年容颜最盛之时，也远不及她美貌，她母亲若与她相似，难保周伯通见了不动心，不禁蹙眉沉思。
　　(22)郭靖又爱又怜，但见淡淡的月光铺在黄蓉脸上，此时她重伤初痊，血色未足，脸肌被月光一照，白得有似透明一般。郭靖呆呆的望着，过了良久，只见她眉尖微蹙，眼中流出几滴泪水来。
　　(23)只见她秀眉微扬,长袖轻举，就在花树底下舞蹈起来。但见她转头时金环耀日，起臂处白衣凌风，到后来越舞越急，又不时伸手去摇动身边花树，树上花瓣乱落，红花、白花、黄花、紫花，如一只只蝴蝶般绕着她身子转动，好看煞人。她舞了一会，忽地纵起身子，跃到一株树上，随即跳到另一株树上，舞蹈中央杂着“燕双飞”与“落英神剑掌”的身法，想见喜悦已极。郭靖心想：“妈妈从前给我讲故事，说东海里有座仙山，山上有许多仙女。难道世上还能有甚么仙山比桃花岛更好看，有甚么仙女比蓉儿还美？”
　　(24)她身子发颤，脸色雪白，凭虚凌空的站在崖边，就似一枝白茶花在风中微微晃动。
　　(25)欧阳克见她一副女儿情态，脸上全无惧色，不由得心痒难搔，走近两步，笑道：“都是你自己不好，谁教你生得这么俊，引得人家非缠着你不可。”
　　(26)郭靖万料不到这位艳如海棠、美胜白玉的小姑娘下手竟会如此毒辣，不觉惊的呆了，做声不得。
　　(27）“天缘巧合，竟得与这位天仙化身的美女同到了此处。得与佳人同住于斯，荒岛即是天堂乐土，纵然旦夕之间就要丧命，也是心所甘愿的了。”想到得意之处，不禁手为之舞，足为之蹈。
　　(28)南琴在旁打量黄蓉，见她闭目而坐，嘴角微露笑容，脸上雪白的之中透出一层红玉般的微晕，真是晨露新聚，奇花初胎，说不尽的清丽绝俗。她颈中挂着一串明珠，发出一片柔光，更映的人似美玉。南琴心想：“这样仙女一般的人物，无怪郭大哥如此颠倒啦！”
　　(29)那官军吓得魂不附体，咚咚咚的直磕响头。黄蓉道：“你说，你干么眼睁睁的瞧着我洗脚？”那官军不敢说谎，磕头道：“小的该死，小的见姑娘一双脚生得……生得好看……”柯镇恶一惊，心想：“这贼厮鸟死到临头，还存色心！小妖女不知要抽他的筋，还是剥他的皮。”
　　(30)周伯通笑道：“西毒为人很坏，他侄儿谅来也不是好人，黄老邪的女儿虽然生得好看，也必跟黄老邪一样，周身邪气，让西毒的侄儿娶了她做媳妇，又吃苦头，又练不成童子功，一举两得，不，一举两失，两全其不美，岂不甚好？”
　　(31)黄蓉一直跟他嬉皮笑脸的胡闹，听了这句话，不禁大羞，烛光下红晕双颊。
　　(32)欧阳峰细细看了黄蓉几眼，啧啧赞道：“药兄，真有你的！这般美貌的小姑娘也亏你生的出来！”
　　(33)那僧人又向黄蓉道：“你爹爹和你师父都好罢？想当年在华山绝顶与你爹爹比武论剑，他尚未娶亲，不意一别二十年，居然生下了这么俊美的女儿。
　　(34)黄蓉双目紧闭，知道她（穆念慈）是在凝望着自己，过了一会，只听得她叹道：“你好美啊！”
　　(35)想到此处，心头大喜，寻思：“黄家这小丫头是天仙一般的人物，我总要令她心甘情愿的跟我一辈子，若是用强，终无情趣。此计大妙，妙不可言！”
　　(36)只见她双臂挥动，四方八面都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起、万花齐落一般，妙在姿态飘逸，宛若翩翩起舞。
　　(37)厅上筵开三席，宾主三十余人一齐吃了一惊，见她是个美貌少女，个个相顾愕然。
　　(38)此时天已向晚，朱红的晚霞映射江心，水波又将红霞反射到了黄蓉的脸上、衣上、书上，微微颤动。
　　(39)青衣红带，头上束发金环闪闪发光，美目流盼，手中拿着一根晶莹碧绿的竹棒。
　　(40)欧阳锋道：“最好你能记得。否则你这般美貌伶俐的一个小丫头给我怪蛇咬上几口，可就大煞风景了。”
　　(41)李萍道：“大汗对我们恩深义重，岂能相负？但那蓉儿，那蓉儿，唉，我虽未见过她，想来也是万般的惹人爱怜。”
　　(42)郭靖打开一看，不由得呆了，只见纸上画着一个簪花少女，坐在布机上织绢，面目宛然便是黄蓉，只是容颜瘦损，颦眉含眄，大见憔悴。郭靖怔怔的望了半晌……“她既不肯相见，我又何必苦苦相逼？”展开图画，呆望画中少女
　　(43)那书生经过黄蓉身边，见她晕生双颊、喜透眉间，笑吟道：“隰有苌楚，猗滩其枝！”黄蓉听他取笑自己，也吟道：“鸡栖于埘，日之夕矣。”那书生哈哈大笑，一揖而别。
　　(44)黄蓉扑上前去，父女俩搂在一起。黄药师见女儿脸上稚气大消，已长成一个亭亭少女，与亡妻更为相似，心中又是欢喜，又是伤感。
　　(45)黄蓉改穿官装，宛然是个俊俏的贵官……
　　(46)黄蓉抿嘴一笑，凉风拂鬓，夕阳下风致嫣然，说道：“你若肯来，我如何不肯教？你舍命救了我和芙儿两次，难道我还似从前这般待你么？”
　　(47)那女的约莫二十六七岁，容貌秀丽，一双眼睛灵活之极，在少年身上转了几眼，向那男子道：“你说这人像谁？”
　　(48)杨过见黄蓉不去找欧阳锋，心下暗喜，又想：“爸爸很怕郭伯母去找他，难道郭伯母这样娇滴滴的一个大美人儿，比柯瞎子还厉害得多吗？”
　　(49)黄蓉脸露微笑，浑不减昔日端丽。杨过心想：“原来郭伯母竟是这般美貌，小时候我却不觉得。”
　　(50)李莫愁向她一望，见这女孩儿肤似玉雪，眉目如画，心里一动：“听说郭夫人是当世英侠中的美人，不知比我如何？这小娃身难道是她女儿吗？”


美人卷 小龙女
　　小龙女是金庸武侠小说神雕侠侣的主角人物。
　　提起美女，就想到貌美如花、闭月羞花、沉鱼落雁、倾国倾城、千古红颜……这些都是很好的，但也是俗气的。男人心中的顶级美女不仅要美得倾国倾城，还要气质脱俗冷如冰霜。小龙女就是这样绝世美女的化身。
　　赞美“小龙女”之人历代不绝，先秦有“南华真人”庄子、南宋有“长春真人”丘处机、当代有“侠之大者”金庸……
　　庄子《逍遥游》曰：“藐姑射之山，有神人居焉，若冰雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露。”他所说的“神人”其实就是小龙女的形象。只不过有人根据庄子虚拟了其他女子，即姑射真人，并被封为雪神（或“掌雪女神”）。明漫画Q版小龙女眸，皓腕，纤足。金庸在《天龙八部》中曾借段誉之口，用庄子这句话形容神仙姐姐。
　　金庸先生对丘处机《无俗念》略作修改，使其称是赞美小龙女，巧妙无比。《倚天屠龙记》之第01章《天涯思君不可忘》开篇道：“春游浩荡，是年年寒食，梨花时节。白锦无纹香烂漫，玉树琼苞堆雪。静夜沉沉，浮光霭
　　霭，冷浸溶溶月。人间天上，烂银霞照通彻。浑似姑射真人，天姿灵秀，意气殊高洁。万蕊参差谁信道，不与群芳同列。浩气清英，仙才卓荦，下土难分别。瑶台归去，洞天方看清绝。”金庸说：“作这一首《无俗念》词的，乃南宋末年一位武学名家，有道之士。此人姓丘，名处机，道号长春子，名列全真七子之一，是全真教中出类拔萃的人物。《词品》评论此词道：‘长春，世之所谓仙人也，而词之清拔如此。’”事实上，金庸擅改原词，丘处机原作名为《无俗念&#8226;灵虚宫梨花词》，金庸将原词中“灵虚宫梨花词”去掉，仅留“无俗念”三字，将“是年年、寒食梨花时节”分开，改为是“年年寒食，梨花时节”“琼葩”改为“琼苞”，“舒高洁”改为“殊高洁”，“万万化参”改为“万蕊参差”。
　　金庸评论小龙女：“她一生爱穿白衣，当真如风拂玉树，雪裹琼苞，兼之生性清冷，实当得起‘冷浸溶溶月’的形容，以‘无俗念’三字赠之，可说十分贴切。”


美人卷 李莫愁
　　赤练仙子”李莫愁最令人难忘的是她的“主题曲”：问世间，情是何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑？欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女，君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？透过李莫愁，《神雕侠侣》使元好问这首《迈陂塘》，传遍今日民间，可能起初连金庸自己也预料不到。可能他原意不过是塑造一个美若天仙、毒如蛇蝎的女魔头，用轻柔凄婉的词句，衬托出她的血淋淋武功，使她更加可怕。这首词的流传是意外收获了。
　　问世间，情是何物；问李莫愁，她未必答得出，她所以常歌此词，是因为她自以为一生为“情”所役。她热恋的人娶了别人，她既哀且愤，誓要报仇，杀这横刀夺爱之人的全家。
　　“情”之为李莫愁，简单地说，就是占有。
　　《神雕侠侣》既是写“情”之作，最先轻歌出场的李莫愁便是点题。但金庸显然不同意情是占有，他穹杨过与小龙女之间的情、公孙绿萼对杨过之情，甚至郭襄对杨过之爱慕关注，基本精神都是自我牺牲，甘愿舍弃自己性命成全对方，而不是夺去对方的性命而满足自己。
　　李莫愁这个误会真是殊不美丽。她杀人全家，双手染满鲜血，不见自己的凶残，只为自己相思无着落而黯然销魂，到最后，终于自己也为“情”所毁。她身中情花毒，难逃一死，于是自投焚烧着的情花丛中，全身着火，但兀立不动，至死犹歌：问世间，情是何物，读者虽然难以同情李莫愁的所为，但也不能不被这凄厉场面所感动。
　　“赤练仙子”其实最是无情，看她怎样冷血对待自己的忠心弟子洪凌波便知。然而，金庸却写了一段关于李莫愁夺了襁褓中的郭襄，意图威胁黄蓉，但竟被小婴儿激发起母性，反而柔情无限地抚她入睡，以平常用作杀人武器的尘拂为她赶蚊子。大概金庸想说的，人不是生来凶残的，为情自毁，也可说是李莫愁的悲剧。
　　李莫愁本是古墓派第三代大弟子，武功高强，品貌出众，而且有一副菩萨心肠。在机缘巧合之下偶遇少年英杰陆展元，当时陆展元身受重伤，李莫愁不顾男女之嫌为他疗伤。不料最后竟然暗生情愫，愈陷愈深，终于不能自拔。终日对陆展元芳心可可，朝思暮想。可是落花有意，流水无情。也是陆展元没有当时申明，导致后来让李莫愁误以为陆展元移情别恋，何沅君横刀夺爱，酿成日后惨剧。李莫愁深恋陆展元，为了他竟然公然背叛师门，遭到师父的驱逐。可是从古墓出来的李莫愁感到一种从未有过的自由和快乐，因为很快她就可以和爱人长相厮守。她幻想了多少种生活的方式，幻想了怎样做一个匹配陆展元的完美女性。她真的是迫不及待要将这个喜讯告诉陆展元，然后他们一起快乐的拥抱相吻。然而所有的悲剧都在她到达陆家庄的那一刻上演了，她怔怔的站在那里，看着她的情郎和另一个女人拜天地。红衣似火，点燃了她心头的嫉妒之苗。陆展元也怔怔的看他，所有的伤害都在这对视之间产生。然后那个清秀美貌的姑娘问陆展元，相公，她是谁？然后所有的仇恨就在这句话上产生，李莫愁痛不欲生。她终于跑开了，哭泣着，比她拜别师父的时候还要伤心，这种撕心裂肺，肝肠寸断的感觉差点让她崩溃掉。她从来没有像今天这么伤心，从来没有过。
　　因爱生恨，她要杀死他们。她要报仇，要将那些曾经背叛她，伤害她的人全部杀死。让他们痛不欲生，为什么这些痛苦都应该由她来承受，她不甘心，谁也不会甘心。为什么付出爱的结果不是得到爱，而是无尽的伤害。她仇恨，她气愤，她终于将自己的情郎和情敌杀死。十年的光阴，她等了十年，在痛苦中她又何止活了十年。她只是不懂，为什么自己的爱会得到痛心的伤害。她终于不肯走出来。李莫愁再也没有哭过，哪怕她遇到多么困难的事，她开始用血腥来麻痹自己，她开始用杀人夺走他人快乐的快感来使得自己获得暂时的快乐。终于，她还是哭了。
　　李莫愁的死也是那样具有意味的，金庸先生真是独具慧心。安排了这样一个痴情又绝情的女人，在绝情谷熊熊炼狱中死去。她身中情花剧毒，临死前大声的哭泣，这是她最后一次哭。她朦胧中又见陆展元，她伤心欲绝，可是她还是死不瞑目。为什么这些痛苦都由自己来承受。为什么别人可以比她幸福千百倍。她早已中了痴情之毒，因爱生恨，变得毒辣异常。她不明白为什么她将两人的骨灰一个埋在华山之巅，一个倒入东海，让两人永世不得相见。他们还在自己眼前笑，而且手挽着手，幸福的对视。好像根本没有看见自己。情花之毒在她的体内撕咬自己的五脏六腑，她痛不欲生。陆展元，她在这个名为绝情的地方喊情郎的名字。在炼狱中唱着那首凄绝的词：
　　情是何物，直教生死相许？


第一卷 第01章疯狂女孩
　　江南大学一处环境怡然的绿柳亭台上，一对郎才女貌的情侣，正偎依在一起幸福的说笑着。
　　突然，一个秀发披肩，美貌清雅的女生神色凄楚的朝那对情侣奔跑过去。等到了两人的身旁，清雅女生顿时泪如雨珠，颤声说道：“陈宇峰，你竟然背叛我。”
　　本来正开心说笑的两人，突然听到清雅女生这样说，顿时转过头去。那英俊的男生，看到这个清雅的女生后，顿时脸色变了变，当面对清雅女生那凄婉哀觉的神情，心中隐隐很是后悔。正准备解释什么，却听到身边那美貌不比清雅女生逊色的，但却娇媚了许多的女生说道：“哎呦，蓝紫玉，别说的这么难听，我和宇峰是两情相悦，其实宇峰早就想和你分手，只不过他怕你伤心，所以就没有明确的告诉你。既然现在你看到了，那么就自觉一点，免得丢了你高雅尊贵的面子。”
　　“住口，你这个偷别人男友的小偷。”清雅女生对着那个娇媚的女生瞪了一眼，接着看着陈宇峰说道：“陈宇峰，我恨你！”说完，流着泪珠，带着悲苦的心情跑开。
　　“紫玉，你听我解释！”等到蓝紫玉跑开，陈宇峰急忙连声说道。当他正准备追过去的时候，那个娇媚的女生一把将他拉住，娇声说道：“宇峰哥，难道你还舍不得她，人家心里好难过。”说着，一副含媚带怜，神色伤心中有着柔媚。
　　陈宇峰被这娇媚女生弄的心头一颤，只觉得一股火在自己的腹中烧起。顿时放下了去追清雅女生的心思，温柔的对着娇媚女生说道：“媚儿，对不起，虽然我和紫玉分手，但是我们毕竟相爱一场，我有点担心，怕她出什么意外。”
　　“宇峰哥，蓝紫玉素来清雅高傲，这点事想来她也不会怎么放在心上，再说她的那些保镖时刻跟在她的左右保护着，肯定不会出什么意外。”娇媚女生听了，连忙说道。
　　陈宇峰一想，确实不错，再说现在也不知道紫玉跑到哪去了，等有机会了再向紫玉解释。想到这，搂住娇媚女生柔柔的柳腰，微笑着说道：“好吧，媚儿现在我们回去。”
　　娇媚女生顺势偎依在高大英俊的陈宇峰身边，柔媚的娇哼道：“宇峰哥，刚才你伤了人家的心，人家要你赔。”
　　陈宇峰听了一愣，接着温柔的笑道：“好啊，媚儿你说怎么赔你，就怎么赔。”
　　娇媚女生顿时娇媚的笑了笑，接着伏到陈宇峰耳边媚声说道：“人家就要你赔人家，在床上待一天。”说完，还伸出嫩红的舌头在陈宇峰耳垂上一舔。
　　听到娇媚女生如此媚惑的话语，再被娇媚女生这样一刺激，陈宇峰顿时血气上涌，腹中火热火热的，那宝贝小弟弟顿时挺起。搂着娇媚女生的手掌，向下一滑，落到娇媚女生那弹性十足的粉臀上，用力的一捏，带着坏笑说道：“小妮子，还真是色，不过哥哥喜欢。”
　　说完，这两个心中满是绮念得少男少女，快步的朝宿舍走去。
　　再说那清雅的蓝紫玉，跑出一段距离后，便放慢脚步，心中期待着陈宇峰追来，可是，等了一会，还是不见陈宇峰的人影，顿时心中又是伤心，又是恼怒的，但更多的还是对陈宇峰的不舍，于是慢慢的走回去，想看看陈宇峰在做什么。却没想到，悄悄隐藏在一边看到的却是陈宇峰和娇媚女生两人说笑调情的情形。顿时蓝紫玉悲愤欲绝，心中对陈宇峰是恨极了，脑中只想着报复陈宇峰。胡乱的跑动，等跑了一会，心中想到“陈宇峰不是背叛自己吗，自己本来准备在二十岁生日的时候把自己的身子交给他，现在既然他背叛自己，那自己就随便找个人，让他夺走自己的处女之身。
　　“啊，蓝紫玉，你没事吧？”一声关切的语气，在蓝紫玉耳边响起。杨阳本来正准备去图书馆看书的，却突然发现自己暗恋已久的校花正神情恍惚的朝自己跑来，杨阳一时间没有去躲闪，一下子两人撞在了一起。
　　蓝紫玉抬头看去，原来是一个长相普通的男生，依稀记得好像是自己班上的同学。
　　杨阳连忙将蓝紫玉扶住，看到她梨花带雨的娇柔模样，神色关切的问道：“蓝紫玉，你怎么了？”
　　看到这个男生心中这么关心自己，蓝紫玉带着激愤的心情想到“好，你陈宇峰不是帅气无比嘛，现在我就把身子给你这相貌不及你十分之一的男生。”想到这，蓝紫玉开口说道：“你的宿舍在哪，快带我去。”说完，也不等男生答话，拉着杨阳的手就走。
　　杨阳一时间被蓝紫玉弄糊涂了，只好顺着她走，再说杨阳面对自己暗恋已久——虽然只是自己暗恋的校花中的一个——女生不能拒绝。
　　蓝紫玉本来是不知道杨阳的宿舍的，只不过是悲愤伤心之下，胡乱的跑，却没想到杨阳的宿舍恰巧是往这边走的。
　　等到了杨阳的宿舍里后，蓝紫玉一下子又不知道怎么办了，心中暗暗后悔，正想是不是走掉算了。就听到杨阳关切的问道：“蓝紫玉，你怎么了，好像哭的很伤心啊！”
　　一听杨阳这样说，蓝紫玉顿时想起陈宇峰和那娇媚女生亲热的情景，顿时心中的悲愤之情油然升起，一股报复的直冲脑门，也不答杨阳的问话，动手开始脱起身上的衣服。
　　由于时值夏天，蓝紫玉只穿的很简单，就是一件淡黄的T恤，下着一件齐膝的短裙，所以没几下，蓝紫玉就脱光了身上的衣服，露出白嫩秀美的身子。
　　杨阳在一旁看得目瞪口呆，特别是当蓝紫玉掀起T恤，露出粉红蕾丝花边的文胸时，杨阳就脑中一片空白。
　　等蓝紫玉脱光之后，更是脑中一片痴迷，整个神情都陷进去了。
　　看到杨阳这样一幅猥琐的样子，蓝紫玉心中一片厌恶，不过一想到陈宇峰对自己的背叛，蓝紫玉只觉得让这样猥琐的男生夺取他帅气无比的陈宇峰一直想要的处女之身，更让自己觉得有种报复的快感。
　　带着报复的快感，夹杂着对杨阳厌恶，还有心中自己也没有觉察到得后悔之情，对着杨阳说道：“我现在就是你的，快点占有我。”
　　杨阳正看得痴迷不已，陡然听了蓝紫玉的话，陡然惊醒，接着听清了她的话后带着强列的疑惑问道：“蓝紫玉，到底发生了什么事？”
　　听到杨阳这样问，蓝紫玉起先觉得杨阳还不是那种猥琐到极点的人，没有一听自己的话就扑上来，不过却发现他的眼睛直愣愣的在自己的胸前和那神秘地带扫来扫去的，心中更为厌恶，带着讽刺的语气说道：“怎么？面对我这样的大美女送上门，你还不上，不会是性无能吧！”
　　本来面对自己暗恋的校花之一的蓝紫玉，杨阳的心跳就加快了不少，再面对蓝紫玉那雪白娇嫩的身子，杨阳这么一个血气方刚的少年，心跳就跳得更快了，此时又被蓝紫玉这样一讥讽，杨阳顿时化身为饿狼，也不去管蓝紫玉究竟发生了什么事，一把抱住蓝紫玉雪白娇嫩的身子，丢到了自己的床上，快速的脱掉衣服，扑了上去。
　　蓝紫玉一下子被杨阳的动作弄的呆住了，接着使劲的挣扎起来。
　　可是杨阳被蓝紫玉那句“性无能”刺激到了，自己的神枪宝贝，一直是自己骄傲的所在，虽然自己相貌平凡，可是自己的这顶宝贝是天下少有，所以杨阳在面对那些帅气无比的男生时，没有一点的自卑，而且还很是得意，心想帅气有个屁用，只有神枪无敌才是真，纵使你天下第一美男子，如果你的宝贝满足不了自己的女人，那很有可能被戴绿帽子。只有自己的神枪无敌，那么女人还不对自己死心塌地。
　　现在蓝紫玉竟然说自己“性无能”那自己只有好好地教训教训她，让她知道什么才叫做男人，想自己凭借这杆神枪，在酒吧里横扫所有的寂寞少妇，其中就有杨阳他们现在的英语老师，一个二十六岁的美少妇，那是怎样的威风！
　　在杨阳高超的技巧下，蓝紫玉只觉得一股从未有过的异样快感，在自己的心田燃起，可是看到杨阳那平凡的面貌，又想起陈宇峰帅气无比的容颜，顿时后悔不已，自己不该这么冲动，让这个平凡的家伙占有自己。不过，未经人事的身子却背叛了自己的思想，蓝紫玉的反抗是愈来愈弱。
　　蓝紫玉没想到杨阳这么的不知羞耻，竟然吻住自己拿羞人的地方。蓝紫玉只觉得又羞又刺激，一种复杂却难以割舍的情绪在她的芳心蔓延。
　　等蓝紫玉那神秘地带湿润透后，杨阳带着邪魅的笑容，挺起自己的神枪，狠狠的刺了进去。
　　当杨阳脸上显出邪魅微笑时，蓝紫玉只觉得这个男生好有魅力，很让自己心动，还没等她想完，突然出来一阵刺痛，蓝紫玉忍不住的惊声痛叫起来。同时心中一阵无穷的悔意，自己的处女之身，终究还是让这个猥琐的男生夺走了，蓝紫玉一时间万念俱灰。
　　杨阳也没有想到蓝紫玉竟然还是处女，想到她的男朋友那个风流少爷，竟然没有夺取她的处女之身，心中真是惊奇不已，难道那家伙转性了。
　　其实，哪是陈宇峰不想，实在是蓝紫玉太坚持了，加上两人从小青梅竹马，家世交好，陈宇峰也就没有用强，当时二十岁的少年，正是冲动的年龄，所以陈宇峰在索求蓝紫玉无果的情况下，只好拿别的女生试枪，由于他长相英俊非凡，家里有钱又有权，所以许多的漂亮女生纷纷投入他的怀里。尝到那种试枪的快乐后，陈宇峰对蓝紫玉的保守，更加的恼火，正好有个长相家世和蓝紫玉不相上下的林媚儿投入怀中，所以陈宇峰动摇了继续和蓝紫玉厮守的决心。接着没多久，就被蓝紫玉发现，正好便宜了杨阳。
　　没多久，在杨阳的神枪下，蓝紫玉只觉得一股前所未有的异样快感从心中升起，让她不知觉的开始配合杨阳的动作，在万念俱灰之后的破罐子破摔，加上心中的报复思想，还有那美妙的感觉下，蓝紫玉开始主动的配合起来，她是那样的生涩，可是却是那样的疯狂，还好杨阳是此中老手，加上那杆神枪，还是能够应付的过来。
　　一个为了好好教训，让她知道什么才是真正的男人，一个破罐子破摔越是狠狠的作践自己，两人一时间杀的难分难解。开始的时候还只在床上搏斗，可是那不怎么宽大的床，明显满足不了他们，一时间杀到地上，接着书桌上，窗户旁，满屋子的缠斗。
　　终于在肉搏了两个多小时后，蓝紫玉也不知道自己高，潮了多少次，在那种快乐巅峰中，晕睡了过去。
　　杨阳面对这个疯狂的女人，两个多小时中，使劲了浑身解数，在蓝紫内爆发了五次后，也是疲惫不已，看到蓝紫玉晕睡在自己身边的娇柔美态，微微一笑，也不下床清理，抱着蓝紫玉带着玫瑰色的身子沉沉的睡过去。
　　就在杨阳和蓝紫玉两人大战的时候，陈宇峰和林媚儿也在床上翻滚，面对林媚儿那妖媚的需求，陈宇峰真刀真枪的弄了十多分钟就投降了，可是林媚儿却刚刚才有一点感觉，陈宇峰只好吃了一粒蓝色小药丸，又弄了半个小时，可是面对林媚儿的需求无度，陈宇峰只好再吃数粒蓝色小药丸，才勉勉强强的战斗了两个小时，看到陈宇峰实在是不行了，林媚儿这才放过了他。


第一卷 第02章  重生
　　在蓝紫玉拉着杨阳走进宿舍后，蓝紫玉的两个女保镖也跟着隐藏在她宿舍的附近，由于知道蓝紫玉没有什么危险，所以两人也就没有去在意蓝紫玉和杨阳做什么。
　　没多久，听到房里传出的令人面红心跳的呻吟，两个将近三十岁的少妇，顿时被弄的有点儿心痒，她们是深深的知道男人的那种能力的，一般能坚持半个多小时，就是非常了不起的。可是房里的叫声，持续了两个多小时，这让她们浑身酥痒不已，下面的黑草之地都湿透了。
　　等屋里的叫声停歇，两人这才松了口气，对望一眼，都看到对方眼中的需求。其中一个长的很媚的女保镖说道：“阿莎，你先在这看着，我去去就来。”
　　那个叫阿莎的女保镖听了，会意的一笑，说道：“好吧，阿娇你快去，这儿有我看着，不会出问题的，你就不用急。”
　　听了阿莎的话，阿娇顿时快速的离开，找到卫生间，脱掉裤子，露出蕾丝花边的，裤子前面的一小块，全部湿润了。
　　阿娇拿出一个小玩具，嗯嗯啊啊的叫起来。由于怕人来，所以阿娇弄的很用力，没多久，阿娇就稍微的满足了一点，整理好衣服走了出去。
　　她没有马上回去，而是走到一边，拿出手机，拨通了一个号码，上面显示的是“峰少爷”。没多久，电话接通，传来一个带着磁性却嘶哑的男声，“阿娇，有什么事吗？”
　　“峰少，蓝小姐离开你后，和一个男生进了宿舍，两人在里面呆了几个小时，还有好像有亲热的声音。”阿娇带着神秘的微笑，语气恭敬的说道。
　　那头听了阿娇的话，顿了一下，接着怒吼道：“我要杀了那小子，告诉我地址。”原来，这个峰少就是陈宇峰，本来他正抱着美人睡的正爽，可是却被电话吵醒，心中恼怒的很，看到是阿娇打的电话，心想自己花钱收买她让她时刻记得汇报自己蓝紫玉的情况，现在她打电话来，是不是紫玉出来什么问题，所以才忍住怒火，想问清发生了什么事。没想到，阿娇给自己汇报的竟然是紫玉和别的男生亲热的情况，顿时陈宇峰觉得心中的怒火快要把自己焚烧燃尽。
　　听了陈宇峰的怒吼，阿娇神秘一笑，嘴上却恭敬的报了地址。
　　陈宇峰挂了电话，快速的穿好衣服，带着手下朝杨阳的宿舍赶来。而睡在床上的林媚儿，等陈宇峰起床离开后，睁开眼睛，那眼里带着神秘的笑意，嘴上妖媚的挂起一个弧线，接着又重新闭上眼睛。
　　再说阿娇打完电话后，掐着时间，回到杨阳的宿舍附近，看到阿莎微笑着说道：“阿莎，不好意思，让你等久了，没发生什么事吧？”
　　“没关系，嗯这里一切正常。”阿莎带着会意的微笑说道，特别是看到阿娇眉梢间的春意时，笑意更浓。
　　阿娇娇媚的白了她一眼，同样带着意味的语气说道：“阿莎，你也去休息一会，这儿我看着。”
　　阿莎听了，脸蛋一红，不过那种心底的瘙痒，让她忍不住的同意了阿娇的话，也跑到卫生间去了。
　　等阿莎离开，阿娇对着杨阳的宿舍神秘一笑，接着往路口看去。
　　在阿莎离开后没多久，就看到陈宇峰领着两名男保镖走到阿娇的面前，陈宇峰阴沉着帅气的脸庞，走到阿娇跟前问道：“紫玉就是在这里面，现在还没有出来？”
　　阿娇恭敬的说道：“是的，峰少，小姐现在还没有出来。”
　　听了阿娇的话，陈宇峰对着身边的一个男保镖说道：“阿强，去把门给我打开。”
　　一个长相粗狂，一脸横肉的男子，听了陈宇峰的话，走到杨阳宿舍门前，拿出随身携带的工具，轻巧的将门弄开。
　　陈宇峰推开门走进去，看到床上的情景，一股彻底暴虐的情绪从心底升起，那种伤心到极点的毁灭情绪，直冲脑门，陈宇峰狂吼一声拿起桌边的一把水果刀，扑向还抱着蓝紫玉沉睡的杨阳。
　　一阵剧痛，让杨阳从沉睡中醒来，还没等他弄清是怎么一回事，就发现一把明晃晃的水果刀对着自己的刺来。
　　面对生死危机，杨阳爆发出强烈的潜能，蹬开陈宇峰躲过了这致命一击，不过盛怒之下的陈宇峰也不是那么好相与的，马上又扑了上去。
　　杨阳现在已经明白了怎么回事，心中哀叹，老子还以为是艳遇呢！原来是灾遇！
　　在躲闪之间，杨阳有被刺了几刀，由于失血，神智有些恍惚，最后在陈宇峰刺向自己前胸的时候，杨阳躲闪偏差，让本来不是致命的一击，变成致命一击，锋利的水果刀被刺入了杨阳的心脏。
　　杨阳瞪大了眼睛，心中转着最后一个念头就是，世界上还有如此多的寂寞少妇，等着自己的神枪去安慰，可惜了！如果有来生，自己一定要拥有强大的武力，才能让自己神枪永流传！
　　在杨阳被陈宇峰刺中心脏后，本来被杨阳弄得浑身酥软，没有一点力气的蓝紫玉睁开了眼睛，等看清眼前的情况后，惊叫一声，又彻底的晕过去。
　　在陈宇峰强大的家世下，杨阳的爸妈只得到了一百万，就这样的当做什么也没发生。
　　而蓝紫玉醒来后，了解到事情的经过，只是在杨阳的墓前静静的呆了两个多小时，就离开了。同时，她也从江南大学退学，一个人到国外去念书了。
　　由于发生了这样的事情，蓝紫玉也忘记了自己没有吃避孕药，在国外一个多月后，她发现自己竟然怀孕了。不只是出于什么心思，反正蓝紫玉没有去医院打胎，也没有告诉家人，九个月后，她生下了一个白白胖胖非常可爱的男婴。
　　在看到这个男婴的第一眼，蓝紫玉心中就有股难以言喻的感觉，她只觉得自己从未有过现在这样的幸福。
　　蓝紫玉读完大学后，没有回国，借用妈妈给的钱，自己开了一家小公司，在她卓绝的能力下，公司发展的很快。
　　而蓝紫玉的宝贝儿子，也成长的聪明漂亮可爱到了极点，蓝紫玉对这个宝贝儿子是爱到了心里，疼到了骨髓里。不只是出于什么心思，蓝紫玉给宝贝儿子取名叫做紫阳。
　　小家伙可以说聪明到了极点，不过也早熟到了极点。十二岁的时候，在知道自己爸爸的死因后，小家伙将陈宇峰一家弄的家破人亡，最过分的是，把陈宇峰的妈妈，老婆还有女儿，都收进了自己的后宫中。
　　至于，这个小家伙的故事，我们就不说了，让我们继续关注杨阳的事。
　　话说，在杨阳的身体机能消失后，杨阳发现自己的思想被禁锢在一个似虚似有的空间里。不能思考，不能动弹，就像是植物人似地。
　　不知道过了多久，杨阳突然发现自己能动了，接着一股记忆涌进自己的思想中，还没等他弄清楚，就听到一个关切而又厚重的声音，在自己耳边叫道：“过儿，你醒了，有没有不舒服的？”


第一卷 第03章  暂离
　　杨阳睁开眼睛，看到一个三十岁左右的男子正神色关切的看着自己，他的旁边站着一个绝色美少妇，眼底透着厌恶之色，杨阳还从未见过这样美丽的少妇。还有不远处一个拄着铁拐的盲目老者正显着怒容。
　　杨阳一时间弄不清是什么情况，只好含糊的说道：“嗯，没事。”
　　听了杨阳的话，那男子明显的松了口气，而他旁边的绝色美少妇开口说道：“好了，靖哥哥，我们先回去再说。”
　　那男子一听，连忙说好，接着抱起杨阳。杨阳只觉得四周的环境，自己从未见过，现在他脑中一片迷糊，直到被那男子放到床上后，才稍微的清醒一些。
　　等那男子走出去后，杨阳慢慢的整理思绪，渐渐的知道了自己现在的情况。自己竟然重生变成了杨过，这让杨阳感觉荒谬极了，不过事实摆在眼前，他不得不接受。同时杨阳也了解到，自己今天无意中使出蛤蟆功，将武修文那个废材打晕过去，最后就是自己跳进海里自杀，自己就变成了杨过。
　　杨阳心中一时间心中有些混乱，过了好些时间，杨阳坚定了心思，既然自己变成了杨过，那以后名字就叫杨过好了。接下来的路，自己要怎么走了？据自己了解，明天自己好像被送出桃花岛，前往重阳宫学艺。
　　杨过想了想，桃花岛，自己是一定要离开的，在这里，有黄蓉这个智慧似妖孽般的绝色少妇，自己肯定是讨不到好的，这对自己以后的发展很不利。
　　如果前往重阳宫这个武学废地，那太浪费自己的时间了，不过重阳宫是一定要去的，不然凭借重阳宫的那些废材们，肯定抵挡不住霍都这个混蛋的侵袭，那么自己的小龙女宝贝，岂不是可能遭殃。
　　还没等他想好，就听见推门的声音，接着郭靖走了进来，看到正坐在床上的杨过说道：“过儿，怎么，好些了吗？”
　　说实话，杨过现在看到这位为国为民的大侠，心中还是有点儿激动的，听了郭靖的话，连忙说道：“嗯，好多了，谢谢师傅关心。”
　　郭靖走到杨过跟前，握着杨过的手，坐到床上，叹了一口气，说道：：“过儿，过去的事，大家也不提了。你对师祖
　　爷爷无礼，不能再在我的门下，以后你只叫我郭伯伯便是。你郭伯伯不善教诲，只怕反耽误
　　了你。过几天我送你去终南山重阳宫，求全真教长春子丘真人收你入门。全真派武功是武学
　　正宗，你好好在重阳宫中用功，修心养性，盼你日后做个正人君子。”
　　此时杨过激动的心情已经平复下来，听了郭靖的话，顺口说道：“我知道了，郭伯伯。谢谢郭伯伯这几个月来，对过儿的照护之情，过儿以后一定报答。”
　　郭靖听了，心中又是欢喜又是心酸的，神情激动的说道：“好孩子，以后不再郭伯伯身边，要记得好好照顾自己，不要辜负郭伯伯对你的期望。”
　　两人又说了一会话，郭靖便起身离开。等郭靖离开后，杨过接着思考自己以后的路，不过面对着荒诞怪异的重生，杨过总是不能静下心来思考，没多久就迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天一早起来，郭靖整理好后，走到杨过的房里，叫他起床。等一切收拾妥当后，郭靖对着自己的娇妻，大师傅等几人拜别。
　　杨过此时面对这几个讨厌自己的人，心中也甚是不算，不管是前世还是今生，杨过都是一个骄傲的人，虽然黄蓉是个自己见过的天下无双的美少妇，可是她眼底的憎恶，却让杨过心底冒火。于是开口说道：“我杨过今天离开，你们心中肯定是高兴极了，其实我杨过心中也是高兴极了，因为面对大武小武你们两个废材，我看着就心烦，听到郭芙你这个草包叽叽喳喳的，我心中更是不爽，至于柯镇恶你这个死瞎子，白痴又自大，一大把年纪了，武功还不入流，连李莫愁都打不赢，还整天想着和五绝之一的欧阳锋拼命，真是白痴自大到了极点，一大把年纪都活到狗的身上去了。怎么是不是很生气，白痴瞎子，是不是想打死我，告诉你，十年之后，我杨过一定会是天下绝顶的人物，你给老子提鞋都不配。”
　　杨过一口气说了这么多，自己嘴都有点累了，而武氏兄弟郭芙，柯镇恶他们是怒火中烧，脸颊全部涨得通红。
　　黄蓉在一边听了，绝美的脸蛋，紧紧的绷着，虽然心底深处认为杨过说的很对，不过她却生气的很。
　　“啪”的一声，杨过被郭靖重重的打了一巴掌，接着听到郭靖怒吼道：“过儿，你真是太放肆了。”
　　杨过前世还从没被人打过脸，现在他刚刚觉得有点爽的心情，顿时暴怒极了，还好他知道自己现在面对郭靖，就像是一个刚出生的婴儿面对成年人一般无可奈何。只是冷冷的看着郭靖说道：“郭靖，你已经几次三番的打了我的耳光，在我妈妈没有去世之前，她都舍不得打我耳光，好好好，我记住了。”
　　看到杨过那红肿的脸颊，当面对杨过那冷冷的目光时，还有听了杨过说的话，郭靖顿时心中有些后悔自己不该如此重打杨过。可一时间，郭靖这个老实敦厚不善言辞的大侠，也不知道如何开口。
　　不过还没等他开口，就见杨过转向黄蓉说道：“黄蓉，我知道你心底厌恶我，其实我也很讨厌你，我爹虽然不是你亲手杀的，可是还是因为沾了你软猬甲上的毒而死，所以我以后会讨回利息的。”
　　杨过说完奔出了大厅，朝桃花岛外面跑去。
　　而厅中几人，武氏兄弟和郭芙是一脸的害怕，柯镇恶这个瞎子还是满脸的怒容，而郭靖和黄蓉则是面面相觑，黄蓉心中很是疑惑，杨过这小子是怎么知道这些的。而郭靖却心中既是愧疚，又是心惊的。
　　黄蓉毕竟智慧过人，虽然猜测有可能是欧阳锋告诉杨过的，不过她也没有多想，心中对杨过的话有些不以为然，毕竟就凭杨过这个落魄的小子，能成什么气候，即使他聪明无双又怎么样。
　　这时突然传来杨过的惊呼声，黄蓉微微一笑就知道是什么事，心中对杨过更是不在意。
　　而郭靖对黄蓉说了句“蓉儿，我还是送过儿去重阳宫。”说完，郭靖就大步的走了出去。
　　黄蓉心中微微一转，就想到，送杨过去重阳宫，那自己更好掌握他的动向，想来凭借重阳宫的那些废材臭道士，杨过也学不到什么。所以，黄蓉也就没有追出去。
　　且说杨过奔出大厅后，没走多远，就陷在了桃花岛的机关之中，胡乱的走了几步，触动了机关，被突然飞起的藤条抽的肩膀，痛的他忍不住的惊呼出来。
　　杨过心中顿时又是恼火又是后悔自己太莽撞了，这个桃花岛不是那么好出的。就在他心思胡乱转动的时候，又是一条藤鞭抽来，还是对着他的脸蛋抽来的，而杨过又躲闪不及，心中哀叹道，自己俊美的容貌终究要被毁掉。还没等他想完，就听一声怒吼，接着一阵劲风从他身边吹过，那抽来的藤鞭被击断。
　　“过儿，你没事吧？”这是郭靖那关切的声音传来，杨过听了，心中有些感动，心想郭靖这个人，对自己确实不错，再说他本性醇厚，最后一生为国为民而生死，确实值得自己敬佩。想到这，杨过对郭靖的怨恨全无，看着郭靖说道：“我没事，谢谢你，郭伯伯。”
　　听了杨过的话，郭靖心中顿时又心中欢喜，认为杨过毕竟还是很懂事的，于是笑道：“过儿，没事就好，先前是郭伯伯不好，不该出手打你的。”
　　杨过见郭靖这样说，心中更是对郭靖生不出半点怨恨，微微一笑道：“好了，郭伯伯，你现在送我出去吧。”
　　郭靖领着杨过几下穿梭的，就走出了桃花岛，两人乘船到浙江海边上岸。郭靖买了两匹马，与杨过晓行夜宿，一路向北。杨过从未骑过马，但他内功略有根柢，习练数日，已控辔自如。
　　一路上，杨过已经想好了自己以后的道路，重阳宫是一定要去的，自己的小龙女宝贝是不能让霍都这混蛋糟蹋，之后自己在偷跑到少林寺，学习那《九阳神功》。
　　心中有决定后，心情也渐渐的开朗起来，看着南宋的人物风情，觉得真是别有一番风味。
　　虽然没有现代那么的繁华喧闹，可是那清新的空气，浓浓的绿意，还有古色古香的装扮，都让自己觉得惬意之极。
　　郭靖开始的时候见杨过眉头紧锁，心神恍惚，有点担心，可是问了杨过，他又不说，这几天见他心情开朗，整个人神采飞扬的，那俊美的相貌，看得郭靖心中暗暗欢喜，心想要是过儿能同芙儿成亲，那该多好！


第一卷 第04章  做个小和尚
　　这一日，两人走到樊川，也就是终南山的所在地，郭靖带着杨过一路上冈，在中午时分到了一处寺庙外。
　　看到杨过神色疲累，郭靖便进去讨了两份斋饭。就在两人吃完斋饭，郭靖无意间用手在石碑上重重的拍了一下，引出了两个神色愤怒的道士，郭靖心中一动，追了过去。之后，没有意外的与那两个道士打了一场，郭靖觉得莫名其妙的。
　　杨过眼睛一转，看着那两个逃跑的道士，对着郭靖开口说道：“郭伯伯，看这两个全真道士神色慌张，还将郭伯伯认错，想来是全真教发生了什么严重的事，郭伯伯和全真教渊源很深，郭伯伯你快点上去看看，如果形势危急的话，郭伯伯还能帮帮忙。”
　　听了杨过的话，郭靖想了想，觉得很是不错，于是说道：“嗯，过儿，你说的对，我们快点上去。”说完，抱起杨过准备上山。
　　杨过连忙说道：“郭伯伯，你带着我不方便，还是你一个人先上去看看，等解决了事情，你在下山来接我。”
　　郭靖一想，也是，如果重阳宫遭到敌人袭击，自己带着杨过确实不方便，于是放下杨过说道：“那过儿你好好的在山下呆着，等我上去看看，就下来接你。”
　　杨过神色乖巧的说道：“知道了，郭伯伯，我就呆在那个‘普光寺’的门口。”
　　得到杨过的保证，郭靖也就放心了，顿时施展轻功，迅疾的往重阳宫赶去。
　　等看不到郭靖的身影后，杨过得意一笑，自己终于解放了，想来有这个郭伯伯在，自己的小龙女宝贝，是不会出什么错的。
　　杨过拿起包裹，顺着来路，快速的下了冈。由于怕郭靖追来，所以一路上走的很急。待走了四个多小时后，杨过感觉很累，虽然有武功底子，可毕竟是十三岁的身子。
　　还好杨过终于找到一家客栈，投了店，杨过吩咐小二给自己找一匹马，吃过饭，便倒在床上酣睡过去。
　　却说，郭靖上得重阳宫，解决了霍都一伙，又和丘处机等人叙旧一会，终于在丘处机问起他怎么赶到重阳宫的时候，郭靖想起了自己来此的目的。于是向丘处机说了一遍，丘处机听后，心中也是十分激动，虽然对于杨康的所作所为，丘处机是十分的不满，可是却对杨康的资质十分的欢喜，对杨康这个徒弟，丘处机是又恨又爱的，对于他的遭遇，丘处机也是十分的惋惜。现在听到杨康的儿子，要来重阳宫学艺，那是非常激动的。
　　于是两人一起下山，准备却接杨过，却没想到到了普光寺，根本没有杨过的影子。郭靖又问了普光寺的僧人，那僧人看到郭靖衣着朴素，神情冷淡的回了一句不知道。
　　而丘处机这个老道，看一旁看得清楚，忍不住喝道：“你们普光寺不大，脾气倒是不小啊！”
　　那僧人看到是丘处机，马上堆起笑脸赔不是。等丘处机问了他，有没有看见杨过去哪了，那僧人连忙说道：“那个少年，好像是下冈去了，已近走了一个时辰了。”
　　郭靖听了，以为杨过等不到自己，所以又跑回去了，心中自责又焦急，对丘处机说了一句，自己下冈去找，等明天在来重阳宫。
　　可是，郭靖下冈找了一下午，没有得到杨过的一点消息，心中有些沮丧，更多的是对杨过的担心。深怕杨过遭遇到坏人，发生了什么不幸。
　　第二天，郭靖又找了一天，还是没有丝毫的消息。而丘处机等不到郭靖，也下了山想看看发生了什么事。
　　听了郭靖还没找到杨过，丘处机提议让重阳宫的弟子帮忙一起寻找，郭靖心中感激又是惶恐的，不过为了杨过，他也就同意了。
　　让两人失望的是，找了几天，还是没有杨过的消息，郭靖一时间伤心自责，后悔不该将杨过一个人留在山下的。
　　面对这种情况，郭靖也没有什么好的办法，只好回去和自己那聪明无双的娇妻黄蓉商量。
　　等回了桃花岛，把情况和黄蓉一说，黄蓉这个智慧近似妖孽的美少妇，顿时知道杨过是自己躲起来了。安慰郭靖说不用担心，杨过这么聪明，再加上他一个人流浪惯了，肯定不会出什么问题。看到郭靖还是不放心，又说自己会通知丐帮弟子，帮忙留意杨过的动向，一有消息，马上告诉他。
　　郭靖听了黄蓉的话，自己又拿不出什么好的办法，所以只好听任黄蓉安排。
　　至于武氏兄弟两个废材听了，心中暗暗欢喜，而郭芙这个草包花瓶女，心中稍微同情了一下，不过当想到杨过又打又骂过自己，心中的同情也就没有半点了。
　　至于白痴自大狂的柯镇恶瞎子，再被杨过这样的讽刺嘲笑后，心中又是羞愧又是愤恨的，竟然开始修炼起武功来。
　　再说杨过，在第二天有了马匹的代步，转道往河南赶去。同时，想到防止丐帮的那些乞丐的发现，杨过有化了装。
　　终于，花了一个多月，杨过才赶到了少林寺。看着这个天下第一寺，杨过心中却没有半点的虔诚，心中心中对于这些和尚，不说有什么恶感，但是半点好感也是没有的。
　　一路上，杨过已经想好了怎么混进少林寺。
　　他弄乱自己的衣服，坐在少林寺的门口，大声的哭泣起来。
　　哭了一会，就见两个二十岁左右的和尚走了出来，当他们看到年纪十二三岁的少年，一副邋遢的样子，坐在地上哭的悲呛。还算少林寺的和尚，心也不算坏，其中一个和尚蹲到杨过面前，问道：“这位小施主，为什么在本寺门前哭泣？”
　　杨过一脸哽咽的说道：“小子从小失去父母，又无其他亲人，一个人流落到了这里，想起少林寺普渡众人，可是为什么我的父母却被蒙古鞑子杀死，却没有少林寺的僧侣去普渡的，心中伤心所以在此大哭。”
　　听了杨过的话，两个和尚，心中觉得有些惭愧，不过更多的是觉得杨过真是很傻很天真。少林寺的口号，只不过是说说而已，哪能真信啊！
　　那个蹲着的和尚说道：“小施主，对于你的遭遇，小僧甚感同情，不过我们少林寺已近封山百年，所以没有能救得小施主的父母。相信小施主的父母，在西方极乐世界，应该过着幸福的生活，所以小施主请不用悲伤，还请下山去吧。”
　　听了这个和尚忽悠自己的话，杨过心中又是好气又是好笑的，不过为了能混进少林寺，只好继续装下去，杨过悲哭道：“大师，小子已无去处，想到少林寺出家为自己的父母修行。”
　　听了杨过的话，那个长着的和尚说道：“小孩儿，我们少林寺现在不收徒弟，你还是快快下山去吧！”
　　杨过听了，顿时大声哭着求他们收自己进少林。而那个站着的和尚坚持说少林寺现在不收徒，一时间三人僵持在那，哭哭闹闹的，终于引出了少林寺有分量的和尚出来。
　　当知晓了杨过的遭遇后，同意了杨过进入少林寺。
　　杨过心愿得了，心中自是开心极了。当晚差点就睡不着觉，第二天被一名小沙弥交代，说觉真大师要他到大厅。
　　到了大厅，杨过被告知要剃度，心想剃就剃，反正自己不会再少林寺呆多久。
　　于是剃度之后，杨过也就成了觉真的小徒弟。他的辈分不算高，也不算最低。终于能够混迹少林寺，杨过也放下了心中的担忧。
　　PS：没什么说的，大家投鲜花,鲜花，鲜花！！！！！！！！！！


第一卷 第05章 九阳神功（一）
　　杨过在少林寺已近过了一个月了，少林寺的大致情况已经被他摸得很熟。加上他安安分分的，所以少林寺也就没多少人注意他。他早就对自己的师傅觉真说，自己只读佛经，不学武功。
　　听了杨过的话，觉真对他更加的满意，认为他是真心的想要为自己的父母修行。
　　在觉真的引见下，杨过也认识了觉远，这个憨厚的和尚。觉远看到杨过乖巧勤劳，对自己也很不错，心中对杨过也是很喜爱的。
　　杨过看到一切都在自己的掌握之中，心想是时候背诵九阳神功了。
　　进入藏经阁，看到觉远正在打扫，杨过叫道：“觉远师伯，我来看书了。”
　　觉远抬头憨憨的笑道：“度己，你来了，想看什么佛经，师伯帮你找。”哦，对了，杨过剃度后，得到了一个法号，是觉真取得，叫做“度己”意思是普渡自己，也就是说求人不如求己。
　　听了觉远的话，杨过笑道：“我这一个月来，看了许多佛经，总觉得差点什么，我想读读达摩祖师亲手书写的经文，看看能不能明白。”
　　觉远听了，也没有多想，只是说道：“好的，你等着，我这就去给你找几本。”
　　杨过此时心中也是非常的紧张和激动，心中狂呼道“九阳神功，你的主人来了！你准备好了吗？”
　　按说，杨过的心境已经不错了，可是现在面对即将到手的神功，也是难以平下心来。
　　没等多久，觉远就抱着一叠经书走过来，对着杨过说道：“喏，度己，达摩老祖亲手书写的经文，这是一部分，你先看着，看完后，我在帮你找。”
　　杨过强忍着激动的神情说道：“谢谢觉远师伯，我去看书了。”说着，接过觉远手中的经书。动作不免有些激动，看得觉远微微一笑，认为杨过真心向佛。
　　杨过将经书摆在桌上，瞥见觉远已经转身打扫去了，就连忙查看有没有自己所求的《楞伽经》。
　　真是天幸，杨过看到最上面的一本就是《楞伽经》，心中对自己的好运真是激动不已。
　　原来，觉远听了杨过的话，想到自己看了《楞伽经》心中感悟良多，所以认为这部经书一定能帮杨过，所以毫不犹豫的将《楞伽经》找出来，让杨过去读。
　　杨过带着激动的心情，翻开《楞伽经》开始慢慢的翻看。读了几页，杨过激动的心情平静了下来，没过多久，杨过就找到了梦寐以求的《九阳神功》。
　　深深地吸了口气，有慢慢的呼出，杨过让自己的心态平静，接着认真的看下去。
　　觉远抬头见杨过看得投入，心中很是欣慰，微微一笑接着走了出去。
　　杨过早就发现自己有过目不忘的本事，不过对这梦寐以求的神功，他不敢有丝毫的懈怠，所以看得很是认真，所以速度也就不快，不过即使这样，一下午的时间，也将四本《楞伽经》中的九阳神功，全部记住。
　　杨过还是不放心，对着觉远说道：“这几本经书，深奥无比，我还需要细细研读，觉远师伯你帮我好好保管。”原来，杨过觉得自己将经书带在身边，有可能被其他弟子发现，如果九阳神功被少林知晓后，自己的优势也就全没了，虽然自己很有自信能强过他们，可是自己今生想要离开少林寺只怕是不可能了。
　　听了杨过的话，觉远心中认为自己把这部经书让杨过看，还是很有见地的。于是笑道：“好的，度己，你放心好了。”
　　得到觉远的保证，杨过也就放心了，其实他交代完觉远后，就发现自己是画蛇添足。
　　如此过了一个星期，杨过将那九阳神功是记得分毫不差，完全能够将九阳真经复制出来。杨过这才放下心，思考了一阵，他决定再在少林寺待一个月，同时策划好完美的计划跑出少林寺。
　　一个月后，觉真对自己的小徒弟“度己”被水冲走，是无限的惋惜，而觉远也伤心了好一阵子。至于其他的少林弟子，只是叹息了一声，同时那些不会游泳的弟子对后山瀑布的畏惧也加深不少。
　　原来，杨过计划，装作失足落水，被瀑布冲走。其实他的水性，在前世是非常的好，比之黄蓉也就差了一点点。
　　所以，落水之后，他快速的沉入底下，顺着水流溜走。之后，等出了少林寺的范围后，爬上岸，快速的离开。由于流水的冲力，所以杨过也没消耗多少精力，上岸之后，骑上自己准备好的快马，心情舒爽的往襄阳赶去。


第一卷 第06章 九阳神功（二）
　　由于河南同湖北相邻，所以杨过没几日就感到了襄阳。
　　看到微微古城，杨过心中也是豪情万分。没有进城，稍稍感叹了一会，杨过便开始寻找起那神雕峰谷。
　　根据自己原来所知晓的情节，杨过花了半天的时间，终于找到了那隐秘的峰谷。
　　看着那威风凛凛的神雕，杨过心中充满了激动，自己终于找到了。忍不住，张口长啸，发泄心中的激动之情。
　　杨过之所以如此，是因为，在看到神雕的时候，他觉得自己的生命才有了真正的保证。之前，杨过在这个乱世之中，杀个人就像是放屁一样正常的时代，没有一点的安全感，心中的弦绷得紧紧的。此时，在这个自己将要强大自身的地方，杨过终于放下了担心，只有自己拥有强大的武力，在这个乱世之中，心中才会安心。
　　在杨过长啸的时候，那个神雕也高亢的鸣叫起来。杨过长啸了一会，可是神雕叫的兴起，并不停歇，加上它气息悠长，这一鸣叫持续了近半个时辰，杨过心中苦笑不已。
　　爬到神雕面前，杨过看着这个虽然外形丑陋，但彰显出的神态却是威风凌然的神雕，说道：“雕兄，你真是好气息。”
　　听了杨过的话，那神雕挥动短翅拍了一下杨过的肩头，啾啾的鸣叫。显得很是自傲，同时也对杨过有些亲近。
　　此时杨过不过十四岁，在这雄壮的大雕面前，却是矮小，伸手勉强拍了拍神雕的后背。
　　一人一雕表达了亲近之意后，神雕用那锐利的弯喙咬住杨过的衣角，拉扯了几下，随即放开，大踏步的向峰谷里面行去。
　　杨过会意，带着小跑跟在后面。一人一雕走了不过一炷香的时间，就来到一个大山洞前。
　　神雕对着洞口，点了三下头，叫了三声，回头望向杨过。杨过心中早就知道，面对独孤求败这样的无敌强者，还是心存敬意的，于是在洞前跪倒，拜了几拜，说道：“弟子杨过叩见前辈，请恕擅闯洞府之罪。”接着起身，看向神雕。
　　神雕等杨过起身后，拉着他的衣角，踏步走进山洞之中。早已知晓山洞清醒的杨过，面对这黑黝黝的荒山野洞，也就不怎么害怕。
　　走了一会，神雕停下，杨过这时也想起自己准备好的火折子。点燃后，洞内的情形，皆在掌握中。拿着火把，杨过开始仔细的观察山洞，洞中除了一张石桌、一张石凳之外更无别物。
　　这时，神雕在洞角对着杨过鸣叫几声，杨过快步走过去。看着那乱石堆起的坟墓，知道这就是独孤求败的埋骨之地。杨过跪在石墓前，拜了几拜，心中对独孤求败这种无敌的高人只有敬仰。那神雕见他对石墓礼数甚恭，似乎心中欢喜，伸出翅膀又在他肩头轻拍几下。
　　杨过起身，对着神雕说道：“雕兄，独孤前辈的风范，让小弟敬佩不已，小弟决定在这暂居几年，以瞻仰前辈的遗风。”
　　也不知道神雕听懂了没，反正是欢喜的扇了扇丑陋的短翅。啾啾的叫了几声，便大步的走了出去。
　　杨过心中想了一下，知道神雕是出去给自己东西吃。杨过将火把放在一旁，盘膝坐下，调息起来。
　　没过多久，杨过听到洞外的响声，接着看到神雕叼着两只兔回来。杨过起身，对着神雕说道：“有劳雕兄了，等会我们好好的吃一顿。”说完，接过神雕丢来的山兔，拿出自己早已准备好的刀具，开始准备晚餐。
　　杨过也是一下午没有吃东西，手脚麻利的烧烤起来。这门烧烤技巧，是他前世和一个少妇出去玩耍学习的。
　　一个小时后，洞中满是肉香，神雕从未闻过，顿时啾啾的欢叫不停。
　　杨过切好后，递给神雕一大片，神雕欢快的用那锐利的弯喙叼起，有点狼吞虎咽之势。杨过在一旁看得好笑，拿起切好的肉片，也快速的吃了起来。
　　半个小时后，两只肥嫩的山兔，就被杨过和神雕解决的一干二净。神雕本是不吃肉的，可是在这无比美味的烧烤之下，竟然吃了一只还多。
　　吃完后，杨过清理的一块石地出来，铺上准备好的棉被。对着神雕叫道：“雕兄，小弟以后就打扰了。”
　　神雕走过去，用短翅拍了拍杨过的肩膀，挺了挺羽翼稀疏的，啾啾的叫了几声，像是在说没什么关系。
　　杨过也没管神雕听不听的懂自己说的，将自己是如何来到这个世界上，自己原来的世界又是如何的，尽数说了一遍。更是述说了自己前世的英雄事迹，自己是如何的泡尽美少妇，自己是如何的征服她们。
　　杨过也不知道说了多久，第二天起来的时候，已经是刺眼的阳光将山洞照射的明晃晃的。
　　对着山洞看了一下，没有发现神雕的影子，杨过也没去管它干什么去了。心中思考着，自己以后就要在这练功了。回忆了一下九阳神功，发现自己还是记得清清楚楚的，没有一点的遗忘，这才放下心。
　　等他回忆完，神雕也叼着用叶子包裹的三枚深紫色腥臭圆球放在他身边。杨过知道这就是增加力气和内力的菩斯曲蛇胆，心中对神雕的厚爱，很是感激。
　　对着神雕说道：“多谢雕兄。”而神雕听了挥了挥翅膀，啾啾的几声，好像说这么说什么好谢的。
　　杨过也不在意，拿起蛇胆，吞服下去。三枚蛇胆吞服完后，杨过对着神雕说道：“雕兄，小弟现在要练习武功，雕兄请帮忙在一旁守护。”
　　神雕听了，啾啾的点了点脑袋，走到洞外站着四处旁顾。显然，以前独孤求败也是吩咐神雕这样做过。
　　杨过将九阳神功的第一卷，仔细的过滤了一遍，由于杨过以前的底子，所以很快便进入了第一卷的修炼中。


第一卷 第07章  奇遇（一）
　　杨过本身资质极佳，再加上有菩斯曲蛇胆食用，第一卷九阳神功只花了一个多月就练成了。
　　由于他早已决定在神雕谷里，待上两年，所以心思沉淀别无旁骛，所以接着进展几快。
　　第二卷神功，也只花了三个月，就练成了。此时杨过的功力，已经同那赵志敬也是不差，更加上九阳神功奇特，此时他竟然不畏寒暑。
　　本来九阳神功后面两卷是越来越深奥的，不过有了前面的通透解读，加上杨过天资聪颖，再加上菩斯曲蛇胆强大的功效，所以第三卷也就花了杨过半年多的时间，至于最后一卷，却花了他一年多的时间，至此，杨过的九阳神功终于功行圆满。
　　在这两年的时间里，杨过和神雕相处的是越来越亲密，在杨过将九阳神功练到第二卷后，便开始和神雕的较量。
　　开始的时候，杨过是完全没有什么反抗之力的，不过在他练完第三卷后，对神雕就能保持不败。
　　而他在练完第三卷后，就开始在瀑布底下练功，独孤求败的那把玄铁重剑也被他取出。
　　如此勤修苦练之下，杨过的进境自然很快，武功是飞跃般的增长。在他将第四卷练了一小半后，就能与神雕斗得平手，待他完全将第四卷连成后，神雕就不是杨过的对手了。
　　在练习内功，剑法之余，杨过练习的最多的就是轻功。前世，他最喜欢的是那风流潇洒的楚香帅。神雕大侠杨过固然在相貌，智慧，武功方面不逊楚留香，甚至可能胜过。不过杨过年轻时还有几分风流，可是他在潇洒豁达方面却是远不及楚香帅的。楚留香天生乐观，潇洒不群，风度翩然，他已经将男儿的潇洒风度演绎到了极致。
　　特别是他用那天下无双的轻功，潇洒飞去时，更是让人神往不已。所以杨过心中下定决心，一定要将轻功练到潇洒的极致。
　　这天，杨过练功完毕之后，心想自己是时候离开了。那天仙般的小龙女宝贝，正等着自己。想到这，杨过决定去深谷底下，将那把被独孤求败扔掉的紫薇软剑找到，送给小龙女宝贝作兵器。
　　杨过找到正在外面守着的神雕，拍了下神雕的后背，此时杨过已近十六岁了，长高了许多。笑着说道：“雕兄，我欲往深谷一趟，你要不要一起下去。”
　　听了杨过的话，神雕啾啾的叫着，脑袋不停的点了点。接着，迈开大步，快速的往深谷下面行去。
　　杨过微微一笑，脚下用力，顿时电射过去，一下子就超越了神雕，杨过一边飞行，一边回头对着神雕笑道：“雕兄，看我们谁先到。”说完，速度更加的快。
　　那神雕听了杨过的话，顿时啾啾的叫，一双短翅，使劲的挥舞起来，它那肥粗的双腿奔跑的比之骏马都快。
　　由于深谷险峻，杨过轻功不错，再加上内力也深厚，所以就没什么艰难的，不过神雕只是力大，它那体型实在是重，所以下到谷底却是很难。
　　杨过也就故意放慢了动作，又是看到神雕遇险，顿时飞过去相助。一人一雕，走了一个时辰，终于深到了谷底。
　　谷底的环境，很是荒幽，里面长满了不知名的灌木杂草。这让杨过寻找紫薇软剑的难度，增加了不少。
　　估计了一下独孤求败大致抛落软剑的地方，杨过脚下轻点，轻巧而又飘逸的飞落到一片灌木丛上，运功于眼，仔细的查找起来。
　　来回寻找许久，杨过仍是一无所获，不过一些奇毒的怪草，杨过倒是见到不少。杨过在来神雕谷之前，顺路买了不少医书典籍，所以对药材也有些研究。
　　杨过心想，这孤独求败是不是把紫薇软剑扔在了别的什么深渊之中，根本不在这里。想到这，杨过决定再寻找一会，如果还是找不到，那就算了，等以后有机会，一点送一把绝世软剑给自己的小龙女宝贝。
　　突然，杨过听到神雕啾啾的鸣叫，好似很急的样子，杨过顿时看了过去，原来，神雕在谷底扑腾，把一处的杂草灌木踏平之后，露出一条一人宽大的缝隙。
　　杨过轻巧一飞，飘了过来。拍着神雕说道：“雕兄，是不是发现了什么？”
　　听了杨过的问话，神雕啾啾的叫了几声，神态却没有以往的悠闲，而是一片的凝重。杨过还重来没有见过神雕如此神情，就算是面对那碗口粗的毒蟒，神雕也没有一丝的害怕。由于与神雕亲密相处了两年，杨过对神雕的情绪也基本弄懂，杨过感觉到神雕竟然有一丝的颤抖。
　　顿时，杨过也提高了警惕，凝神望着这个缝隙，心中猜测会是什么样的怪物，让神雕这个猛禽也害怕。
　　求鲜花！！！！！！！！


第一卷 第08章 奇遇（二）
　　没多久，杨过只见眼前闪过一道金光，接着碰的一声巨响。在那金光映入眼中时，杨过想也没想，便拉着神雕飞腾起来。
　　还没等他落下，就见一块巨石像自己射过来。这时，杨过已经看清了那道金光是什么了，原来这是一条大碗口那般粗的巨蟒，蟒蛇的全身金光闪闪，外形与自己食用的菩斯曲蛇几乎相近，不过却漂亮威严了许多，也强大了许多。
　　杨过看着射来的石块，顿时握掌成拳，对着石块击打过去。一声巨响，石块被击打的四分五裂。杨过也觉得拳头有些疼痛，知道自己还是托大了，不该以血肉之躯，却和这石块相碰，除非自己连成了少林寺的《金刚不坏神功》。趁击掉石块后那一瞬，杨过和神雕落了下来。
　　那金身菩斯曲蛇盘成一推，蛇头凶狠的看着杨过和神雕。双方对持了一会，杨过心想，自己神功刚好大成，虽然平时和神雕相斗，不过那毕竟只是比试，不是生死相博。今天就让自己和这个强大的敌人，狠狠的拼斗一把。运掌将神雕轻轻的送到一边，杨过接着朝那金蛇扑了过去。挥掌便是自己熟练无比，在和瀑布对抗的劈空掌。
　　只听啵的一声，那金蛇虽然上半身躲过了，可是下半身却被打到，金蛇没有想到杨过的掌力如此强劲，一下自己倒飞了出去。
　　杨过一击得手，并不停留，跟着追过去，凶猛的劈空掌对着金蛇一阵猛打，金蛇失了先手，一时间只能被动的防守。
　　不过，杨过击打了一会，就发现自己虽然压着金蛇打，可是这个金蛇的防御有些变态，根本没有什么事。这让杨过不禁有些惊异，就算是一块铁板，在自己这样的击打下，早就四分五裂了，可是这金蛇却基本没多大的事，那这样的防御，杨过估计比之《金刚不坏神功》都要强一些。当然，这只是杨过的猜测。
　　心想这不是办法，虽然自己的九阳神功回气很快，可是这样使力，一个时辰后，自己肯定会减弱一半。
　　还好杨过面对瀑布的冲击，创造了不止这一种掌法，还有一种透劲入体的“蚀骨掌”。意思就是说，销蚀敌人的骨髓，那这样敌人就无力回天了。
　　在杨过换掌的时候，那金蛇也得到了喘息的机会，对着杨过就是一个甩尾，啪的一声，还好杨过见机的快，勉强用左臂挡了一下。
　　金蛇一击之后，迅速的缠绕而上，杨过一下就被缠的紧紧的，那漂亮却狠毒的蛇头，对着杨过的脖子咬来。
　　面对这样的危机，杨过九阳神功以超越平时的速度运转，那腾出的右掌狠狠的朝金蛇的头拍去。
　　金蛇在杨过的手掌还没击到时，那股猛烈的劲风就然这个通灵的金蛇知道厉害。蛇头微微一偏，还是不变的朝杨过的脖子咬去。
　　杨过对速度的要求很高，前世他对“天下武功，无坚不摧，唯快不破”虽然不是很赞同，不过他觉得快是没有错的，当然在快的时候，还要加上力，更要准。也就是，快，狠，准，三者缺一不可。
　　那金蛇撕咬的速度快，可是杨过击出的掌势更加的快。还没等金蛇咬住，杨过的“蚀骨掌”就击打在了金蛇的颈项之上。
　　那金蛇由于之前杨过击打的时候，感觉没什么事，以为这次也没什么问题，所以虽然头偏了一下，不过相对重要的部位就没有让开。
　　这一下得手，金蛇只觉得自己浑身有种蚀骨的疼痛，仰头长嘶一声，金色的血液喷了出来。不过，这个金蛇也硬气，缠绞着杨过硬是不放，而且缠绕之力更加的大了。
　　虽然有九阳神功护体，可是杨过也觉得自己浑身的骨骼开始作响了。张开嘴，一把咬住金蛇的颈项，杨过奋力的挣扎，右手“蚀骨掌”不停的击打金蛇，在这生死搏斗之下，杨过的‘蚀骨掌’是越打越快。
　　金蛇的蛇头一时间咬不到杨过，只好将缠绕杨过的身躯，越盘越紧。
　　神雕在一旁看得，啾啾的叫个不停，一双短翅扑扇扑扇的挥动。来回的走动，显然对杨过很是关心。
　　虽然金蛇的鳞片防御极强，不过人体的牙齿的撕咬能力，好像是超级强悍的，加上杨过内力深厚，所以没多久，杨过终于突破了金蛇的防御。
　　一股极其苦涩的金色血液被杨过吸进嘴里，由于不能松嘴，所以杨过只好吞下去。虽然这金色的血液苦的杨过恨不得立即松嘴，可是在生命危急之下，杨过也只好忍了。
　　金蛇遭到这样致命的袭击，放抗的就更加的激烈了，绞缠着杨过的力气大的难以想象。甚至杨过骨骼被挤压的咯吱咯吱的响声，都传来出来。
　　“碰”在金蛇的绞缠之下，杨过被摔倒在了地上，这让杨过右掌的击打很不方便。只好掐着金蛇的头，不让它咬住自己，而嘴上也使劲的撕咬。
　　一人一金蛇，在地上翻滚起来，杨过的小腿在翻滚的过程中，被那些荆棘灌木刺得血淋淋的。
　　不过这样的疼痛，对比金蛇缠绕下的疼痛是可以忽略不计的。
　　现在已近没有什么技巧好讲的，只有蛮力的拼斗，和意志的较量。
　　一个时辰后，杨过觉得好像过去了一世纪，浑身酸痛麻木，好像不是自己的身体了。那个彪悍的金蛇，终于死去了。


第一卷 第09章  奇遇（三）
　　在一旁等了良久的神雕，顿时欢呼的鸣叫起来，蹬蹬的跑到杨过的身边，将那死去的金蛇从杨过的身上拉掉。
　　用它那锐利无比的弯喙花了好一会，将金蛇的蛇胆啄出，叼到杨过的嘴边。此时杨过已近没有力气起来了，艰难的张开酸麻的嘴唇，将那拳头大小的蛇胆吃了下去。
　　接着，杨过让神雕将自己扶起来，杨过艰难的摆出五心朝天的姿势，开始运转九阳神功。
　　这一次练功，花了杨过两个时辰，一阵腾腾的热气，在杨过的头顶冒出。有点儿，三花聚顶之势。
　　运功完毕后，杨过感觉自己的九阳神功又更上一层了，比以往更加的圆润。感受到体内鼓鼓的内力，杨过忍不住仰天长啸。那啸声，直冲天际，震得整个峰谷回音激荡。
　　长啸了一炷香的时间，杨过终于停歇下来。看到天色将黑，对着守在一边的神雕说道：“雕兄，今天我们就吃这金蛇肉。”由于杨过的九阳神功，所以也不怕什么毒，至于神雕，更加不怕了。
　　可是面对金蛇如此变态的鳞片，杨过也不知道如何撕裂下来。总不能再用嘴慢慢的去撕吧，正当他不知怎么下手的时候，神雕叼着一把剑走过来。
　　杨过接过一看，发现这是一把软剑，对着神雕望去，神雕像是邀功的啾啾叫个不停。
　　杨过仔细一来看，就看到剑柄之上，雕着两个古篆，杨过依稀辨认出是紫薇两个字。心想，这就是独孤求败误伤义士，所丢弃的紫薇软剑了。
　　将九阳神功运到剑上，顿时弯下的软剑顿时伸的笔直，剑锋处还闪烁着剑芒。杨过忍不住赞叹道：“真是绝世好剑，那怪独孤求败都控制不了，误伤了义士。”
　　接着对着金蛇的伤口，开始慢慢的剥皮。由于软剑有些长，所以用着剥皮是很不方便，再加上金蛇的鳞片十分之韧劲，就算是紫薇软剑也是勉强割破。
　　花了半个多时辰，杨过终于将那蛇皮剥脱。在杨过剥皮的时候，神雕将金蛇残留的金色血液，全部吸食掉了。这时天色已近完全黑下来，不过对于杨过和神雕来说，却也没什么，就算不是视黑夜如白昼，那也差不了多少。
　　杨过将清理好的蛇皮蛇肉绑好，拿着紫薇软剑，一人一雕，飞速的攀出幽谷。
　　回到山洞后，又是一顿美味大餐，吃的杨过和神雕是爽快极了。可惜没有酒，要不然杨过可能和神雕吃喝一夜。
　　花开两只各表一枝，就在杨过在神雕谷修炼九阳神功的时候，桃花岛上，郭靖的心情很不愉快。虽然娇妻黄蓉发动了丐帮的弟子忙帮寻找杨过，可是过了半年，一点音讯都没有，心中对杨过很是担心。很想自己出去寻找，不过在娇妻黄蓉的劝说下，郭靖不得不放弃。
　　特别是听娇妻黄蓉说，杨过可能被欧阳锋带走了，心中更是难以平静，他以前就对不能让杨康走上正途，心中很是介怀，现在听自己的娇妻黄蓉说杨过可能被欧阳锋带走，想那欧阳锋乃是一代西毒，过儿在他的手中，不知道要走上什么邪路。自己不是愧对了杨铁心叔叔对自己的交代，也愧对了郭杨两家的交情。不过在没过多久，丐帮弟子发现了欧阳锋的踪迹，可是却没有发现杨过，同时可以肯定杨过不是被欧阳锋带走了，这让郭靖心中松了口气。但是，郭靖又开始担心杨过去哪了？会不会是遭遇到了不测？
　　看到自己的靖哥哥为了杨过劳心伤神的，黄蓉对杨过更是憎恶，只好安慰说道杨过聪明不在自己之下，很有可能是被武林中的隐士高人收为徒弟了。
　　听了娇妻黄蓉的安慰，郭靖这才稍稍的放下心。而黄蓉心中却复杂的很，心中很想杨过这小子，永远都不要出现在自己面前。但是，有想知道这个聪明不在自己之下的小子，究竟会有什么样的花招。每当黄蓉想起，杨过离开桃花岛的时候，看向自己的眼神，黄蓉就觉得芳心一阵乱跳，心中慌慌的不平静。
　　武氏兄弟对于杨过的失踪，心中都是暗暗的高兴，毕竟杨过和他们的嫌隙颇重，特别是杨过用轻蔑的眼神俯视嘲笑自己两兄弟是废材，这让武氏兄弟对杨过是恨到骨子里面去了。
　　而郭芙只是稍微感觉有点遗憾，也就没有过多的去关注杨过。毕竟，有两个奴才般的武氏兄弟陪着她玩，这个花瓶萝莉是懒得去关心杨过这个重不讨好自己的小子。
　　柯镇恶就更加的不会去关心杨过，他心中羞恼还来不及了。还别说，他在被杨过讥讽嘲笑后，勤练武功，还是有了小小的进展的，虽然他的资质也就和武氏兄弟两个废材差不多。
　　【看完后，大家要投鲜花！！！！！！！】


第一卷 第10章 进化（一）
　　第二天，杨过醒来后，只觉得自己的精神从未有过的好，那是一种难以言述的感觉，对自己周围的环境有了一种清晰的把握，没有什么能逃过自己的掌控。这种感觉实在是太美妙了，心中略微一思考，猜测很有可能是昨天金蛇的功效。
　　由于感知变得如此的强大，杨过一下子就发现好像少了什么，是的，每天自己起来的时候，神雕都会在洞外挥翅扑腾的，今天好像没有一点动向。
　　杨过走到洞外，顿时发现，一个硕大的血色圆球，停靠在山洞外面。血色圆球的周边，还散落着一些羽毛，杨过一眼就认出这是神雕的。
　　对于眼前这离奇的一幕，杨过一时间还真不知道该如何是好，是不是要破掉眼前这个血球，还是等它自行破开？神雕是不是在里面？
　　心中思考了一会，杨过决定等血球自行破开。下定决心后，杨过也就不怎么担心，走到一块稍微宽阔一些的石地上，杨过练起了武功来。
　　别是‘蚀骨掌’，杨过觉得还有很多需要完善的，自己应该对人体进行更加详细的了解。这样，把蚀骨掌练到既可以杀人，又可以救人。
　　在这不算大的平台上，杨过辗转腾挪，拳影，掌影阵阵。那些平台上的小石子，不时的飞射出去。
　　碰碰的，峰谷响声不断，练了将近一个多时辰，杨过还是一点都没有感觉到疲累，腹中也毫无饥饿之感。
　　微微思索了一下，感受自己体内鼓荡的真气，还有那就算不运真气，都充满力量的身体。杨过知道，可能是昨天那金蛇的功效。既然没有觉得累，杨过伸出双臂，左右各抱起一块将近两百斤的石块，使出轻功，向着峰巅飞去。
　　等飞到峰巅之后，杨过估计了一下时间，发现比平时少了将近三分之一的时间。顿时对自己功力的提升，感觉很是高兴，在这个乱世之中，毕竟强大的武力，是生命的保障。
　　接着，杨过又抱着石块，飞速的下山，等下到平台上后，杨过又不停歇的接着飞上去。如此来回了两百回，杨过才停下练习。
　　看了一下天色，想到自己要给宝贝小龙女带一些菩斯曲蛇胆，趁现在有时间，自己去捉一些。
　　想到这，杨过拿起那把独孤求败二十岁前用的利剑，削割了一些藤蔓竹条，编织成一个竹篓。准备好了以后，便飞速的朝菩斯曲蛇活动的地方赶去。
　　在这两年来，杨过已经摸清了这种奇蛇的习性。心中想着，以后专门养殖这样的奇蛇。
　　到了阴湿却又有着阳光斑点的幽秘之地，杨过放下竹篓，轻轻的走了过去。
　　不过那些菩斯曲蛇还是发觉了杨过，顿时有的对着杨过昂头吐着红信，有的却电射着离开。
　　由于对自己的轻功有信心，再说杨过自己也捉过几次，所以一点也不着急。
　　等那些吐着红信的菩斯曲蛇咬过来时，杨过双手如闪电，一下子就捉住了它们的七寸，接着运劲一震，那些菩斯曲蛇就乖乖的晕过去。
　　其他的菩斯曲蛇，看到杨过这样的凶猛，顿时吓得四散开来。
　　杨过见了微微一笑，心想你们这些增加功力的道具，怎么可能到过我的手掌心。心中这样想着，杨过的动作却一点也不慢。
　　没多久，就捉足了五十条菩斯曲蛇。杨过将周围那种泥草，枯枝，还有伴随着菩斯曲蛇而生的九幽草挖取了一部分，让竹篓的环境让菩斯曲蛇觉得适应。弄完后，杨过提起竹篓，悠然自得的走了回去。
　　回到山洞，看到那个硕大的血球，还是没有一点的变化，杨过心中也不急，心想不知道这个威武却外形丑陋的神雕会变成什么样子。
　　过了九天，硕大血球终于有了变化，开始像人的心脏一样跳动起来。杨过对此，感到更加的惊奇。
　　由于九阳神功已经大成，所以杨过心中也不是很焦急，每天清闲怡然的修炼，闲暇时登上峰巅辽看幽境，觉得惬意之极。
　　如此过了一个月，硕大血球震动的越来越大，颜色渐渐的又血色转化为黑色。杨过对看得很是好奇，没想到世间还有这样的奇事。不过一想到之极能够重生，那也就见怪不怪了，反正世间在自己看来很不合理的事情，却是真真实实的呈现，只能说自己见识浅薄。
　　这天杨过突然看到自己身上穿的衣衫破旧，头发了乱糟糟的，心中顿时惊醒，自己在这儿过得有点忘记了世事，要不是心中还想着宝贝小龙女，只怕自己今生也就如同这邋遢样子过一生。
　　想到这，顿时仰天哈哈大笑，一时间山谷笑声震荡，无数鸟儿惊飞而起，无数野兽慌逃而走。
　　尽情的舒展心中之意，杨过停歇下来，心中思索了一下，施展轻功快速的往襄阳城赶去。
　　此时，杨过的功力，可以说天下也少有人能及，就算是郭靖可能都要逊色。由于他苦练轻功，所以一路飞来，完全没有人发现，真是身过无痕。
　　半个时辰后，杨过看到那巍巍矗立的襄阳古城，放慢了动作，等走到城墙外边，观察了一会，看到没有人后。脚下一跺，嗖的一声，杨过就飞过了这六丈多高的城墙。
　　杨过飞上城墙后，忍不住的想起前世自己居住的四层高的宿舍楼，那时有一个同学一不小心从上面摔了下来，幸好宿舍前有树木阻挡，才没有摔死，不过也残废了。现在自己轻轻一跃，竟然上了这般高的城墙，一时间心中感慨良多啊。
　　突然杨过耳中传来声响，由于他内功浑厚，虽然听到声响，但是这发出声音的地方，只怕离他有一两百米。
　　为了不必要的麻烦，杨过快速的躲闪开来。按照古代封建制度，杨过没花多少时间，便找到了此时襄阳城的守督吕文德，根据自己对历史的了解，这个家伙也就是个无能之辈。心想以后要不是郭靖帮忙守城，这家伙早就弃城逃走了。虽然现在蒙古军没有攻过来，想来也没几年了。


第一卷 第11章 进化（二）
　　吕文德的府邸修建的很是豪华，亭台楼阁的，走廊迂回，假山莲池，显得漂亮之极。
　　杨过飞了进去后，发现里面的守卫，比之襄阳城墙还严密一些，不过对他来说，也就是如同虚设。城门如果受不住，你这府邸守卫在严也是虚的。心中对这个侣无能这个贪生怕死之辈，更加的看不惯。
　　轻易的躲过几批守卫，杨过几经摸索，终于找到了吕文德收藏财报的地方。
　　杨过走了进去，发现里面摆满了十几口朱红色的大木箱。每口箱子上，都用着牢固的铜锁锁着。
　　杨过走到其中一口箱子面前，两手拿起铜锁，运功于掌上，碰的一声，铜锁被杨过拉开，完全变形。杨过掀开木箱盖，顿时一阵璀璨的光芒在他眼前闪动。原来，这木箱里面全部装着珠宝。其中有鸡蛋大小的夜明珠，有鸽蛋大小的极品碧绿珠，其中最珍贵的是一十八
　　颗一样大小的紫色珍珠，串成的项链。看上去想的十分的高贵，神秘还带着梦话之色。
　　也不知道这个吕文德搜刮了多少年，这一箱珠宝，只怕让一个小镇的人十年都有余了。
　　杨过又陆续的打开其他的箱子，发现都是出了钱财之外，还有珍品字画，有宋朝的名家，也有前朝的。
　　杨过除了刚开始的时候，陡然见到如此多的珍宝，心中激动了一下后，现在已经完全不把这些财财宝放在眼里。当一个人拥有了保证自己生命更甚至能够决定别人生死的强大武力之后，心境眼光自然就开阔起来，就像前世的那些手握重权之人，他们有几个会将钱财放在眼里。
　　杨过选择了一些极其珍贵的珠宝饰品之后，有拿了一些白银和黄金。收好以后，在白痴守卫的看守下，轻巧的飞离了吕文德的府邸。
　　出了吕文德的府邸，杨过走在青石铺成的大街上，看着来往的行人，杨过最真实的感受到了人民疾苦。
　　虽然很同情这些人，不过杨过现在也没多余的心情去帮助他们，杨过从来都不认为自己是一个拥有高尚情操的人，要不前世他也就不会和那些有夫之妇偷情了。当然，他也绝不是冷漠之人，就像在民族大义上，杨过是绝对不会含糊的。
　　没花多少时间，杨过找到了襄阳城里，手艺最好的裁缝店，拿出一条黄金，杨过告诉店主，用最好的料子，给自己做四套衣服。
　　看着柜台上那十足的真金，裁缝店的店主，满眼的金光。听了杨过的要求，忙不迭的点头，保证一定按照杨过的要求。
　　没有和这个店主多说，杨过眼睛扫了一下，看到门外有一个青石块，走了过去，运功于掌，啪的一声，那青石块一下变得粉碎。那胖胖的店主，看了眼睛顿时直了，同时眼中的金光也没有了，只有深深的恐惧。
　　杨过哼了一声，说道：“你只要做出的衣服让我满意，那金条就是你的了，最迟一个月之后，我会过来取。“说完，也没等那店主回应，杨过便离开了。接着又到最好的酒楼，买了十坛上好的女儿红，这才回到山谷。
　　在山谷有待了十八天，杨过发现洞外的硕大黑球，开始出现裂缝，心想神雕差不多要出来了。
　　第二天正午时分，杨过发现黑球裂缝变得更大，几乎要破开了。心中也很期待，这神雕究竟会变成什么样，所以杨过也就没有练武，坐在一旁等着。
　　也没什么大的异象，黑色圆球，一声巨响，碰的炸开。虽然杨过坐的很近，不过这些炸开的残片根本没有对杨过造成什么麻烦。
　　接着一声直冲天际的鸣叫，一阵剧烈的狂风扫来，杨过看到一只威武雄峻，而又漂亮十足的黑色巨雕。
　　那巨雕站立起来，有两米多高，浑身的羽毛黑亮，如果仔细观看，看可以发现黑色中夹杂着金色。巨雕的头顶，长了一个类似皇冠的东西。看上去，非常的高贵神俊。一双翅膀展开有将近十米的样子，翅膀上的羽毛，黑亮而又冷峻，只是轻轻的一挥，就是一阵狂风。
　　巨雕的双腿不粗也不细，很有力量感，上面布满了细密的鳞片，显然是防护用的。
　　杨过看都神雕变成了这样，心中感到惊奇不已，真是大千世界，无奇不有。神雕看到杨过，顿时高兴的啾啾叫了起来，扑腾一下，就落到了杨过的面前，展开双翅将杨过抱住。
　　杨过没有躲闪，伸出双臂搂着神雕的脖子。笑着说道：“雕兄，想不到你变得这么漂亮神俊了。”
　　神雕显然对自己现在的样子，也是非常的满意，听了杨过的话，脑袋灵活的摆动，“啾啾啾”的叫个不停。
　　为了庆祝神雕新生，杨过拿出还剩下的五坛上好‘女儿红’，有捉了一些野味野果之类的，一人一雕豪爽的对饮。


第一卷 第12章 古墓丽影（一）
　　一人一雕喝完酒之后，都显得晕乎乎的。杨过直接躺在地上，嘟嚷着说道：“雕兄，不知道你现在能不能飞行？”
　　本来摇摇欲坠的神雕，扑腾着黑亮的翅膀，骄傲的鸣叫一声。接着走到杨过的身边，用比钢铁还坚硬的翅膀，将杨过一挑。
　　杨过知道神雕的意思，人在空中一转，落到神雕的背上，笑着说道：“好，雕兄就让我们遨游天际，舒展胸中豪情。”说完，哈哈一笑，喝空手中酒坛之中的酒后，顺手将酒坛摔在地上。
　　神雕那爆发力极强的钢爪，使劲的在地上一蹬，一双长约十米的羽翅一张，扑腾扑腾的几下，神雕就离地有二十多米。
　　杨过坐在神雕的背上，感觉劲风拂面，沉醉在女儿红的香味中，何等的快意。神雕不停的鸣叫，一双羽翅越加用力的挥动，不一会，神雕就飞到了五百多米的高空。
　　杨过低头俯视下面，只觉得烟雾迷蒙，小山若隐若现，枯寂而又清幽。远眺，那雄壮巍峨的襄阳古城，那样厚重不移的矗立着，守卫着南宋的最后的一层膜，抵抗着蒙古鞑子的野蛮冲刺。
　　神雕继续飞升，杨过收回了目光，慢慢的站起身来，迎着烈风，看那云卷云舒，心中惬意而又畅快。
　　第二天，杨过从襄阳城里，取回了定做的衣服后，在山谷那飞流而下的瀑布中，爽快了洗了个澡。
　　等杨过换上一身雪白长衫后，一个俊美如玉的少年郎，出现在了尘世之中。如果杨过的神情还淡然清冷一点，那么他就可能是天上的仙童，不过他嘴角挂着的神秘却又坏坏的邪笑，却让人觉得他实实在在的是尘世中的风流公子。
　　在山洞里，对着独孤求败这个天下无敌的神人拜了几拜后，杨过轻轻飞上神雕的背上。对着神雕说道：“雕兄，我们走吧，等我们闯出威名，再来祭拜独孤前辈。”
　　神雕对着山洞啾了一声，显得颇为不舍，不过还是听话的飞腾而起。为了怕人看见，杨过让神雕飞在五百米的高空。
　　五百米的高空，对于杨过武功高强的人来说，完全可以看得清，不过地上的行人要看清他们却是很难。
　　在杨过的指点下，神雕往终南山飞去。进化了的神雕，飞行速度非常的快，杨过估计了一下，它现在的速度大约两百公里每小时。
　　还好杨过在瀑布底下练功，将下盘练得极为扎实，所以站在神雕背上，才没有被摔下来。
　　稳稳地站在神雕背上，杨过一身白衣胜雪，衣带当风，俊美的容貌，嘴角那似有似无的微笑，真是潇洒极了。如果让现在的那些女人看到，绝对会为他痴迷到发疯。
　　飞行了半天，杨过终于看到了那楼阁层层的重阳宫。让神雕绕着终南山飞行了几圈，杨过看到了那心中的圣地，天仙化身的小龙女宝贝的住所。
　　找了一块稍微空旷的地方，让神雕降落下来，杨过跳下来，神情有些激动的看着那古墓洞口。
　　过了一会，杨过神情平复下来后，发现自己该已怎么样的借口，去见小龙女宝贝，又怎么样让她接受自己。杨过想了一下，发现没有什么好的主意。
　　拍了一下神雕的羽翅，杨过说道：“雕兄，你暂时在这等着，我先进去看看。”
　　神雕啾啾了叫了几下，对着杨过点了点头。得到神雕的回答后，杨过几下纵身，就到了古墓洞口。
　　略微定了定神，杨过走了进去，古墓中全是石道，走了几道，杨过突然闻到有淡淡的血腥味。心中顿时一紧，难道有人闯进古墓？想来极有可能是那李莫愁，对于这个美貌之比黄蓉逊色一点的成熟女人，杨过也有点心动的，最主要的是她还是处女。不过一想到这个女人，心肠歹毒，还深爱则陆展元这个混蛋，尽管他在自己重生之前就死了。杨过心中就不怎么喜欢她，最多只是对她身体的迷恋。
　　顺着血迹，杨过快速穿行，没多久，就听见打斗的声音。杨过身影一闪，拐过一道石甬，走进石室，就看到一个穿着杏黄色道袍的美貌道姑，正挥舞着手中的拂尘，往一个天仙般清丽的少女击打过去。
　　天仙少女此时胸前的衣裳，沾着丝丝血迹，本来没有血丝的脸色更是苍白。面对美貌道姑的攻势，天仙少女只能勉强应对。
　　石室里出了美貌道姑和天仙少女，还有一个漂亮的小道姑，和一个躺在地上不知生死的老婆婆。
　　杨过根据自己的了解，立马分辨出了这几人的身份。那美貌道姑不消说，肯定是赤炼仙子李莫愁。天仙般的少女，就是自己为之迷恋的小龙女宝贝了。
　　至于那个漂亮的小道姑就是洪凌波，那个躺在地上的老婆婆想来就是孙婆婆了。不过她没有被重阳宫的臭道士杀死，现在却被李莫愁师徒打的不知生死，真是可伶。
　　这些想法都是一瞬间的事，杨过又重新看向自己的小龙女宝贝。只见她容貌秀美绝伦，气质清雅绝俗，身材，嗯杨过看到小龙女宝贝那微微鼓起的小兔子，还有那娇俏的粉臀，心中叹道我的小龙女宝贝真是太嫩了。


第一卷 第13章 古墓丽影（二）
　　就在杨过仔细的欣赏小龙女的美貌时，李莫愁这个狠毒的美貌少妇，突然对着小龙女发射了几枚冰魄银针。
　　虽然小龙女竭力的抵挡躲闪，可是还是被一枚银针击中。小龙女只感觉浑身酥麻，头脑晕眩，一阵无力感涌上。有些踉跄的跌落在地上，面色平静的看着李莫愁这个师姐。
　　这一切都发生在一瞬间，杨过站在门口，已经施救不及。看到李莫愁这个狠毒的女人，将自己心爱的小龙女宝贝打伤。杨过顿时心中恼怒极了，大喝一声，“李莫愁，你找死！”同时飞身大力的一掌击打像李莫愁的后背。
　　李莫愁听到杨过的怒喝时，本来得意的心情一怔，接着就感到后背一阵劲风袭来，同时整个身子发出危险的颤栗。来不及转身，李莫愁身子一低，同时向前一滚。
　　其实杨过在打出这一掌后，心中想到不能一下把这个还是处女的美貌少妇打死，所以在即将打在李莫愁身子上时，杨过就已经收回了七成的掌力。
　　再说李莫愁这个美貌少妇毕竟是身经百战的厉害人物，所以杨过这一掌虽然还是打在了她的身子上，可是李莫愁也不过只是受到了不轻不重的内伤。当然就算这样，也让李莫愁这个一向不把人命当回事的狠毒美貌少妇，吓得心都快要跳出来。顺着杨过的掌力，李莫愁在地上滚了一圈，转过身子面对杨过。
　　发现是一个相貌俊美是自己一生仅见的少年郎时，心中的恐惧顿时没有了，只有无尽的怒火。这个臭小子，竟然在背后偷袭自己，还让自己受到了内伤。李莫愁看向杨过的眼神，那是恨不得一下子就将他撕成碎块。
　　这时站在一边的洪凌波这个有点漂亮的小道姑，终于回过神来，顿时娇喝一声：“大胆，看剑！”说着，提剑刺向杨过。
　　杨过面对洪凌波这个还算漂亮的小道姑刺来的一剑，连躲闪都没有，看准剑尖，伸出手指准确的在上面一弹，顿时洪凌波这个小道姑手中的青锋剑，被杨过弄成了几节，散落在了地上。
　　躺在地上的李莫愁开始的时候，以为杨过这个少年郎虽然击伤自己，不过是偷袭而已。本身应该没有多强的，看到自己的徒弟挥剑刺去，想来就算解决不了这个让自己受伤的臭小子，也应该拼斗一阵子，那样自己就可以疗伤完毕，哼哼，那时自己要让这个偷袭自己，让自己都不知道多久没有受伤了身子受伤的臭小子，求生不得求死不能。
　　不过李莫愁这个还是处女之身的美貌少妇，显然是不能实现她的美好愿望了，看到杨过竟然随意的一击，就将自己徒弟手的青锋剑击断，这时何等的厉害！就算是自己，要用手指击断这青锋剑，好像都办不到。想到这，李莫愁顿时心中害怕起来，不过脸上却神色依旧的看着杨过说道：“尊驾是什么人，为什么偷袭我李莫愁？”
　　在杨过击断洪凌波手中的青锋剑后，洪凌波就呆住了，显然她没有见过如此神击。
　　杨过看到躺在地上的小龙女，那苍白的脸色中，有着黑色闪过，心中知道自己的小龙女宝贝只怕是中毒很深了。必须赶紧救治，否则小龙女宝贝就要香消玉损了。
　　听了李莫愁的问话，杨过冷哼一声，飞速的在呆住的洪凌波的身子上一点，接着不等李莫愁反应过来，就在李莫愁那还重来没有男人碰过的胸前点了几下。
　　做完这些后，杨过一把抱起地上的小龙女，走到床边将她放下。此时，小龙女已经差不多昏迷，对于杨过抱住自己的身子，也没有力气去反抗。
　　而李莫愁对杨过竟然用手指点自己重来没有哪个男人敢碰的胸时，心中又羞又恼，自己还是守身如玉的处子，这个臭小子竟然碰自己，李莫愁顿时心中被怒火填满。不过她也不是没有脑子的草包，现在形势比人强，只得放下破口大骂的冲动。
　　杨过检查了一下小龙女的伤势，发现李莫愁的冰魄银针正好击在了小龙女的肚子上偏向小腹的位置。
　　心想，本来这冰魄银针的毒性就大，现在还是直接击在了肚子上，难怪自己的小龙女宝贝会这么快就要香消玉损。
　　救人要紧，杨过伸手撕裂了小龙女的白纱衣裙，让中毒的地方露出来。现在也无暇欣赏小龙女宝贝那雪白滑嫩的皮肤，杨过将冰魄银针抽掉，张嘴覆盖在小龙女的肚子上，使劲的将那中毒的血液吸出。
　　没多久，小龙女肚子上中毒的颜色，明显减少，杨过吸出的血液，也是鲜红色居多。
　　接着杨过自己也坐到床上，将小龙女的身子扶起，双掌抵在小龙女的粉背上，开始给她运功疗伤。
　　在神雕谷练习九阳神功的过程中，杨过就充分了了解了九阳神功可以解毒的特性，虽然是第一次给人疗伤，不过杨过还是很有把握的。
　　一阵浑厚纯正的九阳真气输入小龙女的体内，慢慢的解除着冰魄银针的毒性。
　　花了一炷香的时间，杨过慢慢的收回了真气，看到小龙女宝贝的脸色已经没有了黑色，这才放下心来。拿出软剑，杨过将自己的手指割破，伸到小龙女的嘴里，运功将自己的血液逼出，让小龙女吸收自己百毒不侵的血液。
　　感觉差不多了后，杨过这才收回手指，同时舒了口气。心中感叹，还是救人累啊。不过为了自己的小龙女宝贝，再累自己也要救。
　　委顿在地上的李莫愁，看到杨过给小龙女疗伤的过程后，心中顿时惊骇不已。冰魄银针的毒性，李莫愁自己是最清楚的，看到杨过若无其事的拔掉银针，接着又用嘴吸毒，却一点事情都没有。李莫愁感觉自己像是在做梦，他这个用手指点自己胸的臭小子，自己的冰魄银针毒竟然对他没有效果，这太不可思议了。同时，李莫愁心中也开始害怕起来，先前虽然被杨过止住，但是心中却想自己有把握骗住这个臭小子，让他给自己解开穴道，之后自己可以出其不意的发出冰魄银针偷袭这个臭小子，让他知道自己的厉害。可是，现在自己是真的怕了。
　　床上，已经呼吸均匀的小龙女，慢慢的展现出美少女的可爱。杨过看着自己的小龙女宝贝，心中微微一笑。
　　转过身看到有些惧怕自己的李莫愁这个处女美貌少妇，顿时邪笑道：“李莫愁，你还记得我吗？”


第一卷 第14章 古墓丽影（三）
　　李莫愁看到杨过的邪笑，顿时心中一突，虽然杨过邪笑的样子，非常的有魅力，可是在李莫愁的眼里，那是恶魔的微笑。接着听到杨过的问话，心中一怔，李莫愁顿时发现这个少年郎自己好像在哪里见过。不过如果见过如此少年，自己是一定不会忘记的。
　　也没等李莫愁多想，杨过继续邪笑着说道：“还记得三年前吗，在嘉兴，那一次你追杀陆立鼎全家，最后追到一处破窑，在你要杀两个小女孩的时候，一个衣裳褴褛的小男孩突然抱住了你。”
　　李莫愁听到杨过这般说，终于知道为什么自己会觉得对这个臭小子有些熟悉感，原来是三年前的那个小叫花子。想到这，李莫愁心中的恐惧马上去掉了，不过接着看到杨过的邪笑，想到刚才的手段，李莫愁顿时知道自己只怕不会在这个臭小子的手中讨到好。
　　杨过看到李莫愁美丽的脸蛋上，神色变了几变，冷冷一笑，走到那个孙婆婆的身边，探了探她的气息，发现已经死去多时，心中对李莫愁这个狠毒的少妇更是不喜。
　　李莫愁此时心中越来越觉得害怕，一向都是她主宰别人的生死，可是现在却由别人来决断自己的性命。不过李莫愁到底是一个见过风浪的人，脸色平静的说道：“没想到三年不见，那时的小顽童现在已经是绝顶人物了。现在我李莫愁落在了阁下的手中，要杀要剐随你的便。”说完，李莫愁神色一转，别过脸去。心中突突的跳着，等待着杨过的决断，一股由衷的屈辱感，让李莫愁心中对杨过是恨到了几点。心想，只要自己脱困，总要让这个臭小子求生不得求死不能。
　　听了李莫愁那言不由衷的话，杨过心中觉得好笑，这个还是处女的美貌少妇，只怕还将自己当做是懂事世的少年，却不知道自己已经尝过了多少美貌少妇的销魂滋味。转过身子，微微一笑，看着李莫愁美丽的脸蛋说道：“李莫愁，对于你这样的大美人，我杨过是不会下杀手的。不过，你打伤谁不好，偏偏要打伤我的小龙女，所以死罪可免活罪难饶，一点点小的惩罚是必须的。”
　　虽然对他不杀自己有点放心，可是对杨过轻薄自己的话，李莫愁感觉十分的羞恼，自己虽然三十出头了，可是自己还是守身如玉的处子，以前和陆展元这个负心汉相处时，自己是紧守礼仪，连牵手都是不让的。现在被杨过这样轻薄，心中的恼怒是可想而知的，不过她也不是头脑冲动的莽夫，虽然心中恼怒，可是神态却妖媚极了。心想这个臭小子，先让你占点便宜，到时候老娘要让你百倍的奉还。
　　看到李莫愁那妖媚的样子，配合她美丽的容颜，还有那成熟女人的风姿，对于杨过这个已经好几年没有尝过女人滋味的少年来说，是非常的有吸引力的。不过，对于李莫愁这个狠毒女人的了解，还有杨过经历过许多美貌少妇的经验，知道李莫愁现在只不过是表面上敷衍自己。可是那又怎么样，自己是从来没有想过要李莫愁爱上自己，自己今生也就可能自己会爱上小龙女一个人，至于其他的女人，还是对她们身子的迷恋多过感情的爱恋。
　　嘿嘿一笑，杨过将李莫愁抱起，感受到她身子的柔软，心中更是火热，嘴上说道：“李莫愁，现在就让我好好的惩罚你这个该死的小奴隶，让你知道打伤我的小龙女是多么的愚蠢。”说完，杨过放声哈哈大笑。
　　此时，李莫愁完全没有了刚才的从容，她先前想杨过这个臭小子，这般的年轻稚嫩，应该就是嘴上花花而已，现在看他的动作，难道他要来真的。想到这，李莫愁顿时惊慌失措，不过由于穴道被杨过点住，不能动弹，一时间心中是害怕到极点。嘴上惊声娇喝道：“杨过，你要抱我去做什么？快点放我下来，只要你放过我，以后不管是要我做什么，我都愿意。”
　　这时的李莫愁完全没有了，平时在江湖上，那个人见人怕，威风极了的赤练仙子的模样。
　　杨过眼底的闪过一丝冷酷的光芒，嘴上笑着说道：“哦，是吗，不过我不需要你做什么，现在也只是对你的一点小小的惩罚，或许你以后会爱上这样的惩罚。”
　　听了杨过的话，感受到杨过抚摸自己身子的手掌，李莫愁是彻底的绝望了，自己保留了三十几年的处女之身，难道今天就要被玷污了？一时间，李莫愁心神恍惚，想到陆展元那个抛弃自己的负心人，好像就是因为自己没有将处女之身给他，所以抛弃自己，现在自己保留了三十几年的清白之躯，却要被人糟蹋，一切都是那么的讽刺。
　　对于李莫愁的表情，杨过是尽收眼底，不过他却没有心软，当你生活在一个不把人命当回事的年代，当你拥有了掌控别人生死的武力，当没有什么来约束你的时，你就可能变得无所顾忌。再说，杨过前世就是一个以品尝天下美女为终身目标的花丛浪子，现在到嘴的美女，他是说什么都不会放弃的。
　　穿过几条石道，杨过找到了一间石室，推开石门，看到里面床榻宽大，杨过将李莫愁放到上面，带着侵略的笑容看着李莫愁。
　　李莫愁现在已经绝望了，通过这相当短的一段时间的接触，李莫愁完全了解到，杨过是一个冷酷的人，不管自己怎么哀求，他都不会放过自己的，现在只有等他占有自己的身子，放过自己以后，自己再来报仇。所以面对杨过那得意的笑容，李莫愁是看都不看，闭上了眼睛。
　　看到李莫愁对自己的无视，杨过心中也不生气，因为他完全没有把她当回事，就像先前杨过对她的称呼，小奴隶，是的，杨过认为李莫愁做自己的奴隶是一件非常美妙的事，而且还是不听话的奴隶，那更加让人觉得有趣。所以对于李莫愁的无视，杨过心中只是觉得有趣，当然更多的是冷笑，心想自己等会要让你这个该死的小奴隶尝尝那种欲罢不能的美妙滋味。


第一卷 第15章  甜甜的爱（一）
　　杏黄色的道袍，现在十分的凌乱，娇美的脸蛋上，尽是桃红的春意，本来紧凑的黛眉，现在已经散开。白嫩的天鹅颈上，还留着深深的吻痕，李莫愁咬紧，带着无尽的恨意，看着古墓，同时在无尽的恨意下，还带着不知名的情绪。
　　有些别扭的走下山，心中充满了对杨过的痛恨，自己的处女之身，还是被这个夺取了。想到杨过的粗暴，一点都不怜惜自己还是处子之身，现在自己的下面还有着撕裂般的疼痛，李莫愁心中更是愤恨。想到在杨过的刺激下，自己身子背叛了自己的行为，心中感到无尽的羞耻懊恼，想到杨过在自己的身子迎合他的时候，他对自己的羞辱讽刺，更是让李莫愁心中悲痛莫名。
　　是的，自己现在再也不是一个干净的女人了，自己的身子已经被男人占有了，想到这，李莫愁一阵绝望，她想自杀，可是每当她有这个念头时，就想起杨过在她离开的时候说的话“李莫愁，你从今晚后就是我杨过的奴隶了，当然，我也欢迎你来报仇，不过假如你打不赢我，那就等着再被我惩罚。如果你敢自杀，我会将你的尸体挂在城墙上，让天下所有的人观看。”
　　想到这里，李莫愁就觉得一阵寒意和无尽的绝望，还有对杨过无尽的恨意。
　　洪凌波亦步亦趋的跟=跟在李莫愁的后面，想到那个俊美不凡的少年，占有自己的清白之躯，脸上就是一阵发热。特别是这个俊美不凡的少年，还在自己师傅面前做那种羞人的事情，更是让她感觉脸红心跳的。
　　在那俊美不凡的少年，在自己身上驰骋的时候，开始自己觉得是那么的疼，然后就是重未有过的舒爽。自己竟然不知廉耻的抱着他的脖子，双腿缠着他的腰肢，使劲的叫喊。现在想起来，这时多么的羞人，还好自己的师傅也被那个让人着迷又让人痛恨的俊美少年占有。
　　想到这，洪凌波偷偷的瞟了一眼前面的师傅，看到她双腿别扭的走着，心中一甜，想到那个占有自己的少年，竟然体贴的给自己拿羞人的地方治疗，却没有给自己的师傅，洪凌波心中对杨过是没有了一点的恨意，因该说在杨过占有她没多久，洪凌波就整个芳心都是杨过了。更不要说，杨过对自己比对自己的师傅还好，这更是让她心中充满了对杨过的爱恋。扭头，依依不舍的看了一眼古墓。洪凌波心中暗自下定决心，有机会自己一定还要再来。
　　古墓里，杨过整理好自己的衣服，对于刚才的发泄，在当时的时候还有些舒爽，过后，杨过却没有一点的怀恋。
　　走到小龙女依旧睡熟的石室，杨过将那孙婆婆抱起，看着这位抚养小龙女长大的慈祥的老婆婆，就这样的死去，心中略微叹了口气。
　　花了半个小时，杨过终于找到了放置石棺的那间大厅，将孙婆婆放进石棺，杨过拜了几拜后，又重新回到小龙女睡的石室。
　　拿了张椅子，看着床榻上，熟睡的小龙女，杨过只觉得心中满是甜甜的幸福。
　　看着小龙女那清丽脱俗的绝美容颜，还有睡熟中可爱的小嘴，杨过感到她就是今生自己要守护的珍宝。
　　静静的看着，杨过心中一动，忍不住的凑上去，吻在了小龙女那光洁的额头上。
　　还没等他离开，就感到一双柔软的小手打在了自己的胸膛上，杨过心中微微一笑，抬起头，就看到小龙女一脸愤怒的看着自己。由于先前和李莫愁打斗许久，再加上中了冰魄银针之毒，虽然已经没事，可是小龙女现在还是感觉浑身软绵绵的，提不起一丝力气。
　　对于自己心中爱恋的人，就是看到她生气愤怒的样子，杨过也觉得好美，好有趣的。带着温柔的笑容，看着小龙女说道：“姑姑，你醒了，感觉怎么样？”
　　小龙女对现在的情况是一点也不了解，听了杨过的话，愣愣的看着他说道：“你是谁？为什么会在这里？”
　　杨过听了，马上将自己想好的内容说了出来，“姑姑，我是杨过，你们古墓的祖师婆婆是我曾外祖母的姐姐，在我娘去世的时候，我听我娘告诉我，说终南山古墓那里有我的亲人，我可以去哪里寻亲。所以我就来了，还好我来的及时，要不然，姑姑就会被那个坏女人给欺负了。”
　　小龙女一生之中，就和三个人打过交道，再说古墓派的武学是禁止七情六欲的，所以小龙女现在可谓是不知世事。对于杨过的说法，她虽然不怎么相信，可是她也不好反驳。
　　一脸冷淡的看着杨过说道：“孙婆婆呢？”
　　杨过见到小龙女清冷的神色，也不以为意，笑着说道：“那位老婆婆，我已经把她安葬在了石棺里，姑姑要不要去看一下？”
　　“不必了，你现在出去，我要疗伤。”小龙女这次是看也不看杨过
　　杨过体贴的说道：“那好吧，姑姑你好好休息，我出去了。”说完，杨过快速的在小龙女嫩如玉脂的脸蛋上亲了一口，欢快这笑着跑了出去。
　　小龙女被杨过偷亲了一下，神色一愣，接着羞恼不已，特别是听到杨过那得意欢快的笑声，小龙女一向清净无波的芳心，止不住的生气。那嫩嫩的小嘴儿，都不知觉的撅起，说不出的可爱，如果杨过看了，说不定会笑的更加的欢快。


第一卷 第16章 甜甜的爱（二）
　　br />
　　Warning:  file_get_contents(/web/www/files/article/txt/99/99201/5450558.txt) [function.file-get-contents]: failed to open stream: No such file or directory in /web/www/global.php on line 566


第一卷 第17章 甜甜的爱（三）
　　对杨过牵住自己的手，小龙女愣了一下，也就随他，听到他说自己是他见过的最美的女子，心中却没有什么感觉。
　　杨过继续说道：“姑姑，你我就我和你两人相依为命，你做我师傅，教我武功，好不好？”
　　“你的武功已经比我的厉害，不需要我在教你。”小龙女冷冷的说道
　　“姑姑，我对你的武功非常的好奇，你就教教过儿啦。”杨过面对小龙女完全没有了平时的成熟，一边说，还一边摇晃着小龙女的玉臂撒娇。
　　侧头看了杨过一眼，小龙女说道：“好吧，既然你要学，我就教你好了。”说完，穿过石道，往西面走去，接着又转向北面。
　　没多久，小龙女带着杨过走到一间石室，甩开杨过的手，小龙女指着石墙上的一副画像说道：“那时祖师婆婆和我师傅，你上去磕头。”
　　当小龙女把玉手从杨过手中拿开后，杨过心中颇为不舍，听了小龙女的话，看了画中也是绝美的女子和一个憨态可掬的小女孩，走上前磕了几个头。
　　等杨过起身后，小龙女又指着画着一个道士的画像说道：“过儿，对那个道士吐一口口水。”
　　杨过嬉笑道：“这个道士真可怜，被人画了画像吐口水。”
　　“哼，天下男子就没一个好人，杨过你也是。”小龙女冷声哼道“还不快点”
　　杨过上前吐了几口，嘴上叫道：“都是你这该死的老道，害的我被姑姑骂。”接着扭头对小龙女说道：“姑姑，过儿永远听你的话，永远的爱护你，如果有人敢欺负你，过儿一定将他碎尸万段。过儿要让姑姑永远开开心心，快快活活。”
　　看到杨过一脸温柔和坚定地看着自己，那对自己的宠溺的爱惜神色，小龙女心中有些感动，先前对杨过的讨厌是一点都不剩。声音也就不那么的清冷，说道：“好了，你起来吧，你跟我来，我去给你安排睡觉的地方。”
　　杨过马上牵住小龙女的玉手，笑着问道：“姑姑，你对过儿真好。”
　　小龙女听了，虽然不知道自己哪里对他好过，但是他这样说，那自己就是对他好了。不过嘴上却说道：“以后不许把我对你好不好挂在嘴边，要不然哼哼。”
　　杨过听了，对着小龙女调皮的吐了吐舌，笑着说道：“嗯，我把姑姑对我的好，永远的记在心里，一生一世都不会忘记。”
　　听了杨过这样说，小龙女心中感动，嘴上却冷冷的说道：“随便你”
　　两人手牵着手，在这黑暗的石道里走着，杨过心中是满满的幸福甜蜜。这样纯真绝美的女孩，最终将是自己的妻子，这是何等的幸福。
　　小龙女却没有杨过的心思，只觉得杨过的手很温暖，牵着自己有些舒服，不过却仅此而已。
　　将杨过带到孙婆婆的房屋，对着杨过说道：“你以后就睡在这里”
　　杨过看了一眼，扭头对小龙女说道：“姑姑，我不要，我和你睡。”
　　听了杨过的话，小龙女哼了一声，说道：“我说的第一句话你就不听了，是不是找打啊？”
　　“姑姑，过儿不敢一个人睡。以前我都是和妈妈一起睡的，现在妈妈走了，我要和姑姑一起睡。”杨过装出一副可怜的样子，对着小龙女撒娇道。
　　小龙女皱了皱好看的黛眉，看了一眼杨过，开口说道：“好吧”说着，将杨过带到自己的房中。
　　一直在古墓长大，所以小龙女也适应了古墓的黑暗，看到杨过没有不适，小龙女也就没有点灯。指着自己睡的床榻说道：“你就睡这上面吧！”
　　杨过现在功力深厚，房中的一切他确实看的清清楚楚。见到一块本长条青石作床，床上
　　铺了张草席，一幅白布当作薄被，此外更无别物。
　　心想，这就是那寒玉床了。于是说道：“姑姑，那你睡哪？”
　　“你快睡上去，我睡哪不用你管。”小龙女说着，从怀里拿出一根绳索，在室东的一根铁钉上系住，拉绳
　　横过室中，将绳子的另端系在西壁的一口钉上，绳索离地约莫一人来高。
　　杨过见到，开口说道：“姑姑你不会是准备睡着绳索上吧，姑姑你今天和李莫愁打斗了这么久，还中了毒，姑姑你睡床上好了，我来睡着绳索。”
　　听到杨过关心的话，小龙女心中微微感动，不过却娇喝道：“我没事了，你快点睡上去，不然小心我用扫帚打你。”说着，还从门角取出一把扫帚。
　　杨过笑着说道：“姑姑，你就是打我，我也不能让你睡绳索，姑姑我先前还给你留着的四枚蛇胆很滋补，现在你吃下去，然后坐到床上运功。”说着，杨过从怀中拿出蛇胆，递给小龙女。
　　小龙女见了，本来板着的绝美脸蛋慢慢柔和，接过蛇胆，开口说道：“你也上来吧”说着，拉着杨过上了寒玉床。
　　杨过嘻嘻一笑，说道：“姑姑，你现在的样子好美。”接着在小龙女训斥前，杨过马上作怪的说道：“啊，姑姑，这个床有古怪，好冷啊？姑姑是不是你故意作弄我？”
　　看着杨过搞笑的的样子，小龙女本来矜持的神色不见了，扑哧笑了出声来。
　　看到小龙女那绝美的笑脸，杨过只觉得心跳的好快，心中更是喜爱。快速的在小龙女的脸蛋上亲了一口，开心的说道：”姑姑，你笑的样子真是美若天仙。”
　　又被杨过偷亲了一下，小龙女生气的说道：“过儿，以后不许再亲我，不然要你好看，还有以后不准在说我美。”
　　杨过装出委屈的模样，小声说道：“是的，不过姑姑你本来就是天下最美的，你不让我在嘴上说，我在心底说一百遍，一万遍。”
　　小龙女现在的功力，足以听清杨过的嘀咕，心中对杨过的话，感觉很是感动。嘴上却说道：“随便你，快点睡下。”说着不去管杨过，自己吞服下蛇胆，盘膝坐下开始运功。由于杨过的武功比自己的好，所以小龙女对杨过的话却是很相信的，他说吞服之后运功疗伤很好，就是这样的了。
　　杨过在一边躺下，看着小龙女宝贝盘膝运功的样子，只觉得她就是天上的仙子，还是最美的仙子。清冷脱俗，绝美无双，有着一股凌然不可侵犯的卓绝气质。就这样侧着身子，静静的看着小龙女。
　　小龙女在吞下蛇胆后，开始运行古墓派的内功心法，开始的时候，一股自己熟悉的清凉真气在体内运转，接着一股热气在小腹升起，伴随着自己的清凉真气运行，一冷一热有些难受，不过没多久就感觉非常的舒服，热气慢慢的消退，取而代之的是一股醇和温厚的真气。运转完几个周天后，小龙女睁开眼睛，只觉得精神是前所未有的好，先前的那一丝无力感，彻底的消除。自己的内力也有了明显的精进，扭头看到杨过正用那明亮的眼睛看着自己，小龙女不知道怎么的的白嫩的脸上闪过一丝红晕，不过马上就消退了。开口说道：“过儿，你给我的蛇胆很有用。”
　　“有用就好，姑姑明天我再给你弄几粒来。”杨过一边说着，一边握住小龙女的手，感受了一下她体内的情况，发现比自己预料的都好，心中也是很高兴。
　　“过儿，这寒玉床睡的时候要用功抵抗，我现在教你运功的法门。”小龙女抽回玉手，看着杨过说道。
　　“嗯，姑姑你说吧，过儿听着。”杨过眼睛一眨不眨的望着小龙女绝美的脸蛋，笑着说道。
　　被杨过这样看着，虽然有点不适，不过小龙女也没有多说，开始教起杨过古墓派的运功法门。
　　杨过一边听着，一边心中分析比较，发现古墓派的内功，确实有着独到之处，不过自己却是不用去学了。
　　运转着九阳神功抵挡着寒玉床上侵袭来的寒气，杨过嘴上说道：“姑姑，这法门很厉害，现在我觉得一点都不冷了，还觉得很舒服。”
　　在外表上，是看不出杨过是不是在运转古墓派的内功心法的，听了杨过这样说，小龙女却是没有去怀疑。娇声说道：好了，过儿，你就按着法门运功睡觉。”说完，自己和衣躺下。
　　看到小龙女闭上眼睛，一脸恬静，杨过也没有亵渎她的念头，老老实实的在她旁边睡下，同时九阳神功不停地运转。


第一卷 第18章  甜甜的爱（四）
　　早上杨过起来的时候，小龙女已经不再床上了，本来杨过功力比小龙女深厚的，可是昨天九阳神功在抵挡寒玉床的寒气时，慢慢的运转的更加流畅，所以杨过睡的很熟，再说小龙女的轻功本来就是轻灵之极的，同时在和小龙女睡在一起，杨过完全没有警戒之心，所以杨过也没有发现小龙女起来。
　　起身走了出去，想去看看小龙女宝贝现在在做什么，找了几间石屋，杨过都没有找到小龙女。心想她不会是走出古墓了吧，这样想着，杨过脚下不停地跑出古墓。
　　清晨，外面的空气非常的清新，那晶莹的露珠，在朝阳照射下，散发着璀璨的光芒。飞鸟欢快的鸣叫着，和那绿意盎然的草木相得益彰，想的那样的生机活泼。
　　杨过没有心思去欣赏，因为他听到了神雕鸣叫的声音。和神雕相处了两年多，杨过知道那是神雕在打斗的时候，喜欢发出的鸣叫。
　　心中猜测不会是自己的小龙女宝贝在和神雕打斗吧，当然也有可能是别人，杨过心中想着，脚下却不慢，身影几闪，杨过的轻功在从横之间是非常的快的。几乎眨眼之间的功夫，杨过就飞到了神雕居住的小谷。
　　和他预料的差不多，之间一雪白的身影在辗转腾挪之间，抵挡着神雕那铁翅的挥击。看的出来，神雕在逗那个白色身影玩，没有怎么下重手，不过就算这样，白色身影躲闪的虽然尽显优雅美妙，可是却也尽了全力。
　　看到杨过飞来，神雕马上收拢翅膀，停了下来。杨过飞落在神雕的身边，拍了拍神雕，说道：“雕兄，这是我的姑姑，是我最爱的人。”一边说，一边指着小龙女说道。
　　听了杨过的话，神雕啾啾的点了点头，接着对小龙女啾啾的叫了几声，显然是在打招呼。
　　杨过走到小龙女跟前，关切的问道：“姑姑，你没事吧？”一边说着，一边伸手替小龙女拭去额头上的细汗。
　　小龙女脸上闪过一丝嫣红，开口说道：“过儿，我没事，没想到这只大鸟是你的。”
　　“呵呵，姑姑，它是我的朋友，我是在一个山谷认识的，这只神雕非常的厉害，相信就是五绝来了，也不一定是神雕的对手。”杨过笑着说道
　　小龙女对神雕的厉害，刚才已经领教，听了杨过这样说，也没有反驳。开口说道：“过儿，本来姑姑准备捉一些麻雀让你练习的，不过却和这只大鸟打了起来。”一边说，一边还带着惊奇的神色大量着神雕。显然，从小在古墓长大的小龙女，面对这神奇的大鸟，还是心中很好奇的。
　　杨过笑了笑，说道：“姑姑，你要教我什么武功啊？”心想，自己现在好像不需要通过扑捉麻雀练习武功。
　　小龙女莲步轻移，声音轻柔的说道：“我要教你的事古墓派，最基础的掌法，叫做‘天罗地网势’。”
　　杨过牵住小龙女白嫩柔软带着丝丝凉意的小手，看着小龙女说道：“那姑姑，你打给我看看。”
　　“好啊”小龙女点头应道，抽出小手，走到稍微平坦的草地上，使出了‘天罗地网势’。那动作爽利娴雅，很有几分风轻云淡的味道。
　　杨过在一边看着，发现古墓派的武功，却是有其独到之处，就拿这套入门掌法来说，它对近身搏斗很有帮助。
　　毕竟功力比小龙女要高，虽然武学知识可能比不上小龙女，不过对这入门的掌法，其中的诀窍很容易就理解透了。
　　没多久，小龙女这套掌法打完，杨过已经差不多全部理解。走到小龙女面前，一脸赞叹的说道：“姑姑，你这套掌法使得真好看，过儿全部记住了。”
　　小龙女听了杨过的话，皱了下眉，说道：“过儿，你全部记住了，那打给我看看。”
　　杨过微微一笑，起手开始‘天罗地网势’，几乎和小龙女打得没有什么区别，不过如果说小龙女的是轻灵，那杨过的却是轻灵与厚重并及。
　　小龙女认真的看了看，等杨过打完之后，没有马上开口评价，而是思索了一会，才开口道：“过儿，你打得很好，看来古墓派的功夫对你没什么难度的。”
　　杨过听了心中毫不在意，看着小龙女说道：“姑姑，我去先去吃早餐，争取今天多学几门古墓派的武功。”
　　小龙女虽然开始的时候，说杨过的武功比自己厉害，不过看到古墓派的武功杨过只是看了一遍，就学的分毫不差，更主要的是好像还改进了一点，这让小龙女心中微微惊叹。当然，小龙女心中却没有争胜的心思，听了杨过的话，也没什么异议，点头同意了杨过的提议。
　　吃过早餐，小龙女和杨过两人就在古墓外开始学习古墓派的武功，而神雕则在一边无聊的看着。
　　一天的时间，在小龙女惊叹的神色下，基本上小龙女所会的古墓派武功，全部被杨过学会。并且，杨过还稍微修改了几门显得很女子气的武功，像那美女拳法之类的。
　　本来古墓派的武学是讲究摒弃喜怒哀乐的，可是看到自己花了十多年的武学，被杨过一天学会，小龙女心中还是有些闷闷的，在和杨过说话的时候，不知觉的带着嗔意。很有少女的娇蛮可爱，看的杨过心中喜爱不已。


第一卷 第19章 甜甜的爱（五）
　　“咯咯咯，过儿，你快来追我。”一阵轻柔婉转的娇笑，在一片白雪覆盖的山丘上响起。
　　只见一个疑似调皮下凡的仙女，在那小山丘上，翩翩起舞，柔美多姿的倩影，明亮的大眼睛里，闪着狡黠的光芒。
　　“姑姑，哪有你这样的，封住我的真气，让我在这满山的跑。”一个俊美绝伦的少年，看着山丘上的天仙身影，嘴上不满的嘟嚷道。不过，看少年的眼神，却是满眼的笑意。
　　本来是白雪纷飞的天气，四周的树木草地，早已雪白一片，而天仙般的少女，俊美绝伦的少年，都是身穿白衣，融合着雪景，却又出尘在这雪景里。天下无双的少年男女，让周围的一切疑似仙界。
　　听到少年的话，山丘上的天仙少女，扭头看了一眼山下的少年，咯咯娇笑道：“过儿，谁叫你偷偷的亲人家，只有追上我，才原谅你啦。”
　　“姑姑，我亲你的时候，你明明没有睡着，你还搂住我的脖子呢。”少年反驳道，继续跑着向山丘上追去。
　　天仙般的少女被少年的话，弄得娇靥通红，对着少年轻啐道：“哼，谁搂着你了，坏蛋！”说完，生气的转过身子，不过那眼底的狡黠之意更浓，想来这天仙般的少女，正在想着什么调皮的点子捉弄那俊美绝伦的少年。
　　看着那天仙般的身姿，听到那娇嗔的话，杨过心中欢喜极了，大半年的时间，终于让那不食人间烟火的天仙小龙女变成了一个情窦初开的天仙少女。
　　原来，这两个疑似仙界的仙女，仙童，竟是小龙女和杨过。不过，和原先那清冷摒弃喜怒哀乐的小龙女不同，现在的小龙女明显鲜活调皮多了，眉宇之间带着浓浓的情意。
　　杨过在古墓中，已经生活了大半年的时间，来时候是夏日炎炎，此时已经白雪纷飞。在这大半年的时间里，杨过用自己满心的爱意，还有那情圣般的追求手段，终于把小龙女从仙界，骗了下凡，堕入了杨过用自己满腔的爱意编制的情网之中。清冷变成了火热，一个活泼可爱，调皮而又芳心可可的小龙女诞生了。
　　今天早上，杨过看到睡在身边的小龙女绝美的样子，忍不住吻上了小龙女甜美的小嘴。
　　而在杨过刚吻住小龙女的小嘴时，她已经醒了，不过有些害羞的小龙女继续装睡，不过那扑扇的漂亮睫毛，出卖了她已经醒来的事实。
　　杨过心中好笑，决定逗逗这个让自己深爱的佳人，本来只是浅尝辄止的亲吻一下，变成了长时间的湿吻。
　　小龙女在杨过舌头伸进自己香甜的小嘴里时，那嫩滑的小舌像是受惊的小兔子般左突右闪的。
　　将那香甜的津液吃进去，杨过不紧不慢的追逐着小龙女的滑嫩小舌。在杨过那熟练地湿吻下，未经人事的小龙女，很快便迷失了，放在床上的一双玉臂，不知觉的搂住了杨过的脖子。
　　直到杨过在将手伸进小龙女的肚兜中，抚摸那娇嫩却很有弹性的雪乳时，小龙女才惊慌的推开杨过，桃红着绝美的脸蛋，跑了出去。
　　吃早餐的时候，小龙女像是没事样子，不过刚吃完，小龙女就偷袭杨过，封住了他的真气，然后得意的娇笑道：“过儿，让你对人家使坏，现在罚你追上我，才原谅你，给你解开穴道。”
　　听了小龙女的话，杨过顿时无语，真气被封住了，跑步追赶使用轻功的小龙女，小龙女宝贝太调皮了。其实，在小龙女突袭封住杨过的真气时，杨过感受了一下，只需要花一点时间，自己就可以冲开禁止。不过，为了让自己的小龙女宝贝高兴，杨过只好同意。
　　每当杨过落下太远时，小龙女就飞回来，逗杨过，让他几乎能抓住自己。
　　那一片雪白的幽谷山峦中，留下了甜美可爱少女的笑声，和俊美少年的无奈嘟嚷。
　　杨过听了小龙女对自己的娇嗔，心想，自己的小龙女宝贝，脸皮还真薄。笑着开口说道：“为了让我最爱的姑姑原谅我，我一定追上姑姑。”
　　杨过那句最爱的姑姑，让山丘上的小龙女心中甜甜的，不过脸上却有点羞涩，嘴上轻啐道：“人家才不是你这个坏蛋，最爱的姑姑。”
　　小龙女可爱的话，逗得杨过笑意不止，大声说道：“我最爱的姑姑，你最爱的过儿来了。”
　　还没等小龙女反应过来，就感到一双有力的手臂，抱住了自己的身子。闻着那熟悉的气息，小龙女就知道是自己心中爱意无限的杨过。不过，马上想到这个坏蛋，明明距离自己还有二十多米，怎么一下就抱住了自己。这坏蛋肯定用了轻功，他竟然冲开自己的禁制，太坏了。最主要的是，自己本来还准备让他摔一跤的，弄一个狗啃屎的。
　　还没等小龙女说话，杨过就双手放在小龙女的小腹上，从后面抱着小龙女，在山丘上转了几个圈。
　　聪明而又调皮的小龙女，一边咯咯娇笑，一边娇嗔道：“坏蛋，你耍无赖，讨厌死了。”
　　“呵呵，我最爱的姑姑，不是你说要追上你的吗，你又没有说过不准我自己冲开禁制。”杨过从后面抱着小龙女，笑着说道，闻着小龙女醉人的清香，心中一片幸福。
　　小龙女一听，顿时紧绷绝美的小脸蛋，娇哼道：“哼，你本事大，就会欺负人家一个弱女子。”
　　将小龙女放下，杨过笑着在小龙女晶莹的柔软耳垂上舔了一下，温柔爱恋的说道：“我最爱的姑姑，就算我的本事再大，我也不会欺负你一下，我只会永远的爱着你，守护着你，如果别人欺负你，我会让他后悔来到这个世上。”
　　本来有点小小生气的小龙女，顿时芳心一片甜蜜，心中喜悦无限，那绷紧的绝美脸蛋，顿时露出让江山丢失的笑容。
　　小龙女转过身，用玉臂搂着杨过的脖子，甜甜的笑着说道：“坏蛋，人家原谅你啦。”
　　“姑姑，我这次不偷亲你了，我现在要光明正大的亲你。”杨过说着，不等小龙女开口，迅速吻住小龙女娇艳的小嘴。
　　那香甜柔嫩的小嘴，是如此的让自己迷恋，还有那比浆都要甜美的津液，更是让自己百尝不厌。
　　小龙女在杨过吻住自己的小嘴后，羞涩的闭上眼睛，不过却没有推开他。小嘴微张，让杨过的舌头很容易的就伸了进来。
　　那嫩滑的小舌，忍不住好奇的碰了一下杨过的舌头，马上就被杨过的舌头卷住吸允起来。
　　小龙女生涩的回应杨过的亲吻，看得出，她很紧张，呼吸都变得急促起来。
　　在杨过侵略性的湿吻下，小龙女只能任由杨过摆布，在这白雪纷飞下，小龙女急促呼吸出的气息，是那样的明显。
　　那白嫩绝美的脸蛋，渐渐地嫣红一片，搂着杨过脖子的玉臂，忍不住的紧了紧。
　　湿吻了好一会，小龙女才娇喘着对开杨过，那香嫩的小嘴，现在有些红肿了，妩媚的白了一眼抱着自己的杨过，娇嗔道：“过儿，都要憋死人家了，小嘴都被你快要吃掉。”
　　“姑姑，你的小嘴真的好香甜，所以过儿才忍不住的用力了一些。不过下次不会了，姑姑要不要再试试？”杨过一脸笑意的说道
　　小龙女顿时娇嗔道：“坏蛋，人家才不要了。”说着，推开杨过的手臂，整理了一下被杨过在亲吻的时候，抚摸自己身子弄皱的衣服。一边整理，心中想着杨过抚摸自己的身子，感觉脸蛋上有些发热。整理完，看到杨过一脸笑意的看着自己，小龙女顿时娇嗔道：“不许看，人家要背会去。”
　　杨过呵呵一笑，说道：“遵命，娘子，为夫这就背你会去洞房。”说着转身，背起小龙女，感受着小龙女胸前娇嫩而又弹性的雪乳，心中不知觉的有些火热。
　　听了杨过的话，小龙女顿时娇羞不已，伏在杨过的背上，搂着杨过的脖子，娇嗔道：“坏蛋，人家才不是你的娘子，再羞人家，要你好看。”这样说着，可是却亲昵的在杨过的颈脖上蹭了蹭。


第一卷 第20章  双修九阴真经
　　古墓中的气温，比外面温和一些。里面长时间的点着灯，石甬中一片光亮。
　　趴在杨过的背上，小龙女绝美的脸蛋洋溢着幸福的微笑，声音轻柔婉转的说道：“过儿，要是我连成了古墓派的最高武学，你才没那么容易冲开我的禁制。哼，就会欺负人家！”说完，还娇哼着，用那光洁的额头碰了一下杨过的后脑。
　　小龙女的话，让杨过轻笑起来，说道：“姑姑，是不是玉女心经那门武学？”
　　“啊，过儿，你怎么知道的？”小龙女略微惊讶的问道，埋在杨过颈脖的小脑袋，不知觉的抬了起来。
　　杨过笑道：“我是在石室墙顶上发现的，那门玉女心经却是不错，不过却有着很大的缺陷。”
　　一听杨过这样说，小龙女没有觉得杨过很大胆不敬，而是好奇的问道：“噢，过儿，你说说有什么缺陷？”
　　杨过想起自己看完玉女心经后，花了很长一段时间推测模拟思考，发现这门武功竟然有着严重的问题。现在小龙女问起，杨过没有马上回答，而是问道：“姑姑，师祖婆婆是不是练完了玉女心经的最后一层？”
　　小龙女见杨过没有回答自己，而是问起师祖婆婆的事，也不着恼，重新将小脑袋埋在杨过的颈环里，娇柔的说道：“是啊，师祖婆婆真是惊才绝艳的人物。”
　　“那师祖婆婆是不是在练完没有多久，就去世了？”杨过继续问道。
　　小龙女听了一愣，反问道：“过儿，你怎么知道的？”心中猜测，杨过是怎么知道的。
　　杨过当然不会说自己看书知道的，其实就算他不看书，在研究完玉女心经后，就可以猜测出来。“姑姑，我是猜的。这就是关系到，我要说玉女心经又这致命的缺陷。”
　　“那过儿，你说来听听，这其中有什么联系。”小龙女心中好笑，想看看杨过会说出个什么原因来。
　　杨过也不再兜圈子，直接开口说道：“玉女心经的致命缺陷，就是不能练到最后那一层，否则练完之后，要不了多久，就会功发身亡。祖师婆婆就是这样因为这样，才香消玉损的。”
　　小龙女哼了一声说道：“过儿，我看你是怕我练成了玉女心经超过你，所以故意胡言乱语吓唬我。师祖婆婆明明是病死的，哼，人家才不上你的当，等人家练成了，专门欺负你。咯咯！”
　　杨过没想到小龙女会这样说，笑着说道：“姑姑，不管你的武功比我高还是低，你要欺负我，我绝不反抗。至于我说玉女心经有这样的致命缺陷，那是真的。姑姑，我带你到那去详细的说给你听。”
　　杨过的话，让小龙女心中欢喜感动不已，心中只觉得此时能有过儿这样的人爱着自己，那时自己不知多少年修来的福分。
　　背着小龙女走进林朝英练功的石室，杨过将她放了下来，指着那修习玉女心经的图画说道：“姑姑，你看最后那一副，它的运功路线是看似正确的，其实，在会阴穴那里的路线是错误的，就是这一点，它才会变成致命的缺陷。”
　　小龙女其实对玉女心经还不是很了解，听了杨过的话，抬头看去，发现自己只是似懂非懂的，转而一脸迷糊的看着杨过。不过，那漂亮的眼睛里，还带着浓浓的情意，显然是相信了杨过的话。
　　杨过看了，笑着仔细解释道：“如果按照会阴穴那点来运功，练成之后，玉女心经的内功就会改变以往温和的性子，变得寒冷异常，会在不知不觉中侵蚀人的生机，而且还让人感觉不到。师祖婆婆就是这样，才在练成没多久就去世了。而，姑姑的师傅，因为没有练到最后一层，所以没有这样的隐患。”
　　小龙女听完，想了一会，发现杨过说的确实有些道理。接着开口说道：“那我只要不练最后一层，那就没有问题是吗？”
　　杨过笑道：“姑姑真聪明，确实，不仅如此，玉女心经还有驻颜的功效。师祖婆婆确实是一个，惊才绝艳的奇女子。”
　　“哼，人家就算不练最后的一层，只要练成前面八层，照样能打赢你。”小龙女突然娇哼道，不过她心中却是知道，那是不可能的，因为在这大半年的相处，在杨过那毫无防备的心思下，小龙女早就知道了杨过的武功是深不可测的，依照心中的猜想，只怕比之五绝，也是毫不逊色的。
　　“当然，我最爱的姑姑，聪明天下无双，想要打败我是轻而易举的。姑姑，我在古墓中发现了一门绝世武学，那门武学确实比玉女心经更加玄妙。”
　　听到杨过如此推崇，小龙女也有点好奇，心想自己古墓中，哪一门武学会比之玉女心经更玄妙，全真派的武学想来是不可能的。
　　牵住小龙女柔嫩的小手，杨过拉着她走了出去，穿过几道弯，走进那放置石棺的石室。
　　小龙女眼下好奇心被杨过吊起，看到杨过往石棺走去，忍不住开口问道：“过儿，难道你说的那门武学在石棺中？”
　　“呵呵，姑姑，你马上就知道了。”杨过笑着说道，走到石棺前，掀开那口空着的石棺。
　　小龙女在一边好奇的看着，等石棺盖掀开后，往里一看，却什么都没有看到。原来，杨过看到王重阳那个悲剧雕刻的‘重阳一生，不弱于人。’，心中好笑，将那些字给去掉了。所以，小龙女才什么也没见着。
　　不等小龙女宝贝娇嗔，杨过马上伸手在石棺里德机关上扭动几下。顿时，石棺下的秘密通道被打开。
　　小龙女立即知道，那门武学肯定在这密道下面。妩媚的白了杨过一眼，娇声说道：“过儿，没想到这都被你发现了。”
　　“呵呵，姑姑，我们下去看看。”说着，牵住小龙女，两人纵身跳跃下去。
　　点燃火折子，漆黑的密道变得光亮起来，杨过拉着小龙女快步走到雕刻‘九阴真经’的地方。
　　指着王重阳雕刻的‘九阴真经’残篇，说道：“姑姑，你看，就是这门武学，它比玉女心经更加玄妙。”
　　小龙女抬头凝神看去，越看神情越凝重，没想到这门武学竟然将玉女心经破解的干净，心中又是好奇又是惊讶的。
　　这些残篇的九阴真经，就是王重阳雕刻着，专门破解玉女心经的，小龙女不知道，所以才会觉得惊奇。
　　等小龙女看完，杨过开口说道：“我听说这门武学叫做九阴真经，是天下学武之人欲得的绝世秘籍。不过，这上面的只是九阴真经一部分。”
　　听了杨过的话，小龙女点了点头，觉得有些意兴阑珊，不过看到旁边一脸温柔爱恋看着自己的杨过，芳心马上一片温暖，也不去想武学的高低。其实，小龙女本心中，对于练武，那是可有可无的。
　　“姑姑，你将上面的武功记住，以后我们一起练习。”杨过笑着说道
　　本来，听杨过要自己记住上面的武学，小龙女颇有点不以为然，不过听到一起练习，心中却来了兴致。没花多少时间，小龙女就全部记住。
　　两人从密道出来，吃过杨过准备的午餐后，便开始一起研习九阴真经。


第一卷 第21章 重阳宫的恶心事
　　“嘭”的一声巨响，那重达万斤的断龙石，被杨过放了下来。杨过不得不感慨人力的渺小，虽然自己现在的武功可以说是很高了，可是最多能够举起的重量也就五千斤。面对这断龙石，还是一点办法都没有。
　　小龙女在一边，看到古墓被断龙石封住，神情中还是有些不舍的，毕竟在这里生活了二十一年。
　　杨过调息了一些略微紊乱的气息，装过身对小龙女说道：“姑姑，我们走吧！”
　　距离两人开始修习九阴真经已经过去了大半年，由于石刻上的真经只是一部分，所以杨过和小龙女没有花多少时间就学完，不过要到达炉火纯青还需要多加练习。
　　在古墓中呆了一年，杨过想着自己修炼有成，也该出去走动走动了。虽然心中只爱小龙女一人，可是天下美女如云，自己怎么都要好好的品尝品尝，特别是自己心中最想得到的就是那个厌恶自己的绝色美少妇黄蓉。
　　既然心中有了想法，杨过就对小龙女提出要下山闯荡江湖。面对杨过突如其来的提议，小龙女明显没有什么准备，在她想来，两人呆在这古墓中，逍遥快活一辈子不是很好吗。可是，对于自己心中最爱的男人的提议，她也不愿意去反驳，既然自己和他已经私定终身了，也只有他去哪，自己就跟着去哪。
　　杨过现在一身黑色锦衣，笔挺的身姿，嘴角挂着似有似无的微笑，俊美的脸庞，是那样的有型。
　　而小龙女依旧是白色纱裙，这是杨过替她买的，秀发垂直直到娇翘的粉臀处。美若天仙的容颜，一双漂亮至极的眼睛总是柔情四溢的看着身边的杨过。因该说恋爱中的小龙女，此时比那天上的仙女都要美。
　　那头雄骏之极的神雕，啾啾的在他们旁边鸣叫，不管杨过到哪，它都会跟着。
　　搂着小龙女的那纤柔的腰肢，杨过心中是那样的满足幸福，笑着开口说道：“姑姑，等会我去重阳宫一趟。”
　　看到杨过眼里狡黠的目光，还有那嘴角坏坏的微笑，对于熟悉他的小龙女来说，很快便知道，杨过想去重阳宫使坏。妩媚的白了他一眼，小龙女甜甜的笑道：“过儿，自己小心点。”
　　“呵呵，就重阳宫的那些废材道士，我一只手就可以搞定，不过今天我去，不是去打架的。”杨过带着轻蔑的语气说道，显然他心中对重阳宫的那些道士，是眼都看不上。转而对神雕说道：“雕兄，你带着姑姑先走，我办完事了就来。”
　　偎依在杨过身边的小龙女显然不想有片刻离开杨过，眼底那浓浓的爱恋缠绕着杨过，娇柔不舍的说道：”不要，过儿，我要和你一起去。”
　　感受到小龙女宝贝浓浓的依恋，杨过心中也是柔情四溢，不过想到等会发生的事，有些龌龊，对于自己的宝贝小龙女那样天仙般的人儿来说，太大煞风景了。低头在小龙女白里透红，嫩滑柔薄的脸蛋上亲了一下，温柔的说道：“姑姑，我只是去去就回，要不，你坐在神雕的背上，在天上等我。”
　　绝美的脸蛋，被杨过亲了一下，微微有些酡红，看到杨过的神情，小龙女知道杨过不想自己去，当然如果自己坚持要去的话，杨过也会答应，也会一如既往的爱着自己，不过，还是不能勉强他。微微的点了点头，也不顾羞涩，亲了杨过的嘴唇一下，说道：“嗯，过儿，我听你的。”
　　“呵呵，姑姑，你真是让我爱到了骨子里。”说着，抱起小龙女将她放在了神雕的背上。
　　接着有对神雕说道：“雕兄，要照顾好姑姑”
　　听了杨过的话，神雕啾啾的鸣叫着点了点那锐利的脑袋，显然是叫杨过放心。看到神雕的样子，杨过轻笑了一下。
　　神雕在地上展开那将近十米长的双翅，坚实有力的双腿一蹬，双翅用力的挥舞，一道狂烈的旋风吹起。周围的沙石枯枝落叶，都被吹了起来。
　　杨过没想到神雕竟然还顽皮了一下，自己险些被弄得灰头土脸的，笑道：“好啊，雕兄，看来我们是很久没有比划了。”
　　神雕听了，发出欢快的鸣叫，显然有些得意，扑腾几下，就飞到了十多米的高空。
　　杨过摇了摇头，身影一闪，脚下一点，纵身飞到树枝上，也不停留，继续飞纵。那轻功使得很是潇洒，黑色锦衣，让他有些神秘的味道，别有一番男人魅力。
　　杨过早些时候就摸清了重阳宫的布置，现在是轻驾就熟，没花多少时间就找到了那两个让自己不爽的废柴道士赵志敬和甄志炳。
　　不等他们有所反应，杨过迅速制住他们，将他们丢到房里。不顾他们惊骇的神情，杨过拿出自己精心配制的‘超级我爱一条棒’，加大了五倍的分量，到了了赵志敬和甄志炳的嘴里。
　　接着直接废除他们的武功，也不管两人骇然欲绝的神色，走出了房屋。身影一闪，躲到了一处隐蔽的角落。
　　没让他等多久，几乎就是一分钟的时间，就听见房里衣服撕裂的声音和野兽般的粗吼声。
　　杨过心中感觉恶心极了，心想以后不能再有这样的想法了，不然自己都要被恶心死了。见目的达成，使出纵天梯的身法，飞到重阳宫最高的宫殿上，看到神雕正在离自己高三十多米的高空盘旋。
　　“嗖”如同穿云箭般，神雕一瞬间就飞到了杨过的身边，杨过轻轻一跃，跳上了神雕的背。小龙女马上偎依过来，有些小女孩子般的撒娇道：“过儿，人家以后再也不要离开你片刻时间。”
　　杨过将小龙女拥进自己的怀里，在她清香柔顺的秀发上亲昵的闻了闻，笑道：“嗯，以后不管我做什么，都会将姑姑带在身边，我们今生都不会分开片刻。”
　　得到杨过的保证，小龙女顿时芳心欢喜无限，绝美的容颜绽放出让艳阳都失色的笑容。忍不住在杨过的脸上亲了一口，显然是心中太高兴了，有些激动地表达出来。
　　对于小龙女这样的依恋，杨过心中感动极了，真是得妻如此，夫复何求啊！
　　暂时不说这对天下无双的男女你侬我侬的温存，在重阳宫正被吵翻天了。
　　由于杨过精心配制的秘药太过霸道，加上量又大，赵志敬和甄志炳两人就如同野兽般。这样剧烈的动响，没过多久，就被鹿清笃发现，顿时发出歇斯底里的叫喊。这一叫就不得了，很快便冲来一大群道士，他们看到房里的情形后，顿时一个个呆若木鸡。
　　他们呆了后，事情发展的更坏，房中的两头野兽冲来出来，一个抓住鹿清笃，一个抓住另外一个弟子，开始野兽行径。
　　这下不得了，没有落入两头野兽爪下的道士，上去拉他们，不过那些道士太废柴了，不仅没有拉住，还把自己也搭了进去。
　　有些机灵的赶快跑去告诉丘处机他们，等他们赶到时，一场恶心丑陋的混战，真如火如荼的发生着。其中最惨的是尹志平，他本来占着自己的武功最好，上去制止，没想到被赵志敬和甄志炳两头野兽合伙抓住，顿时，重阳宫未来的掌教，就这样被沦陷了。
　　孙不二那个性情暴躁的老太婆，看到如此恶心的丑剧，不知道怎么的，几十年不曾骚动的内心，竟然有些冲动了，一张老脸变的通红，眼神一眨不眨的盯着场中的混战。
　　还是丘处机这个老家伙厉害，拿着宝剑，冲进去，没花多久，就制住了赵志敬和甄志炳两头野兽对尹志平的暴行。
　　这么恶心丑陋的事情，在一天的时间，就传遍了终南山方圆两百里之内。重阳宫的那些恶心事，让周围信仰道教的愚昧百姓，恨不得将重阳宫烧了。
　　重阳宫的恶心事，在无所不在的乞丐们的宣传下，桃花岛的绝色美少妇黄蓉，很快便知晓了。她心思转的很快，虽然很怀疑什么，可是这种恶心的事，她也懒得多想。
　　一个月后，重阳宫的恶心事，几乎传遍的了天下，有些对蒙古非常痛恨的热血人士，竟然传播出说“在成吉思汗招丘处机去讲道，实际上是要和丘处机做那种恶心事。”
　　对于这个传闻，丘处机在获知后，顿时吐血三升，差点拿剑自刎，还是马钰制住的。


第一卷 第22章 李莫愁落入采花贼手中
　　一片连绵的山丘，长满了灌木大树。五毒山庄，就建造在隐秘的山丘之中。
　　“哈哈，李莫愁，你没有想到你这么快就落在了老子的手中吧！”一个一脸猥琐表情的男子，对着衣着凌乱的李莫愁，狂笑着说道。
　　猥琐男子身边，是一个儒雅的中年男子，不过他眼中那的光芒正在闪烁不停。特别是透过李莫愁被撕破的罗裙中，看到那雪白的香肩时，光芒几乎变成熊熊的烈火。很有风度的一笑，对着李莫愁说道：“李莫愁，我花蝴蝶仰慕你已久，只要你肯和我共赴巫山，你的宝贝女儿一定没有事。”说着，看了一眼手中的精致漂亮的婴儿。
　　李莫愁现在的眼神全部放在了中年男子手中的婴儿身上，那母性的光辉，是如此的耀眼。听了中年男子的话，心中一阵羞愤，不过看到他手中的婴儿后，芳心慢慢枯寂下来。感受到身子里德力气越来越弱，心神也变得恍惚起来。不知道那个占有自己身子的混蛋，知道自己给他生了一个女儿后，会是什么样的表情，肯定是对自己的羞辱。是啊，自己真是不知道廉耻，那个混蛋强行占有了自己，可自己还给他生下了女儿。不过一想到孩子，李莫愁心中对那个混蛋的恨就没有了，女儿是自己的，不是那个混蛋的。为了女儿，李莫愁愿意做任何事。
　　抬头看了那个笑的猥琐的家伙，李莫愁就感到憋屈，一年前自己看到这个家伙言语轻薄自己，心中恼恨，准备将他杀了，没想到这个猥琐家伙轻功比自己还好，竟然被他逃走了。
　　今天这个猥琐的家伙，带着他那个采花贼大哥花蝴蝶找到自己的山庄来报仇，要不是自己刚刚生孩子没多久，亏了元气，现在还没有恢复，这两个家伙早就被自己杀了。可是，一切都没有假设的，真是因果报应，女儿落到了他们的手中，自己又不是他们的对手，只能按这个采花贼的话做。
　　想到这，李莫愁眼中不带丝毫感情的说道：“花蝴蝶，你先放了我女儿。”
　　猥琐男子一听，顿时大笑道：“李莫愁你是不是变傻了，放了你女儿，你还会听我们的吗！”
　　而那个中年男子眼珠一转，心中已有计较，微笑道：“好，不过你先把这颗药丸吃了。”说着，从怀中拿出一个小瓷瓶，倒出一粒粉红色的药丸。
　　李莫愁心中已颤，在自己还在江湖中闯荡的时候，就听说过花蝴蝶的事，他的‘春吟丸’夺走了不少女人的清白。自己就要遭到这种玷污了吗？
　　看到李莫愁神色害怕，中年男子心中得意，嘴上一副一切都在掌握中的微笑，“李莫愁，既然你女儿都有了，想来是知道那种巫山的美妙滋味的，不过你赤练仙子的威名，我花蝴蝶也是不敢半分的小视，只有你吃了这粒‘春吟丸’，马上将这名可爱的女儿还给你。”
　　中年男子话音刚落，他手中的那个可爱漂亮的女婴，马上放声大哭起来。
　　听到女儿的哭声，李莫愁心中一痛，眼角含泪的说道：“好，我答应你。”
　　“哈哈哈，想不到蛇蝎心肠的赤练仙子，竟然会为了自己的女儿付出自己的身子。哈哈，不知道这个野种是李莫愁你和睡生的？”猥琐男子，一脸讥讽的对着李莫愁说道。
　　听了猥琐男子的话，李莫愁不知觉的想起那个强行夺取自己清白的混蛋，假如那个混蛋知道自己现在的处境，会不会救自己？想来是不会的吧！
　　接住中年男子扔过来的‘春吟丸’，李莫愁心中有些绝望，一时间定定的看着手中的‘春吟丸’。
　　中年男子也不急，带着好像看到正在自己手中挣扎的小兔子的微笑，不过却让手中的女婴哭的更加大声。
　　女儿的哭声，让李莫愁心碎，闭上眼睛，将手中的’春吟丸‘丢进嘴里。
　　“哈哈，痛快，赤练仙子我花蝴蝶终于能够品尝到了。”中年男子得意的大笑起来，看向李莫愁的眼神，再也不加掩饰。


第一卷 第23章  今生清白为你守
　　本来，李莫愁将那‘春吟丸’丢进嘴里的时候，还想含在嘴里不让它落入腹中。没想到，这‘春吟丸’入口即化，心中再也不存半分的侥幸。看着狂笑的中年男子，李莫愁只觉得一阵恶心，自己将要被这种畜生玷污吗？可是自己的宝贝女儿还在他的手中，自己能怎么办？要是那个混蛋在就好了，李莫愁现在只觉得自己好像有个温暖安全的怀抱依靠。强忍着内心的绝望，李莫愁对着中年男子冷声说道：“花蝴蝶，将我女儿还给我。”
　　“哈哈，好，李大美人，接住你的宝贝女儿。”中年男子那得意的微笑，再也不加掩饰，说着，将手中的婴儿丢了过去。
　　李莫愁如同珍宝般的接住，看着哭啼的宝贝女儿，心中一阵怜惜。那精致的女婴，回到自己妈妈的怀抱，慢慢的停止了哭泣，闻着妈妈身上那香甜的气息，那可爱漂亮的女婴，哼哼卿卿的在襁褓中动着小胳膊小腿的。乌溜溜的大眼睛看着李莫愁，的小嘴微微张合，小脑袋一扭，往李莫愁那饱胀的雪乳凑去。
　　李莫愁见女儿可爱的动作，心中充满了满足感，不过一想到自己现在的处境，心中一阵黯然。看也不看那两个恶贯满盈的家伙，抱着宝贝女儿走进房里。
　　那个中年男子见了，只是微微一笑，也不阻止。他之所以没有急切的抱着李莫愁去翻云覆雨，就是他天性谨慎，对李莫愁的手段是非常的顾忌，特别是那杀人不眨眼的冰魄银针更是让他忌惮不已。在他看来，小心无大错，再说李莫愁中了自己的‘春吟丸’，要不了多久就会浑身燥热难以自已，那时自己想要怎么样都行。
　　确实，小心无大错，不过无大错不是没有错，很多时候机会是机会是稍纵即逝，世事无常，谁知道下一刻会是什么样的情形，那时自己还能不能把握得住。
　　那个猥琐的男子，见李莫愁对自己的无视，心中愤恨，想着等会要如何羞辱折磨她。看着李莫愁那窈窕多姿的身影，猥琐的一笑，心中暗道自己只怕尝过了李莫愁的滋味，其他女子是再也提不起自己的性子来。
　　回到自己的卧室，李莫愁抱着女儿坐到那雕花牙床上，心神空荡荡的，要不是还有女儿在，只怕自己早就自杀了之。自嘲的笑了笑，自己这辈子杀了这么多的人，现在终于要遭到报应了。低头看到怀里那可爱漂亮的女儿，心中一痛，宝贝，你叫妈妈拿你怎么办？
　　那精致可爱的女婴，看到妈妈看自己，顿时张开的小嘴嗯嗯啊啊的叫了起来。同时小脑袋不停地往李莫愁的雪乳那儿凑，显然是饿了。
　　轻笑了一下，李莫愁那带着哀愁凄苦的微笑，是那样的凄美，让人心碎。解开腰间的丝带，掀开罗裙，李莫愁扯掉那淡绿色的肚兜，让那圣洁的圣母峰袒露出来。
　　漂亮可爱的小家伙，闻到那香甜的味道，顿时叫的更欢。一双肉呼呼的小手，忍不住的朝李莫愁的雪乳抓去。
　　苍白的脸上，涌起一片红晕，虽然是三十几岁的少妇了，可是每次喂奶，都让她觉得有些害羞。一只手将宝贝女儿抱好，另一只手握住自己的那沉甸甸的雪乳送到宝贝女儿的嘴里。
　　精致漂亮的小家伙，马上张开小嘴含住，欢快的吃了起来。那香甜的母乳，对她来说是最美的。
　　看着怀里的宝贝女儿，李莫愁脸上一片母性的圣洁光辉，没想到自己杀人无数，还会得到老天恩赐的宝贝。
　　没多久，小家伙吃完一只后，又嗯嗯啊啊的叫了起来，肉呼呼的小手也使劲的抓着李莫愁的雪乳。
　　微微一笑，换了一遍，让宝贝女儿含住自己的另一只雪乳。心中想着，自己的宝贝女儿今天是饿坏了。
　　当宝贝女儿吃了一会后，李莫愁陡然感到浑身发热，一股羞耻的感觉涌上心头，特别是女儿含住自己雪乳时，那种羞耻的感觉几乎让自己呻吟出来。心中一怔，马上想到是那‘春吟丸’发作了，顿时心头一阵冰凉，自己真的要被外面的两个畜生玷污吗？
　　宝贝女儿吃奶，让自己的抵抗越来越弱，可是自己不能饿着宝贝女儿，李莫愁芳心一阵凄苦。
　　“怎么办？怎么办？难道自己真的要被玷污了吗？”李莫愁在面对这种让她绝望的现实，顿时慌了神。自杀，可是女儿怎么办？难道自己和女儿同时奔赴黄泉，不过看到女儿那天真可爱的样子后，自己是无能如何也是下不了手的。
　　就在李莫愁芳心无措的时候，外面的中年男子估计了一下时间，心中知道那‘春吟丸’只怕是开始生效了，嘴角不知觉得挂起胜利的微笑，“李大美人，现在是不是觉得浑身燥热，心头绮念纷纷啊，哈哈，是不是特别的想要男人？别急，李大美人，我马上就进来帮你，让你尝尝那的美妙滋味。”
　　听了外面中年男子的话，本来真浑身燥热的李莫愁顿时一惊，接着感到一阵绝望，陡然她芳心念头闪过，自己何不骗这个畜生进来，然后陡然发出冰魄银针制住他。想到这，李莫愁马上发出一阵阵媚惑的呻吟，嘴上说道：“啊，人家好难受，好热啊！”
　　本来正准备进来的中年男子，听了李莫愁的话，顿时停住脚步，心想这个赤练仙子肯定在使诈，自己姑且再等等，等’春吟丸’彻底生效后再进去。“哈哈，赤练仙子不快是赤练仙子，到了现在还想耍花招，我看你能忍到几时。”
　　李莫愁一听，顿时知道自己太急了，让这个花蝴蝶识破，心中顿时不知道怎么办才好。
　　感受到越来越燥热的身子，还有自己拿神秘羞人的地带竟然有些湿润，李莫愁又羞又急，自己真的不能逃脱被玷污的命运吗？那个夺走自己处女之身的混蛋，不知道在做什么？有没有想起自己？
　　看了一眼怀里可爱的女儿，李莫愁心头一片凄然，混蛋，你在哪？你知不知道我就要被人玷污？我只求你能照顾女儿长大，你快来啊！李莫愁心中呼唤，乞求着。
　　感受着神秘羞人地带越来越湿润，李莫愁心中想着自己在绝望的时候，竟然对那个混蛋起了又恨又爱心思。混蛋，自己就算是死，也不会让别的男人玷污自己，今生自己的清白只为你这个混蛋而守。至于宝贝女儿就看她的造化了，想来自己将她放在密室里，那两个畜生是不会发现的，只求自己那个同样被你占有了处女之身的徒儿能好好的抚养女儿长大。
　　还没等她将宝贝女儿藏在密室，就听到外面一阵嘹亮的鸣叫声，有种石破天惊的感觉。接着就听到那让自己今生永远也忘不了的声音，“李莫愁，我和龙儿来看你了！”


第一卷 第24章 杨过的侍妾（一）
　　神雕迅猛的从空中扑了下来，微微的落在了庭院的青石板上，那锐利的雕爪将青石板都爪破了。
　　杨过往院子里看了一眼，马上发现了猥琐男子和那自称花蝴蝶的中年男子。不过随即就没有看他们，显然这两个货色还不放在他眼里。其实，他眼里一向只有美女。搂住小龙女纤柔的腰肢，从神雕的背上轻轻地落下。
　　此时，神雕的背上还有一个女子，样子颇有些美貌，看向杨过的眼神也是柔情熠熠。而杨过没有搂着她，心中有点不舒服，不过她却是不敢在杨过的面前放肆。自己跳了下来，这才发现庭院里多了两个男子。那已经散开的眉毛一皱，开口问道：“你们是谁？来五毒山庄做什么？”
　　猥琐男子和花蝴蝶看到杨过他们坐着自己从来没有见过的神异大鸟，从天而降，顿时有些吃惊。不过在看清杨过他们后，心中马上镇定下来，不过是三个少年男女，想来是不会有多大的威胁。就连一向谨慎的中年男子，在看到小龙女那天仙般的容颜后，也放下了戒心，同时暗暗想着这样绝色的女人，自己一定要永远的霸占。
　　而那个猥琐的男子，在看到息小龙女的样子后，口水都差点流出来，他只觉得浑身颤抖。
　　杨过微微皱眉，冷哼一声，“你们两个废材在这里做什么？”
　　猥琐男子和中年男子只觉得耳边一声惊雷般的响声，弄得他们气血翻腾，心中顿时惊骇不已，这时，他们才知道今天是踢到铁板了，这么深厚的功力，显然不是他们可以想象的。
　　中年男子心头急转，看到杨过那冰冷的眼神后，一股寒气从心底升起，不过他毕竟是闯荡江湖几十年的人，脸上挂起恭敬地微笑说道：“这位公子，在下二人路过此地，发现这里有许多大雁，一时好奇，就进来看看。”
　　杨过此时已经知道，这两个废材肯定是来找李莫愁麻烦的，不过奇怪的是，怎么到现在还没见李莫愁出现。脚下轻轻地一跺，顿时青石板上被神雕抓破的石块，急速的朝猥琐男子和中年男子飞去，还没等他们反应过来，就听见碰碰的两个闷响。
　　猥琐男子和中年男子马上感到身体不能动荡，知道自己被点了穴道，心中真是惊骇欲死，这种神功，显然让他们一阵绝望。
　　“凌波，你不是说你师傅就在山庄等着你买东西回来吗？现在怎么不见她人出来？”杨过不再去理会猥琐男子他们，转而对那个明显已经破身的有点小漂亮的女子问道。
　　洪凌波听了杨过的问话，不知道怎么回答，只好说道：“公子，师傅她吩咐我给小师妹买东西的，我也不知道她现在去哪了。”看到猥琐男子他们，心想不会是和他们有管吧。
　　还没等她说出心中的想法，杨过搂着小龙女往内院走去。心中一阵吃醋，当然也只敢在心底这样吃醋了，嘴唇一撅，跟了上去。不过转而心想，只要能看到杨过，自己就很满足了。
　　原来，今天李莫愁看自己女儿衣服不多，于是吩咐洪凌波到外面的集市上去买一些上好的布料回来，自己亲手给女儿缝制。
　　就在洪凌波买好布料，在一家客栈吃饭时，杨过和小龙女走了上来，发现了洪凌波，毕竟是被自己占有处女之身的女人，杨过走上去打了声招呼。
　　而洪凌波突然看到自己朝思暮想的情郎，芳心是激动不已，脸上不时的闪过害羞的红晕。
　　杨过看了心中微微一笑，对洪凌波也就没有了先前的冷淡，问起了李莫愁的情况。
　　面对杨过的问话，洪凌波也不知道怎么回答才好，最后只好让杨过跟着她一起回山庄看看。
　　如此，才会在李莫愁即将面对花蝴蝶的玷污时，杨过突然出现。
　　杨过搂着小龙女穿过前厅，在洪凌波的带领下往李莫愁的房间走去。先前在听了洪凌波提起小师妹的时候，杨过心想难道陆无双那个萝莉还在山庄里。
　　此时，正坐在床上的李莫愁，心情是别样的复杂，有如地狱和天堂之间的转变，激动的难以自己，那晶莹的泪珠簌簌的落下。看着怀中的宝贝女儿，紧紧地抱住哭了出来。
　　吱呀的一声，镂空的雕门被推了开，洪凌波领着杨过他们走了进来。透过那杏黄色的屏风，杨过看到一个人影坐在床上，想来就是李莫愁了，不过为什么她在自己叫她的时候怎么没有出去？嗯，怎么好像有哭泣的声音？这样想着，快速的穿过屏风，等看到眼前的情景时，杨过一时间愣住了。显然眼前的情形，出乎他的预料。
　　小龙女看到自己的师姐，肚兜半解，沉甸甸的雪乳就这样暴露着，青丝凌乱，抱着一个婴儿正在哭泣，也是一愣，不过她天性单纯，对于李莫愁也没有什么仇恨，略微好奇的问道：“师姐，你怎么呢？”
　　而一旁的洪凌波也是奇怪自己一向坚强的师傅，为什么会露出这幅柔弱的模样。
　　杨过愣了一下，那双明亮的眼睛，一时间被那雪白饱胀的圣母峰吸引，特别是那紫红的突起上还有这母乳残留，这更是吸引了杨过的眼神。
　　而正在哭泣的李莫愁，由于受了内伤，再加上中了‘春吟丸’，现在又心情激动，所以一时没有察觉到有人进来。听了小龙女的问话，才惊醒过来，抬起右立即看到自己今生也忘不了的面孔。陡然，李莫愁发现这个让自己永远也忘不了的混蛋眼神一眨不眨的看着自己的前胸，李莫愁一低头，顿时惊呼出来，俏脸发热，芳心不知怎么的还有点窃喜。快速的将肚兜戴好，整理好罗裙，一时间不敢再去看杨过。
　　杨过有些不舍的收回目光，看到李莫愁羞涩不已的娇态，发现自己心中对她有了股怜爱之意。微微一笑，说道：“莫愁，外面两个废材是怎么回事？”杨过这样问，显然是想让李莫愁消除尴尬。
　　一听杨过问起，李莫愁才想到自己先前受到的屈辱，也不顾的羞涩，抬头冷声说道：“他们突然闯进山庄，抓住我的女儿，之后逼迫我，我一定要让他们求生不得求死不能。”
　　杨过听到李莫愁说起女儿，心中一愣，想到难道是自己一年前强行占有了李莫愁的处女之身，这个美貌少妇正好在是受孕的时候，一时间竟然让她怀孕了。想到这，杨过不知觉的对李莫愁产生了一丝愧疚之情，自己却是有点对不起她。
　　小龙女对杨过之外的事情，是没有什么兴趣的，不过听到师姐说她的女儿，心中微微好奇的问道：“师姐你生孩子呢？”
　　李莫愁本来冰冷的俏脸，马上通红如血，芳心羞涩不已，头也低了下来。
　　杨过心中也是有点尴尬，不知道自己的宝贝小龙女知道自己强行占有李莫愁这美貌少妇的处女之身，还和她生了孩子后，会是怎么样的反应，不过自己是无论如何也不会放弃宝贝小龙女的。
　　就在他们一时间不知道说什么的时候，那个精致漂亮的小家伙，嗯嗯啊啊的叫了起来，一双乌溜溜的大眼睛看着杨过，肉呼呼的小手不停地对杨过舞动。
　　一看这么漂亮可爱的小家伙，杨过就喜欢上了，心想自己竟然做了爸爸。走上前去，语气温柔的对李莫愁说道：“莫愁，对不起，辛苦你了，以后就让我照顾你。”
　　听到杨过温情的话，李莫愁心底的怨恨消散的一干二净，只觉得自己终于等到了这句话，芳心激动不已，忍不住的扑到了杨过的怀里，哭了出来。
　　杨过抱住李莫愁，心中也是慢慢的柔情，没想到自己和李莫愁会是这样的结局。
　　小龙女看到自己的师姐，扑到杨过的怀里，心中有些不舒服，不过看到李莫愁哭泣的样子，小龙女也不好说什么。同时也有点不明白，自己的师姐为什么要扑在过儿的怀里哭泣。看到杨过抱住自己的师傅，洪凌波心中一阵酸酸的，不过杨过和师傅都不是她能放肆的人。只好有些嫉妒的看着，心中则想着为什么自己没有给杨过生下孩子。
　　将心中的委屈发泄的差不多，李莫愁才从杨过的怀里出来，有些害羞的不敢抬头。突然她的俏脸上，涌起一阵不正常的红潮，身子一晃，忍不住的叫了出来。
　　原来李莫愁心情一时间激动起伏很大，那‘春吟丸’药效散发的就更快，刚才她还没有觉得什么，现在心情放松下来后，‘春吟丸’的药效马上发作起来。
　　杨过一看，顿时知道怎么回事，联想到外面的两个废材，基本的情况就猜的差不多。心中想着，那两个废材竟然敢打自己女人的注意，一定让他们求生不得求死不能。
　　转过身，对着小龙女说道：“龙儿，莫愁中了毒，我现在要替她解毒，你们先出去。”
　　对于杨过，小龙女是百分之百的信任，而洪凌波也是不敢有半点的疑问。
　　“过儿，你自己小心点。”小龙女柔柔的看着杨过说了一声，这才跟着洪凌波走了出去。
　　等她们两个出去后，正在苦苦抵抗‘春吟丸’引起的心火的李莫愁马上大叫一声“杨过，我忍不住了，快点帮我。”说完，忍不住的扑到了杨过的身上。
　　和小龙女在一起一年多，杨过除了亲亲小龙女的小嘴之外，却是没有彻底的占有小龙女的身子。已经快十八岁的杨过，加上练了九阳神功，还有本来杨过那种需求就非常的旺盛，现在被李莫愁这样一撩，差点把持不住。不过他却不想，在李莫愁中了春药的情况下和她欢好。
　　快速的点住李莫愁的穴道，抱着李莫愁的身子，将她放在牙床上坐好，又从她手中抱起自己的女儿放到一旁。这才在李莫愁的背后坐好，开始运功替她化解体内的春药。
　　杨过那醇厚温和的真气一进李莫愁的体内，就发现李莫愁身受内伤，心中一阵怜惜，真气慢慢的修复李莫愁那受损的经脉。
　　一会儿后，杨过和李莫愁的头顶都冒起了白色的雾气，李莫愁俏脸潮红的如同滴出血来。
　　陡然，杨过睁开眼睛，收回贴在李莫愁粉背上的手掌，身影一转，闪到李莫愁的前面，快速的在李莫愁的小腹部位点了几下。
　　“啊”李莫愁一声高亢的吟叫，同时李莫愁那神秘羞人地带溢出大量的水。过了一会，李莫愁才恢复正常，芳心顿时羞不可耐。
　　杨过呵呵一笑，解开李莫愁的穴道，笑着说道：“好了，莫愁，已经没事了。我治好了你，你要怎么报答我啊？”
　　正芳心羞羞的李莫愁，听了杨过的话，抬头妩媚的白了他一眼，娇声说道：“你说要人家怎么报答，人家就怎么报答。”
　　“那就以身相许吧，哈哈！”杨过邪笑着说道，立即抱住李莫愁，吻住李莫愁那红润的嘴唇。
　　李莫愁先是一惊，接着身子就软了下来，有些生涩的回应起杨过的亲吻。
　　杨过一边吻着李莫愁的红唇，双手不知觉的抚摸李莫愁的身子，那柔软弹性十足的，让杨过爱不释手。由于练武的原因，李莫愁三十几岁的少妇了，身子还跟二十岁的少女差不多娇嫩。
　　两人湿吻了好一会，杨过才放开娇喘吁吁的李莫愁。看着她俏脸上布满红潮，漂亮的眼睛水汪汪的，杨过直觉得李莫愁是那样的动人。
　　杨过嘿嘿一笑，“扑哧”几下，在李莫愁的惊呼中，杨过将李莫愁的罗裙撕裂，在李莫愁羞涩的目光下，用嘴撕开了李莫愁的肚兜。
　　“杨过，你这么大了，还向小孩子似地吃奶，羞也不羞。”李莫愁看杨过一下就含住自己的那敏感凸起，先是一羞，接着看到杨过沉迷其中跟个小孩子似地，马上好笑的说道。
　　一边说，一边用那白玉般的嫩手抱住杨过。
　　杨过也不去理李莫愁的调侃，他已经爱上了这香甜的奶水。在原来世界的时候，妈妈说他小时候吃奶都不会，只喜欢吃奶粉，还吃了三年，想想那时自己真是很傻很天真。长大后，和那些勾搭上美少妇玩的时候，没有见过一个还有奶水的。现在有机会，杨过当然不会放过，特别还是自己女人的母乳，这更加让他迷恋。
　　或许是刚刚生了孩子的女人，那母爱的天性非常的浓，李莫愁抱着杨过几乎把他当成了自己的儿子。不过还没等她体验做妈妈的滋味，杨过就将她压到了身下。
　　李莫愁惊呼一声，羞涩的闭上了漂亮的眼睛。
　　这样前戏做足后，一时间肚兜和亵裤起飞，杨过完美的体魄和李莫愁雪白滑嫩的身子一色。
　　人类有史以来最美妙，最让人感兴趣，促进人类发展的运动，在这宽大的牙床上展开。
　　【鲜花，鲜花，大家多多支持！】


第一卷 第25章 杨过的侍妾（二）
　　小龙女和洪凌波走出房间后，洪凌波领着小龙女到前厅歇息。小龙女静静的坐在椅子上品茶，完全没有和洪凌波说话的兴趣。
　　洪凌波看着这个美若天仙的女子，想到杨过对她的疼爱，芳心是非常的嫉妒的。看她完全没有理会自己的意思，洪凌波又不敢说什么，只觉得尴尬不已。
　　陡然，洪凌波想起外面被杨过制住的废材，开口问道：“龙师叔，外面那两个人，我们要怎么处置？”
　　小龙女头也不抬的说道：“不知道，等过儿出来了，自然有他处理。”
　　洪凌波听了，心中尴尬不已，自己本来想挑起话头，好两人说说话，可是看小龙女的样子，是毫无兴趣，也就不再开口。
　　两人就这样坐着，也不说话到。等了好一会，发现杨过还没有出来，洪凌波看了一下天色，对着小龙女说道：“龙师叔，你在这坐着，我去准备饭菜。”
　　本来正想着杨过的小龙女，听了洪凌波的话，想到在古墓的时候，总是杨过做饭给自己吃，今天就让自己做一次给他吃。起身对着洪凌波说道：“我和你一起去。”
　　洪凌波愣了愣，虽然她不喜欢小龙女，但是她也不得不赞叹她那倾国倾城的绝色容颜，一时间有些难以想象这样绝色的女子进厨房的样子。
　　小龙女微微皱了下黛眉，问道：“怎么了？”
　　洪凌波回过神来，赶紧说道：“没什么，师叔做饭这件事，就让我去好了，你就在这坐着。”
　　“我想给过儿做一次饭，你快带我去吧。”小龙女莲步轻移，对着洪凌波催促道。
　　洪凌波心想，那个占了自己处女之身的家伙，在知道小龙女给他做饭，不知道会有多感动。自己给他做，不知道会不会领情。一边心中胡思乱想，一边领着小龙女往厨房走去。
　　李莫愁的房间里，三十几岁正值虎狼之年的美少妇，和血气方刚的少年，在那宽大的牙床上，翻滚起伏。两人肉搏了将近一个时辰，杨过才以微弱的优势赢得胜利，那舒畅的喷射，让他几乎沉迷其中不能自拔。
　　李莫愁只觉得自己都快要被杨过弄死，这就是共赴巫山行的感觉的吗？没想到做被男人疼爱的女人的滋味是这般的美妙，自己今生无憾了。
　　杨过静静的趴在李莫愁雪白的身子上，享受着欢好后的余韵，心中想着自己上次怎么没有发现李莫愁竟然身怀名器，还是春水缠绕的那种，李莫愁就像是水做的的，自己差点就败在她的名器上。
　　抬头看着李莫愁欢爱后，布满红潮的俏脸，那满足的慵懒风情，让自己有些痴迷，忍不住的吻住李莫愁的红唇。
　　李莫愁一双白嫩秀美的粉臂，亲昵的搂着杨过的脖子，主动地回应着杨过的湿吻。
　　两人湿吻了一会，李莫愁感到杨过又有反应，顿时吓得她忍不住的娇呼道：“杨过，饶了人家吧，人家再也承受不住了。”
　　杨过看着李莫愁柔弱的模样，呵呵一笑道：“莫愁，这下知道我的厉害了吧，先前还死命的跟我索取。”杨过说完，也就没有冲刺，只是让自己的神枪静静的停在李莫愁迷人深处。
　　李莫愁也是没有想到，自己在这件事情上，是这样的疯狂，或许是天性，或许是有种自己作践自己的受虐倾向，或许是想发泄心中的委屈，李莫愁没有一般女人的被动，她主动和杨过肉搏，那种疯狂的劲儿让杨过差点吃不消。
　　现在听了杨过的调侃，羞涩的一笑，妩媚的白了杨过一眼，娇嗔道：“杨过你真坏，一点都不怜惜人家。”
　　看着李莫愁这样娇媚的神态，杨过哈哈一笑，亲昵的李莫愁光洁的额头上亲吻了几下，笑着说道：“莫愁，以后就叫我过儿，或者是夫君，不许再叫杨过，要不然，哼哼！”一边说着，还一边耸动了一下神枪。
　　李莫愁被杨过这一弄，忍不住的叫了出声，娇媚的白了杨过一眼，娇声说道：“遵命，我的过儿夫君。”
　　杨过被李莫愁如此娇态弄的哈哈大笑，没想到杀人不眨眼的赤练仙子还如此有女人味。
　　两人在床上温存了一会，感受到欢爱后，分泌的汗液和那些残留物弄的浑身难受，杨过抱着李莫愁走到屏风后面的浴桶里，舒服的清洗欢爱后的痕迹。
　　等他们清洗完后，才想起床上还有他们的宝贝女儿。两人回到床上一看，发现你精致漂亮的小家伙这正娇嫩的小嘴微微张合，一副刚刚睡醒的可爱模样。
　　杨过呵呵一笑，将小家伙抱起，说道：“莫愁，我们的女儿长得好可爱。”一边说着，一边笑着逗弄怀中的宝贝女儿。
　　偎依在杨过身边的李莫愁，听了杨过的话，芳心又羞又甜的，此时，她才想起自己和杨过之间的年龄差距，没想到自己三十几岁和一个十几岁的少年生了孩子，想想就是羞人不已。
　　俏脸微红的看着杨过一眼，轻轻的嗯了一声，幸福满足的看着杨过逗弄宝贝女儿。
　　李莫愁的反常，杨过也没有仔细去注意，现在他被自己可爱的女儿吸引了。
　　过了一会，突然李莫愁惊呼一声，叫道：“坏了！”吓得杨过一跳，扭头看到李莫愁俏脸通红，一副羞急的模样，杨过关切的问道：“莫愁怎么了？”
　　李莫愁一听杨过的问话，芳心更是羞涩，只是低头不说。
　　杨过见李莫愁这样子，心中有些好奇，笑道：“莫愁，究竟是什么事啊？看你一副羞涩不已的样子。”
　　李莫愁抬头，红着脸看着杨过，羞涩的说道：“过儿夫君，人家今天刚好是受孕的日子，你先前全部弄在人家的里面，人家怕又怀孕。”
　　杨过听了呵呵一笑，假装生气的说道：“难道莫愁不想给我生孩子吗？”
　　李莫愁一听，芳心顿时委屈不已，那晶莹的泪珠在眼圈里打滚，撅起红唇，委屈的说都：”人家不是不想给夫君生孩子，只是人家上次生下女儿后，元气还没有复原，再说，上次生孩子，人家差点痛死了。夫君一点都不怜惜人家，哼！”说完，李莫愁生气的扭过头。
　　一听李莫愁这样说，杨过心中顿时愧疚不已，自己确实很对不起她，将宝贝女儿放到一边，将李莫愁抱住，哄到：“莫愁，是我不对，让你受了这么大的苦，我真该死。”
　　杨过又是亲又是哄的，李莫愁虽然是三十几岁的少妇，但也经不住杨过这般的爱哄，很快便雨过天晴，笑靥如花的偎依在杨过的怀里。
　　等杨过将李莫愁哄好，那边的宝贝女儿顿时大哭起来，一双肉呼呼的小手臂乱打乱挥。
　　李莫愁立即从杨过的怀里起来，抱起宝贝女儿哄到，“乖宝宝，别哭，妈妈抱着。”一边说，一边轻轻地摇晃。
　　不过小家伙也不买美少妇妈妈的账，继续大哭，杨过看了说道：“宝宝是不是饿了？”
　　李莫愁一听，连忙说道：“哦，乖宝宝别哭，妈妈这就喂你吃。”说着，解开肚兜，露出那饱胀的雪乳，握住饱胀的雪乳，让宝贝女儿含住那紫红色的凸起。
　　小家伙顿时止住哭泣，欢快的吃起奶，那模样可爱极了，杨过在一边看的好笑不已。
　　闻着那香甜的奶水，杨过又有点想吃，邪笑着趴到李莫愁晶莹的耳垂边，说道：“莫愁，我也要吃。”
　　李莫愁顿时又羞又好笑，白了杨过一眼，娇嗔道：“过儿夫君，哪有和自己女儿抢奶吃的，你羞也不羞啊。”
　　杨过呵呵一笑，说道：“莫愁，你这人间最美味的母乳，我怎么能不吃。再说女儿一个人也吃不完，我正好帮你。”说着，杨过在李莫愁羞涩的惊呼中，将整个肚兜掀起，握住另一只雪乳，张嘴含住那紫红色的凸起。
　　还没等他吃过瘾，就感到一只肉呼呼的小手推自己，杨过侧眼一看，原来是自己的宝贝女儿。
　　等杨过看向自己，小家伙松开含着的紫红色凸起，娇嫩的小嘴儿边还流着香甜的奶水，对杨过嗯嗯啊啊的叫着，肉呼呼的小手不停地推着杨过的脸。
　　李莫愁看着，顿时咯咯娇笑起来，对着杨过娇笑道：“过儿夫君，你看看，你的宝贝女儿都不让你吃，难道你还想和她抢。”
　　杨过呵呵一笑，说道：“不愧是我杨过的女儿，从小就这么的霸道。”说完，在宝贝女儿嫩的小脸蛋上亲了一口。
　　小家伙被自己的爸爸弄的咯咯笑起来，一双小手也不停地挥舞。那可爱的模样，让李莫愁看了芳心满是幸福。
　　杨过和李莫愁逗了一会他们的宝贝女儿，想到小龙女还有洪凌波她们正在外面等着，杨过对李莫愁说道：“莫愁，你就在床上休息，等会我给你把饭菜端进来。”
　　李莫愁想到自己的师妹和徒弟都在外面，芳心有些羞涩，听了杨过的话，红着脸点了点头。
　　杨过呵呵一笑，在李莫愁的俏脸上亲了一口，这才走出去。走到前厅，没有看到小龙女和洪凌波，心中有些好奇，又找了几间房间，还是没看到她们。
　　突然听到一阵娇笑，杨过马上分辨出是洪凌波的声音，快步走过去。发现自己的小龙女宝贝她们正在厨房里摆弄，更让他愕然的是，自己的小龙女宝贝那本来白嫩的绝美脸蛋上，蘸了黑灰。
　　“你们在做什么？”杨过走了进去，开口问道。
　　看到杨过进来，洪凌波先是一惊，接着有些不好意思的看着他。而小龙女一听，马上娇声说道：“过儿，人家是不是很笨？本来想给你做饭的，可是怎么也弄不好。”说着，有些委屈的看着杨过。
　　看着小龙女宝贝柔弱的模样，杨过又是心痛又是感动的，走过去，亲昵的替她将绝美脸蛋上的黑灰擦掉，一边哄到：“姑姑，你是天底下最聪明的，到时候让黄蓉教你，保证你一学就会。”
　　小龙女这一年多来，差不多被杨过宠坏了，听了杨过的话，顿时喜笑颜开的说道：“嗯，洪凌波她不会教，到时候我跟你郭伯母学，一定要给过儿做一次。”
　　洪凌波在一边听的心中郁闷，嘴角忍不住的抽了抽，很想对着小龙女吼道：“你这个花瓶，自己笨手笨脚的，还怪人家不会教。”不过她只能在心中这样想想，每次看到杨过对小龙女的疼爱，想到杨过的厉害，她就不敢有半点的放肆。
　　杨过心中感动，说道：“嗯，姑姑，看你把身上都弄脏了，出去我给你洗洗。”接着转头对洪凌波说道：“凌波，你快点将饭菜弄好。”说完，也不等洪凌波回答，就搂着小龙女走了出去。
　　洪凌波看着他们的背影，又是嫉妒，又是伤心的。心想你这个偷心贼，要了人家的身子，却对人家冷冰冰的。有些生气的将手中的烧火棍一丢，没想到却砸到了自己的脚上，顿时差点生气的哭出来。
　　细心地给小龙女清理好，那个清理绝俗，天仙般的小龙女又展现在了杨过的眼前。在小龙女的绝美脸蛋上亲吻了一下，笑着说道：“姑姑，你真美。”
　　小龙女心底欢喜嘴上却娇嗔道：“哼，过儿，你是说人家先前不美了？”
　　杨过呵呵笑道：”姑姑先前很可爱，不过不管姑姑怎么样，我都永远的爱姑姑。”
　　小龙女也知道先前自己确实弄的有些狼狈，不过听到杨过如此柔情的话，心中更是欢喜无限。她想着，自己永远爱着过儿，过儿比自己的生命还要重要。
　　抱着小龙女温存了一会，杨过想起还有两个想打自己女人注意的废材还要处理，搂着小龙女走到李莫愁的房间，说道：“姑姑，你去和你的师姐叙叙旧，我去把外面的两个废材处理一下。”
　　小龙女乖巧的点了下头，说实话，自己八岁之前一直和师姐生活，心中隐隐把她当做自己的妈妈。
　　杨过走到庭院，看着两个废材，冷冷的一笑，飞身踢了猥琐男子和中年男子几百脚。
　　猥琐男子和中年男子穴道被点住，又不能动又不能叫的，不过脸上的惊骇恐惧是完全的表露出来。
　　对于这样的废材，本来杨过也是没有一点兴趣的，不过他们竟然刚惹自己的女人，真是蠢得跟猪一样。
　　陡然杨过想起自己原先世界里面的足球，嘿嘿一笑，右腿使劲一踢，顿时猥琐男子从庭院里飞出了五十米，杨过身影一闪，在猥琐男子落地之前，又是一大脚。
　　这样玩耍了一会，杨过才放过他们，将他们丢到离山庄两里之外的杂草树林里。当然，这两个废材，不仅武功全失比不普通人还不如，更重要的是再也不能祸害女人了。
　　等杨过回到山庄，洪凌波已经把饭菜都准备好了。直接叫她端到李莫愁的房里，四人一起在房里吃了。
　　【大家有鲜花，就投给本书，争取本月能达到前十】


第一卷 第26章 杨过的侍妾（完）
　　到晚上休息的时候，杨过和小龙女在李莫愁旁边的一间卧室休息。看到杨过搂着小龙女出去，李莫愁心底酸酸的。
　　杨过光着上身，让小龙女躺在自己的怀里，亲昵的闻着小龙女那脱俗的清香。
　　小龙女上身只带了件淡粉色的肚兜，穿着一件半透明的亵裤。闭着眼睛，享受着杨过对自己的爱怜，舒服的在杨过的怀里翻了翻身。
　　今天发生的事，让此时才静下心来思考。自己和李莫愁有了合体之缘，并且还生了孩子，如果小龙女宝贝知道了，她会怎么样。本来原先杨过是不会担心这些的，可是现在他却不想小龙女受到伤害。心里哀叹，虽然自己心里是最爱小龙女的，可是身体早已背叛了她，她会接受李莫愁的存在吗？想到这，杨过决定试探一下。在小龙女清香的秀发间吻了吻，开口说道：“姑姑，假如我和别的女人发生了苟且之事，姑姑你会原谅我吗？”
　　本来正享受着杨过亲昵的小龙女，陡然听了杨过说的话，柔软的身子一下子就绷得紧紧的，接着又慢慢的软化。
　　杨过看到小龙女宝贝没有出分声，一时间心中坎坷不安，只好紧紧地搂着小龙女的身子。
　　过了好一会，小龙女才幽幽的开口说道：“过儿，师姐孩子的父亲是不是你？”
　　杨过没想到小龙女会这样说，顿时愣住，不知道怎么回答。
　　“过儿，你…你不是说今生今世只爱我一个人吗？为什么和师姐生孩子？呜呜！”小龙女一见杨过的反应，顿时什么都明白了，芳心一时间都快碎了。
　　小龙女如此伤心地样子，让杨过心中一痛，将要挣扎着从自己怀里起来的小龙女紧紧地抱住，“姑姑，今生今世你永远是我最爱的人，这辈子我谁都可以没有，但是不能没有姑姑你，如果你离开我，那我只有去死。”杨过说着，满是爱意的看着小龙女。
　　小龙女绝美的脸上，满是泪痕，看着眼前让自己愿意为之付出生命的情郎，听着他的话，小龙女芳心只觉得甜甜的，可是一想到他和自己的师姐生了孩子，芳心又是一痛。自己该怎么办？小龙女芳心无措，愣愣的看着杨过，晶莹的泪珠簌簌的滴落。
　　杨过也没有想到自己对小龙女的用情是如此的深，看着小龙女如此伤心地模样，他几乎忍不住要想小龙女保证，自己以后再也不找别的女人，就他们两人过那种神仙眷侣的生活。可是，或许是前世那种立誓要将天下所有美女收进自己的皇宫的强烈愿望，杨过本来准备说出口的话，却像是被鬼堵住的，怎么也说不出来。特别是想到黄蓉那绝色美少妇的风情，杨过更是说不出来。可以说黄蓉是杨过除了小龙女之外，最想得到的女人。
　　脑中急速的思考，自己怎么解决眼前的事，又要让小龙女宝贝原谅自己，又要能够继续推到其他的女人。
　　“姑姑，等到了桃花岛，我就让郭伯伯替我们主持婚礼，今生只娶你为妻。”杨过看着小龙女，温柔坚定地说道。
　　小龙女本来带着泪痕的绝美脸蛋羞红了一下，芳心甜蜜，有些不敢肯定的问道：“过儿，你说的是真的吗？”
　　杨过坚定的点了点头，一脸深情的说道：“姑姑，你是我最爱的女人，这辈子我只娶你为妻。姑姑，你愿意嫁给我吗？”
　　小龙女现在被突如其来的幸福冲击，一时间都不知道说什么，过儿他说要娶自己为妻了，自己不是在做梦吧。
　　看着小龙女又喜又忧的，杨过心中满是怜惜，“姑姑，嫁给我，做我的妻子。”
　　“嗯，我愿意。”说着，小龙女扑到杨过的怀里，紧紧地抱住杨过。只有感受到杨过那温暖的怀抱，小龙女才发现自己真的不是在做梦，一切都是真的。
　　抱着小龙女的身子，亲昵的在她白嫩的粉颈间蹭了蹭。心中决定今生要好好的守护她，不让她受到半点委屈。
　　过了好一会，小龙女才推开杨过，看到杨过身上被自己的眼泪弄的湿湿的，小龙女绝美的脸蛋微微红了一下。
　　杨过呵呵一笑，说道：“姑姑，你这么大了，还哭鼻子，羞也不羞啊。”
　　小龙女娇嫩的小嘴儿一撅，娇声说道：“人家就是爱哭，还不是你这个坏蛋害的，打死你这个害人伤心地坏家伙。”说着，一双白嫩的粉拳轻轻地在杨过的胸膛上捶打了几下。
　　“是过儿不好，从今以后，过儿再也不让姑姑受半点委屈。”杨过深情的看着小龙女，发出心中的誓言。
　　那浓浓的甜蜜，充斥着小龙女的芳心，只觉得时间永远停在这一刻为好。
　　这对天下无双的绝色男女，此刻被彼此的深情爱意包裹，忘记了时间，忘记了空间。彼此都恨不得融化进对方的身体里，互相的包容，来表达出内心化不开的爱恋之情。
　　突然，清丽脱俗，天真烂漫，有着天仙般容颜的小龙女，开口说道：“过儿，吻我。”
　　杨过愣了一下，接着深深的吻住小龙女柔薄娇嫩的嘴唇。这一句话，杨过知道包含了小龙女对自己无尽的爱意，自己怎么能不回应她的爱呢！
　　主动地张开贝齿，让杨过的舌头进来，自己的香嫩小舌主动地缠绕上去。
　　舌头互相追逐，深深的湿吻，浓浓的爱意在两人心间弥漫，这是最真实的爱，也是最完美的爱情。
　　湿吻了几乎半个时辰，小龙女这才娇喘吁吁的推开杨过，绝美的脸蛋上布满了酡红，明亮而又美丽的大眼睛爱意满满的看着杨过说道：“过儿，姑姑好爱你，姑姑这辈子都不能没有你。”
　　紧紧地搂住小龙女，杨过在她晶莹的耳垂边说道：“姑姑，在我的心里，你比我的生命还有珍贵。”
　　听着这最深情的甜蜜情话，小龙女只觉得自己好幸福，好开心，先前的悲伤，完全丢掉了。那绝美的脸蛋上，满是幸福的笑容，真是人比花娇，最美的笑容莫过如此。
　　闻着小龙女宝贝身上那脱俗的清香，感受着她身子的轻柔舒软，杨过现在的心情是非常的满足。亲昵的含住小龙女那晶莹的耳垂，杨过轻声说道：“姑姑，我想把莫愁收为我的侍妾。”
　　小龙女根本不明白侍妾是什么，对于她来说，只要过儿愿意娶自己为妻就行了。于是想小猫咪似地，在杨过的怀里轻轻嗯了一声。
　　看着天真烂漫，将整颗心都放在自己身上的小龙女宝贝，杨过有些愧疚，可是男人在那方面从来都是贪得无厌的。
　　当杨过正准备说些什么来弥补自己的愧疚时，却发现怀中的宝贝已经香甜可爱的睡着了。怜爱的笑了笑，轻轻地将放好，面带着宠溺的看着睡熟中的小龙女宝贝。
　　第二天早上梳洗完后，杨过带着小龙女到李莫愁的房间，看到李莫愁早就起来，正在给宝贝女儿喂奶。杨过在一边看了，很想扑上去。
　　李莫愁看到杨过那想要吃了自己的样子，心中暗暗好笑，故意将那饱胀的雪乳更加暴露的在杨过的眼前。
　　“公子，我把早餐准备好了。”这时洪凌波对着房门走了进来，手中还端着早点。
　　杨过点了点头，说道：“凌波你辛苦了，放到桌上，我们一起吃。”
　　听了杨过话，洪凌波本来一肚子的怨气，顿时消散的无影无踪，只觉得只要听到他一句体贴的话，自己就算是累死也愿意。
　　吃了早点，四人也没有出去，就在这房里说话。杨过看着三个女人，心中的满足。
　　“师姐，既然过儿和你生了孩子，你就做他的侍妾好了。”正在逗弄李莫愁女儿的小龙女，突然开口说道。
　　一句话出，李莫愁顿时愣住，杨过也没想到自己的宝贝小龙女突然说着，自己昨天还以为她不懂侍妾的意义。
　　而洪凌波听了小龙女的话，心中有点不服气，自己的师傅凭什么只能做杨过的侍妾，师傅和杨过孩子都生了，而你还是处女之身呢。
　　说实话，李莫愁在生下孩子后，就看开了，以前自己总是执念于‘问世间情是何物’，现在自己早已看透，爱情最后的结果不就是生儿育女吗，自己已经有了女儿，还有什么好求的。就算不做杨过的侍妾，只要他想起自己的时候，能够回来看看自己，自己既无憾了。
　　“好，师妹，我愿意做你男人的侍妾。”李莫愁看着小龙女认真的说道，当然要说她完全心甘情愿也是不可能，不过现实不是她能左右的。
　　杨过微笑道：“嗯，以后我们就是一家人，莫愁，我们的宝贝女儿有没有名字？”
　　“过儿夫君，妾身还没有给女儿取名，你现在给女儿取一个。”李莫愁将床第之间的昵称叫了出来，一脸狡黠的看着杨过说道。
　　杨过也不在意，思考了一会，说道：“女儿就叫杨玉珠，寓意她像珍珠般美丽纯洁。”
　　小龙女听了李莫愁对杨过的称呼，微微皱了一下黛眉，却没有说什么。
　　“玉珠，这个名字挺俗气的，但是过儿夫君这么说，那就将就着吧。咯咯！”李莫愁娇笑道，有些调皮，那美少妇的风情，让杨过心动不已。
　　李莫愁之所以转变这般的大，其实她只想忘记过去，重新开始，特别是在有了女儿之后，她更加不愿想起过去。
　　在她知道自己怀孕后，她本来因为被杨过占有了处女之身而绝望的心情，瞬间出现了生的希望，她的心情也随着肚子一天天的大而一天天的变好。
　　在她怀孕六个月的时候，李莫愁将陆无双放走了，并且把自己所有的武学传授给她，告诉她如果要报仇就二十年后再来找自己。
　　洪凌波在一边看着，没想到自己的师傅还有这样的一面，竟然像小女孩似地。心中暗暗伤神，看来自己只有丫鬟的命。不过谁叫自己的肚子不争气，没有怀上杨过的孩子。
　　几人说笑了一会，杨过将自己心中的想法说了出来，”莫愁，我和龙儿明天将赶往桃花岛。”
　　李莫愁听了一愣，好奇的问道：“过儿夫君，你们去桃花岛做什么？”心中有些担心，毕竟东邪，还有郭靖黄蓉的名头不是白给的。
　　小龙女则是满心的欢喜，到了桃花岛自己就和过儿结尾夫妻。
　　杨过微微笑道：“桃花岛的郭靖和我爹爹是结拜兄弟，我想去拜访他们。”其实，杨过心中想着是怎么将黄蓉从郭靖的身边夺过来，收进自己的皇宫。
　　杨过的话，让李莫愁放下了担心，带着一种好胜的语气说道：“听说你那郭伯母黄蓉是天底下最聪明的，真想和她较量一下。”
　　杨过一听，想着李莫愁美貌比之黄蓉也就稍逊了一点，武功或许也差了点，聪明好像也差了点，就是不知道在床上的功夫，两人谁更强一些，有机会一定要和她们来一次一皇双后。俊美的脸上带着意味的笑容说道：“到时候，我和黄蓉说一下，让你们比试比试，我做见证。”
　　李莫愁听了心中也很期待，不过当她看到杨过那意味的笑容后，不知怎么的芳心一颤，感觉有什么阴谋等着自己。
　　小龙女天性清丽，有种淡淡的味道，除了在乎杨过之外，其他的一切她都没有兴趣，所以听了自己的师姐想要和黄蓉较量，她却没有那种争斗的想法。
　　洪凌波这个有点漂亮的少妇，对武功有些痴迷，开口说道：“如果师傅练成了‘玉女心经’，想来黄蓉决计不会是师傅的对手。”
　　李莫愁听了神色一震，对于自己徒弟的小心思，她是明白的很，说道‘玉女心经’上次被杨过强行占有处女之身的情形好像又重新回到心头。不过一看到怀中那精致可爱的女儿后，她不禁感慨真是事实无常，如果不是杨过强行占有自己的处女之身，自己现在会有这么可爱的女儿吗！
　　杨过笑道：“莫愁就算练了玉女心经也不一定打得赢黄蓉，因为黄蓉练了‘九阴真经’。”
　　李莫愁一听顿时心中一惊，‘九阴真经’的大名，她可谓是如雷贯耳。当然，她也不相信玉女心经比九阴真经差。
　　杨过看了李莫愁和洪凌波她们的表情，只好认真的给她们讲解了一下，将玉女心经和九阴真经残篇都说给了她们听。同时将玉女心经的致命缺陷告诉了她们，毕竟他不想自己的女人有生命危险。
　　在得到自己梦寐以求的‘玉女心经’后，李莫愁却没有了以前的激动，毕竟还有比‘玉女心经’更厉害的‘九阴真经’。
　　而洪凌波这个小少妇，心中则是激动不已，心想自己终于能学到高深的武学了。
　　突然，杨过的宝贝女儿哭了出来，而抱着她的小龙女绝美的脸蛋上满是红晕。原来宝贝女儿想要吃小龙女的奶，虽然小龙女和杨过在一起的时候很随意，可是陡然被杨过之外的人袭击那已经发育完好的乳，房，就算是小婴儿，她也是感到很羞涩和不情愿的。
　　杨过在一边看的有些好笑，从小龙女手中接过宝贝女儿，交到李莫愁的手中。
　　【求鲜花！！！！！！！】


第一卷 第27章 大被同眠
　　一天的时间，就在杨过传授李莫愁和洪凌波的武学中度过。
　　而李莫愁和洪凌波在学习的时候，这才感到杨过的武功是多么的高深。同时也让两人对武学境界的认识，也更加的深，也减淡了江湖争斗的心思。
　　由于杨过和小龙女明天就要离开，李莫愁心中不舍，当然是不舍杨过，开口说道：“过儿夫君，你今天和师妹就睡在我的床上好吗？”
　　杨过搂着小龙女正准备出去，听了李莫愁的话，身子一顿，看到她那依恋的神色，心中愧疚，说道：“好吧，姑姑，我们今天四人一起睡，你说好不好？”说完，低头看着怀中的小龙女。
　　小龙女听了，心中有点不情入愿，不过她对杨过的要求，是从来都不拒绝的。绝美的脸上看不出表情，只是轻轻地嗯了一声，算是答应。
　　而洪凌波听了杨过的话，芳心激动不已，那俊美风流的小郎君没有忘记自己啊！
　　杨过带着小龙女走进浴室，先是用内力将浴桶里的水弄的刚刚好，在撒了一些清香而又能增加身体抵抗力的药粉，这才和小龙女一起去掉身上的衣服，跳进浴桶里。
　　在古墓的时候，在获取了小龙女的芳心后，杨过就养成了和小龙女共浴的习惯。看着小龙女那雪白娇嫩的身子，那皮肤如同滑腻的绸缎，杨过抚摸上去只觉得舒服极了，有点爱不释手。
　　小龙女那对漂亮的乳，房，就是在杨过的看着发育完全的。当第一次看见这对宝贝的时候，跟十五六岁的少女似的，杨过一只手就可以全部掌握，现在却是不能完全握住，那白嫩而又弹性十足的乳肉会从指缝间溢出。
　　像小猫咪似地趴着，小龙女享受着杨过替自己沐浴的幸福。如同珍宝般的仔细洗浴，深怕小龙女那白嫩光滑的身子上留下一点痕迹。
　　等杨过给小龙女洗完，小龙女马上嘟嚷着要给杨过洗，这时的小龙女是非常调皮的，不是的拿水泼杨过。
　　两人嬉戏玩闹了好一会，杨过抱着小龙女从浴桶里飞了出来，手一招，挂在衣架上的睡衣，嗖的一下飞到杨过的手中，身影几闪，两人几下就穿好了睡衣。
　　回到李莫愁的房间，他们的宝贝女儿已经睡在了摇篮里，看着女儿可爱的模样，杨过很是满足的笑了笑。
　　将雕花牙床上的白洁丝绸制成的帏帐撩起，李莫愁就穿着淡绿色的肚兜和一件亵裤走了下来。带着淡淡的笑容说道：“师妹，我已经换好了新的被褥，你和过儿夫君先睡。”
　　让杨过横抱着，将绝美的脸蛋埋在他的胸膛，听了李莫愁的话，只是轻轻地嗯了一声。
　　有些嫉妒的看着小龙女，李莫愁笑着摇了摇头，走了出去。心想师妹还真是幸福，有这么爱她的男人。
　　抱着小龙女上了床，小龙女将杨过的怀抱全部占了，显然是不想和别人分享。
　　杨过看着小龙女宝贝跟小女孩似地，心中好笑又感动的，只有对自己深爱，她才会这般的依恋自己。
　　想着，杨过不禁替她唱起了前世最动人的爱情歌曲。在杨过完美的嗓音下和本来就最深的爱情下，那本来就经典的情歌，更是让小龙女听的如痴如醉，芳心甜蜜，都不知道说什么才好，根本没有注意到李莫愁和洪凌波也睡到了床上。
　　李莫愁和洪凌波也没有想到杨过会唱出这般如同天籁之音的情歌，心中对小龙女又是嫉妒又是感动于他们的爱情。
　　宽大的牙床上，一时间被那让人陶醉的温馨和最美的爱情包裹，那种让人心醉的气氛浓浓的缠绕在床上的男女。
　　在杨过那美妙的歌声中，他怀里的宝贝带着满足甜美的微笑，香甜的睡着了。歌声变得的低沉轻柔，慢慢的全部消失。
　　李莫愁靠着杨过的背睡着，将那白嫩的粉臂搭在杨过的腰上，当最后一个音符消失后，才幽幽的叹了一声，不只是嫉妒还是祝福的说道：“师妹今生能有你的爱，真是幸福极了。”
　　杨过语气温柔的说道：“莫愁，以后，我不会让你受到半点伤害。”
　　听了杨过的话，李莫愁贴的更紧，芳心甜甜的，在杨过耳边吹了口气，有些妩媚调皮的说道：“过儿夫君，我想和你再搏斗一次，这一次我一定要赢。”说完，还伸出那滑嫩香甜的小舌在杨过的耳垂上舔了一下。
　　感受到李莫愁的，杨过小腹一阵火热，声音带着嘶哑的说道：“莫愁小妖精，你夫君我神枪无敌，等会一定好好的教训你。”
　　李莫愁低声媚笑道：“好啊，到时候看看谁厉害。”一边说，一边在杨过的后背上磨了磨。真是一个妖精，没想到生了孩子后的李莫愁会这样的妖娆。
　　感受到怀中的小龙女宝贝已经深深的睡熟，杨过慢慢的挪动身子，翻过半边身子，看着媚眼如丝的李莫愁说道：“莫愁小妖精，等不及了吧。”
　　“哼，过儿夫君，人家就是等不及了。”妩媚的白了杨过一眼，娇嗔的说道。接着搂住杨过的脖子，主动送上香甜的樱唇。
　　杨过张嘴含住那烈焰般的红唇，吃着那香甜的津液，将舌头伸进李莫愁的嘴里，缠绕上李莫愁滑嫩香甜的小舌。
　　李莫愁接吻的技巧，在杨过的调教下，也是愈来愈纯熟。主动迎上杨过的舌头，调皮的舐吸了几下，就飞快的逃开，等杨过去追逐的时候，用贝齿将杨过的舌头咬住。
　　杨过也不甘示弱，用力的搂住李莫愁生了孩子后，软腻的身子，手掌在那圆润弹性十足的粉臀上一拍，李莫愁顿时松开了贝齿。杨过马上吻得更深，让李莫愁差点透不过气来。
　　“呼，过儿夫君你坏死了，看人家的功力没有你深厚，就这样憋人家。”李莫愁推开杨过，娇喘吁吁的说道。那娇媚的模样，看到杨过食指大动。
　　“莫愁小妖精，这些知道你夫君我的厉害了吧。”杨过得意的笑道。
　　妩媚的白了杨过一眼，李莫愁桃红着俏脸说道：“哼，人家才没有输了。“接着趴在杨过的耳边，低声柔媚的说道：“过儿夫君，你还没有进人家的下面，等你进来了，人家一定让你知道厉害。”
　　如此媚惑的妖精话，让杨过再也受不了，由于小龙女不能离开自己的怀抱，否则马上就会醒过来，杨过低声说道：“莫愁你这个妖精，自己趴到我的上面，让你尝尝夫君我的厉害。”
　　或许是看杨过明天就要离开，自己也不知道几时才能再见到他，或许是天性如此，李莫愁娇媚的说道：“哼，谁怕谁。”说着，让杨过给自己脱掉那半透明的亵裤，自己也动手扯下杨过的底裤。
　　趴到杨过的身上，让杨过进入，李莫愁主动吻住杨过。由于不能进行大的动作，两人都使出了真功夫，这时练武的好处就显出来了。那小巧的起伏和湿吻中，杨过和李莫愁都使尽了手段，几乎是同时达到高峰，这一次两人打了个平手。
　　李莫愁潮红的俏脸上，带着不服气的神色，娇媚的说道：“过儿夫君，这一次人家赢了。”
　　杨过笑道：“明明我们一起来的，为什么是你赢了？”一边说着，手还不停地揉捏着李莫愁肥美而又弹性十足的粉臀。
　　李莫愁哼了一声，娇嗔道：“人家在上面明显吃亏，所以这一次应该是人家赢了。”
　　杨过听了心底好笑，嘴上却说道：“你夫君我现在还能再战，莫愁小妖精你还行不行？”说完，还挺动了几下。
　　李莫愁小声的惊呼了出来，求饶道：“人家不行了，算过儿夫君你赢了可以吧。”看样子，李莫愁嘴上服输，心底还是不服气。
　　不过在这件事上，男人说什么都不能认输的，要不然还算是男人吗。杨过得意的笑了笑，说道：“莫愁小妖精，你夫君我知道你还不服气，下次我一定让你输的心服口服。”
　　听了杨过话，李莫愁本来正享受着欢爱后那余韵的慵懒神色不见了，一股幽怨一色呈现在她的俏脸上，和杨过相处的时间越长，就越舍不得他离开。
　　一见李莫愁那幽怨的神情，杨过在她的俏脸上亲了一下，说道：“莫愁小妖精，等我从桃花岛回来后，就再也不和你分开。”
　　“真的？”李莫愁有些不敢相信的问道，那幽怨的神情变成了患得患失的神情。
　　爱怜的吻了吻李莫愁，杨过肯定的说道：“真的，等我从桃花岛回来，我们一家人就再也不分开。”
　　得到杨过的保证，李莫愁芳心欢喜，主动地献上香吻。经过了这几天的事，她真的不想离开杨过。
　　两人又温存了一会，李莫愁让杨过从自己的神秘羞人地带出来，娇媚的说道;”过儿夫君，人家身上黏黏的很不舒服，要去清洗一下。你呢，要不要人家帮你？”说完，媚眼如丝的看着杨过。
　　感受到自己腿上的黏液，杨过心中一动，说道：“莫愁小妖精你去洗吧，我等会再去。”
　　李莫愁有点失望，撅起那红润的嘴唇，娇嗔道：“哼，过儿夫君，不要人家帮，人家差不稀罕。”说完，在杨过的胸膛上咬了一个牙印，这才娇笑的爬起来。
　　等李莫愁出去后，杨过看着睡在旁边的洪凌波说道：“凌波，你过来。”
　　正在装睡的洪凌波听了杨过的话，羞涩的慢慢挪到杨过的身边。闭着眼睛，那眼睫毛还不停地抖动。呼吸也有点急促，脸蛋布满了红潮。显然，洪凌波发现了杨过和她师傅的肉搏。
　　“脱了衣服，趴到我的身上，快点，你师傅马上就要回来了。”杨过心底有些邪恶，对着洪凌波命令道。
　　忍了许久的洪凌波，羞涩而又快速的脱掉身上的亵裤，学着师傅的样子，趴到了杨过的身上。
　　毕竟她比小龙女都还小，虽然没有小龙女那清丽脱俗的轻柔身子，不过比生孩子后的李莫愁还是轻了一些。趴在杨过的身上，一动也不动，显然她是不知道怎么办。
　　杨过看着好笑，对着她的耳边吹了口热气，告诉她该怎么办。
　　听了杨过的话，洪凌波慢慢的摸索，终于让杨过进入她的体内。由于是第二次，所以还是很紧，洪凌波皱了皱眉，差点娇呼出来。
　　洪凌波的功力毕竟没有李莫愁那个妖精深，在杨过取巧的情况下，没多久就彻底的迷失。
　　“凌波，以后你和你师傅都是我的侍妾，都叫我夫君，知道吗？”杨过等洪凌波从高峰中回过神来后，温柔的说道。
　　听了杨过的话，洪凌波趴在杨过身上的柔软娇躯一震，接着差点幸福的哭出来嗯嗯的点头说道：“知道了，夫君。”
　　“好了，用嘴给我腿上的黏液吃干净，然后去洗洗。”杨过有些邪恶的说道，说实话，对这个有点像是小女仆的女人，杨过总有种异样的邪恶感。
　　听话的趴到杨过的双腿间，将上面残留的黏液吃干净，这才起身走下床。
　　等洪凌波出去后，本开正偎依在杨过怀里的睡熟的小龙女，突然睁开那明亮的美目，娇声说道：“过儿，你好坏，人家也要。”
　　杨过没有半点惊讶，亲了亲小龙女绝美的脸蛋，爱恋的说道：“龙儿宝贝，等我们正式成亲的那天，我再要你。”
　　听了杨过的话，小龙女又羞又喜，绝美的脸蛋红彤彤的，娇声说道：“过儿，快点去洗一下，那味道人家不喜欢闻。”
　　杨过起身，笑着说道：“呵呵，姑姑，这是天底下最好闻的气味，到时候你就知道了。”
　　等杨过走进浴室的时候，看到李莫愁这个妖精还在浴桶里，而没有看到洪凌波。在李莫愁的惊呼中，杨过跳了进去。
　　却说洪凌波捂着走出后，回到自己的房间，心中欢喜，自己终于再次被那俊美的小情郎宠幸了，想着自己这一次怎么都要怀上杨过的孩子。拿着枕头垫在自己拿娇翘的粉臀下，过了好一会，等那黏液不能流出后，这才到浴室清洗。
　　等杨过抱着李莫愁回到床上的时候，小龙女扑到杨过的怀里，眨巴着漂亮的眼睛，看着李莫愁说道：“师姐，原来和过儿就是这样生的孩子。”
　　李莫愁听了顿时俏脸羞红，娇嗔道：“师妹，你偷看人家。”
　　小龙女娇哼道：“你们坏死了，趁人家睡着了，做这种羞人的事，把人家吵醒了，还说人家偷看。”
　　李莫愁被小龙女说道羞涩不已，趴在杨过的肩头，不敢再说。杨过见了轻笑道：“龙儿宝贝，等我们成亲以后我和你生许多可爱的小宝宝。”
　　没想到杨过刚说出来，小龙女就撅着可爱的小嘴儿说道：“人家才不要生小宝宝，人家只要过儿。”
　　将欢爱后留下的残留清洗完的洪凌波走进来，听了小龙女的话，暗中冷笑道：“花瓶就是花瓶，等我以后有了孩子，看你那什么和我争宠。”
　　【鲜花太少了，大家有鲜花的，帮忙投一下】
　　--------------------------------------------------------------------------------


第一卷 第28章  黄蓉，我来了!（一）
　　分别总是让人感到悲伤的，特别是之间的离别，更是让人郁郁不乐。
　　五毒山庄外，李莫愁抱着宝贝女儿，看着站在神雕背上的杨过，俏脸上满是不舍，芳心含着幽怨。
　　洪凌波也是紧紧的盯着杨过，那幽怨和不舍的神情，完全表现在了脸上。
　　杨过回头看着身穿淡黄色纱丝罗裙，少妇打扮的李莫愁，那饱胀的雪乳，圆润而又肥美的粉臀，微风吹过，吹动了那柔顺的青丝，将美少妇特有的绝世风姿尽显，看的杨过心动不已。
　　“莫愁小妖精，你夫君我很传快便会来接你，到时候再让你知道我的厉害。”杨过的话，减淡了离别的愁思。
　　李莫愁本来不舍的俏脸上，顿时有些羞红，毕竟是大白天的，不过嘴上却说道：“过儿夫君，人家才不怕你。”接着语气温柔依恋的说道：“夫君，你要早些回来，我和女儿都等着你。”
　　红藕香残玉簟秋.
　　轻解罗裳,
　　独上兰舟.
　　云中谁寄锦书来?
　　雁字回时,
　　月满西楼.
　　花自飘零水自流.
　　一种相思,
　　两处闲愁.
　　此情无计可消除,
　　才下眉头,却上心头.
　　神雕展翅高飞，杨过的如同天籁的歌声，在这天地间回荡。“莫愁，好好保重，我爱你！”
　　李莫愁美艳的脸蛋上，已经布满了泪痕，痴痴地看着那渐渐消失的身影。
　　…………………
　　小龙女偎依在杨过的怀里，看天空云卷云舒，芳心一片宁静与幸福。
　　这对绝色无双的少年男女，一身飘飘白衣，乘着神雕遨游天地，无尽的风雅潇洒。
　　在经过襄阳的时候，杨过带着小龙女祭拜了一下那天下无敌的独孤求败。就算一向不理外物的小龙女，也有点佩服独孤求败的卓绝。
　　杨过拿出两瓶混有李莫愁奶水的蜂蜜，给了小龙一瓶，两人吃了后，这才重新启程。
　　看着那碧海生波，远眺那纯美的桃花，杨过的心情也激动起来。黄蓉，你还是那样的美艳吗？有没有想起我？
　　一直住在古墓中的小龙女，看着那辽阔的大海，心里惊奇不已，的小嘴微微张开。娇声好奇的问道：“过儿，没想到还有这般辽阔的湖泊，你说的桃花岛就是在这湖泊上面吗？”
　　对于小龙女宝贝把大海说成辽阔的湖泊，杨过也没有纠正，微微笑道，“是的，姑姑，看到哪盛开的桃花林没有，那里就是桃花岛了。”
　　顺着杨过手指的地方望去，小龙女有些小小兴奋，自己和过儿将会在这盛开的桃花中，结为夫妻也是一件美妙的事。
　　东海桃花岛，常年桃花盛开，那青翠郁郁的树林间，隐隐有着房舍的轮廓。
　　“啾”一声响亮天际的鸣叫，神雕俯冲的更加迅疾。
　　“啾啾啾”一阵清亮交叉的雕鸣，回应了起来，接着两只雪白的大雕从桃花岛冲了出来。
　　杨过看着这两只展翅也就两米多的白雕，心中暗叹，不知道华筝这个喜欢郭靖的女人还在不在。
　　神雕看到这两只小家伙，发出了神雕特有的威势，那锐利的眼睛，威严的盯着这两只白雕。
　　被神雕的威势所摄，两只白雕没有刚才的神气，有些畏惧的看着神雕。毕竟在动物的世界里，等级还是很深严的。
　　杨过拍了拍神雕，好笑的说道：“雕兄，被吓唬两只小家伙了，我们快下去吧。”
　　神雕得意的对着两只白雕鸣叫了一阵，接着慢慢的往桃花岛落去。而两只白雕，也是屁颠屁颠的跟在神雕的后面。
　　杨过搂着小龙女从神雕背上跳下，看着这世外桃源，心中有些激动，毕竟还是个少年，就算心性再成熟，在即将面对自己最想见的绝色美人时，也难以控制自己。
　　平复了一下自己激动地心情，对着小龙女微微笑道：“姑姑，等会我让你看一出好戏。”
　　小龙女紧紧地偎依在杨过的怀里，闻言，抬起头，略微好奇的问道：“过儿，什么好戏？”
　　“呵呵，姑姑，你等会就知道了。”杨过笑着说道，接着气沉丹田，再徐徐运气，张开嘴对着桃花林中大啸。此时杨过内力醇厚，虽然阳刚十足，但是也温转柔和，可谓是刚柔并济，所以在杨过的控制下，小龙女没有受到丝毫影响。
　　啸声持续了一会，杨过就停了下来，一脸邪笑的看着桃花林。
　　小龙女正奇怪杨过这样做的意思，就听见一声浑厚的回应，“不知道是哪位前辈高人，光临我桃花岛？”
　　接着，一个三十多岁，身材健壮，留着呲须，面相憨厚的男子从桃花林中走了出来，等他看清眼前的情景后，心中一阵疑惑，怎么是两个年轻的娃娃？
　　杨过看着眼前这个后半生一直为国为民的男人，心中也有点钦佩他的胸怀。
　　还没等他们交谈，一个身姿轻柔，身穿紫色纱裙，青丝盘挽，国色天香的美少妇也从桃花林里出来。
　　她的身后有陆陆续续走出一个拿着铁拐的盲眼老者，一个娇美的少女不过表情有点娇蛮，两个相貌堂堂的少年。
　　等他们看清眼前这对绝色无双的少年男女后，心中忍不住的一阵惊叹。特别是那娇美少女，看到小龙女如此天仙般的容颜，心中不禁有些自惭形秽，同时也有点嫉妒。不过当看到杨过那俊美潇洒的风姿后，懵懂的芳心加速跳动，芳心有如小鹿砰砰直跳。娇美的脸蛋，不知觉的飘过一丝红云。
　　而两个少年看到小龙女后，只是心中惊叹，却不怎么在意，而看到杨过后，则是嫉妒不已。
　　而黄蓉在看到杨过后，心中一突，这个俊美少年，给自己的感觉有些似成相识。聪明无双的黄蓉，急速的思考，“啊，他是杨过！”黄蓉心中惊叫，刚准备呼出口，却听见杨过开口说道：“我听闻桃花岛郭靖黄蓉夫妇名震天下，心中仰慕，今天特来此拜访。”
　　郭靖朝杨过拱了拱手，温和笑道：“这位小兄弟抬举了，不知小兄弟是？”
　　对着黄蓉笑了一笑，杨过说道：“哈哈，我乃一无名小卒，今天来此，除了仰慕郭大侠夫妇威名外，最主要的是想要讨教几招，让我知道什么是天外有天人外有人。”
　　在看到杨过对自己微笑时，黄蓉不知怎么的突然觉得芳心烦乱，暗自想到杨过这个小畜生，自己这几年来，吩咐丐帮注意寻找他，却一点线索都没有，今天却突然出现在自己的面前，还说出如此大言不惭的话，这里面有什么阴谋呢？
　　还没等她想出什么，一旁那两个嫉妒杨过的少年开口叫道：“呵，你这个臭小子，知道我们师父师母的威名，还想来讨教，真是不知天高地厚，就让我们兄弟两来教训教训你，让你知道天外有天人外有人。”
　　“敦儒，修文，你们两个住口，一点礼貌都没有，还不像这位小兄弟道歉。”郭靖沉着脸，对着两个少年说道。
　　原来这两个少年，就是武敦儒武修文兄弟。他们听了郭靖的话，满脸不情愿的对着杨过说道：“对不起，刚才我们兄弟多有得罪，还请公子原谅。”
　　杨过看也不看这两兄弟，也不理他们的道歉，对着郭靖说道：“郭大侠，请吧！”
　　黄蓉在一边看着，心中暗道，杨过你这个小畜生，我就看看你能在这桃花岛耍什么花招。也就没有出声揭破杨过的身份，只是暗自注意防范。
　　而武敦儒兄弟，看到杨过这样无视他们，心中顿时燃起了熊熊怒火，差点没忍住冲上去。两人那愤怒的眼神死死的盯着杨过，似乎想要杀死他。
　　而郭靖见了，略微皱了皱眉，心中暗道这个少年好生无礼。看到杨过的请手势，也不再迟疑，跨步走了上去。
　　杨过松开搂着小龙女的手臂，神情认真的走到郭靖的对面，虽然他想自己的内力可能比郭靖更胜，可是不见得就可以打赢他。
　　小龙女柔柔爱意的看着杨过，却没有一点担心，因为她对杨过充满了盲目的信任。
　　“郭大侠，小心了。”杨过说着，扬掌挥攻过去。
　　本来郭靖对杨过的提醒还有些不以为然，不过却很欣赏杨过的品质，先前对他无礼的举动也就没那么在意。可是感受到那急劲的掌风后，郭靖心中一惊，没想到这个少年年纪轻轻，功力却是不弱，不过郭靖毕竟也是一代高手，面对杨过的攻击，左手挥挡，右手却对着杨过的胸口抢攻上去。
　　两人试探后，招式更加的凌厉，一时间飞沙走石的，看着他们比试的黄蓉等人，不禁往后退去。特比是黄蓉，现在心中是震惊不已，没想到杨过这个小畜生，几年不见，竟然学了一身厉害的武艺。心中对杨过的来意，更加的戒备。
　　而武氏兄弟看了，虽然惊叹杨过竟然和自己的师傅打得这般激烈，可是心中却不怎么服气，心想自己两兄弟肯定可以打败他。
　　突然一声巨响，场中的沙石飞溅，原来，就这一会，面对杨过那凌厉的一掌，郭靖只好使出自己最纯熟精深的‘亢龙有悔’这一掌硬解。硬接杨过一掌后，郭靖不禁后退了五步，每一步都踏出一个深深的脚印，郭靖没想到杨过小小年纪，功力竟然比自己还深厚，体内的气息一阵紊乱，同时也知道是杨过手下留情的缘故，心中又是佩服又是羞愧的。
　　看到自己心爱的靖哥哥脸一阵红一阵白的，黄蓉顿时心中忧急，跑到郭靖身边急声关切的问道：“靖哥哥，你怎么样了？有没有受伤？”
　　听了爱妻关切的话，郭靖平复紊乱的气血后，对着黄蓉微笑道：“蓉儿，我没事。”接着转头对着杨过说道：“这位兄弟武功真是高深莫测，郭靖甘拜下风。郭靖这才真正的明白天外有天人外有人。谢谢小兄弟的教诲！”说完，对着杨过鞠身一拜。
　　和郭靖硬拼了一掌后，杨过的身体只是微微晃动了几下，接着慢慢走到小龙女的身边。看到黄蓉对郭靖如此的在意，杨过心中的邪恶感就越加的浓，，越有难度，越会让他觉得更有趣。听了郭靖的话，杨过微笑道：“郭大侠的一身武功也是不凡，能在郭大侠这般年纪，就能有如此武功的，我想也武林中也是非常少有的。”郭大侠的一身武功，也是不凡，能在郭大侠这般年纪就有如此功力的，我想也是非常稀少的。”
　　郭大侠的一身武功，也是不凡，能在郭大侠这般年纪就有如此功力的，我想也是非常稀少的。”
　　黄蓉看到自己心爱的靖哥哥没事，这才放下了心中的担忧。不过一想到杨过这个小畜生，竟然这般的厉害，心中一时间有些难以置信，又感到非常的忧虑，杨过这个小畜生会不会是来报仇的？
　　柯镇恶这个瞎子，在一边听的心中震惊，没想到自己的徒弟竟然败在一个年轻人的身上。而那两个武氏兄弟，一脸的不信，自己的师傅竟然会败，愣愣的看着杨过，心中还是不服气。这两个自己以为是的白痴，真是不可救药了。
　　那个娇美的少女，也就是郭芙，没有想到自己一直无敌的爹爹会败在这么一个少年身上，虽然这个少年长得确实俊美无双。
　　黄蓉心中一时间想不出杨过的来意，芳心一动，决定揭穿杨过的身份，掌握主动。绝美的脸上微笑道：“过儿，没想到几年不见，你练成了这般惊天动地的本事。”心中却暗道，杨过小畜生，你有什么花招尽管使出来，我黄蓉接着就是。
　　郭靖听到娇妻的话，有些反应不过来，愣生问道：“蓉儿，你说什么？”
　　听到黄蓉揭穿自己的身份，杨过也只是微微一笑，带着意味的神色看了黄蓉一眼，接着开口说道：“郭伯母真是慧眼如炬，郭伯伯，小侄杨过今天特来拜见。”
　　见到杨过看自己的眼神，黄蓉只觉得芳心一跳，有种逃开的冲动，刚才自信能够对付杨过的心思再也不存半分。
　　郭靖听到杨过的话，顿时激动不已，快步走到杨过面前，扶住杨过的手臂，神色激动的看着杨过说道：“过儿，真的是你，太好了！”
　　而武氏兄弟听到杨过的话，顿时吃惊不已，心中更加的嫉妒，同时先前如果还不知道杨过的身份前，两兄弟还有点畏惧，而在知道是杨过后，满是不服气，认为自己两兄弟一定能打败他。
　　郭芙这个娇美的少女，知道了这个俊美无双的少年是杨过后，也没有了先前的矜持。跑到杨过的面前，开口说道：“杨过，是你啊。”
　　本来正震惊有人比自己的徒弟还厉害的柯镇恶，知道这个人是杨过后，顿时满是皱纹的老脸上，一阵青一阵红的，心中有种想死的冲动。原来，前几年的时候，在被杨过讥讽后，柯镇恶这几年也是勤加练习，武功也有了精进，可是没想到几年后，当初那自己想怎么教训就怎么教训的小畜生，竟然达到了自己无法想象的高度，这让他如何能够忍受。


第一卷 第29章 黄蓉，我来了！（二）
　　穿过外围的桃花阵，郭靖领着杨过到了古朴精致的房舍中。
　　在不大的客厅坐好后，郭靖急急的问起了杨过这些年去哪了，显然他心中一直都很担心杨过。
　　杨过随意的编了个谎话说：“郭伯伯，在你上重阳宫的时侯，一个白胡子的老头出现在我面前，他要我拜他为师，我不肯，他就将我抓走了。那是一个绝顶的山峰，我找不到出去的路，只好跟着他学武，这一学就是三四年，还好有我姑姑陪伴。”
　　小龙女紧挨着杨过坐着，听了杨过的话，她心底疑惑，可是绝美的脸蛋上却一片平静，一双美目爱意绵绵的看着杨过。
　　这么多人里，除了黄蓉外，其他几人都是资质平凡之辈，哪里分辨的出杨过话里的真假。
　　至于黄蓉对于杨过的经历，张心中暗自猜测，在想到杨过如此年纪竟然拥有比自己心爱的靖哥哥还高深的武功，所以对杨过的话，也是信了一大半。至于那一小半，黄蓉对杨过是从心底的不信任。
　　几人说了一会话，黄蓉便起身去准备晚饭。看着黄蓉那摇曳的身姿，杨过眼中邪恶的光芒闪烁不停，特别是黄蓉那完美翘挺圆润的粉臀，杨过真想上去摸揉几把。
　　“杨过，你那师傅是什么门派的，武功竟然比我爹爹还厉害？”郭芙杨着娇美的小脸蛋，对着杨过好奇的问道。
　　看着这个漂亮的郭芙，杨过心想，很有调教成为小女奴的潜质。微微一笑，说道：“听我那师傅说是‘逍遥派’，不知道郭伯伯听说过了没有？”
　　杨过俊美的脸上，挂起魅力十足的微笑，让郭芙这个美少女一颗芳心如小鹿乱跳，娇美的脸蛋微微红晕，有些羞涩的低头不敢和杨过对视。
　　而在一边看着的大小武两兄弟，眼中的妒火快要喷出，将杨过燃烧化成灰。不等郭靖回答，两个白痴废材兄弟，开口叫道：“‘逍遥派’武林中没有听说过，想来是个不入流的小门派，跟师母的丐帮是比都不能比的。”
　　正在思索的郭靖，听了这两个白痴徒弟的话，开口教训道：“敦儒，修文你们太放肆了，武林中的事，是你们还没有入江湖的小辈可以理解的吗？天外有天人外有人，难道你们还不能理解吗？”
　　郭芙这个美少女小草包，听了大武小武两兄弟的话，心底也是很赞同，在她心里，妈妈统领的丐帮是天下第一帮，其他门派是比不上的。不过听了自己爹爹的话，顿时不敢出言附和，最近几年来，她这个从小调皮的萝莉在郭靖的威严下，收敛了很多。
　　杨过看着这两个白痴废材兄弟，顿时觉得有点无趣，也不理他们，对着郭靖说道：“郭伯伯，我这次来，是请你给我和姑姑主持婚礼的。”
　　正沉着脸教训两个白痴徒弟的郭靖，听了杨过的话，顿时一愣，接着大声说道：“过儿，你说什么，你要和你姑姑结婚，这怎么可以，这不是乱了伦理吗？”
　　杨过看着心底好笑，不说小龙女和自己没有任何血缘关系，就算是真正的亲生姑姑，自己要和她结婚那又有什么关系，只要自己愿意，世间一切对自己来说，是完全没有任何约束的。想到这，他不禁回忆起自己在以前的世界里，自己就算没有现在这么强的武功，不照样不把伦理放在眼中，以前的世界里，自己最爱的女人就是自己妈妈，这个世界里自己最爱的就是小龙女姑姑。
　　“郭伯伯，龙儿不是我的亲姑姑，这又有什么关系，再说，人活在世上，只要无愧于心就行了。”
　　听了杨过的话，郭靖只觉得气血上涌，恨不得好好教训教训杨过。大声说道：“过儿，你太放肆了，就算不是你的亲姑姑，可是她大你一辈，你们怎么能乱了辈分？”本来，今天见到杨过，他是满心的欢喜，特别是他还练就了一身比自己还强的本事，更是高兴万分，想着要把自己的女儿郭芙小美女嫁给他，没想到杨过竟然说出这样的话。
　　听了郭靖的话，杨过心底有些厌烦，冷笑道：“郭伯伯，你和周伯通结拜，那不也是乱了辈分。”
　　听了杨过的话，郭靖顿时被噎住，本来就不擅言语的郭靖，一时间愣在那，不知道说什么好。
　　而大武小武这两个白痴兄弟在一旁听的暗自高兴，他不和自己两兄弟争小师妹了，也不觉得杨过很讨厌了。这两个白痴兄弟，根本没有想到杨过是准备将黄蓉和郭芙都收进自己的皇宫的。
　　郭芙这个美少女，听了杨过的话，芳心不知怎么的，很是烦躁很想生气。
　　说实话，杨过之所以要来桃花岛，最主要的原因是占有黄蓉，其次才是要郭靖替自己和小龙女主持婚礼，要郭靖主持就是想要恶心郭靖一下。
　　正巧，绝色美少妇黄蓉走了出来，她已经明白发生什么事，虽然她也不把伦理道德放在眼里，不过对于自己心爱的靖哥哥还是百般的维护，现在自己心爱的靖哥哥吃瘪，芳心里对杨过更加的讨厌。轻柔婉转的轻笑道：“晚饭准备好了，你们都饿了吧，快去吃饭。”接着又对郭芙美少女说道：“芙儿，快去叫你大公公出来吃饭。”
　　原来柯镇恶一回来，就独自一个人走进了厢房，心底对杨过有讨厌又有点自卑的，他无法和杨过相处。
　　郭靖叹了口气，也不说话，率先往偏厅走去。杨过没有注意郭靖，他那邪恶的目光停在了黄蓉那高高耸立的乳，房上。
　　黄蓉被杨过那莫名的眼神看得心底慌乱，有些厌恶杨过的目光，别过头去，紧紧地跟上自己心爱的靖哥哥。
　　吃饭时候，柯镇恶那个自以为是又废材的老家伙没有出来，黄蓉见了，心底对杨过更是不喜。
　　杨过吃着黄蓉做的饭菜，嘴里赞叹道：“郭伯母人长得天下无双，做的饭菜也是天下无双，真是秀色可餐。”说着，用灼热的目光看向黄蓉。
　　听了杨过轻薄 的话，在被杨过这么一看，黄蓉绝美的脸蛋一红，心中又是高兴又是讨厌的。没想到杨过这个小畜生和他那个混蛋老爹杨康一样，浪荡轻佻，小小年纪就这般的坏，竟然在自己心爱的靖哥哥面前调戏自己。可是现在又不好教训他，一时间黄蓉难受极了。
　　郭靖现在还不知道要怎么反驳杨过，心情也不好，对于杨过调戏自己娇妻的话，他也是听不出来的。大武小武，还有郭芙这三个青梅竹马的小草包们，当然也不会知道杨过这是在调戏黄蓉。
　　黄蓉冲冲的吃了几口，就放下筷子走了，她实在是受不了杨过那肆无忌惮的目光。没想到杨过这个小畜生，竟然对自己心怀不轨。让杨过弄的烦躁的芳心，要好好的静一静，思考对付杨过的计策。
　　看着黄蓉离去，杨过心底暗笑，黄蓉你这样绝色的美少妇人，妻，我是吃定你了。


第一卷 第30章 黄蓉，我来了（三）
　　晚饭过后，郭靖给杨过和小龙女安排了房屋。本来郭靖是准备和杨过一起睡，让小龙女和黄蓉一起的，可是没想到小龙女竟然要和杨过睡，这让本来心情刚刚好一点的郭靖变得更加的生气。也不再管他们，径直走回房间。
　　杨过见了，心中好笑，郭靖你这个伦理道德的维持者，是不能理解我的小龙女宝贝的纯真。
　　搂着小龙女回到房间，两人走到雕花木床前，杨过将小龙女抱到腿上，在小龙女清香的秀发上吻了一下，笑着说道：“姑姑，桃花岛的人是不是特别的无趣？”
　　小龙女想小猫咪似地，舒服的坐在杨过的怀里，听了杨过的话，轻嗯了一声，说道：“我不知道，不过你的郭伯伯好讨厌。”
　　杨过呵呵笑道：“姑姑，不用管他，他如果不是这样的人，黄蓉也就不会嫁给他了。”
　　小龙女在杨过的怀里蹭了蹭是，娇声说道：“你那郭伯母，人长的很美。”
　　低头在小龙女光洁的额头上亲吻了一下，杨过带着爱意绵绵的神情看着小龙女说道：“姑姑，在我心中你是最美的。”
　　听了杨过甜蜜的情话，小龙女幸福的笑了笑，紧紧地抱住杨过的身子，芳心甜腻腻的。
　　却说杨过和小龙女耳鬓厮磨的，郭靖回到房里后，看着自己的娇妻正坐在桌前，皱眉沉思。走了上去，温柔的说道：“蓉儿，在想什么？”
　　黄蓉听了，这才从沉思中回过神来，看了自己心爱的靖哥哥一眼，黄蓉犹豫了几下说道：“靖哥哥，你说过儿这次来，会不会还有别的什么目的？”
　　郭靖坐下，给自己和黄蓉倒了一杯茶，喝了一口，这才开口说道：“你是说过儿这才来桃花岛是另有目的，那他是什么目的？”
　　黄蓉柔情四溢的看着心爱个靖哥哥，顿了一下，说道：“靖哥哥，过儿会不会是来找我们报仇的？”
　　郭靖听到娇妻的话，顿时身子一颤，接着神情严肃的说道：“蓉儿，你怎么能这样想，过儿早就知道他爹杨康是怎么死的，再说他如果是要找我们报仇，先前在和我比试的时候，他就不会手下留情。”
　　黄蓉听了自己心爱的靖哥哥的话，芳心暗叹，靖哥哥啊，你以为杨过这个小畜生会就这样简单的将我们杀了，他肯定又更加恶毒的报复等着我们。想到杨过看自己的眼神，黄蓉芳心更慌。但，这是不能和自己心爱的靖哥哥说明白的。看着心爱靖哥哥生气的样子，黄蓉微笑道：“靖哥哥，人家只不过是猜测而已，再说害人之心不可有防人之心不可无。”看到郭靖还是沉着脸的样子，黄蓉连忙转移话题，“靖哥哥，你说过儿真么学了这般高深的武功？”
　　听了黄蓉的话，郭靖这才脸色好看一点，对于杨过能有这般的本事，他是感到由衷的欣慰。摸了摸自己两寸长的青须，郭靖说道：“蓉儿，过儿不是说跟着一个前辈学的吗？过儿能有这般的福缘，穆世妹地下有知也可以安心了。”
　　黄蓉听了，心中颇有点不以为然，问道：“靖哥哥，你先前和过儿比试的时候，看出了他武功路数没有？”
　　郭靖沉吟了一下，开口说道：“过儿的武功路数，却是正中的上乘的招式，不过却也不必我的降龙十八掌高明，主要是过儿的内功，阳刚醇厚，深不可测。”
　　“啊，过儿小小年纪，不知道是怎么炼成这般深厚的内力？真是让人惊叹。”黄蓉听了郭靖的分析，感叹道。
　　郭靖有些佩服和关心的说道：“看过儿收发由心的样子，显然这内功是他实打实的练出来的，想来过儿是吃了很多的苦。”
　　这一夜，黄蓉有点失眠了，心中的担忧不仅没有减少，反而更多，在他想来，杨过之所以这般的勤苦练武，肯定是为了找自己报仇。
　　第二天郭靖见自己的娇妻精神不好，关切的问了起来，“蓉儿，你怎么了？脸色这么不好。”
　　而黄蓉不想自己心爱的靖哥哥担心，只是说了没什么事，心中对杨过更是痛恨。杨过这个小畜生还没有发招，自己弄的自己心神不宁了，太可恶了！
　　还没等他们走出房间，就听到外面宝贝女儿郭芙小美女大叫道：“爸爸，妈妈，大公公要离开桃花岛了！”
　　正还想问的郭靖，一听，连忙走了出去，看到郭芙急急忙忙的冲过来，大声问道：“芙儿，怎么一回事？”
　　郭芙娇声说道：“爸爸，我也不知道，早上起来的时候，我就看到大公公收拾包裹，想要出岛，我劝不住，只好跑来找爸爸妈妈了。”说完，郭芙跑进去，搂住黄蓉的手臂。
　　“靖哥哥，我们快去看看。”黄蓉一听，心中已经明白是怎么回事，更是对杨过这个不喜。
　　暂时不去管他们怎么劝柯镇恶这个废材，杨过和小龙女起来的很早，之所以起这么早，杨过是想带着小龙女去看日出。
　　搂着小龙女，脚下轻点，不让露珠打湿衣裳，在走到一处最高的山峰后，杨过抱起小龙女使出‘扶摇九天’身法，没一会就凌峰而观东海。
　　清理出一处干净的地方，杨过抱着小龙女坐下，静静的等待朝阳的升起。
　　小龙女偎依在杨过的怀里，看着辽阔的大海，芳心一片满足和幸福。有着杨过的爱，让她觉得自己再也没有什么好可求的。
　　对面海上的云霞不断变化着，似乎正在扩大它们的领域，红色的黑色的金色的紫色的云霞一片片向四周铺开，天空的星星不知何时全都消失了，宇宙此刻似乎只等待着太阳神起床。
　　慢慢的，对面的红霞下边出现了一大块金黄的色彩，这时我们身边的人多了起来。金黄的色彩好像在流动，但仅局限在一定的范围里。渐渐的，那里露出一个弧形的红块，晕晕的，一点不刺眼。
　　也就那眨眼的功夫，这时，东方地平线上，渐渐吐露出一线晨辉。由灰变白，由白变黄，由黄变橙，由橙变紫，由紫变红，一轮红艳欲滴的朝阳喷薄而出，缓缓离开了地平线。开始像一盏扁圆的宫灯悬挂空中，霎时，便形成滚圆的火轮，高高升起，喷射出万道金辐，撑起绚丽的火伞，给万物罩上一层灿烂的霞辉，群山苏醒了，大地一片光明！
　　这大自然的奇观，让向来清丽脱俗的小龙女也是芳心激动惊奇不已，眨巴着一双明亮的美目，静静的看着那耀眼的朝阳。
　　杨过对此，也是感慨不已，人类在大自然的面前真是渺小，自己不求向朝阳那般耀眼瞩目，只要自己今生能占有天下所有的美女，不管是御姐，萝莉，熟妇，人妻，只要是自己喜欢的，都收进自己的皇宫里。
　　随着朝阳的升起，杨过也搂着小龙女站了起来。沐浴在金色的阳光里，两人看着远处的奇景。
　　解决完柯镇恶的事情后，黄蓉发现杨过和小龙女不见了，心中担心杨过搞什么诡计，又急急忙忙的跑出去寻找。
　　找了好一会，还是没有看到，就在她想到一块大的石头上歇息的时候，一抬头，顿时看到一幅她终生难忘的仙景。
　　那时怎样的一副画，一对白璧无瑕的绝色人儿，偎依在一起，金色的阳光洒在他们的身上，清晨的微风轻抚着他们的衣带，这就是想象中的神仙眷侣吗？太美了，难以言语，看着这幅仙景，让人心情激动又让人自惭形秽。
　　黄蓉一时间心情复杂极了，这还是自己认识的杨过和小龙女吗？他们怎么可能这般的让人羡慕？
　　杨过自然不知道黄蓉正在下面看着他和小龙女，搂着小龙女转过身。迎着朝阳，凌空虚度，衣带当风，神仙眷侣，天下无双！
　　黄蓉在下面看的心中又是羡慕，又是心烦的，她真的不能接受杨过如此俊美潇洒。
　　【鲜花，鲜花，鲜花，鲜花】


第一卷 第31章 黄蓉，我来了！（完）
　　当杨过搂着小龙女凌空飞下的时候，杨过一下就看到了一身淡绿色纱裙的黄蓉，俊美的脸上扬起了魅力十足的微笑，灼热的目光直透黄蓉的心底。
　　在金色阳光的沐浴下，杨过如同天神般的身影，让黄蓉觉得是那样刺目，被杨过看的芳心慌乱的黄蓉，逃似地跑开，忘记了自己的目的。
　　看着黄蓉那惊慌的样子，杨过心中好笑，没想到已经是三十几岁的少妇了，黄蓉竟然还想小女孩似地害羞。
　　杨过和小龙女牵着手，走到厅堂中，一看郭靖他们都在，柯镇恶还拿着一个包裹，杨过发现自己从来没有如此的厌恶一个人。这个老瞎子又废材，又自大狂妄，还矫情的恨，一点修养也没有。
　　“郭伯伯，我已经选好了日子，后天就为我和姑姑准备婚礼吧。”杨过懒得去管他们说什么，气沉丹田，浑厚纯正的真气勃发，让屋中的几人有了振聋发聩之感。
　　面对杨过如此高深莫测的功社力，再一次让屋中的几人惊骇，同时发现自己在杨过的面前是多么的渺小。
　　正嚷着要离开桃花岛的柯镇恶，一时间离开也不是，不离开也不是，在处在绝对弱势地位，他完全没有面对杨过的勇气。
　　郭靖从杨过的话里感受到了他的坚持，心中郁闷的不行，不擅言语的郭靖拿出不话来阻止杨过的决定，脸色变幻了几下，说道：“过儿，既然我不能改变你的决定，那你的婚礼我也不会给你主持。”说完，衣袖一甩，准备回房。
　　其实杨过也不是非要郭靖主持，本来他准备等一久给小龙女一个完美梦幻般的婚礼，不过上次为了安慰小龙女说出来了，那就将就。看到郭靖要走，杨过开口说道：“郭伯伯，不知道你是怎么认识道德伦理的？”
　　郭靖起身的动作一顿，接着重新坐了下来，开口说道：“既然过儿你问起，那我就好好的给你说说。”说完，沉吟了一下，开始大把大把的将自己的道德伦理。
　　听到郭靖那完全符合封建时代的道德伦理，杨过只觉得郭靖是如此的迂腐，听的他恨不得将郭靖暴揍一顿。
　　而一旁的柯镇恶听了自己一生最得意徒弟的话，心中忍不住很是得意，这才是自己的徒弟。
　　黄蓉看着一本正经经的郭靖，虽然是自己心爱的靖哥哥，可是他的那些道德伦理还是让自己呲之以鼻。第一次，她听到自己心爱靖哥哥的话，认为他有些烦。
　　等郭靖说完自己对伦理道德的理解后，准备好好的教训杨过，让他知道什么才是对的，什么是乱了伦理的。
　　没想到没等他开口，杨过就叫道：“郭伯伯，为什么大宋坚守道德伦理，可是还是让蒙古人给侵略的这样惨？为什么大宋百姓会生活的如此艰难？为什么坚持道德伦理的岳武穆会冤死？”
　　真准备好好叫训杨过一通的郭靖，没想到杨过会这样问自己，郭靖想开口反驳什么，可是又不知道如何说，虽然他本性老实忠厚，可是他却是一个大智若愚的人。
　　愣愣的坐在椅子上，心中不停地想着杨过说的话，脸色不停地变幻。
　　黄蓉看到自己心爱靖哥哥如此情形，顿时芳心担忧，深怕自己心爱的靖哥哥被杨过的话弄的疯疯癫癫，对杨过很是讨厌，很想狠狠的瞪他一眼，不过一想到先前看到杨过那如同天神般的身影，她又有些不敢直视杨过的眼睛。
　　“啊，我知道了！”郭靖突然大叫一声，神情有些激动，整个人都站了起来。
　　黄蓉芳心一惊，深怕郭靖真的疯癫，连忙开口说道：“靖哥哥，你怎么了？”
　　郭靖神情激动，有些难以自已，听了黄蓉的话，也不回答自己心爱的娇妻，对着杨过说道：“过儿，我知道你说的是为什么了，因为朝廷的昏庸，是朝廷的昏庸才造成现在的疾苦天下。”
　　杨过听了，笑道：“既然郭伯伯这样说了，那朝廷标榜的伦理道德，我们也就不用去遵守。那么我和姑姑结婚，也就不是乱了伦理。”
　　郭靖刚才兴奋的心情，顿时被浇了给通透的冰凉，他又被杨过的话给噎住了。
　　黄蓉看到自己心爱的靖哥哥被杨过这样的耍，顿时芳心暗怒。瞟了杨过一眼，在杨过对视来之前赶紧移开，娇声平静的说都：“过儿，你故意误导你郭伯伯，道德伦理是诸子大家用来教化百姓的，虽然其中有些泯灭人性的，可是大部分都是要遵守的，像你同你姑姑结婚，这在整个社会看来，都是不可以的，否则就会让人耻笑，那样你们如何生活？”
　　不愧是聪明无双的黄蓉，杨过心中感慨，不过他来到这个世界后，完全不想受这个社会约束，他本来就不是什么思想崇高的人，在他心中是自己想做什么就做什么的，特别是践踏社会的伪君子，强者，破坏社会的道德伦理。前世，他没有这样的无敌的武力，他一样破坏了道德伦理，同有夫之妇偷情，爱上自己妈妈。
　　现在他拥有了近乎无敌的武力，在这个封建的时代，他自有一套自己的世界观，听了黄蓉的话，带着邪魅的微笑看着黄蓉绝美的脸蛋说道：“郭伯母，你看上去也就二十岁左右，没想到懂得这么多，不过人类会在意蝼蚁的想法吗？”
　　听到杨过说自己只有二十岁，绝色美少妇黄蓉心中微微喜悦，不过还是有点讨厌他对自己的轻薄，在听到他后面的话，黄蓉芳心一冷，却也被杨过那霸气的话弄的愣住了。
　　郭靖一时间没有听清杨过话里的意思，他在自己妻子完美的替自己解围后，心想自己聪明无双的娇妻一定会让过儿认识到自己的错误。看着黄蓉绝美的可爱的样子，杨过心中只觉得自己好像扑上去，将黄蓉压在身下，狠狠地占有她，好好的肆意怜爱一般。不过，他早就决定不强迫黄蓉，所以这也就是想想而已。
　　感受到杨过那灼热，好似要将自己吃掉的样子，黄蓉顿时清醒，绝美的脸蛋上闪过一丝羞红，她一时间不敢再去面对杨过。
　　而柯镇恶这个老瞎子，在听了杨过的话后，只觉得一股气血上涌，差点走火入魔，杨过那句人类是不会在意蝼蚁的思想，让他觉得杨过就是在说自己是蝼蚁，这让向来狂妄自大的柯镇恶如何受得了。
　　杨过心中已有计较，对着郭靖微微笑道：“郭伯伯，我知道你忧国忧民，那么就因该做一个真正为国为民的侠之大者。只有掌握一定的权利，才能真正的为国为民。”不等郭靖说话，杨过继续说道：“郭伯伯，你拿着这首词道临安，献给当今皇上，在向他要求领守襄阳。”说完，从书房拿出笔墨宣纸，开始泼墨书写。
　　在杨过深厚的功力下，他的字锋利遒劲而又大气磅礴，“沁园春，雪
　　北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟馀莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。”
　　看着这首惊天动地的词，就算郭靖这个文学修养不深的人，也是看的热血沸腾，他本来绷紧的脸，现在满是激动。
　　而黄蓉看到杨过写下的词，芳心震惊不已，联想起先前看到杨过那如同天神的身姿，在看到现在这首大气磅礴的词，一时间黄蓉只觉得自己芳心突然抖动了一下，天下竟然有杨过这样俊美绝伦的人。想到先前，杨过看自己的眼神，不知道怎么的，黄蓉原本觉得讨厌，可是此时芳心却微微的窃喜和羞涩。
　　【求鲜花，大家有鲜花的，投给本书！】


第一卷 第32章 爱到深处
　　三月三日，正是宜嫁娶的好日子。
　　经过两天的准备，婚礼的用品，杨过全部准备齐全，这些用品，杨过全是买的最好的。
　　在他看来，这对自己和小龙女来说，还是非常的寒酸。
　　漫天飞舞的桃花，情意绵绵的琴箫之乐，在那十几米长的猩红地毯上，杨过一身风流俊美的新郎装扮，牵着身穿凤冠霞披，绝美娇艳的小龙女，缓缓的往大厅走去。
　　就这这时，一声高亢欢愉的背鸣叫在空中响起，接着，一大群井然有序的各色鸟儿，在神雕的带领下，摆着朝拜的阵型。
　　杨过微微一笑，牵着小龙女走进厅堂，对着坐在厅堂之上的郭靖和黄蓉一拜。
　　站在一旁的大小武两兄弟，看着杨过和小龙女，眼中露出羡慕的神色。不过，他们不是羡慕杨过能娶到小龙女这样天仙般的女子，而是羡慕他们能终成眷属。想到这，两人不禁同时望向，正紧绷着娇美小脸的郭芙。
　　看到郭芙一脸不快，两人心中一怔，不知道在这喜庆的日子，自己心爱的小师妹怎么不开心了。
　　郭芙没有理会大小武两兄弟探询的目光，她看着杨过那俊美绝伦的样子，还有他看小龙女那毫不掩饰的浓浓爱意，芳心里又酸又怒。不过，虽然她草包了一些，但是在今天这样的日子，她也不敢有什么过分的举动。
　　坐在厅堂之上的郭靖，既欢喜又遗憾的看着杨过和小龙女，看着他们爱意情浓，郭靖一时间想起了很多，想到了以前和黄蓉的认识，穆念慈比武招亲的荒唐，没想到一晃将近过去了二十年。
　　黄蓉没有那么复杂的心情，她说了一些祝福的话，心中却暗暗思考着杨过究竟会不会找自己报仇。
　　在今天这么重要神圣的日子，杨过不想有任何的瑕疵，他今天看黄蓉的眼神，完全是平淡的无视。
　　而黄蓉在看到杨过如此眼神，芳心不知道怎么的有些生气，不过她毕竟是黄蓉，脸上却没有任何的表示。
　　在黄蓉巧夺天工的手艺下，今天新婚的喜宴真是天上地下最完美的一份。
　　虽然人很少，可是那浓浓的喜庆却溢满了整个桃花岛。漫天的粉红桃花，缠绵悱恻的高雅精致声乐，点缀在房屋周围。
　　春宵一刻值千金，花有清香月有阴。歌管楼台声细细，秋千院落夜沈沈。
　　装饰着大红喜庆的新房里，杨过心中满是爱意的看着坐在自己对面的小龙女，这样一个天真烂漫却又聪明可爱，拥有天仙般的容颜的绝色女子，就要成为自己的新娘。
　　握住小龙女那柔嫩的小手，杨过动情的说道：“龙儿，今生能娶你为妻，真是我这辈子最大的幸福。”
　　感受到杨过对自己那爱到心底的情谊，小龙女只觉得此刻自己真是幸福甜蜜的不似在人间。一丝幸福的清泪缓缓地滑落，小龙女娇艳绝美的脸蛋更增柔美。
　　新婚之夜的女人，是最美的，更不用说小龙女这样天仙般的女子了，杨过看着眼前比天仙还美的小龙女，带着发自心底的赞叹道：“龙儿，你真是太美了！”
　　听了杨过的赞美，小龙女绝美嫣红的脸上，闪过一丝羞红和喜悦。爱郎的赞美，是最让女子开心的。
　　心愿得偿，小龙女今天都幸福甜蜜的有些说不出话，那漂亮的大眼睛像是会说话的，一眨不眨的看着杨过。
　　几杯酒下去，小龙女绝美的脸蛋更增娇艳，看得杨过心中火热。
　　不过为了能给小龙女一个完美的初夜，杨过没有马上就拥着小龙女到床上欢爱。他要给小龙女营造一个完美的气氛，让她终生难忘。
　　两人面对面的坐着，那浓浓的化不开的爱意在两人心间缠绵。杨过带着幸福的微笑说道：“龙儿，我爱你！”
　　最简单，却又最甜蜜的话，让小龙女几乎又忍不住的想哭。伸出那白嫩娇柔的小手，带着浓浓的爱意抚上杨过俊美的脸庞，一切尽在不言中。
　　两人温馨甜蜜的享受着此刻宁静的美好，时间，空间，都不在存在。
　　过了一会，杨过那比天籁之音还完美的歌声，在这新婚之房里响起，空灵直透心底的爱意满满的歌曲，让小龙女彻底的迷失，芳心甜蜜的几乎跳了出来。
　　而此时，有些调皮的黄蓉正好躲在门外，听到杨过那首几乎让任何女子都心醉甜蜜的歌曲，一时间都快感动的想哭，不知怎么的芳心竟然对小龙女有了一丝不该有的嫉妒，还有那么一点点的酸。
　　甜蜜透彻的歌声，缓缓的落下，摇曳粉红的烛光，雕花窗上大红的囍，最完美的动情气氛。
　　无尽的爱在杨过和小龙女的心间传递，浓浓的情意在两人之间缠绵，所有的爱，所有的情，在这一刻，化作了最动情的吻。
　　杨过将小龙女柔软娇嫩的身子拥进怀里，低头吻住她那娇艳欲滴的红唇。
　　酝酿许久的火热情意，在这一刻爆发，小龙女没有了以往的羞涩，主动的回应着杨过的湿吻。
　　宽衣解带，当杨过动作轻柔将小龙女外面美丽的新娘衣服除掉后，将小龙女压在身下，里面那肚兜和亵裤，杨过用嘴撕扯起来。
　　和自己今生最爱的女人洞房，杨过心中的兴奋是无法抑制的。吻着小龙女香甜的身子，杨过心中满是爱意。
　　虽然以前两人也有亲热过，不过那只是亲吻而已，现在杨过吻遍了小龙女的全身。那雪嫩弹性十足的身子，留下了杨过的吻痕。
　　未经人事的小龙女，被杨过这样亲吻，小嘴里不知觉得发出阵阵娇喘呻吟。今夜，自己就要完完全全的属于过儿了，自己太幸福了。杨过那珍宝般的亲吻，让小龙女既动情又感动的。
　　杨过亲吻着小龙女晶莹娇嫩的小脚，心中充满了无尽的怜爱，柔嫩的小脚是那样的香甜，杨过张嘴将那可爱的脚趾一个个含进嘴里吸允。
　　小龙女没有想到杨过亲吻自己的小脚，这让她芳心又是感动又是羞涩的，娇喘的更加急促，一双雪嫩柔滑的玉臂放在大红的床被上，小手紧紧的抓着床单。
　　不是那种需求的吻，是那种爱到深处，自然而然的吻。杨过慢慢的亲吻着小龙女的身子，爱意通过亲吻，传递到两人的心田。
　　小龙女雪嫩娇柔的身子，每一处都让杨过留恋。今生能拥有小龙女为妻，杨过感觉自己就是最幸福的。
　　杨过朝圣般的将头埋在了小龙女那娇嫩的密谷，香甜的气息充塞在杨过的心底。这是他第二次带着神圣的心情，面对这天底下最美的密谷。
　　第一次的时候，也是打破道德伦理的一次，在妈妈羞涩而又感动的爱意中，他低下了自己的头。
　　在杨过的心里，自己最爱的女人，身子的每一处都值得自己细细品尝，好好饿珍惜。
　　抬起头，看着小龙女已经酡红的脸蛋，还有那水汪汪而又迷离的美目，杨过心中的爱意情动到了极致。
　　花径不曾缘客扫,，
　　蓬门今始为君开。
　　点点桃花落红，在小龙女粉臀上那洁白的布巾上绽放。它们是那样的娇艳，是那么的让人感动，是那么的让人珍惜。
　　小龙女一双娇嫩的小手，在杨过进入自己体内的时候，紧紧的抓住了他的手臂，感受到那撕裂的疼痛，小龙女完全没有退缩。在无尽的爱意面前，这点疼痛算什么，越是疼痛，越会让他们爱的更深。
　　杨过怜惜疼爱的吻住了小龙女的红唇，吸允着小龙女那香甜的小舌，想要将她的疼痛转移到自己的身上。
　　在杨过如此爱意动作下，小龙女绷紧的身子，慢慢的软化，抓着杨过手臂的小手送了下来，搂住杨过的脖子，激烈的回应着杨过亲吻。
　　彻底的进入，深深的占有，杨过感受着小龙女对自己爱意的包裹。慢慢的起伏，传递着爱意的甜蜜。
　　小龙女感觉自己的身子，从来没有这一刻的快乐，自己真正的是身心都拥有了最完美的爱。
　　“过儿，我爱你！”小龙女如泣如诉的说出了自己的对杨过的爱，最甜蜜的话，莫过于欢爱高，潮中的话。
　　杨过听着这最动情的蜜语，心中感动，那种爱意的快乐感，深深的刺激在了心底深处，强劲十足的喷射出浓浓的爱意，满满的灌注在小龙女的体内。
　　没有一丝疲惫，杨过搂着小龙女，带着深情说道：“龙儿，我的宝贝，我爱你！”
　　听到杨过情意绵绵的话，欢爱后的红潮还没有消退绝美的脸上露出甜美的微笑，带着最真实最甜蜜的语气说道：“过儿，我终于成为你的妻子。”
　　轻轻怜爱的抚摸着小龙女光滑细腻如同牛奶的粉背，杨过亲吻了一下小龙女绝美的脸蛋，微笑的说道：“嗯，我们终于结为夫妻。我们今生今世，永远相爱。”
　　小龙女像小猫咪似地偎依在杨过的怀里，甜蜜温馨的说了一会话，小龙女突然说道：“过儿，刚才的感觉好美，难怪师姐要缠着你。”
　　看到小龙女眼角闪过的一丝狡黠，杨过在小龙女弹性十足的粉臀上拍了一下，说道：“姑姑，莫愁可没有你感觉的美。”
　　小龙女一听顿时羞涩不已，娇哼道：“哼，过儿，你坏死了，人家要你抱着睡，你竟然让师姐爬到你的身上。”
　　杨过好笑的看着怀中的小龙女，心中满是爱意，她是如此的美丽可爱。
　　轻轻的含住小龙女那晶莹的耳珠，杨过带着调笑说道：“姑姑，你爬到我的身上来。”
　　在这新婚之夜，在这浓情之时，在这欢爱余韵还未退消之时，的话，让两人的热情又爆发。
　　爱意缠绵，小龙女迷失在杨过的爱弄下，甜蜜的快乐布满了全身。回应杨过爱意的身体，紧紧的包裹着杨过。
　　爱到深处，两人都融化在了对方的热情中，这就是爱的最真实体现。
　　【鲜花，鲜花，鲜花，鲜花】


第一卷 第33章 郭靖走了！
　　朝阳的光辉，已经洒满了大地。桃花岛上，一片鸟语花香。
　　充满浓情的新房里，杨过睁开眼睛，看着怀中正睡的香甜的小龙女，心中满是幸福和满足。
　　看着她绝美的脸上，又处女变成新婚少妇的风情，让杨过心动不已。
　　杨过不禁想起昨天新婚之夜，两人的疯狂。不知缠绵欢爱了多久，杨过只感觉小龙女的子宫里面，已经装不下自己的爱意，而此时小龙女几乎要昏睡过去。
　　那浓浓的爱意，让两人都恨活不得融化在对方的身体里，所以在会如此疯狂的欢爱。
　　想到这，杨过心中暖暖的，看着怀中已经是自己娇妻的小龙女，忍不住低头在她绝美滑嫩的脸蛋上亲了一口。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，看到杨过正戏谑的看着自己，小龙女脸蛋一红，接着娇嗔道：“过儿，你坏死。”说完，又将小脑袋埋进杨过的怀里。
　　“呵呵，姑姑，起床了。”杨过笑道，掀开身上的被子。
　　昨天欢爱后，杨过抱着小龙女洗浴后，也没有穿衣服。被子掀开后，两人的身子毫不保留的展现在空气中。
　　看着小龙女那娇嫩犹如竹笋的乳，房，特别是点缀在上面的殷红乳，头，杨过忍不住的想要低头含住品尝。
　　不过没等他动作，小龙女惊呼一声，将被子重新拉上，盖在身上。绝美的脸上一片羞红，娇嗔道：“过儿，你做弄人家。”
　　杨过笑了一下，说道：“姑姑，你的身子太美了，过儿永远也看不够。”说完，低头吻住小龙女娇艳欲滴的红唇。
　　稍微挣扎了一下，小龙女就回应起杨过的亲吻。拉着被子的娇嫩小手，搂住了杨过的脖子。
　　吃着小龙女香甜的津液，杨过双手抚摸着小龙女雪嫩的身子。感受着爱妻如绸缎般光滑细腻的身子，杨过欲，火渐渐被撩了起来。
　　不过就在他要行动的时候，一阵敲门的声音传来。“杨大哥，起床了吗？”声音很轻柔，不过带着一丝娇蛮。
　　杨过一听，就知道是郭芙。将小龙女抱了起来，说道：“等一会，芙妹，你有什么事？”
　　小龙女此时绝美的脸上羞红一片，轻声娇嗔道：“羞死人了，过儿快点放开人家。”
　　杨过只是呵呵一笑，在小龙女的低声惊呼中，快速的吸允了几下那美妙的乳，房。
　　小龙女芳心羞涩，不过却没有挣扎，只是娇媚的白了杨过一眼，撒娇道：“过儿，帮人家穿衣服。”
　　杨过笑道：“好，我的小宝贝。”说着，手一招，挂在衣架上的衣服，全部飞了过来。
　　小龙女对此见怪不怪，像小猫咪似地坐在杨过的怀里，享受着杨过给她穿衣。
　　杨过在挥手擒拿衣服的时候，顿时发现了体内的异常，他一边给爱妻穿衣，一边感受体内的情况。
　　一会后，他发现自己体内的真气竟然增加了两成，这让他有些惊喜。要知道在武功到了他这个层次，想要增长半分，都是非常难得。
　　就在杨过和小龙女还在享受着闺房之乐时，门外的郭芙，狠狠一跺脚，娇美的小脸上满是生气。
　　吃过黄蓉精心准备的早餐后，小龙女感到有点困，杨过将她送回房间。仔细的检查了一下，原来是昨天欢爱的太疯狂了。
　　小龙女有些羞涩的白了笑看着自己的杨过，可爱的张了张嘴，慵懒的风情毫不掩饰的展现在杨过的面前。
　　亲昵的吻了一下爱妻，杨过将她抱，替她掖好被子，眼中爱意绵绵的说道：“龙儿，好好休息。”
　　芳心甜蜜的享受着杨过的服侍，小龙女一双柔嫩的小手紧紧的抓着杨过，舒服的闭上眼睛。
　　怜爱的守护在床边，杨过眼中的爱意是如此的明显和浓烈。看着小龙女慢慢的进入香甜的梦境，看着她可爱甜美的睡相，杨过心中温馨而又宁静。
　　慢慢的从小龙女柔嫩细腻的小手中抽回手，杨过低头在爱妻的额头上亲昵的吻了一下，轻轻的走了出去。
　　到了厅堂，看到郭靖他们正在说话，杨过走了过去在一边坐下。
　　看到杨过，郭靖连忙说道：“过儿，你快给我说说，怎么样觐见皇上。”
　　“靖哥哥，你急什么，过儿昨天才成亲，你就别打扰他了。”没等杨过说话，一旁的黄蓉皱了皱眉，声音轻柔婉转的说道。
　　“蓉儿，你知道我这辈子最大的心愿。现在过儿能让我实现，我怎么能不急。”郭靖看着娇妻，沉声说道。
　　看了一眼自己心爱的靖哥哥，黄蓉心中一叹，这就是自己最爱的靖哥哥，他忠厚有男子汉的担待，有着一颗侠义之心。本来皱着的黛眉舒展开来，温柔体贴的看着郭靖，黄蓉不在说话。
　　杨过在一边看着，听了几句，心中明白怎么回事。看着郭靖说道：“郭伯伯，现在朝廷无能，郭伯伯有心为大宋百姓，就要掌握一定的权利。郭伯伯，你可以拿着上次我写给你的词，在早朝的时候，进献给皇上。他看了后，一定会龙颜大悦，肯定会对郭伯伯的封赏。到时郭伯伯可以提出镇守襄阳城，想来这种吃亏不讨好的要求，那些奸臣一定不会反对，皇上也会答应。”
　　听了杨过的分析，郭靖想来想，发现确实可行，顿时脸上满是喜悦。
　　黄蓉在一边听了，很想反驳杨过，不让自己心爱的靖哥哥进宫面圣，可是想到自己心爱靖哥哥的坚持，黄蓉反对的话又说不出来。只能在芳心里，暗恨杨过讨厌。
　　大武小武和郭芙，他们只能在一边听着也插不上话。不过，大武小武看着自己师傅都听杨过的话，心中对杨过更是嫉妒。
　　自己的心愿终于能实现，郭靖也是开心不已，完全忘了杨过乱了伦理的行为。
　　看到不能改变自己心爱靖哥哥的决定，黄蓉开口说道：“靖哥哥，到时候我们一起去。”接着笑道：“靖哥哥，我们已经将近二十年没有闯过大宋的皇宫了。”
　　本来一听黄蓉也要跟去，郭靖刚想反对，不过听到黄蓉下面的话，也想起了十几年前在大宋皇宫发生的往事。
　　杨过在一边听了黄蓉的话，顿时想到这怎么可以，黄蓉你要是走了，我来桃花岛不是白来了，脑中快速的想着怎么样将黄蓉留下。
　　“妈妈，我也要去！”这时候，郭芙突然在一旁叫道，说着跑到黄蓉的身边，搂着黄蓉的手臂摇晃撒娇。
　　郭靖听了脸色一沉，说道：“芙儿，这不是去好玩，不小心是会有生命危险的。”
　　一听郭靖这样说，郭芙顿时可怜兮兮的看着黄蓉。从小调皮的郭芙，当然知道怎么达到自己的要求。
　　杨过看了一会，开口说道：“还是郭伯伯一人去好些，凭借郭伯伯不逊五绝的武功，大宋皇宫是来去自如的，如果带上郭伯母那就有些不方便。”
　　听了杨过话，郭靖深以为然，点了点头说道：“过儿说的是，蓉儿你还是留在桃花岛，我一个人去。”
　　既然心中有了决定，郭靖也不再让黄蓉多说什么，握着黄蓉的依旧细嫩的小手说道：“蓉儿，相信我。”
　　看到眼前心爱的丈夫，黄蓉芳心甜蜜又心酸，铁骨铮铮的男子汉，忍不住扑入郭靖的怀里。
　　郭芙在一边看到自己爸爸妈妈这样拥抱，小脸洋溢开心的笑容，而大武小武这两兄弟，却转过了头。
　　杨过看着恩爱的两人，心中对自己占有黄蓉的想法感到一丝羞愧，不过马上他就想通了，黄蓉是自己心底的一种情结，占有她这样的有夫之妇是自己心中的执念。或许自己卑鄙邪恶，不过那又怎么样？
　　第二天，郭靖乘船离开了桃花岛，看着心爱丈夫远去的身影，黄蓉有种说不出的惆怅，不知怎么的她的芳心感到这次丈夫的离开，一切都会物是人非。
　　杨过看着黄蓉那风姿卓卓的身影，心头一片火热，黄蓉你准备好了吗？


第一卷 第34章 杨过，我要杀了你！（一）
　　郭靖离开桃花岛已经七天了，开始的时候，桃花岛因为郭靖的离开而有些沉闷，不过现在又恢复了原样。
　　这七天里，杨过和小龙女是过的非常甜蜜逍遥。白天吃过黄蓉这位天下第一美厨娘做的早餐后，两人手牵着手开始游览桃花岛的风景。中午时分，两人玩累了，喝点浆，偎依在一起休息一会。晚上，等看着夕阳的余晖彻底消失，这才回来。吃完黄蓉准备的佳肴，两人一起快活鸳鸯浴，接着就是一阵翻云覆雨，杨过的每次都将小龙女的子宫里，灌满了自己的种子，这才罢休。
　　而小龙女从最初的不适，到现在是索求无度，只有杨过的神枪充实在自己那羞人密谷深处才会觉得踏实。
　　这对神仙侠侣过着逍遥快活的日子，却让郭芙看的心中怒气勃发，可是又不能对着杨过发火，只好将怒气全部撒在大武小武这两个白痴兄弟身上。
　　而黄蓉心中不知道赞美的，似看着杨过和小龙女如此亲密，芳心有些烦躁。同时，芳心里还担忧杨过会耍什么花招报复自己。一时间，她对杨过是痛恨到了极点。
　　这天，杨过和小龙女没有出去，原来昨天杨过想试试新的花样，将天仙小龙女那娇嫩而刚刚盛开没有多久的后庭花给开发了。
　　这么娇嫩的后庭花，被杨过如此神枪入侵，小龙女是痛得要死，绝美的脸蛋上布满了泪痕，看的杨过是心痛万分，很想退出来，不过那紧夹的感觉，让他欲罢不能。
　　最后，在刺激小龙女可爱无比的小豆豆下，才成功的采摘了这天仙美人的后庭花。
　　粉红的烛光里，小龙女绝美的脸蛋，显得娇艳无比，杨过俊美的脸庞更显魅力。
　　在这暧昧多情的光线下，杨过进进出出的动作，正是玉树流光照后庭。
　　看着身下绝美的妻子，杨过心中充满了得意和骄傲，是的，有小龙女这样天仙的美人做妻子，他又怎么会不得意，不骄傲呢？更不用说，这样国色天香的娇妻还如此乖巧的在自己身下承欢。
　　当然他一生中最激动，最让他兴奋的是以前的世界里，那一次妈妈来了月经，本来以往的时候，他总会体贴的照顾妈妈的，不过那一天他确实忍不住，即使妈妈用嘴帮了他，可是他还是没有满足，最后，他有些不好意思又非常渴望的告诉了妈妈，自己的想法。
　　听到他这样的请求，妈妈有些为难，不过看到他那渴望期待的神情，让爱他深似海的妈妈最后答应了。
　　想到这，他心中非常的想念自己的妈妈，不知道她现在过的怎么样？自己最后一次回家的时候，妈妈说她怀孕了，不知道做了人流没？
　　想到母爱的伟大，杨过有些痛恨自己今生没有妈妈，要是自己早几年穿越过来就好了，那样穆念慈这个温柔善良而又美丽的女人就不会死了。
　　没等他想完，就感到身下的妻子，想要夹断自己的神枪，杨过腰眼一酸，强劲的喷射而出。
　　小龙女那娇艳美丽的后庭花第一次被杨过如此神枪插入，勉强等杨过喷射后，实在是痛的不行，晶莹的泪珠忍不住的滑落，看的杨过心疼不已，怜惜的将小龙女抱在怀里亲昵呵护。
　　第二天起床，小龙女感觉难受的很，杨过知道昨天受创太重，心疼的亲自服侍她。
　　等小龙女睡着后，杨过这才有时间出去，这几天他都没有好好的练武，今天空闲，杨过想到大海里面练习一下。
　　神雕早已带着那两只白雕出去玩了，这几天杨过都没有看到它。而就在杨过和小龙女度蜜月的时候，神雕将白雕中的那一只雌雕强行给吃了，让这只长久不孕的雌雕成功受孕。
　　看着蔚蓝的大海，杨过心中也是豪情万千，将全身的衣衫脱掉，也不用真气，双腿使劲的一蹬，一个鱼跃冲进了大海里面。
　　早在神雕谷里练武的时候，面对洪流的冲击，杨过就能屹立不倒，对着大海的浪潮，杨过也是半点不怕。
　　畅快的在海里游动，杨过感受着大海的包容。他迅疾的速度，比海里游的最快的鱼儿也是不差半分。
　　热身完后，杨过开始沉寂在海里练功，从最基础的招式练起。一招一式的比划开来，杨过神情专注。
　　由于海里的水压和阻力，平时在陆地上可以使的非常轻快的招式，在海里却凝重不已。
　　杨过慢慢的感悟着海里和陆地上，招式的不同，那种轻灵和厚重的转变，让他沉寂在武学的奥妙里。
　　“碰”的一声，水花炸响，一道完美的躯体从海里冲向天空。杨过畅快的笑声响起，是的他在海里练功，武学又有了一点进展，主要是招式上的进展，这让他对武学的认识更加的深厚，相信过不了多久，杨过基本上可以开宗立派的宗师。
　　“啊，杨过，你无耻！”一声娇喝，打断了杨过畅快的笑声。
　　杨过一听，转过头去，顿时看到一条美人鱼正怒视着自己，那生气的小脸上，满是羞怒。
　　杨过看着美人鱼胸前那比自己的妻子还大的雪乳，顿时来了精神，俊美的脸上带着邪魅的微笑说道：“是芙妹啊，我还在想是什么样的美人有这样好听的嗓音。”
　　郭芙看到杨过那没有遮挡的身体，芳心羞涩不已，娇美的脸蛋上满是红晕。听了杨过的话，虽然心底喜悦，可是对杨过这样不知羞耻的样子，郭芙还是娇喝道：“杨过，你还不快下来！”说着，连忙低下可爱的小脑袋，差不多快要埋进海水里面。一颗芳心扑通扑通的跳个不停，脑中一片慌乱，特别是在看到杨过那冲天而起的神枪时，郭芙只感觉脸上像要滴出血来。太羞耻了，太羞人了，自己怎么可以看到男人的身体呢？没想到杨过这般的不知羞耻，自己真是瞎了眼竟然喜欢这样的人，不，自己根本没有喜欢过他。啊，那是什么，好大啊！为什么看到这种丑东西，自己会觉得芳心酥麻呢？郭芙脑中满是杨过呢冲天威武的神枪，羞得她都不知道怎么办才好。
　　见郭芙如此羞涩的模样，想到刚才她竟然对自己大呼小叫，杨过心中一动，邪魅的笑容更甚。
　　轻轻的落入海中，没有激起半点的浪花，杨过身子一沉，潜入海里，对着郭芙的方向快速的游去。
　　两人相距不到百米，在杨过如此迅疾的速度下，郭芙还在胡思乱想的时候，杨过已经潜入她的身边，郭芙此时还没有半点的反应。
　　展开双手，杨过一下将还在羞涩乱想中的郭芙抱进了怀里，俊美的脸上满是邪笑。
　　正在胡思乱想的郭芙，在被杨过抱进怀里的时候，开始还没有反应，接着感到自己被什么东西给缠住，顿时回过神来，当看到杨过那俊美邪笑的脸时，郭芙顿时惊叫不已。
　　“杨过，你干什么？快点放开我！”郭芙一边娇声大叫，一边使劲的挣扎。
　　郭芙这个介乎萝莉和美少女之间的小美人，哪里能够挣开杨过的怀抱，杨过也没有紧紧的抱住，而是松开一些故意让郭芙挣扎。俊美的脸上，挂满了邪魅的微笑，感受到郭芙娇柔的身子，特别是自己的神枪紧紧的贴着少女那娇嫩的三角地带，更是让杨过享受不已。
　　“芙妹，我们几年没见，这次见面，一直没有找机会亲近，今天难得有这么好的机会，我们因该好好的珍惜。”
　　郭芙没想到杨过这般的无耻，特别是感受到杨过那又丑又大却又让自己芳心酥麻的家伙不停的摩擦自己羞人的三角地带后，郭芙更是羞涩难耐，身子挣扎的更加厉害，嫩嫩的小嘴娇声骂道：“杨过，你这个无耻之徒，谁要和你亲近，快点让开我，不然我告诉妈妈说你欺负我。”


第一卷 第35章 杨过，我要杀了你！（二）
　　杨过有些享受郭芙这个刁蛮小美女的挣扎，听了郭芙的娇骂，杨过邪笑道：“芙妹，你既然说我是无耻之徒，无耻之徒当然不会放开你这个小美人了。”
　　郭芙一听，顿时叫道：“杨过，你这个卑鄙小人，你想怎么样？”本来娇蛮的神情有些变了，带着害怕的娇美样子看着杨过。
　　郭芙这个小美女如此柔弱的样子，看的杨过心动不已，不过却嘿嘿冷笑道：“芙妹，你说我想怎么样？”
　　郭芙听了杨过的话，顿时更加害怕，心中后悔自己今天怎么要游泳。娇喝道：“杨过，快点放开我，你在桃花岛我爹爹妈妈如此盛情待你，你怎么能这样？”说着，本来害怕的小脸上，满是寒霜。
　　杨过邪笑道：“芙妹，就是因为你爹爹妈妈盛情待我，我无以为报，只好以身相许。”
　　“无耻，杨过，快点放开我特！”郭芙顿时娇骂，挣扎的更加用力。
　　郭芙挣扎的动作，让杨过威武的神枪摩擦的更加厉害，一股邪火直升，笑道：“芙妹，难道你不想接受我的以身相许？”说着，杨过抱着郭芙的手慢慢的抚摸起郭芙的身子。
　　郭芙现在身上穿的很清凉，上身是类似肚兜的衣服，是一件平角亵裤。大片的娇嫩暴露在外面，杨过抚摸着细腻的身子，轻轻的揉搓。
　　感受到杨过轻薄的动作，郭芙顿时娇美的小脸羞红，怒骂道：“杨过，你这个无耻卑鄙小人，快点放开我。”说着，一双娇小的粉拳不住的捶打杨过。
　　杨过笑看着怀中的小美女，郭芙挣扎的动作有些大，她胸前那对高耸的乳，房，不停的晃动，看的杨过邪火更甚。
　　在郭芙娇呼挣扎下，杨过突然低头吻住她那嫩嫩的小嘴。
　　郭芙被杨过突如其来的动作惊呆了，紧接着脸蛋羞红的快要滴出血来，可爱的小脑袋不停的躲闪，想要摆脱杨过的亲吻。
　　看到郭芙这个小美女如此不配合自己，杨过也不急，慢慢的吸允着郭芙那嫩的嘴唇，香香甜甜的很滑嫩。
　　嘴唇被吻，郭芙说不出话来，只能发出呜呜的声音，娇美的小脸蛋上不知觉得流下了清泪。
　　杨过也没有想到郭芙这个小美女这么贞烈，松开她的嘴唇，深处舌头怜惜的吻掉泪水。俊美的脸上没有了邪笑，认真说道：“芙妹，对不起，不过看到你这么的美，我有些忍不住的想要亲亲你。”
　　郭芙没想到杨过突然对自己说这样的话，愣愣的看着杨过，芳心不知道怎么办。感受到杨过那紧紧贴着自己羞人三角地带的东西，红着脸说道：“杨过，你快点放开我。”
　　“芙妹，我喜欢这样抱着你。”杨过看着郭芙明亮的眼睛，认真的说道。
　　郭芙没想到杨过突然变得这般的无赖，生气的说道：“不行，杨过，你要抱就抱你的姑姑去，放开我。”
　　“芙妹，你今天的样子好美，我可以亲亲你吗？”杨过不接郭芙的话，自顾着说道。
　　杨过的话，让郭芙又羞又喜，红着娇美的脸骂道：“杨过，你不要脸，快点放开我。”郭芙这样说着，不过挣扎的动作却没有先前那么用力。
　　杨过看准时机，低头迅速的吻住郭芙那的小嘴，将舌头伸了进去，抱着郭芙的柳腰的手也紧紧的捧住郭芙的小脑袋。
　　郭芙被杨过这样亲吻，只能发出呜呜的声响，一双的小手不停的推着杨过。
　　杨过一手捧住郭芙可爱的小脑袋，一手抚摸着郭芙娇嫩的身子，舌头使劲的吸允着郭芙的香甜的津液。
　　在杨过这样的湿吻下，未经人事的郭芙怎么哪能经受杨过如此挑弄，挣扎的动作慢慢的小了下来。最后迷迷糊糊的将一双粉臂搂住了杨过的脖子，那香甜的小舌任由着杨过吸允。
　　不知道湿吻了多久，杨过这才松开郭芙，看着娇美的小脸满是桃红，娇喘吁吁的小美女，杨过忍不住想笑。
　　过了好一会，郭芙才回过神，看到杨过笑看着自己，顿时芳心羞涩不已，低下可爱的小脑袋不敢看杨过。
　　“芙妹，你这个样子真美。”杨过笑着赞叹，郭芙此时的娇态确实很美。
　　听了杨过的话，郭芙芳心喜悦，不过想到自己竟然被杨过这样亲吻，自己的清白就被毁了，顿时有些无措。
　　见郭芙没有回应，杨过亲昵的吻了一下她的俏脸，问道：“芙妹，怎么了？”
　　郭芙抬起头，小脸上流着清泪说道：“杨过，你有了妻子，还来招惹我，现在我清白毁在你手上，你叫我以后如何嫁人？”
　　郭芙如此柔弱的模样，看得杨过有些心疼，语气温柔的说道：“芙妹，你这么美，我怎么会舍得你嫁给别人，你当然是嫁给我了。”
　　杨过这样的话，让郭芙一愣，接着娇骂道：“杨过，你竟然想我做你的小妾，你混蛋！”
　　没想到这个小美女这般的娇蛮，自己虽然很想她做自己的小妾，不过看她现在生气的样子，杨过笑道：“芙妹，我怎么会让你做小妾的，当然是做我的妻子啦。”
　　“这还差不多！”郭芙满意的说道，不过看到杨过笑看着自己，顿时反应过来，娇嗔道：“杨过，人家才不要做你的妻子。”
　　“呵呵，芙妹，你被我亲了，当然只能做我的妻子。”杨过调笑道。
　　一听杨过这么说，郭芙顿时羞红了脸，生气的说道：“杨过，你无耻，你坏我清白，我和你拼了。”
　　杨过没想到郭芙这个小美女陡然翻脸，明明刚才和对自己情意绵绵，难道真是女人心海底针？
　　原来她对杨过是有那么一点情意的，不过长期和大武小武这两个废材兄弟在一起，加上他们总是向她献殷勤，少女的芳心还是对这两兄弟有些情意的。可是郭芙听了杨过这话，一想自己的清白就这样被杨过毁了，想到自己再也不能和大武小武两兄弟在一起了，她就有些失落，芳心烦乱。
　　任由郭芙张嘴咬住自己的肩膀，杨过也不运功，深怕震掉小美女洁白的牙齿，郭芙现在已经十五岁了，如果牙齿被震掉，那是再也长不出来，这将是非常煞风景的一件事。
　　直到郭芙感觉嘴里咸咸的，这才松开嘴，一看，顿时吓了一跳，只见杨过的肩膀上满是鲜血，那深深的牙印是如此的清晰，鲜红的血液不停的流出。郭芙一时间不知道怎么办，愣愣的看着杨过。
　　杨过开始确实不怎么喜欢这个有些刁蛮又有些草包的小美女，不过现在却不知怎么的有点喜欢她。看到她愣愣的样子，杨过笑道：“芙妹，你喝了我的血，以后就是我的人了。”
　　郭芙听了杨过的话，顿时流出晶莹的泪珠，带着哭腔说道：“杨过，你为什么不躲？”说着，想要用手不抚摸那伤口。
　　杨过肩膀抖动了一下，没有让郭芙的小手抚摸上，不然她手上留有的海盐，会让自己痛死。不等郭芙开口，杨过笑道：“芙妹，这点小伤不碍事，只要芙妹喜欢，我心甘情愿。”
　　杨过的话让郭芙芳心顿时复杂不已，有些甜蜜有些愧疚，还有些不知所措。虽然大武小武这两个废材兄弟经常给郭芙献殷勤，可是却从来不敢对郭芙说这样的情话。
　　    
　　“怎么，芙妹，是不是很感动？”杨过笑着问道，还揉搓了一下郭芙那娇嫩的粉臀。
　　郭芙顿时娇美的小脸羞红，轻啐道：“谁感动了，混蛋！”这样说着，不过却没有反对杨过揉搓自己的小粉臀。
　　“呵呵，芙妹，以后你只准想我一个人，不准喜欢大武小武那两个废材，知道吗？”杨过略微带着霸道的语气说道，一边说，还一边用力的捏了一下郭芙那紧紧的小粉臀。
　　“呸，人家才不喜欢你，我就喜欢大武小武这两兄弟。”郭芙仰着娇美的小脸蛋，得意的看着杨过说道。


第一卷  第36章 杨过，我要杀了你！
　　郭芙这种小女孩的叛逆，让杨过看着心底好笑，不过嘴上却生气的说道：“芙妹，你这个不守妇道的小浪货，气死我了。”
　　郭芙听了杨过这样说自己，顿时又羞又怒，小嘴一撅，娇哼道：“杨过，你无耻，人家就是不守妇道，要你管！”
　　逗逗郭芙这个小美女，杨过觉得有点意思，故意大声吼道：“你敢，如果你还喜欢大武小武那两个废材，我就把他们杀了！”
　　杨过的话，彻底激起了郭芙的叛逆之情，娇声大喝道：“杨过，我就要喜欢，你去杀啊！”说着，娇俏的下巴上扬，还很是不屑的看着杨过。
　　郭芙这个小美女太娇蛮了，杨过看着心想今天要好好的调教一下，不然以后还不翻天。冷哼道：“芙妹，你已经是我的人了，还如此的不守妇道，还想和别的男人勾勾搭搭，看我今天怎么收拾你。”
　　杨过的话让郭芙气急，娇美给的小脸满是通红，愤怒的看着杨过说道：“杨过，你这个混蛋，你毁我清白，还这样羞辱我，我要杀了你！”
　　“哈哈，芙妹，你太刁蛮了，我今天就告诉你什么叫做妇道。”杨过笑道，接着在郭芙羞涩下，又吻住了郭芙那嫩嫩的小嘴儿。
　　郭芙被杨过强吻，使劲的挣扎，一双小手不停的推杨过，推不动用一双柔嫩的粉拳捶打杨过。
　　不过郭芙这个小美女这点微弱的挣扎，对于杨过是半点都没有影响，一边亲吻吸允郭芙滑嫩香甜的嘴唇，一边抚摸郭芙可爱娇俏的小粉臀。
　　在杨过如此刺激下，郭芙慢慢的软化，挣扎的小手臂也慢慢的搂着杨过的脖子。
　　郭芙香甜的小舌，让杨过吸允的痴迷，抚摸郭芙的手不知觉得开始用真气刺激郭芙娇嫩的身子。
　　从未经人事的郭芙，哪堪如此刺激，一阵阵酥，麻从她芳心升起，渐渐的迷失在杨过的亲吻中。
　　杨过湿吻了郭芙嫩嫩的香唇一会，又吻上郭芙那白，皙的粉颈。最后直接用嘴撕开那淡蓝色的肚兜，一口咬住那娇嫩鼓鼓的乳，房。
　　郭芙这个十五岁的小美女，在杨过的亲吻中，只感觉一阵从未有过的刺激感，它是那样的新鲜，是那样的羞耻，是那样的让人不舍。自己那神秘羞人的三角地带，有股想要尿尿的冲动，啊，太羞人了！郭芙芳心狂呼，羞涩和刺激伴随，她渐渐的迷失在这种感觉中。
　　杨过也没有想到郭芙这个小美女，竟然有这比自己的妻子天仙小龙女还要大的乳，房，这让杨过觉得心动不已，吸允的更加用力。
　　郭芙已经被杨过这种吸允刺激的羞涩而又难以抗拒，嫩嫩的小嘴儿不知觉得发出轻轻的呻吟。
　　“啊，杨过，痛死我了！”陡然，郭芙发出一阵高亢的娇呼，接着小美女郭芙从杨过那亲吻吸允中回过神来，顿时她感到自己那宝贵的神秘羞人三角地带竟然有着撕裂的痛，一时间眼泪忍不住的流了出来。
　　杨过没想到郭芙这个十五岁的小美女，那羞人的神秘地带竟然白白嫩嫩的，没有一点毛发。心中疑惑，难道郭芙这个小美女还没有发育，不可能啊，她那对饱，满的乳，房明显是发育的很好，难道她是天生的白虎，想到这杨过不禁期待万分。
　　其实，杨过在以前的世界里，也是遇到过白虎的，就是他那美艳的英语老师，杨过在第一次爬上英语老师的床时，没干几分钟，差点忍不住喷射，当看到英语老师那个美少妇轻蔑的眼神时，杨过顿时大怒，神枪终于威风的将白虎征服。当时杨过还调笑的问，美少妇英语老师是不是白虎都是天生需求旺盛，所以你老公是不是不能满足你啊？
　　没想到这个平时上课的时候，严肃正经的美少妇英语老师，毫不避讳的说是啊，自己找了十个男人，每一个作用的，没想到你竟然这般的强壮，自己终于能享受做女人的美妙滋味了。
　　一听美少妇英语老师这样说，虽然杨过只对这个美少妇英语老师的身子感兴趣，可还是有些吃醋，顿时将那恢复威武的神枪狠狠的刺进去，狂暴的惩罚这个不守妇道的美少妇英语老师。
　　在杨过这样威武勇猛的神枪下，美艳的英语老师彻底的被他征服，在杨过来这个世界之前都只有杨过一个男人，就算是她的那个资产十几亿的老公也没有能爬上她的身子。
　　想到这，杨过心中暗道，自己连那个美艳熟妇的白虎都能征服，难道你这个小美女白虎还能逃出自己的手掌心。
　　“杨过，你这个混蛋，痛死我了，还不快点抽出来！”郭芙带着哭腔说道，一双柔嫩的小手还使劲的推着杨过。
　　“芙妹，你这个不守妇道的小浪货，不是要喜欢大武小武那两个废材，看我怎么惩罚你。”说着，杨过用力的一捅，杨过的神枪彻底的进入郭芙的体内。
　　“啊，杨过，你混蛋，你无耻，痛死我了。”郭芙忍不住的高声叫嚷，眼泪不受控制的流了出来。
　　杨过在神枪完全进入郭芙的体内后，自己这个小美女难以适应，所以没有动，只是亲吻郭芙的身子，想要减轻郭芙的痛楚。
　　慢慢的郭芙感觉痛楚稍减，这才没有刚才的激动情绪，不过还是对着杨过娇喝道：“杨过，你这个混蛋，卑鄙小人。”
　　见郭芙这个小美女适应后，杨过调笑道：“芙妹，你已经是我的女人了，竟然不受妇道，当然应该受到惩罚，当然，这个惩罚我想你会非常的喜欢。”说着，开始慢慢的。
　　郭芙这个小美女哪受过这样的调戏，一时间羞怒的看着杨过，一双粉拳不停的捶打杨过的胸膛。小嘴里不服的叫道：“哼，杨过，我就是不守妇道，我就是要喜欢别的男人。”
　　郭芙的话，刺激的杨过本来轻柔的动作变得狂暴，嘴里大吼道：“芙妹，你这个不守妇道的小浪货，今天我就，看你还喜不喜欢别的男人。”
　　开始的时候，郭芙只感觉自己的身体像是要被杨过撕裂，那种从未有过的痛楚，让郭芙的眼泪是哗哗的流下，不过一会而后，郭芙就感到芳心里有些酥酥麻麻的，很怪异的感觉，却又有点让自己着迷。
　　最后，那种撕裂的痛楚完全被那种酥酥麻麻的迷人感替代，不过从小娇蛮的郭芙还是嘴上叫着不喜欢杨过，偏要喜欢别的男人。
　　杨过也是嘴上边骂，边狠狠的，这种有些不正常的刺激，让杨过也有些不正常的兴奋。
　　杨过也是从来没有享受过在大海里面欢爱，最接近的一次是原来世界的时候，杨过那一次热天去学校的游泳馆，在游泳的时候，杨过看到一个长的有些漂亮，并且皮肤超好的女大学生，杨过看着心中有些意动，不过没想到这个女生还有男朋友在。当杨过正准备放弃的时候，那个女大学生突然游动杨过的身边，要杨过教她游泳，杨过虽然不知道她这是为什么不要她男朋友教，而要自己教，不过送上来的美女，杨过当然不会拒绝。
　　在杨过教她的过程中，这个美女大学生故意用那白嫩细腻的身子和杨过摩擦，杨过这个花丛老手当然心领神会，教着教着，杨过就将自己的神枪插进了这个美女大学生的体内，当杨过进去后，发现里面湿润的不像话，接着就听到这个美女大学生说道“你的真大，我果然没有看错。”
　　杨过这时才明白这个美女大学生为什么要自己教她游泳了，原来是想要尝尝自己的神枪啊。想到这，杨过不禁往这个美女大学生的男朋友看去，发现那个小子也不时的往这边看，杨过低声问道：“你这个小浪货，真是骚，你男朋友还在那边看着呢。”
　　没想到那个美女大学生说道：“没事，我就告诉他我想和你做，爱，要是他不让，我就和他分手。“
　　杨过听了，顿时感到荒唐不已，那小子还算是个男人吗？不过杨过也没有了顾及，狠狠的惩罚这个不知廉耻的女生。
　　而在杨过这种惩罚中，那     个美女大学生还非常的享受，更过分的是，这个美女大学生还不时的对她的男朋友抛媚眼。
　　那个男生实在受不了了，在游泳池里狂猛的游动，还好游泳池的水不深，最深的地方也就两米，不过这小子或许是游的太猛了，抽了筋，差点被淹死。
　　杨过自己是从来不带自己的女人到公共游泳池的，不然有那个不讲卫生的家伙，在游泳池里留下种子，让自己的女人怀孕，那不是郁闷的要死。
　　郭芙在杨过这种狂暴的下，开始还是非常的不适应，不过过了一会，她就感觉杨过越用力，自己就会越享受，所以嫩嫩可爱的小嘴里，更是大叫不喜欢杨过，喜欢大武小武这两个废材兄弟。


第一卷 第37章 杨过，我要杀了你（完）
　　杨过抱着郭芙，将她压在身上，运转真气，是的两人能够浮在水面上。
　　郭芙白嫩的手臂搂着杨过的脖子，一脸得意的看着杨过叫道：“杨过，你这个无耻卑鄙的混蛋，我郭芙喜欢谁都不会喜欢你。”
　　“哼，你这个不守妇道的小浪货，今天我要弄死你。”杨过一边说着，一边用力的抽，插。
　　郭芙感受到那强有力的冲击，娇美的小脸荡漾着迷人的红潮，阵阵娇喘呻吟之极。“杨过，啊，你个混蛋，枉我爹爹妈妈将你抚养长大，你竟然这般的畜生，我要杀了你！”说着，郭芙这个小美女那双秀美的粉腿紧紧的缠着杨过的腰肢，想要把杨过的腰肢勒断似地。
　　杨过一听，顿时讽刺道：“芙妹，你这个小浪货，你爹爹确实对我不错，不过你那聪明绝美的妈妈就对我一点都不好，真是有其母而又其女。”说着，好像报复似地狠狠插了几下，几乎要桶进郭芙娇嫩的子宫里面。
　　郭芙一听，顿时叫道：“杨底过，你这个畜生，我妈妈那对你不好了，给你买衣服，做饭给你吃，教你读书，你竟然还这般的不知图报，你还是人吗？你这个畜生，我要杀了你！”说着说着，郭芙越感生气，张开那嗯嗯啊啊的小嘴，想要咬死杨过。
　　“芙妹，你这个小浪货知道个屁，你那聪明绝美的妈妈只不过是想要我变成一个手无缚鸡之力的书生，这样的人你会喜欢吗？”杨过冷哼道，不过动作却不停，抱着郭芙娇俏小粉臀的手，狠狠的捏了捏。
　　“啊，杨过，你这个畜生，痛死我了，我就喜欢手无缚鸡之力的书生，现在我一点都不喜欢你。”郭芙强忍着快要飞上天的快乐感觉，断断续续的娇声说道。
　　杨过听到郭芙这个小美女的狡辩，冷笑道：“芙妹，你这个小浪货，还嘴硬，看来我对你的惩罚还是不够啊。”说着，杨过抽，插的更加狂暴。
　　“嗯嗯啊啊，杨过，你这个畜生，枉我以前那么的信任你，你竟然强行玷污我，我要杀了你！”郭芙故意愤怒的娇喝，抬起那娇俏的小粉臀，主动的迎上去。
　　郭芙的话，让杨过顿时笑了出来，“芙妹，你这个小浪货太迷人了，我控制不住自己，最主要的是你心底其实很想我占有你的身子吧？”
　　“呸，混蛋，人家才不会这般的不知羞耻。”郭芙顿时脸红，芳心羞涩不已，虽然自己确实有点点想，可是自己，嗯，自己一点点都没有想要，是杨过这个畜生强行占有自己的身子。
　　杨过和郭芙两人你来我往的斗嘴，身子也不停的交锋，远远看去，是一道迷人的风景。
　　黄蓉这天看杨过和小龙女没有出去游览桃花岛的风景，心中不知怎么的松了一口气，对于教草包废材徒弟，黄蓉是没有半点的兴趣，吩咐大武小武两个废材兄弟自己练习，黄蓉想到海滩上散步缓解这几天沉闷的心情。
　　熟练的穿过桃花林，黄蓉心中期待自己心爱的靖哥哥今天就可以回来。由于从小被黄药师这个东邪老爹养育，所以黄蓉没有那些女子裹脚的习惯，所以黄蓉的小脚看起来非常的美，莲足轻点，黄蓉往沙滩上走去。
　　看着那宽阔无际的海面，黄蓉沉闷的心情，渐渐的舒展开来，绝美的脸上不知觉得显出和煦的微笑，美少妇的风情魅力无限。
　　看着辽阔的海面，黄蓉不禁想起了自己小时候调皮的往事，那时的自己是如此的天真快乐，同时自己也是那样的调皮，经常惹得爹爹生气不已，想象就觉得好笑，真是让人怀恋。
　　想到这，黄蓉不禁有些思念自己那在外云游的爹爹，已经十多年没有见他老人家了，不知道现在怎么样了。
　　不知不觉，黄蓉已经走了几百米，突然她看到一堆叠放的衣服，正是自己那个宝贝女儿的，一看，黄蓉就已经明白，那个小妮子肯定又是跑出来游泳了。想到这，黄蓉心底会心一笑，自己的这个宝贝女儿，就继承了自己两样东西，漂亮的容貌，谙熟的水性。自己小时候，也是经常在这大海里嬉戏玩闹，只从嫁给了心爱的靖哥哥，自己就很少那样放肆的嬉戏了。想着，黄蓉不禁有些心动，想要和女儿一起畅游大海。
　　快步的跑了过去，黄蓉耳朵灵敏的听到阵阵呻吟，好像是自己宝贝女儿的，黄蓉顿时心中一惊，以为女儿遇到了什么不测。顿时运起轻功，飞速的想声音方向奔去。
　　慢慢的黄蓉越听越不对味，怎么自己宝贝女儿的叫声好像有些不对啊，听她的叫声，有点像是自己在和心爱的靖哥哥行那夫妻之事的时候，自己发出的叫声，想到这，黄蓉顿时芳心一震，难道？不会的，肯定是自己听错了，虽然这样安慰自己，可是黄蓉渐渐的慢下了步子。
　　“啊，要死了，杨哥哥，人家升天了！”郭芙发出最后的叫喊，在杨过的狂暴的抽，插中，她达到了人生的第一次快乐高峰，这种感觉是如此的美妙，是如此的让她着迷，以至于她把自己心底真实的话喊了出来，是的，她在杨过夺走自己的初吻后，本来对杨过只有一点爱意的芳心，在杨过霸道下慢慢的将杨过装满。
　　杨过在郭芙小美女的叫喊声中，也感受到一阵冲动，毫不保留的喷射而出，将自己的种子彻底的灌溉在郭芙娇嫩的子宫深处。
　　正安慰自己的黄蓉，凭借不弱的功力，清清楚楚的将女儿的叫喊声听在了耳朵里面，她第一次痛恨自己为什么会有这样深的功力，接着感到一阵绝望，自己的宝贝女儿被杨过这个小畜生给糟蹋了。杨过你这个小畜生，我就知道你不安好心，想要报复我，没想到你这样的毒。黄蓉芳心里，现在满是对杨过的愤怒，那浓烈的怒火，慢慢的让黄蓉失去理智。
　　快步的跑过去，黄蓉看到了一副让自己怒火更甚的情景，杨过这个小畜生竟然让自己的宝贝女儿用嘴吃他的丑东西。
　　黄蓉看到这，顿时大怒，娇声喝道：“杨过，你这个小畜生，我要杀了你！”
　　杨过正享受着郭芙小嘴的娇嫩，陡然听到黄蓉的娇喝，顿时一惊，不过却没有半分害怕，如果黄蓉这个美少妇太过分了，自己也强行占有她得了。
　　而正被杨过强迫含弄的郭芙，听到自己妈妈的声音，顿时一惊，含着杨过神枪的动作一顿，差点被噎住，咳咳的吐出杨过的神枪，娇美的小脸蛋一片煞白。显然对于她来说，陡然被妈妈看到自己的羞人事，她这个十五岁多点的小美女当然是害怕不已。
　　杨过将郭芙抱起，让她躲在自己的身后，对着飞身过来的黄蓉叫道：“妈妈，你这是干什么？”
　　一听杨过竟然无耻的叫自己妈妈，黄蓉差点没被气死，身子在水中一顿，娇声怒喝道：“杨过你这个小畜生，你无耻，我就知道你不安好心，竟然将芙儿玷污，我要杀了你！”说着，加快动作，准备将杨过毙于掌下。
　　杨过看到黄蓉生气的样子，心中好笑，嘴上继续无耻的笑道：“妈妈，我和芙妹两情相悦，以天为被，以海为床，行那之事，是何等的美哉，妈妈你怎么能说是我玷污了芙妹？”
　　黄蓉被杨过这句无耻的话彻底的惹怒，怒火将黄蓉聪明的头脑冲晕，娇声怒骂道：“杨过你这个无耻之徒，今天我要是不杀了你，我就不是黄蓉。”
　　杨过不知道怎么的，看着黄蓉越愤怒，他竟然越高兴，继续调笑道：“妈妈，我现在是你的女婿了，你杀了我，芙妹不是要守寡了吗？难道你忍心看着芙妹成为小寡妇吗？”
　　杨过的话，让黄蓉本来狂怒的芳心，更是火上浇油般更加的狂怒，怒极而笑的娇骂道：“杨过你这个小畜生，欺负芙儿年幼无知，毁坏她的清白，我就是让她将给乞丐，也不会让她嫁给你了这个畜生。”
　　听了黄蓉的话，杨过顿时心中不爽，黄蓉这个美少妇竟然这般的讨厌自己，太没天理了。不过嘴上却继续调笑道：“妈妈，你说这句话，是不是想把丐帮帮主这位传给我。”
　　一向伶牙俐齿，聪明无双的俏黄蓉，今天是被杨过给气的七窍生烟，心中只有一个念头今天一定要杀了杨过，才能解除自己的心头之恨。
　　十成掌力的落英神剑掌，结结实实的击在了杨过的身上。杨过顿时被嘴上吐血，身子后退。其实他根本没有受到严重的伤害，只不过故意搞得这般严重。嘴上不依不饶的调笑道：“妈妈，你的落英神剑掌还不够火候啊。”
　　一听杨过叫自己妈妈，黄蓉的怒火就直直的往上冲，身子前行，又是一掌打在杨过的身上。
　　杨过依然没有躲，故意让黄蓉打在自己的身上，只不过暗中御掉黄蓉的掌力。“哈哈，妈妈，你的力气怎么越来越小，是不是心疼我了？”
　　黄蓉气的那高耸的乳，房起伏抖动，娇骂道：“杨过，你这个小畜生，杀到临头还油嘴滑舌。”说着，毫不留情的接连几掌。
　　杨过一边后退，一边嘴上吐血，搞得好像快要死了的样子，嘴上继续对着黄蓉调笑：“看来，妈妈是真的心疼我了，芙妹，你别担心，妈妈只是故意逗我玩的。”
　　本来正呆呆的看着眼前一幕的郭芙，听到杨过的话，顿时回过神来，看到杨过大吐血，芳心顿时焦急担心不已。连忙叫道：“妈妈，你别打了，杨哥哥快要被你打死了，我是自愿跟杨哥哥做那苟且之事的，妈妈，你要打就打我好了。”说着，郭芙上前准备拉住黄蓉的手臂。
　　黄蓉一听女儿的话，顿时芳心更怒，暗道杨过你这个卑鄙小畜生，故意那话提醒芙儿，好让芙儿为你求情，哼，我偏不如你愿，今天非杀了你不可。
　　【六月份的鲜花，大家多多投给本书，让我们六月份冲进鲜花榜前十】


第一卷 第38章 黄蓉，我进来了！（一）
　　黄蓉躲过女儿的手臂，上前一步，又是一掌打在杨过的身上。这一掌，黄蓉换成了玉箫掌法，和落英神剑掌的刚劲不同，这一掌有些阴柔，杨过顿时感到气血翻腾，心中暗道黄蓉这个美少妇太狠了。
　　装作不支的往后一到，一口鲜血平喷出，杨过嘴上大叫道：“妈妈，这一掌才有点感觉，摸得我好舒服。”
　　黄蓉一听，心中冷笑，不依不饶的追上去，准备这一掌彻底的击毙杨过。
　　杨过那嘴角胸前全部是血，看的郭芙芳心担忧，见自己的妈妈下手如此的不留情，顿时急了，赶紧扑了上去，一把将黄蓉的柳腰抱住，叫道：“妈妈，别打了，难道你真的忍心女儿守寡吗？”
　　黄蓉没想到自己的这个宝贝化女儿，竟然对杨过用情这般深，心中顿时又羞又怒，对自己宝贝女儿的不争气羞，对杨过迷惑自己的宝贝女儿怒，娇声怒骂道：“芙儿，你这个死丫头，你想气死我是不是？”
　　杨过在一边看着，心中感动郭芙对自己的情意，不过杨过在看到黄蓉那对高高耸起的乳，房时，心中不禁有些痴迷。此时，黄蓉身上的罗裙，几乎全部被打湿，裙子紧紧的贴着身子，郭芙将黄蓉紧紧的抱住，黄蓉那对高高耸立的乳，房更加的凸出，杨过目测估计差不多有36D那么大。
　　转过身子，黄蓉快速的在郭芙的身上点了几下，顿时郭芙身子不能动弹，娇美的小脸上一片渴求的看着黄蓉说道：“妈妈，难道你真的要杀了杨哥哥吗？如果你杀了他，女儿也不活了。”说完，一脸决绝的看着黄蓉。
　　黄蓉正准备上前结过杨过的性命，听了自己的宝贝女儿这样说，顿时停了动作，又气又怒的骂道：“死丫头，杨过那个小畜生给你灌了什么迷魂汤，你竟然这般的维护他。”
　　“妈妈，我这一生就爱杨哥哥一个。”郭芙见黄蓉停下，顿时娇声说道，显然是想表明杨过对她的重要，让黄蓉手下留情。
　　郭芙的话，让黄蓉本来狂暴的怒火渐渐的平息，她没有想到自己的女儿对杨过用情如此之深，想到这她不禁想到了自己和郭靖的爱情。顿了一下，看着宝贝女儿说道：“芙儿，怎么这般的傻，杨过这个小畜生已经有妻子了，你还爱他做什么。”
　　郭芙听了黄蓉的话，慢慢的放下了担心，为了保住杨过的性命，她也不顾羞涩，开口说道：“妈妈，人家才不管，反正这辈子人家只爱杨哥哥一人。”
　　黄蓉正想告诉女儿，自己杀了杨过一定给她找一个天下最好的夫婿。当然她芳心深处，也不得不承认杨过是天下无双的。
　　不过还没等她开口，就听杨过大叫道;“妈妈，小心！”
　　黄蓉一愣，正想杨过这个小畜生是不是想要反击，却看到杨过转身扑了过去。黄蓉顿时明白怎么回事了，只见十几条食人鲨迅猛的围扑了过来。
　　黄蓉有些疑惑，这边的浅水区从来没有鲨鱼的，怎么今天来了这么多恐怖的食人鲨。
　　这其中的缘由，还是因为杨过而起，杨过吃了许多菩斯曲蛇的蛇胆，和浆，加上他的功力深厚，身体里面的血对鲨鱼很有诱，惑力。所以，才引得深海里面的食人鲨围扑过来。
　　黄蓉此时也无暇多想，转身准备解开女儿的穴道，不过还没等她行动，就见一条食人鲨张开来血盆大嘴撕咬过来。
　　黄蓉一把将郭芙抱起，身子一冲，躲开了食人鲨的攻击，不过还没等她想好落在哪里，却发现又有四条食人鲨围扑过来。心中正惶恐焦急的时候，只听一声大喝：“想要欺负我妈妈，你们这些畜生都给我去死。”
　　只见杨过光着身子，身影急转，一阵令人窒息的气息从他的身上激发，几乎一刹那的时间，杨过双拳狂猛的击打在食人鲨的脑袋上，顿时这个想要欺负黄蓉的倒霉蛋，被杨过给送进了地狱。
　　黄蓉虽然对杨过叫自己妈妈很是讨厌，不过他救了自己一命，却也不好在骂他。
　　同类的血，让其余的食人鲨更加的狂野残暴，更多的食人鲨围攻过来，黄蓉一看顿时眼前一黑，差点吓死，几乎又一百多头食人鲨，这然从小就在东海边长大的黄蓉，知道现在的情形是如何的危急。
　　“哈哈，你们这些畜生，想要欺负我天仙般的妈妈，看来是活腻了。”杨过站起身子，对着围攻过来的食人鲨大喝道。
　　黄蓉看着杨过的身影，听着他豪气万千的话，顿时发现杨过这个小畜生不是那么的讨厌。心中对他赞美自己的话，黄蓉芳心竟然微微有些窃喜。
　　对食人鲨这种狂暴皮厚的畜生，杨过决定使用刚猛的武功，九阳神功急速运转，功力提到极致。
　　杨过挡在黄蓉身前，移形换位，四面八方都被杨过守得严严实实，食人鲨想要扑进去攻击黄蓉是半点也做不到。
　　看着杨过那坚强有力的身影，黄蓉心中也忍不住的感慨，杨过这个小畜生确实非常的有魅力，值得女人去爱。
　　面对这种大海的霸主，杨过使出了浑身解数，大力金刚掌击毙了围攻过来的食人鲨，不过后面又有许多残暴的食人鲨继续扑上来。
　　杨过第一次感觉到危机，他也没有想到自己这般深厚的功力，在面对这群畜生时，还是不怎么保险。
　　已经差不多半个时辰了杨过也不知道自己究竟打死多少食人鲨，他只感觉自己的真气快要枯竭了，身体也非常的疲惫，要不是他在神雕谷经常在瀑布底下练功，打下的坚实基础，现在他很可能就撑不住了。
　　黄蓉看向杨过的眼神，也有先前的不屑痛恨，渐渐的柔和，这样一个伟男子，自己是不是对他太偏见了。如果他想要报复自己，大可以一走了之，黄蓉第一次否定自己心中的想法。
　　碰一声巨响，杨过将最后一只食人鲨击毙，此时海面上全是食人鲨的尸体，蔚蓝的海水现在也是一片鲜红。
　　感受到身体的疲累，杨过心中一动，使出最缓慢却效果最好的‘龟息复原术’，这是他根据九阴真经里面的易筋锻骨篇和九阳神功创出的。
　　只见杨过直挺挺的倒下，不过身子却浮在了海面上，身体进入龟息状态，不过却对外界有感应。
　　黄蓉正感叹的看着杨过的背影，而郭芙则痴迷的看着杨过，这就是自己爱上的杨哥哥，太厉害了。
　　却没想到杨过突然倒下，两人一惊，顿时跑过来，黄蓉也没有了要将杨过杀死的心，一看杨过，发现他呼吸略有略无，芳心一惊，心中有些感动杨过对自己的维护。
　　“哇，杨哥哥，你怎么了？杨哥哥你快醒醒，你别吓我啊！”郭芙抱着杨过的身子，使劲的摇晃，带着哭腔叫道。
　　黄蓉用那依旧白嫩的玉手贴着杨过的胸膛一会，发现杨过只是脱力晕过去，连忙说道：“芙儿，你杨哥哥没事，只是晕过去了。”
　　在黄蓉的小手贴着自己的胸膛时，杨过只感觉黄蓉的小手贴着自己好舒服。
　　郭芙一听，有些疑惑的看着黄蓉说道：“妈妈，你说的是真的，杨哥哥没有死？”
　　没好气的白了这个宝贝女儿一眼，黄蓉笑骂道：“你这个死丫头，连妈妈都不相信，看来你的杨哥哥是把你的整个心都给俘虏了。”
　　一听美少妇妈妈的调笑，郭芙本来还留着眼泪的娇美脸蛋，顿时羞红一片，对着黄蓉撒娇道：“妈妈，人家哪有。”
　　黄蓉娇笑了一下，说道：“好了，快点将你的杨哥哥抱回去。”说着，将杨过的身子从水里抱了起来。
　　“啊，这个不知羞耻的畜生。”黄蓉一将杨过的身体从水中抱起，顿时发现杨过竟然一件衣服也没有穿，最主要是杨过的神枪还威风的硬着。
　　虽然已经三十几岁的美少妇了，黄蓉看到杨过的神枪，顿时羞涩不已，芳心乱跳，绝美的脸蛋也慢慢通红，别过头不敢再看。不过，脑中却满是杨过神枪的样子，芳心忍不住的想着，杨过这个小畜生，没想到这个坏东西这般的大，比自己心爱的靖哥哥还要大三分。接着又想到自己的宝贝女儿怎么承受的住这么大的东西。
　　“妈妈，我现在浑身没有力气，你帮我把杨哥哥抱回去。”郭芙此时放送下来，只感觉身子乏力，有些疲惫，特别是那神秘羞人的三角地带传来的疼痛，更让她乏力。
　　黄蓉正胡思乱想，听了郭芙的话，顿时被惊醒，忍不住俏脸一红，问道：“芙儿，你说什么？”
　　郭芙也没有疑惑，将刚才的话又说了一边。一听宝贝女儿的话，黄蓉顿时羞涩不已，要是杨过穿着衣服当然没问题，可是，最主要的是杨过那粗大的神枪，对自己的冲击力太大了。
　　不过看到宝贝女儿疲惫的神情，顿时暗骂杨过不是东西，将自己的宝贝女儿折腾成这样，想着黄蓉又忍不住的往杨过的那粗大神枪看去。
　　一看顿时芳心一跳，绝美的脸蛋更红，将杨过抱起，闭着眼睛往岸上走去。
　　郭芙此时也发现不妥，娇美的小脸有些不好意思，用下手捂住杨过那粗大的神枪，不过却还有大半露在外面。
　　这样半遮半掩，更加突出了杨过神枪的粗大，黄蓉不经意的看到，芳心跳的更加厉害，身子一软，差点将杨过丢到水里。脑中有些混乱，她那已经一个月没有被郭靖光顾的神秘羞人密谷，不知觉得有点湿润，对于三十几岁的美少妇来说，杨过粗大的神枪，太有冲击力了。
　　杨过被黄蓉抱在怀里，感受到她身子定的柔软，特别是黄蓉那高高耸立的乳，房，不时的蹭一下，那种感觉真是爽极了。
　　【鲜花，鲜花，鲜花，求鲜花，大家有鲜花的都投给本书】


第一卷 第39章 黄蓉，我进来了！（二）
　　黄蓉只感觉这一段路，是如此的漫长，自己竟然满脑子的都是杨过这个小畜生那粗大的丑东西。黄蓉只觉得芳心羞耻极了，可是正值虎狼之年的美少妇是难以抵抗这种冲击的。
　　黄蓉绝美的脸蛋酡红一片，呼吸有些急促，默运玄功，想要让自己清净下来。
　　小半个时辰后，黄蓉终于将杨过抱回了房里，还好大武小武两个白痴兄弟没有出现，不然自己恐怕要颜面无存，不过在快速的离开杨过的房间后，黄蓉不知怎么的芳心竟然有些失落。
　　杨过在黄蓉离开后，心中暗乐，心想黄蓉不知道你看了我的神枪，会不会爱上我。杨过这却是想的有些美了，黄蓉对郭靖是的爱，是无与伦比的。
　　感受到自己的宝贝小龙女还在酣睡，杨过有些心疼，自己昨天真是太粗暴了，以后还是少采后庭花。不过一想到着，杨过不禁有些思念自己妈妈，想着她的美，想着她对自己的爱，想着她对自己的包容。
　　花了好长的时间，黄蓉终于收平复了心中的乱想，做好晚饭后，给杨过和小龙女留了一份，接着亲自端到郭芙的闺房给自己的宝贝女儿滋补。
　　大武小武两个废材兄弟，连忙问郭芙怎么了，听到黄蓉说不舒服，准备急急忙忙的去问候郭芙，却被黄蓉挡住了。两人只好作罢，根本没有想到自己心爱的芙妹已经被杨过给占有了身子，现在已经是个美丽的小少妇了。
　　晚上睡觉的时候，黄蓉第一次觉得这般的空虚难熬，脑中总是出现羞人的画面，想着想着，黄蓉迷迷糊糊的睡着。
　　两个时辰后，突然听到黄蓉一声娇呼，接着黄蓉从睡梦中惊醒，黄蓉顿时感觉芳心羞涩不已，自己竟然梦中做了那羞人的事，感受到亵裤一片泥泞，黄蓉更是羞涩，不过让她觉得羞耻和刺激的是本来梦中自己和靖哥哥交，媾，可是最后在自己快要达到的时候，却发现压在自己身上的是杨过这个小畜生，那种羞耻刺激的感觉，让自己达到了从来没有的高，潮。
　　绝美的脸蛋此时满是潮红，高耸的乳，房，不停的起伏，黄蓉心中暗骂自己不知羞耻，接着又暗怒杨过这个坏东西。
　　慢慢的平复激动的心情，黄蓉起身准备清洗那羞耻的液体。掀开丝绸般柔滑的被子，黄蓉从床上起来，不过一看自己亵裤上一大片的湿润，黄蓉顿时羞涩不已，同时芳心感觉有些对不起自己心爱的靖哥哥。
　　等清洗完后，黄蓉回到床上，怎么也睡不着，心中对郭靖的思念达到了极限，靖哥哥你怎么还不回来啊！
　　一夜就在黄蓉胡思乱想中度过，早上起来，黄蓉的精神有些不振，心情也有戏烦乱，随意的做了早餐后，就回了房。
　　大武小武对自己的美少妇师母，是非常敬畏的，看到美少妇师母心情不好，都不敢放肆。
　　而杨过经过昨天‘龟息复原术’的调息，只感觉自己的功力又有精进，心中感叹，面对生死，真是增加功力的好方法。不过，那样就太累了，自己不是为了练功而练功，而是为了更好的生活而练武。
　　看到黄蓉心情不怎么好，杨过也不明白怎么回事，由于小龙女身子还没好，所以杨过更多的是照顾自己的天仙娇妻。当然，期间也去看了一些昨天被自己占有的郭芙小美女。
　　到了吃晚饭的时候，黄蓉这才心情好一点，不过看向杨过的的眼神还是依旧的冰冷。
　　杨过也不知道为什么黄蓉这样冷眼对自己，不过他懒得去管，反正等以后自己将你这个绝色美少妇征服后，看你还神气不神气。
　　想着，杨过非常隐蔽的给黄蓉加了点料，心中暗想，黄蓉你这个美少妇逃不出我的手掌心。
　　黄蓉没有觉察到杨过的小动作，吃完饭后，就回到了房间。
　　其实杨过给黄蓉下的东西，只不过是勾起美少妇那种正常的需求，让她们保持旺盛的欲，望，而且还可以保驻青春。
　　接连几天，黄蓉发现自己晚上睡觉的时候，身子总是有些空虚难耐，那种羞人的需要好像越来越旺，心中对靖哥哥的思念也越来越强。
　　这天，黄蓉正准备去看看自己的宝贝女儿，走到郭芙的闺房前，推开门走了进去。
　　刚进去，她就听到一阵呻吟，这种声音她太熟悉了，自己和靖哥哥欢爱的时候，自己就会发出这种呻吟。
　　转过身子，透过屏风，黄蓉一下就看到宝贝女儿的床上现在有两个人影。听着女儿羞人的叫声，黄蓉芳心乱跳，心中暗骂杨过不知廉耻，大白天的做这种羞人的事。不过，黄蓉不知道怎么的，却没有马上离开。
　　本来，凭着黄蓉的功力，当她走到门口的时候，就应该听到郭芙的呻吟，可是在黄蓉离郭芙的闺房还有一段距离的时候，杨过就发现了黄蓉，心中顿时想要作弄黄蓉一下，运功隔断了郭芙的呻吟，不让它传出去，当黄蓉进来后，杨过再撤去功力。
　　看到黄蓉没有离开，杨过不知觉得露出邪魅的笑容，身上挺送的更加用力，弄的郭芙呻吟越来越大。
　　黄蓉听着女儿的呻吟，绝美的脸上不知觉得布满了红晕，很想逃开，可是脚步却像不听使唤的，竟然慢慢的向前移去，鬼使神差的将屏风划开一道口，黄蓉清晰的看到了床上的情形。
　　杨过没想到黄蓉竟然这样的大胆，不过心中更觉刺激，将郭芙那娇俏的小粉臀抱起悬空，使得两人结合的更加紧密。
　　这样的姿势，让黄蓉很容易的看清了自己宝贝女儿和杨过的结合处，看到杨过那粗大的丑东西在在宝贝女儿那娇嫩的神秘羞人密谷进进出出，黄蓉只感觉芳心跳的更加厉害，绝美的脸蛋上涌起一片红潮，呼吸也慢慢的急促起来。
　　看着杨过和自己的宝贝女儿交，媾，黄蓉感觉自己的身子越来越软，自己那羞人的神秘幽谷，也变的湿润起来。
　　看着杨过将自己的宝贝女儿摆弄的各种自己从来没有想过的姿势，黄蓉只觉得又羞耻又刺激，呼吸了更加的急促，神秘幽谷湿润的更加厉害。
　　这种从未有过的偷窥刺激，让黄蓉芳心跳动的更加快，特别是看到杨过那粗大的丑东西在自己宝贝女儿的羞人地带进进出出，黄蓉不自禁的想起了前几天自己做的羞耻梦境。一想到着，黄蓉只觉得芳心一酥，差点娇呼出来，神秘羞人幽谷一颤，大量的水流了出来。
　　黄蓉没有想到自己竟然高，潮了，顿时芳心感到羞耻极了，脸色潮红，快速的跑了出去。
　　杨过虽然注意着黄蓉，不过毕竟隔着屏风，具体情况，他也不是很了解，不知道为什么黄蓉突然跑了出去。只是猜测，是不是黄蓉这个虎狼之年的美少妇是不是受不了了，回去自己安慰自己。
　　郭芙这个十五岁多一点的小美女，哪里经得起杨过这样摆弄，不知道泄身了多少次，实在有点受不了了，开口求饶道：“杨过，人家受不了了，你快点抽出去。”
　　看了一下郭芙的脸色，杨过知道今天有些过了，不过这都是黄蓉偷看引起的，快速的冲刺了几下，将自己的种子灌满郭芙娇柔的子宫深处，这才退出来。
　　怜惜的抱起郭芙，说道：“芙妹，我给你清洗一下，等会喝几瓶浆滋补调养。”
　　郭芙此时一点力气都没有，娇嫩的身子像要散架似地，听了杨过的话，轻嗯了一声，有些疲惫的闭上了美目。
　　给郭芙把身子清理好后，又用嘴喂郭芙喝了浆，杨过这才回到房里，小龙女已经醒了，看到杨过进来，似笑非笑的看着杨过说道：“过儿，你去干什么了？”
　　杨过走上去，将宝贝娇妻抱进怀里，笑道：“姑姑，我去浇花了。”
　　小龙女顿时一愣，她对杨过这种荤话，当然是不了解，疑惑的问道：“过儿，你不是去找郭大小姐了吗？难道你们一起去浇花了？”
　　亲昵的在小龙女绝美的脸蛋吻了一下，杨过笑道：“是啊，姑姑。”
　　一听杨过这样说，小龙女顿时撒娇道：“过儿，你偏心，我也要和你去浇花。”
　　杨过顿时大笑道：“好啊，我这就来浇灌你这朵天仙般的花儿。”说着，作势要将宝贝娇妻压倒身下。
　　聪明的小龙女一下就明白了，顿时娇羞的轻啐道：“过儿，你坏死了！”
　　抱着这天仙妻子温存了一会，在听到黄蓉说吃饭，杨过这才出去给宝贝小龙女端了饭菜。
　　吃过饭，等小龙女睡了后，杨过出了房间，心中一动，绝顶轻功施展，悄无声息的潜入了黄蓉的院子。
　　很快，杨过便找到了黄蓉沐浴的房间，走了过去，运功一听，发现里面有水声，杨过掌心贴着门闩一吐，顿时，房门被推开，杨过轻轻走了进去。
　　里面的情景，一览无余，宽大的半透明的绿色屏风，后面是椭圆形的浴桶，浴桶旁边是放置衣服的木架。
　　此时一阵热气缭绕，黄蓉正坐在浴桶里，清洗着那绝美的身子。她根本没有想到杨过会跑进来，再加上杨过动作轻柔，黄蓉也就没有发现杨过。
　　看着黄蓉一只玉手托着那高耸的乳，房，另一只玉手拿着丝巾轻柔的洗着。那嫩红的凸起，可爱迷人至极。没想到黄蓉已经和郭靖成亲十几年了，身子还是如此的鲜嫩。
　　杨过只觉得自己的神枪，顿时变得坚硬无比，心中欲，火直升。
　　这就是自己梦寐以求的绝色美少妇黄蓉的身子吗？太完美了，太让人着迷了，虽然自己的天仙娇妻小龙女身子也很美，不过这是两种不同的美，一个是清丽脱俗的美，一个是水蜜桃般甜腻的美。
　　黄蓉现在的风情，有如出水的牡丹，娇艳迷人，可以说黄蓉是天下最美的美少妇。
　　【求鲜花，鲜花，鲜花，鲜花，冲进前十啊】


第一卷 第40章 黄蓉 ，我进来了！（三）
　　浴室里面的粉红色的灯光，在缭绕的热气下，显得有些迷蒙。
　　黄蓉将那白玉般娇嫩的粉腿扬起，慢慢的擦洗，由那晶莹的玉足，慢慢的滑下，顺着秀美的小腿，一直到那增一分嫌肥，减一分嫌瘦的大，腿，白白嫩嫩而又弹性十足。
　　第一次真正意义上的欣赏这个世界的美人沐浴，杨过感觉黄蓉就算是洗澡的动作，也是如此的优雅美丽。
　　本来升腾的欲，火，在看到这幅绝美的佳人沐浴图后，也慢慢的平息下来，只有迷醉的欣赏。
　　黄蓉当洗到那神秘羞人的密谷时，绝美的脸上不知觉得飘过一丝红晕。轻微的擦洗了一下，黄蓉就感到一阵酥酥麻麻的快，感，黄蓉没有想到自己的身子现在变得如此敏感，难道靖哥哥离开才几天，自己就忍不住了吗？黄蓉芳心感觉羞耻，不过却忍不住的轻轻用浴巾清洗那神秘羞人密谷。
　　黄蓉绝美的脸蛋，渐渐的变今红，明亮的眼睛，也慢慢的变得水汪汪，轻微的呻吟从她红润的嘴唇里发出。
　　这样轻微的呻吟，挡不住杨过的听觉，本来正不带欲，望的欣赏着美人沐浴，可是听到这心神的呻吟后，杨过那欲，火又升腾起来。
　　那雪白柔软的身子，随着黄蓉的洗浴，慢慢的变得绷紧，不过从来没有自己安慰自己的黄蓉，只是在那芳草遮掩的密谷周围摩擦了几下就慢慢的离开。
　　轻轻的呼了口气，黄蓉芳心不知道怎么的就是感觉一阵烦闷，身子的需求刚刚被激发，可是自己心爱的靖哥哥却不在。
　　没有了先前的优雅，黄蓉快速的清洗完，从浴桶里站了起来，准备穿衣回房睡觉。
　　在黄蓉站起来后，黄蓉的身子毫无保留的展现在了杨过的眼前。杨过顿时瞪大了眼睛，太美了，这就是成熟的美少妇让人着迷的身子吗？
　　杨过有些忍不住了，从屏风后面走了出来，忍不住的赞叹道：”蓉儿妈妈，你的身子真美！”说着，眼睛一眨不眨的看着黄蓉那巍巍颤颤的高耸乳，房。
　　“啊，杨过，你怎么进来了？”黄蓉正芳心烦闷，突然听到杨过的声音，顿时一惊，接着看到杨过竟然出现在自己的面前，顿时娇呼出来。说完，黄蓉赶紧将身子躲进浴桶中，绝美的脸蛋一片羞红。
　　看着黄蓉这个绝色美少妇娇羞的模样，杨过顿时呵呵笑了起来，慢慢的往浴桶走去，说道：“蓉儿妈妈，你怕什么，你又不是没看过我的身体，现在给我看一下有什么关系？”
　　一听杨过这样说，黄蓉顿时又羞又怒，娇声骂道：“杨过，你这个小畜生，我就知道你不安好心，你快点给我滚出去。”
　　杨过走到浴桶前，盯着黄蓉说道：“蓉儿妈妈，我怎么会不安好心，我是来帮你的。”
　　黄蓉有些疑惑，暂时没有管杨过失礼的举动，问道：“我有什么事情要你帮吗的？”
　　“呵呵，蓉儿妈妈，你的身体的需求得不到满足，我就是来帮你满足的。”杨过俊美的脸上，满是邪魅的微笑，说着低头看着水中那更显韵味的雪乳。
　　黄蓉一听，顿时知道杨过对自己的调戏，绝美的脸蛋通红，娇声骂道：“杨过，你这个小畜生，无耻，还不快滚。”
　　“呵呵，如此良辰美景，蓉儿妈妈，你说我怎么能离开？”杨过说着想要伸手抚摸黄蓉白洁光滑的粉背。
　　黄蓉顿时身子一偏，躲开了杨过的手，俏脸羞红，漂亮的眼睛满是杀气，显然黄蓉对杨过无礼的举动是动了杀心。
　　杨过毫不在意，微微一笑，说道：“蓉儿妈妈，说实话，从第一眼看到你的时候，我就被你那风华绝代的身姿着迷，那时我以为是看到了仙女，后来在桃花岛，虽然你心中厌恶我，可是我心底深处是那样的爱恋你，出了桃花岛后，我发誓要学一身绝顶的本事，只有那样才能配的上你，可是一想到每次看你对郭伯伯的爱，我心中酸痛，不过我是不会放弃的，蓉儿妈妈你知道我有多么的爱你吗？”
　　黄蓉本来准备在杨过用强，自己就和他拼命，可是没想到杨过竟然说出这样的话，杨过这个小畜生，他竟然喜欢自己？黄蓉不知怎么的，芳心有些喜悦，本来对杨过戒备的神情也慢慢的松了下来。不过她绝美的脸色一冷，说道：“杨过，我不管你说的什么混账话，你快点出去，这一次我就不追究了，以后你好好的待芙儿。”
　　“蓉儿妈妈，你难道真的不明白我对你的爱吗？我就是心中深深的爱着你，才会努力的提高自己，好让自己能够有能力配的上你，能够得到你的爱。”杨过一副深情不悔，满是爱意的看着黄蓉。
　　其实说实话，杨过自己心中也不明白对黄蓉是什么感情，是单纯的迷恋她的身子，还是爱上她的人，还是只想满足一下自己心中的人妻喜好。
　　看着杨过如此情深的对自己告白，黄蓉一时间不知道怎么办，芳心有喜悦，有羞涩，有愤怒，是的愤怒，杨过这个小畜生，她玷污了自己的女儿，现在竟然说喜欢自己，真是不知伦理，太可恶了。
　　“蓉儿妈妈，让我来真真切切的告诉你，我对的爱。”说着，杨过一瞬就将身上的衣服脱掉，跨进浴桶，一把将还在愣神的黄蓉抱住。
　　“啊，杨过，你这个畜生，你想干什么？快点放开我？你这样做对得起你的郭伯伯吗？”黄蓉没想到杨过竟然这样的大胆，竟然抱住自己。
　　听了黄蓉的话，杨过有些不以为然的说道：“蓉儿妈妈，我爱你，和郭伯伯有什么关系？放心，蓉儿妈妈，我今生今世都不会伤害你，也不会让别人伤害你。”
　　黄蓉那遇见过这种情形，本来的武功使不出来，只能柔弱的挣扎，想要摆脱杨过的搂抱。
　　杨过手指一点，封住了黄蓉的真气，抚摸着黄蓉依旧白嫩弹性十足的身子，赞叹道：“蓉儿妈妈，你的身子还是如此的美。真不敢相信，你是十几岁孩子的母亲。“
　　黄蓉一边挣扎，一边娇声骂道：“杨过，你是畜生吗？你怎么能这样做？你怎么对的起你郭伯伯对你的关爱？你怎么对的起你死去的妈妈？你怎么对的起你的先祖？”
　　杨过听了在黄蓉娇嫩的耳边轻叹了一声，说道：“蓉儿妈妈，难道你还不明白我对你的爱有多深吗？就算是与全世界为敌，就算是破坏伦理，就算是海枯石烂，我对你的爱始终不变。”
　　听了杨过的话，黄蓉突然安静下来，看着杨过说道：“好，既然你这般的爱我，那你就放开我。”
　　“蓉儿妈妈，我说过不会伤害你的，我只是想帮帮你，没有你的同意，我就不会做出越轨的事情。”杨过微笑的说道，眼里满是对黄蓉的爱意。
　　杨过的话，让黄蓉又喜，又怒的，暗骂，杨过你这个小畜生，真是卑鄙无耻，说的好听。冷声道：“杨过，你这样就是伤害我，难道这就是你说的对我的爱吗？”接着冷笑道：“呵呵，我终于知道了，你就是一个伪君子！”说完，心想杨过你这个小畜生，不知道会不会受到我的激将。
　　“蓉儿妈妈，随便你怎么说，我会用我的行动来表示我对你的爱有多深。”说着，杨过低头吻住黄蓉那红润迷人的嘴唇。
　　虽然觉得希望渺茫，可是黄蓉还是希望杨过受到自己的激将，放开自己，可是一听杨过的话，黄蓉顿时自己杨过这个小畜生是软硬不吃，正暗自思索解脱的办法时，却没有料到杨过突然吻住自己。
　　黄蓉顿时紧紧的闭着嘴唇，使劲的推着杨过，想要躲避杨过的亲吻。
　　杨过抱住黄蓉那肥美雪白的粉臀，使劲的一捏，顿时黄蓉忍不住的张开嘴唇，杨过顺势将舌头伸了进去。
　　黄蓉顿时又羞又急，使劲的挣扎，杨过的舌头伸进自己的嘴里，这让黄蓉感觉羞耻极了，正想使劲的将杨过的舌头要掉，却发现自己的杨过又将舌头退了出去。
　　黄蓉那香甜的小嘴，虽然让杨过有些迷恋，不过为了自己舌头的安全，杨过暂时不敢在黄蓉香甜的小嘴里面停留，张嘴吸允着黄蓉那红润迷人的嘴唇。
　　黄蓉看杨过退出去，正芳心有些得意，不过马上就感到杨过的手掌正不停的揉，捏自己那羞人的粉臀。
　　黄蓉芳心羞涩，嘴里只能发出唔唔的声音，一双小巧柔软的玉手不停的抓着杨过，想要把杨过撕裂，可是真气被封住后，这点力道对杨过是不痛不痒，不仅如此，杨过还觉得黄蓉的小手抓着自己很舒服。
　　挣扎了一会，黄蓉也发现自己是不能挣脱，心中顿时有些绝望，自己真是瞎了眼，还相信杨过这个小畜生不会报复自己，早知道会有今天，自己当初就因该杀了他。
　　杨过一边亲吻黄蓉香甜的嘴唇，一边慢慢的刺激黄蓉身子的敏感点。
　　渐渐的，黄蓉觉得身子越来越热，有些不受自己控制的酥酥麻麻，心中顿时羞耻不已。心中暗叹，自己的身子，今天就要被杨过这个小畜生玷污吗？想着，黄蓉不禁感到一阵绝望。聪明无双的黄蓉，在面对这种从未有过的情景时，也是束手无策。
　　松开黄蓉香甜的嘴唇，杨过微笑的看着黄蓉说道：“蓉儿妈妈，你的小嘴好甜。”说着，还一脸的痴迷。
　　这是两人的嘴唇间还有着一丝津液连着，黄蓉看着顿时又羞又怒，伸手弄断，绝美的脸蛋通红，娇声骂道：“杨过，你这个无耻之徒，你这样做对的起你的妻子？对的起芙儿吗？”
　　杨过听了，依旧深情微笑的看着黄蓉说道：“蓉儿妈妈，虽然我不是一个好人，可是我会让每一个我爱的女人幸福，绝对不会让她们受到丝毫的伤害，当然也包括妈妈你在内。”
　　“呸，畜生，无耻。不知道穆姐姐知道自己的儿子，是这样一个无耻之徒，败坏伦理的畜生，黄泉之下不知道不会不瞑目？”黄蓉一听杨过的话，顿时大怒，不知道怎么的还有一丝酸酸的感觉。
　　【鲜花，鲜花，大家有鲜花的都投给本书，让我们冲进前十！】


第一卷 第41章 黄蓉，我进来了！（四）
　　一听黄蓉提起穆念慈，杨过问道：“蓉儿妈妈，为什么念慈妈妈生活拮据的时候，你们没有去帮她？”杨过到现在还不知道，为什么郭靖和黄蓉两人怎么没有照顾一下穆念慈。心中暗自叹息，假如自己早来几年，穆念慈这个温柔善良的女人，就不会郁郁而终，自己一定会让她幸福的。
　　正怒视杨过的黄蓉，面对杨过的问话，本来羞红的脸色变得有些似愧疚似惋惜，看了杨过一眼说道：“在你出生两个月的时候，和穆姐姐见过面后，我们就再也没有见面，等我和你郭伯伯成亲之后，想要去找穆姐姐，却没有了她的讯息，直到几年前在嘉兴遇见你。”
　　杨过也不了解这其中究竟有什么缘由，不过他也不想去管，反正往事随风而去，自己早就不是以前的杨过。听完黄蓉的解释，只是轻叹了一声，说道：“我妈妈所托非人，一生是没有过半点幸福的日子。”
　　黄蓉解释完后，想到现在自己竟然被杨过，这个当时自己就觉得不喜的婴儿，这样轻薄，芳心顿时觉得羞耻极了。
　　听了杨过的轻叹，黄蓉面无表情的说道：“你说的不错，你爹爹杨康就是一个混蛋，现在你也一样。”
　　没想到黄蓉这样说，啪的一岁下，杨过用手掌拍了一下黄蓉那美丽的雪白的粉臀，只感觉一阵美妙的弹性。杨过有些爱不释手的抚摸揉，捏，脸上似笑非笑的说道：“蓉儿妈妈，你说的话我完全赞同，不过，我却不会让我的女人伤心。”
　　黄蓉被杨过啪自己羞人粉臀的动作，弄得羞涩不已，狠狠的瞪着杨过，美目中一片怒火。听了杨过无耻的话，黄蓉冷笑道：“是吗？你这样对我，难道不怕你的妻子伤心？难道不怕芙儿伤心？”
　　杨过亲昵的在黄蓉绝美的脸蛋上吻了一下，笑道：“龙儿知道了，当然不会伤心，至于芙妹，她也不会因为我爱上她的妈妈而伤心的。”
　　“无耻！”黄蓉绝美的脸蛋满是羞红，听了杨过的话，芳心又羞又气。
　　舒展身子，让黄蓉偎依在自己的怀里，杨过温柔的看着黄蓉说道：“妈妈，这个世界上，最奇妙的就是男女之情，最美妙的也是男女之情，虽然你大我十几岁，可是我就是没有理由的爱上了你。”
　　黄蓉知道自己不能挣脱杨过的魔掌，所以被杨过抱进怀里，她也没有挣扎反抗，顺从的偎依在杨过的怀里，听了杨过的话，冷笑道：“你只以自己为中心，从不顾及别人的感受，你已经入魔了，我想你最终是不会有好结果的。”同时，芳心里对杨过说自己大他十几岁，感到又是气愤又是羞耻的。
　　温柔的轻捋着黄蓉柔滑的青丝，杨过依旧温柔微笑道：“蓉儿妈妈，你说的对，我已经入魔了，我只在乎我爱的人，比如妈妈你，我为你了，敢同真个世界为敌。”
　　“哼，我看你得意到几时，早晚你会和你那混蛋爹爹杨康一样，不得好死。”黄蓉冷哼一声，闭上眼睛，不在理杨过。
　　“呵呵，蓉儿妈妈，为了爱你到永远，我是不会像你说的那样。在我看来，杨康，他也是个废物，连自己心爱的女人都保护不了，更加不能给自己女人幸福，这样的男人活着有什么意思。”一边说着，手掌慢慢握住黄蓉那没有半点下垂，漂亮的乳，房。
　　听了杨过这样的话，黄蓉连杨过握住自己宝贝乳，房的动作也完了反抗，或许她芳心深处确实不想反抗，反正，她没有阻止杨过的动作，只是愣愣的看着杨过，绝美的脸上满是惊疑，虽然她从小跟着东邪老爹学的非常叛逆，对道德伦理不以为然，可是杨过这种话，还是让她感觉难以置信。
　　“呵呵，蓉儿妈妈，你现在惊讶的样子，看上去好可爱。”杨过好笑的说道，接着不等她说话，一把将黄蓉那红润迷人的嘴唇吻住。
　　黄蓉刚想开口，却被杨过吻住，只能发出“唔唔”的声音，一双柔嫩的小手使劲的推着杨过，显然她还是不能接受杨过的吻。
　　杨过又享受了一番黄蓉迷人的香甜小嘴，这才放开她，看着她黛眉倒竖，薄怒的看着自己，杨过顿时呵呵笑了起来。
　　“哼，杨过，你笑什么？”黄蓉冷哼道，同时芳心羞耻极了。是的，想想自己和杨过的光系，现在自己竟然被他轻薄，如何不羞耻，自己还没有真正的将道德伦理不放在眼里。
　　“我的蓉儿妈妈真是可爱，这个样子真是美极了。”杨过微笑着看着黄蓉，心中暗乐。
　　从先前杨过说的话中，黄蓉就知道自己的言辞，对他是没有半点效果，冷哼一声，别过绝美的脸蛋，懒得去看杨过。
　　看到黄蓉不理自己，杨过邪魅一笑，手上的动作不停，不一会，黄蓉感觉自己慢慢降下的羞人需求，又重新的升腾起来，绝美的脸蛋渐渐的变得绯红。
　　黄蓉毕竟还是一个良家少妇，面对杨过的，有些痛恨自己身子的敏感，终于不能做到无动于衷，开口说道：“杨过，你放过我好吗？”
　　“蓉儿妈妈，难道你一点也不愿意接受我对你的爱吗？你真的这样绝情？”杨过俊美的脸上，满是悲伤，不过，双手却继续黄蓉白嫩娇柔的身子。
　　黄蓉听了杨过的话，娇声说道：“杨过，我们是不可能的，你既然爱上芙儿，又怎么能爱上我？还有，我这辈子只爱你郭伯伯一个人，求求你放过我吧？”
　　此时，黄蓉哪还有平时一切尽在掌握中的女诸葛形象，完全是一副弱女子的样子。她之所以这样，是她感觉自己的身子正渐渐的背叛自己的思想，竟然对杨过的起了反应，这让她觉得害怕，觉得羞耻，虽然芳心深处有些渴望，可是她还是不能跨过那条坎。
　　杨过看着黄蓉这幅柔弱的样子，有些怜惜的说道：“蓉儿妈妈，你叫我拿你怎么办，我真的好爱你，我说过我不会伤害你的，我只是想要亲亲你。”
　　杨过的话，让黄蓉芳心慌乱，晶莹的泪珠不停的在那漂亮的眼睛里面打转，柔弱的看着杨过说道：“过儿，我们真的是不可能的，难道你非要这样对我吗？”
　　听到黄蓉的软语，杨过轻叹一声，说道：“蓉儿妈妈，爱上你，我今生都不后悔，这个世界上，没有什么是不可能的，不管你接不接受我对你的爱，我只要你明白我对你的爱有多深。”
　　听了杨过的话，黄蓉芳心有些感动，可是自己怎么能接受他对自己的爱，自己只爱靖哥哥。
　　“蓉儿妈妈，让我吻吻你。”杨过爱意绵绵的看着黄蓉漂亮的眼睛说道。
　　黄蓉闭上眼睛，也不说反对，也不说同意，她心里清楚，就算自己反对又有什么用。
　　看着黄蓉这个样子，杨过心中暗叹，征服黄蓉的过程还很漫长，不过自己有信心最终得到她的爱。
　　吻上黄蓉红润迷人的嘴唇，杨过吻得很深，吸允着那香甜的嘴唇，吃着那迷人的津液，舌头想要抵开黄蓉玉洁的贝齿。
　　虽然不反对杨过对自己的亲吻，可是要黄蓉配合，那时不可能的，毕竟她的心还深深的爱着靖哥哥。
　　用手在黄蓉那肥美粉里刺激了一下，黄蓉忍不住娇呼出来，玉洁的贝齿一下张了开。杨过顺势将舌头伸了进去，追逐起黄蓉那香甜滑嫩的小舌。
　　黄蓉被杨过用手刺激自己那羞人的粉，感觉羞耻极了，绝美的脸蛋红的快要滴出血来。等杨过的舌头伸进自己嘴里后，香甜滑嫩的小舌惊慌的躲闪。却是没有想要用贝齿，咬住杨过的舌头。
　　在杨过熟练的追逐下，黄蓉那香滑的小舌，终于被追上，杨过将那香嫩的小舌卷住，用嘴唇吸允，有些痴迷。
　　黄蓉在杨过这样激烈的湿吻下，呼吸渐渐变得急促，本来紧紧推着杨过的玉手也渐渐的软化下来。
　　任由杨过亲吻吸允自己的香唇，黄蓉既不反抗也不配合。不过从渐渐变得酡红的脸蛋，和那不同抖动的漂亮睫毛，可以看出，黄蓉的芳心不是那么的平静。
　　松开黄蓉香甜的小嘴，杨过吻上了黄蓉绝美的脸蛋，晶莹的耳垂，白，皙的粉颈，极具美感的锁骨，慢慢的滑下，那饱，满高耸的乳，房。
　　黄蓉没想到杨过除了亲吻自己的嘴唇外，还竟然亲吻起，自己身子的其他地方，本来在杨过离开自己的嘴唇时，黄蓉不知怎么的芳心深处竟然觉得有点不舍和失落。
　　当杨过亲吻起自己的绝美的脸蛋时，芳心深处竟然有些喜悦，这种感觉让她觉得羞耻，自己怎么会有这样羞人的感觉。特别是杨过吻住自己羞人而又宝贝的乳，房时，芳心暗暗想着，自己应该阻止杨过的亲吻。可是身子的异样快，感，让黄蓉难以下定决心，芳心深处还暗自解释道“杨过，只是亲吻自己而已”。
　　在这种阻止杨过继续亲吻自己，和任由杨过继续亲吻中，黄蓉只觉得自己的身子越来越热，酥酥麻麻的感觉直窜心底，自己那神秘羞人密谷也羞人的变得湿润。
　　杨过仔细的亲吻着黄蓉绝美娇嫩的身子，心中一片火热，自己终于吻上了渴望已久的美少妇。
　　黄蓉的每一寸身子，杨过都认真的亲吻，很是痴迷。最让他留恋的就是那高耸的圣母峰，它们是那样的美丽，那样的让人觉得感动。
　　黄蓉从来没有过这种感觉，是的，从来没有，虽然和心爱的靖哥哥做过多次这种羞人的事，可是心爱的靖哥哥是从来不会这般亲吻自己的。
　　这种从未有过的感觉，让她觉得有种难以言述的感觉，羞耻，快乐，交织着，理智渐渐迷失。
　　看着眼前黑亮的芳草包围的圣洁地带，杨过微微一愣，接着心中有些喜悦，黄蓉这里竟然如同少女般娇嫩鲜红。
　　带着朝圣的心情，杨过虔诚的吻下去，很动情，将自己心中对黄蓉的爱意，通过这个吻，毫无保留的传递过去。
　　渐渐迷失的黄蓉，在杨过吻住自己那神秘羞人的地带后，顿时惊醒，忍不住娇呼道：“不，杨过，别吻那。”
　　杨过抬头，温柔深情的看着黄蓉说道：“蓉儿妈妈，我对你的爱，让我用这个吻来表达吧。”说着，又低下头。
　　黄蓉听了杨过的话，芳心是真的感动了，在这封建社会，在这妇女地位低下的世界，杨过的吻，让黄蓉芳心彻底的感动，虽然没有爱上杨过，可是黄蓉再也不排斥杨过亲吻自己。就算杨过真正的占有了她，她也不会觉得难以接受，也不会真正的生他的气。
　　闭上漂亮的眼睛，享受着杨过的亲吻，黄蓉绝美的脸蛋变得潮红，呼吸也变得娇喘吁吁。眼角不知觉得留下了一丝清泪，是感动的泪水，还是羞耻的泪水，这都不重要，在这一刻，她感受到了杨过对自己的爱。
　　很让自己着迷的味道，杨过痴迷的吃着那有些粘稠的水。
　　爱的表白，落下了帷幕，杨过将黄蓉神圣地带流出的最后一滴水吸进嘴里，抬头温柔爱恋的看着黄蓉说道：“蓉儿妈妈，我爱你。”
　　黄蓉只觉得刚才一刻，自己好像不存在，那种美妙难言的滋味，让自己觉得是那样的不真实，又是那样的让自己迷恋。
　　听了杨过的话，黄蓉睁开漂亮的眼睛，一眨不眨的看着杨过，却一句话也说不出来。想要说，自己也爱他，可是真的，说不出。芳心有些酸酸的，有些对现实的烦乱，一时间黄蓉的芳心复杂极了。
　　虽然想到黄蓉不会一下子就接受自己，不过，杨过还是有点失望。当然，他是不会放弃的。
　　在黄蓉绝美的脸蛋上亲吻了一下，爱意温柔的看着黄蓉说道：“蓉儿妈妈，让我抱你回房。”说着，将黄蓉从浴桶里抱起。
　　黄蓉没有说话，漂亮的眼睛闭上，一双雪白柔嫩的手臂，搂住了杨过的脖子。
　　运功将两人身上的水珠蒸发掉，杨过心满意足的抱着黄蓉回到房里。看着怀中的黄蓉，杨过只觉得这一刻自己是如此的满足，也是真正的知道自己是爱上了黄蓉。
　　虽然两人身子都毫无保留贴着，可是杨过没有一丝情，欲，只有淡淡温馨而又满足的幸福。
　　从浴室道黄蓉的房间，也就十几米的距离，可是在这样短的距离中，两人的心底好似经历了万年这般久。
　　将黄蓉放到雕花朱红色牙床上，细心的温柔的替黄蓉盖上被子，低头在黄蓉光洁的额头上，亲昵的吻了一下，杨过说了句“宝贝，晚安！”便，走了出去。
　　当杨过转身后，黄蓉睁开了漂亮的眼睛，看着杨过走出去的背影，黄蓉不知怎么的觉得芳心酸酸的，晶莹的泪珠在漂亮的眼睛里转了几圈，最终还是滑落下来。
　　【大家有鲜花的，都投给本书，一定要让本书冲进前十啊！】


第一卷 第42章 黄蓉，我进来了！（五）
　　今天虽然没有和黄蓉更进一步，但杨过还是十分满足的，自己已经在黄蓉的身子上，留下了自己的印记，这就是成功的开始。
　　想着黄蓉那雪白娇嫩的身子，杨过有些感慨，已经三十几岁的女人了，可是她身子的娇嫩还是如同少女般，哪像以前世界里的女人，花了不菲的价钱做美容，可是效果也就一般。在以前的世界里，自己经历的女人中，能在三十几岁身子还保养的很好的，好像也就自己同寝室的那家伙的妈妈，可能是天生的不易老。就算是自己最爱的妈妈，身子也有些赘肉，更不要说那神圣的三角地带，早就没有了少女的鲜嫩。
　　回到房里，顿时发现先前睡着的小龙女已经醒了，正坐在床上出神，杨过进来的动静，一下让她回过神，绝美的脸上露出甜甜的微笑，说道：“过儿，你回来了。”
　　听到这天仙娇妻的话，杨过心中有些愧疚，走到床边，爱怜的说道：“姑姑，对不起。”
　　杨过的话，让小龙女本来甜甜微笑的粉脸，变得有些伤心，楚楚可怜的说道：“过儿，人家醒来的时候，没有看到你，人家好害怕。”
　　紧紧的将这天仙妻子抱进怀多里，杨过亲昵而又歉意的说道：“姑姑，是我不好。”
　　感受到杨过的爱意，小龙女绝美的脸蛋上又显出甜甜的笑容，舒服的偎依在杨过的怀里，娇声说道：“过儿，不要丢下我。”
　　小龙女的话，让杨过愧疚更深，抱着小龙女的身子紧了紧，用下巴亲昵的蹭了蹭小龙女清香的秀发，说道：“姑姑，不会的，我将永远的陪伴着你。”
　　“嗯，过儿，我觉得自己好幸福。”小龙女将自己芳心里，最真实的感受说了出来。
　　将被子拉上，杨过很享受此时温馨爱意的气氛，心中不禁感叹，自己能得到小龙女的爱，真是这辈子最大的幸运。
　　在古墓长大的小龙女，本心是如此的天真烂漫，感受到杨过对自己深深的爱意，她心中的担忧没有了，也不会去管杨过和别的女人发生什么事。
　　第二天早上醒来，小龙女发现自己被杨过采摘的后庭花终于不痛了，心情有些雀跃，虽然小龙女的性子喜静，可是整天呆在床上，心情总会烦闷的。
　　看着小龙女开心的样子，杨过心中爱怜，搂着小龙女的纤柔的腰肢说道：“姑姑，我们出去散散步。”
　　满是依恋的偎依着杨过，听了杨过的话，柔情四溢的看着杨过说道：“好啊。”
　　桃花岛的风景很美，在黄药师这个惊才绝艳的宗师手下，周围的一切都显得精致有序。
　　杨过搂着小龙女，慢慢的走着，呼吸着清新的空气，心情也有些开阔。
　　当走到一处树林边时，杨过听到了练剑的声音，抬头看去，发现一个风姿卓卓的身影，正在林中起舞，很优美。
　　“过儿，你郭伯母的剑法，却一点也不必我们古墓派的差，都是轻灵优美。”小龙女看着，娇声说道。
　　杨过也没有想到，黄蓉竟然这么早就起来练剑了，听了小龙女的话，点了点头。
　　其实，他那里知道，昨天晚上发生的事，对黄蓉是如何的冲击，当杨过走了以后，她的芳心渐渐的一片混乱，有羞耻，有不舍，有愧疚，有苦涩，反正复杂极了，所以很早她便起来，想要练剑发泄心中的烦闷。
　　开始的时候，黄蓉怎么也练不下去，最后慢慢的默念清心咒才进入意境。克服烦闷后，黄蓉的剑法的认识又更加的深了，所以小龙女在一边看着，觉得黄蓉的剑法不必古墓派的差。
　　黄蓉娇喝一声，剑影纷纷，有如缤纷落下的桃花，娇艳而又迷人眼。”嗯，蓉儿妈妈，你的落英神剑已经尽得神韵。”杨过见了，在一边忍不住的赞叹道。
　　黄蓉一下从意境中醒来，看到是杨过后，绝美的脸蛋一红，没有搭理杨过，对着小龙女笑道：“龙姑娘，身子好些了吗？”
　　原来小龙女被杨过采摘了后庭花后，不能出去，借口说是身子不舒服，现在听了黄蓉的话，顿时有些脸红的说道：“谢谢，好多了。”
　　黄蓉一看，心中一动，暗骂杨过荒，竟然把小龙女弄的下不了床，想着，绝美的脸上也有些发热，不知怎么的芳心中还有点酸酸的吃味。
　　杨过见黄蓉不理自己，心中好笑，刚才看了黄蓉练剑，他也有些意动，想要指点小龙女和黄蓉一下。笑着说道：“蓉儿妈妈，把剑借我一用。”说着，走上前。
　　杨过的话，让黄蓉回过神，芳心暗骂自己不知羞耻，想着羞人的事。也不说话，将手中的宝剑递了过去。
　　杨过带着温柔的笑意，看着黄蓉，接过宝剑，顺势抚摸了一下黄蓉娇柔的玉手。
　　黄蓉被杨过这一下调戏，弄的绝美的脸蛋绯红，有些心虚的往小龙女看去，发现她没注意，顿时白了杨过一眼。
　　杨过呵呵一笑，轻声说道：“蓉儿妈妈，昨天睡觉的时候，有没有想我？””哼“黄蓉娇哼一声，不理杨过，往小龙女走去，显然经过了昨天的事，她有些不敢面对杨过。
　　杨过微微一笑，说道：“蓉儿妈妈，姑姑，你们两人来给我看看我这套剑法怎么样？”说完，握剑舞起。
　　听了杨过的话，黄蓉和小龙女顿时仔细的看了起来。
　　只见杨过的身影翻飞，剑影纵横，玄奥而又飘逸。有玉女剑法的轻灵优美，有桃花岛剑法的诡奇，还有大巧不工的厚重。这套剑法，是杨过前些时候创出的，他结合了三派的意境，创出了这套‘逍遥剑法’。
　　黄蓉和小龙女在一边看着，慢慢的入神，两人都是一流的武学高手，面对杨过这套顶尖的剑法，有如醍醐灌顶般豁然开朗。
　　这套逍遥剑法，总共也就九招，杨过只花了一盏茶的功夫，就将这套剑法演绎完。
　　看到正在思索的两位天仙美人，杨过提点道：“蓉儿，龙儿，你们只要明白了其中的意境，这套剑法便学会了。”
　　本来就天生聪慧的两位天仙美人，一听杨过的提点，顿时豁然开朗，不禁相视一笑。
　　“妈妈，杨大哥，你们在这啊！”一个好听，带着特有的娇蛮韵味的声音传来。郭芙那个小美女，奔奔跳跳的跑了过来。
　　对于郭芙，杨过是不会教她剑法的，一是郭芙没有天分，二是她根本不喜欢下苦功。将手中的宝剑还给黄蓉，顺便又摸了黄蓉一把。这才笑着对郭芙说道：“芙妹，你今天怎么起这般早啊？”
　　“讨厌，杨哥哥，人家几时起的不早了。”郭芙娇美的小脸一红，撒娇道。这几天，她被杨过干的有些疲累，每天都起来的很晚。
　　娇媚的白了杨过一眼，黄蓉娇声说道：“你们聊，我去做早餐。”昨天和杨过发生了那样羞人的事，黄蓉有些不好意思面对女儿，特别是杨过。说完，有些逃似地的跑了。
　　郭芙对自己妈妈的异样，是没有发觉，现在她的一颗芳心都系在杨过的身上。
　　看着黄蓉逃似地离开，杨过不禁呵呵一笑。小龙女根本没有去想杨过和黄蓉之间会发生羞人的事。
　　一手搂着小龙女的细腰，一手牵着郭芙这个小美女娇嫩的小手，杨过不时的逗着她们咯咯娇笑。
　　大武小武这两个废材兄弟，最近也发现了郭芙的异样，明显的感觉郭芙对他们有些厌烦。当他们看到杨过牵着郭芙的小手后，正想冲出来，要和杨过拼命，不过，这两个废材兄弟，刚起身，就见两粒小石子飞射过来，接着两人身子一麻，不能动弹。
　　“在吃饭的时候，穴道会自动解开。”杨过头也不回的说道
　　郭芙这个小美女，有些调皮的回过头，对着大武小武两个废材兄弟做了给鬼脸，接着娇笑的搂住杨过的手臂。
　　回到厅堂，杨过让小龙女和郭芙两人亲近亲近，自己跑到厨房去找黄蓉。
　　轻轻的走进厨房，杨过看到黄蓉正背着身子切菜，走过去，一把抱住黄蓉。
　　杨过的动作，差点让黄蓉切着手，娇呼道：“杨过，你这是做什么，快点放开我。”
　　紧紧的抱住黄蓉柔软的身子，杨过在她耳边亲吻了一下，说道：“蓉儿妈妈，你还没有告诉我，昨晚想我了没？”
　　黄蓉敏感的耳朵被杨过亲吻，身子有些发软，只从昨天被杨过吻遍了全身后，黄蓉娇嫩的身子对杨过的抵抗力是直线下降。
　　绝美的脸蛋羞红，想要挣开杨过的怀抱，听了杨过的话，娇声说道：“杨过，快点放开我。”
　　“呵呵，蓉儿妈妈，我喜欢这样抱着你。”杨过笑道，接着将黄蓉转过身子，让两人面对面。
　　黄蓉红着脸说道：“杨过，大白天的，你太放肆了。”不过，挣扎的却没有那么激烈。
　　“蓉儿妈妈，你的意思是晚上我就可以抱着你。”杨过调笑道，抱着黄蓉的手又开始抚摸黄蓉娇嫩的身子。
　　黄蓉被杨过的话弄的绝美的脸蛋一片羞红，娇嗔道：“杨过，你讨厌。”说着，想要推开杨过。
　　看着黄蓉娇羞的模样，杨过忍不住的赞叹道：“蓉儿妈妈，你真美。”
　　听了杨过的赞美，黄蓉芳心一甜，红着脸说道：“油嘴滑舌，快点放开我。”
　　“呵呵，蓉儿妈妈，我的不是油嘴滑舌，你尝尝，就知道我说的是真的。”杨过笑道，接着低头吻住黄蓉红润的嘴唇。
　　黄蓉羞红了脸，想要躲闪，不过，还是被杨过吻住。
　　吸允着黄蓉香甜的红唇，杨过伸出舌头，想要抵开黄蓉紧闭的玉齿。
　　见躲不过，黄蓉将漂亮的眼睛紧紧的闭上，绝美的脸蛋一片红晕，一双娇嫩的小手推着杨过的胸膛。
　　搂着黄蓉柳腰的手掌，滑到黄蓉弹性十足的粉臀，使劲的一捏，黄蓉忍不住的张开玉齿。
　　杨过顺势将舌头伸了进去，追逐着黄蓉香甜的小舌，想要吸进自己的嘴里。
　　面对杨过的追逐，黄蓉的香甜小舌有些惊慌的躲闪，不过这都是徒劳。
　　卷住黄蓉的香甜小舌，杨过吸允的更加用力，抱着黄蓉的手不知觉得开始抚摸黄蓉娇柔的身子。
　　面对杨过这样激烈的湿吻，黄蓉渐渐呼吸急促，慢慢的开始回应杨过的湿吻。推着杨过胸膛的小手，渐渐软化下来，慢慢的搂住杨过的脖子。
　　得到黄蓉的回应，杨过湿吻的更加动情，像是要把黄蓉吻进自己的身体里。
　　黄蓉那里经历过这种湿吻，身子渐渐有些发热，香甜的小舌主动的伸进杨过的嘴里，呼吸也越来越急促。
　　吻到动情处，杨过抚摸黄蓉弹性十足的粉臀的手掌，顺势往上，一把握住黄蓉那饱，满高耸的乳，房。
　　被杨过这样爱，抚，湿吻，黄蓉身子越来越热，她感觉自己那羞人的密谷里慢慢的变的湿润。
　　【还是求鲜花，争取冲进前十！】


第一卷 第43章 黄蓉，我进来了！（完）
　　“妈妈，饭做好了吗？”郭芙那特有的好听而又娇蛮声音传来，将正在湿吻的男女惊醒，黄蓉羞涩而又慌乱的对开杨过，娇喘吁吁的说道：“杨过，你快点出去。”说着，推开杨过，有些慌乱的整理了一下裙子。
　　杨过放开怀中的黄蓉，心中没有丝毫慌乱，仔细的替黄蓉捋顺有些凌乱的秀发，笑道：“宝贝，别担心，芙妹不会发现的。”
　　杨过镇定的表现，让黄蓉慌乱的芳心慢慢平静下来，不过绝美脸上的红潮还没有退去。娇媚的白了杨过一眼，黄蓉转过身，拿起菜刀，重新开始切还没有完的菜。
　　两人刚整理好，郭芙就蹦跳了进来，看到杨过，有些惊奇的说道：“啊，杨哥哥，你也在这啊！”
　　杨过嗯了一声，问道：“芙妹，你怎么没有和龙儿一起？”
　　听了杨过的话，郭芙调皮的阵吐了吐的小舌，娇声说道：“人家，肚子饿了。”
　　“呵呵，蓉儿妈妈，很快就做好了，我们先出去等一会。”杨过好笑的说道，接着牵起郭芙娇嫩的小手。
　　郭芙对杨过为什么会在厨房，根本没有多想，听了杨过的话，娇笑着搂着杨过的手臂走了出去，也不去想为什么自己的妈妈没有出声。等杨过牵着郭芙出去后，黄蓉停下手中的刀，松了一口气，这才放下担心。接着想起自己刚才竟然不知羞的和杨过湿吻，想想黄蓉就觉得脸蛋发热，芳心又是渴望，又是羞耻，又是愧疚的。
　　摇了摇头，呼了一口气，暂时放下心中的胡思乱想，黄蓉赶紧将剩下的饭菜做好。
　　杨过一边牵着郭芙走向厅堂，一边问道：“芙妹，你和龙儿都说了些什么？”
　　郭芙听了，娇声说道：“嘻嘻，不告诉你。”说着，得意娇笑的看着杨过。
　　对郭芙这个小女孩似的模样，杨过有些喜爱，笑道：“怎么，难道这是你和龙儿之间的秘密吗？”
　　郭芙娇笑道：“是啊，杨哥哥，人家不能告诉你。”
　　亲昵的在郭芙的琼鼻点了一下，杨过笑道：“你和龙儿能够相处愉快，我很高兴。”
　　郭芙以前说话是只顾自己，有些刁蛮，不过被杨过占有了身子后，却也不敢对小龙女有什么过分的言语。听了杨过的话，郭芙娇声说道：“人家和龙姐姐相处的很好，龙姐姐人很好。”
　　杨过听了微微一笑，心中对小龙女爱意更深，同时也有点愧疚，如果不是为了自己，以小龙女的性子，却也不会和郭芙多说什么。
　　回到厅堂的时候，小龙女正娴静的坐着，杨过一进来，小龙女就发现了，本来清冷的绝美脸蛋上，不知觉得荡起甜美的微笑，一双美目柔柔的看着杨过。
　　微笑的走到小龙女跟前，将她抱起，让她坐在自己的怀里，小龙女绝美脸上的微笑更甚，小龙女也是毫不顾忌旁人看法的。
　　郭芙在一边看着有些芳心有些嫉妒，不过她却不敢多说什么。
　　他们说笑了一会，黄蓉就端着饭菜出来，看到杨过竟然抱着小龙女坐着，如果说是以前，她一定会觉得他们有些放浪，不过现在芳心却有些嫉妒。
　　装过视而不见的对郭芙说道：“芙儿，去叫大公公，还有敦儒，修文来吃饭。”
　　郭芙顿时笑道：“大武小武哥，却不需要我去叫，他们马上就自己过来，我去叫大公公。”说着娇笑的跑开。
　　黄蓉一看宝贝女儿的神情，心中就明白肯定发生了什么事，不过她现在也懒得去管。
　　果然，郭芙刚走，大武小武这两个废材兄弟，就阴沉的走了进来，看到杨过后，两人眼中想要喷火似地。还好两人不是草包到死，知道杨过不是他们惹得起的，没有出言不逊。
　　这还是杨过给先前用气势狠狠的威慑了这两个白痴兄弟，要不然凭借他们狂妄自大，继承了柯镇恶的不知好歹，绝对会出言挑衅杨过。
　　黄蓉看了他们一眼，知道肯定是在杨过手中吃亏了，要是以往，黄蓉绝对会维护，不是说黄蓉喜欢这两个废材兄弟，而是觉得杨过让大武小武两兄弟吃亏，就是不给桃花岛面子，不给自己心爱的靖哥哥面子，不过在被杨过吻遍了全身后，黄蓉却不会帮他们讨回场子。娇声说道：“敦儒，修文，快来吃饭。”
　　两个废材兄弟，相视一眼，对着黄蓉说道：“师娘，我们不饿，刚才我们还有武学上的问题，先回房讨论了。”说完，对着黄蓉拱手，推出厅堂。
　　黄蓉也没有多说什么，转头对着杨过说道：“杨过，你还和小孩子计较，也太没有品味了吧。”
　　杨过笑道：“他们太白痴了，我就想让他们变得聪明点。”
　　“杨哥哥，你还会让人变得聪明啊？”郭芙特有的好听而娇蛮的声音传来，小美女蹦跳的进来。接着又马上对黄蓉说道：“妈妈，大公公说等会吃。”
　　只从，郭靖走后，柯镇恶再也没有和杨过同桌吃过饭，都是一个人在房里吃的。显然，他不想面对杨过，着会让他觉得浑身不自在。
　　杨过听了郭芙的话，笑道：“你这个大公公，架子还是蛮大的，不过本事却太低了。”
　　黄蓉白了杨过一眼说道：“过儿，你就不能少说点，再怎么说，也是你郭伯伯的师傅。”
　　“呵呵，蓉儿妈妈说的是，我们吃饭。”杨过也觉得自己有些没品位，和这些废材们计较，太没意思了。
　　小龙女从杨过的怀里起来，坐到杨过旁边的椅子上，拿起筷子，对着黄蓉说道：“黄姐姐，你做菜的手艺很好，我想和你学。”
　　或许是都是天仙般绝美的女人，黄蓉第一眼见到小龙女，便对她很是喜爱，听了小龙女的话，笑道：“妹妹，想学，姐姐一定教。”
　　杨过给每人夹了菜，笑道：“蓉儿妈妈的厨艺，是天下一绝，姑姑你学一点也好。”
　　听了杨过的赞美，黄蓉芳心微微有点高兴。
　　“妈妈，我也要学。”郭芙这个小美女，不甘寂寞的叫道。
　　一听郭芙的话，杨过顿时好笑，说道：“芙妹，你还是不必学了，多读点书。”
　　黄蓉对自己宝贝女儿的性子是了解的一清二楚，宠溺的说道：“芙儿，你就跟着过儿多读点书。”
　　本来郭芙还有点不乐意，一听跟杨过读书，顿时高兴起来。眉花眼笑的说道：“好啊，吃完饭我们就去。”这个小美女，还有点迫不及待了。
　　看以前一叫她读书，就喊头痛的女儿，现在竟然这般积极，黄蓉又是好气又是好笑的。
　　吃过饭，郭芙当真搂着杨过的手臂，急忙拉着他去书房。
　　黄蓉见了，笑着摇了摇头，对着小龙女说道：“妹妹，跟我来。”
　　却说，郭芙将杨过拉进黄药师的书房后，看着杨过，有些羞涩又有些渴望的说道：“杨哥哥，我要你抱着人家读书。”
　　杨过笑道：“能抱着芙妹这样的美人读书，那时再好也没有了。”说着，一把将这个娇蛮的小美女抱起。
　　杨过明亮的眼睛往书架上一扫，伸手对着一本‘诗经’一招，顿时那本古朴的‘诗经’飞到了杨过的手中。
　　郭芙也是多次见到杨过这样神奇的能力，不过还是惊叹而又爱慕的说道：“杨哥哥，你还厉害。”
　　杨过只是微微一笑，说道：“好了，芙妹，让我们谈谈情说说爱。”
　　杨过的话，让郭芙这个小美女顿时羞红了娇美的小脸，娇羞的说道：“杨哥哥，好羞人啊。”
　　“呵呵，芙妹，我是说我们来读一读诗经中关于爱情的文章。”杨过笑道，接着翻开诗经。
　　郭芙一听，顿时感觉羞涩不已，娇嗔道：“杨哥哥，你坏死了。”
　　月出皎兮。佼人僚兮。
　　舒窈纠兮。劳心悄兮。
　　月出皓兮。佼人懰兮。
　　舒忧受兮。劳心慅兮。
　　月出照兮。佼人燎兮。
　　舒夭绍兮。劳心惨兮。
　　——诗经·陈风——《月出》
　　心乎爱矣，遐不谓矣，中心藏之，何日忘之。
　　——诗经·小雅——《隰桑》
　　桃之夭夭，
　　灼灼其华。
　　之子于归，
　　宜其室家。
　　桃之夭夭，
　　有蕡其实。
　　之子于归，
　　宜其家室。
　　桃之夭夭，
　　其叶蓁蓁。
　　之子于归，
　　宜其家人。
　　蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。
　　关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。
　　杨过教郭芙读了一会，一双手就不老实了，握住郭芙那鼓鼓的乳，房，低头含住郭芙娇嫩的耳垂。
　　正跟着杨过读着诗经的郭芙，突然被杨过握住乳，房，顿时芳心羞涩，刚想开口阻止，却没想到杨过含住自己最敏感的耳珠，顿时身子一软，忍不住的娇呼出来。
　　杨过吸允了一下，松开嘴，笑道：“芙妹，你怎么不读了？”
　　郭芙扬起红晕的俏脸，娇媚的白了杨过一眼说道：“杨哥哥，你这样弄人家，人家怎么读的下去。”
　　“芙妹，我们一边读，一边体验男女爱情，这不是更好吗？”说着，又读了一段。
　　郭芙被杨过的话弄的刺激不已，一边忍着杨过对自己身子的，一边带着颤音读者诗经中优美的篇章。
　　杨过的嗓音非常的完美，听着他读的声音，让郭芙有种身临其境的感觉。读完一篇，郭芙身上的衣服就少一件。伴随着诗经中，优美的诗词，郭芙身上的衣服也渐渐的变少。
　　当读完《国风·卫风·木瓜》投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也！郭芙上身，那件粉红的肚兜也被杨过解掉。
　　顿时那对高耸的乳，房，暴露在了杨过的眼前，杨过笑道：“芙妹，你的木瓜，真是美丽。”说着，低头含住那殷红的凸起。
　　郭芙被杨过含住，顿时忍不住的呻吟起来，断断续续的说道：“杨过哥哥，人家把木瓜投给你，你报人家什么啊？”
　　杨过听了顿时笑了起来，松开嘴说道：“芙妹，我用神枪回报你。”说着，拉着郭芙那娇嫩的小手抚摸住自己粗大坚硬的神枪。
　　羞涩娇媚的白了杨过一眼，郭芙娇笑道：“人家才不要！”这样说着，可是却不松手，慢慢的上下抚弄起来。
　　在杨过读完，《国风·郑风·溱洧》溱与洧，方涣涣兮。士与女，方秉蕑兮。女曰“观乎？”士曰“既且。”“且往观乎！”洧之外，洵訏且乐。维士与女，伊其相谑，赠之以勺药。溱与洧，浏其清矣。士与女，殷其盈兮。女曰“观乎？”士曰“既且。”“且往观乎！”洧之外，洵訏且乐。维士与女，伊其将谑，⒀赠之以勺药。
　　杨过那粗大的神枪，刺进了郭芙那已经湿润的羞人密谷中，一阵酥酥麻麻的快，感涌上两人的心间。
　　杨过能够一边读着诗经，一边，不过郭芙这个小美女那里受得了，开始还能读几下，接着便被杨过那大力的弄的娇吟起来。
　　当读完《诗经·邶风·击鼓》：死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
　　郭芙忍不住的高声鸣叫，她只觉得自己这一刻想要飞上天，一股热流从密谷深处涌出，浇在了了杨过的神枪头上。
　　杨过的神枪，被这股热流刺激，也忍不住的喷射出爱的种子，将它们灌满在郭芙那娇嫩的子宫深处。
　　郭芙被杨过弄到高，潮后，身子提不起一丝力气，整个人慵懒的偎依在杨过的怀里。
　　过了好一会，郭芙才在杨过的耳边说道：”杨哥哥，人家刚才感觉美极了。”
　　在郭芙依旧潮红的脸蛋上亲吻了一下，杨过笑道：“芙妹，刚才我读的诗经，你都记住了没？”
　　郭芙可爱的思索了一会，娇笑道：”杨哥哥，人家全部记住了。”说着，将诗经中爱情的诗词背了一遍，在背诵的过程中，郭芙觉得自己的身子有些酥酥麻麻的，羞人密谷又变得湿润起来。当背诵道一半时，有些忍不住的听了下来，媚眼如丝的看着杨过说道：“杨哥哥，你动一下。”
　　杨过笑道：“好，芙妹你接着背。”说着，抱着郭芙的腰肢，开始挺动。
　　郭芙一边享受着杨过给自己带来的快感，一边娇喘吁吁的背诵诗经。
　　当再一次达到后，郭芙也将诗经背诵完毕，身子又一次的瘫软在杨过的怀里，享受着欢爱后的余韵。
　　杨过俊美的脸上，带着邪魅的微笑，一边，郭芙呈现着玫瑰色的粉背，一边说道：“嗯，不错，芙妹，我们以后就用这样的方式读书。”
　　郭芙趴在杨过的怀里，听了杨过的话，芳心又是羞涩又是喜悦，轻轻了嗯了一声。
　　等他们出去的时候，小龙女正好现学现做，亲手做了一道菜。将杨过出来，顿时娇声说道：“过儿，你来尝尝看。”
　　虽然，没有黄蓉做的那般美味，当然也是相当不错。得到杨过的赞美，小龙女绝美的脸蛋露出甜美的微笑，芳心有些喜悦，自己以后能给过儿做饭了。
　　看着杨过和小龙女卿卿我我的，黄蓉感觉自己芳心没由来的一阵烦闷。
　　当黄蓉洗澡的时候，芳心竟然羞耻的想杨过会不会再次闯进来。本来早就应该洗完的，可是黄蓉比平时多洗了半个时辰。芳心暗自解释，所自己只是喜欢被水包容的感觉。
　　等了这么长的时间，见杨过没有闯进来，黄蓉芳心竟然微微觉得有点失望。正当她准备起身穿衣的时候，杨过一下出现在了黄蓉的面前。
　　黄蓉不知道怎么的，芳心竟然有些喜悦，不过绝美的脸上还是娇声骂道：“杨过，你又想做什么？”
　　其实杨过早就来了，只是没有出来，见黄蓉沐浴了这么长的时间，杨过心中有数，知道黄蓉芳心里，已经开始慢慢的接受自己了。看着黄蓉邪魅的一笑，杨过没有说话一把将黄蓉抱住，吻上她红润的嘴唇。
　　还是如同昨天那般，杨过用嘴让黄蓉达到高，潮后，就抱着她回到房间。
　　见杨过没有用那粗大的神枪，占有自己的身子，黄蓉芳心是说不出失落还是庆幸。
　　这天过后，黄蓉自然而然的接受了杨过对自己的亲吻。并且，也用嘴亲吻了杨过的神枪。杨过还是没有将神枪插进黄蓉神秘羞人的密谷，他是想等黄蓉亲自开口。
　　黄蓉虽然被杨过用嘴弄到了高，潮，开始几次还觉得新鲜刺激，过后就觉得身子更加的空虚，她需要真真实实的做，爱。不过，她怎么也下不了决心。一是对郭靖的愧疚，一是对自己和杨过的未来迷茫。
　　这天，跟着郭靖出发的雄性白雕，传回了郭靖的消息。郭靖此次去临安，非常的成功，得到了大宋皇帝的赏识，被任命为了襄阳城的城守。郭靖说等两天，就回来。
　　得到了自己心爱靖哥哥的讯息，黄蓉虽然高兴，却没有了以往的那种兴奋。
　　这天晚上，本来是黄蓉与郭靖的睡床上，杨过正抱着黄蓉雪白肥美的粉臀，埋首在那芳草萋萋的神秘羞人密谷，痴迷的亲吻着。享受的吃着那粘滑的水，吸允着那娇艳的花瓣。
　　黄蓉闭着漂亮的眼睛，一双玉手紧紧的抓着床单，身子忍不住的扭动，香甜的小嘴里，发出阵阵迷人的呻吟。
　　陡然，黄蓉发出一阵高亢的娇吟，身子绷紧，接着才慢慢的软化下来。
　　杨过将最后一点香甜的水滴吸进嘴里，挪到黄蓉的身边，将高，潮后，身子呈现迷人玫瑰色的黄蓉抱进怀里。轻轻的抚摸，黄蓉那光滑细腻如同绸缎般的粉背。
　　黄蓉有些依恋的偎依在杨过的怀里，享受着愉快高峰后的余韵。
　　过了一会，杨过亲吻了一下黄蓉娇嫩的耳朵，说道：“蓉儿，给我吻一下。”
　　黄蓉听了杨过的要求，没有以往的那种羞涩，媚眼如丝的看了杨过一眼，顺从的起身，将杨过的神枪含进嘴里。
　　不过，今天杨过的神枪太坚强了，黄蓉香甜的小嘴都感觉发麻了，还是没有一点出来的意向。
　　黄蓉吐出神枪，娇媚的白了杨过一眼，娇嗔道：“杨过，你的这个丑东西太坏了，人家不来了。”说着，紧紧的抱住杨过的腰，偎依在杨过的怀里。芳心不知怎么的竟然感觉有些喜悦，是的，为不能用嘴让杨过出来而喜悦，同时还有些激动和害怕。
　　杨过笑了一下，轻柔的黄蓉的身子，没有说话。两人心中都明白，可能发生的事，不过杨过在等黄蓉先开口。
　　可是，这叫黄蓉怎么说的出来，等了一会，将杨过没有开口的意思，黄蓉忍不住娇嗔道：“杨过，你怎么还不走？”
　　杨过带着邪魅的微笑看了黄蓉说道：“蓉儿，我还没有出来。”
　　听了杨过的话，黄蓉绝美的脸蛋羞红了一下，娇嗔道：“这关人家什么事，你快点出去。”
　　“呵呵，这当然是蓉儿你的事了。”杨过笑道，同时知道两人这样磨，可能到天亮都不会成事，所以杨过决定先让黄蓉兴奋起来。
　　低头吻住黄蓉的红唇，双手用力的揉，搓黄蓉的身子。
　　黄蓉一双柔软白嫩的粉臂立即楼主杨过的脖子，激烈的回应杨过的湿吻。
　　当杨过将那芳草萋萋的神秘羞人密谷，吻的湿润泥泞后，突然抬起头，俊美的脸上带着邪魅的微笑看着黄蓉。
　　黄蓉正享受着杨过的亲吻，杨过突然停下，顿时觉得身子难受极了，忍不住的娇呼道：“杨过，你快点吻人家。”
　　杨过笑道：“蓉儿，我的嘴麻了，不能再吻了。”说着，用那坚硬的神枪，在那湿润的幽谷前擦了擦。
　　黄蓉听了，没有说话，闭上眼睛，此时她芳心正天人交战，不知道是让杨过离开，还是和杨过真正的做出那羞人的事。
　　突然，她想到了今天郭靖的来信，睁开眼睛，对着杨过说道：“杨过，你坏死了，非要作践人家。”说完，黄蓉又闭上漂亮的眼睛，绝美的脸蛋一片潮红，芳心忍不住扑通扑通的直跳。
　　听了黄蓉的话，杨过得意一笑，趴到黄蓉的耳边，亲吻了一下黄蓉晶莹柔软的耳垂，深情爱意绵绵的说道：“蓉儿，我爱你，我会用永远的守候在你的身边，让你永远的幸福快乐。”
　　正芳心紧张的黄蓉，听了杨过这深情的告白，睁开眼睛，搂住杨过的脖子只说了一句“杨过，我不后悔。”说完，又闭上那漂亮的眼睛。
　　黄蓉的话，让杨过开心不已，亲昵的在黄蓉的耳边吹了口热气，说道：“妈妈，我进来了！”
　　有些紧张，有些期待，黄蓉几乎轻不可闻的嗯了一声。不过，杨过还是听见了，大吼一声，“蓉儿，我爱你！”说着，将神枪插进了黄蓉嫩红湿润的圣地。
　　当两人真正的结合后，几乎同时望向对方，两人的眼里，都是那浓浓的爱意。
　　从未有过的激动，杨过发现当自己的神枪插进黄蓉的体内后，是如此的激动，让他差点忍不住的喷射出来。
　　之所以会如此的激动，一是黄蓉是郭芙的妈妈，二是黄蓉是郭靖的妻子，三是，也是最主要的，杨过对黄蓉有种特殊的情结。
　　完美的欢爱，在黄蓉先一步达到高，潮后，杨过也将自己爱的种子，强劲的喷射在黄蓉的子宫深处。
　　没有抽出来，两人紧紧的抱着，享受着那美妙的快，感，过了好一会，杨过才开口说道：“蓉儿，你真美。”说着，低头吻了吻黄蓉那绝美的脸蛋。
　　感难受到那羞人密谷的充实，黄蓉知道自己和杨过还是走出了最后一步。听了杨过的话，她芳心里，确实和她说的那般，没有后悔。绝美的脸上红潮未退，媚眼如丝的看着杨过说道：“杨过，人家还要。”
　　一听黄蓉的话，杨过神枪马上硬了起来，邪魅一笑，说道：“蓉儿，今天就让你知道我的厉害。”
　　说完，又开始新一轮的，杨过想要将自己的将自己的爱意传递给黄蓉，比第一次用力和狂暴。而黄蓉此时只想好好的和杨过欢爱，忘了了郭靖，忘记了宝贝女儿郭芙，忘记了两人的身份，黄蓉也一改第一次的被动，显得那样的疯狂，纤柔的腰肢摆动，雪白肥美的粉臀抬起，迎合着杨过有力的动作。
　　两人此时完全沉迷在着美妙的欢爱中，忘记了时间，忘记了空间。
　　黄蓉都不知道自己泄了多少次身，她只感觉自己快要晕死过去，娇嫩的子宫里满是杨过喷射的爱的种子。
　　杨过爱怜的看着身下的黄蓉，慢慢的将神枪从她体内退了出来，见黄蓉几乎昏睡过去，杨过起身将浴桶端了进来，给自己很黄蓉清洗后，这才将黄蓉紧紧的抱在怀里。
　　感受到杨过对自己的深深的爱意，黄蓉芳心甜蜜，带着甜美的微笑，进入了爱的梦境里。
　　这一夜，杨过没有回去搂着小龙女睡，这一夜是属于黄蓉的。
　　【求鲜花，鲜花，鲜花，大家加油投，我加油更新，让我们冲进前十！】


第一卷 第44章 黄蓉的心（一）
　　晨曦的光辉洒向了大地，早起的鸟儿开始了鸣叫，新的一天开始了。
　　杨过睁开眼睛，心中一动，看了一下在自己怀里睡的香甜的黄蓉，微微一笑。
　　收回搂着黄蓉柔软纤细的腰肢的手掌，挪动了一子，让黄蓉那被挤压的雪白娇嫩的乳
　　房恢复自由。顿时那高耸的，欢快的跳跃了几下，那殷红可爱的凸起，划出了一道美丽的弧线。
　　杨过看着，忍不住低头含住深那调皮的鲜红乳，头，像是小孩子吃奶似地吸允。
　　本来以黄蓉的功力，只要稍微有点动静，她就会惊醒，不过昨天和杨过欢爱的太疯狂了，整个人都像是要散架，虽然已经是三十几岁的女人，可是她还从来没有过如此疯狂的欢爱过。再加上她对杨过也没有了防备之心，所以杨过的动作没有让她醒过来。
　　不过杨过像小孩子似地吸允了一会，就用牙齿慢慢的啃咬那鲜红的凸起，接着又用舌头卷吸。
　　被杨过这样刺激，黄蓉本来白嫩的脸蛋上，慢慢的变得酡红，平稳的呼吸也变的有些急促。
　　当杨过用力的咬了一下那殷红的凸起后，正在酣睡的黄蓉突然惊醒，忍不住的一声娇呼。睁开明亮的大眼睛，黄蓉马上发现了眼前的情形。有些娇羞带嗔的说道：“过儿，你干什么？”
　　杨过抬头，笑了一下说道：“蓉儿妈妈，我饿了想要吃奶。”说着，用手指捏住黄蓉那殷红的乳，头，轻轻的捏弄。
　　黄蓉被杨过的动作弄的身子有些发热，听了杨过的话，娇嗔道：“杨过，你坏死了，人家哪有奶给你吃。”接着伸手，想要扒开杨过作怪的手指。
　　杨过松开手指，用手握住黄蓉那的乳，房，凑到她的耳边笑着说道：“蓉儿妈妈，你给我生一个孩子，不就有奶了吗？”
　　一听杨过这般说，黄蓉顿时感觉羞涩不已，同时芳心一酥，娇嗔道：“呸，谁给你生孩子，快点放开人家，等会被芙儿看到就坏了。”说着，想要推开杨过。
　　杨过呵呵一笑道：“蓉儿妈妈，昨天我在你体内射了这么多的种子，你想不给我生孩子都不可能。”
　　黄蓉听了杨过的荤话，不禁想起昨天杨过几乎把自己子宫灌满爱的种子，顿时羞涩极了，绝美的脸蛋通红，看着杨过娇声说道：“杨过，你坏死了，还好人家昨天是安全期，要是被你弄怀孕了，人家还怎么做人。”
　　杨过一听，黄蓉昨天是安全期，略微有点失望，一边揉，捏黄蓉的乳，房，一边笑道：“蓉儿妈妈，难道你不想看看我们生下的孩子会是怎么样的吗？”
　　虽然心中有点想，可是现实让自己怎么能给杨过生孩子，起身推开杨过，娇声说道：“过儿，别说了，快起来。”
　　杨过见黄蓉如此说，也不勉强她，笑道：“蓉儿妈妈，让我来服侍你穿衣。”说着，伸手将黄蓉那水绿色的肚兜拿在手里，
　　听了杨过的话，黄蓉又羞又喜，娇媚的白了杨过一眼，娇声道：“过儿，你快点穿好衣服出去，等会被芙儿看到，就真的坏了。”
　　“蓉儿妈妈，别担心，芙妹昨天被我弄的下不来床，现在肯定还在睡。”杨过说着，给黄蓉穿上肚兜，将带子系在黄蓉光滑白嫩的粉背后。
　　杨过的话，顿时让黄蓉觉得羞耻极了，自己竟然和宝贝女儿的男人，也可以说是自己的女婿，做出了苟且之事，黄蓉忍不住芳心暗问自己，是不是一个不知廉耻的坏女人。想着，黄蓉心情渐渐变得有些苦闷。
　　杨过将带子系好后，忍不住的在黄蓉那光滑白嫩的粉背上深吻了一下，正想叫黄蓉站起来，自己给她穿亵裤，抬头一看，发现黄蓉绝美的脸蛋一片煞白，神情不对。杨过连忙问道：“蓉儿，你怎么了？别吓我啊！”
　　黄蓉抬头漂亮的大眼睛里，含着泪花，有些凄婉的说道：“杨过，我是个坏女人，我对不起芙儿，我对不起靖哥哥。”
　　杨过一听，顿时将黄蓉紧紧的抱在怀里，亲昵吻了吻她，开口说道：“蓉儿，我的宝贝，你没有对不起任何人，芙妹她是我的女人，我一定会让她幸福，而郭伯伯，他现在有了自己的追求，也没什么遗憾。而我的宝贝，你却没有自己真心想要的，难道你愿意一辈子被束缚在郭伯伯的身边吗？”
　　黄蓉趴在杨过的怀里，眼泪将杨过的胸膛打湿，听了杨过的安慰，只是哭泣不说话。
　　杨过捧起她绝美的脸蛋，看着黄蓉泪光闪闪的大眼睛，说道：“蓉儿，做回那个聪明伶俐而又调皮可爱的黄蓉。”
　　听了杨过的话，黄蓉芳心一颤，不禁想起了以前那个任性而又无忧无虑的自己。和自己现在一对比，黄蓉有些恍惚，原来的自己真的是那样可爱的女孩吗？怎么自己好像有点不敢相信？自己不应该是相夫教子，一心一意的做心爱靖哥哥背后的女人吗？
　　静静的看着怀中的黄蓉，杨过知道，如果她不能想通，自己是不会真正的得到她的心。
　　忽然，黄蓉露出一个调皮的微笑，对着杨过说道：“杨过，快点服侍妈妈穿衣。”
　　看着这个艳光四射的绝色美少妇，突然露出小女孩似地调皮微笑，杨过不禁看得心动不已，杨过只觉得这一刻的黄蓉是那样的迷人，是那样的让自己心动。杨过笑道：“遵命，我最爱的妈妈。”说着，杨过将黄蓉抱起，给她穿上那亵裤。
　　黄蓉此时没有羞涩，一双白嫩的玉臂搂着杨过的脖子，漂亮的大眼睛一眨不眨的看着杨过，绝美的脸蛋带着莫名的微笑。
　　杨过看着，也是猜不透黄蓉此时的心思，手指在给黄蓉穿上亵裤的时候，揉了揉花唇上的那可爱的肉蒂。
　　黄蓉娇媚的看了杨过一眼，娇嗔道：“杨过，你讨厌。”说着，伸手打掉杨过那作弄自己羞人肉蒂的手。
　　杨过呵呵一笑，说道：“蓉儿妈妈，你的小肉蒂很漂亮。”说着，不舍的放开手。
　　黄蓉得意的哼了一声，娇嗔道：“杨过，你还不快点，小心妈妈打你屁股。”说完，咯咯娇笑起来。
　　花了好一会，杨过和黄蓉才穿戴整齐，走出房间，发现天色已经大亮，黄蓉推了杨过一把，娇声说道：“杨过，快去看看龙儿妹妹。”
　　在黄蓉绝美的脸蛋上亲吻了一下，杨过笑道：“蓉儿宝贝，你真美。”
　　黄蓉芳心一甜，绝美的脸蛋带着甜甜的微笑，说道：“我知道，你快走吧。”
　　杨过有些不舍的离开，回到自己和小龙女的房间，发现天仙小龙女已经不在房间里了。
　　杨过顿时有些急了，心中暗道姑姑不会是生气了吧，想着刚准备跑出去寻找。那娇柔美妙的声音传到了自己的耳边，杨过从来没有一刻，觉得这声音是如此的好听，比之仙音还要动听。
　　“过儿，你回来了。”小龙女端着盘子，有些惊喜的看着杨过说道。说着走到桌边，将盘子放下。
　　杨过爱意的看着小龙女，上前，一把将这天仙娇妻紧紧的搂在怀里。带着无尽深情的说道：”姑姑，我爱你。”
　　小龙女虽然不知道杨过怎么突然这样紧紧的搂着自己，可是她还是感觉到了杨过对自己浓浓的爱意，芳心甜蜜，绝美脸蛋上的笑容更甜。甜甜的说道：“过儿，姑姑也爱你。”
　　过了好一会，小龙女推开杨过，笑道：“过儿，快点尝尝我给你做的甜粥。”
　　杨过将小龙女抱着，坐到椅子上，揭开盖子，看着精致的甜粥，笑道：“姑姑，你对我真好。”
　　“嗯，人家是过儿你的妻子，当然要对你好了。”小龙女将脸蛋贴在杨过的胸膛，看着杨过甜甜的说道。
　　杨过用舀起一勺，尝了一口，赞叹道：“姑姑，你现在的手艺不比蓉儿妈妈差。”
　　得到杨过的赞美，小龙女顿时甜甜的笑了起来，说道：“黄姐姐，好厉害，人家还比不上。”
　　“呵呵，姑姑你亲手做的，就是最美味的。”接着，杨过说道：“姑姑，我要你喂我吃。”
　　“咯咯，好啊，过儿。”小龙女甜甜一笑，接过杨过手中的勺子，舀起一勺，送到杨过的嘴边。
　　杨过张嘴将勺子含住，接着低头吻住小龙女娇嫩的小嘴。
　　小龙女正笑着准备再喂杨过，却没想到突然吻住自己，张开小嘴迎接杨过的亲吻。
　　刚一张嘴，小龙女就感到甜甜的味道，顿时知道杨过把甜粥送进自己的嘴里，吃了下去。
　　杨过亲吻了一会，松开小龙女的小嘴，看着小龙女绝美的脸蛋笑着说道：“姑姑，我要你用嘴喂我。”
　　小龙女一听，娇媚的白了杨过一眼，娇笑道：“过儿，你真调皮。”说着，伸手舀了一勺甜粥，含进嘴里，凑到杨过的嘴边，吻了上去。
　　杨过张开嘴，享受小龙女的服侍，等小龙女将甜粥渡进自己的嘴里后，杨过含住小龙女的香甜小舌。
　　小龙女将手中的勺子放下，一双玉臂搂住杨过的脖子，回应起杨过的湿吻。香甜的小舌，调皮的活动。
　　杨过吃了一点，又将嘴里的甜粥送进小龙女的嘴里，混合着两人津液的甜粥，很快便被两人吃掉。
　　在这甜美的亲吻中，杨过享受着吃完了小龙女做的爱心早点。两人在房中耳鬓厮磨了一会，杨过这才搂着小龙女出去。
　　郭芙这个昨天被杨过弄的下不了床的小美女，现在才起来，看到杨过顿时娇美的小脸顿时羞红了一下，因为她想起了昨天在床上的时候，杨过一边和自己欢爱，一边对着说着羞人的话，最然自己觉得羞耻的是，他竟然叫自己喊他爸爸。自己竟然不知羞耻的喊了出来，想想郭芙就脸红心跳的。
　　杨过看到郭芙脸红，顿时邪魅对着郭芙一笑。
　　郭芙看了只觉得芳心一酥，神秘羞人的密谷流出一股热流。
　　【求鲜花，鲜花，鲜花】


第一卷 第45章 黄蓉的心（二）
　　这几天被杨过日夜滋润，郭芙这个小美女，娇美的小脸上总是带着一股浓浓的春意。现在被杨过邪魅的笑了一下，竟然就湿润，顿时芳心又羞又酥的。
　　正好这时，黄蓉走了进来，发现宝贝女儿的异样，上前扶住她，关切的问道：”芙儿，你怎么了？”
　　郭芙软靠在黄蓉的身上，听了妈妈的话，红着脸说道：“妈妈，我没事。”芳心更羞，怕黄蓉再问，连忙说道：“妈妈，你今天看起来，真的好漂亮。”说着，有些羡慕的看着容光焕发的绝色美少妇妈妈。
　　黄蓉一听女儿的话，绝美的脸蛋上露出开心的笑容，说道：“芙儿，妈妈都老了。”
　　郭芙这个小美女，认真的看着绝色美少妇妈妈说道：“妈妈，你永远年轻漂亮，不过你今天特别的漂亮，是不是有什么高兴的事啊？”
　　一听宝贝女儿这样问，黄蓉办顿时娇羞不已，想起昨晚和杨过疯狂的欢爱，黄蓉更是感觉羞耻和刺激。绝美的脸蛋一下变得绯红，娇声说道：“芙儿，你听话，就是妈妈最高兴的事。”
　　见到自己绝色美少妇妈妈如此说，郭芙这个小美女顿时撒娇道：“妈妈，人家哪有不听话。”
　　杨过在一边看着这对娇艳绝色的母女花，心中不禁涌起一阵冲动，将她们叠放在一起欢爱，是多么美妙的一件事啊。想着俊美的脸上不知觉得露出邪魅的微笑，看着郭芙说道：“芙妹，我知道蓉儿妈妈今天为什么变得这般漂亮。”
　　听了杨过的话，郭芙这是好奇，扭头带着好奇问道：“杨哥哥，你知道？快告诉我。”
　　而黄蓉听到杨过这样说，顿时芳心一惊，绝美的脸蛋发白，一时间脑中空白。
　　见黄蓉如此神情，杨过有些自责，自己不该这样逗她，笑道：“因为我娶了芙妹你做妻子，所以蓉儿妈妈高兴，这才变得如此漂亮。”
　　郭芙顿时娇美的脸蛋羞红，不过那漂亮眼睛里的喜悦却是遮不住，羞喜的娇嗔道：“杨哥哥，谁说要做你的妻子了。”说完，扭过头，向绝色美少妇妈妈撒娇道：“妈妈，杨哥哥，他欺负人家。”完全没有注意到自己的妈妈，刚才异样的神情。
　　还好黄蓉听了杨过的解释，这才放下心中的担忧，松了一口气，同时对杨过有些生气，这个坏蛋，竟然这样捉弄人家，等会要他好看。听了宝贝女儿的撒娇，黄蓉笑道：“芙儿，既然你杨哥哥这么坏，你还是不要嫁给他了。”
　　郭芙一听黄蓉这样说，顿时娇嗔道：“妈妈，你也欺负人家，不理你们了。”说着，红着脸跑开。郭芙之所以跑的这般快，一是感觉小腹有些涨，再就是那神秘羞人地带变得湿润让自己感觉有些不舒服。
　　看着郭芙娇羞的跑开，杨过和黄蓉顿时笑了出来。
　　等了好一会，郭芙这才出来，大武小武昨天听到师傅快回来，顿时像是找到了主心骨，今天竟然主动出来。
　　几人吃完饭，杨过提议出去游玩踏青，郭芙这个小美女听了，顿时叫好，虽然这几天跟杨过边读书边做，爱，感觉很美妙，毕竟还是好玩的年纪。
　　大武小武本来也想去的，当然他们主要是想要对郭芙献殷勤，杨过在一边看着好笑，对着黄蓉使了个眼色。
　　黄蓉有些嗔怪的白了杨过一眼，对着大武小武两个兄弟说道：“敦儒，修文，你们要勤练武功，到时候，好让你们师傅给你们安排重担。”
　　这两个白痴兄弟听了，只好闷闷不乐的去练武。这两个废材，又不肯哭下功夫的白痴，也难为他们了。
　　杨过叫郭芙去书房那些宣纸和笔墨，有对黄蓉说道：“蓉儿妈妈，等会我们就到外面野炊，你去准备点调料。”
　　等几人准备妥当，黄蓉本来准备带着他们去自己最熟悉又最适合踏青的地方，却没想到杨过说道：“今天我们就这样一路游览，不用刻意去那些已经游览过的地方。”
　　郭芙这个小美女是天不怕地不怕的，不管去哪，只要好玩就行了，而黄蓉这个绝色美少妇，对杨过的身手很信任，想来不会遇到危险，也就没什么意见，至于天仙小龙女，一颗芳心完完全全的放在杨过的身上，杨过怎么说，她就怎么做。
　　出了桃花大阵，几人一路说笑游玩，黄蓉三女都不约而同的以杨过为中心，杨过这个俊美风流的少年，不时的逗得三个美女咯咯娇笑不已。
　　等到了一处鲜花盛开，绿意盎然的美丽山坡。杨过心中一动，对着黄蓉三女说道：“宝贝们，你们三人一起坐在山坡的花丛中，我给你们画一幅人比花娇图。”
　　听到杨过那句宝贝们，黄蓉顿时娇羞不已，同时芳心也有些甜蜜，有些担心宝贝女儿多想，连忙看了过去，却没想到宝贝女儿早已欢快的跑了过去，接着一扭头，发现杨过正笑吟吟的看着自己，顿时绝美的脸蛋一红，娇嗔道：“过儿，你讨厌。”说完，也娇羞的跑开。
　　小龙女对此没有在意，柔柔爱意的看着杨过说道：“过儿，我不去了。”
　　低头在小龙女绝美无暇的脸蛋上吻了一下，温柔的笑道：“姑姑，去吧，我想给我最爱的姑姑画一幅最美的画。”
　　小龙女绝美的脸上荡起甜甜的微笑，轻轻点了点头，嗯了一声，这才松开杨过的手臂，走了过去。
　　看着自己的三个女人，在争艳的鲜花下，更显娇艳，将那些缤纷艳丽的花儿都比了下去。杨过俊美的脸上，不禁笑了笑，铺开宣纸，拿起毛笔，开始作画。惊才绝艳的黄药师，书房里，还存有五色颜料，杨过今天正好用着。
　　由于功力达到了绝高的境界，所以杨过学其他的东西也很快变达到很到的造诣。
　　很快一副《人比花娇图》就画好了，只见那睁眼夺目的花丛中，三个绝美的女子甜甜的微笑着。本来优美的风景，现在变成了美人儿的存托，好一幅人比花娇图，‘正是带到山花烂漫时，她在丛中笑’。
　　将宣纸拿起，仔细看了一下，发现没什么问题后，杨过对着自己的宝贝女人笑道：“宝贝们，画好了，你们过来看看。”
　　郭芙这个小美女一听，顿时坐了起来，娇笑道：“杨哥哥，看看你画的怎么样，要是画得不好，人家可不依。”
　　黄蓉和小龙女也牵着手走了过来，这两个天仙般绝色美人，看的杨过心中满是得意。
　　“啊，杨哥哥，你画的就跟真的似地，太神奇了。”郭芙一看，顿时忍不住的娇呼出来。
　　听了郭芙的娇呼，黄蓉和小龙女有些好奇的凑过来，两人一看也是惊讶不已。
　　杨过微微笑道：“这没什么，我还是觉得我的宝贝们真人才是最美的。”确实，画的再美也比不过真人。见自己的心爱的女人还是好奇的样子，杨过笑着给他们解释了一下自己画画的技巧。
　　听了杨过的话，郭芙是佩服不已，带着爱意而又自豪的神情娇笑道：“杨哥哥，你真了不起。”
　　黄蓉也是对杨过的绝世才情而感叹不已，心想自己的爹爹要是知道杨过，一定会引为知己。
　　小龙女一双漂亮的眼睛，满是爱意的看着杨过。
　　几人说笑了一会，又继续游玩，当中午时分，杨过见郭芙这个小美女有些累了，怜惜的说道：“芙妹，我们到前面的树林歇息一会。”
　　黄蓉也看到了宝贝女儿光洁的额头上一层细汗，走过去拿出手帕给她擦了擦，说道：“芙儿，你没事吧？”
　　郭芙娇美的小脸娇憨的笑了笑，说道：“妈妈，我没事。”
　　杨过给自己的宝贝女人清理好歇息的地方，接着站起身又拿出几瓶浆，递给自己的宝贝女人，说道：“你们喝点浆，休息一会，我去抓点野味过来。”
　　走了这么久，就算黄蓉和小龙女武功一流，身子也有些疲惫，听了杨过的话，对着杨过甜甜的笑了一下。
　　凭借着高深的武功，杨过没花多少时间，就弄到几样滋补的野味。找到一处小溪，将野味清洗整理好，这才回来。
　　看到杨过手中清洗好的野味，黄蓉这个绝色美少妇一下就认出了是什么，心中对杨过的体贴有些感动。
　　剩下的工作就交给了黄蓉，在黄蓉绝美的巧手下，没多久，一阵馋人的香味飘进鼻子里。
　　杨过笑着赞叹道：“蓉儿妈妈，你的厨艺真是天下一绝。”说完，拿出一柄薄如蝉翼的小刀，几下就将烧烤好的野味分的细腻均匀，给自己的宝贝女人每人一碟。
　　郭芙撒娇道：“杨哥哥，人家要你喂人家吃。”说着，又将手中的野味递给杨过。
　　杨过笑了一下，说道：“芙妹，乐意之极。”说着，捏起切好的野味，亲手送进郭芙这个小美女的小嘴里。
　　黄蓉在一边看着，芳心竟然有些嫉妒，接着有些羞愧，自己怎么能这样，想着，别过脸去。”蓉儿妈妈，我也喂你吃。”杨过走到黄蓉的身边，笑着说道。
　　正芳心有些恍惚的黄蓉，听到杨过的声音，抬头见到杨过那俊美的笑脸，娇羞的说道：“过儿，你乱说什么。”
　　杨过笑吟吟的看着黄蓉，伸手拿过她手中的小碟，捻起烧烤的金黄色的野味，送到黄蓉的红润迷人的嘴唇边。
　　黄蓉顿时又羞又喜，芳心既甜蜜又害怕，正当她犹豫不决的时候，郭芙这个小美女娇声说道：“妈妈，杨哥哥说今天他要亲手服侍我们三个。妈妈，你就接受杨哥哥的好意吧。咯咯！”
　　黄蓉一听宝贝女儿的话，顿时娇羞不已，嗔道：“芙儿，你这个丫头，没大没小的。”
　　她刚说完，杨过就那野味送进她香甜的小嘴里，顺便手指蹭了蹭黄蓉那柔薄娇嫩的红唇。
　　黄蓉娇羞妩媚的白了杨过一眼，轻声说道：“过儿，你坏死了。”
　　【求鲜花，大家有鲜花的投给本书！】


第一卷 第46章黄蓉的心（三）
　　在这羞涩而又甜蜜的气氛中，杨过的三个宝贝女人享受完杨过的服侍。
　　郭芙这个小美女，娇憨的张了张嘴，让杨过给她将嘴角的油擦掉，样子十分可爱。
　　突然黄蓉站起身来，绝美的脸上有些红晕，也不说话，往林子里面走去。
　　郭芙这个小美女好奇的问道：“妈妈，你去做什么啊？”
　　黄蓉有些脸红，娇声说道：“你这丫头，我去洗手。”说完，逃似地跑开。
　　杨过一看，顿时明白，心中想嘿嘿一笑，对着小龙女和郭芙说道：“宝贝们，你们要不要解手？”
　　小龙女轻笑着摇了摇头，而郭芙这个小美女娇羞的说道：“杨哥哥，你羞死人了。”
　　杨过笑道：“你们不去，那我去了。你们想睡的话，就在这躺歇一会。”说着，起身往黄蓉跑开的方向走去。
　　很快，杨过就发现了黄蓉的身影，邪魅一笑，走了过去，一把将黄蓉抱在怀里，笑道：“蓉儿妈妈，你不是说要洗手吗？怎么来这里了？”
　　黄蓉突然被抱住，顿时一惊，接着听了杨过的话，这才放松下来，不过接着又羞又急的娇嗔道：“杨过，你这个大坏蛋，快放开人家。”
　　杨过低头在黄蓉娇嫩柔软的耳珠上亲吻了一下，开口说道：“呵呵，蓉儿宝贝，让我来给你把尿。”
　　黄蓉身子一酥，绝美的脸蛋满是潮红，娇喘道：“不要，杨过大坏蛋，快点走开。”
　　本来早上就是杨过给黄蓉穿的衣裳，笑了一下，熟练的将黄蓉抱起快速的解开黄蓉罗裙的腰带，接着将黄蓉那白色纱丝亵裤退到膝盖处，抱着黄蓉蹲下。
　　黄蓉被杨过这一下的动作，弄的羞涩不已，绝美的脸蛋红的像是快要滴出血来，娇嗔道：“杨过大坏蛋，讨厌死了，不要啦，人家感觉羞死人了。”
　　杨过在黄蓉绝美的脸蛋上吻了一下，笑道：“蓉儿宝贝，这有什么好羞人的，我给自己心爱的女人把尿，天经地义。”
　　黄蓉被杨过这样抱着，挣扎不是不挣扎也不是，娇羞的嗔道：“大坏蛋，你这样，人家觉得好羞人，怎么尿的出来。”
　　杨过呵呵一笑，说道：“蓉儿宝贝，我来帮你。”说完，杨过抱着黄蓉的手伸到黄蓉那神秘羞人的芳草萋萋的密谷，用手指分开拿娇艳鲜红的花唇，嘴里嘘嘘的吹着。
　　黄蓉顿时羞涩之极，自己那经历过这样羞人的事，本来憋着的尿意，却怎么也出不来，绝美的脸蛋通红，羞急的说道：“坏蛋，快把人家放下来。”
　　杨过笑道：“蓉儿宝贝，别急，放松，放松，我爱你！”
　　杨过甜蜜温柔的话，将黄蓉羞急的芳心慢慢放松下来，娇媚的白了杨过一眼，黄蓉还是有些羞涩的闭上眼睛。
　　过了一会，一条白色的水带画出一道弧线，落在了正在散发生机的土地上，给这土地更增生机的源泉。
　　听着那白色水带落在地上的响声，黄蓉绝美的脸蛋越来越红，呼吸也有些急促，饱，满高耸的乳，房起伏不停。
　　杨过在黄蓉娇嫩的耳边吹了口气，笑着说道：“宝贝儿，还害羞了。”
　　黄蓉有些娇羞的睁开眼睛，看到身下那道白色的水线，赶紧别过绝美的脸蛋，羞涩的嗔道：“坏蛋，就会欺负人家。”迷人的小嘴这样说，芳心里却感觉有些甜蜜和刺激，一股异样的感觉从芳心底升起，那喷射白色水线的洞口下面的那个羞人蜜，穴竟然也变的湿润起来。
　　杨过此时也觉得有些刺激，一把吻住黄蓉迷人的小嘴。
　　黄蓉愣了一下，接着主动的回应起杨过的亲吻，张开迷人的小嘴，让杨过的舌头伸进来，自己那香滑的小舌主动的去杨过的舌头。
　　将黄蓉那香甜的津液吃进去，卷住黄蓉那香滑的小舌，黄蓉不甘被动，主动将香滑的小舌伸进杨过的嘴里。
　　等黄蓉那香滑的小舌进来，杨过吸允的更加用力，不时的用牙齿轻咬一下。
　　这时，那道白色的水线早已消失，两人湿吻了一会，杨过这才放开黄蓉，让她站了起来，杨过笑道：“蓉儿宝贝，让我给你擦一下。”
　　都已经这样了，黄蓉虽然羞涩，但还是拿出准备好的丝巾，递给杨过。
　　杨过蹲在黄蓉的前面，拿着丝巾，仔细的将那神秘芳草萋萋的密谷带着的水珠擦掉。
　　感受到杨过的动作，黄蓉那羞人的地带，竟然更加的湿润，杨过一下就发现了，笑着说道：“蓉儿宝贝，要不要我用嘴帮你舔干净。”
　　黄蓉一听，顿时又是甜蜜刺激，又是羞涩的急声说道：“别，坏蛋，那里脏。”
　　杨过笑了一下，在黄蓉娇声惊呼中，张嘴吻住了那芳草萋萋的神秘羞人地带。舌头灵活的舔吸，羞人里的香甜泉水，全被杨过吸进嘴里。
　　黄蓉身子一软，差点摔倒，一双白嫩娇柔的玉手赶紧捧住杨过的脑袋，忍不住的用力压了压，芳心的甜蜜羞喜达到了极致，她真的没想到杨过竟然会这样，芳心满是感动甜蜜，她从来没有过这一刻爱杨过。
　　虽然把身子给了杨过，可是黄蓉芳心深处，还是爱郭靖比杨过多，毕竟十几年的夫妻，虽然身体背叛了郭靖，可是芳心真正爱的还是郭靖。
　　可是，杨过此时毫不顾忌的用嘴吻住自己那羞人密谷，黄蓉只觉得从来没有过的刺激甜蜜和感动。
　　在杨过灵活的舌头下，黄蓉感觉自己那羞人的地带越来越湿，迷人的小嘴忍不住轻声呻吟起来。捧着杨过脑袋的玉手，忍不住紧了紧，恨不得杨过吻的更深一些。
　　“啊”黄蓉忍不住的一声娇呼，一阵快乐的感觉直冲心底，捧着杨过脑袋的玉手忍不住紧紧的抓住杨过的头发，还好抓了一下就松开，要不然杨过头皮就要遭罪了。
　　杨过意犹未尽的将那粘稠的泉水吃进去，抬起头看着黄蓉笑道：“蓉儿妈妈，你那里的味道很甜。”
　　绝色的脸蛋一片潮红，黄蓉漂亮眼睛里的爱意再也掩饰不住的看着杨过，娇声柔柔的说道：”过儿，人家好开心。“
　　在黄蓉那白嫩弹性十足的肥美粉臀上吻了吻，杨过这才给黄蓉将那白丝亵裤穿上。
　　“啊，妈妈你们在做什么？”郭芙这个小美女，突然惊声娇呼道。在杨过离开没多久，郭芙觉得有些口渴，于是跑过来，当她走了一会，突然听到妈妈的娇呼，顿时跑了过来，接着看到自己心爱的杨哥哥，竟然用嘴亲吻自己妈妈的粉臀，她顿时忍不住的娇呼出来。
　　郭芙的娇呼，让黄蓉本来潮红的绝美脸蛋，顿时变得煞白，脑中一片空白。
　　杨过没有丝毫的担心，慢慢的给黄蓉将罗裙整理好，对着郭芙说道：“芙妹，刚才蓉儿妈妈被飞虫咬了一下，我给她将毒吸了出来。”说着，又用手指着地上一个奇异鲜艳的飞虫。
　　郭芙从小在桃花岛长大，当然知道岛上有些奇异毒物，像小时候杨过抓的一个有毒的蛐蛐，不就是被自己踩死的吗。
　　虽然心中感觉有些不对，不过她也不愿去多想，这会让她觉得羞耻和不安，娇美的小脸满是关切的看着黄蓉说道：“妈妈，你感觉怎么样？”
　　黄蓉此时虽然心中松了口气，可是芳心觉得很是愧疚，脸色有些不好，听了宝贝女儿的话，轻声说道：“我没事，只是感觉有些累了，今天我们就到这，以后再来游玩。”
　　杨过看了一下黄蓉，开口说道：“好吧，芙妹，你扶着蓉儿妈妈，我们回去。”
　　郭芙此时也没了兴致，听了杨过的话，走过去扶住黄蓉，说道：“妈妈，我扶你回去。”
　　感受到宝贝女儿的关心，黄蓉又是愧疚又是感动的，笑道：“芙儿，妈妈没事。”
　　见他们回来，聪明的小龙女一下就感到气氛有些不对，站起身走到杨过的身边，搂住杨过的脖子，问道：“过儿，你们没事吧？”
　　杨过笑了笑，说道：“没事，蓉儿妈妈感觉有点累，今天我们就游玩到这。”
　　见杨过这样说，小龙女也没多问，轻嗯了一声，依靠在杨过的身边。
　　回去的路上，杨过很容易的就化解了有些沉闷的气氛，很快好听的娇笑有在鲜花青草相随下响起。
　　回到庭院，黄蓉说了一声，就离开了。郭芙这个小美女对杨过说道：“杨哥哥，你送龙姐姐回房后，人家想要你陪人家读书。”
　　小龙女听郭芙这样说，虽然心中有些不愿意，但是也没有多说什么。
　　等杨过将小龙女送回房，出来找郭芙，想看看这个小妮子有什么事。
　　郭芙一见杨过出来，顿时扑了过去，抱住杨过的手臂，娇声说道：“杨哥哥，你跟人家来。”说完，拉着杨过就往自己的闺房走去。
　　杨过一看，好笑的说道：“芙妹，你不是说要读书吗？怎么去你闺房做什么？”
　　郭芙娇嗔道：“杨哥哥，难道就不能再我房间里读书吗？”
　　杨过笑了笑，说道：“当然可以，芙妹你想怎么样都行。”
　　一进房里，郭芙将门关上，一把搂住杨过的脖子，说道：“杨过，人家想要你爱人家。”
　　杨过笑了一下，将郭芙这个小美女抱起，往床边走去。心想，这个小美女才十五岁多点，就这般的有需求，不知道等她三十岁后，需求会旺盛到什么程度。
　　郭芙被杨过抱起后，连忙将那嫩的小嘴儿凑到杨过的嘴边，主动吻了上去。
　　杨过对郭芙这个小美女送上来的香吻，当然是来者不拒，张嘴含住那嫩嫩的香甜嘴唇。
　　等杨过将郭芙放到床上时，郭芙这个小美女已经娇喘吁吁，媚眼如丝，神态撩人，真是个娇美的小。
　　杨过扑身将郭芙这个小美女压在身下，重新吻住她那嫩的小嘴儿。
　　两人湿吻了一会，郭芙就被杨过剥成了小白羊，松开郭芙嫩嫩的小嘴儿，杨过开始亲吻郭芙那白嫩的身子。
　　在杨过的亲吻下，郭芙那白嫩的身子渐渐变得绯红，一层迷人的光彩展现在了杨过的眼前。
　　最让杨过迷恋的是那光洁溜溜而又可爱的羞人地带，可爱的张合，香甜的味道，都让杨过觉得迷恋。
　　等杨过将神枪刺进着白嫩粉红的羞人地带后，郭芙这个小美女，一双而又弹性的小腿马上缠住杨过的腰肢。嫩嫩的小嘴儿里，娇喘吁吁的叫道：“哥哥，快点爱芙儿。”
　　杨过此时也被郭芙这个娇美的小撩起了欲，火，听了郭芙的叫喊，顿时大力的动了起来。
　　郭芙只觉得自己被一阵快乐的感觉，紧紧的包裹，彻底的迷失，小嘴不停的呻吟，都不知道泄身多少次，只感觉像是要死了般。
　　杨过也没有想到郭芙这个小美女，今天这般的疯狂，一点也不害羞，主动的迎合自己。自己差的不多将郭芙那娇嫩迷人的子宫，灌满了爱的种子，杨过此时也觉得有些疲惫。
　　低头看身下的郭芙，见她娇美潮红的小脸，竟然有些发白，杨过马上停下了动作，赶紧将自己的神枪从她的体内抽出，运功替郭芙调息了一会，直到郭芙这个小美女娇美的小脸变得红润，这才松了口气。
　　郭芙得到杨过醇厚真气的调息，本来感觉快要散架的身子，才慢慢的恢复力气。
　　侧身搂住杨过的脖子，痴痴的看着杨过俊美的脸庞。
　　在郭芙这个小美女，那弹性十足的粉臀上拍了一下，笑着说道：“芙妹，是不是还想要啊？”
　　娇美的小脸羞红了一下，郭芙娇嗔道：“杨哥哥，你坏死了，一点都不怜惜人家，人家差点被你弄死。”
　　听着郭芙娇声软语，看着郭芙迷人的娇态，那高，潮后，慵懒迷人的风情，一时间让杨过觉得惊艳不已，忍不住的在郭芙那娇美的小脸上，亲昵的吻了吻。
　　【求大家手中的鲜花，差距变大了，大家要加油啊】


第一卷 第47章 黄蓉的心（四）
　　郭芙偎依在杨过的怀里，享受着杨过的，白嫩娇柔的小手，调皮的在杨过的胸膛画着圈。
　　虽然郭芙现在才十五岁多点，可是身材发育的很好，加上最近杨过日夜不停的浇灌，一种混合着少女和少妇特有的风情，让杨过有些着迷。
　　突然郭芙娇声说道：“杨哥哥，你是不是喜欢妈妈？”
　　杨过听了没有惊奇，没有丝毫停顿的揉，搓着郭芙雪白娇嫩的乳，房。笑着说道：“是啊，芙妹你是我的女人，我当然喜欢蓉儿妈妈呢。”
　　杨过的话，让郭芙这个小美女少妇，又是高兴又是不满的娇哼道：“哼，杨哥哥，人家说的是那种喜欢？”
　　杨过顿时笑道：“芙妹，是黑哪种喜欢啊？”一边说，一边使劲的揉，捏了一下那雪白娇嫩的乳，房，让那的雪白肉壁，都从指间溢出。
　　郭芙娇呼一声，“杨哥哥，讨厌，你弄疼人家了。人家说的喜欢，就是男女之间的喜欢。”说完，抬头睁大漂亮的眼睛，一眨不眨的看着杨过。
　　亲昵的在郭芙这个小美女少妇的娇俏的鼻子上点了一下，杨过笑着说道：“哦，蓉儿妈妈这般漂亮，前几天我是教了你诗经吗，里面的窈窕淑女君子好逑，所以我喜欢蓉儿妈妈这有什么稀奇的。”
　　郭芙一听，顿时又羞又急的说道：“那先前在树林里面，你们是不是在做羞人的事？”
　　杨过看着郭芙，笑着说道：“什么羞人的事，那是天地间最美妙最神圣的事，人类就是由此发展的。”
　　郭芙忍不住叫道：“杨过，你和妈妈，你们怎么能做出这种事情来？”说着，神情又羞又怒。
　　轻笑了一下，杨过说道：“芙妹，为什么不能做这种事？”
　　郭芙见杨过像是没事的样子，顿时恼怒不已，生气的说道：“杨过，我妈妈是你的伯母，你们当然不能做出这种事情。”
　　杨过做起来，将郭芙这个小美女少妇抱到腿上做好，看着郭芙这个小美女的眼睛邪魅的笑着说道：“芙妹，难道就因为蓉儿妈妈和我的辈分，我们就不能做这种美妙的事吗？难道你不知道我一向不把道德伦理放在眼里，这种乱了伦理的事情，我是最喜欢做的。”
　　郭芙一听，顿时生气的大叫道：“杨过，我要咬死你。”说着，扑到杨过的怀里，张开嫩嫩的小嘴，咬住杨过的肩膀，不过只是轻轻的咬了一下，就松开小嘴儿。抬头问道：“我妈妈才不会和你做出那种乱了伦理的事，是不是你强迫我妈妈做的？”
　　杨过依旧邪魅的笑道：“芙妹，你真聪明，我喜欢蓉儿妈妈，所以就和她做出那种乱了伦理的事。”
　　郭芙气呼呼的娇声说道：“你太坏了，难道你喜欢一个女人，就强迫她做那种羞人的事吗？”说着一双白嫩的小手，忍不住的掐了杨过一下。
　　杨过得意的笑道：“芙妹，你真是我的知己，那是当然的。”
　　郭芙被杨过弄的不知道怎么办才好，最后叫道：“杨过，你这样做，对得起我的爹爹吗？”说着，用那娇小的粉拳捶打了杨过的胸膛。
　　杨过笑着说道：“怎么会对不起，芙妹，你看，我每次跟你欢爱，是不是把你弄的快乐极了？”
　　郭芙一听，顿时娇羞不已，娇嗔道：“杨哥哥，你坏死了，讨厌。”虽然杨过说的很对，可是怎么能说出来，羞死人了。
　　“呵呵，这有什么好羞人的，如果你爹爹妈妈不做这种事，你怎么能够生出来？”杨过笑着说道。
　　一听杨过这样说，郭芙顿时有些惊奇，本来羞涩的神情，变成了好奇，问道：“杨哥哥，难道人家是妈妈和爹爹做这种羞人的事，才生出来的吗？”原来，郭芙虽然十五岁多了，可是黄蓉还没有彻底的告诉宝贝女儿男女之事。
　　杨过听了郭芙的问话，也不觉得惊奇，因为就算是自己原来那个世界，在自己小时候不也是不知道自己是怎么出生的吗？那时自己还问妈妈，自己是怎么来的，记得妈妈笑着骗自己说是从石头缝里蹦出来的，直到自己重新回到妈妈的体内，才知道原来自己是妈妈生出来的。杨过笑着给郭芙讲了一下这方面的知识，听的郭芙娇美的小脸又是羞涩又是惊奇的。
　　等杨过说话，郭芙突然惊叫道：“杨哥哥，你和人家做了这羞人的事，还把你那精，液射在人家的体内，那人家不是要怀孕了？糟了糟了！”
　　杨过好笑的问道：“芙妹，这有什么糟的？”说着，用手抚摸郭芙那平坦光滑的小腹，调笑的说道：“芙妹，你肚子里，现在已经怀上小孩了。”
　　郭芙又羞又急，像是要哭出来，叫道：“杨哥哥，人家才不想生孩子呢。”
　　杨过见郭芙这般羞急，也不再逗她，说道：“芙妹，我骗你的，你现在没有怀孕。”杨过之所以能这样说，是因为他练了九阳神功后，完全可以控制让自己的女人怀孕。所以，虽然每次杨过都将大量的精，液射在自己女人的子宫深处，可是，那都不能让她们怀孕。
　　听了杨过的解释，郭芙半信半疑，娇声问道：“哥哥，人家真的没有怀孕？”说着，还用娇嫩的小手摸了一下自己的白嫩的肚皮，样子可爱极了。杨过亲昵的笑着在郭芙这个小美女少妇的娇美的小脸上吻了吻，接着又装作生气的问道：“难道芙妹不愿意给我生孩子吗？”
　　郭芙一听，顿时叫道：“不是的，哥哥，人家现在还小，现在生孩子，太羞人了，等以后一定给哥哥生。”
　　将郭芙这个小美女少妇紧紧的抱住，杨过温柔的说道：“芙妹，我爱你。”
　　虽然简单，可是郭芙听了感觉芳心甜蜜极了，紧紧的搂住杨过的腰肢，将娇美的小脸紧紧的贴在杨过的胸膛。
　　过了一会，郭芙突然开口说道：“哥哥，你一定不能让妈妈怀孕。”
　　杨过看着郭芙紧张的样子，笑着问道：“芙妹，我为什么不能让蓉儿妈妈怀孕？”
　　郭芙顿时急声说道：“哥哥，当然不能，如果你让妈妈怀孕，那生下的小孩不是要叫你爹爹，而叫人家姐姐，那人家也不要叫你爹爹，而你又和人家做出了羞人的事，那不是乱七八糟的，羞死人了。”
　　杨过顿时笑道：“芙妹，先前我们欢爱的时候，你不是大叫我亲爹爹吗？”
　　一听杨过这样说，郭芙顿时娇羞不已，娇嗔道：“坏哥哥，你欺负人家。”
　　当杨过感准备说什么的时候，突然门被推了开，大武小武这两个废材兄弟闯了进来，接着两人大叫道：“杨过，我们和你拼了！”
　　杨过早就注意到了外面的动响，不过他没有在意，等大武小武这两个废材兄弟闯进来后，杨过将被子盖在郭芙这个小美女少妇的身上，起身下床。
　　郭芙这个小美女少妇，听了大武小武这两个废材兄弟的话，顿时又羞又急的，连忙娇呼道：“大武小武哥，你们怎么进来了，快点出去。”
　　这两个废材兄弟听了郭芙的话，顿时一副伤心欲绝的样子，叫道：“芙妹，你竟然和杨过做出这种事情，你对得起我们兄弟吗？枉我们那么爱你，你却和杨过这个小子做出这种不要脸的事情。”
　　杨过本来只想小小的教训一下这两个废材兄弟的，可是，听他们这样说，顿时有些恼怒，也不穿衣服，走过去就是两巴掌，将大武小武这两个废材兄弟打得脸颊高肿，牙齿也掉落出来了。
　　大武小武两个废材兄弟，见杨过打过来，本来想要闪避的，可是还没想完，就飞了出去，接着一阵剧痛。
　　两个废材兄弟顿时哀嚎起来，嘴上有些不清不楚的叫道：“杨过，你有种就打死我们。”
　　看着这两个趴在地上装死狗，嘴上却犯贱废材兄弟，杨过，懒得看他们，准备两脚将他们踢飞出去。
　　这是郭芙这个小美女少妇开口叫道：“哥哥，你放了他们吧。”接着又说道：“大武小武哥，你们快出去，以后我们还是师兄妹，不然我们恩断义绝，不在相见。”
　　大武小武这个两个废材兄弟，一听郭芙给他们求情，顿时哀嚎的更加大声，叫道：“芙妹，我们从小一起长大，我们对你的情意，难道你感觉不到吗？既然你不喜欢我们，那就然杨过打死我们好了。”说着，一副闭目等死的样子。
　　大武小武这两个废材兄弟的话，让郭芙心有愧疚，不过自从和杨过日夜做，爱后，郭芙一下子变得聪明起来，只不过她不想表现出来，所以平时还是一副娇蛮娇憨的样子，现在听了大武小武这两个废材兄弟的话，顿时冷声说道：“难道还要我再说第二遍吗？快点出去。”
　　这一刻，郭芙这个小美女少妇，竟然展现出令杨过心动不已的威严，本来平时就是郭芙受气包的大武小武，现在一听郭芙这般说，顿时不敢哀嚎，准备起身离开。
　　不过，还没等她们起身，就听见一个狂妄自大，不知好歹的声音，叫道：“芙儿，你真是好威风，你和杨过这个小畜生，做出了如此不知廉耻的事，还对大武小武耍威风，真是了不起啊！”只见柯镇恶这个老瞎子走了进来，一副生气的样子，接着不等郭芙说话，有对杨过叫道：“杨过你这个小畜生，别以为武功高就了不起，有种你现在就将我和大武小武三人打死。”柯镇恶这个老瞎子之所以出现，就是大武小武这两个废材兄弟叫的，在他们闯进来之前，就告诉了柯镇恶这个老瞎子。
　　杨过现在是彻底的怒了，你们这三个不知死活的东西，蠢得像头猪，今天不好好的教训你们，看来你们是不知道天有多高，地有多厚了。
　　身影一闪，顿时将柯镇恶这个老瞎子，正耳光反耳光的抽了十下，把这个老瞎子的抽成了一个猪头。
　　在一边看着的大武小武这个废材兄弟，开始看柯镇恶也毫无还手之力的被杨过这样打，顿时惊骇不已，虽然知道杨过的武功很高，自己两兄弟不是对手，可是没想到柯镇恶竟然一点还手之力都没有，接着看到柯镇恶搞笑的猪头顿时有些忍不住的想要笑出来。不过强忍着，本来他们就高肿的脸颊，再这样憋着，顿时怪异之极。
　　“过儿，这是怎么回事？你竟然打大师公，你真是太放肆了。“在杨过将十巴掌打完，黄蓉马上出现，对着杨过教训道，不过她漂亮眼睛里，满是笑意。其实她早就来了，听到柯镇恶这样说自己的宝贝女儿，心中顿时不乐意，在嫁给郭靖后，黄蓉改变了本性，对这个自己爹爹十分讨厌的柯镇恶也是恭敬有加，现在和杨过做出了乱了伦理的事，她却慢慢的恢复本性，对柯镇恶也没有了以前的恭敬，故意等杨过教训他。”
　　杨过看着这个古灵精怪的绝色美少妇，笑了笑，说道：“蓉儿妈妈，你来的正好，将这三个死狗丢出桃花岛。“说着，不等黄蓉说话，走上前，三脚就将正想让黄蓉帮他们出气三个废材踢飞了出去，凭着杨过高深的功力，这三个废材一下飞出了两百多米，不过没有受什么伤。
　　柯镇恶这个老瞎子今天被杨过扇了耳光，顿时感觉心中的怒火快要炸开，他几时受过如此羞辱，正当他准备拼命的时候，就感觉一阵腾云驾雾，接着落地后发现自己没有受到内伤，顿时有如一盆冷水浇灌下来，心中惊骇到了极点，此时他才真正的感觉到杨过的武功有多么的高深，五绝他也见识过，可是没有一个人能比的上杨过的，就算加起来，他也觉得还是比杨过差，想着，他心中一片绝望。
　　【嗯，今天鲜花增加了三十朵，不过距离前十还差了一大截，大家有鲜花的继续投！】


第一卷 第48章 黄蓉的心（五）
　　却说黄蓉见杨过三脚将三个废材踢飞出去后，也没有跑去看他们怎么样了，娇媚的白了杨过一眼说道：“太不像话了，大白天的，你们就这样荒唐。”
　　看着杨过那高举的神枪，绝美的脸蛋一红，同时芳心一酥，羞人的地带又有湿润的迹象。轻啐了一口，赶紧别过脸去。
　　杨过见了呵呵一笑，上前，一把将黄蓉抱住，在黄蓉绝美的脸蛋上亲吻了一下，笑道：“男，欢女爱，天经地义，这有什么荒唐的。”
　　黄蓉没想到杨过竟然当着宝贝女儿的面，将自己抱住，而且还亲吻自己。顿时芳心一惊，绝美的脸蛋发白，娇呼道：“杨过，你干什么？”
　　本来郭芙被这么多人发现，自己和杨过大白天的做这种羞人的事，感觉很是羞涩，现在又被妈妈说出来，顿时觉得羞涩不已，此时见杨过将妈妈抱住，娇声说道：“妈妈，哥哥说的对，男，欢女爱，天经地义，再说妈妈你先前不是也和哥哥大白天的做了这羞人的事吗，还是在野外呢！”
　　本来黄蓉心中还有些侥幸的睡，可是听了郭芙这样说，顿时羞涩不已，像是要哭出来，娇声说道：“是的，是妈妈不知廉耻，妈妈对不起你，还有你爹爹。”说完，黄蓉又大叫道：“杨过，你放开我，让我一死了之。”，全然没有了平时智珠在握的风姿。
　　杨过知道迟早要面对的，所以对郭芙说出这话，也没有阻止，不理黄蓉的挣扎，将将黄蓉抱。
　　黄蓉现在绝美的脸上全是泪痕，神情悲伤绝望，芳心一片死寂，大叫着让杨过放开自己。
　　郭芙何时见过妈妈这样的神情，在她眼里，妈妈一向是高贵聪明，什么都难不倒她的。现在看见妈妈这样，郭芙顿时心痛不已，娇呼道：“妈妈，你别这样，你没有对不起我，就算你和哥哥生孩子，我也照样喜欢你，绝不会生你的半点气。”
　　黄蓉听了郭芙的话，芳心更是羞愧，娇声说道：“芙儿，妈妈对不起你，更对不起你爹爹。我已经没脸再活了，只有以死来给你爹爹谢罪。”
　　杨过样没想到黄蓉竟然会这样，心中暗道，先前早上自己不是开导的好好的吗，怎么现在又这样了。捧住黄蓉绝美的脸蛋，眼中柔情四溢的看着黄蓉漂亮的眼睛说道：“蓉儿，难道你就一点都不爱我吗？你忍心离我而去吗？”
　　黄蓉看着杨过，哭的更加大声，此时她芳心一片混乱，不知道怎么办才好。
　　杨过一见，知道言语是不能解决的，本来自己和黄蓉做出乱了伦理的事，确实有些对不起郭靖，怎么解释都不能掩盖，只有用行动来打消黄蓉心中的羞耻。
　　也不慢慢的解开黄蓉的裙子，直接动手将黄蓉的裙子撕开，在黄蓉娇呼中，杨过一把吻住黄蓉红润的嘴唇。
　　黄蓉被杨过这一下弄的有些愣住，接着赶紧挣扎，想要推开压在身上的杨过。迷人的红唇被杨过吻住后，只能发出唔唔的声音。
　　郭芙将杨过突然将自己的妈妈压在身下，接着又强行吻住妈妈的嘴，刚想拉开杨过，却听到杨过传音说道：“芙妹，我这是想让蓉儿妈妈接受现实，不在寻死。”
　　郭芙虽然惊奇杨过怎么在亲吻自己的妈妈，还能说出话来，不过听了他的话，还是停下了动作。就在一边看着，杨过将自己妈妈身上的裙子撕掉。
　　黄蓉在自己宝贝女儿面前，哪能接受杨过的亲吻，何况刚才被宝贝女儿揭穿自己和杨过的奸情，更是羞耻不已，无论如何也是不能接受的。
　　可是黄蓉怎么能从杨过的怀里挣脱，慢慢的黄蓉那条紫色的裙子，变成条条丝状，大片雪白的肌，肤，暴露出来。
　　杨过一边亲吻，一边用手输入真气，来激发黄蓉的，渐渐的黄蓉挣扎的越来越弱。
　　最后，推着杨过身子的手臂，慢慢的搂住了杨过的脖子，回应起杨过的湿吻。
　　直到黄蓉呼吸有些困难，杨过这才松开黄蓉迷人的红唇，此时黄蓉迷人的红唇有些肿了。
　　黄蓉一边急促的呼吸，一边想要推开杨过。
　　杨微微一笑，说道：“蓉儿，让我们将道德伦理，狠狠的踩在脚下，彻底的放纵一回。”说完，低头亲吻黄蓉绝美的脸蛋。
　　黄蓉现在芳心乱的很，一边是对自己心爱靖哥哥背叛的愧疚，一边是乱了伦理的刺激。想要推开杨过，迷人的小嘴里娇呼道：“杨过，我们不能这样，放开我。”虽然挣扎，可是却没有了先前的激烈。
　　杨过嘴唇离开黄蓉绝美的脸蛋，吻住黄蓉那白，皙的粉颈，接着含住黄蓉那娇嫩晶莹的耳珠。
　　黄蓉感觉自己身子越来越热，对杨过的动作也越来越无力抵抗，心中对自己身子的敏感觉得羞耻极了。
　　郭芙将自己妈妈挣扎越来越弱，心中对杨过先前的话相信了，不过芳心里却有些酸酸的。
　　当杨过将黄蓉那水绿色的肚兜用嘴扯掉，黄蓉那雪白硕大的乳，房，一下跳了出来，两粒漂亮迷人的鲜嫩乳，头，欢快的跳跃，看着杨过心动不已。
　　低头含住，细细的品尝，双手也不闲着，揉，搓捏弄另一只漂亮的雪乳。
　　杨过这样的吸允，让黄蓉的身子渐渐的软化下来，呼吸又变得愈来愈急促，绝美的脸蛋变得酡红，推着杨过身子的玉手也越加的无力。
　　郭芙看杨过如此迷恋的吃着自己妈妈的雪乳，心中暗自比较了一下，发现自己的比妈妈的还是小了一些。同时不禁想起自己自己好像很多年没有再吃妈妈的奶了，看着妈妈那漂亮到了极点的雪乳，郭芙不禁有些意动。想着，郭芙爬了过去，拿开杨过的手，低头含住黄蓉的乳，房。
　　黄蓉没想到自己的宝贝女儿含住自己的乳，房，顿时羞涩极了，同时也感觉刺激极了，一种从未有过的感觉涌上心头，黄蓉那神秘的羞人密谷，渐渐的变得越来越湿润。
　　忍不住的娇呼道：“芙儿，你干什么？”
　　郭芙这个小美女少妇，调皮一笑，说道：“妈妈，我想吃奶，人家都好多年没有吃了。”说完，又低头含住那鲜红的漂亮凸起。
　　黄蓉被杨过和自己的宝贝女儿吸允，只觉得身子酥酥麻麻的，一阵异样的快，感让侵蚀着自己的理智，想让自己彻底的放纵。
　　黄蓉有些无力的挣扎娇呼道：“芙儿，你们快点放开妈妈。”
　　杨过松开嘴，抬头对着黄蓉笑道：“蓉儿，从今天开始，你就永远是我的女人，我将守护你到永远。”接着对郭芙笑道：“芙妹，让蓉儿妈妈知道你对她的爱。”
　　郭芙这个小美女少妇，听了杨过的话，也不松嘴，用手握住黄蓉的雪乳，学着杨过的动作揉，搓捏弄。
　　黄蓉被宝贝女儿这样弄，顿时又羞又急，芳心还升起一股异样的快，感和刺激。迷人的红唇张开，娇呼道：“芙儿，你快点放开妈妈，不然妈妈生气了。”
　　郭芙听了，抬头对着黄蓉调皮的一笑，接着又低头含住。显然，她对吸允妈妈的乳，房也觉得很有趣，同时还有着调皮的心思。
　　杨过将郭芙霸占了黄蓉那对漂亮至极的雪乳，挪到黄蓉的身下，将头埋进了黄蓉的亵裤上。
　　隔着亵裤，杨过用嘴感受着黄蓉那芳草萋萋，密谷的柔软娇嫩。
　　看着亵裤已经有了湿润的痕迹，杨过嘿嘿一笑，用嘴将黄蓉的亵裤扯掉，挂在黄蓉的脚脖子上。
　　顺着黄蓉白嫩秀美的粉腿，杨过一路吻上去，最后停在了黄蓉那最迷人的湿润密谷。
　　在杨过和郭芙的吸允下，黄蓉娇呼抵抗越来越微弱，最后彻底迷失，迷人的红唇张合，发出阵阵呻吟。
　　等黄蓉鲜红的羞人地带，完全被香甜的泉水湿润后，杨过这才将神枪插了进去。
　　当杨过的神枪进入后，黄蓉那双的美腿，忍不住的缠住了杨过的腰肢。
　　黄蓉已经忘记了挣扎抵抗，彻底的迷失在了身子的异样快，感中。
　　在杨过的威武雄壮的神枪下，黄蓉不知道自己达到了多少次高，潮，那种泄身的快，感已经完全将她淹没，几乎亏要脱阴而死。
　　杨过也喷射出了大量的爱的种子，灌满了黄蓉娇嫩的子宫。见黄蓉不堪挞伐，杨过这才抽出神枪，不过还没等他歇会，郭芙这个小美女少妇，马上扑了过来。迫不及待的将杨过有些疲软的神枪，纳入自己那湿润透了的羞人密谷。
　　又是新一轮的欢爱，还好郭芙这个小美女先前已经泄身多次，当然杨过的神枪还是天赋异禀，再次战败了郭芙那娇嫩紧凑的迷人洞穴。
　　等杨过将郭芙满足后，黄蓉这个绝色美少妇还没有恢复过来，看来杨过先前干的太狠了。
　　运功调息了一会，杨过又又变得精神奕奕，那神枪也跟着恢复到威风凛凛的状态。
　　爱怜的看了一边的这对绝色母女花，杨过运用真气给她们调息，没多久，黄蓉和郭芙脸色变得红润，呼吸也平稳了下来。
　　杨过有些迷恋的伸手握住黄蓉那高耸的，笑着说道：“蓉儿宝贝，是不是感觉美极了？”
　　黄蓉睁开漂亮的眼睛，妩媚的白了杨过一眼，说道：“杨过，你这个大坏蛋，这下满意了吧。”
　　“哈哈，能得到蓉儿宝贝，我当然满意了。”杨过笑道，接着将黄蓉和郭芙这对娇艳的母女花拥进怀里。
　　郭芙这个小美女娇笑的说道：“妈妈，你现在的样子，真是美极了。”
　　黄蓉拍了一下宝贝女儿的粉臀，娇嗔道：“你这个坏丫头，白养你这么多年，竟然帮着别人欺负妈妈。”
　　郭芙娇笑道：“妈妈，我先前还听你叫哥哥不要停，要用力，明明是你自己叫哥哥欺负你的。”说完，咯咯娇笑起来。
　　黄蓉被宝贝女儿这样调侃，顿时芳心羞涩，娇嗔道：“好啊，我的宝贝芙儿，原来你是这样对妈妈的。”
　　黄蓉此时已经彻底的放纵了，什么道德伦理，她再也不想去管了，既然同时和宝贝女儿跟杨过欢爱，这种让人堕落的异样快感，彻底的淹没了她，放纵了，也就觉得没什么了。
　　杨过见这对让自己着迷的绝色母女花斗嘴，心中有些开心，看来黄蓉是彻底的接受自己了。假装生气的说道：“蓉儿妈妈，我疼你都来不及，怎么会欺负你，你不是伤我的心吗？”
　　一听杨过这样说，黄蓉顿时娇嗔道：“坏蛋，就是伤你的心，你就是欺负人家，现在让人家变成了一个不知廉耻的女人，恨死你了。”说完，撅起迷人的小嘴，别过绝美脸蛋。
　　看着黄蓉如此可爱的娇态，杨过忍不住在黄蓉绝美的脸蛋上亲吻了一下，深情爱意的说道：“是，是，都是我的错，我将用一生来爱护蓉儿宝贝，让她永远幸福快乐。”
　　黄蓉听到杨过这样动人的甜蜜情话，芳心感动甜蜜，一双漂亮的眼睛柔柔爱意的看着杨过说道：“过儿，虽然你让我变成了一个背叛丈夫，和女儿共侍一夫的不知廉耻的女人，可是我一点都不后悔。能够得到你的爱，也是我最大的幸福。”
　　黄蓉知道，自己既然都这样了，就再也不可能做回原来那个心爱靖哥哥的蓉儿，只能随着杨过一起沉沦。
　　终于得到黄蓉的心，杨过是开心满足不已，忍不住的吻住黄蓉那迷人的红唇。
　　黄蓉这次没有羞涩躲避，搂住杨过的脖子，主动回应杨过的湿吻。
　　过了一会，两人才分开，郭芙这个小美女少妇，有些吃味的说道：“妈妈，哥哥，你们两个过河拆桥，人家就是多余的。”
　　杨过顿时笑道：“呵呵，芙妹，哥哥马上就吻你。”说着，低头吻住郭芙嫩的小嘴儿。
　　郭芙这个小美女少妇，也不害羞，主动的将香嫩的小舌伸进杨过的嘴里。直到自己呼吸困难，这才推开杨过。
　　【鲜花，距离前十还差大几百朵，大家加油投！】


第一卷 第49章 选择杨过还是郭靖？（一）
　　就在杨过和黄蓉郭芙她们说笑的时候，一条小船往桃花岛驶来。船头站着一个三十几岁的男子，正是离开半个多月的郭靖，本来他预计要到明天才回来的，却没想到行程顺利，今天就赶回来了。
　　没多久，郭靖就踏上了桃花岛。当他将船停靠好后，穿过桃花大阵，马上就看到大武小武两兄弟，还有自己的大师傅一人拿着一个包袱。
　　郭靖连忙走了上去，开口问道：“大师傅，你们这是怎么了？”同时也注意到他们脸都肿了，特别是自己的大师傅，跟个猪头似的。
　　大武小武这两个废材兄弟，一见到郭靖，立刻像是找到主心骨，刚想上前诉苦，却没想到柯镇恶这个老瞎子上前一步，用铁拐挡住了他，开口说道：“靖儿，没什么，我们想要回嘉兴了。”显然这个老瞎子是不想说出来，毕竟这对他来说是平生仅有的耻辱。
　　郭靖虽然心思不多，不过却也知道肯定发生了什么让大师傅不愉快的事。伸手将柯镇恶手中的包袱拿到手中，说道：“大师傅，您先别急着回去，我已经是襄阳城守了，过几天就上任，到时候，大师傅你就和我到襄阳去。”
　　柯镇恶不想说出杨过扇自己咱耳光的耻辱，一刻也不想呆在桃花岛，听了郭靖的话，还是想要离开，不过在郭靖的坚持下，只好同意再住几天。对着郭靖说道：“靖儿，你先进去，我和大武小武他们有话说。”
　　郭靖一向对这个大师傅是很听话的，见此，说了声好，便拿着柯镇恶的包袱往里面的阁楼房舍走去。
　　大武小武这两个废材兄弟，不知道柯镇恶要对他们说什么，只好一动不动的站着。
　　感觉郭靖已经离开很远，柯镇恶这个老瞎子，抬头对着大武小武厉声说道：“大武小武你们两个，不准将今天发生的事告诉你们师傅，不让我打断你们的腿，男子汉大丈夫，受辱后，要自己找回来，听见没有？”说着，语气又加重了一些。
　　虽然柯镇恶现在的猪头样子，让大武小武这个两个废材兄弟觉得很搞笑，不过听到他那疾言厉色的语气，两人心中也是惴惴，连忙点头保证一定不会对郭靖说。
　　听了两人的保证，柯镇恶松了口气，有些意心阑珊，叹了口气说道：“我老了，不中用了，你们还年轻，今天被杨过这样羞辱，以后要勤加练习，争取将来已报此辱。”
　　听了柯镇恶的话，大武小武这两个废材兄弟，一时间也有些悲伤，想要哭出来，带着哭腔说道：“大公公，你放心，我们以后一定勤加练武，一定要报此仇。”
　　柯镇恶听这两个兄弟这般说，心中也有点欣慰，可是他对他们能够打败杨过，是半点信心也没有。摇了摇头，说道：“回去吧。”
　　而郭靖在将手中的包袱放下后，想去找自己思恋不已的娇妻，回到房里却没有看到黄蓉。心中猜测，难道蓉儿出去了。
　　走出房，经过宝贝女儿的房间时，顿时听到里面宝贝女儿的娇笑，顿时叫道：“芙儿，你，妈妈在你这里吗？”说着，想要推门进来。
　　杨过听到郭靖的声音，一愣，怎么郭靖就回来了。而黄蓉刚才还笑靥如花的绝美脸蛋，马上变得苍白，一双娇柔白嫩的玉手不知觉得紧紧抓住杨过的手臂。她现在芳心一片慌乱，先前郭靖不在，她还可以麻痹自己一下，可是当她真正要面对郭靖的时候，却发现自己还是如此的深爱郭靖，同时对自己的背叛有些愧疚。
　　郭芙这个小美女少妇，听到自己爹爹的声音，也是一惊，不过她却没有慌，连忙娇声说道：“妈妈在我这里，不过妈妈正和人家说女儿家的事，爹爹你别进来。”
　　黄蓉此时芳心一片慌乱，不过也知道现在的情形怎么都不能让郭靖看到，不然一切都完了。等郭芙的话刚说完，黄蓉也娇声说道：“是啊，靖哥哥，你回来了，先去歇息一会，我正跟芙儿说女儿家的事，你别进来。”
　　郭靖正推门的动作一顿，此时听到心爱娇妻的话，心中喜悦，没有发现心爱娇妻语气有些异样。连忙说道：“好吧，你们聊，我先去休息一会。”说完，转身离开。
　　等郭靖离开后，杨过带着莫名的微笑看着黄蓉。心中暗叹，女人心，海底针，感情的事，真的不是人力可以控制的，有时候，它就是如此的让人难以捉摸。
　　黄蓉见到杨过如此看着自己，不知怎么的芳心一颤，神情有些期初的看着杨过，带着请求的语气说道：“过儿，对不起，不管怎么样，都请你别伤害你郭伯伯。”
　　杨过暗叹一声，眼中满是爱意和不舍，认真的说道：“蓉儿宝贝，你放心，我决计不会伤害郭伯伯半点。”
　　等到杨过的保证，黄蓉忍不住趴在杨过的怀里哭了出来。她现在心中一片矛盾，只想哭泣发泄。
　　杨过抱着黄蓉，轻轻的拍着黄蓉光滑细腻的粉背，温柔的说道：“蓉儿宝贝，你不管你做什么样的决定，我都永远的爱着你。”
　　黄蓉哭的更加厉害，过了好一会才离开杨过的怀抱，一双漂亮的眼睛都哭得红肿，有些悲伤有些愧疚的说道：“过儿，对不起，忘了我吧，就当做一场梦，永远的埋在心底。”说完，眼泪又忍不住的掉落下来。
　　杨过心中暗道，自己确实有些对不起郭靖，可是自己现在已经爱上了黄蓉，难道还能放手吗？在以前的世界，自己也爱上了一个有夫之妇，并且这个有夫之妇还是自己表嫂，自己和她在一次醉酒后，发生了关系，之后，两人也多次的幽会做，爱，自己也爱上了这个美艳的表嫂，她也喜欢自己，可是却放不下表哥对她的情，自己觉得很对不起表哥，最后两人只能暗中幽会。
　　难道这一次，还要这样吗？现在自己可以说非常的强大，完全有能力将黄蓉夺到自己的手中，可是怎么才能让郭伯伯放手呢？杨过暂时想不出办法，看黄蓉这样一个绝色美少妇，从未有过的柔弱，杨过也是心痛怜惜不已，爱意温柔的说道：“蓉儿宝贝，我尊重你的决定，我会永远的爱着你。”
　　郭芙这个小美女少妇，在一边看着也是不好说这么，不过让她觉得有些羞耻的是，自己内心深处竟然期盼妈妈和杨过在一起。虽然有点对不起爹爹，不过显然杨哥哥是比爹爹要让女人迷恋的男人。同时心中也为杨哥哥对自己妈妈这样的深爱，感觉有点吃醋，不过更多的是替妈妈开心。
　　杨过转头对郭芙说道：“芙妹，你好好的照顾蓉儿妈妈，我先走了。”说着，杨过快速的穿好衣服，在黄蓉郭芙这对娇艳母女花的娇靥上吻了吻，这才离开郭芙的闺房。
　　黄蓉看着杨过离开的背影，眼泪又忍不住的流了出来，郭芙这个小美女少妇，连忙抱住妈妈，轻声安慰。显然，郭芙这个小美女少妇在被杨过滋润后，成熟了不少。
　　杨过回到房里，发现小龙女宝贝正看着自己写的‘青春永驻经义’。心情不禁舒展开来，温柔的笑着走过去，将这天仙爱妻抱到腿上。
　　小龙女对着杨过甜甜一笑，说道：“过儿，你回来了，你写的这本书，正的能然人青春永驻吗？”
　　杨过笑了笑，亲昵的在小龙女绝美的脸蛋上亲了一下，说道：“我的龙儿宝贝，就算不练这本书中的武功，也会青春永驻，永远的年轻美丽，在我心中龙儿永远是最美的。”
　　听了杨过的话，小龙女绝美的脸蛋笑的更甜，满是欢喜的说道：“过儿，你也永远的这般好看。”
　　对着天真烂漫，让自己深爱的宝贝小龙女，杨过真是疼爱不已，听了她的话，顿时笑道：“是啊，我们将永远的这般年轻，永远的在一起。”说着，紧紧的将小龙女抱住，亲昵的吻了吻她清香柔滑的秀发。
　　浓浓的爱意，在两人心间传递，空气中满是温情动人的气息，真爱永恒。
　　过了一会，杨过开始给小龙女讲解这《青春永驻功》里面的要义，这本书是他为自己的女人准备的，听名字就知道是什么性质的书，不过现在这本书还没有完全写成，毕竟杨过还需要大量的武学知识来丰富自己的见识。
　　却说黄蓉在郭的房里，待了一会，这才整理好离开。芳心也不是自己究竟该如何决定，她不禁有些想念自己的爹爹，绝代宗师黄药师！
　　吃完放，大家做到厅堂喝茶谈论的时候，郭靖神情有些激动的将自己这一次的收获说了出来。
　　黄蓉坐在一边看着自己心爱靖哥哥的样子，芳心又是愧疚又是高兴的。不过一见到杨过看过来的眼神，芳心又痛苦不已，紧紧的抿着迷人的红唇，不去看杨过。
　　郭靖虽然觉察到爱妻的异样，可是今天他终于能把自己心中的喜悦告诉大家，神情很是兴奋，所以也就没有多说，等两人单独相处的时候，再问。
　　柯镇恶这个老瞎子，顶着一个搞笑的猪头，他本来是不想出来的，可是面对自己最自豪的徒弟的喜事，他也不能不放下面子。
　　郭芙这个小美女少妇，看着自己的大公公如此搞笑的样子，嫩嫩的小嘴儿忍不住的显出一丝好看的弧线。漂亮的眼睛里，全是调皮的笑意。
　　至于大武小武这两个废材兄弟，看着郭芙越来越美丽的样子，心中一阵痴迷，不过看到她对自己兄弟再也没有了以前的亲密，又是伤心又是愤恨的。
　　小龙女全然不在意其他的东西，一双绝美的眼睛总是爱意柔柔的看着杨过。”过儿，这次多亏了你写的这首词，大宋皇帝看着满意极了。”郭靖满是喜悦的对着杨过说道，他对杨过这样的大能，很是满意。心中暗道，自己终于能对死去的杨铁心叔父有了交代。
　　杨过淡淡的笑道：“这没什么，先恭喜郭伯伯做了襄阳城守，我给郭伯伯说几点怎样彻底的解决蒙古的方法。”
　　一听杨过这样说，郭靖眼睛一亮，满是期待的看着杨过，急声问道：“过儿，快说说，你有什么办法。”
　　一边的大武小武看着嫉妒不已，不过他们再也不敢在杨过面前放肆，至于柯镇恶这个老瞎子，他心中颇有点不以为然，心想你这个小畜生，虽然武功厉害，但是蒙古人是武功厉害就可以打败的吗？
　　黄蓉同时面对自己心爱的靖哥哥，和跟自己做出乱了伦理之事的杨过，很是不自在。
　　杨过笑道：“工欲善其事必先利其器，所以，首先要做的就是制作厉害的武器，郭伯伯可以找一些能工巧匠，让他们制作出比蒙古人更加厉害的武器，其二，就是通过丐帮，找一些，八岁到十五岁的孤儿，将他们集中在一起训练，教他们厉害的武功，最后组成郭家军，用作对抗蒙古的主力军。这样十年之后，绝对可以打败蒙古。”
　　听了杨过的话，郭靖心中暗自思索，绝对非常可行，脸上的喜悦之情更加的明显，连声说道：“好好好”
　　之后，杨过有对郭靖说了一些细节，最后大家才散去。
　　郭靖回到房里，脸上的喜悦还是抑制不住，显然，能够为国建功，让他激动不已。对着身边的爱妻说道：“蓉儿，过儿真是厉害。”
　　黄蓉听了，只是淡淡的微笑，一双美目看着自己心爱的靖哥哥，心中有些难以言喻的心情。
　　看着身边的爱妻，郭靖这才想起先前心中的疑问，关心的问道：“蓉儿，你怎么了，看起来，脸色有些不好啊。”
　　听了郭靖的话，黄蓉芳心一颤，不过绝美的脸上却没有变色，娇声说道：“没什么，只是最近想你，没睡好。”
　　郭靖听了顿时又是心疼又是高兴的，走过去将黄蓉拥在怀里，温柔的说道：“蓉儿，能娶你为妻，是我郭靖最大的幸运。”
　　在郭靖拥住黄蓉的时候，黄蓉身子一颤，一时间她有些不适应自己丈夫的亲密，接着这才软化下来。
　　【求鲜花，大家用鲜花决定黄蓉是选择杨过还是郭靖吧！！当然，也可以发表评论！】


第一卷 第50章  杨过大坏蛋，我爱你！
　　郭靖将灯吹灭，房里顿时一片黑暗，解开被子睡了进去。感受到身边娇妻柔软的身子，郭靖忍不住的伸手抱住。
　　黄蓉这一刻是从未有过的紧张，当郭靖用手抱住自己时，她的身子一紧。
　　已经许久没有和黄蓉亲热了，此时搂住黄蓉娇软清香的身子，郭靖心中一片火热。忍不住的凑过去，亲吻起黄蓉白，皙的颈脖。
　　黄蓉被郭靖亲吻，更是感觉身子紧张的不行，她此时不知道是拒绝丈夫的亲吻，还是回应丈夫的亲吻。
　　一双漂亮的眼睛，紧紧的闭着，那可爱的眼睫毛不停的抖动。
　　郭靖慢慢的将黄蓉身上的肚观兜扯掉，接着脱掉黄蓉的亵裤，将黄蓉压在身下，准备进入黄蓉的体内。
　　黄蓉感觉此时自己紧张的芳心头快要跳出来，完全没有以往丈夫亲吻自己时，那种兴奋的感觉，此时她的神秘羞人的密谷，才微微有点湿润。
　　当郭靖用自己那小兄弟抵住黄蓉的神秘羞人的密谷时，虽然不知道为什么今天自己的娇妻没有以往的那样湿润，也没有以往对自己的热情，不过已经许久没有和黄蓉亲热了，郭靖现在是火热的渴望。
　　感到自己丈夫那东西，抵在自己那芳草萋萋的神秘羞人，黄蓉紧张的不行，一双娇柔白嫩的玉手，紧紧的抓着床单，很想推开郭靖逃走，可是自己毕竟是他的妻子，这样做，对郭靖肯定会造成伤害。
　　当郭靖进去一点的时候，黄蓉终于忍受不了这种折磨，一下坐了起来，推开郭靖。
　　郭靖一下被这突如其来的变故弄的有些愣住，接着说道：“蓉儿，你怎么呢？”
　　黄蓉推开郭靖后，芳心松了口气，听了郭靖的话，忍不住的哭了出来，“靖哥哥，对不起，我不行。”
　　深爱着黄蓉的郭靖，一见黄蓉哭泣，顿时没有了刚才的火热渴望，连忙说道：“没关系的，蓉儿，你身体不舒服，我不该这样。”
　　郭靖的话，让黄蓉更感内疚，哭了一会，忍不住说道：“没事的，靖哥哥，你进来吧。”
　　本来已经平息下来的热火，顿时又升了上来，准备再次进入黄蓉的体内。可是当郭靖再次将自己的小兄弟抵在黄蓉的神秘羞人密谷时，黄蓉又紧张起来，她发现自己真的不能再接受郭靖的进入，推开郭靖，哭着跑了出去。
　　郭靖刚刚升起的热火，顿时像是被冷水从头浇到脚后跟，彻底的冷了下来，他不明白这是为什么，就算自己的娇妻不能和自己做那事，可是自己还是爱着她。郭靖想着，为什么黄蓉要哭了？他一时间有些不明白。
　　黄蓉跑出房后，她觉得芳心一片无措，难道自己真正爱的是杨过，就连自己心爱的靖哥哥也不能碰自己的身子，还是自己觉得自己的身子已经不干净了，不想让心爱的靖哥哥再碰，可是不管怎么样，黄蓉对自己和杨过做出乱了伦理的事，没有后悔。
　　茫然的走着，到了院子里，被冷风一吹，黄蓉才发现自己竟然只穿了件肚兜，下面就这样羞耻的光着。顿时黄蓉绝美的脸蛋羞红了，自己还从来没有这样不知羞耻过。
　　想要回房，可是不知道怎么面对心爱的靖哥哥，最后黄蓉不知不觉的走进了浴室。等看到那升腾的热气是，黄蓉才发现，身子一动，将身上那件肚兜脱掉，跨进了浴桶里。
　　不停的搓洗自己的身子，不知道是想要搓洗掉杨过在自己身子上留下的痕迹，还是要搓洗掉刚才郭靖在自己身上留下的痕迹。
　　黄蓉此时芳心一片混乱，她只想不停的搓洗，就像是只有这样做，才能让自己芳心得到安宁。
　　突然，黄蓉感觉自己的身子被人抱着，接着就闻到一股让自己安心，让自己觉得温暖的气息。
　　身子一顿，接着扭过头去，就看到了那张自己永远也不会忘记的俊美脸庞，看到了那让自己心醉的爱意笑容，黄蓉愣了一下，接着哇的一声大哭出来。
　　本来，杨过在安抚好自己的天仙宝贝小龙女睡着后，想要看看黄蓉和郭靖在做什么，如果郭靖要进和黄蓉欢爱的话，自己怎么都要阻止，虽然黄蓉现在还是郭靖的妻子，可是既然自己占有了她，并且爱上了她，那她就只能是自己的女人，别的男人是休想碰她一下，就算是她的丈夫也不是行。
　　不过，等杨过来到他们的房门外，一看，发现只有郭靖一个人坐在床上，却不见黄蓉的身影，同时他也发现郭靖的脸色不是很好。没有想这是为什么，他只想找到黄蓉对她说“自己要永远的将她留在自己的身边，绝不放手。”
　　找了一会，杨过也不知觉得走到了浴室的门前，仔细一听，就发现里面有人沐浴的水声。杨过一下就明白，黄蓉肯定就是在里面。同时他也想起了，自己在没有彻底的占有黄蓉的身子前，也即是在浴室里面，用嘴满足了黄蓉。想到这，杨过不禁邪魅一笑。
　　凭借他的功力，黄蓉想要发现他，几乎是不可能的。所以，杨过很轻易的就潜了进去。进去一看，发现黄蓉的神情有些恍惚，心中想到难道她和郭靖发生了什么事。心中疑惑，杨过就故意从后面抱住黄蓉。
　　没想到自己抱住这个让自己爱怜的绝色美少妇后，她会突然的哭出来。杨过有些心疼的说道：“蓉儿宝贝，怎么呢，是不是郭靖欺负你了？”
　　听了杨过的话，黄蓉只是哭着摇头，就是不说话。杨过也没有办法，只好轻轻的拍着黄蓉光滑细腻的粉背，爱怜的安慰。心中暗道，难道女人真是水做的，咋就这么爱哭，
　　过了好一会，黄蓉差停止哭泣，看了杨过一眼，突然张开迷人的红唇，咬住杨过的肩膀。
　　虽然有些疼痛，不过杨过也只有忍着，心中暗叹，真是有其女必有其母，郭芙这个小美女少妇喜欢咬人，这个绝色美少妇妈妈也喜欢咬人。
　　等黄蓉松开嘴猴，看到杨过肩膀上的红红的牙印，顿时感觉有些心疼又不好意思。
　　杨过笑着问道：“蓉儿宝贝，现在好些了吧。究竟怎么回事啊？”心想，要真是郭靖强迫黄蓉，那自己也就不再讲情面，直接将郭靖变成太监算了。他却一点也不觉得自己太霸道了，明明是自己先强迫别人的妻子，最后竟然不准别人碰自己的妻子，真是太霸道了。
　　黄蓉听了杨过的话，顿时娇嗔道：“就是你这个大坏蛋，让人家生气，刚才就该咬死你。”
　　黄蓉这样娇嗔的迷人风情，看着杨过心动不已，也不去追问黄蓉究竟是怎么回事，一把将黄蓉红润的迷人嘴唇吻住。
　　黄蓉愣了一下，接着就热烈的回应杨过的亲吻，一双白嫩娇柔的玉臂，紧紧的楼主杨过的脖子，那热情像是要把杨过融化。
　　感受到黄蓉比以往还有热烈的回应，杨过也湿吻的更加深，用力的吸允着黄蓉香甜的嘴唇，将黄蓉那香甜的津液，全部吃进嘴里。
　　一手抱住黄蓉光滑的粉背，一手握住黄蓉那饱，满高耸的乳，房，用力的揉，捏。
　　渐渐的黄蓉迷失在杨过的湿吻中，绝美的脸蛋变得酡红，急促的娇喘呼吸。搂着杨过脖子的手臂，也滑到杨过的背后，不知觉的用那娇嫩的小手抓着杨过的后背。
　　送开黄蓉的迷人的红唇，低头含住黄蓉那高耸饱，满的乳，房，像是小孩吃奶那样的用力。
　　在杨过的亲吻中，黄蓉只感觉自己的身子越来越热，一阵阵酥酥麻麻的感觉从芳心底升起，自己那神秘羞人的，也渐渐饿变得湿润和瘙痒。
　　当杨过挺着自己的神枪，插进去后，黄蓉只感觉一阵让自己迷恋的满足和充实。迷人的红唇张开，忍不住的娇呼出来。
　　由于浴桶不是很大，杨过抱着黄蓉坐着了一会，就就让黄蓉站了起来，让她双手扶住浴桶的边缘，那雪白肥美而又弹性十足的粉臀高高的翘起。
　　杨过从后面插了进去，快速的动着，像是骑着马儿一样，不是的拍打黄蓉那雪白肥美而又弹性十足的粉臀。
　　对于这样的羞人的姿势，黄蓉不是第一次被杨过摆弄，可是每一次都感觉羞耻极了，同时也感觉刺激极了，羞人中湿润的更加厉害。
　　“蓉儿，你在里面吗？”突然，郭靖的话从浴室外面传了进来。
　　黄蓉正在享受着杨过给自己身子带来的美妙感觉，陡然听到郭靖的话，顿时芳心一惊，直到郭靖问了两遍，黄蓉这才回过神来，连忙说道：“靖哥哥，我在洗澡，你有事吗？”
　　听到黄蓉的声音，郭靖这才放下心来，说道：“没事，蓉儿，我看你这么长时间没有回来，所以出来找你。”
　　“哦，靖哥哥，你先回去，我等会就来。”黄蓉连忙说道，她刚说完，就刚到杨过用那威武的神枪，在自己神秘羞人的密谷里面，狠狠的捅了一下，忍不住的娇呼出来。
　　外面的郭靖，听了黄蓉的话，正准备离开，接着听到黄蓉的娇呼，又顿住脚步，关心的问道：“蓉儿，发生了什么事？”
　　黄蓉一娇呼出来，就停止住，强忍着杨过给自己带来的刺激，黄蓉忍不住的回头对着杨过娇媚的白了一眼，接着说道：“没事，靖哥哥，刚才我被蚊子咬了一下。”
　　郭靖听了，心中暗道，现在又蚊子吗，不过既然自己娇妻这样说，那就是有了，回了一句，”那蓉儿，我先回去了，你别洗太久，小心着凉。”
　　黄蓉被杨过干的呻吟着说道：“啊，嗯，靖哥哥，我知道了。”
　　等郭靖离开，黄蓉才松了口气，接着就娇媚的白了杨过一眼，娇嗔道：“大坏蛋，你想害死人家啊。”
　　杨过听了，在黄蓉雪白娇嫩而又肥美的弹性十足的粉臀上，狠狠的拍了一巴掌，笑道：“蓉儿宝贝，我决定不放手，我要永远把你留在我的身边，让郭靖见鬼去吧！”说完，像是冲床一样，狠狠的抽，插挺动起来。
　　黄蓉正想说话，却被杨过这样一弄，顿时只能发出阵阵嗯嗯啊啊的叫声。
　　就在这十几分钟的时间里，黄蓉只感觉身体的快乐高峰，连绵不绝，自己那羞人的密谷深处，一阵阵泉水涌流而出。
　　没等她有歇息的时间，杨过继续抽，插着，当他听到郭靖在外面的时候，感觉到异样的刺激，这种异样的刺激，在以前的世界就有过，那时自己在美少妇英语老师的办公室，将这个需求旺盛的美少妇压在办公室桌上，狠狠的干着，突然，桌上的电话响了，原来是英语老师的老公打来的，面对这种情形，杨过感觉自己的神枪更加的威武，异样的刺激感，让自己觉得兴奋不已。
　　特别是在，在将那美少妇英语老师，干的嗯嗯啊啊的叫着，电话那边她的老公问起，她怎么了，这个需求旺盛的美少妇英语老师，鄙视的说道，“你这个老东西，太不中用了，我只能自己安慰自己。”
　　听到美少妇英语老师这样说，杨过狠狠的插了几下，让她叫的更加大声。
　　电话那边的老乌龟，听了脸一阵红一阵白的，不过却感觉刺激不已。
　　这个需求旺盛的美少妇英语老师，最过分的是，她竟然叫她的老公不要挂电话，听自己的被干的叫声。
　　那一次，杨过觉得是和美少妇英语老师做的最爽的一次，两人将那办公室桌弄湿了一大片。
　　再一次的面对这种异样的刺激，杨过觉得兴奋不已，直到黄蓉承受不住，杨过这才从她体内抽出来。
　　黄蓉此时感觉身子都像是要散架般，虽然那种快乐的感觉让自己觉得非常的迷恋，可是身子太累了，又气无力的白了杨过一眼，她现在连娇嗔的力气都没有了。
　　杨过见黄蓉这样，顿时有些自责，顿时赶紧将黄蓉抱在怀里，运用真气给她调息。
　　过了一会，黄蓉才恢复力气，忍不住娇嗔道：“杨过，你这个大坏蛋，是不是想要弄死人家啊？”
　　杨过亲吻了一下黄蓉绝美的脸蛋，笑道：“蓉儿宝贝，这不是我太爱你了吗，当然由于你今天回到郭靖的身边，让我有些吃醋，所以我才会惩罚一下你。”
　　娇媚的白了杨过一眼，黄蓉娇嗔道：“杨过大坏蛋，人家本来就是靖哥哥的妻子。”
　　杨过一把吻住黄蓉红润的嘴唇，直到黄蓉透不过气来，这才放开她，看着黄蓉绝美的脸蛋说道：“蓉儿宝贝，从现在开始，你永远是我的。”
　　感受到杨过霸道，黄蓉不知怎么的芳心竟然甜蜜不已，心中这时才明白，自己真的离不开这个大坏蛋，也明白了先前自己之所以不能接受郭靖进入自己的体内，是不想对不起这个让自己堕落的大坏蛋。想到这，一双漂亮的大眼睛，满是爱意的看向杨过，绝美的脸蛋上露出甜美的微笑。
　　感受到黄蓉浓浓的依恋爱意，杨过知道自己终于得到了黄蓉的心，心中高兴不已，笑道：“蓉儿宝贝，你愿意永远做我的妻子吗？”
　　听了杨过的话，黄蓉只觉得芳心从来没有过的喜悦和激动，一双漂亮的大眼睛一眨不眨的看着杨过，突然调皮的笑了一下，说道：“杨过，我愿意永远做你的妈妈，快点叫声妈妈来听。”
　　杨过一愣，接着笑道：“蓉儿妈妈，你当然是我永远的妈妈，因为芙妹永远是我的女人，不过，你也永远是我的女人，我就叫妈妻子。”
　　听杨过这样一说，黄蓉感觉羞耻极了，不过这种乱了伦理的事，又让她觉得刺激不已。绝美的脸蛋羞红，娇嗔道：“杨过，你真是个大坏蛋，不过，我爱你，大坏蛋！”说完，忍不住的扑到杨过的怀里，紧紧的抱住他。芳心里面，一片甜蜜的幸福。
　　【求鲜花，大家订阅后，得到的鲜花，投给本书。】


第一卷 第51章  莫愁，我回来了！（一）
　　这一夜，黄蓉没有回去和郭靖睡，而是告诉他自己到郭芙的房间去了。
　　对于黄蓉的异常，郭靖心中疑惑，究竟发生了什么事，怎么自己离开回来，就感到娇妻对自己的疏远。郭靖心中满是疑问，一夜都没有睡好。
　　早上起来的时候，郭靖精神不振，完全没有了昨天回来是的春风得意。对黄蓉的变化，他是万般的不解。
　　等看到黄蓉的时候，发现自己的娇妻，比昨天自己见到的时候，还要风情万种，明显是很开心的样子。
　　看着黄蓉如此绝美的神态，形郭靖本来沉闷的心情也开阔起来，脸上不知觉得显出笑意，走过去准备握住黄蓉白嫩娇柔的玉手。
　　黄蓉此时也发现了郭靖，芳心忍不住有些愧疚，不过芳心做出了决定，她就不会顾及。等郭靖准备握住自己的玉手时，她身子颤了一下，还是挣脱掉郭靖的手掌。迷人的红唇微张，看着郭靖有些愧疚的说道：“靖哥哥，我有些话想对你说，你跟我来。”
　　说完，黄蓉转身走出了厅堂，穿过一座拱桥，又向前走了一会，到了一处空阔的青草地上。
　　郭靖在黄蓉挣脱自己的手后，心中一沉，暗道蓉儿怎么和我这般的生疏，接着听了黄蓉的话，知道她想要告诉自己原因，心中有些混乱，不过他却不知道说什么好，只能亦步亦趋的跟在黄蓉的后面。
　　停下脚步，清晨的朝阳下，一身紫色罗裙，青丝盘着，绝色容颜，在微风的轻抚中，黄蓉是那样的风华绝代，那样的高贵迷人。
　　郭靖看着天仙般的娇妻，心中爱极了，可是想到她对自己的疏远，心中一阵绞痛，脸上不禁露出一丝苦笑。
　　黄蓉见郭靖这个样子，芳心虽然愧疚，可是自己却没有办法在回到他的身边，叹了口气说道：“靖哥哥，我们成亲已经将近二十年了，很感谢这么多年来，你对我的爱护。”
　　一听黄蓉这样说，郭靖顿时有种不好的预感，颤声说道：“蓉儿，能娶你为妻，就是我最大的幸运，这辈子，我没什么遗憾的了。”
　　看着这个自己爱了二十年的男人，黄蓉芳心虽然不忍，可是一转身就永远的分开。有些伤感的说道：“靖哥哥，我对不起你，从今以后，我们缘分已尽，你忘了我吧。”
　　听到黄蓉的话，郭靖顿时身子一颤，脸色变得苍白，满是难以置信的颤抖问道：“蓉儿，你说什么？”说着，上前一步想要抓住黄蓉。
　　黄蓉往后一退，躲开了郭靖的手，有些不忍的说道：“靖哥哥，我们缘分已尽，我再也不能做你的妻子了。”
　　郭靖如着雷击，整个人像是=傻了般，一种窒息的感觉让他无法呼吸，无法思考。
　　黄蓉看着郭靖这个样子，顿时芳心愧疚不已，忍不住带着哭腔说道：“靖哥哥，对不起，忘了我吧！”
　　听了黄蓉的话，郭靖这才回过神来，顿时悲伤的说道：“蓉儿，到底是为什么？我有哪里不好，你说，我一定该！蓉儿，是不是，你不喜欢我做襄阳城守，好，我马上请辞。”
　　郭靖这个样子，让黄蓉愧疚更深，眼泪终于忍不住的流了出来，说道：“靖哥哥，我是坏女人，我对不起你。”说完，刚准备哭着跑开。
　　可是突然被一个坚实的胸膛挡住，接着感觉自己被紧紧的抱住，抬头就看到杨过那俊美的笑脸。温柔的替黄蓉轻轻拭去绝美脸蛋上的泪水，开口说道：“蓉儿，终究是要解决的，今天就彻底的说开。”
　　郭靖听了黄蓉的话，正疑惑自己的娇妻为什么这样说，现在见到杨过这样抱着自己的娇妻，也是一愣，不知道究竟是怎么回事。
　　不等郭靖开口，杨过对着郭靖说道：“郭伯伯，我爱上了蓉儿，蓉儿也爱我，她答应做我的妻子了。”
　　杨过的话，让郭靖觉得荒谬绝伦，有些不明白的问道：“过儿，你说什么？”
　　杨过紧了紧抱着黄蓉的手臂，抬头看了郭靖一眼，见这个本来意气风发的男人，现在双目无神，脸色苍白，心中有些歉意，不过自己是不可能将黄蓉让给他的。叹了口气，说道：“郭伯伯，蓉儿现在已经是我的妻子了，所以只好对不起了。”‘
　　确信自己没有听错，郭靖马上颤声说道：“过儿，你说什么，蓉儿已经是你的妻子？你知道你在说什么吗？”
　　杨过对郭靖这种反应，也理解，毕竟自己心爱的娇妻，陡然变成别人的妻子，只要是个男人，都会受不了的。
　　“郭伯伯，在你去临安的时候，我和蓉儿已经有了夫妻之实，等找到蓉儿她爹后，我们就举行婚礼。郭伯伯，我知道有些对不起你，可是爱情就是这般的奇妙，你还是接受这个事实吧。”杨过难在这样遮遮掩掩的，直接明了的说了出来。说完，搂着黄蓉离开。
　　郭靖听了杨过的话，顿时呆住，愣愣的站在那，杨过他们离开也没有注意，他现在只觉得自己脑袋像是要炸开。
　　等他发现杨过和自己娇妻都不在了后，顿时疯狂的大吼，大叫为什么，为什么？确实，这样的打击，对于郭靖来说，太沉重了，可是谁叫他碰到杨过这个小魔鬼。
　　杨过搂着黄蓉走了一会，黄蓉有些担心的说道：“靖哥哥，他不会有事吧？”
　　杨过皱了皱眉，说道：“蓉儿，以后你就不要叫他靖哥哥了，直接叫郭靖，放心，他不会有事的，我已经对柯镇恶这个老瞎子说郭靖找他，想来，如果郭靖有事，那个老瞎子肯定会照顾他的，现在我们就离开桃花岛会中原。”
　　听了杨过的话，黄蓉没有出声，只是静静的靠在杨过的怀里。
　　东西很快就收拾好了，杨过叫来十多天没有见到的神雕，只见现在神雕是得意威风的很，身边跟着两只白雕。
　　郭芙也知道了杨过已经对自己的爹爹说了和自己妈妈的事，看到黄蓉心情不好，也觉得离开这里是个好办法，同时心中也向往外面的的世界。
　　小龙女一个芳心系在杨过的身上，杨过说怎么样，她就怎么样。
　　神雕体积很大，四个人坐上去，还有多余的地方，在一声高亢直冲天际的鸣叫中，神雕腾空飞起，一阵狂猛的风将地上的沙石吹的狂舞。
　　眨眼的功夫，神雕就飞到了两百米的高空，两只白雕也跟着飞在神雕的旁边。
　　看着越来越小的桃花岛，黄蓉忍不住流出两行清泪，绝美的脸上露出一丝不舍。
　　将黄蓉搂在怀里，杨过轻声说道：“蓉儿，别想了，过去的就永远过去了。”
　　听了杨过的话，黄蓉忍不住的趴在杨过的怀里哭了出来，最近这几天，黄蓉哭泣的次数，别前面几十年加起来都还多。
　　郭芙这个小美女少妇也握住黄蓉的手，娇声说道：“妈妈，你已经是哥哥的女人了，就别想过去了。”
　　过了好一会，黄蓉才止住眼泪，从杨过的怀里抬起头，看到杨过胸前一片湿痕，顿时绝美的脸蛋闪过一丝红云。
　　杨过笑道：“蓉儿，看你，都把漂亮的眼睛哭肿了。”说着，从黄蓉的怀里，拿出手帕，温柔爱怜的给她擦拉擦。
　　黄蓉闭上眼睛，享受着杨过对自己的温柔。芳心甜甜的，本来郁结的心情，也慢慢舒展开，不在去想不开心的事。
　　见黄蓉心情恢复，气氛也就好了起来，几人开始说说笑笑。郭芙这个小美女少妇的话最多，对于只到过一次中原的她来说，中原的一切都是那样的好奇。
　　杨过笑着给她说了一些，虽然他也没有去过多少地方。
　　以神雕这样的速度，花了一个时辰，就飞过了东海，这时杨过让神雕飞上了云层。
　　郭芙这个小美女少妇第一次有如此新奇的体验，顿时欢呼雀跃不已，忍不住伸手去抓身边的白云。
　　还好神雕经过那次进化后，厉害无比，所以郭芙这样过欢呼蹦跳的，也没有让她摔下去。
　　黄蓉也是第一次经历，虽然感觉兴奋，不过她怎么都无法像女儿那样，只是在一边笑着。
　　云卷云舒，感受着天地的广大，让人的心情也变的开阔。
　　玩了一会，郭芙这个小美女少妇终于停了下来，一张娇美的小脸红扑扑的，非常可爱，对着杨过娇笑道：“杨哥哥，没想到乘坐神雕^..^的感觉这样美妙，原来看这个云朵，还觉得很奇妙，现在才发现云朵也就是这样。”
　　对于这个世界的人，天地间的一些奥妙，他们当然不能理解，杨过只是笑了笑，说道：“芙妹，你喜欢，以后，就常让神雕带着你飞。”
　　郭芙这个小美女听了，顿时娇笑着说好，接着可爱的往地面看去，发现人跟蚂蚁似的的，顿时觉得有趣不已，咯咯娇笑起来。
　　杨过看着郭芙这个小美女少妇如此可爱的娇态，忍不住想要吻吻她。
　　【还是求鲜花，大家加油！}


第一卷 第52章 莫愁，我回来了！（完）
　　在这兵荒马乱的年代，人口每年都在减少。特别是蒙古人对汉人残暴的杀戮，更是让大宋的百姓流离失所。
　　神雕一路翱翔，能见到人群的地方是很少的，最多的还是山林荒野。
　　下面的那个城市，人口还算比较多，相应的夜热闹了很多。
　　郭芙毕竟是练过武功的，所以视力非常好，看见下面热闹的集市，顿时兴奋不已，很想下去看看。
　　杨过一把将这个可爱的小美女少妇抱进怀里，笑道：“芙妹，等以后有时间，我陪你逛个够。”
　　听了杨过的话，郭芙这个小国美女少妇这才满意，搂着杨过的脖子，开心的笑道：“杨哥哥，这可是你说的，人家要下面好多好玩的东西。”
　　郭芙虽然已经不是处女之身了，可是依旧是少女打扮，不过娇美小脸上少妇的风情也很明显，不过更多的是少女的娇嫩美丽。
　　看着这个小美女少妇，杨过点头笑道：“一定，只要芙妹喜欢，什么都给你买下来。”
　　郭芙听了，娇美的小脸蛋顿时笑得跟朵鲜花似地，娇艳可爱。
　　黄蓉在一边听了，微微笑了笑，心中对杨过如此宠爱自己的宝贝女儿很高兴。
　　小龙女只是在一边安静的坐着，对她来说，杨过就是她的天，她的地，就是她的一切。
　　从旁边的包裹中，拿出几瓶浆，杨过递给黄蓉和小龙女，说道：“先喝点浆，还有一个时辰到地方。”
　　黄蓉和小龙女各接过两瓶，郭芙这个小美女平时很喜欢吃，见杨过没有给自己，顿时叫道：“杨哥哥，人家的呢？”
　　杨过笑道：“我怎么会忘记芙妹呢，我亲自喂芙妹你吃。”说着，杨过拿出一瓶喝进自己的嘴里。
　　在郭芙这个小美女少妇惊愕中，低头吻住她嫩嫩的小嘴儿。
　　郭芙小美女少妇主动的张开小嘴儿，顿时一股股香甜的浆流进自己的嘴里，忍不住将小嘴儿张得更大。
　　杨过顺势将舌头伸进去，卷吸郭芙这个小美女少妇清香的津液。接着又将舌头缩回来，郭芙这个小美女正尝了点浆，将杨过将舌头缩回去，忍不住的迎了上去。
　　感受到杨过嘴里香甜的浆，郭芙这个小美女少妇将香滑的小舌伸的更深。
　　感受到郭芙这个小美女少妇嫩嫩香滑的小舌，杨过用嘴使劲的吸允，时不时的用牙齿轻轻的咬一下。
　　渐渐的，郭芙这个小美女少妇，迷失在了杨过的湿吻中，忘记了浆。
　　黄蓉在一边看了，顿时羞红了绝美的脸蛋，心中暗道杨过真是坏蛋，不过芳心里面竟然隐隐感觉有些刺激。
　　小龙女只是微微皱了皱黛眉，心中虽然对杨过不吻她有些不高兴，不过却没有开口说什么。
　　湿吻了好一会，郭芙这个小美女呼吸急促，娇美的小脸一片酡红，鼓鼓的乳，房不停的起伏。
　　看着杨过心动不已，忍不住的亲吻起郭芙白嫩的颈脖，双手握住郭芙那对鼓鼓的乳，房。
　　正娇喘吁吁的郭芙，嫩嫩的小嘴儿叫道：“杨哥哥，不要啦！”不过，一双手臂却紧紧的搂着杨过。
　　亲吻了一会，杨过觉得不过瘾，在郭芙这个小美女少妇的娇呼中，解开了她的红色罗裙。
　　见郭芙这个小美女少妇，一脸娇羞，杨过笑道：“芙妹，想不想在这高空中，体验一下做
　　爱的刺激？”
　　郭芙娇美的小脸潮红，虽然芳心想的很，不过嫩嫩的小嘴上却娇嗔道：“杨哥哥，你坏死了，这大白天的，还是在外面，羞死人了！”漂亮的眼睛里面，分明有着渴望。
　　黄蓉也没有想到杨过会这样的荒唐，忍不住红着绝美的脸蛋，啐道：“过儿，你太不像话了。”
　　杨过听了却得意一笑，说道：“这等人间美事，在这天空中做，那时非常神圣的。”说着，又吻上郭芙细嫩的锁骨。
　　郭芙这个小美女已经被杨过刺激的不行，只是象征性的挣扎了一下，就紧紧的抱住杨过，享受着他给自己带来的美妙快，感。
　　黄蓉听了杨过的话，娇媚的白了他一眼，便别过绝美的脸蛋，不过从她不平静的呼吸中，看出她也芳心也是感觉非常刺激的。
　　很快，郭芙这个小美女少妇身上的粉红色肚兜和同样颜色的亵裤，被杨过脱了下来，当杨过拿起亵裤的时候，邪笑着将上面的湿痕给郭芙这个小美女少妇看了一下，接着伸出舌头舔了一下。
　　郭芙见了，娇美的小脸更是潮红，芳心跳动的更加快，她感觉刺激不已，那羞人的神秘地带忍不住的又是一股泉水流出。
　　看着郭芙那白嫩嫩鲜红的神秘羞人地带，杨过难以抑制的渴望，一把将郭芙这个小美女少妇的娇俏小粉臀抱起，张嘴吻住那神秘羞人的湿润地带。
　　这样直接的亲吻，让郭芙这个小美女少妇娇喘呻吟，一双白嫩娇柔的小手忍不住的抓紧。
　　黄蓉此时已经转过身，漂亮的眼睛一眨不眨的看着杨过亲吻自己的宝贝女儿，虽然不是第一次见到杨过和自己的宝贝女儿欢爱，不过黄蓉还是觉得兴奋刺激不已，那种乱了伦理的刺激，让她那芳草萋萋的神秘羞人早已湿润。
　　等杨过插进去后，郭芙这个小美女少妇，如同八爪鱼般紧紧的缠着杨过。伴随着杨过的动作，郭芙这个小美女发出迷人的呻吟。
　　在一边看着的黄蓉和小龙女，呼吸也越来越急促，两人绝美天仙的脸蛋，都红红的，身子也紧紧的绷着。
　　小龙女还是第一见到杨过和别的女人欢爱，那一次在李莫愁的床上，由于两人的动作不大，再加上光线不好，所以小龙女没有看的清楚，而现在，虽然没有太阳，可是大白天的，一切都清清楚楚的展现在自己的眼前，看着杨过的神枪，在郭芙的神秘羞人进进出出。只觉得身子发热，一种渴望需求涌上心头，自己的神秘羞人地带也跟着酥痒起来，渐渐的湿润。
　　过了一会，杨过让郭芙这个小美女少妇趴着，娇俏滚圆的小粉臀高高的翘起，从后面进入。
　　神雕不知是不是受到了杨过的命令，从云层中，降了下来，郭芙透过神雕的翅膀，可以清晰的看见下面的人群。感受到杨过的冲击，看着下面的人群，郭芙这个小美女少妇，只觉得一股异样的刺激，涌上心头，即让自己觉得羞耻，又让自己迷恋享受。
　　这样的刺激下，郭芙这个小美女少妇很快就达到了高，潮，当她忍不住扥高声叫出后，马上又停住，好似怕下面的人听见自己的叫喊，接着发现下面的人没有听见，顿时又高声叫着表达出自己此时的快乐。
　　当下面有一个人突然抬头往天上看去时，郭芙正好和他的视线相对，顿时郭芙娇美的小脸更红，不过一阵更大的刺激快，感涌上心头。
　　等郭芙感觉自己娇嫩的子宫几乎被杨过灌满爱的种子后，她感觉一阵晕眩，想要沉睡过去。
　　杨过也发现了郭芙的不支，从她体内抽出神枪，细心的让她睡好，接着转身抱起早已娇喘吁吁，绝美的脸蛋潮红的黄蓉。
　　黄蓉只觉得自己和杨过欢爱，是自己二十年来，最感觉刺激和满足的，杨过那花样百出的姿势，还有那比郭靖还有大上三分的神枪，亲吻自己全身的舌头，太刺激了，自己那神秘羞人里面的泉水，就好似止不住的喷涌而出。
　　这种在高空中的欢爱，还时不时看见下面的人群，这种从未有过的刺激，让黄蓉的身子兴奋不已。
　　高亢娇吟几乎刺穿云层，冲向九天之上，让天上的神仙都听见，让他们知道自己此时的多么的快乐。
　　等黄蓉的子宫中灌满了杨过爱的种子后，黄蓉也如同自己的宝贝女儿般昏睡过去。
　　杨过此时才感觉有点累，不过看到自己天仙般的小龙女宝贝后，马上又精神十足。
　　细细的品尝亲吻小龙女的每一处肌，肤，最让杨过喜爱的就是那神秘羞人地带，和晶莹剔透的玉足。
　　将那娇嫩可爱的脚趾，含进嘴里，细细的吸允，轻柔的芳香，让杨过迷恋。
　　小龙女只感觉一阵阵酥，麻，自己那羞人的神秘地带湿润泥泞不堪，呼吸急促娇喘，白嫩细腻光滑的的身子，忍不住的扭动，像是美人鱼般。
　　等杨过进入后，小龙女主动抬起自己圆润的粉臀，迎了上去。
　　花了比郭芙这个小美女长，比黄蓉这个绝色美少妇短的时间，小龙女的娇嫩的子宫中夜灌满了杨过爱的种子，不过暂时不能发芽。
　　看着欢爱后的宝贝女人，杨过俊美的脸上露出满足的微笑。细心的给她们整理好，杨过盘膝坐上，开始运功调息。
　　飞过高山峻岭，苍天古木，青草平原，奔腾的江河，终于到了今天的目的地。
　　依旧是那宁静精致的庄园，那浓浓的思恋与爱意，直觉传递在了杨过的心底。
　　睁开眼睛，看了一眼，让神雕降了下去，此时黄蓉她们也已经醒来，将杨过在这里停下，知道就是目的地了。
　　对着她们微微一笑，杨过温柔而又连绵的声音响起，“莫愁，我回来了。”
　　【距离前面的鲜花数，差距越来越大，大家加油啊】


第一卷 第53章  众美相聚
　　问世间情是何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。
　　李莫愁没有想到，自己竟然会如此的思恋那个强行占有自己处女之身的男人，几许相思，几多泪！
　　坐在窗前，抱着宝贝女儿，李莫愁漂亮的眼睛里，满是幽怨和思恋。眺望那远处的风景，穿过空间的束缚，想要将自己的芳心的幽怨传递给那那个男人。
　　那襁褓中，精致漂亮的小婴儿，睁着圆溜溜的大眼睛，好奇的看着自己妈妈。或许是感受到自己妈妈的不开心，嫩嫩可爱的小嘴依依呀呀叫了起来。一双肉呼呼的小手，不停的乱抓，像是要安慰自己的妈妈。
　　宝贝女儿的叫声，让李莫愁胜收回了神思，看着怀中精致漂亮的宝贝女儿，李莫愁美丽的脸蛋上露出会心的宠溺微笑。
　　这将是自己这辈子最大的宝贝，不管他回不回来，只要有这个宝贝女儿陪伴，自己也就心满意足了。
　　想着，将宝贝女儿抱起，在她嫩嫩的小脸蛋上亲吻了一下，心中满是母性光辉的爱意。
　　这个精致的小家伙，或许是感受到妈妈的爱，顿时咯咯的娇笑起来，一双肉呼呼的小手想要去抓绝色美少妇妈妈的脸蛋。
　　就在李莫愁正将俏脸送到宝贝女儿的小手中时，那自己终生难忘的声音，在自己耳边响起，似梦幻，似真实，有些不敢相信的扭头往窗口看去，那个朝思暮想的身影，真真实实的站在了院子里。难道他感受到了自己对他的思恋，怎么自己芳心有种想哭的冲动。
　　美人泪，化作缠绵的思恋，柔化的英雄的刚强！
　　杨过领着黄蓉她们走进庭院，一下就看到了窗边那流着清泪的李莫愁。杨过的心像是被柔化了，一股爱怜涌上，柔情四溢的看着这个自己这个世界的第一个女人。太多的情话想要对她说，最后只化作一句，“莫愁，我回来了！”
　　这么简单的一句，包含了丈夫归来对妻子最想说的话，是啊，我回来了，以后你就安心的享受我为你撑起的天空下的美好生活。
　　李莫愁含着眼泪，看着这个自己爱到深处的男人，听了他的话，只觉得一切的凄苦全部消失，一股甜蜜的幸福充满心间。
　　一瞬间的动作，李莫愁抱着宝贝女儿，打门，跑向了杨过。
　　张开双臂，将这个女人抱住，还有他们的宝贝女儿。杨过感觉自己真正的被幸福包裹，自己所有的女人，都围绕在自己的身边，她们是那样的爱自己，没有比这更加美好幸福的事了。
　　激动的情绪过后，李莫愁这个红着俏脸从杨过的怀抱中出来，这事她才注意到杨过身后的女人。
　　除了自己天仙化身的师妹外，还有一个同样有着天仙般容颜的绝色美少妇，和一个漂亮可爱的少女，不过看她眉宇含春，显然已经不是完璧之身。还没等她更进一步的猜测她们是谁吗，就听杨过笑道：“莫愁，我来个你介绍一下，这位天仙佳人是我的妻子黄蓉，旁边的美丽少女是她的女儿郭芙，同样也是我的妻子。”
　　还没等李莫愁惊叹出来，就听郭芙这个小美女少妇娇声说道：“李莫愁，原来你也是杨哥哥的妻子啊，没想到几年前杨哥哥抱住你，现在竟然变成了他的妻子。”
　　郭芙的话，让李莫愁从惊叹中回过神，接着俏脸一红，是啊，几年前，还是小屁孩的杨过，现在竟然已经是自己的丈夫了。她还是一个相当重视礼法的女人，所以，那中间年龄差距，让李莫愁羞涩不已。
　　黄蓉此时已经知道前面的这个女人，就是武林中凶名赫赫的赤练仙子李莫愁。心中也是惊讶不已，没想到她已经是过儿的妻子了。
　　杨过笑道：“宝贝们，我们进去说。”说着，从李莫愁的怀中接过自己的宝贝女儿，心中充满了溺爱，是啊，这是自己的第一个孩子，在以前的世界里，自己弄怀孕的女人不少，可是自己还没有等她们给自己将孩子生下，就来到了这个世界里。
　　到厅堂中坐好后，杨过笑着在自己女人的脸上看了一遍，说道：“宝贝们，你们以后都是我的妻子，要和睦相处。”
　　郭芙这个小美女少妇，此时已经被杨过手中拿可爱的小家伙吸引了，等杨过说完，就叫道：“杨哥哥，这个小家伙好漂亮。”说着，伸出细嫩的手指，去点小家伙嫩嫩的脸蛋。
　　杨过好笑的看了郭芙这个小美女少妇一眼，说道：“这是我和莫愁的女儿，你现在是她的四娘。”
　　一听杨过这样说，郭芙这个小美女少妇顿时惊叫道：“杨哥哥，这是你的女儿？”显然，对杨过已经有了女儿这件事，让她很是惊讶。
　　杨过笑着点了点头，说道：“小家伙的名字叫做杨玉珠，已经三个多月了。”
　　郭芙得到杨过的肯定，还是有些难以置信，怎么杨哥哥就有女儿了。不过接着想到杨过说自己是小家伙的四娘，顿时叫道：“人家才不要做什么四娘，难听死了，人家要做她的姐姐。”
　　在一边做着的黄蓉，听了杨过的话，也是好奇不已，忍不住看了看旁边的李莫愁，心中暗道：“没想到，这个赤练仙子，竟然给过儿生了孩子，那怪最近两年没有听到赤练仙子的消息。”正想着，就听到自己宝贝女儿的叫声，有些宠溺的笑了笑，接着绝美的脸蛋一红，自己是过儿的妻子了，那芙儿不就是要叫过儿爹爹，这么说芙儿是小家伙的姐姐也可以，可是，芙儿现在也是过儿的妻子，哎，自己真是不知羞耻，和自己的宝贝女儿做一个男人的妻子。
　　郭芙的话，让杨过笑了笑，说道：“可以啊，芙妹，你也可以做她的姐姐。”
　　郭芙这个小美女少妇，此时也已经明白过来，看了一眼自己的妈妈，娇美的小脸红了红，不过马上调皮的说道：“杨哥哥，人家叫你哥哥，那小家伙不也可以叫你哥哥。”
　　杨过笑道：“当然可以，只要高兴，你们怎么叫都行。”
　　突然，郭芙感觉自己的手指被咬住，接着低头一看，只见漂亮的小家伙正用嫩嫩的小嘴吸允自己的手指。郭芙顿时咯咯娇笑起来，说道：“杨哥哥，小家伙真可爱。”
　　将郭芙这个小美女少妇的手指从宝贝女儿的嘴里拿开，杨过将宝贝女儿递给李莫愁。
　　郭芙显然对漂亮的小家伙很感兴趣，蹲到李莫愁的身边，笑着逗弄小家伙。所实话，李莫愁对黄蓉和郭芙成为杨过的女人，感觉惊奇不已，几年前这个小女孩，现在竟然要和自己共侍一夫，世界的变化真是太奇妙了。
　　杨过笑着看了看，将身边的天仙娇妻小龙女抱进怀里，说道：“宝贝们，我来给你们说说我这几年的情况吧。”
　　一听杨过这样说，黄蓉和李莫愁顿时好奇不已，是的，她们都很好奇，为什么几年前那个小破孩，现在竟然成长为这样绝世无双的男人。
　　不过偎依在杨过怀里的小龙女，只是享受着将绝美的脸蛋贴在杨过的胸膛上，舒服的闭着漂亮的眼睛。
　　顿了一下，杨过说道：“五年前，莫愁你带走陆无双后，我就和蓉儿妈妈去了桃花岛，在桃花岛没多久，就和大武小武那两个废材发生冲突，被郭靖送出了桃花岛。”说到这，杨过对着黄蓉和郭芙笑了笑。
　　黄蓉娇媚的白了杨过一眼，显然对他这样说自己有些不满。郭芙这个小美女少妇却没有理会杨过，现在她有更好玩的东西。
　　黄蓉的娇媚，看的杨过心中一酥，很想亲吻这个绝色美少妇，当然也不用如此的急色，杨过接着说道：“郭靖送我到终南山后，我自己偷偷的跑了，跋山涉水，到了河南的嵩山少林寺。在那里，我拜入了少林寺，做了个小沙弥。”
　　黄蓉听到这里，芳心也不禁为自己以前对杨过的态度感觉愧疚。不过却看到杨过那毫无保留的爱意眼神，顿时芳心一暖，过儿是真的爱自己的。
　　“我做了几个月的小沙弥后，发现了一本武功秘籍，《九阳神功》，它是一本上乘的内功心法，我记下后，下了少林寺，进入了湖北襄阳，在襄阳城外，我发现了神雕谷，那里是一个绝好的练武场地。在那里，我练成了九阳神功，之后，听说了小龙女之名，便跑到了古墓。”
　　李莫愁听到杨过跑到古墓，顿时想起了自己被杨过强行占有处女之身的事，不过看到怀中的宝贝女儿，芳心也就不再想这不愉快的事。
　　知道了九阴真经，黄蓉此时听了杨过说九阳神功，心中顿时好奇不已，问道：“过儿，你说的九阳神功不是九阴真经吗？”
　　【还是求鲜花】


第一卷 第54章 疯狂的李莫愁
　　杨过将九阳神功的心法，说给了黄蓉她们听，并且仔细的讲解了其中的奥妙。
　　黄蓉听后，发现这确实是一本不下于九阴真经的武学，同时和自己所学一印证，以前武学中的疑惑，豁然开朗，境界又有提升。
　　而李莫愁虽然没有黄蓉的收获多，不过也是不少，虽然武学境界提升了，李莫愁却没有以前的那种兴奋感，再也不会痴迷武学。
　　郭芙这个小美女少妇，在一边听无聊，将漂亮的小家伙从李莫愁的怀里报过来，调皮的逗着小家伙。
　　先前在空中和杨过欢爱，小照龙女现在感觉还有些累，坐在杨过的怀里没多久，就安静甜美的睡着了，却没有听到杨过讲解武学要义。不过，这对小龙女来说，是一点都不在意的。见黄蓉和李莫愁都有收获，杨过笑道：“好了，今天就到这里，莫愁，你给蓉儿准备房间，蓉儿你和芙妹先去休息一下。”
　　黄蓉此时也感觉到自己神秘羞人地带有些黏黏的不舒服，听了杨过的话，绝美的脸蛋上有些红晕，对着李莫愁说道：“李姐姐，麻烦你带我去浴室。”
　　等李莫愁带着黄蓉和郭芙离开后，杨过也抱起小龙女来到李莫愁的房间，将小龙女放在床上，盖上被子后，轻吻了一下小龙女绝美的脸蛋。
　　一个多时辰后，洪凌波这个小女奴已经准备好了晚餐。经过一个多时辰的休息，黄蓉他们都恢复了一些精神。
　　小龙女醒来后，也到浴室清理了一下欢爱后的残留，这才走到餐厅。
　　吃饭的时候，几女都享受到杨过的服侍，一顿晚餐吃的开心不已。
　　今天在空中和杨过欢爱，黄蓉和郭芙这对母女花身子是享受到了绝顶的刺激，不过精神很疲惫，两人吃完后，清洗了一下，就回房休息。
　　小龙女依旧睡在李莫愁的床上，得到杨过的首肯，洪凌波这个小女奴也和他们一起睡。
　　李莫愁敞着衣裙，水绿色的肚兜半解，那硕大的乳，房露出，正抱着宝贝女儿吃奶。
　　小家伙食量很好，每天都要吃大几次，还好李莫愁是练武之人，家里滋补的食物比较多，所以奶水充足。
　　杨过坐在床上，看着李莫愁喂自己的宝贝女儿吃奶，心中不禁有些馋，等小龙女宝贝睡着后，马上爬了过去，笑道：“莫愁，我也要吃。”
　　李莫愁娇美的脸蛋一红，接着娇媚的白了杨过一眼，娇笑道：“杨过，人家又不是你的妈妈，怎么能喂你吃奶。”
　　杨过一边将李莫愁的肚兜扯掉，一边笑道：“莫愁，你可以做我妈妈啊。”说着，低头含住那紫红的凸起。
　　李莫愁轻呼一声，接着笑道：“人家可没有你这般大的儿子，还有，跟自己的女儿抢奶吃，你羞也不羞啊。”
　　杨过张开双臂，将李莫愁和宝贝女儿抱住，听了李莫愁的话，没有抬头，因为那香甜的乳汁让杨过迷恋不已。
　　李莫愁忍不住的将白嫩的玉手放在杨过的头上，轻轻的抚摸杨过的头，却是有点母亲对儿子的慈爱。
　　杨过吃了一会，抬头笑道：“莫愁，你和我妈妈的年纪却是差不多。”
　　李莫愁还是第一次听杨过提起他妈妈，好奇的问道：“杨过，那她现在在哪？”不过接着一想到自己竟然做一个年纪和自己差不多的女人的儿媳，芳心又是羞耻又是刺激的。
　　杨过摇了摇头，说道：“她去了另一个世界，好了，我们不说她了。”对于穆念慈，杨过只有惋惜，毕竟自己对她是毫无记忆。
　　李莫愁一听，顿时知道，芳心好似松了口气也好似有些遗憾，松了口气是必要为喊一个和自己年纪差不多的女人做婆婆，遗憾的是，自己不能得到杨过家人的认可。
　　突然，他们的宝贝女儿哇哇的哭了出来，一双肉呼呼的小手乱摆，的小腿乱踢。
　　杨过吐出那紫红的凸起，好笑的说道：“宝贝儿，你老爹我吃一点点，你就不让，太伤心了。”说着，用手点了点宝贝女儿嫩嫩的小脸蛋。
　　李莫愁见宝贝女儿哭，连忙哄道：“宝贝，别哭，我们不理你的坏爹爹。”说着，推开杨过。
　　小家伙将妈妈的两个雪白硕大的乳，房都属于自己后，顿时咯咯笑了起来。用小嘴儿含住一只，肉呼呼的小手抓住一只。吃了一下，又将那紫红的凸起吐出，侧过小脸蛋对着杨过得意的笑了笑，接着又扭过去吃。
　　杨过没想到自己的宝贝女儿这样可爱，心中高兴，忍不住的在宝贝女儿小脑袋上亲吻了一下。
　　小家伙被杨过亲吻了一下，顿时咯咯笑了起来，显然很开心杨过对自己的亲昵。
　　见杨过和宝贝女儿玩的开心，李莫愁芳心满是幸福和高兴。
　　半个小时后，小家伙瞌睡来了，张了张可爱的小嘴儿，接着圆溜溜的大眼睛一闭，马上就睡着了。
　　抱着宝贝女儿，放到摇篮中，细心的给她盖好小被子，李莫愁这才回到床上。
　　杨过一把将李莫愁抱进怀里，在她粉脸上亲了一口，温柔的说道：“莫愁，有没有想我啊？”
　　李莫愁享受着杨过的怀抱，听了杨过的话，娇媚的看了杨过一眼，娇笑道：“人家才没有想你，要不是你今天回来，人家差不多都忘了你。”
　　听李莫愁这样说，杨过知道这个女人对自己有些抱怨，心中愧疚，不过嘴上却叫道：“太可恶了，莫愁你这个小妖精，竟然敢忘记你的夫君，该当何罪？”说着，用力的拍了一下李莫愁肥美的粉臀。那肉呼呼的弹性，让杨过有些爱不释手。
　　李莫愁娇媚的白了杨过一眼，娇嗔道：“人家才没有罪，是坏蛋夫君你有罪，今天人家要好好的惩罚你。”
　　杨过被李莫愁这妖精般的样子逗得欲，火大盛，一边用力的揉，捏李莫愁肥美的粉臀，一边笑道：“那莫愁小妖精，你要如何惩罚你的坏蛋夫君？”
　　三十几岁美少妇，真是虎狼之年，需求旺盛的不得了，上一次和杨过的欢爱，让她食髓知味，恋恋不舍，这么久没有做了，当然是想得很。听了杨过的话，媚眼如丝的看着杨过，的舌头忍不住舔了一下嘴唇，娇声说道：“就罚坏蛋夫君，用这个坏东西让人家快乐。”说着，将那白嫩的玉手伸进杨过的裤子里，抓住那坚硬的神枪。
　　杨过没有想到李莫愁这个妖精这般的大胆，这让他觉得很新奇，邪魅的笑道：“莫愁，我看那你先用嘴罚它，它才会听话。”
　　李莫愁娇媚的白了杨过一眼，芳心扑通扑通的狂跳，说实话，她也没有想到自己会这般的放浪大胆，或许是为了发泄以前的郁结，或许是自己骨子就是这样的女人。伸手将杨过的裤子慢慢的脱掉，顿时那威武雄壮的神枪就狰狞的矗立在了自己的眼前。
　　李莫愁忍不住的娇呼一声，说道：“坏蛋夫君，你的这个坏东西好像又变大了。”
　　杨过听了，低头一看，发现确实如李莫愁说的，自己的神枪又更加的威武雄壮了。顿时得意的笑道：“莫愁，你夫君我天赋异禀，神枪无敌，快点用你的小嘴罚它。”
　　看着这硕大的神枪，李莫愁竟然觉得自己兴奋不已，那神秘的羞人地带渐渐的变得湿润，媚眼如丝的看了杨过一眼，低头张开嘴唇，将神枪含了进去。
　　旁边本来睡着的洪凌波小女奴，悄悄的睁开眼睛，看着自己的师傅放浪的吞吐着自己心爱情郎的神枪，只觉得身子酥酥麻麻的，芳心有股冲动，想要凑过去也含一含那威武的神枪。这样想着，神秘羞人的地带，随着变得湿润，还有些瘙痒。
　　这么长时间的分别，有着浓浓的相思，今天相思得解，只想好好的欢爱，来彻底的将心中的爱意传递给对方。
　　半个小时候，杨过只觉得腰眼一麻，接着强劲的喷射而出，那浓浓的爱的种子，全部射在了李莫愁的嘴里。
　　杨过笑道：“莫愁。快点吃下去，这可是美容的圣液。”
　　这样强劲的喷射，让李莫愁呛住了，忍不住的白了杨过一眼，慢慢的吞下去，不过还是有一些顺着嘴角流出来。
　　看着依旧威武的神枪，李莫愁娇声说道：“看来这个坏东西还能接受惩罚，坏蛋夫君，快点用这个坏东西，让人家快乐。”
　　没有要杨过用嘴亲吻，李莫愁那神秘羞人地带早已经湿润泥泞不堪，杨过扯掉她的亵裤，将神枪插了进去。
　　那需求旺盛的身子，终于得到充实，李莫愁忍不住发出阵阵高亢的呻吟，这种感觉太美了，太让自己迷恋了。李莫愁心中娇呼，一双修长的粉腿紧紧的锁住杨过的腰肢。
　　感受到李莫愁的需求，杨过挺动的更加用力。
　　毫无保留的欢爱，让两人心中的爱得到回应，你中有我，我中有你。
　　【求鲜花，如果鲜花达到一千朵，明天更新一万二千字！大家加油啊！】


第一卷 第55章  杨过战五女
　　李莫愁这个虎狼之年的美少妇，是杨过女人中最疯狂的，在和杨过欢爱时，经常主动出击。坐在杨过的身上，快速的起伏，红润的嘴唇，不停的亲吻杨过的胸膛。
　　看她那娇艳的媚态，杨过很享受她的主动，从自己神枪上传来的快，感，杨过的双手也不闲着，握着李莫愁那硕大的乳，房，不停的揉，搓。
　　有时候用的力太大，那香甜的乳汁被挤了出来，喷射在杨过的脸上，杨过忍不住的伸出舌头舔，吸着香甜的乳汁。
　　这一夜的李莫愁是疯狂的，要是不是她那娇嫩的子宫灌满了杨过爱的种子，要不是她那神秘鲜嫩的羞人密谷被弄的红肿不堪，要不是她在那高，潮中昏睡过去，李莫愁可能会一直缠着杨过继续着美妙至极的欢爱。
　　在一边看着的洪凌波小女奴掉，心中忍不住感慨自己师傅的厉害和疯狂，听着师傅的娇声，和那欢爱的撞击声，洪凌波这个小女奴已经小小的高，潮一次。还算漂亮的脸蛋上，一片潮红，呼吸急促，身子燥热，本来穿着的肚兜和亵裤，早已经被她不知觉的脱掉。
　　等杨过将神枪从李莫愁的体内抽出来，洪凌波这个小奴女马上学着自己的师傅，爬到杨过的身上，主动将那依旧威武的神枪纳入体内。
　　杨过和李莫愁大战了这么久，也感觉有点累了，对着身上的洪凌波小女奴笑着说道：“我的小女奴，你自己弄吧。”
　　洪凌波这个还算漂亮的小少妇，听了，嗯嗯啊啊的叫着，身子上下起伏，一双眼睛水汪汪的看着杨过。
　　杨过舒服的躺着，享受着小女奴的服侍，时不时的陡然用力上挺一下，逗得洪凌波这个小女奴啊啊的大叫。
　　小女奴毕竟只有二十岁，比不上李莫愁这个虎狼之年的美少妇，也就半个时辰的时间，
　　已经泄身的一塌糊涂，软绵绵的趴在杨过的身上，一动也不动。
　　杨过轻轻的这小女奴光滑的粉背，让自己的神枪继续插在小女奴的体内，享受着欢爱后的余韵。
　　过了一会，杨过这才抱着这对师徒去浴室清洗，李莫愁已经睡的很沉，杨过只好亲手给她洗浴。
　　第二天，李莫愁和洪凌波小女奴很晚才起来，要不是宝贝女儿哭闹，李莫愁还想睡一会。
　　吃了饭，杨过就教教自己的宝贝女人们练练武，累了就听琴唱歌，悠闲怡然，真是神仙般的日子。
　　为了自己的幸福生活，也为了增进自己宝贝女人们的感情，杨过花了几天的时间，做了一张超级大床，这种大床，是根据自己以前世界里的那种奢华的豪床制作的。
　　这种床有很多的机关，专门为增加欢爱情，趣的，杨过在以前的世界里，也就在这种奢华的大床上，进行了一次欢爱。那是英语老师她老公外出谈生意后，她把自己带回家，两人就在那种奢华的大床上玩了一整天。床单湿了一大片，美少妇英语老师被弄的浑身无力，幸好第二天没有课。
　　见杨过做这种大床，黄蓉她们都心知肚明，虽然觉得羞涩，不过芳心中也有点期待。
　　李莫愁的房间被杨过重新装饰了一遍，地上铺着豪华的猩红地毯，墙壁上是杨过自己花的欢爱图，其中最显眼的是杨过给黄蓉她们话的裸，体画。
　　对于杨过的荒唐，黄蓉她们也随着他一起堕落沉沦。每次看见自己的裸，体画时，黄蓉她们就感觉芳心酥酥麻麻的，那神秘羞人地带有股瘙痒。
　　同时黄蓉几女也对杨过的多才多艺，感到惊叹不已，芳心更是欢喜。
　　这天李莫愁的房间终于布置完毕，杨过和自己的宝贝女人们终于可以大被同眠了。
　　吃过饭后，杨过带着自己的宝贝女人们一起到新建的浴室洗浴。
　　浴室布置很简单，前面是宽大的半透明屏风，后面是五米长，三米宽的浴池，里面泉水温和，上面被洒着玫瑰花瓣。
　　杨过率先脱了衣服，跳进浴室，接着从李莫愁的手中接过自己的宝贝女儿，笑着将她肉呼呼娇嫩嫩的小脚放进水里，漂亮的小家伙，顿时咯咯的娇笑起来，一双肉呼呼的小手不停的拍着，欢呼不已。
　　等杨过将她慢慢的放进水里，小家伙欢快的拍打着水面，看到水花四溅，顿时笑的更欢。
　　杨过特意做了一个浮板，将自己的宝贝女儿放在上面，让她自己玩。
　　开始黄蓉她们还有点不好意思，不过看到杨过邪魅的笑着看她们，黄蓉几女白了杨过一眼，马上将衣裙脱掉，跳进了浴池里面，一时间的美景差点晃花杨过的眼睛。
　　拉住最近的黄蓉，一把吻住她红润娇嫩的嘴唇，吃着她香甜的津液。
　　黄蓉一双白嫩玉洁的手臂，主动搂着杨过的脖子，回应着杨过的湿吻。
　　两人湿吻了一会，杨过这才放开娇喘吁吁的黄蓉，拿着浴巾给黄蓉洗浴那娇嫩的身子。
　　顺着白嫩的手臂，洗到那白，皙的粉颈，再到那很有美感的锁骨，接着像是呵护宝贝般的轻轻洗浴那高耸饱，满的乳，房。
　　当杨过洗到那神秘羞人的密谷时，黄蓉感觉一阵阵的酥酥麻麻，呼吸忍不住急促起来。娇嫩的小手忍不住的抓紧，虽然不是杨过第一次给自己洗浴，可是每次都让自己觉得羞耻和刺激不已。
　　让黄蓉转过身子，轻轻的擦着她光滑如同绸缎般的粉背，接着滑到那雪白肥美的粉臀。
　　杨过擦洗了一会，忍不住低头在这雪白肥美的粉臀上亲吻起来。
　　感受到杨过的亲吻，黄蓉身子一颤，芳心一酥，忍不住的娇呼出来。杨过还是第一次亲吻自己这羞人的粉臀，黄蓉感觉一股股酥，麻的冲击涌上自己的心头，那种感觉好刺激，差点让自己迷失。
　　本来在杨过洗浴自己那神秘羞人的密谷时，那里就已经湿润了，可是现在差不多泥泞不堪，一股股的热流涌出。
　　旁边的几女看着也感觉刺激不已，芳心恨不得杨过此时亲吻的是自己。
　　这种增进爱意和美妙的事，杨过是相当愿意的。也没有让自己的宝贝女人们失望，每个人都享受到杨过这样的服务。
　　看着自己的宝贝女人们，杨过笑道：“宝贝们，现在该你们服侍你们的夫君了。”说着，杨过仰躺着，等待黄蓉她们的服侍。
　　黄蓉绝美的脸上荡着甜甜的微笑，芳心中满是对杨过的爱意，游到杨过的身边，拿起浴巾温柔的给杨过擦洗。
　　郭芙这个小美女少妇，纯粹是为了好玩，不是的捧起水捉弄杨过，在杨过准备抓她的时候，调皮娇笑着躲开。
　　当洗到杨过的神枪时，黄蓉看着这个威风的神枪，芳心一酥，白嫩的玉手慢慢的握住，像是对待最宝贝的东西一样。
　　李莫愁负责杨过的另一边，她很明显的感受到杨过对黄蓉的特殊爱意，那是不比自己天仙小师妹差的爱意。自己把处女之身都交给他，还为他生下女儿，可是也没有得到他如此深爱。不甘示弱的也用白嫩的小手握住杨过的神枪，还好杨过的神枪威武雄壮的很，黄蓉和李莫愁两人都没有能完全握住，还留出一部分。
　　花了将近一个时辰，杨过才和自己的宝贝女人们洗完。杨过是光着身子，而黄蓉几女也只披了一件半透明的轻纱睡裙，这是杨过这几天给她们定制的。
　　开始的时候，黄蓉几女还感觉羞涩不已，不过穿了两天后，她们都爱上了这种轻纱柔滑的睡裙。
　　将鞋子脱在外面，光着脚丫走进房里，踏在那豪华的猩红地毯上，一阵酥，麻的感觉传来。
　　郭芙这个小美女少妇，欢呼一声，扑上了大床上，感受到上面的弹性，郭芙这个小美女少妇顿时叫道：“杨哥哥，好舒服，你真棒！”
　　杨过笑着走，在郭芙这个小美女少妇的粉臀上拍了一下，说道：“芙妹，等会你就知道有更舒服的。”
　　李莫愁将睡裙敞开，露出那硕大的乳，房，抱着宝贝女儿让她吃。这个小家伙，每天都要吃了之后，才会睡。
　　郭芙这个小美女少妇看了，顿时笑着说道：“莫愁姐姐，我也要吃。”说着，爬了过去。
　　看着调皮的郭芙，李莫愁笑着说道：“芙儿，你难道小时候没有吃够蓉儿妹妹的奶？”
　　郭芙这个小美女少妇，笑着低头含住，很快一阵香甜的乳汁被她吸进嘴里。
　　见自己的宝贝女儿这样，黄蓉顿时笑了起来，说道：“莫愁姐姐，看来你的乳汁太有吸引力了。”
　　李莫愁闻言，看着黄蓉那高耸的，笑道：“蓉儿妹妹，你的这对宝贝这么漂亮，孕育乳汁后，比我的将更有吸引力。”
　　黄蓉一听，顿时绝美的脸蛋一红，娇媚的看了杨过一眼。显然，只有杨过让自己怀孕，才会重新又乳汁。
　　【还是求下鲜花吧！今天两更！】


第一卷 第56章 黄蓉怀孕
　　小玉儿对郭芙这个小美女少妇抢自己妈妈的奶吃，很是不高兴，吃了口将那紫红色的凸起吐出，用肉呼呼的小手推郭芙，嫩嫩的小嘴里，依依呀呀的叫个不停。
　　郭芙吃了一口，对着小玉儿笑了一下，低头将吻住小玉儿嫩嫩的小嘴，将嘴里的乳汁，全部送到小玉儿的嘴里。
　　还好小玉儿只有三个多月，牙齿还没有长好，要不然郭芙这个小美女少妇的嘴唇就要被咬出血来。
　　小婴儿是很嗜睡的，没过多久，小玉儿就含着李莫愁的紫红色凸起睡着了。
　　等李莫愁将宝贝女儿放在摇题篮后，回到床上，就被郭芙这个调皮的小美女少妇抱住，调皮的笑道：“莫愁姐姐，小玉儿吃完了，现在该我了。”说着，低头含住李莫愁那带着乳汁的紫红色凸起。
　　杨过看了一眼，笑了笑，将身边的小龙女压到身下，低头吻住小龙女香甜的小嘴。
　　小龙女白嫩柔滑的玉臂搂着杨过，香甜的小嘴主动张开，迎接杨过的湿吻。
　　或许是经常吃浆的原因，或许是天生的，小龙女的小嘴儿里的津液很是香甜。杨过将舌头伸进去，感受着小龙女小嘴里的香甜。
　　湿吻了一会，杨过倒转身子，让小龙女压倒自己的身上，含住小龙女晶莹清香的脚趾，细细的品尝。
　　而小龙女主动的张嘴含住杨过的神枪，娇嫩的小嘴儿里被塞的鼓鼓的。
　　亲吻了一会小龙女的脚趾，杨过将黄蓉也拉了过来，让黄蓉跨坐在自己的头上，吻住那芳草萋萋的神秘羞人地带。
　　黄蓉忍不住的叫了出来，趴到小龙女的粉背上，张嘴亲吻小龙女光滑白嫩的粉背。
　　这时，洪凌波这个小奴女也主动的爬了过来，和小龙女一起亲吻杨过的神枪。
　　那边，郭芙这个小美女少妇对李莫愁的乳汁吃的津津有味，李莫愁被郭芙弄的有点羞涩，不过那种酥酥麻麻的感觉，还是让她忍不住的叫了出来。
　　粉红的烛光在房间里面摇曳，天籁的呻吟在房间里面歌唱，世界最美妙的欢爱在房间里面进行。
　　杨过还是第一次同五个女人欢爱，在以前的世界里，他最多的一次也就和三个，那是杨过和同学的女朋友做，爱后，发现这个女人本性太放浪了，她竟然告诉自己她已经和三十几个男人发生过关系，说自己是这些男人中，最让她觉得爽的，于是想让自己给她的那些姐姐试一试，到了地方后，杨过才了解，原来这是一些女大学生集体欢爱的地方，那一次杨过大发神威，摆平了三个放浪的女大学生。这之后，杨过就再也没有去了，主要是杨过觉得她们太脏了，一想想许多的男人进进出出，那种恶心的感觉就涌上来，所以杨过最爱的还是那种良家少妇。
　　小龙女是最先昏睡过去，嫩嫩的嘴角还挂着可爱甜腻的微笑，她那娇嫩的子宫里，满是杨过爱的种子。
　　接着是洪凌波这个小奴女，她最不经弄，也就十几分钟的时间，在杨过强力的冲击下，高
　　潮着晕过去了。
　　郭芙这个小美女少妇，也没有坚持多久，不过她没有睡，而是眨巴着漂亮的眼睛，在一边看着杨过和李莫愁欢爱。
　　疯狂的李莫愁，这几天被杨过弄的浑身无力，所以今天当杨过强劲的喷射后，高亢的叫了一声，一阵快乐上巅峰的感觉，让她彻底的没有力气再战。
　　黄蓉这个绝色美少妇，在杨过用嘴她弄到高，潮后，她便爬到一边歇着，等杨过最后和自己欢爱。
　　杨过笑着对身子满是玫瑰色的黄蓉说道：“蓉儿妈妈，是不是等不及了？”
　　媚眼如丝的看着杨过，黄蓉娇笑道：“大坏蛋，你真厉害，这么多的姐妹还没有让你投降。”
　　杨过站起身，那威武的神枪依旧矗立着，得意的笑道：“蓉儿妈妈，那是当然。”说着，让黄蓉趴着，雪白肥美的粉臀高高翘起，从后面进入。
　　和黄蓉欢爱，杨过最喜欢的就是这种姿势，这让他觉得非常刺激。
　　“啊，大坏蛋，人家要死了！”在黄蓉歇斯底里的叫喊中，杨过也达到了高峰，强劲的喷射而出，浓浓的爱的种子将黄蓉的子宫灌满。
　　过了好一会，黄蓉才从这欢爱的高峰中，恢复过来，让杨过抱在怀里，娇嫩的小手在杨过的胸膛画着圈儿。
　　突然黄蓉开口说道：“大坏蛋，人家今天正好是最容易怀孕的时候。”说完，黄蓉就感觉自己的芳心扑通扑通的狂跳。想想自己和杨过的关系，十八年前，自己看着的小婴儿，现在竟然有了让自己怀孕的能力，这种羞耻刺激的感觉，让她那神秘羞人的地带一酥，差点高，潮。
　　杨过轻轻的黄蓉欢爱后，的身子，听了黄蓉的话，笑道：“蓉儿妈妈，难道你想给我生孩子？”
　　杨过调笑的话，让黄蓉觉得羞涩不已，轻拍了一下杨过的胸膛，娇嗔道：“大坏蛋，人家才不想了呢！”
　　“哦，蓉儿妈妈，这一次我没有做处理，现在射在里体内的种子，或许已经发芽了。”杨过看着黄蓉漂亮的眼睛，一副懊恼的样子。
　　黄蓉一听，顿时芳心一喜，不过嘴上却娇嗔不依的说道：“大坏蛋，人家差不要怀孕。”
　　对于黄蓉的神情，杨过看的一清二楚，逗笑道：“蓉儿妈妈，那现在让我给你配一副药，保证不会怀孕。”
　　黄蓉顿时急了，娇声说道：“大坏蛋，人家才不要吃药，真是没良心的。”
　　看着黄蓉如此可爱的娇态，杨过笑着在黄蓉那绝美的脸蛋上亲吻了一下，说道：“呵呵，我的蓉儿宝贝，这一次保证让你再做一次妈妈。”
　　一听杨过的话，黄蓉顿时知道杨过刚才在逗自己，自从和杨过做，爱后，黄蓉就发现自己在杨过的面前变笨了，看着杨过俊美的笑脸，黄蓉芳心满是爱意，不过迷人的小嘴上却娇嗔不已。
　　两人说笑了一会，这才相拥而眠，美妙的一夜，让杨过睡的非常香甜。
　　之后的日子，杨过白天和黄蓉几女练练武，谈谈琴棋书画，当然有时兴致来了，就到山庄外面的山峰的瀑布里面欢爱。
　　夜晚，几乎是春歌不断，在杨过这样不停的滋润下，黄蓉小龙女李莫愁郭芙洪凌波这五女更增娇艳美丽。
　　这天，亭台水榭的院子里，杨过正听着黄蓉弹琴，那优美如同清泉琴声，让杨过陶醉，细细的品尝，杨过就感受到黄蓉对自己的爱意。
　　小龙女李莫愁她们也很听的很着迷，杨过的几个宝贝女人中，就属黄蓉最多才，她的琴艺也是里面最好的，其次是他的天仙小龙女。
　　小玉儿这个小家伙，听了黄蓉的琴声，难得安静下来，一双圆溜溜的大眼睛好奇的看着黄蓉手中的桃花琴。
　　黄蓉一边手指弹着，一边爱意浓浓的看着杨过，芳心中再也没有郭靖的影子。
　　突然，黄蓉娇嫩的小手一顿，接着捂住胸口，干呕起来。
　　杨过见了，顿时走过去，握住黄蓉的娇嫩小手，问道：“蓉儿，你怎么了？”
　　黄蓉刚开始也以为自己是得了什么病，突然她想起自己月事好像没有来了，接着联想到自己怀郭芙的情况，顿时一股幸福的感觉溢满心田。
　　绝美的脸蛋挂着幸福的微笑，看着杨过说道：“过儿，我没事。”那黛眉间的喜色，怎么也遮掩不住。
　　杨过皱了皱眉，说道：“蓉儿，你怎么无缘无故的干呕？”其实这是杨过太过在乎黄蓉了，心中也就没有别的想法，看着黄蓉眉宇间的喜色，杨过一愣，接着握着黄蓉白嫩的手臂开始把脉。
　　过了一会，杨过皱了皱眉说道：“蓉儿，你这是体内有股郁气，所以才干呕的。”
　　黄蓉一听，顿时愣住，接着绝美脸蛋上的喜色全无，接着急声说道：“过儿你是不是弄错了，我不是怀孕了才这样吗？”
　　杨过其实把脉之后，就知道这个绝色美少妇已经被自己弄怀孕了，不过他故意逗黄蓉，说道：“蓉儿，你说什么，你怀孕了，不可能，我在你的体内，感觉到了两个小生命。”
　　听了杨过的话，黄蓉一愣，接着看到杨过笑看着自己，顿时反应过来，先是一喜，接着娇嗔道：“过儿，你坏死了，骗人家。”接着又急声说道：“过儿，你没有感觉错吧，真的是两个小生命？”说着，满是期待的看着杨过。
　　杨过见黄蓉如此紧张，笑了一下，将她抱进怀里，在黄蓉绝美的脸蛋上亲吻了一下，说道：“我的蓉儿宝贝，我没有感觉错，你确实怀上了双胞胎。”
　　还没等黄蓉叫出来，旁边听着的郭芙，顿时欢呼道：“妈妈有小宝宝了，我有弟弟妹妹了。”说着跑过，娇憨可爱的将耳朵贴在黄蓉的肚子上。
　　本来听了郭芙的欢呼，黄蓉有些害羞，此时见宝贝女儿娇憨可爱的样子，顿时娇笑起来，宠溺的抚着郭芙的小脑袋说道：“芙儿，才一个月。”
　　李莫愁也抱着宝贝女儿走了过来，对着黄蓉笑道：“恭喜蓉儿妹妹。”
　　小龙女芳心中只有杨过，对于生孩子是一点兴趣也没有，她就是爱的这样纯粹，这样的天真烂漫。皱了皱好看的黛眉，走过去，从后面抱住杨过。
　　洪凌波这个小女奴在一边看着又是羡慕又是嫉妒的，本来自己还以为上次能够怀孕，却发现一点反应都没有，白期待了一场。
　　杨过看了一眼怀中幸福微笑的黄蓉，心中想到也不知道蓉儿妈妈这次怀的是双胞胎女孩，还是双胞胎男孩，或者是龙凤胎，自己最期待的还是双胞胎女儿，以前的世界里，自己就想要美少妇英语老师给自己生一双胞胎女儿，不过那个需求旺盛的美少妇没有答应，她的原因就是怀孕了就不能做，爱了，这让她忍受不了。
　　【没什么说的，还是求鲜花，昨天到今天，鲜花增加了一百朵，大家还要加油啊！】


第一卷 第57章 亵裤情缘
　　杨过日夜不停的将爱的种子，浇灌在黄蓉娇柔的子宫里面，现在终于让黄蓉怀孕了。
　　这样的喜事，让杨过高兴的很，特意准备了上好的补品，给黄蓉滋补身子，当然也有李莫愁的。
　　杨过还是第一次照顾孕妇，他查找了许多关于这方面的知识，另外回想以前的世界的时候，妈妈怀孕了，是怎么照顾的。
　　对于杨过的体贴，黄蓉芳心满是甜甜的幸福，绝美的脸蛋上，甜腻的微笑都抑制不住。
　　李莫愁虽然对杨过这样爱护她黄蓉有些吃醋，不过也对他能如此爱护自己的女人而感动。
　　晚上睡觉的时候，洪凌波这个小女奴爬到杨过的身边，有些羞涩的说道：“主人，奴也要给主人生孩子。”说着，神态甚是撩人。
　　对于洪凌波的心思，杨过是一清二楚的，本来他看这个小女奴粉臀不大，怕她生育的时候又危险，不过现在见这个小女奴一副可怜兮兮的样子，杨过笑道：“好吧，今天就让主人将你搞怀孕。”
　　等到杨过的保证，洪凌波这个小女奴顿时娇笑颜开，讨好似地趴到杨过的腿间，用一双娇柔的小手握住杨过那威武的神枪，长大小嘴，含住那威武雄壮的神枪。
　　郭芙这个小美女少妇，开始还对自己的妈妈怀孕而高兴，不过现在想起妈妈肚子里的孩子的父亲是杨过，而杨过又是自己的夫君，这，这，太羞人了！所以今天在床上的表现，没有以往的积极。
　　本来冰清玉洁的天仙小龙女，在杨过的滋润下，对着美妙的欢爱，也渐渐的享受起来。见洪凌波这个小女奴含住杨过的神枪，小龙女搂住杨过的脖子，娇声说道：“过儿，吻人家。”
　　看着这个天仙娇妻，杨过心中爱极，笑着吻住她柔薄娇嫩清香的嘴唇。一手放在小龙女光滑白嫩的粉背上，一手握住那完美的乳，房。
　　黄蓉今天知道自己怀孕了，深怕激烈的欢爱会对肚子里面的孩子造成伤害，所以躺在一边，睁着漂亮的眼睛认真的看着杨过和小龙女她们亲吻。
　　湿吻了好一会，杨过才放开娇喘吁吁的小龙女，此时小龙女绝美的脸蛋酡红，漂亮的眼睛现在水汪汪的，本来雪白的肌，肤，现在染上了一层绯红，清香柔滑的秀发散乱的披着，
　　这种绝美的风情，让杨过看的心动不已。
　　洪凌波这个小女奴含了一会，感觉自己的小嘴都麻了，可是杨过的神枪还是依旧威武，她想起自己以前看的羞人书，马上低头将杨过那对蛋蛋含进嘴里，小舌灵巧的逗弄。
　　杨过只感觉一阵酥酥麻麻，有股异样的刺激涌上心头，杨过没有想到自己的那对蛋蛋竟然是自己的敏感点。
　　洪凌波这个小女奴过了一会，就感觉到了杨过的异样，顿时舔弄的更加卖力。
　　将小龙女那鲜嫩的凸起吐出，杨过对着埋首在自己腿间的小女奴说道：“凌波，快点自己爬上来。”听了杨过的话，洪凌波这个小女奴意犹未尽的伸出那小舌，在杨过的蛋蛋上舔了一下，接着媚笑着爬到杨过的身上，握住那威风的神枪，坐了下去。
　　感受到一阵紧紧的裹住，杨过笑道：“小奴女，你自己动。”说着，杨过让小龙女宝贝跨坐在自己的头上，吻住那鲜红娇嫩的神秘羞人地带。
　　小龙女神秘羞人地带的味道，让杨过痴迷不已，它是那样的清香甜腻。当然那娇艳的后庭花，也享受到了杨过的亲吻。
　　在一边看着的黄蓉李莫愁还有郭芙，渐渐的呼吸变得急促，黄蓉赶紧别过脸，深怕自己忍耐不住。
　　郭芙这个小美女少妇，不在想那种羞人的辈分关系，爬到小龙女的身边，张开白嫩的玉臂，将小龙女抱住，嫩嫩的小嘴跟着吻住小龙女正在呻吟的香甜小嘴。
　　随着这些日子的大被同眠，杨过的这几个女人，互相之间都是亲密的很。
　　洪凌波这个小女奴还是没能坚持多久，体内一股热流淋在了杨过的神枪上，杨过跟着强劲的喷射出爱的种子，打在洪林波娇嫩的子宫深处。
　　得到杨过爱的种子浇灌的洪凌波小女奴，带着甜美幸福的微笑酣然入睡。
　　见小女奴败下阵来，杨过起身，将郭芙小美女少妇和小龙女叠放在一起，这样快速的上下出击。
　　一个时辰后，小龙女和郭芙还有李莫愁都战败了，只剩下黄蓉这个绝色美少妇在一边潮红着脸蛋，娇喘吁吁。
　　杨过爬到黄蓉的身边，将这个美少妇抱进怀里，亲吻了一下她绝美的脸蛋，笑道：“蓉儿妈妈，是不是忍不住了？”
　　娇媚的白了杨过一眼，黄蓉娇嗔道：“过儿，你坏死了，不过人家可不行。”
　　杨过明知故问的说道：“蓉儿妈妈，为什么不行？”说着，用力的捏了一下黄蓉那高耸的乳
　　房。
　　黄蓉忍不住的娇呼一声，说道：“大坏蛋，你弄疼人家了。”接着羞涩的看了杨过一眼，说道：“过儿，人家现在有了身孕，当然不能再同你欢爱了。”
　　用手轻轻的抚摸了一下黄蓉光滑的小腹，接着滑到黄蓉那神秘羞人的地带，感受到那里湿润透了，杨过笑道：“蓉儿妈妈，你看你都湿透了，再说只要我们小心一点，肯定不碍事的。”
　　对杨过的调笑，黄蓉感觉羞涩极了，不过还是坚持道：“过儿，你那个坏东西这般的大，肯定会弄坏肚子里的孩子。”
　　“好吧，蓉儿妈妈，就听你的。”杨过这时也不是非得欢爱，也就没有勉强黄蓉。
　　见杨过如此体贴，黄蓉绝美的脸蛋顿时绽放出幸福甜蜜的微笑。
　　第二天吃过早餐后，杨过带着自己的宝贝女人们到亭子里面休息。亭子两遍是不大的小池子，池中碧绿的荷叶在微风中摇曳，晶莹的水珠，在荷叶上面来回滚动。透过荷叶间的缝隙，那悠然的小鱼欢快的游动着。
　　这一切都显得清凉怡然，让人心情轻松舒畅。
　　杨过喝了一口清香的茶，对着黄蓉说道：“蓉儿，明天你去给丐帮传讯，两个月后召开丐帮大会，重新选举帮主，地点就在陆家庄的大胜关。另外叫丐帮弟子给天下的武林人士传信，同时召开武林大会，商议抵抗蒙古的侵略。”说完，杨过不禁想起了那个差点被欧阳克糟蹋的程瑶迦。
　　黄蓉听了，点头说道：“好的，我现在确实不适合做帮主了。”接着，有些调皮的看着杨过笑道：“过儿，要不你来做丐帮的帮主？”
　　杨过宠溺的笑着在黄蓉的琼鼻上点了一下，说道：“蓉儿，你夫君我会稀罕这个丐帮帮主吗？”
　　黄蓉一听，假装生气的说道：“哟，大坏蛋，你还很了不起啊，一点都不将天下第一大帮放在眼里。哼，我看你最稀罕的就是美女。”
　　杨过一点也不恼，笑着在黄蓉绝美的脸蛋上亲了一下，说道：“呵呵，蓉儿宝贝，你真是我的知己，我最稀罕的就是你们几人美人了。”
　　听了杨过的话，黄蓉几女都感觉芳心甜甜的，情郎的蜜语总是最动听的。
　　黄蓉也没有等到第二天，在杨过的怀里坐了一会，便起身用让白雕给丐帮的长老们送信。
　　晚上，在杨过给黄蓉洗澡的时候，黄蓉明显感觉到杨过看自己的眼神很邪魅，这样黄蓉芳心又是羞涩又是刺激的，心中暗想不知道杨过玩什么把戏。
　　等洗完澡，黄蓉才知道杨过为什么这样邪魅的看着自己，原来他竟然拿着一条羞死人的亵裤让自己穿。
　　那亵裤薄如蝉翼，几乎全透明，只能恰巧的遮住自己那神秘的羞人地带，黑亮的芳草羞耻的露在外面。更加让人羞耻的是，后面就一条丝带，自己那雪白肥美的粉臀完全露在外面。
　　虽然感觉羞耻极了，不过穿在身上，还是觉得非常的舒服，黄蓉只是娇媚的白了杨过一眼，就让他给自己穿上。
　　由于黄蓉有了身孕，所以以往的五女战杨过，现在变成了四女斗杨过。还好有疯狂的李莫愁在，要不然她们就太不济了，不过就算这样，杨过还是之花了一个多时辰，就将这她们摆平。
　　杨过休息了一会，邪魅的笑着看着旁边呼吸急促的黄蓉。爬过去，将她抱在怀里，笑道：“蓉儿妈妈，让我看看，你是不是湿透了。”说着，将手伸到黄蓉那神秘羞人的地带，那里已经湿的不成样子，薄如蝉翼的亵裤，完全贴在了黄蓉那神秘的羞人地带上。
　　昨天忍了一夜，今天对黄蓉这个虎狼之年的美少妇来说，太难忍受了，不过为了肚子里面的孩子，黄蓉还是艰难的说道：“过儿，你别逗人家了。”
　　杨过听了，邪魅的笑了笑，接着在黄蓉的耳边吹了口气，轻声的说了一句。
　　听了杨过的话，黄蓉顿时有些犹豫，问道：“过儿，这样真的没问题吗？”
　　杨过笑着安慰道：“当然没问题，难道我还会伤害我们的孩子吗？”
　　杨过这样一说，黄蓉顿时放下心来，也是，杨过怎么会伤害自己和他的孩子，顿时媚眼如丝的看着杨过说道：“过儿，快点给人家。”
　　看着黄蓉如此迷人的媚态，杨过没有迟疑，将黄蓉那雪白肥美的粉臀抬起，挺着神枪，连同那薄如蝉翼的亵裤一起进入黄蓉的体内。
　　由于有着那薄如蝉翼的亵裤隔着，杨过进入的不是很深，不过隔着那纱丝亵裤，一种新奇的感觉涌上心头，这让杨过感觉刺激不已。
　　黄蓉也觉得新奇酥酥麻麻不已，忍不住的娇吟出来。
　　连着亵裤欢爱，这是杨过在原来的世界的时候，和同学的那个美艳妈妈玩强，奸，游戏，那个美妇使劲的护着自己的半透明的丝质，杨过直接挺着神枪连同一起插入美妇的体内。之后，杨过喜欢上了这种欢爱的方式。
　　这一晚，杨过又重新体验到了那种美妙，而黄蓉也满足了自己的需求。
　　【求鲜花，另外说一下合集的问题，这个月底发放合集】


第一卷 第58章  人妻程瑶迦
　　最近武林中是热闹非凡，最热门的话题，就是即将在大胜关召开的武林大会。
　　本来这几十年来，南宋被蒙古入侵，百姓流离失所，武林中的人士也是悲愤异常。现在听到丐帮召开武林大会，商议抗蒙事宜，大伙儿都纷纷响应。
　　虽然蒙古方面也得到了消息，不过大胜关易守难攻，无法排遣大量军队围杀。
　　在一个多月前，大胜关陆家庄的陆冠英夫妇，在收到黄蓉的传讯后，就开始积极的准备。
　　八月十五这天，武林大会正装式召开。
　　大胜关陆家庄，人影交错，热闹非常。
　　这是武林前所未有的盛事，前来参加的武林人士，大约有两千多人。当然还有许多无法赶到的，或者隐世不出的，对于武林中人，究竟有多少，还没有谁具体的统计过。
　　陆冠英的父亲陆乘风是黄药师的徒弟，以前在太湖归云庄做水匪，手中积聚了不少的钱财，虽然归云庄早就被火烧了，不过陆冠英从其父手中继承的钱财也是不少。从那房屋挨着房屋，重重叠叠，占地面积至少有两万平米，就可以看出陆家庄的富有。
　　这次武林大会，李莫愁和洪凌波这对师徒没有参加，首先李莫愁赤练仙子的名号，虽然威震武林，不过却是凶名，其次李莫愁现在有了宝贝女儿，心中对武林中的事也就没有了兴致。
　　本来杨过只想带着黄蓉去的，不过郭芙这个小美女少妇天生喜欢热闹，而小龙女宝贝却一刻也不愿意离开杨过。
　　如同来的时候，三个乘坐神雕，只花了两个时辰，就赶到了陆家庄。
　　等杨过和黄蓉他们从神雕背上下来后，迎接的下人知道是黄蓉后，赶紧跑去禀告陆冠英。
　　其他的下人，见到黄蓉，小龙女还有郭芙这三个如此貌美的女子，顿时呆呆的看着，有的甚至口水都流出来了。
　　杨过随意的看了一眼，心中虽然为自己有这样的美人得意，不过见到别的男人如此看着自己的女人，很是不爽。冷哼一声，顿时那些下人的耳边如同惊雷响起，炸的他们差点跳起来。
　　“哈哈，黄师叔你来了。”一阵爽朗的声音传来，却是先闻其声，后见其人。但见知客、庄丁两行排开。众人都让在两
　　旁。大厅屏风后并肩走出一男一女，都是四十上下年纪，男的身穿锦袍，颏留微须，气宇轩
　　昂，颇见威严；女的皮肤白，皙，却斯斯文文的似是个贵妇。
　　很明显，那个男的就是陆冠英，至于那个贵妇似地女人，就是差点被欧阳克糟蹋的程瑶迦。
　　黄蓉走上前去，笑道：“陆师侄，这次借贵庄，多有打扰。”
　　陆冠英连忙说道：“黄师叔能用我的山庄，召开武陵大会，是我的荣幸。”接着，对黄蓉请道：“黄师叔，里面请。”他从小受到他父亲陆乘风的影响，对黄药师是崇拜敬畏不已，对黄药师这个宝贝女儿黄蓉当然也是恭敬有加。
　　黄蓉微微笑着点了点头，率先走了进去。大厅中已经摆好了桌椅，现在时辰还早，大会将在晚上召开。不过现在还是来了许多的人，大家都在热烈的讨论。
　　见黄蓉走进来，顿时起身行礼，对于黄蓉这个丐帮帮主，大伙儿是闻名已久。
　　黄蓉微笑的点了点头，客气的说了几句，便随着陆冠英走到书房。等黄蓉他们离开后，大厅里面的人群，顿时议论纷纷，对杨过，小龙女，还有郭芙这般俊美的人物议论不止，这是他们生平首次见到如此俊美的人物。
　　众人坐好后，陆冠英对着杨过拱手道：“不知道这位小兄弟怎么称呼？”其实，在他出来迎接黄蓉的时候，最先注意的就是杨过这个俊美无双的少年郎，心中暗自疑惑，猜测是不是黄蓉的儿子。现在终于忍耐不住，开口问了起来。
　　杨过没有过多的将注意力放在陆冠英的身上，他更多的是注意他的妻子，贵妇程瑶迦。现在听了陆冠英的问话，微笑道：“陆庄主客气了，小弟杨过。”却没有多介绍自己的身份。
　　陆冠英一听，顿时知道自己先前的猜测不对，连忙恭维杨过说道：“杨兄弟真是好人才，在下还是第一次见到杨兄弟这般俊美的人物。”
　　他旁边的妻子程瑶迦，也是对杨过这般俊美的少年郎频频相看。每次注意到杨过的眼神时，本来平静的芳心，竟然凸凸的跳起来。
　　杨过笑着客气了一番，接着主动介绍了小龙女和郭芙，在知道小龙女这个天仙般的女子是杨过的妻子后，陆冠英等人心中不知觉的暗道只有这样天仙的女子，才能配上杨过这样俊美的少年郎，当然也只有杨过这样的人物，才能配上小龙女这样天仙的女子，真是天作之合，绝世佳偶，天仙配。
　　不过那贵妇似地程瑶迦，芳心不知怎么的，竟然有些失落和自卑。
　　说了一会话，陆冠英开口问道：“前些时候，听到郭世兄做了襄阳城守，现在这恭喜了。”他早些时候知道了郭靖做了襄阳城守的消息，所以今天对郭靖没有来，也就没有疑问。
　　黄蓉听到陆冠英这样说，本来微笑的脸色变得有些不自然，她芳心深处还是绝对自己愧对了郭靖。
　　不等黄蓉接口，杨过率先说道：“陆庄主，信中说到让人准备的石头都准备好了没？”
　　虽然对杨过突然插嘴有些皱眉，不过陆冠英还是答道：“都准备好了，不知道准备这些石头是做什么用的。”
　　杨过笑道：“今天的武林大会，也是为了给武林中人划分层次。像能够举起两百五十斤石头的人，为三流人物，能够举起五百斤的为二流人物，能举起一千斤的，为一流人物，能举起两千斤的为五绝之流，至于能举起一万斤的为天下第一。”
　　听到杨过这样说，陆冠英等人相顾骇然，举起一万斤，这是什么概念，虽然对杨过这样划分武功层级觉得有些不准确，不过也认为有些道理。
　　坐在陆冠英左手边的陆俊杰，也就是陆冠英的儿子，神情有些倨傲的说道：“杨过，按你这样的说法，有些没有学武的农夫也能举起五百斤的石头，难道他们也是二流高手，太荒谬了。”
　　杨过对这样的公子哥，是毫不在意的，不过对他身边的妻子，也就是陆冠英的儿媳，那个体态娇媚，一双大眼睛总是水汪汪的女人，很有兴趣，通过杨过的法眼，可以看出这个女子是天生媚骨，这样的女子，他在以前的世界里也遇见过，那是他的一个表姐，杨过十六岁的时候，就爬上了她的床。
　　本来只是准备勾引一下程瑶迦这个贵妇似地人妻，没想到她媳妇竟然是如此的秒人，杨过顿时兴趣更增。
　　此时听了陆俊杰的话，杨过神色不变，也没有看他，说道：“当然，这是第一步，第二部就是能够空手击碎石块的程度，再就是在规定的时间，能够飞行的距离，最后就是擂台比武。”
　　听了杨过的补充，陆冠英等人顿时觉得确实可以如此划分，不过陆俊杰这个公子哥，神情明显不服。
　　他那个媚骨天生的妻子，时不时隐蔽的对着杨过抛媚眼，杨过。
　　杨过俊美的脸蛋，微微一笑，看的那个媚骨天生的人妻，芳心涌动，恨不得扑到杨过饿怀里来。还好她的丈夫，公公还有婆婆在旁边。
　　杨过起身说道：“我们先去练武场看看。”
　　听了杨过的提议，陆俊杰这个公子哥，神色一喜，显然是想要表现表现。
　　众人在陆冠英的带领下，走到了宽大的练武场，练武场此时已经布置好了，杨过径直走到那放置石头的地方，看见石头上都明确的标示了重量，微微点了点头。
　　陆俊杰这个公子哥，迫不及待的走了过去，带着挑衅的语气说道：“杨过，你敢不敢和我比试一下？”
　　杨过很不喜欢和这种无知的家伙说话，走到标示着两千斤的石头前，抬手抄底，随意的一下，就将这一吨重的石头举过头顶。
　　此时，练武场已经布满了人群，那些得知消息的人，都围了过来，这样的划分，对他们来说虽然不以为然，不过还是要凑凑热闹。
　　见到杨过这个俊美的少年郎，竟然能够举起两千斤的石头，顿时惊得呆住，众人都有些难以置信。
　　当然，黄蓉和小龙女，还有郭芙，都是知道杨过厉害的，对他能够举起两千斤的石头，也没有丝毫的惊奇。
　　而那个陆俊杰，此时已经脸色煞白，长大嘴骇然的看着杨过，心中一阵窒息，因为这些石头都是陆冠英吩咐他准备的，所以他最清楚，当时为了抬动这两千斤的石头，花了十个大力士才抬动。
　　而他那个媚骨天生的妻子，在一边看着水汪汪的大眼睛一亮，看向杨过的目光更加的炽热。
　　杨过随手将手中的石头一抛，接着飞身到石头上面，接着一掌按下。
　　大家以为会有巨雷般的响声，却发现，石头落在地上，竟然只是轻轻的响了一下，都是一阵疑惑。
　　杨过没有管这些人的想法，他这样做，算是为了立威吧。做完这些后，他领着黄蓉她们离开。
　　陆冠英见此，叫自己的妻子程瑶迦去陪，而自己这招呼这些吵闹的武林人士。
　　陆冠英的儿媳，那个天生媚骨的女人，也跟了过去。
　　就在杨过他们在书 房说话的时候，本来吵闹的练武场，突然变得静不可闻，众人的脸上一片惊骇。
　　原来有个家伙不服气，上前也想试试，却没想到刚碰到石块，这个重达两千斤的石头碎成了块。
　　这突如其来的变故，让众人一阵疑惑，接着走过去仔细观看，没多久，就发现这个石头就是杨过刚才那一掌打碎的，顿时这些人心中惊骇到了极点。
　　没有在意外面那些人，此时杨过开始了勾引贵妇人妻的第一步。
　　【大家有鲜花的，请投给本书，谢谢啦！！！！！！！】


第一卷 第59章 人妻的挣扎
　　程瑶迦出生在一个富裕的家庭，从下过着富家大小姐的生活。虽然被孙不二收为徒弟，可是天性还是如同金丝雀般，单纯，天真，善良，毫无心机，没有主见，当然内心深处还是有着少女般渴望白马王子的情结。
　　这从她被郭靖救了之后，偷偷从家里跑出来，想要寻找郭靖，就可以看出她内心还是有着英雄情结的。
　　同时，程瑶迦这种性子温柔的女人，可以说这个时代最典范的相夫教子型的女人。她是那种完全依附男人的女人，只适合做那种贵妇。
　　当然，或许是练过武功，她不像一般的贵妇完全没有自己的主见心思，当有外在的诱，惑时，她会感觉刺激，想要扑上去。
　　程瑶迦这种贵妇似地女人，便虽然深爱着自己的丈夫，可是年复一年的这种生活，还是会让她内心产生厌倦，当没有外在诱，惑的时候，这种叛逆的心思为深深的藏在心底，直到麻木。而一旦有了外在的诱，惑，那就像是火上浇油，将那股叛逆的心思完全激发出来，明明知道自己的这种行为是不对的，可是那种背着丈夫沉沦的刺激，会让她无法自拔，深深的迷醉在里面。
　　杨过这个俊美无双的少年郎，就是让她化作飞蛾，扑向的烈火，每次感受到杨过那炽热的眼神时，程瑶迦那枯井无波的芳心，就像是投入了石子，水花四溅，再也难以平静。
　　脸红心跳，就是现在程瑶迦的写照，目光不敢看杨过，却又忍不住想要偷偷的看几眼。每次和杨过的眼睛对视的时候，粉脸发红，心跳加速。
　　虽然程瑶迦的儿媳，那个媚骨天生的女人，也是一个美妙的，不过在杨过看来，让一个端庄贤淑的贵妇，红杏出墙，堕落沉沦，这件事一件让人血液沸腾，很有成就感，和刺激的事情。
　　黄蓉在一边，早就看出了自己的这个坏蛋夫君对程瑶迦的不怀好意，不过既然随着坏蛋夫君沉沦的自己，就要习惯他的荒唐。再说，自己是真真实实的感受到了坏蛋夫君对自己的爱，那是不比郭靖少的。
　　那个天生媚骨的女人，终于发现了那个俊美无双的少年郎，对自己婆婆的异样眼神，这个女人往自己的婆婆看了一眼，媚态尽显的俏脸上，显出诡异的微笑。
　　很想逃走，可是芳心又鬼使神差的让自己留下来，程瑶迦开始还能说上几句，不过随着杨过对她的越来越明显，她开始有些语不搭调了，还好大家没有戳穿，不过那种羞死人的尴尬，还是让她俏脸发热，忍不住的垂下俏脸。
　　时间就在这种暧昧的中，慢慢的滑过，当夕阳彻底的落下，群星开始闪耀星空，圆圆的月亮开始洒下月光，程瑶迦终于松了口气，有些慌乱的走了出去，打了声招呼就跑回了自己的房间。
　　看着那贵妇似地女人，如此害羞的样子，杨过心中微微一笑，对着旁边媚骨天生的女人说道：“柔柔，你去看看瑶迦阿姨有没有事？”
　　程瑶迦的儿媳，是附近大户人家的女儿，名字叫做林柔柔，此时听杨过这样叫自己柔柔，这个媚骨天生的女儿也没有反对，带着莫名微笑的看了杨过一眼，便走向程瑶迦的房间。
　　杨过带着黄蓉她们来到大厅，此时大厅上筵席开处，人声鼎沸，烛光映红，一派热闹气象。
　　但见筵席上肉如山积，酒似溪流，群豪或猜枚斗饮，或说故叙旧。这日陆家庄上也不知
　　放翻了多少头猪羊、斟乾了多少□美酒。
　　正在大厅里招呼的陆冠英，见杨过黄蓉出来，连忙走了过来。黄蓉作为丐帮帮主，同时也是这次武林大会的发起人，当然要向众人敬酒，这个武林人士，顿时倍觉有面子。
　　酒过三巡后，黄蓉站起身，说道：“诸位，今天是中秋佳节，大伙能在这里团聚，也是天大的缘分，现在我丐帮的帮主选举正式开始，诸位如果有兴趣，可是在旁观看。”
　　说着，黄蓉起身走出大厅，来到天井中，许多丐帮弟子都已经聚集在那了。见黄蓉出来，顿时行礼。
　　喜欢热闹的武林人士，大部分都跟了出来，还好天井够大。
　　按照杨过的意思，还是选举鲁有脚这个废材做帮主，就当是傀儡好了。
　　这二十年来，虽然丐帮在黄蓉手中，发展的很好，不过真正涌现的绝顶人物却是一个也没有，即使能达到黄蓉这样层次的，也是没有出现过。
　　所以鲁有脚这个在丐帮中，不管是武功，还是威望都服众的废材，没有什么争议的当选了丐帮的新任帮主。
　　这些武林人士，能够达到鲁有脚层次的，也是不多，所以都没有起哄说不行。
　　接下来，就是鲁有脚主持武林大会，按照杨过交代的方式，开始选举武林盟主，抵抗蒙古鞑子。
　　这还是武林几十年来，最大的盛事，大伙儿都兴奋不已。等鲁有脚将规则一说完，就有几个家伙飞上擂台。
　　杨过目光扫了一遍，发现没有几个厉害的角色，都是一般般的，看来这次武林大会真正的高手还是没有来，不过凭借这之后的宣传，想来高手会越来越多。谁人不想争夺天下第一？
　　郭芙这个小美女少妇，虽然喜欢热闹，不过对这些一般般的比武，还是没多大的兴趣。抱着杨过的手臂，娇声说道：“杨哥哥，你上去，将他们全部打下来。”
　　杨过笑着在郭芙这个小美女少妇的琼鼻上点了一下，说道：“你夫君我先前发威，现在上去，他们还不赶紧从擂台上跳下去，不过这没什么意思。我们去后院的亭子里，吃月饼，观赏明月。”
　　听了杨过的提议，郭芙这个小美女少妇，顿时拍手叫好，黄蓉和小龙女也觉得不错。
　　就在杨过和黄蓉小龙女她们说笑赏月的时候，房间里的程瑶迦现在芳心正一片混乱。此时，她的那个媚骨天生的儿媳，早就被她打发出去了。程瑶迦一想起杨过看自己的眼神，就粉脸发热，芳心羞涩，同时暗自轻啐自己几句不知羞。
　　这种贵妇，本来平静的生活，陡然出现新奇的事，好奇心将会无限的放大。
　　而林柔柔显然发现了自己婆婆的异样，心中暗自鄙夷，虽然两人出生的家境相似，不过林柔柔天生媚骨，在尝到男女欢爱的美妙后，真是一日不做，便心痒难耐。而她丈夫陆俊杰也是血气方刚，两人现在还只成亲一年，所以暂时还能应付。不过林柔柔天生媚骨，芳心里完全没有对丈夫的忠诚不二。这种女人，是很难让她死心塌地的跟着一个男人的。
　　现在发现平时端庄贤淑的婆婆，原来也是经不起的浪货，当然是鄙夷不已。
　　她从程瑶迦的房间出来，来到大厅找杨过，却没有发现，又到外面的天井中寻找，还是没有看到，最后问了下人，才知道杨过领着黄蓉她们，在后院的亭子里赏月，连忙赶了过去。
　　刚走进后院，就听到杨过那磁性梦幻般的声音，“赏花赏月赏宝贝”接着，就听见娇柔婉转的轻灵笑声。
　　“杨公子，好文采啊！”林柔柔这个天生媚骨的女人，满是魅力微笑的赞叹道。
　　正说笑的杨过他们，听了林柔柔的话，顿时转过头，发现是陆冠英的儿媳，黄蓉微微笑道：“柔柔，你也来啦！”
　　杨过等林柔柔这个女人坐下，笑道：“柔柔，你被叫我杨公子，就叫我杨大哥好了。”其实按年龄，杨过比这个女人要小两岁。
　　不过林柔柔听了，马上娇声笑道：“那小妹恭敬不如从命了，杨大哥。”
　　虽然对这个女人的兴趣没有程瑶迦这个贵妇人妻大，不过这样的美女也是难寻，杨过当然不会放弃。
　　黄蓉小龙女还有郭芙她们，虽然对突然加进来一个人，感觉有些不自然，不过见杨过没有反对，再说这也是人家的地盘，她们也就没有说什么。
　　皓月当空，银白色的月光洒下，映照在这几人俏丽的佳人身上，更增清丽。当然林柔柔这个女人除外，她那天生媚骨，即使是明月也遮不住。
　　在杨过的调节下，气氛还是很融洽的，说说笑笑，怡然其乐。
　　而此时，房中的程瑶迦，坐在梳妆台前，看着铜镜里面的丽影，自己不仅没有红颜老去，而且更增娇艳。想想二十年前，自己偷偷跑到牛家村，本想见见解救自己的郭靖，没想到遇到了现在的丈夫陆冠英，当时自己虽然对他有好感，可是他那霸道的祖师竟然强迫自己和他成亲，现在想想顿觉荒唐。
　　虽学了一身武功，可是却没有走过半天的江湖，这二十年来，自己在家相夫教子。
　　丈夫对自己温柔体贴，生活方面，锦衣玉食，好像没有什么烦恼和遗憾。可是今天见到那个让自己平静的心湖，涌起波澜的俊美少年，难道自己真的就这样过完一生吗？从来没有对自己的生活觉得不妥的贵妇人妻，被杨过这样一，竟然有了别的想法。
　　三更时分，热闹的武林大会暂时结束，等陆冠英回到房间的时候，程瑶迦还没有睡，本想和丈夫说说话，可是忙了一天的陆冠英倒头便睡。
　　看着身边的丈夫，程瑶迦不知觉的将他和杨过比较起来，越比较越让她芳心慌乱。自己怎么能如此的不知羞，竟然想丈夫以外的男人，自己应该守妇道，相夫教子。
　　可是，杨过那俊美的笑脸，不时的在她脑中浮现，那让自己脸红心跳的眼神，让自己难以忘记。
　　这一夜，贵妇人妻程瑶迦，还是第一次失眠，迷迷糊糊睡着后，梦中竟然是自己和杨过偷情的画面，这让醒来的程瑶迦想起就觉得羞耻，感觉对不起自己的丈夫，不过芳心深处还有些刺激和迷恋。
　　【兄弟们，鲜花支持啊！】


第一卷 第60章  还是出墙了
　　这几天，随着武林大会的进行，大胜关陆家庄是越发的热闹了。还好杨过给了陆冠英大批黄金，要不然这几天武林众人大吃大喝的，陆冠英也就破产了。
　　随着这种划分武林层次的方法被流传出去，赶来的高手也是越来越多，不过能举起两千斤的高手，目前还是没有。
　　全真教没有派人来，大家也没有奇怪，毕竟重阳宫发生的恶心事，还让武林中人，饭后的笑谈。
　　黄蓉在知道重阳宫发生的事，是杨过弄出来的后，心中也是打快，毕竟以前她和重阳宫还有不愉快。
　　而这几天对于贵妇人妻程瑶可迦来说，是天堂与地狱的交织，杨过那个俊美少年郎的样子，在自己的心底是越来越深。
　　和那个温柔体贴的丈夫，再也没有了以往的默契，从来不做梦的，现在是梦中越来越羞人。好几次，早上起来的时候，自己那神秘羞人地带都湿润难受。对杨过那邪魅的眼神，也越来越没有抵抗力了。
　　陆冠英这几天忙得跟牛似地，能借此机会，结识武林人士，陆冠英是非常欢喜的。完全没有发现自己那贵妇似地妻子的异样。由于太累了，所以睡觉的时候，也没有精力去折腾自己这个贵妇似地妻子。
　　这天少林竟然派人来了，已经是丐帮帮主的鲁有脚和陆冠英赶紧去招呼，陆家庄也更加的热闹。
　　晚上，在外面热闹不息的时候，贵妇人妻程瑶迦已经沐浴完毕，正坐在梳妆台前，静静的对着铜镜，芳心胡思乱想着。
　　这时，杨过推开门走了进去，透过那屏风，一下就看到了程瑶迦的身影。
　　正在胡思乱想的贵妇人妻程瑶迦，完全没有发现杨过进来了。此时，她一手托着白嫩的香腮，静静的看着铜镜里面的自己。
　　杨过邪魅的一笑，直接走了过去，看到贵妇人妻程瑶迦正在发呆，愣了一下，接着笑道：“瑶迦阿姨，你看起来真是美极了。”
　　突然听到人声，让正在发呆的程瑶迦吓了一跳，同时芳心一慌，像是被人抓住那般心虚。接着转身看到是杨过时，松了口气，同时粉脸一红。平复了一下慌乱的芳心，说道：“过儿，你怎么进来了？”
　　这几天，杨过已经成功的和贵妇人妻程瑶迦亲近许多，所以程瑶迦也就将杨过叫做过儿了。
　　杨过走过去，在一边的椅子上坐下，笑道：“感觉无聊，想要找瑶迦阿姨聊聊天。”
　　此时贵妇人妻程瑶迦已经发现不妥，自己现在沐浴之后，穿着简单的睡裙，白嫩的小手臂全部露在外面，柔滑的青丝随意的披在肩头，有股慵懒的味道，可是这个样子只能面对自己的丈夫，其他男人是不行的。本来程瑶迦像是叫杨过出去的，可是在听了杨过的话后，嘴上说道：“这么晚了，过儿你应该去睡觉啊！”
　　不知道怎么回事，竟然没有开口叫他出去，自己而没有重新披上衣服，不过而芳心跳动的很厉害。
　　杨过看着这个贵妇人妻此时慵懒的风情，暗暗心动，笑道：“睡不着，就是想和瑶迦阿姨说说话。”
　　听了杨过的话，程瑶迦芳心竟然觉得有些喜悦，娇声说道：“那过儿你想说什么？”
　　杨过邪魅一笑，说道：“现在我最想说的就是，瑶迦阿姨，你好美。”说完，用一种炽热的眼神，直射程瑶迦的眼睛。
　　没想到杨过这样说，程瑶迦只感觉自己的芳心一前所未有的高速跳动着，粉脸火热火热的，从来没有人当面称赞自己美丽，就算是那温柔体贴的丈夫也是没有。现在被这个让自己脸红心跳的俊美少年郎称赞，程瑶迦感觉芳心很是喜悦，特别是感受到杨过那炽热的眼神后，她芳心更慌，完全不知道说什么。只知道将头垂下，不敢与杨过的眼睛对视。
　　见这个贵妇人妻如此娇羞，杨过心中得意，上前一步，将这个贵妇人妻抱住。
　　程瑶迦完全没有预料到杨过会大胆的抱住她，感觉身子一紧，接着闻到一股迷人的气息，发现杨过将自己抱住后，程瑶迦这个贵妇人妻马上叫道：“过儿，你做啥么？”
　　杨过在程瑶迦散乱的青丝上吻了吻，笑道：“瑶迦阿姨，我很喜欢你身上的味道，这让我觉得非常安心和舒服。瑶迦阿姨，让我抱抱你好吗？”
　　低沉磁性而又梦幻的声音，让本来身子绷紧的程瑶迦，慢慢的软化下来，想要挣脱杨过的怀抱，可是不知怎么的，就是感觉没有力气，此时听了杨过的话，竟然松了口气，为自己不挣扎找到了借口。
　　感受到杨过那温暖，让人迷醉的气息，程瑶迦呼吸渐渐变得急促起来，一双娇柔的玉臂不知道怎么放才好。
　　杨过抱着这个贵妇人妻，感觉她的身子很是娇软，抱着很舒服，闻着她那成熟的气息，杨过忍不住的低头吻住她晶莹的耳珠。
　　程瑶迦正不知道怎么好时，突然感觉耳珠发热，接着身子一软，低声娇呼道：“过儿，你干什么？快点放开我。”
　　杨过带着梦幻般的声音，在程瑶迦的耳边说道：“瑶迦阿姨，你身上的味道好香，让我忍不住的想要亲亲你。”
　　此时，这个贵妇人妻已经知道杨过对自己的不轨了，连忙娇声说道：“过儿，你别这样，快点放开我。”说着，娇柔的玉手推着杨过，不过这么轻微的挣扎怎么可能推开杨过。
　　虽然挣扎，可是贵妇人妻芳心感觉刺激不已。
　　杨过邪魅一笑，快速的吻住了贵妇人妻的红唇。那娇柔的感觉，让杨过忍不住的伸出舌头。
　　程瑶迦没有到杨过竟然吻住自己，这一下让她有点发呆，接着反应过来，使劲的挣扎，可是杨过抱的紧紧地，这样挣扎只会让两人身子的摩擦的更加厉害。
　　杨过一手捧住程瑶迦的后脑勺，一手滑到她那圆翘的粉臀，顺着那粉臀间的后庭花一捏，顿时贵妇人妻程瑶迦紧闭的贝齿，忍不住的张了开，杨过的舌头立马伸了进去。
　　程瑶迦只能发出唔唔的声音，玉手只是推着杨过，也没有想到却打，更完全没有想到自己会武功。
　　在杨过的湿吻下，程瑶迦这个贵妇人妻挣扎的越来越弱，最后那推着的玉手渐渐的软化。那香滑的小舌，忍不住的开始回应杨过的湿吻。呼吸也渐渐变得急促，身子也越来越热。
　　杨过等贵妇人妻开始回应自己后，抱着程瑶迦粉臀的手，慢慢的抚摸起她的大，腿。
　　程瑶迦现在已经完全放弃抵抗了，娇柔的玉臂搂着杨过的腰肢，香滑的小舌随着杨过的舌头吸允。
　　湿吻了一会，杨过将这个贵妇人妻往床上抱去。
　　等杨过将她放到床上的时候，这个贵妇人妻程瑶迦，粉脸潮红，漂亮的眼睛有些迷离，红润的嘴唇微微张合。
　　杨过看着如此媚态的贵妇人妻，微笑道：“瑶迦阿姨，你的样子真迷人。”
　　程瑶迦听了杨过的话，顿时羞涩的闭上眼睛，她根本没有想着现在推开杨过跑掉，也没有想着大叫，芳心里安慰自己反抗不了。
　　见这个贵妇人妻如此娇羞，杨过呵呵一笑，快速的脱掉身上的衣服，接着将程瑶迦压在身下。
　　娇嫩的粉脸，白，皙的颈脖，柔软的耳朵，杨过亲吻了遍。接着吻到程瑶迦锁骨的时候，杨过直接将她的睡裙撕扯掉。顿时，雪白的玉肌裸露出来。
　　程瑶迦被杨过这样亲吻，红润的小嘴忍不住的娇吟起来，等杨过撕扯她的睡裙的时候，也不反对。
　　当杨过将她的红色肚兜扯掉后，一对不大不小的乳，房，露在了杨过的眼底。杨过张嘴含住那殷红的凸起，用手抓住另一只。
　　这样的刺激，让程瑶迦这个贵妇人妻娇吟的更加大声。
　　等杨过将她身上的衣服全部脱掉后，程瑶迦突然惊呼道：“过儿，你做什么，快点出去。”
　　杨过邪魅一笑，没想到这个贵妇人妻这样虚伪，杨过将她的双腿打开，看了一眼那芳草萋萋的神秘羞人地带，发现那里已经湿润透了。
　　在贵妇人妻的娇呼中，杨过低头含住那红嫩的肉豆豆。
　　这样从未有过的体验，让贵妇人妻彻底的放下矜持，嗯嗯啊啊的呻吟起来。
　　感觉差不多了，杨过挺起威武的神枪，狠狠的捅了进去。
　　正被杨过的舌头弄的酥酥麻麻的贵妇人妻，被杨过着雄壮的神枪一插，顿时大声娇呼出来。“好痛，过儿，你轻点。”
　　杨过也没有想到这个贵妇人妻，那神秘羞人如此的细窄，不过夹得自己很爽。
　　没有怜惜，杨过快速的挺动起来。贵妇人妻第一次被这样雄壮的神枪插入，哪能忍受杨过这样的挺动，哭叫着让杨过停下，可是换来的是一阵阵更加用力的耸动。
　　渐渐的，贵妇人妻的哭叫停了下来，变成了嗯嗯啊啊的呻吟。
　　程瑶迦这个贵妇人妻，在最初的不适疼痛后，渐渐的感觉一阵阵异样的酥酥麻麻涌上心头，让自己快乐不已，没多久，自己就喷出一股热流，接着阵阵迷醉的高，潮，连绵不断。
　　不知道泄身了多少次，贵妇人妻如泣如诉的呻吟由最开始的高亢变得低沉，杨过这才将自己爱的种子，喷射在了贵妇人妻的子宫深处。
　　抱着贵妇人妻程瑶迦享受了一会欢爱后的余韵，杨过这才抱着她到浴室洗浴。
　　这中间，程瑶迦这个贵妇人妻是一动也不想动，任由杨过摆弄自己的身子。在杨过亲吻了一下她光洁的额头离开后，贵妇人妻感觉一阵甜蜜。
　　不过等陆冠英回来后，见到自己的妻子还没睡，马上给她说起了自己今天的收获。
　　程瑶迦强装镇定的听着，自己刚刚和别的男人在这张床上偷情，芳心很是心虚，还好陆冠英说着说着，就躺在一边睡着了。
　　程瑶迦看着躺在身边的丈夫，刚才偷情的快感，变成了罪恶。芳心觉得自己很是对不起丈夫，忍不住的伸出玉手轻轻的抚摸丈夫的脸庞。可是，那种让人沉沦的快，感，却无法让她舍弃。
　　【我嗓子都快喊干了，大家帮忙用鲜花滋润一下啦！！！！！！！】


第一卷 第61章 大庭广众下的暧昧
　　武林大会依旧如火如荼的进行着，越来越多的高手聚集在了陆家庄。现在统计的三流高手两千一百人，二流高手三百，一流高手五十人，能够举起两千斤的高手还是没有。
　　这天，陆家庄来了一批神秘人，他们自称明教，本来大伙儿还不怎么将他们放在眼里，却没有想到他们这二十人中，十五人是二流高手，五人均为一流高手。这让在场的武林人士大吃一惊，没想到这个明教的高手如此多。
　　杨过在听到他们是明教的后，心中一动，好奇的朝他们看去。发现他们都是沉默寡言，神色冷峻，其中杨过还发现了一名女子，虽然她身穿男装，可是依旧不能逃脱杨过的法眼。
　　不过，杨过暂时对这个女子没什么兴趣，心中只是猜测这些人是明教的几成实力。
　　而一旁的陆冠英，在知道这里些人的实力后，带着自己的儿子，连忙上前招呼，毕竟这样强大的实力，很受人追捧的。
　　由于黄蓉最近几天，害喜很厉害，所以杨过让郭芙小美女少妇和小龙女两人待在房里陪她。
　　那个媚骨天生的女人，林柔柔这些天是越来越对杨过感兴趣了，晚上睡觉的时候，使劲的压榨自己丈夫的精力，这让陆俊杰这个公子哥，最近很是吃不消，而林柔柔也对自己丈夫的表现很不满意。
　　今天见杨过单独一个人出来，那三个绝美佳人没有相伴，顿时感觉芳心激动，走上前去，眨巴着魅惑迷人的电眼，笑道：“杨大哥，龙姐姐她们怎么没有来？”
　　正准备回房陪黄蓉的杨过，突然闻到一阵魅惑的香味，接着听到这个妖媚的声音，杨过心中一动，自己已经将她的婆婆干了，现在是轮到媳妇的时候了。俊美的脸上顿时露出迷人的微笑，看着这个媚骨天生的女人，说道：“是柔柔啊，龙儿她们有点累，在房间里休息。”
　　听了杨过的话，林柔柔这个天生媚骨的女人，心中暗喜，声音更是娇媚的说道：“杨大哥，你武功如此高强，我想你指点我一下。”说着，一双魅惑的大眼睛，妖媚的注视着杨过。
　　杨过一听，顿时心中暗笑，这个媚骨天生的女人，根本没有学过武功。不过，嘴上还是说道：“柔柔，现在天色已晚，明天早上我来教你。”
　　一听杨过这样说，这个天生媚骨的女人，顿时急了，心想今天如果不能让这个俊美少年郎搞到手，鬼知道以后还有没有机会，心中暗自焦急，突然眼睛瞟到擂台上的比武，顿时眼珠一转，对着杨过笑道：“杨大哥，都说练武是需要实战的，正好他们那些高手在比试，要是我能从中理解，对我将大有益处。不过可惜人家境界太低，杨大哥不如你给人家讲解一番。”
　　杨过正想着这个媚骨天生的女人会找什么借口，没想到她竟然这样说，也算有些急智。当然也更加说明，这个媚骨天生的女人的放浪。
　　杨过笑道：“既然柔柔这样说，那我就给你讲解一下。”接着深处手臂，搂住这个媚骨天生的女人。
　　虽然很想和杨过偷情，可是在如此大庭广众之下，自己被杨过这样搂着，那怎么成，林柔柔顿时叫道：“杨大哥，你做什么呢？好多人看着，羞死人了。”
　　这个媚骨天生的女人，身子真的很柔软，搂着她那纤细的柳腰，让人感觉一阵舒柔。听了这个女人的话，杨过笑道：“柔柔，下面的视线不好，我们到屋顶上观看。”说着，腾身飞起。
　　感到一阵腾空，林柔柔这个天生媚骨的女人，顿时娇呼一声，紧紧的抱住杨过，那高耸的乳，房，紧紧的贴着杨过的胸膛，整个俏脸也埋在杨过的怀里。
　　杨过很清楚的感受到这个媚骨天生的女人，是故意这般叫的，不过对于这种美人投怀，杨过是绝不会拒绝的。
　　也就一眨眼的功夫，杨过搂着林柔柔这个天生媚骨的女人飞上了屋顶。这个位置正好将下面的情形看的一清二楚，不过下面的人却不会留意这个位置。
　　等杨过松开搂着林柔柔的手臂，看了一眼依旧紧紧的抱住自己的林柔柔，笑着说道：“柔柔，好了，我们开始看比试。”
　　感受到杨过那坚实温暖的怀抱，林柔柔这个媚骨天生的女人，感觉芳心悸动，很是迷恋，听了杨过的话，娇媚嗲声的说道：“杨大哥，吓死人家了。”说着，更加用力的抱着杨过，身子还似地蹭了蹭。
　　既然这个媚骨天生的女人如此表示，杨过当然不会推开她，重新搂住林柔柔纤细的柳腰，杨过笑道：“柔柔，你的腰真细，搂着好舒服。”
　　“哎呀，杨大哥，你说什么呢？”林柔柔这个媚骨天生的女人，带嗲的娇嗔道，说着，身子又往杨过的身上蹭。这时，杨过那威武雄壮的神枪，早已矗立而起，林柔柔在用自己的小腹蹭杨过的身子时，一下就感受到了神枪的粗大和坚硬，早已经不是处女的林柔柔，当然知道那是什么，同时芳心欢喜无限，没想到杨过不仅俊美无双，他那神枪也是天下少有。芳心激动，那神秘羞人地带一股热流溢出，将那花唇湿润。
　　杨过在林柔柔那肥美的粉臀上，用力的拍了一下，笑着说道：“柔柔，没想到你的粉臀这么有弹性，拍起来真是舒服。”
　　“哎呀，杨大哥，你真是坏死了。”声音娇媚的不像话，说着，还用那娇柔的小手轻打了一下杨过的胸膛。
　　如此娇媚的声音，听的杨过身子一酥，不禁暗道，真是个天生尤，物。抓着林柔柔的粉臀用力一捏，说道：“柔柔，你把我的神枪唤醒了，现在你要安抚好它。”说着，挺起自己的神枪，对着林柔柔娇嫩的小腹顶了顶。
　　感受到杨过神枪的粗大和坚硬，林柔柔这个媚骨天生的女人，身子更加娇软，腻声说道：“杨大哥，你还有神枪，快点给人家看看。”说着，贴着杨过胸膛的手，慢慢的滑到杨过的腿间，轻轻的碰触了一下那坚硬粗大的神枪，芳心一酥，接着一把抓住。忍不住的娇呼出来，“杨大哥，你藏着什么东西，这么大，这么硬。”
　　杨过的神枪被林柔柔这个媚骨天生的女人，用娇柔的小手一握，顿时更加的粗大坚硬，听了这个天生媚骨的女人如此装腔，杨过笑道：“柔柔，这就是我的神枪，你不是要看我，自己拿出来看，不过我的神枪可是很凶的，你要安抚好它。”说着，揉，搓着林柔柔肥美粉臀的手，穿过她的双腿，一下捂在了林柔柔软乎乎的神秘羞人地带。
　　林柔柔被杨过这样一弄，忍不住的娇呼出来，身子一软，那神秘羞人地带又是一股热流涌出。媚声娇嗔道：“杨大哥，你好坏，竟然用手摸人家羞人的地方。”
　　杨过邪魅的笑道：“柔柔，我是想看看你有没有能力安抚好我的神枪，不过现在看来，你的名器才是需要安抚的。”
　　听了杨过的话，林柔柔这个天生媚骨的女人，抬起头，一脸妖媚的看着杨过，媚笑道：“杨大哥，这就要看看你的神枪厉不厉害了。”说着，蹲子，用那白玉般纤柔的手指，解起杨过的腰带。
　　灵巧的玉指很快便将杨过的腰带解开，接着慢慢的将杨过的裤子退下，等那威武雄壮的神枪露出来后，林柔柔这个媚骨天生的女人，忍不住的倒吸一口凉气，太威武了，太雄壮了，看她狰狞的样子，林柔柔这个媚骨天生的女人第一次怀疑自己是不是能将这神枪纳入体内，自己该不会被弄坏吧。
　　杨过得意笑道：“柔柔，哥哥的神枪是不是很雄壮，是不是比你的丈夫的大？”
　　林柔柔一眨不眨的盯着杨过的神枪，听了杨过的话，呆呆的说道：“很雄壮，比他的大多了！”
　　“哈哈，柔柔，快点用嘴安抚哥哥的神枪。”杨过用手按住林柔柔的脑袋，将她往自己的神枪方向凑。
　　林柔柔虽然天生媚骨，可是还从来没用嘴吃过男人的东西，被阳谷这样一按，娇嫩的嘴唇紧紧的贴在了杨过粗大的神枪上。
　　抬头娇媚的白了杨过一眼，张开娇嫩的嘴唇，将杨过的神枪含了进去。
　　杨过明显感到了林柔柔的生疏，只好按住她的头，自己主动的抽送。
　　林柔柔被杨过这样弄，差点呛住，不过却没有反抗，只是将那娇嫩的嘴唇张得更大。
　　过了一会，杨过抽了出来，笑道：“柔柔，现在学会了安抚哥哥的神枪了没？”
　　林柔柔被弄的津液都流了出来，本来挽着的青丝，被杨过弄的凌乱，听了杨过的话，娇媚的嗔道：“杨大哥，你好坏，竟然要人家用嘴吃的你神枪。”说着，一双娇柔的玉手握住杨过的神枪，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　杨过笑道：“柔柔，哥哥的神枪天下一绝，能够尝到哥哥的神枪，那是你的荣幸。”
　　看着这个自己用双手都不能完全握住的神枪，想想自己丈夫的那东西，两相对比，林柔柔不禁感叹真是大多了。低头，将娇嫩的嘴唇张得大大的，含住那粗大坚硬的神枪，慢慢吞吐。
　　由于今天晚上没有月光，加上杨过站的地方很隐蔽，所以没有人看到陆家庄的儿媳，正在给杨过吃神枪。
　　几乎吞吐了一炷香的时间，林柔柔由于第一次做，娇嫩的小嘴都麻了，可是杨过才刚刚有点感觉，离喷射而出还有很久。
　　将神枪从林柔柔这个媚骨天生的女人嘴里抽出，杨过笑道：“柔柔，让哥哥看看你流水的地方。”说着，将林柔柔抱起，伸手解开她那紫色丝带。
　　林柔柔听了杨过的话，芳心激动，那神秘羞人地带湿润的更加厉害。不过见杨过要脱掉她的罗裙，顿时叫道：“杨大哥，不要，等会被人发现就完了。”
　　杨过一想也是，笑道：“那好，外面的衣服就不脱了，不过里面的肚兜给我脱掉。”说着，将林柔柔那粉红的绣着鸳鸯的肚兜扯了下来。
　　顿时一对雪白，高高耸立的乳，房，暴露在了杨过的眼前。很有冲击了，看的杨过很是心动。
　　杨过也不忙着脱林柔柔下面的衣服，张嘴含住那鲜嫩的殷红凸起。
　　林柔柔忍不住的娇呼一声，紧紧的抱住杨过的头。
　　过了一会，杨过吐出那殷红的葡萄粒，让林柔柔趴下来，掀起她那紫红色的罗裙，直接将那红色的亵裤撕开，挺着神枪插了进去。
　　林柔柔这样趴着，正好面对天井中的擂台，将下面的人群看的一清二楚。
　　杨过在将神枪插进去后，发现这个天生媚骨的女人，竟然身怀最厉害的名器，销魂蚀骨九天洞。
　　在杨过的冲击下，林柔柔那对雪白饱，满的乳，房，不停的晃动，画出一道道美妙的弧线。娇嫩迷人的小嘴里，不停的叫出美妙的歌声。
　　突然，林柔柔在下面的人群中，看见了自己的丈夫，一阵刺激的偷情快，感，差点让她达到高，潮。
　　杨过马上发现林柔柔这个天生媚骨的女人，那名器中的异样，夹得自己更紧了。杨过抬头一看，顿时明白，顿时抽送的更加用力。
　　由于林柔柔这个女人趴着，所以下面的人根本发现不了她，再加上下面的人群说话的声音震天响，所以林柔柔突然变得的娇吟，也无法让他们听到。
　　杨过邪魅一笑，说道：“柔柔，你的丈夫正在下面，要不要我们喊他上来。”
　　听了杨过的话，林柔柔身子一酥，差点将脸蛋趴在石瓦上，娇呼道：“杨大哥，你想害死人家。”
　　杨过得意笑道：“反正他不能够满足你，现在我弄的你这般的爽，太应该感谢我才是。”说着，对着下面的陆俊杰传音道：“陆兄，要不要上来一起看。”
　　正看着擂台上精彩比武的陆俊杰，突然听到杨过的声音，吓了一跳，接着却没有发现杨过的人影，只好四处张望。
　　林柔柔正紧张的注意着自己的丈夫，看到他突然四处张望，顿时吓了一跳。本来呻吟着的小嘴，紧紧的闭着，大气也不敢出。那神秘羞人，不知觉的缩得更紧。
　　杨过笑道：“柔柔，放心，你那丈夫是看不见我们的。”说着，抽送的越加用力。
　　下面的陆俊杰四下看了一会，没有发现杨过，正准备放弃，接着又听到杨过传音道：“陆兄，我在屋顶上。”
　　一听杨过这样说，陆俊杰顿时望了过来，发现杨过正站在屋顶上，笑看着自己。由于光线的原因，陆俊杰只能看见杨过的上半身。
　　对于杨过，他很是嫉妒的，没好气的看了他一眼，暗道真是神经病，这么晚了爬到屋顶上。装过身，不在理会杨过。
　　林柔柔在自己的丈夫看过来时，脑中顿时一片空白，心中暗道完了，完了，不过接着一想，发现了就发现了，反正自己也不喜欢他，大不了自己跟着这个正在和自己偷情的俊美少年。不过还没等她想完，就发现自己的丈夫已经转过头去了，根本没有自己想想的大发雷霆。正疑惑的时候，就听到杨过开口说道：“柔柔，你丈夫同意我干你了。”
　　听了杨过的话，林柔柔这个媚骨天生的女人顿时愣住，自己的丈夫虽然不是真正的青年俊杰，可是也不会同意别的男人干自己的妻子。不过为什么他刚才看见了，也没有上来和杨过拼命，难道真的同意杨过干自己？
　　杨过不等林柔柔这个媚骨天生的女人说话，狠狠的几下冲刺，林柔柔那雪白肥美的粉臀被他撞击的清响。
　　反正不管自己的丈夫究竟是怎么回事，林柔柔现在是彻底的放开，随着杨过的冲击，呻吟娇呼的更加大声，像是要让下面的人都听到才好。
　　杨过也不时的逗一下陆俊杰，让他转过身来看。不过每次看都杨过邪魅的微笑，陆俊杰就感到一阵烦闷，自己没有他俊美也就罢了，可是他的武功也让自己望尘莫及。不过更加让他想不到的是，他床上的功夫也差远了。
　　林柔柔开始还感觉有些不好意思和害怕，不过放开之后，迷人的小嘴叫喊道：“夫君，你的妻子正在别的男人身下婉转承欢，啊，夫君，我好满足。”
　　不愧是天生媚骨的女人，杨过心中暗道，就是大胆放浪，不过听着林柔柔这样娇呼，杨过更是感觉刺激，抽送的更加用力。
　　林柔柔只感觉一阵从未有过的快，感，穿过自己的整个身子，自己好似要高，潮中死去。
　　被林柔柔体内的热流一淋，杨过的神枪，顿时喷射出大量的种子，浇灌在了林柔柔娇嫩的子宫深处。
　　等林柔柔躺在床上的时候，还在回味和杨过欢爱偷情的美妙滋味。陆俊杰见自己媚骨天生的妻子，今晚竟然没有要自己弄她，顿时舒了口气。
　　【兄弟们，鲜花太少了，大家有鲜花的，全部投给本书】


第一卷 第62章  邪恶的夜晚
　　程瑶迦这几天芳心里，满是罪恶和快乐。越是有罪恶感，她便会越觉的有快，感。这是一种人性的堕落和沉沦，特别是贵妇人妻，平时端庄贤淑，骨子里深处越渴望堕落。
　　陆冠英虽然感觉妻子最近有些异样，只是问了几句，听程瑶迦说没事，他也就没有再说什么。最主要的是结识武林人士，让他没有过多的精力去关心妻子。
　　又是一次的沉沦和背叛，杨过将程瑶迦白嫩的双腿架在肩头，用力的冲刺着。
　　那种偷情的刺激快，感，让程瑶迦如泣如诉的呻吟着，现在她忘记了自己的丈夫，忘记了自己因该坚守的妇道，完全沉浸在那种充实酥酥麻麻的快乐感觉中。
　　看着身下的贵妇人妻，杨过苦感觉自己就像是一个恶魔，将这美好的东西打碎，让她那骨子里的放浪释放出来。狠狠的蹂躏她，将她端庄贤淑的面孔撕掉，露出放浪的本性。
　　嘴里叫骂着，动作越来越粗暴，不过身下的贵妇人妻程瑶迦却越感觉堕落的快，感连绵不断。
　　其实，杨过不是第一次勾引贵妇似地人妻红杏出墙，在原来的世界里，他女朋友的妈妈，就是典型的贵妇，温柔，端庄，贤淑，美丽，当杨过第一次见到她的时候，就想将她压在身下，撕掉她的高贵衣裙，狠狠的蹂躏她。这个想法，没多久，就实现了。那一次，杨过觉得这是自己做，爱以来，感觉第五爽的。至于前面四爽，以后再说。
　　程瑶迦感觉一股异样的冲击，让她的神经兴奋到了极点，接着那神秘羞人地带深处，喷出一股热流。
　　那种上天堂的美妙感觉，让她忘情的娇呼呻吟，娇柔的玉手紧紧的抓着床单，那床单几乎被抓破。
　　这已经是她第四次泄，身了，这种美妙的感觉让她越来越离不开了，这是自己的丈夫无法给自己的。
　　杨过这次没有强忍，紧紧的抱住程瑶迦的粉臀，让两人结合的更深，几乎插进程瑶迦柔柔的子宫里面。
　　一阵有力的喷射，将浓浓的种子灌进了程瑶迦的子宫深处，太美了，程瑶迦身子抖动不停，体内的热流像是抑制不住的狂涌而出。
　　“啊，婆婆，杨大哥，你们在做什么？”特有的娇媚声音，在杨过和程瑶迦的耳边响起。
　　只见林柔柔这个媚骨天生的女人，正一脸吃惊，不敢相信的看着他们，不过那魅惑的大眼睛里，满是莫名的笑意。
　　杨过听了没有理她，而身下的程瑶迦顿时感觉脑中一片空白，自己和别的男人偷情，被媳妇发现了，完了，自己还有什么脸面，自己如此不守妇道，还怎么去管儿媳。
　　见身下的贵妇人妻这般神情，杨过没有安慰她，从她那神秘羞人地带抽出神枪，一把将床边的媚骨天生的女人抓了过来，丢到床上，扑了过去。
　　正感觉羞耻的程瑶迦，见到杨过将自己的儿媳压倒身下，愣了一下，顿时拉住杨过的手臂，说道：“过儿，别这样，你放了柔柔吧。”
　　而林柔柔这个媚骨天生的女人，听了自己婆婆的话，妖媚的大眼睛眨了一下，顿时娇呼道：“杨大哥，你做什么，快点放开我，我保证不会说出去的。”
　　本来听了程瑶迦的话，杨过正想说你的儿媳早就被我干过了，不过看到身下这个媚骨天生的女人眨眼睛，听了她的话，杨过顿时了然，对着程瑶迦不满的说道：“瑶迦阿姨，如果我们放了她，她一定会把我们偷情的事说出来的。”
　　程瑶迦听了杨过的话，顿了一下，接着还是坚定的说道：“过儿，不管怎样，你还是先放了柔柔，就算她说出来，大不了我一死了之。”
　　“杨大哥，你放心，我一定不会说出来的，求求你放了我！”林柔柔这个天生媚骨的女人，满是柔弱可怜的说道。
　　杨过听了心中暗笑，你这个浪货，当然不会说出来的。不过嘴上却叫道：“我凭什么相信你，要是你说出来了，瑶迦阿姨的还不名声扫地，怎么做人。”
　　“过儿，你别伤害柔柔，都是我的错，是我不知廉耻，你放了柔柔。”程瑶迦拉着杨过的手臂，满是悔恨的说道。
　　林柔柔这个天生媚骨的女人，听了这几婆婆的话，芳心有些感动，不过更多的是刺激。嘴上可怜兮兮的说道：“杨大哥，人家真的不会说出来，人家可以发毒誓的。”
　　杨过配合着说道：“那好，你发毒誓，我就放了你。”说着，还用这几那依旧威武雄壮的神枪，往林柔柔的神秘羞人地带顶了顶。
　　被杨过这样一弄，林柔柔那神秘羞人地带顿时湿润，不过嘴上赶紧说道：“假如我把今天看见的事说出来，就让我变成人尽可夫的浪货。”
　　一听林柔柔这样说，杨过差点笑出来，而旁边的程瑶迦这个贵妇人妻，由于现在她神情有些恍惚，难以仔细的思考，听了儿媳发的誓言，没有觉得不妥。拉着杨过的手臂说道：“过儿，柔柔已经发誓了，你快放了她。”
　　杨过装作思考了一下，这才说道：“好吧”接着又不放心的叮嘱道：“你一定要记住自己发的誓言，不能把今天的事说出去。”
　　“嗯嗯，杨大哥，我一定遵守自己的誓言。”林柔柔这个天生媚骨的女人，连忙点头保证。
　　杨过将她放开，说道：“好了，你现在可以走了。”
　　林柔柔连忙起身，从床上爬了下来。
　　见自己的儿媳离开，贵妇人妻程瑶迦松了口气的同时，也感觉一阵羞耻，还有些担心。
　　还没等林柔柔走出房门，杨过大叫道：“啊，我还是不能相信你，只有你也和我偷情后，才能保证不说出来。”说着，跳下床，将刚准备走出去的林柔柔抱住，重新丢在了床上。
　　对着突入其来的变故，程瑶迦还没反应过来，等杨过将自己的儿媳压在身下后，程瑶迦这才拉着杨过的手臂，急声说道：“过儿，不要，放了她吧。”
　　杨过笑道：“瑶迦阿姨，我这是为了你好，只有强行占有了她，她就不会说出来了，以后我们偷情，她还会帮忙掩护。”
　　很无耻的说法，不过程瑶迦听了有些心动，可是看到被压在身下的儿媳可怜兮兮的样子，程瑶迦马上说道：“不行，过儿，就算我死，你也不能伤害柔柔。”
　　没想到程瑶迦这样说，林柔柔这个天生媚骨的女人，顿时感动极了，看着程瑶迦说道：“婆婆，我不值得你这样爱护，因为我早就和杨大哥偷情了。”
　　听了林柔柔的话，程瑶迦顿时脸色变得煞白，难以置信的望着杨过和自己的儿媳，嘴里愣愣的说道：“你们，你们，，，，，，，”
　　她感觉有股怒火在心中燃烧，一种背叛的愤怒直冲脑门。她难以忍受自己的儿媳对儿子的背叛，也生气和自己偷情的男人，再和自己的儿媳做出羞耻之事，太恼怒了。可是，自己也被捉奸在床，自己也没有遵守妇道，如何去教训儿媳。呆呆的坐在一旁，脑中一片混乱。
　　而杨过懒得去管程瑶迦现在的心情，身下的天生媚骨的女人，正魅惑妖娆的着自己，
　　就在程瑶迦发呆的时候，杨过快速的脱掉了林柔柔身上的罗裙。不需要过多的前戏，杨过挺着自己粗大坚硬的神枪，狠狠的插了进去。
　　一种无法言喻的充实满足感，让林柔柔这个天生媚骨的女人，只能发出阵阵呻吟来宣泄。
　　天生媚骨的女人，坚持的时间比一般的女人久，更加不用说林柔柔这种身怀最销魂的名器的女人。
　　换了几个姿势，杨过还是没有让林柔柔这个媚骨天生的女人达到快乐的顶峰，最后换成了林柔柔这个天生媚骨的女人最喜欢的后背式。
　　顿时一阵更加美妙的叫声，在这床上响起。
　　正在发呆的程瑶迦，也被自己儿媳的叫声惊醒，当看到自己儿媳如此不知羞的被杨过弄时，贵妇人妻程瑶迦感觉一阵脸红。
　　当看到自己婆婆后，林柔柔这个天生媚骨的女人，故意大叫道：“哥哥，你弄的人家美死了，比人家的亲丈夫弄的还美。”
　　没想到自己的儿媳竟然如此不知廉耻的叫喊，程瑶迦顿时气愤不已，同时也感觉一阵堕落的刺激。
　　看着看着，程瑶迦本来熄灭的情，欲之火又升腾起来，那神秘羞人地带又开始流水。
　　杨过注意到旁边这个贵妇人妻俏脸酡红，呼吸急促，心中得意一笑。从林柔柔体内抽出，一把将贵妇人妻的白嫩的双腿高高抬起，狠狠的插了进去。
　　这是一场堕落沉沦的欢爱，这是一场败坏伦理的欢爱，这是一场纯粹的欢爱。”哈哈，瑶迦，我今天真是高兴，又结识了不少武林高手。”一阵愉快，而又带着醉意的笑声，在房外响起。
　　惊醒了正在欢爱的男女，杨过没想到陆冠英现在回来，赶紧抱起林柔柔，四下一看，迅速的躲进了床旁边的衣柜里面。
　　程瑶迦等杨过躲好，这才松了口气，连忙将床上弄湿的床单用身子压住，盖好被子，紧紧的闭上眼睛，不过那不停颤抖的眼睫毛，可以看出她紧张的不行。
　　陆冠英推开门，有些踉跄的走了进来，明显是喝醉了。摇晃着走到床边，见自己的妻子睡着了，还是得意的笑道：“瑶迦，你怎么就睡了，我还没有说给你听我今天的高兴事。”说着，胡乱的蹬了靴子，解开被子爬。
　　看到自己妻子那雪白娇嫩的身子，陆冠英顿时忍不住的亲吻了起来，那粗大的手掌握住程瑶迦那白嫩的乳，房。
　　没想到自己的丈夫没有和以往一样，到头便睡，程瑶迦顿时暗中焦急，自己那神秘羞人地带还湿润泥泞不堪，要是被丈夫发现了，那怎么才好。
　　而躲在衣柜中的杨过和林柔柔，也发现了陆冠英的动作，杨过心想是不是快速的出去，将陆冠英打晕。
　　而林柔柔这个天生媚骨的女人，则感觉相当的刺激，忍不住的缩了缩自己那神秘羞人的地带，将杨过依旧插在里面的神枪紧紧的夹住。
　　正当杨过准备行动，而程瑶迦也紧张的不行的时候，陆冠英突然趴在程瑶迦的身子上打起了酣来。
　　杨过不禁感到有些好笑，而程瑶迦这个贵妇人妻也松了口气。不过暂时不敢动，深怕惊醒自己的丈夫。
　　过了一会，杨过抱着林柔柔从衣柜中走了出来，走到床边的时候，顺手点了一下陆冠英的睡穴。
　　接着将陆冠英从程瑶迦的身子上拉下，抱起林柔柔开始新一轮的冲刺。
　　虽然知道自己的丈夫不会醒，可是在自己的丈夫面前，和别的男人欢爱，这种无与伦比的刺激，让程瑶迦高，潮不断，彻底的沉沦。
　　而林柔柔也是同样觉得刺激，心中还想着是不是让杨过点晕自己的丈夫，在自己的丈夫面前欢爱一次。
　　杨过虽然不是第一次面对这种刺激的情形，可是还是让他兴奋不已，这种让人释放内心深处邪恶种子的异样快，感，让杨过迷恋不已，兴奋，邪恶，刺激，杨过狂暴的干着身下的贵妇人妻。
　　在原来的世界里，杨过就有过这样的经历，那是一天晚上，杨过正在宿舍睡觉，突然美少妇英语老师打电话叫他去家里陪她。
　　杨过问道：“你老公没有在家吗？”听了杨过的话，那美艳的英语老师只是轻蔑的说道：“怎么，怕了？没种的男人！”
　　被美少妇英语老师这样刺激，杨过当然不干了，挂掉电话，坐车赶到美少妇英语老师的别墅。
　　进了房，杨过才发现美少妇英语老师的那个亿万富翁的老公，正趴在床上。杨过吓了一跳，不过看到美少妇英语老师正用轻蔑鄙视的眼神看着自己时，杨过冲了上去。发现他老公已经睡着了，杨过一边干着美少妇英语老师，一边问，才知道她今天给她老公泡咖啡的时候，放了几片安眠药。
　　杨过不禁暗叹这个女人的疯狂，不过在她老公面前和她做，爱，杨过感觉爽的要死，这一晚，两人疯狂做了五个小时的爱。杨过只感觉自己腰都酸死了，而美少妇英语老师的子宫也都快装不下自己爱的种子了。
　　那时天都差不多亮了，杨过回去后，睡了一整天。后来，他们也这样做了几次。
　　不过今天，还是杨过在这个世界上第一次这样偷情，现在的他更加的强大，根本不感觉累。
　　直到把贵妇人妻程瑶迦和她儿媳林柔柔两个干的差点脱阴，将她们娇嫩的子宫里面灌满了自己的种子，杨过这才得意的抱着她们到浴室清洗。整理好后，这才回房睡觉。
　　这一晚，是一个邪恶的夜晚，是一个人性堕落沉沦的夜晚，是一个欢爱极致的夜晚。
　　【兄弟们，让我怎么说呢，鲜花都投过来啊！！！！！！！！！！！！！】


第一卷 第63章 大洋马的美妙滋味
　　现在天刚刚黑，桌上点着红烛，那柔和的烛光，将房间里照耀的有些迷蒙。
　　杨过他们已经躺在床上了，小龙女和郭芙偎依在杨过的两边，而黄蓉则被杨过抱在怀里。
　　已经怀孕三个多月的黄蓉，那绝美的脸蛋上没有出现一点妊娠斑。依旧是那样的白嫩，光滑而富有弹性。
　　杨过抱着这个绝色美少妇，心中有种无法抑制的满足和开心。俊美的脸上带着幸福的微笑，低头在黄蓉那白嫩的脸蛋上亲吻了一下。
　　虽然小龙女还有自己的宝贝嘴女儿都在一边看着，可是黄蓉早已没有了当初的害羞。感受到杨过浓浓的爱意，黄蓉绝美的脸上绽放出甜美的微笑。
　　见杨过这样宠爱自己的妈妈，郭芙这个小美女少妇有些吃味，调皮的说道：“妈妈，我看以后我还是叫你姐姐好了。”
　　一听自己的宝贝女儿这般说，黄蓉顿时羞涩害羞，不过还是笑着在自己宝贝女儿的琼鼻上点了点，娇嗔道：“芙儿，你是不是看妈妈很久没有打你屁股了，你就开始调皮。”说着，作势要打郭芙小美女少妇的小粉臀。
　　郭芙顿时娇笑着躲开，一边躲一边笑着说道：“妈妈，我们都是杨哥哥的女人，当然要以姐妹相称，那道妈妈你想让我叫你妹妹。嗯，蓉儿妹妹，听起来很不错。”
　　见自己的宝贝女儿这样调笑自己，黄蓉顿时娇羞而又感到刺激不已，从杨过的怀里起身，想要去追郭芙。
　　杨过在一边笑看着，任由这对绝色母女花嬉戏逗闹。小龙女天仙般的容颜上，也是淡淡微笑，显然对黄蓉和郭芙这对母女的逗趣觉得好笑。
　　正笑着挠着宝贝女儿痒痒的黄蓉，突然顿了一下，接着用手扪胸，干呕起来。
　　郭芙一见妈妈这样，顿时赶紧轻轻的拍了拍她的后背，关心的说道：“妈妈，你又害喜了，快点躺下。”
　　杨过马上将黄蓉的玉手握住，缓缓的输入温厚醇和的真气。眼中满是怜爱，不过他暂时没有更好的解决办法。
　　过了一会，黄蓉感觉好多了，绝美的脸上笑了笑，说道：“好了，我没事了。”
　　杨过松开手，将黄蓉重新抱到怀里，郭芙这个小美女少妇，趴到杨过的肩上，对着黄蓉问道：“妈妈，以前你怀我的时候，也是不是这样？”
　　黄蓉听了想了一下，笑道：“你这个小调皮在肚子里的时候还是比较安静的，不过生出来后，就是调皮好动，一点女孩子的样子都没有。”
　　郭芙听了自己妈妈这样说自己，顿时撒娇不依，将可爱的小脑袋在黄蓉和杨过的怀里蹭了蹭。
　　笑了一会，杨过说道：“可能是蓉儿这次怀的是双胞胎，所以害喜比较厉害吧。”说着，用爱意绵绵的眼神看着黄蓉。
　　感受到杨过的爱意，黄蓉微微笑着，闭上眼睛，幸福的将绝美的脸蛋贴在杨过的怀里。
　　一切尽在不言中！
　　正温存的时候，突然一支飞镖射了进来。杨过伸手一抓，顿时那支射在床旁的飞镖落在了杨过的手中。
　　杨过将纸展开，小龙女黄蓉郭芙她们也看了过来，纸上是这样写的：“杨少侠真乃豪杰也，母女双收，无视伦理，当真大丈夫也，今晚子时，后山林中，静待伟岸。”
　　黄蓉见了顿时脸色一白，虽然她芳心完全属于杨过，现在还怀上了杨过的孩子，可是经过和郭靖相处的二十年，黄蓉再也没有了少女时代的无法无天，完全不把别人的看法放在眼里。
　　杨过冷哼一声，运功于掌上，顿时这张纸燃烧了起来，没多久就化成了灰。杨过他现在是愤怒不已，他最讨厌那些自作聪明，故弄玄虚的家伙。对于这种家伙，一定要给他们留下难以磨灭的印记。
　　本来温馨的气氛，现在被破坏了，黄蓉有些闷闷不乐，小龙女见杨过生气，也跟着痛恨起这个故弄玄虚的家伙来。
　　至于郭芙这个小美女少妇，娇声说道：“杨哥哥，你一定要好好的教训这些该死的家伙。”
　　杨过俊美的脸上带着温柔的微笑，看着自己的宝贝女人们，说道：“好了，别理这些莫名其妙的事，难道我们还需要在意旁人的眼光吗？这天，这地，唯我独尊，谁都不敢伤害我的女人。”
　　虽然声音不是很大，可是那绝顶天下的无双霸气，从里到外，怎么也遮掩不住，就好像天地都围绕着他旋转。
　　太有魅力了，太让女人着迷了，郭芙这个小美女少妇看着一双漂亮的大眼睛一眨不眨的，里面满是崇拜爱慕的光芒。
　　而黄蓉本来有些郁结的心思，一瞬间被杨过那绝霸无双的身影充斥，这就是自己爱着的男人，值得自己背叛丈夫的男人，深深的爱着自己的男人。
　　小龙女也是爱意浓浓的抱着杨过的手臂，不管杨过如何，她的芳心里永远都是对杨过的爱。
　　爱意在心间流淌，更浓更纯，绝美而又让人感动。
　　心中没有了烦恼，黄蓉这个孕妇没多久就在杨过的怀里甜美入睡。
　　而郭芙这个小美女少妇根本没有睡意，她想和杨过一起去教训那些该死的家伙。
　　不过杨过没有同意，让小龙女宝贝和郭芙两人留下来陪黄蓉。
　　郭芙这个小美女少妇说又龙姐姐照顾妈妈就可以了，不过在杨过将她吻的娇喘吁吁后，这才答应。
　　亲吻了一下小龙女宝贝的脸蛋，杨过这才走了出去，去教训那些自作聪明，故弄玄虚的家伙。
　　吵闹了一天的陆家庄，此时已经陷入了宁静中，出了屋檐下的灯笼外，再也看不到一丝亮光。
　　杨过将房门关好后，脚下一点，顿时腾身飞起，顺着屋顶，快速的想后山树林飞去。
　　也就一分钟的时间，杨过就来到了后山树林，他艺高人胆大，根本不把这些故弄玄虚的家伙放在眼里。
　　树林里面的黑暗，根本无法难住杨过，脚下用力的一跺，顿时整个树林都晃了晃。
　　正躲在树林上的黑衣人，顿时感觉一阵惊骇，暗道，看来杨过确实有五绝的功力，同时也让他们更加坚定了心中的想法。
　　互相对视一眼，齐齐跳了下来。
　　一二三四五，正好二十个，杨过一下就知道了他们的身份，自称明教的家伙。杨过顿时有些恼火，还没有去找你们的麻烦，将你们，明教的乾坤大挪移秘籍拿来，你们竟然不知死活的找上门来，这是一群不知天有多高，地有多厚的蠢货。
　　冷哼一声，杨过说道：“你们这些废物，找我什么事？”没有直接将他们弄残，杨过决定先问问。
　　武功都不错，也可能是明教特殊情况造成的，他们也能在黑暗中看清杨过的表情，见杨过生气，听了杨过如此骂他们，都心中愤怒不已，不过毕竟杨过先前那一手震慑了他们，同时他们也不是为了和杨过打斗的。
　　只见一个明显是领头的黑衣人走上前来，对杨过拱了拱手，说道：“杨少侠，想来你已经知道我们的身份了，今天邀杨少侠前来，主要是为了邀请杨少侠加入我们圣教。”
　　杨过听了顿时觉得好笑，加入明教，自己还不如直接做皇帝。邪笑着看着这群废材，杨过问道：“哦，加入你们圣教，那不是想让我做你们这些废物的教主啊？”
　　一听杨过这样说，这群黑衣人顿时变了脸色，他们都对自己现在的教主崇拜敬重不已，哪能让被人侮辱他们教主，其他那些黑衣人正准备动手教训杨过，却被领头的黑衣人制止，他沉声说道：“杨少侠，我见你也是不把道德伦理放在眼里的人，只要你加入我们圣教，想要做教主，凭借杨少侠的武功，等我们教主百年之后，也是可以的。”
　　“哈哈，做你们这群废物的教主，那我不也是废物了吗？今天你们让我很不高兴，准备享受我的怒火吧！”杨过不屑的看着他们，笑着说道。
　　听了杨过的话，这群黑衣人再也忍耐不住，太狂妄，太目中无人了，虽然你武功和厉害，可是我们这么多人，你打得过吗？一定要好好的教训一下，你这个不知天高地厚的小子。可是还没等他们想完，就感到一阵骇人的气势，从杨过身上发出。那是一股让人绝望的强大气势，那是一股让人生不出半点反抗的气势，那一一股让人敬畏的气势，那是一股让人崇拜的强绝气势，最主要的是，那是一股自己的教主都比不上的气势。
　　此时黑衣人都无法思考了，为什么会这么强，为什么比教主都强，为什么在他的面前，自己感觉如此渺小？
　　神仙，还是妖怪？
　　杨过也是第一次全力释放自己的气势，有种独霸天地，天地尽在我手，的美妙感觉。
　　看了一眼黑衣人群，杨过张开双臂，画起圆圈，随着他手臂的转动，让人感觉生死都在他的一念之下。
　　“太极之焚莲烈火”这是杨过新创出的武学，这还是他第一次对敌使用。
　　黑衣人的视线，都被杨过画动的轨迹吸引，就像是罂粟般，美丽却致命。
　　没有剧烈的响声，一切都是那般的静悄无声，这是一种内敛的爆发，却更加的有威力。
　　看着身前到了一片的黑衣人，杨过觉得索然无味，他也终于体会到了独孤求败的那种但求一败而不可得的无奈，不过杨过也没有被虐的爱好，他也不会满足自己现在的强大，没有最强大，只有更强大！
　　突然，杨过的眼神顿时被吸引住了，雪白，饱，满，硕，大，肥美，金色，是的，这就是杨过被吸引的感觉。
　　终于感觉有点趣味了，走了过去，一把将着美妙的东西抱起，这是一个金发碧眼，身材高大的金丝猫。
　　杨过估计了一下，有一米八高，和自己差不多，那对雪白硕大的乳，房是自己生平仅见。
　　黑色的衣服，已经破烂，从那漏洞中，闪过的雪白，更加的具有魅惑。
　　杨过身手抓住那硕大的乳，房，可惜一只手完全不够，使劲的一捏，那雪白娇嫩的乳肉从指缝间溢出。
　　通过这一捏，杨过知道这只大洋马还是正宗的原装货。
　　嘤咛一声，大洋马醒了过来，看到杨过俊美的脸蛋，如同见到恶魔般，先是一呆，接着大叫起来。
　　没想到这匹大洋马的叫声这么响亮，不知道干的时候，会不会叫的更加大。使劲一捏那硕大的乳，房，顿时大洋马感觉一阵剧痛，不过马上就消失了。大洋马也恢复了神志，发现杨过竟然这样对自己，顿时又准备大叫。
　　杨过顿时怒了，伸手就是一巴掌，“啪”很响，大洋马那雪白肥美的粉臀上顿时印了一个鲜红的手掌印。
　　别有风情的碧眼里，顿时泪珠滚动，可怜兮兮的看着杨过。
　　杨过笑道：“你的粉臀很有弹性，这对也是我见过最大的，我喜欢。哈哈！”
　　看着眼前这个俊美的恶魔，听着他邪魅的笑声，黛绮丝感觉噩梦将要开始了。作为明教的圣女，她没想到自己竟然会落到如此地步。她圣洁的身子，现在被俊美的恶魔肆意揉，捏着。当然，那种从未有过的异样刺激，竟然让自己觉得有些享受。
　　这样正宗的原装大洋马，杨过还是第一次遇到，感受到她那娇嫩而又富有弹性的身子，杨过颇为迷恋。
　　张嘴含住那硕大乳，房上，鲜红的葡萄粒，用力的吸允，撕咬。不需要怜惜，痛痛快快的索取。
　　浑身没有一丝力气的黛绮丝，完全不能反抗俊美恶魔的侵犯，那种被玷污的罪恶，还有被玷污产生的快，感，让黛绮丝不知道怎么办才好。
　　粗暴的将大洋马身下的裙子撕掉，顿时那带着西洋风情的亵裤，露在了杨过的眼前，还有那特有的金丝调皮的从亵裤里露了出来。
　　杨过将大洋马放在铺有衣服的地上，接着抱起大洋马雪白肥美的粉臀，隔着亵裤亲吻起大洋马那金丝包围的鲜嫩羞人。
　　啊，真是恶魔，他竟然用嘴吻自己那圣洁的，自己彻底被这个俊美的恶魔玷污了，自己再也做不成圣女了！黛绮丝别有风情的碧眼里，满是晶莹的泪水！
　　在杨过熟练的亲吻下，大洋马本来干涩的，慢慢的变得湿润。很清香的甜水，杨过全部吃进去了。
　　为什么恶魔的亲吻，会让自己感觉异样的快，感，太新鲜了，哦不，自己洗澡的时候，用手清洗的那里，也有这样的快乐感觉，不过好像比不上恶魔亲吻自己的快乐感觉。啊，自己怎么能这样想，自己那是在让自己的圣洁地带更加圣洁，可是恶魔却在玷污自己圣洁的地方。啊，啊，不过恶魔确实亲吻的比自己用手弄的舒服，难道自己被恶魔玷污后，就堕落了？黛绮丝一边享受着那难言的美妙滋味，一边可爱的胡思乱想着。
　　杨过还是第一次亲吻金丝猫咪，虽然在以前的世界的时候，他也和大学里面的美国留学女生做过爱，可是那些美国女学生，既没有现在这只大洋马漂亮，也么有现在这只大洋马纯洁。
　　当时自己只不过想尝一尝美国女人的滋味，那些美国女生，早就不是处女了，那里很松，不过水也很多，还好自己天赋异禀，将她们彻底征服在床上。
　　尝过之后，杨过就不怎么想干她们了，主要是长的一般，又不是处女，可是被杨过征服在床上的美国女大学生，对杨过的神枪时恋恋不舍，经常强行拉着杨过做，爱。
　　杨过搞了几次就烦了，见这些浪货还死缠着不放，杨过最后想到网上看到的那些邪恶的做法，给她们带向项圈，乳，头上穿上环，那肉豆豆上也穿了铃铛。
　　当然，对于自己喜欢的女人，杨过绝不会这样做。
　　用嘴将那西洋风格的亵裤撕掉，金丝猫咪完全暴露在杨过的眼前，很漂亮，杨过咬住那肉豆豆。
　　啊，恶魔弄的自己越来越舒服了，自己真的堕落了吗？不，自己就算身体被玷污了，可是自己的心还是纯洁的，永远有着光明圣火在。
　　感到已经完全湿润透了后，杨过脱掉自己的裤子，挺着粗大雄伟的神枪，插了进去。
　　剧痛，恶魔终于露出了狰狞的面目，他是不会让自己舒服的！不过，这点痛算什么，自己一点都不怕，圣火永远燃烧在自己的心间。来吧，恶魔，让你看看我黛绮丝如何的笑着面对你的狰狞！
　　漂亮的大洋马可爱的想着，本来应破处的剧痛而扭曲的精致脸蛋，露出难看的微笑。
　　杨过愣了一下，不知道这个大洋马发什么神经，难道被自己弄疯了？杨过这样一想，顿时有些倒胃，不过感受到那紧紧而又幽深的，杨过决定发泄一次就走，管她是不是疯了！这样想着，杨过更加粗暴，用力的狂插，那鲜红的血迹被带了出来。
　　啊，好痛，恶魔，不怕，黛绮丝是坚强的，圣火永远照耀着黛绮丝，不能让恶魔发现自己的软弱，要微笑，要微笑，精致漂亮的脸蛋更显怪异。
　　杨过实在是不想看，本来漂亮的脸蛋，现在变成这样，想了一下，将大洋马翻过身来，让她那雪白肥美的大粉臀高高的翘起，挺着带着血丝的神枪，狠狠的捅了进去。
　　啊，恶魔是不是看自己坚贞不屈，所以又有新的折磨，不过黛绮丝一定会坚强到底。
　　很紧，很深，很爽，杨过欢快的骑着这匹美丽的大洋马。
　　啊，为什么不痛了，而且感觉还有点舒服，不，是很舒服，难道恶魔想要对自己来软的，让自己投降！不，黛绮丝是不是想恶魔屈服的，这点舒服，黛绮丝完全能够抵抗住。
　　啊，怎么会有想要尿尿的感觉，难道恶魔想要羞辱自己，不，黛绮丝一定不会尿出来的。
　　【好吧，再不投鲜花，本书将再也没有机会进前十了！你们看着办吧！】


第一卷 第64章  可爱的大洋马
　　漆黑的夜晚，本来寂静的树林里，现在被美妙的歌声环绕。
　　嗯嗯啊啊，如泣如诉，却又美妙动听。
　　这美妙的歌声，就像是鼓舞骑士冲锋的进行曲，杨过挺着神枪，骑着美丽的大洋马，进行着最原始的冲击。
　　啊，为什么恶魔玷污着自己，可是自己越来越觉得舒服了，圣火啊，请你救救黛绮丝吧！
　　大洋马雪白肥美的大粉臀，船在杨过小腹的撞击下，渐渐的变得通红。
　　像是在位杨过的冲击唱赞歌，小腹和粉臀的撞击声，听在杨过的耳边，是那样的美妙。
　　啊，不行了，黛绮丝要尿出来了，好吧，恶魔，你想让黛绮丝尿，羞辱黛绮丝，那黛绮丝就尿的你一身，让你这个恶魔倒霉一辈子！
　　杨过正欢快的抽送着，突然感觉自己的神枪被紧紧的裹住，那种缩紧的夹力，恨不得将自己的神枪夹断。不过这种夹力怎么可能打败自己的神枪，太舒服了，大洋马果然不同凡响。
　　啊，尿出来了！好舒服，感觉像是投入到圣火的怀抱，黛绮丝从来没有尿的这么舒服过！
　　威武雄壮的神枪，突然被大量的热流淋着，好爽，差点让神枪喷射而出。杨过赶紧停住冲刺的动作，让自己的神枪静静的停在大洋马美妙的金丝猫咪里面。
　　啊，不对，黛绮丝为什么没有听见尿在恶魔身上的声音，而且这你尿好奇怪，没有以往尿的多，可是那种投入圣火怀抱般的美妙感觉，却是那样的真实！
　　享受了一番大洋马浇淋的刺激快乐感觉，杨过又开始新一轮的冲刺。
　　身下的大洋马又开始如泣如诉的唱起了美妙动听的歌曲，鼓舞着杨过冲锋。
　　噩梦般的魔音，天塌了，圣洁的圣女竟然被这个混蛋玷污了！自己怎么回去向教主交待？
　　醒来的黑衣人互相悲哀的看了一眼，太绝望了，这个混蛋为什么这么厉害，自己真是瞎了眼，竟然去招惹这样的混蛋。
　　啊，黛绮丝又要尿尿了，圣火啊！黛绮丝竟然喜欢上了恶魔的玷污！
　　正骑着大洋马欢快抽送的杨过，很快便感觉到了大洋马那美丽的金丝猫咪的异样，接着自己的神枪又被紧紧的夹住，太爽了！
　　啊，好舒服，黛绮丝尿的好快乐！圣火啊，黛绮丝真的堕落了，黛绮丝的身子再也不圣洁了！不过，真的好舒服！
　　被那大量的热流一淋，杨过也不再忍受，腰眼一酥，接着神枪狠狠的插进大洋马的子宫深处，浓浓的种子喷射而出。畅快，舒服，美妙！
　　啊，恶魔竟然尿在自己的体内，自己彻底被恶魔玷污了！圣火啊！黛绮丝再也不配让你照耀了！可是，为什么黛绮丝竟然没有想象中的悲伤？而且恶魔尿在自己体内，自己竟然又舒服的尿了出来？
　　雪白，肥美，精致，没想到圣女这样的漂亮，特别是那对硕大的，一晃一晃的，美极了！真是便宜这个混蛋了！而且圣女的叫声也好听极了，比怡红院的姑娘叫的好听多了！
　　杨过紧紧的抱住大洋马雪白肥美的大粉臀，等自己最后的种子都喷射出后，这才慢慢的将自己的神枪从大洋马的漂亮的金丝猫咪里面抽出来。
　　骑士最好的荣誉，就是那鲜红的血迹，血与火的交织，威武雄壮的神枪带着胜利的血迹，依旧狰狞的矗立着。
　　看着身下的大洋马，杨过将她翻过来，精致绝美的脸蛋正潮红一片，别有风情的碧眼紧紧的闭着，本来雪白的身子，现在已经染上了漂亮迷人的玫瑰色。
　　这匹大洋马真的很漂亮，很让自己心动，杨过笑了一下，决定将这匹大洋马据为己有。
　　嗯，这群废材竟然敢看自己的大洋马，真是不知死活，虽然自己先前准备骑一次大洋马就走的，可是现在大洋马已经是自己的，你们这群废材竟然还敢看，真是找死！
　　正一眨不眨的欣赏着圣女身子的黑衣人，突然感觉脖子一冷，接着听见一阵让人磨牙的声音，黑暗，无边的黑暗！啊，那个混蛋竟然卑鄙的偷袭！
　　快速的用衣服包裹好大洋马的身子，杨过将这匹美丽的大洋马横抱，快速的飞回去。
　　啊，恶魔要抱自己到哪？为什么恶魔的怀抱竟然这般温暖，这般的让自己安心，就像是圣火的怀抱！啊，难道这个恶魔就是圣火？黛绮丝好想睡！
　　漂亮可爱的大洋马，迷迷糊糊的想着。
　　没一会，杨过便抱着大洋马走进浴室，仔细的给大洋马清洗。又恢复雪白的身子，那样的美丽，又精致，那对雪白硕大的，真是漂亮，那纤细的腰肢，如此娇柔，那雪白肥美的大粉臀，这样有弹性，那金丝包围的猫咪儿，是如此的迷人！
　　啊，感觉有双手，正温柔的抚摸着自己！恶魔呢？
　　杨过给大洋马清洗好后，想了一下，抱着大洋马回到自己的房间，替大洋马盖好被子后，杨过这才回到黄蓉她们的房间。
　　美妙的一夜，相信明天会更好。
　　第二天醒来，黄蓉早已穿戴好了，正坐在床边，甜蜜微笑的看着自己。
　　柔顺光滑的秀发，高贵的盘着，绝美的脸蛋，看上去水嫩水嫩，完全不像是一个三十几岁的少妇，还是正怀有身孕的。紫色的罗裙，将她绝美高贵典雅的气质，存托出来。
　　这是天底下最美的少妇，现在她已经完全属于自己了，谁也不能把她从自己的身边夺走。
　　杨过爱意微笑的握住黄蓉白嫩的玉手，坐起身，在她嫩嫩的脸蛋上亲吻了一下。
　　柔情蜜意，爱意绵绵，幸福甜蜜，喜极而泣。没有词语能形容黄蓉和杨过此时的心情，两人此时恨不得融进对方的身体里。
　　“过儿，我们今天就回去吗？”幸福甜蜜的偎依在杨过的怀里，黄蓉娇声问道。
　　在黄蓉清香的秀发上，吻了吻，杨过笑道：“是啊，这是武林大会的最后一天了，今天我们就回去。”
　　“杨哥哥，你醒了，我和龙姐姐亲手做了早点给你。”房门被推开，郭芙这个小美女少妇端着盘子走了进来，后面跟着天仙清丽的小龙女。
　　黄蓉从杨过怀里起身，看着自己的宝贝女儿，微笑不语。
　　“呵呵，龙儿，芙妹，你们喂我吃。”杨过笑着说道，接着从床上下来。
　　将手中的盘子放到桌上，郭芙这个小美女少妇走过去，坐到杨过的腿上，搂着杨过的脖子，娇笑道：“杨哥哥，你跟皇帝似地。”
　　杨过得意笑道：“我有你们这些宝贝，皇帝能跟我比吗？”说着，伸手将小龙女也拉到怀里。左拥右抱，确实幸福！
　　吃着宝贝女人给自己做的爱心早点，品着宝贝女人香甜的津液，太神仙了！
　　吃完早点，郭芙这个小美女少妇好奇的问道：“杨哥哥，昨晚教训那些该死的家伙怎么样了？”
　　听郭芙这个小美女少妇提起，杨过这才想起自己的房间里，还睡着一匹漂亮精致的大洋马。
　　一边让黄蓉给自己穿衣，一边说道：“将他们的武功废了，还抢回来了一匹大洋马。”
　　细心爱意的替杨过穿好衣服，黄蓉看了看，觉得没什么不妥的，这才微笑的点了点头。
　　“啊，杨哥哥，你抢回来的大洋马在哪里？人家要看。”郭芙这个小美女少妇一听杨过的话，顿时觉得好奇不已。
　　搂着黄蓉的因怀孕而稍微粗了点的柳腰，笑道：“好，去我的房间看。以后那匹大洋马，就是我们的宠物了。”
　　小龙女爱意柔柔的搂着杨过的手臂，郭芙这个小美女少妇则欢快急急的在前面跑着。
　　打门，郭芙好奇的走了进去，根本没有发现大洋马的踪迹，正疑惑的时候，突然看到杨过的床上，正睡着一个金色头发，脸蛋精致漂亮，眼睫毛长长地，很可爱的女人。
　　正好奇的看着这个漂亮但却不同于自己的黑发的女人，听到杨过说道：“芙妹，这匹大洋马漂亮吗？”
　　听了杨过的话，郭芙有点反应不过来的问道：“杨哥哥，你说的大洋马就是这个女人吗？”
　　黄蓉和小龙女也发现了床上的大洋马，黄蓉在以前就见过欧阳锋的那些女仆，所以没有惊讶。而小龙女对她来说，除了杨过，任何事都与她无关，她就是这样的纯真可爱，让人怜爱！
　　走上前去，坐到床边，杨过笑道：“是啊，没见过吧？这就是漂亮的大洋马，以后她就是我们的了！”
　　啊，恶魔竟然说人家是大洋马，黛绮丝生气了！就算恶魔是真的圣火，黛绮丝还是会生气的！
　　看这个精致漂亮如同大的芭比娃娃的大洋马，杨过早就发现她醒来了，伸手轻轻的拍了她弹性白嫩的脸蛋，笑道：“大洋马，还不快点起来！”
　　真开别有风情的碧眼，很有韵味的说道：“恶魔，不准叫黛绮丝大洋马！”
　　“啊，好可爱！”杨过还没有出声，郭芙这个小美女少妇顿时欢呼的叫了起来。
　　杨过笑道：“原来你叫黛绮丝，不过我还是喜欢叫你大洋马。”
　　恶魔，根本不是圣火！聪明的黛绮丝是不会和恶魔争斗的，闭上漂亮的碧眼，不在理会恶魔，就然恶魔自说自话吧！
　　“啊，大洋马，你的头发好漂亮！”郭芙这个小美女少妇欢呼着说道，说着，用手抓住大洋马金色的长发。
　　“不要叫人家大洋马，黛绮丝是有名字的，还有谢谢小恶魔的夸奖！”说完，大洋马又可爱的闭上眼睛。
　　黄蓉在一边看着，也不禁感觉这个西洋女人很有趣，微笑着问道：“黛绮丝，你怎么到中原来了？”
　　啊，这是圣母吗？不会，圣母怎么会和恶魔在一起？不过她看起来好像圣母，“黛绮丝是明教的圣女，当然能来中原。”
　　黄蓉被黛绮丝的话逗笑了，正准备再问，就听到外面大叫道：“东邪黄药师，西毒欧阳锋，北丐洪七公，老顽童周伯通，郭靖郭大侠，来了！”


第一卷 第65章  郭伯伯，蓉儿怀的孩子是我的!
　　外面那带着敬畏和崇拜的唱和，将黄蓉和杨过惊醒。
　　终于要来了吗？是该面对的时候了！
　　从床边站起身，杨过俊美的脸上挂起了魅力而又梦幻般的微笑，这微笑，是那样的迷人，那样的内敛霸气，那样的让人感觉安全。
　　是啊，有这样绝世无双的男人给自己撑着天空，自己什么都不需要担心的。黄蓉本来煞白的绝美脸蛋，恢复了神采，安心幸福的偎依到杨过的怀里。
　　轻轻的拍了一下黄蓉的后背我，杨过温柔轻声的说道：“蓉儿，我们出去看看岳父大人吧！”当然，不知道他口中的岳父是黄药师还是郭靖，亦或是两人都是。
　　听了杨过的话，靠在杨过怀里的黄蓉，略微羞涩的轻嗯了一声。
　　郭芙这个小美女少妇，愣了一下，叫道：“爹爹还有外公来了。”
　　“是啊，我们出去看看。”杨过笑道，搂着黄蓉的腰肢，牵着小龙女的玉手，走了出去。
　　郭芙这个小美女少妇，却有些紧张，不知道会发生什么事？
　　见恶魔离开，床上那精致漂亮的大洋马不知道怎么的，却有些失落。嗯，黛绮丝怎么会有些不舍恶魔，不会的，黛绮丝应该是不舍那个像圣母般的女子。是的，一定是这样！
　　娇哼一声，漂亮的大洋马可爱的用被子将脸捂住。
　　穿过几道长廊，进入大厅，此时人群沸腾，吵闹不停。
　　黄蓉早就从杨过的怀里出来，毕竟这还是不需要让其他的人知道。
　　一眼看去，就发现了那个永远在自己的心中完美高大的身影，但见他依旧形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然
　　若神。
　　将近十几年没有见面了，黄蓉漂亮的眼睛里，布满了激动的泪水。
　　郭芙这个小美女少妇，有些搞笑的躲在杨过和黄蓉的后面，可爱的将小脑袋露出，好奇的看着自己的外公。
　　杨过有些失望，是的失望，到现在为止，武林大会还没有出现让他看得上眼的人物，现在的五绝只能算半个。
　　“好了，大家都静下来，听我说，今天是武林大会的最后一天，也是选举武林盟主的日子。”杨过开口说道，声音清楚的在每一个人的耳边响起。
　　正吵闹的人群，突然变得安静，其中那些一流高手，看着杨过露出惊骇的神情，而五绝之流的，更是震惊，齐齐的将目光投向杨过。
　　微微点了下头，杨过接着说道：“所有一流以上的高手，只认为能胜任武林盟主的，全部到外面的擂台上比武争夺。”
　　郭靖神色复杂的看了一眼杨过，又有些不舍留恋的看着黄蓉。
　　杨过的话一落，顿时又开始吵闹，皱了皱眉，杨过冷哼一声，如同惊雷般，响在了他们的耳边。
　　顿时，死寂般的安静，有些惊惧的看着杨过，这个俊美无双的少年。
　　“好了，你们去吧！”摆了摆手，杨过走到大厅最上首的椅子上坐下。
　　这次没有大声吵闹，人群慢慢的从大厅里，转移到天井中。黄药师，洪七公等人，留了下来。
　　看了他们一眼，杨过随手一挥，大厅的雕花大门被关了上来。
　　杨过的这一手，让黄药师他们有些惊讶，周伯通这个老顽童立即叫道：“小娃娃，你的功夫不错。”
　　胡子眉毛花白，不过脸色健康红润，这就是老顽童周伯通。
　　“爹爹！”黄蓉哭叫着，跑过去扑到黄老帅哥的怀里。
　　郭芙这个小美女少妇，这些躲不了了，也乖乖的走过去，到郭靖的面前，叫了声爹爹。
　　郭靖慈祥的看了看女儿，微笑着点了点头。
　　松开怀里的宝贝女儿，黄药师神色冷峻的看着杨过，说道：“你就是拐跑我女儿的小子。”
　　要不是他是黄蓉的老爹，也可以说是自己岳父的话，杨过都懒得理他。
　　压抑，窒息，空气像是被凝住了！黄药师，洪七公，欧阳锋，还有周伯通四人感觉无法抵抗的压力向着自己袭来。
　　同时惊骇的望向正缓缓的从椅子上站起身来的杨过，此时他们才真真的感受到杨过的强大，无比的强大，无法抵抗的强大。自己在他的面前，是如此的渺小。同时他们也有些难以置信，为什么这个俊美的少年会有这样强大的功力。
　　“你们都是一大把年纪了，我们坐下来说话。”杨过微笑的看着强撑着抵抗自己气势的四人，心中却没有半点的兴奋。
　　听了杨过的话，黄药师几人都有些不满，不过在杨过的强大面前，他们的不满也只能用眼神表示一下。
　　杨过收回气势，重新坐到椅子上。拉着天仙小龙女，坐到自己的怀里。
　　“呼”四人松了口气，额头上都显出了汗珠，脸色有些潮红。看到杨过如此悠闲的样子，黄药师等人一阵愤恨和无奈，同时也有些心灰意冷！
　　老顽童不等自己的气息恢复平稳，就跑到杨过的身前，拜倒，“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　见此，真是武痴，杨过有些好笑的说道：“嗯，老顽童，你起来吧。”
　　老顽童连忙站了起来，走到杨过的旁边站好。偷偷的对着欧阳锋，洪七公他们做了个鬼脸。
　　黄蓉对着洪七公拜了一拜，说道：“蓉儿拜见师傅，您老人家还好吧？”
　　听了黄蓉的话，不知怎么的，洪七公突然像老了许多，认真的看了看这个绝色的徒儿，这个聪明无双的徒儿，这个总是出乎自己意料的徒儿。
　　叹了口气，“蓉儿，你，哎，算了，靖儿，我们走吧！”摇了摇头，洪七公转身离开，那背影很是萧索！
　　黄蓉见了，欲言又止，看了一眼郭靖，突然黄蓉干呕起来！
　　正留恋不舍的看着黄蓉的郭靖，见黄蓉突然干呕，顿时上前扶住黄蓉，关心的问道：“蓉儿，你怎么呢？”
　　有些愧疚，可是一切都是不可能回到从前，黄蓉推开郭靖，微笑道：“没事”说完，别过绝美的脸蛋。
　　郭芙这个小美女少妇，看了一眼自己的爹爹，又看了一眼自己的妈妈，再看了一眼自己的情郎，想要说什么，却什么也说不出来。走上前，扶住自己的妈妈，轻轻的拍了拍黄蓉的后背。
　　杨过有些心疼，走到黄蓉的身边，握住黄蓉的玉手，输入一股温和的真气。
　　等黄蓉平复下来后，这才笑着对郭靖说道：“郭伯伯，蓉儿有了我的孩子，是双胞胎！”
　　正神色复杂而又痛苦的看着杨过和黄蓉的郭靖，听了杨过的话，顿时脸色一白，接着脸色像是脸谱般的快速变幻了一会，最后有些落寞的说道：“恭喜过儿，希望你能好好的待蓉儿。”
　　说完，转身扶着洪七公，走出了大厅，那是一对萧索而又落寞的身影，秋日的阳光照在他们的身上，却让人觉得有些悲伤和清冷。
　　黄药师张了张嘴，叹息一声，一瞬间，样子也有些老了。
　　搂着黄蓉，让她坐到自己的身上，杨过这才看向欧阳锋，虽然不知道为什么他现在就清醒了，不过杨过懒得多管，问道：“欧阳锋，你如果没事，就回白驼山庄。”
　　欧阳锋没有想到，也无法想象，这个几年前，自己逼着拜自己做爹爹的小破孩，现在达到了让自己要仰望的高度。
　　看了杨过一眼，欧阳锋识趣的走出了大厅。
　　毕竟自己的爹爹还在面前，这样被杨过抱进怀里，让黄蓉觉得有些羞涩，想起来，杨过却抱的更紧。
　　亲昵撒娇的有白嫩的玉手拍了一下杨过的胸膛，有些嗔怪的白了杨过一眼。
　　见自己的宝贝女儿和这个混蛋小子这般亲热，黄药师感觉有些不是滋味。不过他毕竟是东邪，装作没有看见，对着郭芙这个小美女少妇笑道：“芙儿，想不到你长这么大了！”
　　“外公，芙儿好想你！”郭芙这个小美女少妇，乖巧的走到黄药师身边，搂着他的手臂甜甜的说道。
　　得到安慰的黄药师，终于露出开心的笑容。
　　黄蓉见不能挣脱杨过的怀抱，也就不再动，其实她也不想离开杨过的怀抱。“爹，你这些年怎么都不回桃花岛呢？这些年，你在外面还好吧？”说着，漂亮的眼睛，又开始有泪水溢出。
　　感受到宝贝女儿的关心，黄药师很是感动，不过东邪怎么都是潇洒的，笑道：“我这些年过的很好，到处云游，逍遥自乐。”
　　“岳父大人，哦，还是叫你黄老邪，黄老邪，桃花岛现在没有人居住了，你还是回桃花岛吧，在哪里，可以专研一下武学和阵法，我对你的阵法造诣还是很佩服的。”杨过笑着说道。
　　听了杨过的话，黄老帅哥脸色一板，接着突然哈哈笑道：“好，小子，我同意你拐跑我的宝贝女儿了。”
　　杨过听了顿时感觉好笑不已，你同不同意，关我什么事。
　　还等他说话，就听见外面传来一个嚣张的声音响起，“哈哈，就你们这些废材，还想做武林盟主，我师傅金轮法王，才能做你们的盟主。”
　　杨过一听，皱了皱眉，嘴里发出特有的叫声，接着就不再理会外面的叫嚣。
　　金轮法王，确实算是一代奇才，他的到来，让擂台上的一流高手到了下去。
　　又陆续上来三个，毫无例外，败在了金轮法王的手中。
　　正当霍都这个无知而又嚣张的家伙准备宣布金轮法王就是武林盟主的时候，突然一阵直冲天际的雕鸣响起。
　　接着一阵狂风吹来，将他吹的倒在地上，接着就听到他崇拜的师傅一声大喝，接着扑通一声大响。
　　他本来懊恼的心情，顿时大好，师傅就是师傅，一下就将这怪鸟达到。
　　等他站起身 ，却发现崇拜的师傅，吐血倒在地上。
　　本来被金轮法王气势所摄的众人，顿时露出幸灾乐祸的嘲笑。
　　“中原武林难道如此衰败了吗？要靠一只畜生，才能打败蛮夷吗？”突然，空灵而又梦幻，神秘而又高雅的声音在空中传来，众人忍不住的抬头看去，
　　仙子，绝对的仙子！


第一卷 第66章 蓬门今始为君开
　　轻灵柔转，梦幻神秘的声音，在空中回荡。
　　吵闹的人群彻底的静了下来，呆呆的望向天空。
　　四名穿着淡黄色裙子的少女，表情清冷，白玉般的小手捧着华丽的宝剑。
　　这四名少女虽然美丽，不过却不是主角，她们中间，拱着一名身穿白纱丝质裙子，容貌绝美，好似双十年华的少女。
　　如同天仙般，徐徐落下，下常面的人群都屏住了呼吸，一眨不眨的看着这突入其来的仙子。
　　突然一声锐利的雕鸣，打破了这寂静的气氛，盼顾间，神雕那威风而又神气的样子，尽显无余。
　　“你这畜生，在我天山圣主面前，竟然还敢放肆，不知死活。”刚刚落到擂台上，那白裙女子，看了一眼神雕，淡淡的说道。那语气很淡，不过那霸道掌控一切的气势，却自然而然的流露出来。接着，随手向着神雕一指。
　　一道肉眼难辨的剑气，迅雷不及掩耳般的射向神雕。
　　神雕锐利的眼睛，虽然勉强能扑捉到这剑气，可是却无法躲开，好像不管怎么躲，都是躲不过去的。神雕虽然体表的羽毛，防御很强，可是还是抵不住这无形的剑气。黑亮的铁羽，落了下来，鲜红的血液飚出，神雕发出受伤的鸣叫，却没有退却，扑上前去，想用自己锐利尖喙将这个女人喙死。
　　下面的武林人士，早已知道那神骏的大鸟是杨过这个身手恐怖而又神秘的少年的。本来见这个霸气四溢的仙子，虽然不知都用什么手段将神雕击伤，可是还是替她担心。杨过的强大，已经深深的印在了他们的心底。
　　还没等神雕近身，那个霸道的女人，就又是几道剑气射向神雕。
　　吱吱的清响，黑亮的铁羽纷飞，深红的血液狂飙，神雕不得不停下前扑的动作。
　　这是它一百多年来，受到的最严重的伤害。
　　“好手段，不过，你这该死的女人，竟然将雕兄打伤，今天你就给我留下来。”杨过邪魅的笑着，看着这个浑身透着无比霸气的女人。
　　“放肆，圣主是你这无名小子可以冒犯的吗？快点上前来领死！”四名抱着宝剑的美丽少女，异口同声的说道。她们声音轻柔，有如黄莺出谷，婉转动听。
　　杨过冷冷一笑，也不作声，抬步走向擂台。
　　黄蓉和小龙女她们有些恼怒的看着那四个美丽的少女，竟然敢如此说自己的夫君，真是不知死活。
　　围在擂台前的武林人士，自动的给杨过分开一条通道。
　　白裙女子，本来神色淡然，一点也没有将杨过放在眼里，可是随着杨过的步伐渐渐逼近，淡然的神色消失，慢慢的皱起了漂亮的黛眉，神情凝重起来。
　　直接凌空而起，握拳直击，好像所有的光线都被这一圈所吸引。
　　下面的武林人士感觉一瞬间，完全不能看见，也不能思考，一切都好像被定住。
　　等他们恢复思考后，发现擂台上只剩下杨过这个俊美而又强大的少年。
　　发生了什么事？仙子去哪了？疑惑，无法接受的疑惑，不过他们的想法，显然不是杨过需要考虑的，“好了，这一届的武林大会到此结束，以后每四年一次，地点还是在陆家庄，同时，这一届的武林盟主，就是襄阳城守郭靖郭大侠，副盟主丐帮的帮主鲁有脚，陆家庄的陆冠英，其他的长老什么的，你们自己下去决定，不过这一切都是为了抵抗蒙古鞑子的侵略，你们要谨记！”
　　下面的武林人士听了，虽然疑惑为什么不是杨过自己做这个武林盟主，但也不敢问，只是齐声说好。
　　热闹了半个月的武林大会，终于落下了帷幕，一切都在杨过的掌控中。
　　陆冠英此时很满足，能够当上副盟主，真是超出他的想象。
　　带着自己的贵妇妻子，还有儿子，天生媚骨的儿媳，一脸挽留的说道：“杨兄弟，你们怎么就要走了，这十几天我都没有好好的招待你们，现在大会结束了，正好让我尽尽地主之谊。”
　　他旁边那个媚骨天生的儿媳，听了自己公公的话，暗道，你的妻子，儿媳都被他干了，还说没有好好招待他，难道你想把你的妻子和儿媳都送给他。
　　杨过看了一眼贵妇人妻和天生媚骨的林柔柔，笑道：“好了，这十几天多谢陆庄主的招待，陆庄主还有副盟主的职务要处理，我们就不再打扰了。以后有机会，在和陆庄主把酒言欢。”
　　说完，带着莫名意味的笑着看了看贵妇人妻程瑶迦，和她天生媚骨的儿媳林柔柔。
　　“爹，你真的不和我们回去？”黄蓉有些不舍的，看着面前的东邪老爹。
　　黄老帅哥笑道：“我就不打扰你们了，杨小子如果欺负你，你就回桃花岛告诉我。”
　　听了自己爹爹的话，黄蓉顿时娇嗔不已。见自己的爹爹意义已决，只好不舍而又关切的说道：“爹，你回桃花岛，还是买几个侍女回去服侍您来人家的饮食起居。”
　　听了女儿的话，黄老邪笑着说道：“呵呵，不需要了，我几年前收了一个徒弟，她会照顾好的。”
　　杨过听了黄老帅哥的话，顿时有些不爽，你那个徒弟，将来可能是我的女人，让我的女人服侍你，真是便宜你了。
　　相见时难别亦难，秋日和煦温暖的阳光，也融化不了分别的清冷。
　　神雕在杨过的治疗下，早已恢复如初，一声高亢的鸣叫，展翅飞起。
　　杨过带着黄蓉小龙女郭芙，还有一匹漂亮的大洋马，坐在神雕的背上，而神雕的爪下还抓着五名美丽的女人，正是先前被武林人士所关心的仙子。
　　看着宝贝女儿渐渐消失的身影，黄老帅哥本来精光四射的眼睛，渐渐的湿润。
　　贵妇人妻程瑶迦看着杨过远去的身影，心中不知道是失落还是轻松。而她那天生媚骨的儿媳却是非常的不舍，那粗大坚硬的神枪，太让自己迷恋了！
　　两个时辰后，神雕飞回了五毒山庄。
　　李莫愁抱着宝贝女儿，还有洪凌波小女奴迎了出来。
　　没有在意多出了几个女人，李莫愁温柔微笑的看着杨过说道：“过儿夫君，你们回来了！”
　　走过去，怜爱的在李莫愁的脸蛋上亲吻了一下，接着笑着接过自己的宝贝女儿，亲昵的亲了亲宝贝女儿的小嫩脸蛋，弄的小玉儿咯咯娇笑。
　　说笑着，走进了大厅，黄蓉她们先回房，而杨过则拉着被捆绑在一起的五女进入一间他专门建造的房间。
　　房间里铺着猩红的地毯，除此之外，就只剩下墙壁上挂着的特殊什物。
　　也不关门，杨过将绳索解开，邪魅的笑看着把这几个女人。
　　四个少女一脸愤怒的看着杨过，不过漂亮的眼睛里，还有一丝畏惧。
　　那个白裙绝美而又霸气的女人，脸色变幻了几下，突然媚声嗲气的说道：“武媚娘，拜见主人！”
　　杨过没想到这个浑身透着强势霸气的女人，突然这样说，或许是第一次这样说，样子怪怪的，却别有一番风情。
　　杨过笑道：“你叫武媚娘，为什么叫我主人？”
　　这个美貌不下于黄蓉和小龙女的女人，娇媚的看了杨过一眼，娇声说道：“人家本是缥缈峰，灵鹫宫的圣主。二十岁那年，立下誓言，只要又一个男子能够打败人家，人家就拜他为自己的主人。”说完，妖媚羞涩的看着杨过。
　　旁边四个美丽的少女，听到自己的圣主这样说，都是一愣，不过圣主平时的威严，让她们不能开口反对。
　　杨过听了，不知道是感慨自己运气好，还是感慨这个女人脑残，随口问道：“哦，那你现在多少岁了？”
　　“呃，媚娘今年九十岁。”武媚娘可爱的思考了一会，有些羞涩的说道。
　　杨过以为自己听错了，愣愣的看了一会，说道：“你真的有九十岁了？”
　　确实，武媚娘，秀发黑亮，肌，肤白嫩，完全就是一个双十年华的少女。
　　有些得意的娇声说道：“当然，人家可不会骗主人，主要是人家驻容有术，虽然九十岁了，可是还是跟二十岁差不多。还有，主人，你放心，人家还是完璧之身。”说完，武媚娘绝美白嫩的脸蛋羞红了一下。
　　听了武媚娘的话，杨过顿时来了兴趣，他从古墓出来后，就一直想创出一门让自己的女人能够青春永驻的神功，可是进展不大。问道：“你练得是什么武功，竟然又如此神效？”
　　轻柔婉转的娇声说道：“主人，人家练得是灵鹫宫的镇派神功‘八荒六合唯我独尊功’。”
　　杨过听了，顿时想起来了，被带了绿帽子的无涯子的师姐，天山童姥就是练的这门武功。
　　没想到这是一门可以让女人青春永驻的神功，“那你为什么会在二十岁的时候，发那种誓言？”
　　本来正等着杨过问八荒六合唯我独尊功内容的武媚娘，没想到杨过突然跳到前面的话题。愣了一下，绝美的脸蛋露出一丝愤怒，一丝不舍，一丝怀恋，还有一丝羞涩，过儿一会，这才看着杨过说道：“主人，媚娘二十岁的时候，爱上了自己的师姐林朝英，同时也就在人家二十岁的生日这天，想要把自己获得完整版的八荒六合唯我独尊功的消息告诉师姐，没想到师姐竟然说自己喜欢上了一个叫王重阳的男人，要离开灵鹫宫，当时我就跑去找那个男人，想把他杀了，不过却败在了他的手上，只能看着师姐离开，当时我就发誓，当我练成八荒六合唯我独尊功后，能够打败我的男人，就是我的主人。”
　　杨过听了，愣了一下，没想到这个女人竟然是林朝英的师妹，而且这个女人还是百合花。想了一会，杨过也就不再纠缠这里面的恩怨情仇，邪魅的笑道：“媚娘女奴，既然我是你的主人，那你就应该知道怎么服侍你的主人吧！”
　　这样大年纪的绝色美女，杨过还是第一次遇到，会是什么样的滋味呢？


第一卷 第67章  五女献身
　　听了杨过的话，武媚娘这个仙子般的强势女人，微微有些羞涩，顿了一下，还是动手脱起衣服。
　　而一边的那四个小美女，见杨过这样对待自己的圣主，顿时心中恼怒，漂亮的小脸愤怒的看着杨过。
　　对这四个漂亮的小母猫，杨过当然不会多计较，而是有趣的看着她们。
　　完美，这就是杨过看到武媚娘身子的第一反应，白嫩，乳，房高耸，粉臀圆翘，美腿修长，玉足晶莹，那神秘羞人地带竟然是光洁溜溜的，鲜红，紧紧的闭着，明显还是处女之身。
　　有些羞涩而又得意的看向杨而过，武媚娘很是魅惑的笑了一下，款款的走到杨过的面前。
　　四只漂亮的小母猫，现在被自己圣主的大胆弄的有些羞涩，漂亮的小脸有些红晕，不过还是忍不住偷偷的看向圣主的身子，对比了一下自己的，顿时感觉有些自卑。
　　杨过伸手握住武媚娘那高耸的乳，房，用力一捏，邪魅的笑道：“媚娘，你还真是保养的好，这对竟然如同少女般娇嫩。”
　　虽然高兴杨过的称赞，可是杨过如此粗俗的话，还是让武媚娘娇羞不已，媚声嗲气的说道：“主人，人家的一切都是你的。”
　　旁边的四个漂亮的小母猫，顿时忍不下去了，娇声骂道：“坏蛋，无耻，卑鄙，就会欺负我们的圣主。”
　　清亮，娇柔，婉转，这四只漂亮的小母猫，异口同声的说话方式，很是有趣，也非常的可爱。
　　还没等杨过说话，武媚娘就训斥道：“兰儿，你们四人不得对主人无礼。”
　　“圣主，这个坏蛋不知道使什么诡计，我们都不知道发生了什么事，所以圣主不可以说是被这个坏蛋打败的。”轻柔娇嫩的声音，还是四人一起说的，说着，这四只漂亮的小母猫满是不服气的看着杨过。
　　见这四只漂亮的小母猫如此可爱，杨过顿时来了兴趣，笑道：“好吧，既然你们不服气，那我们再来比过。”
　　一听杨过这样说，这四只漂亮的小母猫顿时对视一眼，一丝计谋得逞的喜悦，接着转头看向杨过，齐声娇嫩的说道：“为了证明坏蛋你真的有击败我们圣主的功力，你只能站着不动，要是挪了一步，那你就算输，不能再做我们圣主的主人，你敢吗？”说完，这四只漂亮的小母猫，满是不屑的看着杨过，好似杨过不敢答应一般。
　　这种小小的激将法，杨过轻笑了一下，说道：“我答应，不过要是我赢了，你们又该如何？”说着，一双眼睛来回在这四只漂亮的小母猫身子上扫动。
　　感受到杨过坏坏的目光，这四只漂亮的小母猫顿时羞怒不已，生气的说道：“好，如果你赢了，那我们四人也拜你做主人。”
　　“啧啧，虽然你们这四个黄毛丫头，长的没有你们圣主漂亮，也没有你们圣主大，粉臀也没有你们圣主圆，不过我还是勉为其难的答应。”杨过一边说，一边用目光扫视对比。
　　还有什么话比这更加让女人恼怒的，虽然是确实比不上圣主，可是坏蛋你竟然这样说我们，真是岂有此理，太可恶了！这四只漂亮的小母猫，顿时娇喝大怒道：“坏蛋，你去死！”说着，四人拔剑，刺向杨过。
　　武媚娘见自己的这四个最看重的侍女这样冲动，顿时摇了摇头，同时心中也好奇，杨过究竟有些什么手段。
　　面对这刺来的明晃晃的四把宝剑，杨过俊美的脸上依旧带着和煦的微笑，抬起手，随意的点了一下四把剑的剑尖，只听清脆的炫音，四把宝剑，互相对砍了过去。
　　这四只小母猫见了，赶紧收回手中的力道，同时跳跃开来，同杨过拉开一段距离。
　　鄙视的看了一眼杨过，这四只漂亮的小母猫顿时娇声骂道：“坏蛋，你卑鄙无耻，竟然使诈。”齐声可爱的说完，这四只漂亮的小母猫立即展开身形，摆出四象剑阵，对着杨过攻了过来。
　　没想到这四只漂亮的小母猫竟然会如此精妙的剑阵，杨过在古墓的时候，也在重阳宫了解过天罡北斗阵，没想到这四象剑阵，精妙竟然更胜那天罡北斗阵。
　　只守不攻，杨过慢慢的看透了其中的奥妙，俊美脸上的笑容更浓。
　　这四只漂亮的小母猫，开始将杨过不能反击，顿时得意无比，同时也暗道杨过耍卑鄙手段才打败圣主，可是，没等她们高兴很久，就发现自己四人竟然被杨过牵引而动。想要脱离杨过的牵引，可是却无法办到。顿时，这四只漂亮的小母猫，的小脸蛋变得通红，神色焦急。
　　一旁看着的武媚娘，这个仙子般美丽，却又霸气凛然的女人，见到杨过竟然这样破去自己精研几十年的剑阵，顿时有些震惊。同时，也知道杨过确实比自己厉害。
　　杨过一边牵引着四把宝剑，让这四只漂亮的小母猫围绕着自己转动，一边思考着四象剑阵和北斗七星剑阵的不同，想着阵法的本源。
　　思索了一会，杨过感觉收获不少，看向这四只漂亮的小母猫，顿时露出有趣的微笑，东借西打，杨过完全掌控着，手腕一抖，顿时这四只漂亮的小母猫中，明显是大姐的那一个，被牵引到杨过的身前，杨过伸手抓了一把她娇嫩鼓鼓的，接着笑着用力拍了一下她紧绷的小粉臀。
　　被杨过如此调戏，小母猫中的大姐顿时又羞又恼，可是被杨过牵引着，无法开口说话，只能用漂亮的眼睛，狠狠的瞪着杨过。
　　轻笑了一下，杨过放开这只小母猫，依次戏弄调戏了其他的三只漂亮的小母猫。
　　这让四只漂亮的小母猫顿时狠狠不已，虽然明知不是杨过的对手，可是任就不放弃。
　　杨过接下来更加过分，让这四只漂亮的小母猫转一圈，就撕扯掉一下她们淡黄色的裙子一下。
　　没多久，这四只小母猫身上的漂亮裙子，就变成了丝条状，那白嫩的身子，透过破洞露了出来。
　　最然这四只漂亮的小母猫羞愤的是，杨过竟然将她们的肚兜刚好撕扯出一个圆圈，让那娇嫩鼓鼓的乳，房，露出一大半。而下面的亵裤，也撕扯掉一块，让那神秘羞人的芳草地带暴露出来。
　　终于，其中一只漂亮的小母猫受不了了，扔掉手中的宝剑，一只小手捂住自己的神秘羞人芳草地带，一只手臂捂住自己的娇嫩乳，房，红着漂亮的小脸蛋，愤怒的看着杨过。
　　四象剑阵不能维持，其他的小母猫也丢掉手中的宝剑，同样捂住自己的羞人地方，羞红着漂亮的小脸蛋，齐声娇骂道：“坏蛋，你流氓。”
　　杨过顿时呵呵笑了起来，说道：“你看看你们，果然没有你们圣主的大，当然比你们圣主的毛多。”
　　如此羞人粗俗的话，让这四只漂亮的小母猫顿时羞愤不已，狠狠的看向杨过。
　　用手一挥，顿时地上的四把宝剑，齐齐的飞回剑鞘，接着，四把宝剑像是有意识般，齐齐飞到墙壁上停好。杨过也不管这四只小母猫惊奇的眼神，笑道：‘好了，现在你们输了，以后就是我的小女奴了。”
　　“不算，坏蛋，你耍流氓赢的。”这四只漂亮的小母猫，顿时齐声叫道。
　　杨过邪魅的笑了一下，问道：“难道你们还要再比一次吗？”
　　这四只小母猫，顿时不说话了，再比，肯定不比，她们当然知道自己斗不过杨过，只不过想要赖账罢了。
　　这时，旁边的武媚娘开口说道：“兰儿你们四人，还不快参见主人！”
　　听了自己圣主这般说，这四只漂亮的小母猫，才心不甘情不愿的齐声向杨过行礼。不过她们一手捂着自己鼓鼓的乳，房，一手捂着那神秘羞人的芳草地带，这样行礼，很是媚惑。
　　杨过笑道：“我可爱的小女奴们，过来给你们的主人宽衣。”
　　犹豫了一下，这四只漂亮的小母猫，还是走了过去，不过那漂亮的眼睛里，满是羞愤。
　　对着武媚娘邪魅的笑道：“媚娘，你也过来，让主人好好的品尝一下。”
　　绝美的脸蛋上满是娇羞，而漂亮的眼睛里却媚意十足，用玉手半遮半掩间，款款走到杨过的面前，媚声嗲气的叫道：“主人！”
　　杨过只感觉自己身子一酥，一把吻住武媚娘那红润的嘴唇。
　　清香，滑腻，同时杨过也明显感受到武媚娘的生涩。湿吻了一会，杨过搂住武媚娘，亲吻起她那修长白，皙的粉颈。
　　从未有过如此感觉，武媚娘忍不住的娇吟起来，一双白嫩娇柔的玉臂，紧紧的缠着杨过的脖子。
　　含住那殷红的凸起，用舌头细细的品尝，享受着绝色美人的娇嫩。
　　真是如同双十年华的少女，娇嫩而又弹性。
　　四只漂亮的小母猫，开始转过头去，还有些不好意思看，听到自己圣主迷人心痒的呻吟，好奇的偷偷看了起来。
　　当看到杨过竟然抱着自己的圣主，将头埋在自己圣主那神秘羞人地带时，这四只漂亮的小母猫顿时呼吸急促，娇美的小脸蛋通红。
　　当看到杨过脱掉自己的裤子，露出那威武雄壮的神枪时，这四只漂亮的小母猫，顿时紧紧的闭上眼睛。不过，她们那马上又可爱的露出一条缝隙，看向杨过的神枪。
　　真的是原装的处女，在这个世界上，可没有处女膜修复技术，杨过将神枪插进了武媚娘湿润的神秘地带深处，明显感受到一层膜的阻挡。
　　开始有点痛，接着，武媚娘就感受到了一阵难言的滋味，美妙，难受，异样刺激，让武媚娘忍不住的娇呼道：“主人，快点，用力！”
　　没想到这个刚刚才破处的女人，这般的需求旺盛，杨过也不再怜惜，用力的动着。
　　武媚娘忍不住发出美妙的叫声，这让旁边的四只小母猫呼吸越来越急促，娇美的小脸蛋潮红。
　　本来捂住自己神秘羞人地带的小手，忍不住的慢慢摸了起来。
　　太美妙了，这就是被男人疼爱的滋味吗？难怪自己的师姐为了一个男人，要离开灵鹫宫。
　　热流如潮水般涌出，武媚娘发出阵阵高亢的娇吟，一双美腿紧紧的锁住杨过的腰肢。
　　或许是天生的，也或许是武媚娘练的武功的原因，杨过只感觉她的神秘羞人密谷像是活了般，不停的挤压自己的神枪，阵阵吸力从里面传来。
　　无法忍耐住了，强劲的喷射出自己的种子，有力的击打在武媚娘娇嫩的子宫深处。
　　这样美妙的欢爱，让一边的四只漂亮的小母猫彻底的瘫软在地毯上。
　　没有停顿，杨过继续在挺着神枪，在武媚娘的体内抽送着。没想到这个女人，竟然又如此强大的名器。
　　毫不停息的挞伐，武媚娘终于高，潮中幸福的昏睡过去。
　　四只小母猫不需要杨过开口，马上爬到杨过的身边，开始让杨过带领她们攀上快乐的高峰。


第一卷 第68章  黄蓉的喜悦
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　世间，最原始，最美妙的歌声，落红朵朵开，染红了神枪，晕开了幸福。
　　有着仙子般的容颜，有着女皇般的霸气，在面对第一次男女欢爱，武媚娘又开始的生涩被动，到后面的主动迎合，迷醉在这美妙的滋味中将近一个时辰。
　　娇嫩美丽的四只小母猫，羞涩而又渴望，只能被动的接受杨过的冲击，也就半个时辰的时间，全部被那最容易让人迷失的高，潮，冲击的晕过去。
　　看着地毯上，晕睡的五个刚义刚由处女变成少妇的女人，杨过挺着自己那荣耀的神枪，得意的笑了笑，之后，打开一扇槅门，抱着这五个女人，走进了浴室。
　　等将这五个女人身子上，残留的欢爱痕迹清理干净后，杨过才有时间调息。
　　等杨过睁开眼睛的时候，已经是傍晚时分，感受到体内真气竟然精进了一层，杨过顿时有些喜悦，难道这九阳神功还有双修的功效，想了一会，杨过才明白，九阳神功是需要阴气来调和的，正所谓孤阴不长，独阳不生，自己的九阳神功阳气很重，而武媚娘的八荒六合唯我独尊功，阴气极重，现在两人交，欢，正是合了天地阴阳的至理。
　　想到这，杨过心中一动，自己可不可以创出一门阴阳双修的神功，这样即能享受欢爱的美妙，又能增长功力，真是很的想法。
　　“杨哥哥，出来吃饭了。”郭芙这个小美女少妇，一边叫着，一边使劲的拍着房门。
　　转头见旁边的刚刚由处女变成少妇的女人，发现她们还在酣睡，杨过穿好衣服，将门打开。
　　郭芙这个小美女少妇，一脸好奇的往里面张望，说道：“杨哥哥，那五个坏女人，你怎么处置的？”
　　杨过好笑的在她光洁的额头上，轻轻的弹了一下，说道：“当然是用你夫君我的威武神枪，狠狠的教训她们的娇嫩花蕊。”
　　郭芙这个小美女少妇，顿时妩媚的白了杨过一眼，轻轻捶打了杨过的胸膛一下，娇嗔道：“杨哥哥，你坏死了。我看天下的女人，只要落到你的手中，只怕都会尝到你的神枪。”
　　“呵呵，这说明你的夫君非常的伟大，愿用一杆神枪，满足天下美女。”杨过稍微自得恶心的笑着说道。
　　一听杨过这样说，郭芙这个小美女少妇，顿时轻啐了一下，妩媚的白了杨过一眼，转身离开。
　　将房门关好，杨过追了上去，搂住郭芙小美女少妇的细腰，在她的脸蛋上亲了一口，笑道：“芙妹，不过有多少女人，我对你的爱永远不变。”
　　“哼，骗人！”郭芙这个小美女少妇，嘴上这般说，可是那弯弯的眉毛，还有那漂亮眼睛里面的喜悦怎么都遮掩不住。
　　将郭芙这个小美女少妇，哄得开心后，也走到了餐厅。黄蓉她们已经坐好，正等着他。
　　那匹漂亮精致的大洋马，正有些紧张的张望，看到杨过到来，顿时心中可爱的嘀咕道，恶魔来了，不知道他会不会看到黛绮丝。
　　对着自己的宝贝女人笑了笑，说道：“大家以后肚子饿了，就先吃，你们都是我的宝贝，我们之间是不需要客气。”
　　听了杨过的话，黄蓉，李莫愁，微微一笑，而洪凌波这个小女奴则流出感动的眼泪。至于我们天仙可爱的小龙女，只是依恋的做到杨过的身边。
　　漂亮精致的大洋马，芳心顿时有些患得患失，恶魔说的宝贝，有黛绮丝的份吗？嗯，黛绮丝怎么会这样想，黛绮丝不需要恶魔宝贝。可是，为什么黛绮丝会期待是恶魔的宝贝呢？嗯，这一定是错觉，对，错觉。
　　吃到一半的时候，杨过笑着说道：“宝贝们，今天有一个好消息要告诉你们。”
　　听了杨过的话，郭芙这个小美女少妇，顿时放下筷子，好奇而又急声的问道：“杨哥哥，什么好消息，快点说来听听。”
　　对这个小美女少妇的跳脱，杨过觉得很可爱，毕竟还只有十五岁多，正是一个女孩最可爱的时候。
　　黄蓉她们也是好奇的看着杨过，想着会是什么样的好消息。
　　看了一边自己的宝贝女人，特别是黄蓉和李莫愁，杨过笑道：“你们看，那个天山圣主，年纪有多大了？”
　　没想到杨过突然这样问，郭芙这个小美女少妇娇声说道：“应该有二十几岁和龙姐姐差不多的年纪。可是，杨哥哥，这和你要说的好消息有什么关系？”
　　黄蓉这个聪明无双的绝色美少妇，听了杨过的话，顿时脑中灵光一闪，接着芳心有些不敢确信，有些患得患失，激动的看向杨过，心中暗想，会是真的吗？
　　李莫愁正思索着，毕竟她和黄蓉是不同的。
　　感受到黄蓉激动的神情，杨过有些纳闷，不过还是笑着对这个宝贝蓉儿，点了点头。
　　得到杨过的肯定，黄蓉顿时喜悦的流出了眼泪，太好了，真是太好了。
　　郭芙正等着杨过回到，却将杨过和自己的妈妈打起了哑谜，娇声催到：“杨哥哥，究竟是什么好消息，你快点说啊。”
　　杨过笑了一下，也不再卖关子，说道：“你们一定想不到，那个天山圣主，年纪可以做你们的奶奶，她现在九十岁了，可是看起来还像是双十年华的少女，这主要是因为她有葆驻青春的神功，以后你们练了这门神功，就可以青春永驻。”
　　听了杨过说完，众女反应不一，小龙女宝贝是神色平淡，她是爱杨过，爱的最纯粹，或许也是最深的。
　　而郭芙这个小美女少妇娇美的小脸上，满是惊奇，有些不可置信的叫道：“太神奇了，那个天生圣主，真的有九十岁了吗？“现在，吸引她关注的是天山圣主的年龄，也是，对于还只有十五岁多的少女来说，青春最不值钱。
　　而黄蓉现在清口听杨过说出来，顿时激动的不能自已，手中的筷子差点掉在地上，是啊，她确实激动，之所以会这样，就是她感觉到自己和杨过之间的年龄差距，自己现在已经三十四岁了，十年之后，或许自己依旧风姿不减，可是在十年后，那时杨过正值黄金年龄，而自己，却已经老了，那时自己还怎么留在杨过的身边，本来就不是处女之身给他，现在还有这般差距的年龄，这让黄蓉芳心深处，总有股说不出的害怕。
　　现在，听到有葆驻青春的神功，自己的心病终于可以去掉，黄蓉能不激动吗？
　　至于李莫愁听了，虽然也很激动，不过还是没有黄蓉那般大的反应，对她来说，宝贝女儿的分量，比杨过或许还重一些，完全没有担心自己的未来。当然到了她现在的年纪，葆驻青春的神功，还是非常的有吸引力的。
　　精致漂亮的大洋马，听了杨过的话，心中可爱的嘀咕，难道那个天山圣主是圣母不成？竟然可以永远的年轻。
　　洪凌波这个小奴女，也说不上是喜悦还是失落，反正不管怎么样，她都是不能得到杨过最深的爱，尽管她的整颗芳心都系在杨过这个俊美的情郎身上。
　　杨过明显感受到了黄蓉的喜悦，他现在略微有些理解，同时也敏锐的发现了黄蓉的不同，感觉黄蓉的心态更加的年轻，有向少女时代转变。
　　一顿饭，就在这比较喜悦的气氛中，吃完，杨过给那五个刚刚由少女变成少妇的女人，准备了粥点和一些滋补的食品。
　　晚饭后的黄蓉是开心的，绝美的脸蛋上，甜美的微笑怎么都抑制不住。少女的可爱，少妇的风情，黄蓉将它们演绎到了极致，最美，最美的少妇。
　　回到自己的家，虽然没有在别人的家里偷情的快，感，可是最美的还是在自己的家里欢爱。
　　先前和五女欢爱，杨过的神枪释放了一次，不过随着杨过功力的深厚，杨过的阳火也越来越盛，像是永远不会熄灭，照耀着全天下的美女。
　　洗浴后，杨过一把抱着自己的小龙女宝贝，亲吻起来。
　　天仙小龙女，永远是那般的清丽，那般的香甜，那般的可爱天真烂熳。
　　随着杨过的神枪，在自己那神秘羞人地带进进出出，小龙女香甜的小嘴里，发出阵阵美妙的吟叫。仙音阵阵，化作最原始的音符，在这大床上缭绕。
　　浓浓的爱的种子，强劲的喷射在小龙女娇柔的子宫深处，紧紧的抱着小龙女宝贝嫩软的身子，享受着欢爱的余韵。
　　吃完李莫愁奶水的郭芙，将小龙女被杨过的神枪满足后，马上爬了过来，将自己那对鼓鼓的乳，房，送到杨过的面前，娇嫩的小手握住杨过依旧坚硬的神枪。
　　没有坚持多久，需求旺盛的李莫愁也爬了过来，让杨过用嘴亲吻她那湿润的神秘羞人地带。
　　和自己爱的女人和爱自己的女人欢爱，杨过体会到了男女欢爱的神圣。
　　洪凌波这个小女奴，终于如愿以偿的怀上了杨过的孩子，强忍着自己的需求，没有让杨过把神枪插进她的神秘羞人地带。
　　当然她会主动的用嘴，帮杨过吸允神枪，有时杨过会喷射在小女奴的嘴里，让她吃下去。
　　吃着杨过爱的种子，洪凌波这个小女奴感觉很幸福，就像自己怀着的小宝宝一般。
　　没想到今天心病完全去掉的黄蓉，穿着杨过最喜爱的半透明的肚兜和亵裤，主动的搂住杨过，张开那迷人的嘴唇，和杨过湿吻在一起。
　　感受到黄蓉的热情，杨过也用力的着黄蓉的身子。
　　等那半透明的亵裤全部湿润后，杨过这才挺着神枪，慢慢的隔着亵裤，插进黄蓉的神秘羞人地带深处。
　　真正发自内心的欢快娇吟，再也不需要为自己比杨过大十几岁而烦恼，彻底放开心灵，黄蓉完全投入到了和杨过欢爱的美妙中。
　　芳华流逝，红颜不老，最美的黄蓉。彻底的放开心灵爱着杨过。


第一卷 第69章  彻底拥有贵妇程瑶迦
　　清幽隐蔽的五毒山庄，是最原始音乐的殿堂。
　　杨过那威武雄峻的神枪，享受着众女神秘羞人密谷的包裹，同时让自己的宝贝女人们唱出最美妙的歌声。
　　这天，杨过对双修神功的思考，遇到了颈瓶，心中一动，想要去缥缈峰灵鹫宫看看。
　　武媚娘这个有着天仙般容颜，女皇般霸气的女人，这些天来，对杨过是彻底的臣服。杨过的神枪，几乎大半的时间，都插在武媚娘那销魂的神秘羞人地带深处。
　　也只有这个功力深厚的女人什，才能坚持如此长时间的欢爱。
　　听到杨过要去缥缈峰，武媚娘顿时高兴不已，有些讨好似地对杨过说道：“主人，灵鹫宫里面有许多前辈留下的武学遗刻，还有灵鹫宫里面全是女弟子。”说完，绝美的脸上显出妖媚的笑容。
　　狠狠的挺动了插在武媚娘体内的神枪，杨过笑道：“你这个女奴，很懂得讨主人欢心啊。”说完，抱住武媚娘圆润的粉臀，狠狠的动了起来。
　　一阵狂风与暴雨，一阵小腹和粉臀的撞击，一阵最原始的抽动音符和美妙的娇吟。
　　在武媚娘那泄身的热流中，杨过也将自己的爱的种子，强劲的喷射在了武媚娘子宫深处。
　　黄蓉她们在知道杨过的提议后，也纷纷相应，娇声说道一起去。
　　想了一下，杨过同意了自己宝贝女人们的请求，带着自己宝贝的女人们，进行一次游山玩水，也是相当美妙的事。
　　由于黄蓉怀有身孕，长时间坐在神雕的背上，是不行的，杨过开始动手做起旅游的工具。
　　深厚的功力，让杨过做起事来，简单的很，也就一天的时间，一架豪华的马车出现在了众女的面前。
　　说是马车，还不如说成事一栋可以移动的精致的小洋楼。外面装饰的很古朴，却透着硬冷的幽光，一看，就知道防御极强。
　　里面非常的豪华，猩红柔软至极的地毯，宽大舒服的牙床，还有装着众女裙子的衣柜。
　　二楼全部铺着猩红柔软的地毯，上面还挂着众女的裸身画像。另外，还有一个小门，外面有着可以站四人的阳台。
　　众女哪里见过如此豪华的马车，顿时兴奋不已，在杨过的呵护下，他的这些宝贝女人们都渐渐的变得越来越小女孩了。
　　为了让这个马车平稳，杨过特意做了类似现代的车轮，至于马匹，杨过到最近的蒙古军营，牵来了八匹上好的战马。
　　一切准备就绪，杨过带着自己的宝贝女人们，开始了悠闲怡然的旅游。
　　神雕在前面带路，四匹骏马在后面奔跑，豪华的小楼悠然的移动。
　　却说，杨过离开陆家庄后，陆冠英身为副盟主，很多的事物需要他解决，每天很早起来，晚上很晚睡觉，完全冷落了自己的贵妇妻子。
　　而贵妇人妻程瑶迦，对于丈夫的冷落，也不知道是失落还是松了口气。在杨过离开后，她开始还为能够不再背叛丈夫偷情而高兴，可是丈夫的冷落，却让她有些幽怨，晚上睡觉的时候，经常做那种羞人的梦，每次早上起来，感受到自己亵裤的湿润，正羞涩的时候，发现丈夫早就起床离开，那羞涩只能化作一腔幽幽的叹息。
　　贵妇人妻的儿媳，那个天生媚骨的女人，对杨过的离开，很是不舍，杨过的神枪，让她沉迷在那种粗暴和充实里面。
　　对于需求旺盛的她来说，每天不欢爱，整个人就感觉空空的，虽然自己的丈夫没有杨过的强大，可是聊胜于无，可是正准备找自己丈夫进行欢爱的林柔柔，却发现自己的丈夫竟然被自己的公公派去做事了。
　　见找自己的丈夫不成，林柔柔这个天生媚骨的女人，看到自己公公那成熟男人的气势，芳心一动，准备勾引自己的公公，尝尝公公和儿媳扒灰的乱了伦理的刺激快，感。
　　可是，陆冠英连安慰自己贵妇妻子的时间都没有，如何能和她做出乱了伦理的羞人事。
　　当然，林柔柔这个天生媚骨的女人，不是那种饥不择食的那种浪货，不会找那些下人做出偷情的事。无奈之下，林柔柔这个女人，只能找自己的贵妇婆婆做那百合花开。
　　一路游山玩水，几天后，杨过他们到了大胜关，想到陆家庄还有被自己干了的贵妇人妻还有她的儿媳，杨过决定去看看她们。
　　让自己的宝贝女人们继续前行，自己则向陆家庄赶去。
　　杨过的轻功，比起那骏马，还是快上不少的，没有花多少时间，杨过就赶到了陆家庄，还没进去，就听到了里面的打斗声。
　　闪身进去，杨过就发现一群夹杂着蒙古人的黑衣人，正包围着陆冠英等人。
　　杨过顿时有些恼怒，自己还没有找你们这些蒙古鞑子的麻烦，你们竟然先找过来了。不可饶恕，杨过冷哼一声，说道：“一群不知死活的东西，你们竟然敢围攻武林副盟主！”
　　听了杨过的冷哼，正在对峙的双方，这才发现杨过走进来身影。
　　陆冠英顿时大喜，激动的叫道：“杨兄弟，你来了，太好了。”而他身边的贵妇人妻程瑶迦也是神色激动的看向杨过，有一种爱意在贵妇人妻的芳心深处发芽。
　　他们天生媚骨的儿媳，林柔柔顿时欢快的叫道：“杨大哥，你来了，快点帮我教训教训这群坏蛋。”
　　微笑着对陆冠英他们点了点头，杨过又不经意的递给贵妇人妻一个安心的眼神，让贵妇人妻程瑶迦感动不已，漂亮的眼睛差点流下泪珠。
　　“你就是杨过，这次武林大会的发起者？竟然想要召集你们南宋的武林人士对付我们大蒙古，真是异想天开，幼稚可笑，哈哈！”一个满脸络腮胡子，五官凶狠，身材高大的蒙古头领对着杨过轻蔑的说道。
　　这样的白痴，杨过从来不会理会，他已经发现这群黑衣人，就是明教中人，有些疑惑明教不是抵抗蒙古的吗？怎么现在竟然和蒙古勾结在一起，不过虽然疑惑，杨过却不想去了解其中的内幕，这对他来说，就像是蚂蚁之间的交易，他是不需要了解的。
　　见杨过不理自己，那个蒙古头领有些羞恼，正准备大喝一声，让自己的手下将这个俊美而又软弱的少年拿下，自己将他进献给蒙古贵族里面喜欢那种调调的大人，一定会得到奖赏。
　　突然，他感觉自己不能说话了，一种让他恐惧，绝望的气势，从对面那个俊美的看似柔弱的少年身上发出。
　　是真的，这个少年却是不是自己能够抵抗的，黑衣人中的首领，也就是，明教现在的教主，心中暗自想道。不过，他相信凭借现在自己手中二十名一流高手，加上自己和蒙古中的五绝高手，绝对可以打败这个恐怖的少年。
　　无知的人，往往只能把自己想的很强大，可是结果却让无知的人，知道什么事血淋淋的教训，什么叫做不识时务的下场、。
　　天黑了吗，为什么我感觉不到阳光的照耀，睡着了吗，为什么我感觉不到自己的存在？
　　太极之焚莲失语，青色的炫光，从杨过的双掌间发出，笼罩着蒙古和黑衣人，也就眨眼的功夫，蒙古和黑衣人完全没有反应，便被击飞出去，全部倒地不起。
　　强大，无法想象的强大，让人恐惧的强大，第一次真正的见识杨过动手的陆冠英等人，惊骇的看着杨过这个俊美的少年。
　　好一会，众人才恢复心神，陆冠英毕竟是见过世面的人，对着众人挥手说道：“好了，大家把这些人压下去。”接着对着杨过笑道：“杨兄弟，今天多亏有你在，要不然。”
　　杨过点了下头，说道：“这是我考虑不周，让陆家庄遭蒙古打击，等会我写一篇武功秘籍，给陆庄主练习。”
　　听了杨过的话，陆冠英顿时喜出外望，激动，太激动了，自己崇拜的祖师都不是杨过的对手，他的武学当然绝顶天下，自己能得到如此际遇，真是死去的老爹保佑。
　　等杨过将武功记录下来，递给陆冠英后，杨过看了一眼贵妇人妻程瑶迦，说道：“陆庄主，现在陆家庄不怎么安全，就让瑶迦阿姨去我那住些日子，另外蓉儿妈妈现在也需要瑶迦阿姨相陪。”
　　听了杨过的话，贵妇人妻程瑶迦顿时羞红了粉脸，有些不敢看杨过的眼睛。
　　陆冠英一听杨过这样说，顿时喜道：“那麻烦杨兄弟了，杨兄弟的恩情真是让陆某无以为报。”
　　“别这样说，毕竟都是桃花岛门人，不用见外。”杨过淡淡的说道，心中则有些邪恶的想着，你已经用你的贵妇妻子，还有儿媳报答我了。
　　贵妇人妻程瑶迦听自己丈夫这样说，顿时叫道：“陆郎，我不去，让我们一起面对。”
　　陆冠英听了贵妇妻子的话，顿时感动不已，不过还是坚持道：“瑶迦，听话，我现在是副盟主，事务繁忙，没有时间陪你，你正好可以出去散散心。”
　　见贵妇人妻程瑶迦还想反驳，杨过走上前，握住她白嫩的玉手，笑道：“瑶迦阿姨，你放心，我会让丐帮派高手过来保护陆家庄。”
　　突然被杨过握住玉手，贵妇人妻程瑶迦顿时身子一颤，想要挣脱，可是杨过却握得紧紧的。特别是看见杨过眼中的，贵妇人妻更是觉得羞涩和不安。
　　“杨兄弟，我让下人准备了酒席，让我进杨兄弟几杯。”陆冠英见自己的贵妇妻子没有说话，连忙对杨过说道。
　　杨过笑道：“多谢陆庄主美意，今天我是出来给蓉儿妈妈买东西的，她正等着，所以我现在就要回去了。”
　　听了杨过的话，陆冠英只好作罢。惋惜的说了句，便命人给自己的贵妇妻子收拾东西。
　　一边看着的林柔柔，顿时叫道：“杨大哥，我也去。”说着，不等杨过回答，就跑回房间收拾东西。
　　很快，收拾妥当之后，陆冠英让下人牵来三匹马，送他们出了庄子。
　　看着自己的丈夫，贵妇人妻程瑶迦心情复杂，不知道说什么好，最后只能叹息一声。
　　而林柔柔这个天生媚骨的女人，则是兴奋不已，自己终于能够再次享受杨过那粗大坚硬的神枪了。
　　随着骏马的奔跑，陆家庄见渐渐的消失在视线中。
　　过了一会，林柔柔这个媚骨天生的女人，突然叫道：“杨大哥，人家骑不好，你过来抱着人家骑。”
　　没想到这个天生媚骨的女人，才出陆家庄没有久，就开始放浪起来，抱着你骑，我看是骑你。杨过心中好笑，不过对于美女的需求，杨过绝对会满足的。
　　轻松一跃，杨过从自己的马上落到了林柔柔的马上，林柔柔这个媚骨天生的女人，顿时；转身抱住杨过。
　　干柴和烈火，两人抱在一起，湿吻起来。渐渐的在杨过的抚摸下，林柔柔这个媚骨天生的女人，那神秘羞人地带开始湿润，呼吸渐渐娇喘。
　　一把掀起林柔柔的罗裙，直接用手将她的亵裤撕扯掉，杨过感受到那里的湿润，顿时邪魅的笑道：“小浪货，这几天有没有偷人啊？”
　　林柔柔一边媚眼如丝的看着杨过，一边用白玉般的小手抚摸杨过的胸膛，听了杨过的话，顿时嗲声说道：“杨大哥，人家自从被你的神枪干过，再也没有让自己的丈夫碰过了。”
　　“呵呵，算了，以后你就只准又我一个男人。”说着，杨过露出自己狰狞威武的神枪，狠狠的插了进去。
　　终于又享受到了这威武雄壮的神枪，林柔柔这个媚骨天生的女人，顿时满足的呻吟起来。
　　没想到自己的儿媳这般的放浪，一边看着的贵妇人妻程瑶迦，顿时有些不满，可是自己也和杨过偷情了，根本不能教训这个放浪的儿媳。
　　骏马欢快的奔跑着，杨过就这样抱着林柔柔这个媚骨天生的女人，在马背上欢爱。
　　这种颠簸中的欢爱，让杨过想起了在以前世界里面的公车之行。那时夏天的晚上，杨过从市里坐公交车会学校，此时正值乘坐公交车人最多的时候，杨过只能站着。
　　杨过站了一会，发现自己的前面是个女生，穿着低胸的吊带衫，下面是超短的刚刚将屁股包住的短裙。
　　由于车里很是拥挤，杨过一不小心被人群挤到了紧紧贴着这个女生，杨过穿着沙滩裤里面没有穿，那的神枪，一下就紧紧的贴在了那个女生的小腹，见这个女生没有推开自己，杨过顿时更加的放肆。
　　由于车里只是停一下的时候，才开灯，再加上人群拥挤的很，杨过大胆的将手伸到这个女生的大，腿上，开始抚摸。眼睛一直注视着这个还算漂亮的女生，见她没有露出不悦，杨过抚摸的更加用力。
　　慢慢的杨过将手伸进了这个女生的超短裙里，这时这个女生才用手按住杨过，有些羞涩看了杨过一眼。
　　杨过顿时邪魅一笑，低头在这个女生的耳边吹了口热气，说道：“你长的真漂亮！”说着，伸在女生超短裙里的手，继续往上。
　　啊，湿润了，杨过感觉这个女生那里湿透了，手指在里面灵巧的动着。顿时，那个女生呼吸有些急促，神情有些紧张的往旁边看了一下，发现自己的男朋友没有看过来，这才放下心、。
　　杨过的手指在女生的下面灵巧的按，捏，活动，嘴上低声说道：“那边是你男朋友吗？长的真帅，不过他那家伙肯定比我的小多了。”说完，杨过发出一阵邪魅的笑声，接着将这个女生的手拉进自己的裤子里面。
　　正有些不相信杨过的话的女生，半推半就的让杨过拉着自己的手，伸进他的裤子里面，接触到那神武雄壮的神枪后，这个女生不禁倒吸一口气，真大，真粗，真硬，好像比自己看过的那种羞人片子里面的外国男人还大。
　　“嘿嘿，是不是比你的男朋友大多了！”杨过得意的笑了笑，这个女生只是羞涩的点了点头。
　　等杨过用书摸到这个女生的粉臀时，才发现这个女生竟然穿着，顿时心头更是火热。
　　不知道脱过多少丁，字裤的手，灵巧的将这个女生的丁，字裤脱掉，拿到女生面前，邪魅的笑了笑，在这个女生羞涩的注视下，将它收进自己的荷包里。
　　一手搂住女生的细腰，让两人紧紧的贴着，一边将自己的裤子拉下，让神武的雄壮神枪露出，接着一把掀起女生的超短裙，让自己的神枪进入。
　　这个女生已经很湿的神秘羞人地带，让杨过的神枪很顺利的进入。
　　这个女生一双小手忍不住紧紧的扶着杨过，神情紧张的看着旁边的男朋友。
　　杨过慢慢抽动，感觉非常的刺激，由于怕她男朋友看见，杨过没有将手伸进这个女生的奶罩里面，揉，搓她的乳，房。
　　随着杨过的抽动，女生越来越感觉自己快要忍不住的叫出来，不过却不能叫，这种怪异的感觉，让她觉得更加的刺激。抓着杨过的小手，更加的用力。
　　半个小时的时间，公车也快到学校，杨过也感觉自己快要到了，最后用力的插了几下，在女生体内泄出的热流中，将自己的种子，强劲的喷射在了这个女生的子宫深处。
　　公交车停了，车里的日光灯也亮了，杨过赶紧从这个女生的神秘羞人地带抽出自己的神枪，将它放回自己的裤子里。
　　这个女生紧紧的抱着杨过一会，这才羞涩的离开。女生有些羞涩的说道：“把东西还给我。”
　　杨过邪魅的笑道：“送给我，当做我们这个公交做，爱的纪念。”
　　一听杨过这样说，女生顿时娇媚的白了杨过一眼，羞涩的跑下了公交车。
　　下了公交车，往学校里面走去的时候，杨过透过那灯光，明显的看到有股白色的液体，从那个女生的大，腿内侧往外流。


第一卷 第70章 穆念慈妈妈的妹妹
　　群美环绕，数不尽的风流。
　　对于贵妇人妻程瑶迦也被杨过干了，黄蓉有点意外，没想到少女时代那个天真烂漫单纯的程瑶迦，现在竟然和杨过做出偷情之事，不过一想到自己更是和杨过做出乱了伦理之事，也就理解了。
　　还好精致的小楼足够载下这么多人，一路看风景，赏山玩水，悠闲怡然，真是神仙般的生活，不，神仙也没有杨过这样潇洒美妙，有这么多的美人欢爱享乐。
　　半个月后，骏马拉着精致的小楼，终于赶到了缥缈峰。
　　下了车，抬眼看去，缥缈峰天，健骨竦桀，卓立地表，险峭雄奇，气势博大，雄伟壮丽，云海浩淼，神秘飘然。让人觉得，这是神仙居住的地方。
　　黄蓉她们，看着这缥缈峰，顿时一阵娇呼惊叹。
　　“主人，灵鹫宫就建造这缥缈峰之后，如果没有人带路，是万万难寻到的。”武媚娘走到杨过身边，笑着说道。
　　看了眼这个有些得意的小女人，杨过笑了笑，说道：“媚娘，你不用带路了，我们直接乘神雕上去。”
　　“呃，是的，主人。”武媚娘听了，一愣，这才想起还有神雕那个大鸟。
　　将那小楼还有马匹，都带到一处静谧而又能够让马匹生存的小谷。杨过叫来神雕，让自己的宝贝女人们坐了上去，杨过自己没有上去，他想试试这险峻的山峰，挡不挡得住他。
　　在武媚娘的指引下，神雕欢快的鸣叫着，展翅高悬，往灵鹫宫方向飞去。
　　杨过脚下一点，扶摇直上九万里，潇洒轻松的往上冲。
　　看着杨过那白衣飘飘，俊美潇洒的身影，坐在神雕背上的众女，都是一阵痴迷。
　　一盏茶的功夫，飞过吊桥，直接落在了灵鹫宫的出口外面，周围怪石嶙峋，云雾缭绕，静僻险峻。
　　这是，里面走出两个佩剑女子，容貌清丽，看到突然出现的杨过他们，顿时一愣，接着看到自己的圣主，连忙低头弯腰拜见。
　　摆了摆手，武媚娘这个女人，又变回了霸气凌然的样子，说道：“好了，你们下去吧！”等这两个女子退下后，转身对杨过媚声说道：“主人，我们进去吧。”
　　杨过微微笑了一下，说道：“媚娘，你这守卫还是不错的。”说着，当先穿过怪石制作的出口，走了进去。
　　一路，武媚娘给杨过他们介绍了灵鹫宫的景点，几乎就是青松，白岩，雕栏楼阁，确实很有韵味。
　　登上八十一层台阶，武媚娘带着杨过他们走进了灵鹫宫的大厅，这时，大厅里站着八名容貌不下李莫愁的女人，见武媚娘进来，都低头弯腰拜见。
　　武媚娘说了声，便对杨过介绍道：“主人，这时灵鹫宫的八名护法。”接着，又给那八名女子介绍了杨过。
　　听到杨过是武媚娘的主人后，都是一愣，接着有些不怎么友善的盯着杨过。
　　微微一笑，一股让人臣服的威压，向着这八个女人笼罩而去。
　　感受到让自己心灵悸动的威压，这八个女人终于知道自己的圣主为什么叫这个俊美却看似柔弱的少年为主人。
　　见这八个女人拜服后，杨过也就收回了气势，突然他注意到了黄蓉的异样，只见黄蓉紧紧的盯着其中一个女人看，神情有些困惑。嘴里轻微的自语道“穆诗韵，穆诗韵？”
　　杨过走过去，搂住黄蓉腰肢，问道：“蓉儿，这个穆诗韵有什么不对吗？”
　　黄蓉愣了一下，有些疑惑的看着杨过说道：”难道过儿，你没有发现那个穆诗韵长的跟你的穆念慈妈妈几乎一样吗？”
　　杨过顿时暗道，自己可是没有以前的一点记忆，不过嘴上说道：“我也很奇怪，正准备问她认不认识我妈妈。”
　　这是，那八个女人中，叫做穆诗韵的那个女人，已经听见了杨过和黄蓉的对话，神情一变，走上前来，对着杨过问道：“穆念慈是亲？”
　　杨过一听，顿时知道这个女人和自己红颜薄命的穆念慈妈妈关系匪浅，很有可能是双胞胎姐妹。点了点头，说道：“是的，穆念慈是我妈妈，你和她长得几乎一模一样，你不会是我小姨吧？”
　　“哼，我是妈的妹妹，你说我是不是你的小姨？”一听杨过这样说，这个女人顿时娇哼了一声，看来刚才对杨过升起的敬畏之心，完全没有了。接着，这个女人，又问道：“没想到姐姐都有你这般大的儿子了，对了，姐姐最近怎么样？”
　　杨过微微叹息一声，说道：“小姨，我妈妈在我十一岁的时候就去世了。”
　　“啊”穆诗韵娇呼一声，接着愣愣的出神，过了好一会，才说道：“看来我们姐妹，今生还真是无缘。”不过却没有落泪，因为在她被师傅带上灵鹫宫的时候，早就以为自己的姐姐穆念慈已经夭折了，现在听到她已经去世的消息，也就没有怎么悲伤，再多的悲伤，在以前已经哭过了！
　　没想到这个女人真的是穆念慈妈妈的孪生妹妹，杨过不禁感慨世间的奇妙。同时对这个小姨，也涌起一股亲近之情。
　　武媚娘见自己的护法，现在变成了自己主人的小姨，稍微感叹了一下，便自己带着黄蓉她们下去休息。
　　穆诗韵将杨过领到她的房间，问起了杨过和穆念慈的事。杨过只能捡穆念慈没有怀孕之前的事，粗略的给穆诗韵说了一下，接着才说起十三岁后的事。
　　听了杨过的讲述，穆诗韵对姐姐的遭遇，满是感慨，对杨过能有如此奇遇，很是欣慰。
　　这时，武媚娘走了进来，对杨过说道：“主人，晚饭准备好了。”接着对穆诗韵说道：“穆护法，你也一起来。”
　　已经习惯了圣主威严的穆诗韵，愣了一下，还是赶紧拜谢。
　　“好了，小姨，以后我就是灵鹫宫的主人，你们的一些规矩全部给我废除。”杨过随意的说道，接着起身，牵起穆诗韵白嫩的小手，往外走去。
　　对于杨过的话，武媚娘是不会有任何异议的。而穆诗韵，见自己的圣主都没有反对，当然也不会草包的说不同意。
　　晚餐很是热闹，摆了十几桌，杨过让灵鹫宫的所有弟子都来了。细数了一下，包括武媚娘在内，灵鹫宫的人刚好一百人，全部都是漂亮的女人。
　　将近一个时辰的热闹，灵鹫宫的弟子，也认同了杨过作为她们的新主人，杨过的强大让她们拜服。
　　杨过在知道灵鹫宫里，竟然有着一眼，天然的温泉，顿时拉着自己的宝贝女人，去泡温泉。
　　舒爽的横躺在温泉里，武媚娘，还有那四只漂亮的小母猫，郭芙，围绕在杨过的身边，给杨过按摩。
　　她们白嫩的小手，给杨过带来细腻轻柔的享受，那种舒服的感觉，很快便让神武雄壮的神枪，坚硬的矗立起来。
　　郭芙这个小美女少妇，调皮的用自己白嫩的手指，轻轻的弹了弹着威武的神枪。
　　杨过笑道：“芙妹，看你把我的宝贝引诱起来了，快点用嘴给我安抚它。”
　　“哼，杨哥哥，你自己坏，还说人家引起的。”郭芙这个小美女少妇，对着杨过娇哼一声，不过还是用那双白嫩的小手握住杨过的神枪，娇媚的白了杨过一眼，低头含住着紫红狰狞的神枪。
　　神枪被郭芙含住后，杨过伸手抓住武媚娘那对硕大雪白的乳，房，不停的揉，捏。
　　武媚娘这个女人，对男女欢爱是痴迷不已，现在自己的那对乳，房被杨过揉，捏，顿时妩媚妖娆的呻吟起来。那最原始，最刺激的叫声，让杨过的感觉心中的情火更甚。
　　林柔柔那个媚骨天生能的女人，见了，也游了过来，伸出白嫩的玉手，给杨过轻轻的按起太阳穴。按了一会，低头和杨过湿吻起来。
　　黄蓉她们一边享受着温泉的舒爽，一边笑着看向杨过。
　　郭芙这个小美女少妇，用小嘴含着杨过的神枪吞吐了一会，起身跨坐在了杨过的身上，握住那紫红狰狞的神枪，对准自己那神秘羞人地带，坐了下去。
　　娇呼一声，一双白嫩的小手贴在杨过的胸膛，郭芙这个小美女少妇，就这样趴着开始一上一下的抬动自己的粉臀，让杨过的神枪进进出出。
　　还好杨过功力深厚，没有被郭芙这个小美女压到水里面。
　　林柔柔这个天生媚骨的女人，和杨过湿吻了一会，媚眼如丝的看了杨过一眼，跨坐到杨过的头上，让杨过用嘴亲吻她那白洁香嫩的神秘羞人。
　　武媚娘见此，只好拉着杨过的手，伸到自己那神秘羞人的芳草地带。
　　为了尽快的让自己的宝贝女人们都能享受到最美的欢爱，杨过没有让郭芙这个小美女自己动，而是快速的挺动，神枪每一次都深深的顶在了郭芙这个小美女少妇那神秘羞人地带的花蕊中心。
　　最美妙的歌声，在这白雾缭绕的温泉里面响起，像是仙音。
　　当郭芙这个小美女少妇第四次泄身时，杨过终于将自己爱的种子强劲的喷射在了郭芙小美女少妇娇嫩的子宫深处。
　　让郭芙这个小美女少妇从自己的身上起来，杨过抱起林柔柔，让她像郭芙那样，趴到自己的身上，接着又让武媚娘坐到自己的头上，用嘴亲吻武媚娘那湿润透了的羞人。
　　就在杨过和自己的宝贝女人们，在这温泉里面欢爱时，温泉后面的石块下，有一双漂亮的眼睛正好奇而又羞涩的看着温泉中的欢爱，这是穆诗韵这个女人的眼睛，她本来想找杨过聊天的，没想到走到温泉旁的时候，听到里面自己圣主的叫声，顿时好奇的走了过来，没想到自己会看到如此羞人的场景，看着杨过这个自己的侄儿竟然用嘴亲吻圣主那羞人的地带，穆诗韵只觉得身子一酥，自己那神秘羞人的地带，也有些湿润了。
　　【求鲜花啊，兄弟们有鲜花的投给本书，谢谢啦！】


第一卷 第71章 对小姨的视觉冲击
　　清甜，如最可口的泉水，香滑，如细腻的牛奶，鲜嫩，如雨后的竹笋。这就是杨过用嘴，亲吻武媚娘那神秘羞人地带的感觉。
　　林柔柔这个天生媚骨的女人，武媚娘这个天仙般绝美而又霸气的女人，两人那迷人的小嘴里，唱着最美妙的歌谣，嗯嗯啊啊的，飘荡在温泉的上面，和那如同仙气的白雾交织，仙音阵阵。
　　广寒宫的嫦娥听了，也会羞愧自己不懂乐理。这才是人类最美的音符，最让人感动，最伟大的音乐。
　　温泉里的其他女人，也被这歌谣引动，纷纷围绕到杨过的身边，投入到这伟大音乐的创造中。
　　杨过的双手灵活的动着，如实同贝多芬的神之手，和自己的宝贝女人们，奏起了最原始而又最美妙的乐曲。
　　太羞人了，过儿怎么会这样？还有圣主竟然如此的不知羞，这是真的吗？为什么我感觉自己不能动了，这么羞人的场景，我怎么能看？
　　啊，过儿那个东西好大，竟然能够在那个女人那神秘羞人进进出出，哎呀，自己在想什么，怎么能看自己侄儿的那个东西？太羞人了！
　　穆诗韵那双漂亮的眼睛已经水汪汪了，浑身燥热，感觉没有力气，那神秘羞人地带已经湿润透了。
　　忍不住的将白嫩的小手伸到自己那神秘羞人地带，慢慢的摸着，漂亮的眼睛一眨不眨的看着温泉里面欢爱的男女。
　　连续不断的快速冲击，让林柔柔这个天生媚骨，那神秘羞人地带又是白虎的女人，也支持不住，体内的热流，如同开了闸的洪流，狂涌而出。
　　而杨过的舌头，嘴唇，牙齿，毫不保留的舔弄，亲吻，嘶哑，让武媚娘这个有着天仙容颜，女皇霸气的绝世美人，也难以抗拒那冲击灵魂的快乐感觉，一股大量的泉水溢出，流进了杨过的嘴里。
　　也就这时，林柔柔和武媚娘，这两个女人，迷人的小嘴同时唱出最美妙歌谣的最高峰。
　　这一刻，天地为之久低昂，天地为之失色，这就是最原始，最美妙，最伟大的歌谣，穿越了时空，穿越了灵魂，将所有的人紧紧的联系在一起。
　　杨过听到这让人感动的歌谣，也放开了坚持，让自己的神枪强劲的喷射出爱的种子，将这最美妙，最伟大的歌谣推向了更高峰。
　　高峰过后的低潮，也无法让人忽视，趴在杨过的胸膛，林柔柔这个天生媚骨的女人，静静的享受着欢爱后的余韵，完美，是的，每一个同杨过欢爱的女人，都会唱出这样完美的歌谣。
　　当听完这完美的歌谣后，杨过突然听到一丝不属于自己宝贝女人的娇喘，这缭绕的白雾，不怎么明亮的光线，对于功力深厚的杨过来说，完全没有影响，目光投射过去。
　　一个身穿淡紫色裙子女人，秀发挽着，俏丽的脸蛋潮红，漂亮的眼睛迷离，迷人的小嘴微微张合，一双白嫩的小手不自然的抚摸着自己的身子，同时这个女人就是自己的小姨，这个有着和自己妈妈几乎同样容貌的女人。
　　杨过心中一动，一股邪恶的想法涌上心头，很刺激，很败坏伦理，却又如此的让杨过迷恋。
　　同时，这也让杨过想起了自己以前世界里的小姨，同样是一个漂亮的女人，想想自己和她疯狂的日子，杨过不禁有些想念她。
　　让林柔柔从自己身上起来，杨过将武媚娘抱起，自己也站了起来，凭借绝顶的功力，杨过完全可以站在水面上也不沉落下去。
　　让武媚娘将那雪白肥美的粉臀高高的翘起，邪魅的笑了一下，杨过挺着自己粗大雄壮的神枪，插了进去。
　　冲击，无与伦比的视觉冲击，温泉里的欢爱场景，让穆诗韵彻底的瘫软在了石块上，一双漂亮的眼睛无法移开一点，急促的呼吸，俏丽的脸蛋泛红。
　　在灵鹫宫待了二十几年，穆诗韵那里见过这样的事，对于男女欢爱的事，穆诗韵也是两年前，从一个弟子那里搜出的羞人书上了解到的。
　　看着杨过那进进出出的神枪，穆诗韵感觉自己的眼睛随着转动，无法想象，让穆诗韵的灵魂都受到了最直接的冲击。
　　这种冲击带来的是，穆诗韵觉得自己的身子越来越热，有种怪异的空虚感涌上心头，难以排遣，甚至竟然想着跑过去，让杨过那威武雄壮的神枪，来赶走那种难受的空虚。
　　神秘的羞人地带，越来越不受控制的湿润，用手想要止住那里的酥痒，可是越抚摸，就越觉得酥痒，而越酥痒，就越想抚摸，慢慢的穆诗韵不满意隔着衣裙抚摸，撩起自己的裙角，将白嫩的玉手伸了进去。
　　很羞人，对于一个还是处女的女人来说，这真的很羞人，穆诗韵的理智知道自己不应该如此的不知羞，不应该看着自己的侄儿那东西，可是欲念，现在像是恶魔般，狠狠的将理智踩在脚底下，得意的狂笑，引诱着自己。
　　终于，自己用白嫩的小手，亲自感受到了自己神秘羞人地带的湿润和泥泞。
　　啊，羞人，不可以，理智在欲念的脚底下，嘶声叫着，可是，却又如此的微弱。
　　不，一点都不羞人，这是世间最美妙的，最伟大的，最动人的，来吧，彻底的丢掉那该死的理智，放飞自己的心灵，彻底的投入到自己的怀抱，尽情的歌唱，让自己享受这最美妙的快乐。
　　理智，不该在此时拥有的理智，彻底的被欲念踩碎。
　　漂亮的眼睛彻底迷离，迷人的小嘴发出了美妙的叫声，俏丽的脸蛋也盛开出娇艳的桃花，白嫩的小手，终于摸住了那可爱的肉豆豆。
　　啊，这是什么样的感觉，快乐而又空虚，很难受。
　　手指轻轻的抚摸那湿润的花唇，同样是先快乐，而后就是空虚，看圣主那如泣如诉的娇吟，难道她也这样的难受吗？不会，如果这样难受，他们也就不会做这种羞人的事，是啊，书上不是说男女欢爱是世间最美妙的事吗？看来自己一个人是不会快乐的，可是，去哪里找一个男人呢？过儿，不，他是自己的侄儿，自己怎么会有这样羞人的想法，不，着又有什么关系呢？谁说小姨和侄儿不能欢爱？
　　不行，这回被世人耻笑，理智不知道什么时候竟然躲在一个角落，有些弱弱却又坚定的说道。
　　哼，世人关我什么事，谁敢耻笑，就杀了谁，欲念冷哼一声，又将理智踩在了脚底，轻蔑的看着理智。
　　看，圣主多么的快乐，这都是你的侄儿带给她的，你现在自己一个人，为什么要忍受这该死的难受空虚感，去吧，投入到你侄儿的怀抱，让他用那威武雄壮的神枪，给你快乐，让你体会世间最美妙的事。
　　不，你就算是难受死，也不要做出如此不知廉耻的事，小姨和侄儿不可以做出乱了伦理的事。理智在欲念的脚底下，一边挣扎，一边坚定的叫道。
　　白嫩的小手没有理会这两个无聊的家伙，玉嫩的手指学着杨过那神枪的动作，慢慢的在自己那神秘羞人地带进出。
　　再次唱出最原始，最美妙歌谣的最高峰，武媚娘体内的热流也凶猛的奔涌而出，淋在了杨过的神枪上，
　　腰眼一酸，杨过的神枪强劲的喷射出爱的种子，击打在了武媚娘娇柔的子宫深处。
　　视觉的冲击没有片刻的停留，兰儿被如同她的圣主一样，高高的翘起自己的粉臀，让杨过从后面插了进去。
　　穆诗韵感觉一种从未有过的感觉，涌上了自己的心头，一股大量的热流涌出，淋湿了自己的玉手。
　　过了好一会，本来被欲念踩在脚底的理智，渐渐的占了上风，狠狠的掐住欲念的脖子，愤怒的说道，都是你，都是你，让她做出如此羞人的事。
　　欲念邪魅而又轻蔑的说道，你懂什么，你知道什么，你就是一个草包，人世间最美妙的事你都不知道，你还有存在的意义吗？
　　冰冷的石块，让穆诗韵清醒过来，赶紧站起身，看了杨过那依旧矗立的神枪一眼，逃似地跑开。
　　看着自己小姨娇羞的身影，杨过邪魅一笑，继续和自己的宝贝女人们，做着世间最美丽的事——欢爱。
　　两个多时辰后，杨过和自己的宝贝女人们走出了温泉，本来纯粹的泉水，现在已经充满了爱。
　　杨过穿好衣服，走到穆诗韵的房门前，推开门，走了进去。穿过屏风，杨过见到自己的小姨正抱着被子，坐在床上发呆。
　　“小姨，你在想什么？”杨过一边笑着问道，一边走到床前，坐到了床沿上。
　　穆诗韵听到杨过的声音，这才惊醒过来，惊呼道：“啊，过儿，你怎么来了？”
　　“呵呵，小姨，我睡不着，就过来找小姨聊聊天，没想到小姨正想事情出神。”说着，杨过的脸上带着明显的戏谑。
　　穆诗韵顿时俏脸通红，娇嗔道：“过儿，谁让你不敲门就进来。”不知道怎么回事，在面对这个俊美的侄儿时，特别是在感受到他的强大后，穆诗韵总是有点小女人的感觉。
　　杨过笑道：“侄儿来看小姨，还需要敲门吗？再说，我现在也是灵鹫宫的主人，小姨可以告诉我你刚才在想什么吗？”
　　听了杨过的话，穆诗韵顿时娇哼道：“哼，你是灵鹫宫的主人就了不起啊，你还是我的侄儿，以后和小姨说话，别没大没小的，小姨想什么，就不告诉你。”
　　看着这个有着和自己妈妈同样容貌的小姨，杨过发现她虽然三十几岁了，可是还是如此可爱。笑着说道：“我猜小姨刚才一定在想我。”
　　“呸，人家才不会想你。”虽然自己刚才确实想着这个俊美的侄儿，可是怎么能承认呢！
　　杨过邪魅一笑，快速的在穆诗韵的俏脸上吻了一下，笑道：“小姨，以后你的心底永远只能想我一个人。”
　　【为什么本书的鲜花比前面的少大几千朵，兄弟们，有鲜花的，全部投给本书】
　　--------------------------------------------------------------------------------


第一卷 第72章 双修神功
　　“小姨，以后你心底，永远只能想我一个人。”这句话，狠狠的冲击在穆诗韵的芳心深处。有种羞涩，甜蜜，还有些迷茫。
　　看着杨过笑着走出去，穆诗韵，芳心抑制不住的胡思乱想，情不自禁的用白嫩的小手紧紧的贴着杨过刚刚亲吻的地方。
　　迷迷糊糊的睡着后，穆诗韵做了一个羞人而又恐惧的梦，梦中自己竟然不知羞耻的和自己的侄儿做出了那种乱了伦理的事，接着，就是世人无尽的耻笑讥讽，一种恐惧充满整个梦中。
　　醒来后，穆诗韵明显精神恍惚，在面对杨过的时候，再也没有了开始的自然，似羞涩，似逃避，一时间她的芳心乱糟糟的。
　　杨过对于这个和自己妈妈有行着几乎相同容颜的小姨，心中充满了邪恶的占有感，邪魅的她，同时，那种打破道德伦理，将道德伦理踩在脚底，让杨过觉得异样的刺激兴奋。
　　没有忘记来缥缈峰的目的，杨过让武媚娘带着自己走进灵鹫宫的武学精华所在地。
　　穿过狭窄而又曲折的石洞，武媚娘在一扇石门面前停了下来，走到旁边石壁上，一处隐秘的地方，运功转动了几下石块。接着，那石门，发出轰轰的响声，自动打开。
　　武媚娘拍了拍手，走回来，对着杨过说道：“主人，这就是我们灵鹫宫的历代宫主遗刻的武学精义。”
　　点了点头，杨过往里面走了进去。里面的石室比较宽大，据杨过估计，大约有五百平米，高大约十米，石壁上面，刻满了密密麻麻的文字，剑招，人体运功图画等。还好杨过功力深厚无比，没有被这些遗刻弄的头昏眼花，心神散乱。
　　一边的武媚娘将杨过一点事都没有，同时想起自己第一次进来的时候，差点迷失在这石室里面，不过一想到杨过现在的武功，也就没什么好奇怪的了。
　　杨过仔细而又无序的看着石壁上的遗刻，看着，他脑中不禁出现哪些前辈在雕刻时的情形，仿佛，穿越了时空，杨过亲眼见到哪些宫主，是怎么将自己一生的武学结晶，雕刻在这石壁之上。
　　见杨过静静的站着，而双眼认真的观看着石壁上面的武学遗刻，武媚娘没有打扰，以前这些对自己来说非常重要的武学遗刻，现在都不及身边的杨过重要，一双漂亮的眼睛，一眨不眨的看着杨过。
　　随着杨过沉下心神，专注的看着石壁上的武学遗刻，那种认真沉着的男性魅力，让一边的武媚娘看的痴迷不已。
　　不断的和自己的武学印证，杨过感觉自己武学境界不断的提高，或许这些宫主没有自己的功力深厚，可是她们的武学见解，对自己很有启发。
　　此时，杨过像是与历代的宫主直接对话，探讨武学的真谛，渐渐的杨过心神沉浸了进去。
　　知道杨过现在不能被打扰，武媚娘温柔痴迷的看了一眼杨过的身影，有些不舍的退了出去。
　　已经通晓九阴真经，九阳真经，还有古墓派的武学，独孤求败的武学要义，重阳宫的武学，桃花岛的武学，丐帮的武学，少林的部分精义，现在和这灵鹫宫的武学一一印证，有些地方豁然开朗，有些地方却更加的不解。
　　思维比以往快了十倍，百倍，千倍的运转，思考，渐渐的杨过头顶之上，冒起了白雾，额头上也出现了细汗。
　　随着时间的推移，杨过那种的思维由清晰，渐渐的变成混乱，最后一片混沌。这是，只见杨过俊美的脸蛋有些苍白，像是突然发作了大病一般，身子也摇摇欲坠。
　　陡然，如同一道闪电霹雳，有如混沌初开，一切至理，豁然贯通，从有到无，从无到有，是为阴阳。
　　这时，杨过那俊美的脸蛋，由苍白，变得红润，精神由萎靡，变得神光熠熠。
　　原来如此，这就是天地间的奥妙，真是简单而又玄奥。杨过心中也很是惊喜，自己竟然达到了如此境界。
　　“主人，你终于醒了。”武媚娘惊喜的叫道，一双漂亮的眼睛，担忧且爱意的看着杨过。
　　杨过转身，发现自己的宝贝女人们都来了，微微一愣，笑道：“呵呵，是啊，你们怎么都来了？”
　　“过儿，你，”小龙女绝美的脸蛋上，布满了清丽的泪水，上前扑到杨过的怀里，紧紧的抱住杨过好像深怕他不见似的。
　　杨过也发现了自己宝贝女人们都满是担心，心思一转，顿时明白，肯定是自己在这石室待了很长的时间，所以自己的这些宝贝女人们才会如此担忧自己。心中顿时感动，笑着说道：“好了，宝贝们，你们的夫君没有一点事，并且收获无穷，到时候你们就知道这种收获是多么的美妙了。”说着，不禁露出邪魅的笑容。
　　听杨过如此说，他的宝贝女人们才放下担忧，接着见到杨过那邪魅的笑容，都是芳心一酥，知道杨过说的收获只怕和那羞人的事有关。其中林柔柔这个女人，芳心想到，不会是杨过那神枪的能力又得到了加强，那将弄的自己更加的爽，不过，不知道自己能不能承受的住。
　　“过儿，你都一天没有吃东西了，赶紧出去吃点，要不然对身体不好。”黄蓉这个绝色美少妇，爱意绵绵的看着杨过，温柔关切的说道。
　　搂着小龙女宝贝的纤柔的腰肢，牵着黄蓉白嫩的玉手，杨过和自己的宝贝女人走出了密室。
　　吃了点东西后，杨过说道：“等会，我要试验我新创出的武学，需要灵鹫宫所有女弟子帮主。”
　　郭芙这个小美女少妇，顿时好奇的问道：“杨哥哥，是什么武学啊？”
　　在这个小美女少妇娇美的脸蛋上亲了一下，杨过笑道：“是阴阳双修，让除了让男女武功得到增加外，最主要的是延年益寿，永葆青春。”
　　一听杨过这样说，武媚娘顿时明白那些女弟子的作用，媚笑：“主人，我这就去安排，等会让她们在哪集合？”
　　杨过想了下，说道：“就在密室里面集合，另外你让人把里面铺上地毯。”
　　“是，主人，一定让你满意。”媚笑一声，武媚娘盈盈的走了出去。
　　其他的女人，此时也知道杨过要做什么了，芳心顿时感觉到杨过的荒唐，不过想来杨过在密室里待了一天，肯定是真的创出了这门羞人的神功。
　　一个时辰后，灵鹫宫，抱够武媚娘在内的一百个女人，全部在了密室里面，当然也包括杨过的小姨，穆诗韵。
　　杨过看着这一百个女人，五十个和洪凌波姿色差不多，三十个和程瑶迦姿色差不多，十个和郭芙的姿色差不多，最后就是八个护法，和李莫愁姿色差不多，最后，没想到除了武媚娘这个有着天仙般容颜的女人外，还有一个女人也是如此的绝美，倾国倾城。同时也知道了，这个女人名叫明邀月。
　　俊美的脸上，显出魅力十足而又梦幻般的笑容，看着这一百个女人，杨过笑道：“今天找你们来，主要是为了让你们帮助我创出一门绝世神功，也就是男女双修神功，这门神功不仅可以增加男女双方的功力，最主要的是永葆青春。”
　　一听杨过这样说，下面的女人顿时唧唧喳喳的叫了起来，一大部分女人听了这个俊美无双的主人的话，芳心虽然羞涩，可是却非常的期待和意愿。
　　而一部分却芳心里面有些抵触，不过毕竟杨过现在是灵鹫宫的主人，她们也不能反驳。特别是明邀月，绝美的脸蛋顿时一冷，不过她也是聪明的女子，开口说道：“宫主，我今天有些不舒服，宫主有就不能帮助宫主了，如果强行帮助宫主，可能会坏了宫主创出神功。”
　　杨过也不意外，毕竟自己不可能被天下所有的美人喜欢，见这个天仙女人这样说，杨过顿时邪魅一笑，说道：“邀月，你哪里不舒服，我可以帮你看看。”说着，杨过一瞬间，握住明邀月白嫩晶莹的小手。
　　一股特殊的真气迅速的输入明邀月的体内，这股真气就是杨过新研究出的催，情真气，可是让女人身子的需求彻底的释放出来。
　　明邀月见自己的手被杨过握住，刚想挣扎，却突然感觉一阵怪异的感觉涌上心头，身子一软，差点瘫软到杨过的怀里，顿时芳心一惊，知道是杨过使得手段，正想怒斥，可是看到杨过那俊美邪魅的微笑时，只觉得自己的芳心一慌，身子彻底瘫软，倒在了杨过的怀里。
　　一手搂住明邀月纤柔的腰肢，一手放在明邀月完美的粉臀，低头吻住她清凉柔薄的嘴唇。
　　想要挣扎，可是却没有一丝力气，芳心顿时惊慌不已，可是那种怪异的感觉却不停的冲击着自己。
　　用力的揉，搓明邀月的粉臀，杨过将舌头伸进她的嘴里，清凉，香甜，嫩柔。
　　搂着明邀月细腰的手，从她的领口伸进去，穿过肚兜，直接握住那娇嫩弹性十足的乳，房，另一种催情真气，从明邀月鲜嫩的乳，头上输入她的体内。
　　身子一颤，明邀月感觉自己身子变得燥热无比，那种怪异的感觉，让她心底想要抗拒，可是身子却不受控制的违背自己的意愿。
　　松开明邀月那清凉柔薄的嘴唇，杨过邪魅的笑看着这个绝美的女人，在她娇嫩的耳边吹了口气，说道：“邀月，从见到你的第一眼起，我就决定拥有你，今天，就让你成为我的女人吧。”
　　漂亮的眼睛满是冰冷，同时芳心里面满是惊慌，自己今生都是表哥的女人，为了表哥，自己十二岁进灵鹫宫，这一待就是十年，同时自己也学到了灵鹫宫的高深武学，马上就可以回去和表哥成亲，自己就可以成为幸福的新娘。可是，现在，自己清白的身子，即将被这个恶魔玷污。


第一卷 第73章 和百女双修
　　燥热，芳心有种难言的感觉，想要抗拒，却是如此的无力。明邀月本来白嫩的脸蛋，慢慢的便的嫣红，漂亮眼睛里的冰冷没有了，一丝惊慌乞求，看着杨过。
　　邪魅一笑，杨过说道：“邀月，你放心，我不会伤害你的，让我告诉你，什么事人世间最美妙的，最快乐的事。”说着，双手将明邀月衣裙的领口向两边一拉，顿时，明邀月，那白嫩玉洁的肩膀，还有那美感十足的锁骨，全部露了出来。
　　吻上明邀月那白，皙的粉颈，用力的亲吻，留下一排吻痕，杨过含住明邀月那娇嫩的耳珠。
　　身子一酥，明邀月感觉自己灵魂受到电击，那种酥酥麻麻而又快乐的感觉，让她整个人都瘫软。
　　重新吻住明邀月渐渐的变得身火热的嘴唇，扯掉她腰间的紫色丝带，一手抚摸明邀月白洁光滑的后背，一手攀上她娇嫩而又弹性的乳，房。
　　随着杨过的亲吻，和手掌的刺激，明邀月感觉自己的身子越来越不受控制了，想要紧闭自己的嘴唇，可是身子的刺激感，却让她忍不住的想要叫出来，香甜的小舌想要躲避杨过的纠缠，却发现小舌被亲吻的越来越想要回应杨过。
　　无助，惊慌，害怕，明邀月这样一个平时聪明无比的天仙女人，现在面对杨过的侵犯，却毫无办法。不仅如此，在杨过的侵犯下，明邀月越来越不能抵抗。
　　一边看着的其他女弟子，见到杨过和明邀月这样亲吻，有的羞涩不已，有的好奇不已。
　　穆诗韵先前听了杨过的话，顿时芳心慌乱不已，又是羞恼，又是期待，这个坏蛋，竟然想要和自己的小姨做，爱，真是荒唐，可是，为什么自己的心底竟然还有一丝期待，真是羞死人了。
　　当明邀月身上的衣裙，被杨过全部脱掉后，顿时一尊完美的玉，体，呈现在了杨过的眼前。
　　邪魅的对着明邀月笑了笑，杨过赞叹道：“邀月，你真美，仙肌玉骨，清丽脱俗。”
　　一双白嫩的玉手，一只捂住自己那不大不小的，一只遮住那神秘羞人地带，漂亮的眼睛里，满是无助的乞求，柔弱的说道：“宫主，你放过我吧。”
　　俊美的脸上，微微笑了一下，抱住明邀月那雪嫩的粉臀，低头吻住她白嫩的锁骨，顺着含住她那鲜嫩的凸起。
　　其他那些女弟子，看到明邀月完美无瑕的玉，体，都是一阵惊叹，嫉妒，羡慕。
　　慢慢的明邀月感觉自己快要迷失，无力的挣扎，而身子却慢慢的背叛了自己。
　　玉洁，娇嫩，光滑，这是杨过亲吻明邀月的身子时的感觉。
　　将明邀月抱着，放到柔软的地毯上，杨过捧着她的雪嫩粉臀，低头吻住明邀月那清香，玉嫩，柔薄的神秘羞人，。
　　此时，密室中的其他女人，都是吃惊而又羞涩的看着这一切，这是她们重来没有想过的，也是无法让她们相信眼前的一切，自己的宫主，竟然用嘴轻吻女人那神秘羞人的，太不可思议了，也太羞人了。
　　淡淡的香甜，杨过咬住那可爱漂亮的肉豆豆，吃着那清甜的泉水。
　　从未有过的怪异感，涌上了明邀月的心头，迷人的小嘴，忍不住的微微张合，发出阵阵微弱的呻吟。一双白嫩的玉手，想要推开杨过，可是却又那样的无力。
　　看着这种羞人的情景，密室中的其他女人呼吸渐渐地有些急促，身子不知觉的有些燥热。
　　武媚娘媚眼如丝的看了一眼，走到杨过的身后，主动搂住杨过的腰肢，那对饱，满硕大的，紧紧的贴着杨过的后背，轻轻的摩擦，一阵阵似的呻吟，从她迷人的红唇里面发出。
　　没想到自己的圣主竟然这般的不知羞，那些女弟子都是一阵惊愕，接着就是羞涩。
　　在杨过的亲吻下，明邀月渐渐的迷失，呼吸更是急促，阵阵美妙迷人的呻吟从那嫩的小嘴里发出。
　　等明邀月那神秘羞人地带已经湿润透了，杨过这才邪魅一笑，快速的脱掉衣服。
　　等杨过脱衣服的时候，那些女弟子都是一阵害羞，有的闭上眼睛，不过还是偷偷的眯着一条缝，有的却大胆的看着杨过的身体。
　　当那威武雄壮的神枪，神气的暴露出来后，那些从未经人事的女弟子，顿时羞涩的娇呼出来，俏丽的脸蛋通红。
　　一手抱住明邀月的纤柔细腰，让她的粉臀悬空，对准那湿润泥泞的神秘羞人地带，挺着神枪插了进去。
　　一股撕裂般的痛，让明邀月本来迷失的神志顿时清醒过来，漂亮的眼睛，忍不住的流出晶莹的泪珠，狠狠的看着杨过，冷声说道：“恶魔，你会不得好死。”
　　俊美的脸蛋，邪魅一笑，杨过低头吻住她柔薄清凉的嘴唇。
　　在杨过温柔的亲吻下，明邀月渐渐没有了痛感，身子又慢慢的燥热起来，一阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，冲击着她的灵魂。
　　慢慢的抽动，等明邀月完全适应后，杨过这才渐渐的加快速度。
　　啊，这种感觉怎么如此让自己着迷，很美，可是，自己心底不愿意这样，仅剩的理智，让明邀月很是痛恨自己身子的感觉，而在杨过的神枪抽动下，这仅剩的理智也慢慢的迷失。
　　一阵发至灵魂的快乐感觉，明邀月彻底的迷失在杨过的抽动下，迷人的小嘴发出阵阵美妙的呻吟。
　　下面那些女弟子，那里见过这种羞人的事，有的羞涩的紧紧闭上眼睛，有的却一眨不眨的看着杨过和明邀月两人的结合处。特别是看到杨过那威武雄壮的神枪，竟然能够在明邀月那神秘羞人地带进进出出，都是好奇而又感觉刺激的，自己的那神秘羞人也渐渐的变得湿润。，呼吸也沉重起来。
　　陡然，明邀月发出一声高亢的娇吟，一股大量的热流从她体内涌出，淋在了杨过的神枪上，顿时杨过运转自己新创出的双修神功，一股阳气顺着神枪，和明邀月喷出的热流结合，顿时最原始的真气在两人的结合深处产生，杨过主动的将这股真气收入体内，接着继续抽动。
　　明邀月只感觉那种冲击自己灵魂深处的快乐美妙感觉，连绵不断，自己的身子不受控制的抖动，不停的涌出阵阵的热流。
　　不再抑制，杨过将自己的种子，强劲的喷射在了明邀月娇嫩柔软的子宫深处，同时双修神功急速运转，将那长生的原始真气，在自己体内运转一圈后，渡到明邀月的体内，接着又从明邀月的体内回到杨过的体内，如此循环。
　　终于，杨过感觉真气不再增长后，这才停止运转。一边继续抽动，一边思考双修神功还有哪些缺陷。
　　从未经人事的明邀月，虽然增长了真气，可是哪里能坚持得住，没多久，就在再一次的高
　　潮中，昏睡了过去。
　　见明邀月承受不住，杨过抽出带着血丝的神枪，顺势插进武媚娘早就湿润透了的神秘羞人地带。
　　武媚娘的功力深厚，坚持的时间更长，和武媚娘欢爱，杨过对双修神功研究的更加透彻。
　　此时，在一边看着的那些女弟子，早已俏脸潮红，身子发软，都盘膝坐在地毯上。
　　等武媚娘的娇嫩的子宫里面，灌满了杨过爱的种子后，也幸福的晕睡过去。
　　此时，杨过却越来越精神，双修神功也愈加的完美。看着下面的女弟子，杨过邪魅一笑，双手对着虚空一撕，顿时那些女弟子身上的裙子，全部被撕裂开来，露出白嫩的肌，肤。
　　被这突然一下的变故弄得有些发呆，接着那些女弟子都娇呼出来，纷纷捂住自己那露出的肌，肤。
　　穆诗韵没想到杨过竟然撕裂的自己的裙子，顿时又羞又急，俏脸绯红，过儿怎么能这样，自己是他的小姨，怎么能这样？
　　看着那些女弟子娇羞的惊呼，杨过呵呵一笑，接着再次一挥手，顿时各色肚兜和亵裤齐飞，一对对白嫩的乳，房和粉臀都出现在了杨过的眼前，这是怎么样一副美景。
　　啊，过儿真是太过分了，竟然把人家的衣服全部撕掉，真是羞人，自己是他的小姨啊，难道他真的想要和自己做出乱了伦理的事，不可以的。
　　邪笑着看了一眼穆诗韵迷人的玉，体，杨过顺手将最近的女弟子拉进怀里，开始双修神功的研究。
　　等杨过将自己的神枪插进第十五个女人的神秘羞人后，明邀月醒了过来，呆了一下，接着反应过来，自己终究还是被这个恶魔玷污了，自己本来应该在自己和表哥的新婚之夜，。献给表哥的清白身子，就这样的被这个恶魔占有了，无声的哭泣，欢爱后，更显娇艳的绝美脸蛋，滑落一行清泪。
　　穆诗韵感觉自己的神秘羞人地带越来越湿了，很想投入到杨过的怀抱，和他尽情的欢爱，可是道德伦理的束缚，始终让她下不了决心。
　　男女欢爱中，最美妙的歌声，让穆诗韵身子燥热，虽然知道自己不应该看自己的侄儿和女人欢爱，可是穆诗韵却无法闭上自己漂亮的眼睛，每次对上他明亮的眼睛时，穆诗韵都会感觉自己的芳心像是快要跳出来。
　　再次将自己的种子，强劲的喷射进身下女人的娇嫩子宫深处，杨过运转双修神功，一股最原始的真气在两人的结合深处长生，增加着杨过和他身下女人的功力。
　　抽出自己那带着荣耀血迹的神枪，杨过邪魅一笑，一把抱住穆诗韵，这个和自己的妈妈有着相同容颜的女人，也是自己的小姨。
　　“过儿，你做什么，快点放开我，我们是不可以这样的。听话，快点放开小姨。”穆诗韵没想到杨过竟然抱住自己，顿时有些惊慌的娇呼道。同时，身子和杨过紧紧的贴着，感受到他那魅力十足的男性气息，穆诗韵感觉自己的神秘羞人地带更加的湿润。
　　【鲜花增加的有点慢，这个月快要结束了，真的很希望兄弟们能够让本书冲进鲜花榜第十名！！！！！！！】


第一卷 第74章 黄蓉生了
　　美人如玉，白嫩娇柔，这是杨过抱着穆诗韵的感觉。
　　闻着穆诗韵清新的发香，杨过看着穆诗韵漂亮的眼睛，笑道：“小姨，你现在的样子看起来，好迷人。”
　　穆诗韵从来没有过这一刻的紧张，一颗芳心怦怦直跳，娇美的脸蛋一片潮红，白嫩的小手推着杨过的胸膛，有些柔弱的说道：“过儿，被这样，快点放开小姨。”
　　微微一笑，杨过低头吻住穆诗韵那娇艳的红唇。
　　呆了一下，穆诗韵紧紧的闭转着红唇，唔唔的挣扎，可是却显得有些半推半就，此时，她都不知道自己该怎么办，是随着杨过一起堕落沉沦，还是彻底的忘掉这荒唐的，忤逆人伦的事。
　　突破穆诗韵迷人的红唇，杨过将舌头伸了进去，追逐起穆诗韵那香滑的小舌。
　　像是受惊的小兔子，惊慌的躲闪，可是怎么能逃脱。穆诗韵一时间只能任由杨过吸允自己的小舌，一双漂亮的眼睛，紧紧的闭着。
　　杨过吸允着穆诗韵香甜的津液，慢慢的引导。
　　穆诗韵那里经受过这样的事，渐渐的迷失在这湿吻中，生涩的回应着。
　　推着杨过胸膛的小手紧紧的搂着杨过的脖子，呼吸慢慢的变得急促，生涩也变得的熟练。
　　“呼”酡红着娇美的小脸，穆诗韵娇喘吁吁的看着杨过，漂亮的眼睛里，流露出浓浓的爱意和渴望，不过还有一丝难以逾越的心坎，用力推开杨过，衣服也不穿，头也不回的跑出了密室。
　　看着小姨飞舞的秀发，白，皙光滑的粉背，雪白娇美的粉臀，修长的美腿，笑了笑，知道这个和自己妈妈有着相同容颜的小姨，芳心已经打开了一道口，而且将会越来越大，直到流出的洪水彻底的将她那一丝理智淹没，丢弃那无聊的人伦道德，彻底的投入自己的怀里。
　　转而看到密室中盛开的花朵，杨过像是勤劳的蜜蜂一样，欢快的飞到花丛中，快乐的采花蜜。
　　三天三夜，杨过的神枪几乎没有怎么停歇，终于和将灵鹫宫的所有处女变成了少妇。
　　在这三天三夜的欢爱中，杨过终于将自己的双修神功彻底的完善，凭借着完善的双修神功，杨过即使再做三天三夜，也不会累，相反还会越来越精神。
　　不过，三天三夜不停的做，爱，虽然人不会累，不过心里还是有点乏味的。
　　对于杨过夺走了自己的处女之身，有些女弟子是欣喜不已，而有些觉得不所谓，也有些觉得有些悲伤，想要怨恨杨过，可是一想到自己在杨过的身下，不知羞耻的大叫，享受着杨过神枪带给自己的快乐感觉，又有些绝望，这时，芳心会升起自暴自弃的念头。
　　明邀月在被杨过占有了处女之身后，想到自己再也不能做表哥的新娘，顿时想要死去，可是当她刚刚有所行动时，杨过便会出现，俊美的脸上挂着邪魅的微笑，手上却毫不停顿的将明邀月身上的裙子撕掉，接着就是一阵狂风暴雨般的欢爱。
　　在这种粗暴的欢爱下，明邀月感觉自己越来越没有抵抗力了，更让她羞耻绝望的是，杨过越粗暴，自己的身子就越敏感，那神秘羞人地带像是止不住的，阵阵热流狂涌而出。
　　在这种无法放抗的欢爱中，特别是欢爱的美妙滋味，让明邀月坚强的意志坍塌，自暴自弃的投入到这种沉沦的欢爱中。
　　待到山花烂漫时，杨过在灵鹫宫已经住了半年，在这似神仙隐居的地方，杨过过着让神仙都羡慕的逍遥生活，粗大坚硬的神枪比勤劳的蜜蜂还敬业，每天都在不同的进进出出，知道将自己的种子强劲的喷射灌满自己女人的子宫。
　　随着每天的双修，杨过的功力是一日千里，而他的那些女人，更是容光焕发，娇艳绝伦，皮肤更加的白腻。
　　那些对杨过夺走自己处女之身有些怨恨的女弟子，在杨过神枪的滋润下，彻底的投入到他的怀里，并且比一般的女弟子更显疯狂，或许她们还是有些怨恨，想要通过这样的疯狂欢爱，自暴自弃。
　　其中明邀月最疯狂，她只要醒来，就会缠上杨过，让杨过那粗大坚硬的神枪插在自己那神秘羞人的里，在欢爱的时候，摆出各种各样，荡下贱的姿势，她是彻底的抛弃了自己的身子，疯狂的想要让杨过玷污自己。
　　杨过还是很怜惜明邀月的，虽然很粗暴，可是每次都让明邀月快乐到了极点，几乎高，潮的快要晕过去，在杨过双修神功下，明邀月的功力也是飞速的增长。
　　明邀月也不知道自己究竟是恨杨过，还是爱杨过，她不想承认自己的身子背叛了表哥，自己的心也背叛了表哥。
　　现在杨过最关心的当然是黄蓉这个绝色美少妇，最近黄蓉就要生了，这让杨过竟然有些紧张，那种疯狂的欢爱也停了下来，更多的时候，是陪着黄蓉。
　　面对杨过的深切爱意，黄蓉芳心甜蜜不已，绝美的脸蛋荡漾着甜甜幸福的微笑，白嫩的玉手抚着自己挺起的肚子，更是觉得自己真的是天底下最幸福的女人，幸福的想要哭出来。
　　精致漂亮的金发碧眼大洋马黛绮丝，看到黄蓉这样甜美幸福的微笑，觉得黄蓉就是圣母般。
　　今天，杨过扶着黄蓉道外面那险峻的山巅，金色的阳光洒下，看那云海沉浮，远处缭绕云雾，千奇百怪的山峰，有种心旷神怡的感觉。
　　正幸福的偎依在杨过的怀里的黄蓉，突然红润的脸蛋变白，甜美的微笑不见了，露出痛苦的神情，迷人的红唇张开，发出有些痛苦的呻吟。
　　大部分心神放在黄蓉身上的杨过，顿时发现了怀中宝贝的异样，心中一惊，握着黄蓉的玉手，紧张的问道：“蓉儿，你怎么呢？”
　　黄蓉的神情越来越痛苦，听了杨过的话，强忍着疼痛，勉强笑道：“过儿，别担心，我想可能是我要生了吧。”
　　仔细查探了一下黄蓉的情况，杨过知道黄蓉马上就要生了，将黄蓉稳稳的抱起，身影一闪，也就眨几眼的功夫，杨过将黄蓉放到床上，叫来能够给黄蓉接生的女弟子，仔细的交代一番，杨过这才出去，不过心中却是怎么也放不下心来。
　　知道消息的女人，都赶了过来，见杨过如此紧张，李莫愁抱着已经会说，会走，精致漂亮可爱的宝贝女儿，说道：“过儿夫君，你放心好了，都准备的这么好了，蓉儿妹妹是不会出事的，保证一切平安。”
　　伸手将自己的宝贝女儿接过，杨过点了点头，有些愧疚的对李莫愁说道：“莫愁，对不起，当你生宝宝的时候，我没能在旁陪着你。”
　　轻笑的摇了摇头，看着杨过怀里的宝贝女儿，李莫愁温柔的说道：“以前的就让它过去好了，我现在很幸福。”
　　淡淡的温馨，在稚嫩可爱的笑声中晕开，“爹爹，爹爹”小玉儿精致的小脸蛋上，一片甜美的欢笑，白嫩的小手抓着杨过的耳朵。
　　杨过对自己这个调皮的宝贝女儿是喜欢极了，对着她嫩的小脸蛋吹了口气，笑道：“宝贝儿，你揪爹爹的耳朵做什么？”
　　被杨过一吹，小玉儿笑的更加欢快，圆溜溜的大眼睛眨巴出兴奋的光芒，张开嫩嫩的小嘴儿对杨过的耳朵咬去。
　　杨过笑着避开宝贝女儿的小嘴，虽然现在这个小家伙嘴里的牙齿还很稚嫩，张嘴吻住宝贝女儿香甜有着乳香的嫩嫩小嘴儿。
　　虽然有一岁了，不过小玉儿还没有断奶，感受到杨过的舌头伸进来，顿时像是吃奶一样的咬住。
　　杨过宠溺的将宝贝女儿香甜的津液吃进去，舌头灵巧的逗着宝贝女儿。
　　小玉儿这个好奇宝宝，顿时兴奋不已，等杨过再次将舌头伸进来的时候，突然狠狠的一咬，漂亮极了的大眼睛露出满是调皮的笑意。
　　杨过只觉得微微有点痛，接着将舌头从宝贝女儿的嘴里缩了回来，用额头轻轻的碰了一下宝贝女儿的额头，笑道：“宝贝儿，你竟然咬爹爹的舌头，以后你莫愁妈妈的奶就是我一个人的了。”
　　小玉儿一听杨过这样说，顿时张开叫道：“爹爹坏，爹爹坏。”说着，张着嫩的小嘴儿朝杨过咬去。
　　杨过顿时笑着扭头让开，接着用手挠宝贝女儿的痒痒，小玉儿顿时咯咯娇笑起来。
　　见杨过和宝贝女儿这般逗趣，李莫愁芳心甜甜的，俏脸上荡着温柔甜美的微笑。
　　和自己的宝贝女儿逗笑了一会，杨过也渐渐将先前紧张的心情放下，对黄蓉即将给自己生的双胞胎充满了期待，当然杨过最期待的是双胞胎女儿。
　　这时突然听到黄蓉痛呼，杨过刚放下的心有提起，对于黄蓉这个绝色美少妇，杨过是爱极了，生怕她受到一点伤害。
　　郭芙这个小美女少妇见杨过如此关心爱惜自己的妈妈，心中又是吃味又是高兴的，走到杨过身边，抱着杨过的手臂，笑着说道：“杨哥哥，有你这个高手在，妈妈是不会有危险的。”
　　杨过一听，顿时知道自己太过紧张了，以自己现在的功力和境界，蓉儿宝贝想有危险都难。紧张的心情松了下来，对着郭芙笑道：“芙妹，你马上就可以做姐姐了。”
　　娇媚的白了杨过一眼，郭芙小美女少妇娇嗔道：“杨哥哥，人家现在和妈妈都是你的女人，当然是姐妹相称，现在妈妈给你生的宝宝就应该叫人家姨娘。”
　　杨过刚想说什么，突然房中传出嘹亮的婴儿哭声，郭芙这个小美女少妇一愣，接着松开杨过的手臂，赶紧跑了进去。
　　杨过也想跟进去，却被和自己妈妈有着相同容颜的漂亮小姨穆诗韵拉住，娇声说道：“过儿，你等会再进去。”
　　“杨哥哥，妈妈给你生了一对双胞胎小姨子。”这时，房中传来郭芙这个小美女少妇娇柔的声音。


第一卷 第75章 蓉儿宝贝
　　激动，喜悦，兴奋，还有放下了最后一丝担忧，杨过推开门，走了进去。
　　当看到床上神色有些虚弱的黄蓉时，所有的情绪都化作一股浓浓的爱意。那爱意是如此的真切，热烈，杨过发现自己绝对不能没有黄蓉，黄蓉就是自己生命般。这种爱意，超越了之间的爱，是那样的缠绵悱恻，那样的深沉。
　　“蓉儿宝贝，我爱你！”握着黄蓉白嫩的玉手，杨过眼中满是浓浓的依恋和爱恋，声音是那样的透彻心扉。
　　甜蜜，幸福，黄蓉漂亮的眼睛里，流出了幸福的泪水，绝美的脸上是甜甜的微笑，所有的言语都在这偎依中，荡漾在两人的心间，两颗心再也不分彼此。
　　抱着不知道该说是自己妹妹睡，还是自己女儿的郭芙，看着妈妈和杨过那遮掩不住的爱，没有上前打扰他们。
　　后面跟进来的众女，看着杨过和黄蓉依恋的爱意，都有点吃味，特别是穆诗韵。心中暗自想着，是不是自己也给杨过生一个孩子。她们走上前，对着黄蓉说道：“恭喜蓉儿妹妹，姐姐。”
　　微微笑点了点头，黄蓉戏谑的着对这些姐妹说道：“你们几时也给过儿生几个宝宝？”
　　听了黄蓉的话，穆诗韵顿时俏脸通红，以为自己刚才的想法被黄蓉发现了，有些不敢看黄蓉，偷偷看了眼杨过，心中又是羞涩又是期待的。同时，下面那神秘羞人地带竟然湿润了。
　　武媚娘听黄蓉这样说，顿时妩媚的看了一眼杨过说道：“主人，媚奴想要给主人生孩子。”说着，那漂亮的眼睛妩媚的像是要滴出水来。
　　杨过对这个天仙女奴还是很喜欢的，笑道：“媚娘，既然你想要给我生孩子，我一定会将种子灌满你的子宫。”
　　而明邀月心中绝美的脸上显出嘲讽的笑容，心中愤愤的想到，自己被杨过这个混蛋玷污了，还想自己帮他生孩子，做梦去吧！不过，接着芳心一颤，想到杨过每次和自己欢爱的时候，都将那该死的种子射在自己的子宫深处，最过分的是，直到自己的子宫装不下了，等那该死的种子从自己的子宫里面，经过神秘羞人的蜜道流出来，杨过这个混蛋才放过自己，自己现在不会被这个混蛋搞怀孕吧？
　　而早已经小腹高高隆起的洪凌波则是一脸幸福的抚摸着自己的小腹，想着肚子里面怀着杨过这个俊美情郎的孩子。
　　得到杨过那温纯柔和的真气调养，黄蓉本来有些苍白的脸蛋，又恢复到那吹弹可破。对着杨过甜美的笑了笑，说道：“过儿，我给你生了一对女儿，不知道你喜不喜欢？”
　　亲吻了一下怀中宝贝绝美的脸蛋，杨过笑道：“蓉儿宝贝，我喜欢得不得了。”
　　杨过那真心欢喜的样子，让黄蓉芳心甜蜜，绝美的脸蛋上，那甜美的微笑更甚。
　　“妈妈，你看妹妹她们现在的样子一点都不漂亮。”郭芙小美女少妇，抱着黄蓉生下的双胞胎，走到跟前说道。
　　杨过这时，才看到黄蓉给自己生的双胞胎女儿，确实，婴儿刚刚出生，样子当然不会漂亮。从郭芙手中接过自己的双胞胎女儿，笑道：“宝宝刚出生的时候，都是这样的，芙妹，蓉儿妈妈把你生下来的时候，你也是这个样子。”说着，将双胞胎女儿抱到黄蓉的面前。
　　看着这对双胞胎女儿，黄蓉那母性的爱意升腾，甜甜的笑道：“过儿，你说我们的女儿叫什么名字好？”
　　郭芙这个小美女少妇，抢先叫道：“妈妈，就叫杨茜和杨婵。”
　　杨过一听，觉得不错，反正他对宝贝女儿叫什么名字没有讲究，笑道：“芙妹，你说说为什么叫杨茜和杨婵？”
　　郭芙小美女少妇得意笑道：“杨哥哥，我看书上说西施和貂蝉是最美的女人，所以就给妹妹取了这样的名字，到时候妹妹们就是天下最美的。”
　　黄蓉听自己的宝贝女儿这样说，虽然觉得胡闹，不过见杨过没有反对，也就只是笑了笑。
　　天真烂熳，爱杨过爱到极致的天仙小龙女，看着杨过手中的双胞胎女儿，娇声说道：“过儿，她们看起来不是很像啊。”
　　杨过看着这个自己宝贝妻子，将她搂到身边坐好，笑道：“姑姑，她们才刚刚生出来，当然看不出来像不像。”
　　不同于对黄蓉既有之间的爱，还有像是对妈妈的爱，对于小龙女，杨过是完完全全的丈夫对妻子的深爱。
　　这是，襁褓中的两个小家伙，不停的扭动，慢慢的睁开乌溜溜的大眼睛，像是好奇的看了一眼杨过，接着齐声大哭。
　　杨过被自己这对双胞胎女儿弄的一愣，从来没有哄过小孩子，杨过一时间还不知道怎么办。
　　已经有过生育经验的黄蓉，知道自己的女儿是要吃奶了，顿时绝美的脸上闪过一丝红晕，像是第一次和杨过欢爱般羞涩的说道：“过儿，宝宝们是饿了，你出去，我要喂宝宝。”
　　听了黄蓉的话，杨过这才知道自己的双胞胎女儿为什么哭，不过见黄蓉要自己出去，杨过顿时笑道：“蓉儿宝贝，怎么害羞起来，正好我的肚子也饿了。”
　　羞涩而又娇媚的白了杨过一眼，黄蓉知道杨过是不会出去的，再说她也舍不得离开杨过的怀抱。
　　众女见黄蓉要给女儿喂奶，纷纷走了出去，只剩下郭芙和小龙女还留在房里。
　　刚刚生孩子的时候，黄蓉身上只穿了件紫色半透明的肚兜，杨过伸手将她粉颈和粉背上的丝带解开，顿时黄蓉那对饱，满，雪白的乳，房，欢快的跳了出来，那紫红色的乳，头，调皮的上下跳动，画出一道美妙的弧线。
　　杨过忍不住的用手捏了一下，笑道：“蓉儿妈妈，你这对宝贝好漂亮。”
　　娇羞的白了杨过一眼，黄蓉将双胞胎女儿抱到怀里，小蝉儿和小茜儿也不需要帮忙，一左一右刚好将那对调皮的乳，头占有。
　　香甜，让人陶醉的乳香飘散在了空气中，让杨过恨不得宝贝女儿快点吃完，好让自己上去吃。
　　看着杨过的神情，黄蓉又是羞涩又是好笑的，娇笑道：“过儿，难道想吃妈妈的奶？”
　　“蓉儿妈妈，你夫君我当然想要吃啊。”杨过笑道，接着低头在黄蓉雪白的乳，房上吻了吻。
　　被杨过这样亲吻，黄蓉绝美的脸蛋顿时绯红，漂亮的眼睛里，又是羞涩又是喜悦。
　　郭芙小美女少妇在一旁看着，娇声笑道：“妈妈，我也要吃。”
　　黄蓉听这个宝贝女儿的话，含笑带嗔的说道：“芙儿，你小时候还没吃够啊，现在还想跟你的妹妹们抢。”
　　“嘻嘻，人家小时候吃妈妈的奶，都不知道是什么味道，现在有机会，当然要再尝一下。”郭芙这个小美女少妇，娇笑的说道，一边说着，一边脱掉鞋子，爬。搂着黄蓉的香肩，在黄蓉吹弹可破的绝美脸蛋上亲了一下。
　　被这浓浓的乳香吸引，杨过忍不住伸手握住小龙女宝贝的那对竹笋型美，乳。
　　被杨过这样一捏，小龙女忍不住发出一声娇呼，接着瘫软在杨过的怀里。
　　低头吻住小龙女香甜的嘴唇，杨过一手揉，捏着小龙女的乳，房，一手解着小龙女腰间的丝带。
　　白嫩如玉的手臂缠着杨过的脖子，香甜的小舌主动的回应着杨过的亲吻。
　　很快杨过便将小龙女身上的衣裙脱掉，雪白娇嫩的身子完美的呈现在杨过的眼前。
　　被杨过吻的娇喘吁吁的小龙女，娇羞爱意的看着杨过，声音婉转娇柔的说道：“过儿，爱我。”
　　低头含住小龙女那殷红的凸起，舌头使劲的吸允，像是要从小龙女这对雪白漂亮的乳
　　房中吸出奶水。
　　乳，头上传来酥酥麻麻的感觉，让小龙女忍不住的发出美妙的呻吟，白嫩的小手抱着杨过的头，用力的按了着。
　　吸允了一会，杨过将身子软化的小龙女宝贝抱到床的另一边，将这天仙娇妻压在身上，吻住她那的小嘴。
　　黄蓉在一边看着，听着小龙女美妙的呻吟，感觉自己的身子也有点酥，麻，特别是宝贝女儿吸允奶水，给自己的感觉更加的酥，麻。
　　和小龙女湿吻了一会，杨过松开她的嘴唇，将小龙女白嫩的粉腿抱起，张嘴含住小龙女那晶莹剔透的香嫩玉足。
　　本来轻呼的呻吟，变成了高声的娇吟，小龙女只感觉自己的神秘羞人地带越来越湿了。
　　郭芙这个小美女少妇快速的脱掉自己身上的裙子，爬到小龙女的面前，低头含住小龙女那漂亮的乳，房。
　　小龙女顿时感觉芳心一酥，忍不住的娇呼出来，接着神秘羞人地带一股热流溢出。
　　很是留恋的将小龙女晶莹剔透的香甜玉足亲吻完，杨过这才张嘴吻住小龙女那湿润透了的神秘羞人地带。
　　郭芙这个小美女起身松开嘴里的殷红凸起，接着将自己的雪白娇嫩的乳，房送到小龙女的嘴边。
　　已经习惯和郭芙这样亲热的小龙女，张开的小嘴，将郭芙那嫩红的乳，头含进嘴里。
　　等将小龙女宝贝那可爱的肉豆豆吸允的变大后，杨过这才挺起自己的威武的神枪，对着那湿润的插了进去。
　　那种美妙的充实，让小龙女忍不住的小嘴紧咬了一下，郭芙顿时感觉自己那雪白的上传来一阵痛和酥，麻。那种感觉，让郭芙这个小美女少妇叫的更大声。下面那没有一丝毛发的神秘羞人地带，变得湿润泥泞不已。
　　将小龙女宝贝那雪嫩的双腿架到肩上，杨过开始了时快时慢的冲击。
　　伴随着如此有节奏的抽送，小龙女的小嘴里发出阵阵美妙的歌声。
　　郭芙这个小美女少妇跨坐在小龙女的小腹上面，白嫩娇柔的玉臂搂着杨过，主动吻住杨过。
　　亲吻着郭芙香甜的小嘴，杨过心中一动，神枪在小龙女湿润中抽出，接着用力的插进郭芙小美女少妇湿润的里。
　　没有想到杨过陡然将神枪插进自己的神秘羞人，郭芙身子一颤，差点咬住杨过的舌头。
　　当小龙女感觉自己神秘羞人传来的空虚，扭动着雪白的粉臀准备寻找杨过的神枪时，杨过的神枪马上插了进来，驱除了刚才的空虚。
　　黄蓉漂亮的眼睛，一眨不眨的看着杨过的神枪在小龙女和自己的女儿那神秘羞人进进出出，绝美的脸蛋渐渐变得潮红，呼吸也越来越急促，自己那已经两个月没有被杨过的神枪滋润的神秘羞人开始变的湿润。
　　欢爱的美妙，永远让人迷醉，小龙女已经不知道自己泄身了多少次，只感觉自己那神秘羞人里面都酥软了，杨过的神枪依然快速的冲击着。
　　等杨过将自己的爱的种子，灌满了小龙女和郭芙的子宫，床上已经被他们欢爱的弄湿一大片。


第一卷 第76章 蓉儿销魂
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　郭芙这个小美女少妇，在杨过雄壮威武的神枪滋润下，越发的娇艳迷人，十六岁的清爽少女，十六岁的美丽少妇，散发着动人的魅力。
　　黄蓉这个最美的少妇，有着天仙般绝美的容颜，漂亮的眼眸里闪烁着灵动的光芒，万般的风情，就在她那不经意的回眸一笑中。
　　看着这对娇艳迷人的母女花，杨过心中满是得意和欢喜，俊美的脸上梦幻般的笑容更甚。抱起郭芙轻柔的身子，微笑道：“芙妹，让爹爹看看你的小屁股是不是痒了。”
　　郭芙漂亮的眼睛闪过狡黠的脸光芒，嗲声说道：“爹爹，人家都十六岁了，不能给你看人家的小屁股了。”那的小舌，似地舔了一下自己那娇嫩的粉唇。
　　这魅惑的风情，让杨过很是心动，身下那威武的神枪更是火热。俊美的脸上带着邪魅的微笑，说道：“芙妹，你整个人都是爹爹的，还有什么不能给爹爹看的。”
　　本来狡黠的光芒，迅速变成娇憨，郭芙这个小美女少妇可爱的思考了一下，歪着小脑袋，一副娇憨的样子，看着杨过说道：“好像是的，人家的身子都被爹爹占有了很多次，那人家把小屁股给爹爹看。”
　　正不胜娇羞的黄蓉听了，妩媚的白了这对不知羞耻的男女，特别是这对男女，一个是自己的女儿，一个现在是自己的男人，这种乱了伦理的刺激，让芳心跳更快，那神秘羞人地带随着他们那不知羞耻的话而更加的湿润。
　　天真烂熳的小龙女，只是带着甜甜的微笑看着杨过，心中对这种刺激的话，却没有什么多余的反应。
　　没想到郭芙这个小美女少妇妖娆百变，杨过忍不住用手拍了一下她那娇嫩的小粉臀，邪魅的笑说道：“芙妹，快点将裙子撩起来，让爹爹给你的小屁股止痒。”
　　漂亮的眼睛，带着万种风情，看了一眼杨过，转身趴下，将那娇嫩的粉臀翘起，慢慢的将那粉红的裙子撩起，晶莹的玉足，白嫩的小腿，弹性雪白的，最后那穿着杨过特意给自己的女人制作的丝质丁，字裤。
　　扭头对着杨过嗲声说道：“杨哥哥，人家要你像亲吻妈妈的粉臀那样，亲吻人家的粉臀。”那的小舌，熟练的舔了一下柔薄的嘴唇，带着浓浓的魅惑。
　　嗓子有些发干，郭芙这个小美女少妇的，彻底点燃了杨过心中的邪火，手掌用力的一拍郭芙那雪白的粉臀，俊美的脸上带着邪魅的微笑，说道：“芙妹，爹爹这就给你的小粉臀止痒。”
　　娇呼一声，郭芙这个小美女少妇，可怜兮兮的对着杨过说道：“爹爹，你弄疼人家了。”这种柔弱的样子，让杨过邪恶的刺激感更加的强烈。
　　那鲜红的手掌印，不仅没有破坏郭芙雪白粉臀的美感，而且使得郭芙这个小美女少妇的粉臀更加的妖艳，左右摇摆间，更是着杨过那兴奋的神经。
　　低头吻住那妖艳的粉臀，香嫩的臀肉，让杨过忍不住伸出舌头，细细的亲吻起来。
　　听着那让人心跳的亲吻声，黄蓉绝美的脸蛋布上一层红霞，怀中的双胞胎女儿小嘴儿的吸允，更是让黄蓉身子发酥，最美妙最原始的渴望，慢慢的从黄蓉绝美的身子上涌出。
　　这就是粉臀被亲吻的感觉吗，感觉美极了，难怪杨哥哥每次亲吻妈妈的粉臀时，妈妈都会使劲的大叫。郭芙小美女少妇感觉自己的芳心酥酥的，的小嘴忍不住的发出美妙的娇吟。
　　小龙女看着自己最爱的过儿亲吻郭芙的粉臀，芳心淡淡的，没有羡慕，因为每次和杨过欢爱的时候，杨过会吻遍她的全身，特别是自己晶莹剔透的玉足，和那的羞人地带。
　　舌头吸允了一会，杨过用牙齿轻轻的咬郭芙那雪白的粉臀，妖艳的粉臀顿时留下一排排齿痕，这齿痕，让郭芙的粉臀更是魅惑。
　　这轻微的痛，让郭芙这个小美女少妇娇吟的更加欢快，嫩红的神秘羞人地带越加的湿润。
　　用牙齿咬住郭芙半透明的丝质丁，字裤的裤头，慢慢的拉下，直到挂在郭芙白嫩的下方，清水的芙蓉花，顿时变得妖艳无比。
　　那嫩嫩的羞人地带，散发的香甜气息，让杨过的舌头忍不住的伸了进去。甜甜的泉水，如同仙汁般，让杨过的心神俱爽。
　　郭芙娇美的小脸蛋，此时酡红一片，迷人的小嘴里，发出阵阵欢快而又美妙的歌吟，像是知道杨过喜欢自己的那香甜的泉水，郭芙让自己嫩嫩的羞人地带流出更多的甜液。
　　听着女儿小嘴里最原始最美妙个歌吟，黄蓉感觉自己身子的渴望更加的强烈，神秘羞人地带酥痒酥痒的，越来越湿润，也越来越难受。
　　天仙般的小龙女，在郭芙这美妙个歌吟中，也红了绝美的脸蛋，湿了香甜的神秘羞人地带。
　　舌头喝够香甜的泉水，杨过感觉自己威武雄壮的神枪对着甜美的泉水渴望到了极点，快速的脱掉衣服，那神武雄壮的神枪朝天矗立。
　　面对那香甜的泉水源地，威武狰狞的神枪用力的插了进去，如同干涸的鱼儿，得到了水的滋润，一阵透彻心扉的舒爽。
　　最原始，最美妙的欢爱，随着杨过的小腹撞击郭芙雪白妖艳的粉臀拉开了序幕。
　　威武的神枪，在郭芙那湿润的羞人地带进进出出，让郭芙迷人的小嘴发出阵阵美妙的歌吟，为这最原始最美妙的欢爱，点缀了爱意浓浓的气氛。
　　怀里的双胞胎女儿，好像知道自己的爹爹正在和自己的姐姐，也可以说是姨娘，进行着最原始最美妙的欢爱。齐齐停下了吸允蓉儿妈妈那紫红的乳，头，轻声哼了一下，这对可爱的双胞胎舒服的睡着。
　　叫来侍女，让她们把自己的双胞胎女儿抱下去休息，杨过对着正绝美的脸蛋红晕的黄蓉邪魅的一笑，伸手将黄蓉拉到跟前，说道：“蓉儿，宝宝们吃完了，现在该我了。”
　　羞涩的笑了笑，黄蓉这个最美的少妇，抱住杨过的脑袋，说道：“过儿乖，妈妈这就给你喂奶。”
　　黄蓉这雪白硕大的漂亮乳，房，散发着浓郁迷人的奶香，张嘴含住那紫红的还残留着奶水的乳，头。
　　清甜浓香，杨过忍不住的用力吸允起来，下面的神枪在郭芙那湿润的羞人地带也抽送的慢了起来。
　　酥酥麻麻的感觉，从那紫红的乳，头上，直接传递到黄蓉的心底，让黄蓉忍不住的张开迷人的红唇，发出轻微而又动人的呻吟。
　　郭芙这个小美女少妇，突然唱出美妙歌谣的最高，潮，那神秘羞人地带也跟着涌出一股香甜的滑腻的泉水，淋在了杨过的神枪上。
　　最原始，最美妙的欢爱，带来的快乐，让郭芙感觉自己的羞人地带深处酥软了，香甜滑腻的泉水不能抑制的涌出，美妙个歌吟持续不断。
　　威武的神枪，得到郭芙这个小美女少妇香甜滑腻的泉水滋润，变得更加的雄伟，特别是郭芙这个小美女少妇那神秘羞人地带里面紧紧的夹缩，更是让杨过这坚硬的神枪膨胀。
　　含住黄蓉紫红色乳，头的嘴，忍不住的用力一咬，顿时那甜甜香浓的奶水喷射在了杨过的口腔深处。
　　这突入其来的撕咬，让黄蓉觉得有点痛，不过更多的却是酥，麻，迷人的红唇发出的呻吟也更加的美妙，和郭芙这个宝贝女儿的歌吟混合，将那最原始的歌谣，演绎的如同仙音般。
　　小龙女那漂亮的眼睛，此时也慢慢的变得迷离，呼吸也渐渐的急促起来，绝美的脸蛋显出迷人的红晕。
　　继续挺着坚硬的神枪，冲击在郭芙那酥软湿润的羞人地带，将那最原始最美妙的欢爱继续进行。
　　伴随着杨过神枪的冲击，郭芙只感觉自己的那神秘羞人地带深处，再也无法抑制那喷涌而出的泉水，迷人小嘴里，忘情的唱着最原始最美妙的歌谣。
　　当杨过的神枪将那爱的的种子，强有力的喷射在郭芙那娇嫩的子宫深处后，郭芙只感觉自己那湿润透了的羞人地带，酥软，彻底的酥软，那迷人的小嘴里也将那美妙的歌谣唱到了最高，潮。
　　听着自己宝贝女儿的最原始最美妙的歌吟，感受着自己那紫红上传来的酥，麻，黄蓉彻底的动情，那漂亮的眼睛里，已经是水汪汪的一片，绝美的脸蛋潮红，呼吸也变的娇喘，那神秘羞人地带完全湿润。
　　“过儿，人家好难受。”紧紧的抱住杨过的脑袋，黄蓉像是梦呓般的呼唤着。
　　虽然和郭芙将那最原始最美妙的欢爱演绎了一次，不过杨过那雄伟绝世的神枪依旧坚硬，从郭芙这个小美女少妇那湿润的羞人地带深处抽出，对着黄蓉笑道：“蓉儿宝贝，哥哥这就来爱你。”
　　当面对这最原始，最美妙的欢爱时，任何的道德伦理都是渺小的，“亲哥哥，快点给人家。”
　　扯掉那被黄蓉香甜滑腻热流打湿的亵裤，杨过挺着雄伟坚硬的神枪对着那湿润的羞人地带插了进去。
　　充实，无比的充实，黄蓉迷人的红唇发出一阵满足的歌吟，已经两个多月没有被这坚硬的神枪滋润过，现在那神秘羞人的湿润地带终于得到了满足。
　　雪白娇柔的双腿，紧紧的锁住杨过的腰肢，黄蓉一边唱着美妙的歌谣，一边叫着，“亲哥哥，你快点。”
　　不同于郭芙这个小美女少妇娇嫩的歌吟，黄蓉这个最美的少妇，将那最原始的歌谣，唱的让杨过的心都酥了，威武的神枪好像是突破了极限，变得更加的粗大和坚硬。
　　杨过的小腹和黄蓉那雪白肥美的粉臀，用力的撞击着，夹杂在黄蓉美妙的歌吟中，异样的动听和迷人。
　　冰清玉洁的小龙女，在听到这最原始最美妙的歌吟后，也渐渐的迷失，白嫩的玉手不知觉的解开了腰间的丝带，雪白的裙子被敞开。
　　在黄蓉怀孕的时候，隔着那半透明的丝质亵裤欢爱，确实别有一番滋味，可是，对于虎狼之年的绝色美少妇来说，只有那最原始，最直接的抽送，才是最让她解渴的。
　　迷人的红唇，忘情的唱着欢爱的歌谣，神秘羞人地带越加的湿润滑腻。
　　本来欢爱后没有一丝力气的郭芙，听到自己的美少妇妈妈这样的打动灵魂的美妙歌吟，身子又慢慢的变得燥热起来。
　　身下最让自己迷恋的女人，那湿润滑腻的羞人地带，给自己的神枪，带来了无比销魂的快乐。
　　当黄蓉忍不住高声一叫后，她那湿润滑腻的羞人地带深处，涌出一股热流，淋在了杨过的神枪上，让杨过无法抑制那种销魂的快，感，腰眼一酥，爱的种子，强劲有力的喷射在了黄蓉的子宫深处。
　　无法言喻的快乐感觉，让黄蓉和杨过紧紧的抱着，享受着最原始而又最美妙的欢爱。


第一卷 第77章 小姨怀孕
　　缥缈峰，现在被浓浓的生机包裹，那青翠欲滴的春色，点缀着苍岩，不知名的鸟儿欢快的绕着缥缈峰飞行。
　　春意正浓的日光，洒在缥缈峰上，给它披上了一层璀璨的霞帔。
　　杨过和自己的宝贝女人们，正享受着阳光温煦的照耀。已经一个多月大的双胞胎女儿，现在长的漂亮精致无比，即使天下最恶的人，看到这对漂亮的双胞胎，也会爱心泛滥。
　　穿着一身粉红小花裙的小玉儿，站在杨过的面前，精致的小脸蛋上，满是咯咯的娇笑，白嫩可爱的小手，调皮的点着双胞胎妹妹的嫩嫩脸蛋。
　　黄蓉和杨过都是聪明绝顶的句人，他们结合生下的女儿，肯定也是聪明无比的，不过这对漂亮精致的双胞胎，现在才一个多月，当然什么都不懂。被自己的姐姐逗，这对漂亮可爱的双胞胎，乐呵呵的对着小玉儿欢快的笑着，白嫩肉呼呼的小手不停的抓着。
　　“爹爹，你看妹妹她们笑的好可爱。”小玉儿对着杨过奶声奶气的说道，白嫩可爱的小手还偷偷捏了一下双胞胎妹妹的嫩嫩脸蛋。
　　对这个还只有几个月大的时候，就聪明却又调皮的宝贝女儿，杨过是宠溺的很，微微笑道：“宝贝儿，既然你的妹妹们这么可爱，你就要爱护她们，以后不许再捏她们的脸蛋，知道吗？”
　　小玉儿这个可爱的小调皮，一听撅着嫩嫩的小嘴儿，很是不高兴的说道：“爹爹坏，人家才没有捏妹妹她们的脸蛋。”说着，背起白嫩的小手，漂亮的小下巴高高的扬起，扭头不看杨过，一副生气的模样。
　　看着这个可爱而又调皮的宝贝女儿，一副小大人的样子，杨过顿时笑了起来，说道：“宝贝儿，是爹爹错了，等会爹爹送你一对小白雕。不过你是姐姐，就应该爱护妹妹。”
　　一听杨过说要送自己小白雕，小玉儿的小脸蛋顿时笑开了花，奶声奶气的说道：“爹爹，你最好了。”说着，踮起小小的玉足，扬起小脸蛋，在杨过嘴上亲吻了一下。
　　一边看着的黄蓉，李莫愁，郭芙，小龙女，还有穆诗韵，等其他的女儿，顿时被这个可爱的小调皮给逗笑了。
　　看着自己的这三个宝贝女儿，杨过心中有股为人父的幸福，想着，在以前的世界里，自己好像没有留下子嗣，虽然自己那个同学的绝美妈妈，被自己弄怀孕了，不过谁知道她会不会给自己生下来。自己那个天生媚骨的表姐，生的孩子不知道是不是自己的。而现在这个世界里，自己是真真的拥有了血脉相连的可爱宝贝儿。
　　当然，杨过是不会知道，他和蓝紫玉在第一次欢爱，就让她怀孕了，而且蓝紫玉还没有拿掉肚子里面的孩子，他更加的不会知道，蓝紫玉给他生的儿子，比他还聪明，那天赋比他还强大，同时，这个小家伙也更加的邪恶，那些高官的漂亮娇妻，那些漂亮的明星，最过分的是这个小家伙竟然给日本的天皇，英国的王子，还有其他欧洲的皇室们，带上了绿油油的帽子。至于他的漂亮妈妈，蓝紫玉，对自己的这个宝贝儿子，是爱到骨子里面去了，生怕自己的宝贝儿子受到一点委屈，真是他要什么，就给他什么。
　　和煦的春风吹来，带来一阵清爽迷人的花香。
　　天生媚骨的林柔柔，看着杨过这么宠溺喜爱小玉儿她们，甜甜的笑道：“过儿夫君，人家也想给你生孩子。”
　　一边的贵妇人妻程瑶迦，听了自己的儿媳这般说，芳心暗自有些不高兴，毕竟这个漂亮的儿媳和自己的儿子成亲一年多，却不见她给自己的儿子生过孩子。现在竟然要给别的男人生孩子，尽管这个男人完全占有了自己的身子，可是还是没有自己的儿子亲。
　　杨过还没有说话，可爱而又调皮的小玉儿，奶声奶气的说道：“柔柔姨娘，你想和爹爹给我生一个妹妹吗？好啊，那样我就有三个妹妹可以玩了，哦，不是的，有三个妹妹可以爱护了。”很明显，这个可爱调皮的小家伙，还是把自己的妹妹们，当做她的玩具了。
　　宠溺的在这个宝贝女儿的嫩嫩的小屁股上拍了一下，杨过笑道：“你们谁还想生孩子的，和我欢爱双修的时候，告诉我。”
　　一听杨过这样说，那些女人都羞红了俏脸，不过大部分女人内心里，还是暗自高兴。
　　当然，明邀月这个天仙般的女人，绝美的脸蛋显出痛恨的神情，芳心暗自道，自己就算给猪怀孕，也不会给杨过这个玷污自己处女之身的坏蛋生孩子。看来，她虽然每次和杨过欢爱的时候，都很是疯狂，每次都让杨过把她的子宫灌满了爱的种子，直到她那漂亮的羞人地带再也不能承受杨过神枪的冲击了，这才松开锁住杨过腰肢的美腿，可是芳心还是非常的痛恨杨过玷污自己的处女之身。毕竟，在她的美好愿望中，自己应该是在和表哥的新婚之夜，将自己的处女之身献给自己的表哥。
　　武媚娘这个最美的女奴，则是幸福的抚摸着自己那依旧平滑的小腹，绝美的脸蛋满是母性的光辉。
　　“呕”正芳心胡思乱想的穆诗韵，突然发出一阵干呕，本来红润的俏脸变得有些苍白。
　　对这个和自己的妈妈有着相同容颜的小姨，杨过还是非常的疼爱的，将手中的双胞胎女儿递给黄蓉，走到她的身边，关切的问道：“小姨，你怎么了？”
　　穆诗韵听到杨过那关心爱护的话，芳心甜甜的，俏丽的脸蛋闪过一丝羞红，漂亮的眼睛里面，又是喜悦，又是羞涩，更有一丝复杂难明的害怕。嘴上连忙说道：“过儿，没什么。”说着，想要推开杨过。
　　杨过将自己那温和清凉的真气输进穆诗韵的体内，过了一会，杨过那俊美的脸上显出喜悦而又担心的神情，对着穆诗韵问道：“小姨，为什么不早点告诉我？你知道这有多危险吗？”
　　穆诗韵在感受到杨过把真气输入自己的体内后，就闭上了眼睛，俏脸一片通红，漂亮的睫毛不停的抖动，显出她的芳心非常的紧张，突然听到杨过这样说，连忙睁开眼睛，急切的问道：“过儿，有什么样的危险？”
　　怜惜的将这个和自己妈妈有着同样容颜的小姨搂进怀里，亲昵了吻了一下她俏丽的脸蛋，温柔的说道：“小姨，既然我知道了，当然就没有危险了。”
　　感受到杨过那坚实温暖而又安全贴心的怀抱，听着他那自信而又令人信服的话，穆诗韵也放下了担心，幸福甜蜜的偎依在杨过的怀里。
　　而一边看着的明邀月，天仙般的脸蛋上，顿时露出讽刺似地微笑，心中暗道，真是有什么样的混蛋侄儿，就有什么样不知廉耻的小姨，不过，在她的芳心深处，竟然生出了一丝她自己也没有觉察到的嫉妒。
　　“主人，有最新消息传来，说蒙古准备攻打大理。”这时，一名十八岁左右的漂亮女弟子，走了过来，对着杨过说道。
　　杨过听到这个漂亮的女弟子的话，心中一愣，蒙古竟然提前这么多年攻打大理，虽然觉得世事变得和自己了解的不一样，不过对于现在的他来说，一切都逃不出他的掌控。
　　对着这个和自己欢爱的时候，总是羞涩的闭着眼睛，即使的时候，也是轻轻的嗯嗯啊啊的呻吟的漂亮女弟子，杨过是有点喜欢的，微笑道：“彤萱，你这次立了功，主人要好好的奖赏你。”
　　这个漂亮的女孩，顿时羞涩的说道：“主人，这是彤萱应该做的。”
　　看着这个羞涩的漂亮女孩，杨过俊美的脸上，带着邪魅的调笑，说道：“呵呵，就奖励你主人爱的种子。”说完，将彤萱拉到怀里，吻住她那柔薄清香的嘴唇。
　　彤萱这个漂亮的女孩，现在一下被杨过吻住，那娇美的小脸蛋顿时羞红一片，漂亮的眼睛紧紧的闭着，白嫩的小手扶着杨过的肩膀，却也不反抗。
　　对着个漂亮的女孩，杨过有着一种怜惜而又温馨的疼爱，那种很淡，却又让人无法割舍的依恋。
　　亲吻吸允着彤萱那清甜的津液，双手慢慢的解开她那漂亮的裙子。
　　彤萱这个恬静的漂亮女孩，芳心对杨过有种深深的依恋，对杨过她是永远不会拒绝。
　　旁边的那些女人，对杨过这种荒唐事见怪不怪了，郭芙这个小美女和彤萱是做要好的，她也知道彤萱那羞涩文静的性子，此时见杨过当着这么多人的面亲吻她，心中暗自想着彤萱会又什么样的有趣反应。
　　衣裙纷飞间，彤萱雪嫩的身子暴露在了空气中，十八岁的年纪，正是女孩最美的时候，身子是那样的香甜和纯洁。
　　杨过将彤萱那轻柔的身子抱起，细细的亲吻起来，淡淡而又韵味的亲吻，让彤萱这个漂亮女孩忍不住的轻微呻吟起来。
　　当杨过挺着自己的神枪，插进这个羞涩文静的女孩湿润的羞人地带深处后，这个羞涩恬静的漂亮女孩，紧紧的抱住杨过，可爱的小嘴里，急促而又轻微的发出阵阵美妙的呻吟。
　　和这个羞涩恬静的漂亮女孩欢爱，让杨过感受到欢爱的新奇体验，那是一种甜而不腻，清雅淡然的感觉，让人觉得投入而不沉迷，很是温馨。
　　那羞人地带深处传来一阵无法言喻的美妙感觉，让彤萱忍不住的娇呼出来，没有其他女人高，潮时的那种高声的歌吟，清淡而又婉转，听在杨过的耳边，有种清凉柔雅的感觉。
　　没有抑制神枪的感觉，杨过将自己爱的种子，有力的喷射进了彤萱娇嫩的子宫深处。
　　紧紧的抱住杨过，彤萱这个恬静羞涩的漂亮女孩，只感觉一阵难言的幸福和甜蜜。
　　【现在本书的鲜花太少了，有鲜花的兄弟，一定要把你们手中的鲜花投给本书，谢谢啦!]


第一卷 第78章  美妇
　　提到大理，杨过最先想到的就是天龙八部，再就是那个像观音似地的刀白凤。现在听到蒙古要攻打大理，这和杨过本来的计划有些冲突，在和彤萱这个羞涩恬静的漂亮女孩欢爱后，杨过决定去转道去大理。
　　先前，在听到蒙古攻打大理的时候，明邀月这个天仙般的女人，绝美的脸蛋顿时变白，一股深深的担忧涌上黛眉间。
　　此时听到杨过说要去大理，明邀月芳心顿时激动起来，当然她也没有立即做声。
　　郭芙这个小美女少妇，早已经对待在缥缈峰感觉厌倦，此时一听要去大理，连忙娇声说道：“杨哥哥，人家也要去。”
　　杨过见自己这些宝贝女人，由都想要跟去的样子，微笑道：“这次去大理，不用去很多人，蓉儿，莫愁，姑姑，小姨，芙妹。”说到这，杨过顿了一下，见那些没有点到名字的宝贝女人们神色失望，特别是武媚娘这个天仙女奴，明显不舍杨过离开。也有一些对杨过的离开，芳心无所谓的，见到明邀月一副无动于衷的样子，不过杨过还是发现她漂亮眼眸里的一丝急切和渴望，杨过一愣，不知道这个每次和自己欢爱的时候，总是骂自己畜生却又紧紧的缠着自己，想要把自己的神枪榨干的天仙女人为什么有这样的表现。接着，继续说道：“还有邀月，其他人就待在灵鹫宫等我回来。”
　　一听杨过说完，武媚娘这个天仙女奴，顿时撒娇道：“主人，媚娘也要去。”说着，绝美的脸上显出依恋可人的媚态。
　　杨过伸手在武媚娘白嫩绝美的脸蛋上捏了一下，说道：“媚娘，你现在已经有了身孕，还是待在灵鹫宫。另外，凌波也快要到预产期了，你留下来照顾好她。”
　　知道杨过不会改变主意，武媚娘这个天仙女奴只好乖巧的点了头，绝美的脸上满是不舍的说道：“主人，你要早点回来，媚娘没有你在身边会睡不着的。”
　　一边的明邀月在听到杨过让自己跟去的时候，芳心一喜，虽然不知道为什么杨过会让自己去，不过能够回去大理，她也就没有多想。此时见自己的圣主，竟然表现的这般撒娇，心里也没有了以往的鄙视。
　　将武媚娘抱进怀里，杨过笑着对自己的宝贝女人们说道：“趁着今天明媚，就让我好好的疼爱你们。”说着，低头吻住武媚娘娇艳的红唇。
　　娇柔的玉臂紧紧的搂着杨过的脖子，迷人的红唇张开，主动的回应杨过的亲吻。
　　武媚娘的那四个乖巧的小侍女，对视一眼，起身进去拿出一张宽大而又柔软的地毯，铺在了院子中央。
　　一边抱着武媚娘湿吻，搂着她细腰的手掌灵巧的将她腰间的丝带一抽，接着掀开武媚娘紫色的裙子。配合着杨过的动作，武媚娘将玉臂抬起，让杨过将自己的裙子脱下。
　　被淡紫色的肚兜遮住的硕大乳，房，将肚兜撑得鼓鼓的，好像是要裂衣欲出。那没有遮掩的，是如此的白，皙娇嫩，最美的是那雪嫩的粉腿，最可爱的是那肚脐眼。
　　隔着肚兜握住那的乳，房，用力一捏，那雪嫩弹性的乳肉，从那肚兜上面溢出一大片，魅惑极了。
　　武媚娘这个天仙女奴，被杨过亲吻的娇喘吁吁，现在被杨过这样一捏，顿时嗯嗯啊啊的娇呼出来。
　　漂亮的大眼睛，水汪汪的一片，粉脸潮红，迷人的小嘴发出阵阵美妙的歌吟。那神秘羞人地带，酥痒不已，热流已经将那里湿润透了。不过想到自己已经怀孕，不能接受杨过威武神枪的滋润，武媚娘含羞带嗲的说道：“主人，媚娘用嘴给主人服侍。”
　　看着这个天仙女奴，杨过温柔一笑，说道：“等主人回来，再好好的爱你。”
　　甜蜜，幸福，这就是武媚娘芳心此时的感受，漂亮的大眼睛看向杨过更是柔情四溢，那爱意的眸子像是要滴出水来。
　　白嫩灵巧的小手，解开了杨过的金色腰带，武媚娘很是投入的用嘴服侍着杨过的神枪。
　　看着身下的这个天仙女奴，杨过心中充满了爱怜，虽然嘴上叫武媚娘女奴，其实，杨过对她也就比黄蓉小龙女她们差了点。
　　彤萱这个恬静羞涩的漂亮女孩，看到自己的圣主，这样服侍杨过，娇美的小脸上，满是羞涩的红晕，毕竟杨过那威武的神枪才和她那神秘羞人地带欢爱过。
　　很用心的吞吐，神情是如此的虔诚，春日的阳光，洒在武媚娘绝美的脸蛋上，显出一片圣洁的光芒。
　　感受着武媚娘这个天仙女奴迷人的小嘴，给自己带来的快乐感觉，杨过本来平稳的呼吸变得有些粗重。
　　这种美妙的感觉，杨过不是第一次享受，在以前的世界里，那一次美少妇英语老师穿着一身很有气质的女士西服套装上课，看着这个美少妇英语老师一下变得如此端庄，杨过心中顿时涌起一股想要狠狠的征服她的感觉，那天赋异禀的神枪，在整堂英语课上，都是坚硬无比，下了课，美少妇英语老师刚走，杨过马上就跟了过去。
　　到了办公室，发现美少妇英语老师端坐在办公椅上，漂亮的脸蛋上，满是狡黠的笑意。
　　杨过一愣，接着走过去，抱住这个美少妇英语老师，邪笑着说道：“玲姐，今天怎么穿着这么正经，是不是想要来一次制服诱惑？”
　　美少妇英语老师没有说话，主动送上迷人的红唇，白嫩修长的玉指，灵活的抚摸着杨过的身体。
　　当杨过忍不住想要进入时，这个美少妇英语老师，突然开口说道：“不好意思，姐姐今天正好来了月经。”
　　杨过一愣，接着大怒，这个妖精，将自己的火挑起来了，竟然想要罢工，将手伸进美少妇英语老师那神秘羞人地带，确实有卫生巾，杨过想了一会，命令这个妖精用嘴给自己服侍。
　　娇媚的白了杨过一眼，这个美少妇英语老师，张开那迷人的小嘴，将杨过的神枪含了进去。
　　杨过没有想到这个美少妇英语老师，这般的厉害，自己平时都能坚持半个多小时，现在竟然二十分钟就喷射了。
　　这一次，杨过在武媚娘这个天仙女奴的身上，再一次的感受到了那种舒爽的感觉。
　　没有压抑自己的感觉，将自己爱的种子，全部送进了武媚娘的迷人小嘴深处。
　　静静的享受了一会，杨过将这个天仙女奴抱起，温柔笑道：“媚娘，我等着你给我生一个漂亮的女儿。”
　　将嘴角的爱的种子舔进去，武媚娘爱意浓浓的说道：“嗯，主人，媚娘一定给主人生一个聪明漂亮的女儿。”
　　看了一眼其他的姐妹，武媚娘娇笑道：“主人，姐妹们还等着你的疼爱。”说完，对着自己那四个贴心侍女使了个眼色。
　　这四个漂亮的小母猫，顿时会意，走到杨过的面前，娇嫩的小手几下就将杨过的衣服脱光。
　　在这明媚的日子里，最原始最美妙的欢爱，散发着浓浓的春色，这就是春天最美的景色。
　　从缥缈峰离开，已经有十天了，杨过带着自己的几个女人马上就要赶到大理。本来，那几匹骏马，在这大半年的时间里，被杨过喂养的更加的神骏，按说应该行的更快，不过一路走来，那五彩缤纷的美景，让杨过流连不已。
　　头枕在穆诗韵那娇柔弹性的大，腿上，脚搁在明邀月娇嫩的粉腿上，一手搂着小龙女的纤柔的腰肢，一手捏着郭芙这个小美女少妇鼓鼓的乳，房。
　　小玉儿，这个可爱的小调皮，正坐在杨过的身上，把玩着杨过送给她的小白雕。这对小白雕，是神雕强行占有了雌雕后，雌雕哺乳出的。
　　杨过对着明邀月这个天仙般的女人笑道：“邀月，你和大理皇室有什么关系？”
　　面对即将达到大理，明邀月芳心激动不已，那急切的神色再也遮掩不住，听了杨过的话，明邀月顿时芳心一惊，接着淡淡的说道：“我的姨妈，是大理皇室的皇后。”
　　杨过还以为明邀月会否认的，没想到她直接说了出来，当然杨过也不知道她和大理太子，也就是她表哥是有婚约的。微微一笑，“邀月，我们先去你家好了。”
　　明邀月正等着杨过继续问自己，却听到他说了这样一句，愣了一下，说道：“好吧。”对于杨过的强势，明邀月在这大半年的时间里，是深有体会，每次和自己欢爱都像是要把自己日晕过去。他那狰狞的神枪，每次都把自己那娇嫩的羞人地带，弄的红肿红肿。
　　在明邀月的指点下，骏马拉着精致的小楼，进入了明珠小国，说这是一个国家，是因为明邀月的父亲就是这个小国的国王，明珠小国也就差不多一个镇大小，不过里面的景致是杨过见过最漂亮的。
　　明邀月这个天仙般的女人，暂时忘记了杨过带给自己芳心的痛苦，心情激动的望着街道两旁。
　　街道两边的人，正好奇的看着这座精致漂亮的小楼，不过他们却没有指指点点。
　　这时，一排英俊的侍卫，敲锣打鼓的迎了过来，当先是一名高大的中年男子，身穿龙袍，很有气势。不用说，这个家伙就是明邀月她爹了。中年男子左边是一个帅气的青年，青年的旁边是一个美丽的少妇。
　　把杨过的全部心神吸引的，还是中年男子右边的那个绝色美妇，青丝高挽，粉颈白，皙，手如柔荑、肤如凝脂，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，最主要的是，看着她，让杨过想起了自己同学的那个绝色美少妇妈妈。
　　明邀月天仙般的容颜上，显出激动的神色，从小楼里面跳了下来，紧紧的抱住这个美妇，带着依恋动情的叫道：“妈妈，月儿好想你。”
　　原来这个美妇，就是自己的岳母，杨过顿时心动了。
　　像是注意到杨过那火热的眼神，这个美妇漂亮的眼睛好奇的往杨过看了一下。不知怎么的，美妇芳心涌起了一股，初恋时才有的心跳感。
　　【距离鲜花前十，还有一千多，兄弟们有鲜花的就全部投给本书】
　　---------------------------------------------------------------------


第一卷 第79章  长大了我要嫁给你
　　亲情，永远都是难以割舍的。多少诗词，缅怀着那难舍的亲情。
　　十载学艺，今朝终于回来了，明邀月这个天仙般的女人，也完全没有了平时的矜持，抱着美妇像是小女孩似地，哭着亲昵的偎依在美妇的怀里，享受着心灵温暖的港湾。
　　感受怀中女儿的依恋，美妇绝美的脸上显出宠溺的怜爱，白洁的玉手轻轻的抚摸着明邀月光滑柔顺的青丝，轻声安慰着。
　　杨过看着美妇那母性的光辉，俊美的脸上显出淡淡的微笑，成熟的女人，在她显出母性光辉的时候，特别的有魅力。
　　那个中年男子，也就是明邀之月的爹明刀，此时也注意到杨过，眼底闪过一丝疑惑，心中暗道，好一个丰神俊朗的少年郎，不知道和月儿是什么关系。不过，明刀没有打扰女儿和妻子。只是对着杨过点了点头，微微一笑。
　　明刀左边的那个帅气的青年男子，把目光从自己妹妹身上挪开后，也看到精致小楼前面的杨过，心中一愣，虽然平时他对容貌方面从不在乎，对自己被江湖中人称为玉公子，还觉得有些不喜，可是在看到杨过那俊美无双的样子，特别是杨过身上那梦幻般的神秘而又博大的气质后，突然产生了一股自惭形秽的感觉。心中不知觉的认为，这个男人就是世界的中心，就算是皇帝到了他的面前，也掩盖不了他的光芒。
　　青年男子旁边的美少妇，明显注意到自己丈夫的异样，抬头一看，发现竟然又比自己的丈夫还要俊美的男子，微微一愣，不过随即垂下眼睑，不着痕迹的紧紧搂住自己的丈夫。
　　过了好一会，明邀月终于平复了激动的心情，那漂亮的眼睛还红红的，发现被这么多人看着后，一向毫不在意他人眼光的明邀月，竟然有些不好意思的吐了吐的小舌。
　　美妇见自己女儿这般可爱，轻轻的笑道：“月月，给妈妈介绍一下你的这几位朋友。”美妇，虽然先前看向杨过的时候，感觉自己的芳心竟然有初恋的时的那种心跳感，不过毕竟四十几岁的人了，很快就调整好了自己的心态。
　　听了自己妈妈的话，明邀月顿时有些不好意思，自己竟然当着杨过这个坏蛋的面哭鼻子，太丢脸了，这个坏蛋和自己欢爱的时候，一定会笑话自己。
　　美妇说完，见女儿绝美的脸蛋上一阵娇羞的红晕，芳心一愣，接着有对杨过看了看，突然她发现自己女儿黛眉已经绽开，芳心顿时知道自己的女儿已经不是处女之身了，而夺走自己女儿处子之身的人，非常有可能就是这个俊美的少年。
　　同时，作为过来人的美妇，也慢慢的发现，自己的女儿明显经常受到男人的滋润。
　　“月月，你怎么了，给我们介绍一下这几位朋友啊？”明刀此时心中满是好奇和疑惑，因为，黄蓉，小龙女，李莫愁，郭芙，还有穆诗韵都下了小楼，一下子见到这么多出色，特别是黄蓉和小龙女这两个天仙般的女人，明刀当然是满心的好奇，就算是在盛产美人的明珠小国，也是难以一下见到这么多出色的美人的。
　　整理了一下有些凌乱的衣裙和秀发，明邀月声音轻柔婉转的说道：“爹爹，这位是我们缥缈峰的新圣主杨过。”接着，想了一会，指着黄蓉她们说道：“她们，都是我的姐妹。”说完，明邀月明显感觉到自己芳心突突的跳了几下，特别是看到杨过那意味的笑容时，明邀月感觉自己的绝美的脸蛋有些发热。心中暗骂自己，竟然把自己也归为了杨过这个坏蛋的女人。漂亮的眼睛，瞪了杨过一眼，别过羞红的脸蛋。这时，那个青年一听完自己妹妹的介绍，想了一会，好奇的问道：“杨公子，不知道你和江湖上盛传的超越五绝的绝代公子，有什么样的关系？”
　　杨过一愣，没想到这个英俊的家伙问这做什么，不过，他马上想起了，那次武林大会之后，自己好像就是被那些江湖中人称为绝代公子，想到这，杨过感觉有些好笑，对着这个英俊的家伙，微微笑道：“虽然绝代公子的称号很俗，不过，我就是那个绝代公子。”说完，杨过身上涌出一股浓烈的气势，使得整个天地都为之一顿。
　　本来，那个英俊青年，问杨过的时候，心中还觉得杨过就是绝代公子，不过听到杨过这样说，他心里反而不以为然，觉得杨过是吹牛。刚想讥讽杨过几句，突然他感觉自己不能开口说话，一阵几乎让他臣服的气势，紧紧的压在他的心头。
　　勉强抬头，发现杨过正一脸戏谑的看着自己，心中顿时明白，这是杨过搞得鬼，顿时一股愤怒的火焰从他的心底喷出，不过接着，他头脑一清，明白过来，杨过确实就是绝代公子。
　　还没等他想完，就感觉身上的压力消失的无影无踪，好像刚才的一切都是幻觉，不过他感到背后的冷汗，知道刚才的一切都是真实的，不过他的心里没有害怕，相反只有无尽的兴奋，是的，兴奋，自从听说了绝代公子的绝世风采后，他是仰慕不已，心中暗自期盼自己能够见他一面，现在自己的愿望竟然实现了，他顿时兴奋的不能自已，就算妹妹回来，也没有这般的兴奋激动。
　　在杨过发出气势的时候，明邀月和她妈妈还有那个美少妇都没有感受到，不过，明邀月的老爹还有后面的侍卫，是有种窒息的感觉，心中骇然不已。
　　在杨过收回气势后，明刀这才松了口气，他也是有见识的人，并且他本身也是一流高手，这也使得他更加明白杨过的强大。如果说在杨过发出气势之前，明刀还像是用欣赏俊杰后辈的眼光看杨过，那么现在他是像看让自己仰慕的前辈般看杨过。
　　明邀月这个聪明的女人，马上就发现了自己爹爹还有大哥的异样，芳心一转，马上就知道是杨过干的，顿时恼怒不已，这个坏蛋竟然如此对自己的爹爹还有大哥，怎么说，他们也是你这个坏蛋的岳父和大舅哥啦。
　　娇哼一声，明邀月说道：“妈妈，我们回宫。”说完，也不看杨过，拉着美妇妈妈的手，往宫里走去。
　　明刀毕竟是一国之主，虽然是小国，对着杨过点头笑道：“杨公子，你既然是月月的圣主，也就是明珠国的至尊贵客，请。”
　　英俊青年，也就是明邀月的大哥明玉楼，满眼崇拜的看着杨过，走到杨过的身边，一把抓着杨过的手臂，说道：“杨兄弟，你真是我辈的楷模，年纪轻轻，竟然超越五绝，太让人佩服了。”
　　杨过还是第一次被男人这般抓着手臂，顿时有些不习惯，甩开这个家伙，杨过淡笑道：“这没什么，邀月现在是我的妻子，你也就是我的大哥，如果有武学上的要求，尽管告诉我。”
　　一听杨过这般说，明玉楼顿时愣住，接着他英俊的脸上露出畅快的笑意，“哈哈，段兴智，你这个混蛋，竟然悔婚，没想到我妹妹想在的丈夫比你强了不知道多少，哈哈，到时候一定要你这个混蛋好看。”
　　明刀没想到自己的儿子，突然这般狂笑，愣了一下，接着转头，训斥道：“玉楼，你发什么疯，陈何体统？”
　　明玉楼对自己的老爹还是有点怕的，顿时下头，一副认真听教的模样。
　　前面的明邀月，正搂着自己的美妇妈妈说话，突然听到自己的哥哥的笑声，接着，身子一顿，绝美脸上的笑意顿时没有了。
　　美妇一下就注意到了自己女儿的反应，扶着明邀月走进轿子里面，握着明邀月白嫩的玉手，说道：“月月，你的表哥一年前提出解除婚约，他和一个大臣的女儿成亲了，你也知道现在大理的形势，大理皇室现在几乎名存实亡，高氏一直是幕后掌控者。再说，你现在有了这么出色的夫君，也不需要再去想那婚约了。”
　　明邀月静静的听着，等美妇说完后，扑到美妇妈妈的怀里，放声大哭。
　　过了好一会，明邀月才从美妇怀里起来，这时她发现，自己竟然早就不记得表哥的样子，心中满满的全是杨过这个坏蛋的影子，原来不知道什么时候，自己的心里竟然全是杨过一个人。或许是他占有自己处女之身的时候，也可能是自己彻底享受和他欢爱的时候，总之，自己听到表哥悔婚，竟然没有想象中的难受，而且竟然还有一丝轻松的感觉。
　　明玉楼这个家伙，在笑完之后，就知道自己放错了，怎么能够在杨过面前这般说，这不是给他难堪吗？偷偷的注意了一下杨过的脸色，发现他那淡淡的微笑依旧不变，心中顿时松了口气。
　　其实，明玉楼的话，杨过听了不仅没有生气，而且觉得有些兴奋，这不得不说杨过的心理，还是很邪恶的，占有别人的未婚妻，确实感觉有些不错。
　　明刀这时也知道杨过竟然是自己女儿的丈夫，顿时有些高兴，毕竟这样的高手，做自己的女婿，还是非常有面子的。
　　那个美少妇，也就是明邀月的嫂嫂苏娜，也对段氏悔婚很生气，现在见自己的小姑有这样的归宿，心中也很是替她高兴。
　　十几分钟后，一行人走进了明珠皇宫，这时一座类似山庄的漂亮皇宫，雕廊楼阁，水榭亭台，精致而又品味。
　　这时，一个精致漂亮而又可爱的八九岁的小女孩，穿着一身高贵的裙子，蹬蹬的跑了出来，边跑，漂亮的小嘴边叫道：“姑姑回来了，凤凰儿要看姑姑。”
　　小女孩身后还跟着四名侍女，都是一脸急切的喊道：“公主，您慢点。”
　　明邀月虽然早就知道自己哥哥已经有了一个女儿，不过她还是第一次见到自己的侄女，一眼，明邀月就喜欢上这个小女孩了。松开美妇妈妈的手，明邀月走了过去，一把将这个小女孩抱起，笑道：“凤凰儿，你猜猜我是谁？”
　　本来正跑着的凤凰儿，突然感觉自己身子一轻，接着听到一个美妙的声音在自己娇嫩的耳朵边响起，抬头一看，发现一个天仙般的姐姐正笑看着自己，凤凰儿顿时知道这就是自己的姑姑，娇嫩的小手臂紧紧的搂着明邀月，的小嘴儿在明邀月的脸蛋上亲了一下，娇嫩清亮的说道：“你就是我的邀月姑姑，姑姑你长的真好看。”
　　明邀月绝美的脸上顿时显出甜美的笑容，听着自己这个漂亮侄女的话，明邀月感觉自己的心情一下子轻松了好多。
　　后面跟来的四个侍女，见到美妇刚想行礼，美妇摆了摆手，说道：“你们下去吧！”接着，对着自己的漂亮可爱的孙女微笑道：“凤凰儿，你是不是又调皮了，叫你待在房里听先生讲课，你怎么跑出来了？”
　　可爱的吐了吐的小舌，凤凰儿笑道：“漂亮奶奶，人家都读完了，所以跑出来看姑姑。”
　　对着宝贝孙女宠溺一笑，美妇用白嫩的玉手轻轻捏了一下凤凰儿的可爱漂亮的小鼻子。
　　美少妇苏娜听了这几宝贝女儿的话，心中觉得好笑，自己的这个女儿虽然聪明的紧，可是非常的调皮，哪里能静下来听先生讲课，一定是作弄先生自己偷跑出来的。
　　明刀只是微微一笑，对自己的这个孙女，他也是疼爱的很，再说今天女儿回来，就更不会去说这个宝贝孙女了。
　　杨过还是第一次见到如此精致可爱的小女孩，这个小萝莉真是太漂亮了。
　　凤凰儿从明邀月的肩头看到杨过的时候，漂亮大眼睛顿时闪现兴奋的光芒，接着可爱的叫道：“啊，姑姑，快点看，有白马王子，我长大了要嫁给你。”这都是凤凰儿从一个西方游历过的老师哪里，看到了许多西方的童话，她小小的脑袋里，满是白马王子和公主的故事。


第一卷 第76章黄蓉和郭芙
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　郭芙这个小美女少妇，在杨过雄壮威武的神枪滋润下，越发的娇艳迷人，十六岁的清爽少女，十六岁的美丽少妇，散发着动人的魅力。
　　黄蓉这个最美的少妇，有着天仙般绝美的容颜，漂亮的眼眸里闪烁着灵动的光芒，万般的风情，就在她那不经意的回眸一笑中。
　　看着这对娇艳迷人的母女花，杨过心中满是得意和欢喜，俊美的脸上梦幻般的笑容更甚。握在郭芙娇嫩小手中的神枪，更加的灼热坚硬。心中燃起了，那开天以来，最原始的火焰。这火焰是如此的让人迷醉，它焚掉一切道德伦理对人心灵的束缚。
　　微微一笑，杨过淡然而又霸后气的说道：“蓉儿妈妈，还有芙妹，你们都是我的女人，也就是不需要在去遵守那道德伦理，这个世界上，还没有什么是需要我的女人去将就的。”
　　握着那威武雄伟的神枪，听着杨过霸道而又魅力十足的话，郭芙只觉得自己的芳心儿都酥了。那神秘羞人地带，竟然变得湿润起来。漂亮的眼睛，顿时水汪汪的看着杨过，娇声妩媚的说道：“杨哥哥，人家感觉越来越离不开你了。”说着，那握着杨过神枪的白嫩小手，忍不住紧了紧。
　　黄蓉这个有着天仙般的容颜，深不可测智慧的女人，她的从来都是骄傲的，不过，这一刻，她那骄傲的芳心，彻底的被杨过打动，征服，这就是自己的男人，有着俯视天下的霸气和力量，有着对自己女人的真切疼爱。她绝美的脸蛋上，不知觉的涌起一片红潮，看向杨过的眼神是那样的痴迷。那神秘羞人地带，也越加的湿润，几乎达到高，潮。
　　清丽脱俗的天仙小龙女，只是紧紧的搂着杨过的手臂，无尽的依恋，她这一生就为杨过而活。
　　好似感受到自己爹爹的伟岸，那对双胞胎女儿吸允的更加用力，想要多吃点奶，快点长大，好真实的感受自己爹爹让女人痴迷的绝世魅力。
　　将郭芙这个小美女少妇抱起，杨过邪魅的笑道：“怎么？芙妹，你竟然还想着离开我吗？”
　　娇柔的手臂亲昵的搂着杨过的脖子，娇美的小脸上满是爱意的甜甜笑意，迷人的小嘴张开，娇声说道：“杨哥哥，人家怎么舍得离开你，除非你不要芙儿了。”说完，甜美微笑的小脸，顿时变得一副可怜兮兮的柔弱模样，那漂亮的大眼睛，一副泫然欲泣的伤心样子。
　　杨过好笑而又坚定的说道：“只要是我的女人，不管是谁，我都不会抛弃。”
　　郭芙这个小美女少妇，虽然表面上是装的，不过她的芳心里，还是有点担心自己会被杨过抛弃，毕竟杨过的女人越来越多，自己会不会越来越不受杨过宠爱。现在听了杨过的话，郭芙是彻底的放下了心，那娇柔可怜兮兮的模样马上变成甜腻的娇笑，水汪汪的大眼睛一片依恋。
　　在杨过这么多的女人中，真正了解杨过的也就是黄蓉和小龙女，黄蓉可以说是和杨过就好像天生的一对，两人的默契就好像与生俱来的，对于黄蓉，杨过既有丈夫对妻子的爱，又有儿子对妈妈的依恋，这让黄蓉可以很容易的感受到杨过的内心。
　　而天真烂漫的小龙女，她将自己的整颗芳心都系在杨过的身上，杨过的喜乐哀乐情绪，都会印在小龙女那芳心里。
　　看着郭芙甜腻娇笑的脸蛋，杨过轻笑道：“芙妹，你说我要怎么罚你？”说着，抱着郭芙粉臀的手掌，用力的捏了捏。
　　娇腻的偎依在杨过的怀里，郭芙嗲声撒娇道：“杨哥哥，人家再也不敢了，你就放过人家吧。”那的小舌，轻轻地舔了一下自己那娇嫩的粉唇。
　　迷人的风情，就在这一舔中，流露出来，看的杨过心动不已，邪魅一笑，说道：“小妖精，竟然学会了人，好，就罚打你的小粉臀十下。”
　　看着杨过眼中的火热，郭芙这个小美女少妇芳心一喜，杨哥哥还是对自己很迷恋的，的小嘴儿继续撒娇道：“杨哥哥，那你要轻点。”
　　郭芙这个十六岁的美少女，当然也可以说是美少妇，这般妩媚的风情，让杨过有种新奇而又心动的感觉。
　　俊美的脸上带着邪魅的微笑，迷人深邃的眼睛带着最原始的火焰，撩起郭芙这个小美女少妇的裙子，让她将那白嫩的粉臀翘起。
　　“啪，啪”清脆的响声，在这屋里回荡，郭芙雪白的粉臀上，顿时留下两个鲜红的手掌印。
　　娇美的小脸蛋顿时变得柔弱可怜兮兮，漂亮大眼睛里满是泪水，扭头看着杨过，就是不会说话。
　　杨过宠溺的笑道：“芙妹，你这个小妖精，是跟谁学的这一招，看的我都心疼了。”
　　一听杨过这样说，郭芙这个小美女少妇顿时扑哧一笑娇笑起来，娇声说道：“杨哥哥，人家是和诗韵姐姐学的。”
　　杨过听了一愣，这个和自己的妈妈有着相同容颜的小姨，竟然教郭芙这些。杨过记得，最会撒娇的女人，好像是自己以前的世界里，一个女博士，她长得还算漂亮，不过三十岁的时候还是处女，自己在酒吧的认识她，并且喝完酒之后，就将她的处女之身给占有了，本来杨过是不准备长期发展的，可是，当第二次和这个女博士做，爱的时候，杨过发现，她是那样的妩媚迷人，她那撒娇的样子，竟然让自己离不开她。后来，杨过才知道，这个还算漂亮的女博士，竟然是心理学博士，最会把握人心，她竟然把心理学用在了做，爱上面。这让杨过觉得又是好笑，又是觉得有趣的，这个女博士也就成了杨过众多女人中，相貌最不出众，但是却依旧是杨过最爱的女人之一。
　　现在见郭芙这个小美女少妇，竟然学着用表情，虽然不及那个女博士十分之一，不过还是让杨过心动不已。
　　当那最原始的火焰彻底燃烧起来后，杨过也就不再抑制，快速的脱掉衣服，让自己那已经快要爆炸的雄壮神枪，进入了郭芙那迷人湿润的地带。
　　这最原始的火焰，就像是被加了最好的催化剂般，燃烧的更加激烈，火热的感觉，从杨过和郭芙的体内，渐渐的散开，弥漫在整个房间。
　　最美妙的歌吟，从郭芙迷人的小嘴里发出，想要把自己心中的快乐火热的感觉宣泄出来，让天地知道杨哥哥带给她的感觉是如何的美妙。
　　感受到最原始火焰的热力，黄蓉绝美的脸蛋渐渐的变红，本来平稳的呼吸变得有些急促，芳心慢慢的变得燥热。
　　清冷不带一丝烟火的小龙女，也被这最原始的火焰感染，倾国般的容颜上，显出淡淡的嫣红。
　　时间，空间，在这最美妙，最原始的欢爱中，都被这最原始的火焰焚掉，忘情的歌唱，畅快的享受。
　　当那火焰燃烧到最高点的时候，郭芙这个小美女少妇，发出高亢的歌吟，她感觉自己的灵魂都迷失了。
　　杨过那威武雄伟的神枪没有停下来，继续带着郭芙随着那最原始的火焰舞动。
　　冲吧，欢爱中的人儿，放开心灵的枷锁，飞向灵魂的圣殿，领略那最原始最美妙的性和爱。最原始的火焰，跳跃着，在杨过和郭芙的心底呼唤。
　　在郭芙这个小美女少妇不知道第几次的高亢歌吟中，杨过将自己的爱的种子，强劲有力的喷射在了郭芙娇嫩的子宫，两人心儿一颤，发现自己的灵魂都飘了起来，来到一处从未见过的圣殿，那是一座让人灵魂颤栗，膜拜，升华的最原始最美妙的圣殿。
　　这最原始最美妙的欢爱，早已感染了旁边的黄蓉和小龙女，这最原始的火焰，红了她们天仙般绝美的脸蛋，湿了那香甜的羞人地带。
　　当杨过从这最原始最美妙的感觉中，醒过来时，发现身下的郭芙已经甜甜的睡着了，亲昵的在她那雪白的粉背上亲吻了一下。杨过这才将自己那依旧威武雄壮的神枪，从郭芙那迷人的湿润地带抽出来。
　　扭头一看，黄蓉这个最美的少妇，光洁的额头上面，全是香汗，绝美的脸蛋酡红，漂亮的大眼睛像是醉酒般的迷离。她怀中的双胞胎女儿，早就已经吃饱睡着了。
　　见杨过看向自己，黄蓉顿时芳心一跳，娇羞的说道：“过儿，你快点抱着芙儿去洗一洗。”说完，有些不敢看杨过的低下绝美的脸蛋。
　　微微一笑，将双胞胎女儿抱起放到摇篮里面，接着一把将黄蓉这个最美的少妇拉到怀里。
　　嘤咛一声，黄蓉身子一下酥软，白嫩的玉臂柔柔的搂着杨过的脖子，绝美的脸蛋紧紧的贴着杨过的胸膛。
　　抚摸着黄蓉那光滑细腻的粉背，杨过低头吻住了她那迷人香甜的红唇。
　　清甜浓香的爱意，在两人的心底流淌，爱的火焰在两人心底燃烧。
　　最原始的火焰已经彻底的燃起，扯掉黄蓉那半透明的肚兜，含住那香甜的乳，头，带着黄蓉随着这最原始的火焰跳舞歌唱。
　　已经两个月没有被杨过的神枪滋润过了，黄蓉感觉自己像是要被这渴望已久的欢爱给融化掉，香甜迷人的红唇有些生疏的唱着最原始最美妙个歌谣。
　　不同于和郭芙欢爱时徐徐升起的火焰，黄蓉和杨过两人，拥抱着对方的时候，就想要融进彼此的身体里面，爱到了深处，也就引起了最原始火焰彻底的爆起最火热的热力。
　　当杨过吻上黄蓉那香甜迷人的湿润地带后，黄蓉感觉自己的灵魂都快要被这最原始的火焰灼烧掉，白嫩的玉臂像是要扯掉最原始火焰带给自己的难受，用力的按着杨过的头，想要他吻的更加的深一点。
　　可是，那最原始的火焰，是不会被驱逐的，它只会越来越旺盛，黄蓉迷人的小嘴里，发出如泣如诉的娇吟。
　　和黄蓉心贴着心的杨过，顿时知道了她的难受，抬起头，抱着她雪白肥美的粉臀，把自己那威武的有些狰狞的神枪，送进了她那迷人漂亮的湿润地带。
　　最原始火焰的灼热顿时减轻了，随之而来的是美妙的快乐感。黄蓉白嫩的小手，紧紧的抓着床单，迷人的红唇唱着感动灵魂的歌谣。
　　灼热，难受，黄蓉雪白的粉腿紧紧的锁着杨过的腰肢，想要驱散最原始火焰带给自己的感觉。
　　当杨过更加用力的冲击后，黄蓉这时知道，只有随着这最原始的火焰跳舞沉沦，才是最美妙的。
　　最原始最美妙的欢爱，在杨过把自己爱的种子，强有力的喷射在黄蓉的子宫深处后，渐渐的落下了帷幕，领略了最原始最美妙的灵魂圣殿后，最原始的火焰也慢慢的消散，等待着最原始的爱和性，再一次的点燃它。
　　【求鲜花，另外，没有订阅第43章黄蓉我进来了，的兄弟，麻烦订阅一下】


第一卷 第80章    上错床
　　娇嫩清脆的童音，缭绕不绝的回荡在众人的耳边。
　　明刀这位明珠小国的国主，对自己宝贝孙女的话儿，感觉尴尬不已。心中暗道，以后不能再给她看那些西方妖魔的故事了。
　　美妇用那白嫩的玉手，轻轻捏了一下凤凰儿的琼鼻，笑道：“凤凰儿，那是你姑父，也就是你姑姑的白马王子，可不是你的。”
　　而明邀月听到怀中侄女的话，接着想起杨过这个坏蛋的荒唐，芳心顿时一惊，生怕杨过这个坏蛋把自己的这个漂亮的小侄女也收做他的女人。漂亮的眼睛，带着一丝警告哀求的看了杨过一眼。
　　明玉楼，听了自己宝贝女儿晚的话，竟然有一丝可惜，如果杨过不是自己妹妹的丈夫，自己一定把女儿嫁给他。
　　凤凰儿可爱的皱了皱鼻子，漂亮的大眼睛看了看杨过，又看了看明邀月，突然娇声说道：“姑姑，你和姑父生的孩子，将来就做我的白马王子。”
　　众人是彻底的愣住了，这个漂亮的小女孩，真是语不惊人死不休。
　　美妇轻笑道：“我们的凤凰儿，现在就知道找夫婿了，为什么要你姑姑生的孩子做你的白马王子呢？”
　　凤凰儿明亮的大眼睛，狡黠一笑，说道：“姑姑长的跟仙女一样美丽，姑父也长的好漂亮，将来，他们生下的孩子，一定非常的漂亮，所以人家要他做人家的白马王子。”
　　凤凰儿如此可爱的话，将本来有些尴尬的气氛变得随和起来，都忍不住的轻笑起来。
　　美妇宠溺的捏了捏凤凰儿漂亮的小鼻子，笑道：“好，只要你姑姑生下的是男孩，奶奶就做主让他做凤凰儿的白马王子。”
　　听了美妇的话，凤凰儿精致的小脸上，满是欢快的娇笑，柔薄的小嘴儿在美妇绝美的脸蛋上亲了一下。欢呼道：“噢，漂亮奶奶最好了。”
　　对于自己的这个绝色娇妻，跟着宝贝孙女胡闹，明刀是一点都不意外，虽然自己的娇妻已经四十多岁了，可是还是改不了小女孩似地性格，调皮。
　　而明邀月听了自己美妇妈妈这般说，芳心羞涩不已虽然不知道为什么每次和这个坏蛋欢爱的时候，他都将那羞人的灌满自己的子宫，可是自己就是没有一点怀孕的迹象。不过，，自己才不想给这个坏蛋生孩子。
　　不过一见怀中漂亮可爱侄女的样子，明邀月狠狠的想着，不能让这个坏蛋糟蹋了自己的侄女，自己既然已经被这个坏蛋占有了无数次，也不在乎给这个坏蛋生一个小坏蛋，让这个小坏蛋给侄女做驸马。
　　杨过听着好笑，这么漂亮可爱的萝莉，怎么能留给自己的儿子。虽然公公和儿媳的暧昧，也让人觉得刺激，不过只要是没有病的男人，都不会把女人推给别的男人，就算是自己的儿子也是不行的。
　　明玉楼这家伙，心中顿时高兴不已，和绝代公子做亲家，这确实是件不错的事。
　　美少妇苏娜知道自己的宝贝女儿又是在作怪，心中暗想等会要好好的给她的那个老师说一下，以后少给你她看些西方的书。
　　穿过一道玉石铺成的正道，明刀领着杨过他们走进一间精致而又豪华的大厅。
　　这时，凤凰儿也看到了小玉儿，而小玉儿手中的那对白雕，更加的让凤凰儿感兴趣，刚一到大厅，凤凰儿就从明邀月的怀里下来，跑到李莫愁的前面，可爱的娇声说道：“漂亮阿姨，让我带着漂亮的小妹妹去玩，好不好？”
　　小玉儿好奇的看了一眼凤凰儿，奶声奶气的说道：“你是不是想要看我的小白雕？”
　　杨过也不知道自己的这个宝贝女儿为什么如此聪明，简直有些妖孽，有时候他都在想自己的宝贝女儿不会是穿越的吧。
　　凤凰儿精致漂亮的小脸蛋顿时一红，自己竟然被这个小女孩看穿自己的意图，不过接着凤凰儿更加的感兴趣。
　　李莫愁微微一笑，将小玉儿放下，说道：“你们去玩吧，不过别把身上弄脏了。”虽然自己的宝贝女儿才一岁多，不过李莫愁一点都不担心会出什么意外。
　　等凤凰儿抱着小玉儿高兴的走出去后，美妇他们，这时突然明白过来，这几个漂亮的女人，应该全部是杨过的女人。
　　明玉楼，心中暗道自己怎么能忘记，江湖中人除了赞叹绝代公子的绝代身手外，还羡慕绝代公子的绝代艳福。
　　气氛变得有些尴尬，不过在杨过的微微一笑中，这一丝的尴尬顿时消散。
　　说笑了一会，下面的侍女走了进来，告诉晚宴已经准备好了。
　　毕竟是一国之主，晚宴很是丰盛，当然味道却没有黄蓉做的好。
　　吃饭的时候，明玉楼这个家伙，使劲的对杨过灌酒，毕竟都是男人，虽然很崇拜杨过，不过心里还是有点儿嫉妒的，既然武功不能和你相比，咱就在用酒量打败你。
　　来到这个世界上后，杨过很少喝酒，在以前的世界里，为了在酒吧寻找美少妇玩一夜，情，杨过很是锻炼了一下自己的酒量。
　　不过，明玉楼想要灌醉杨过，这是他异想天开了，对于明玉楼的敬酒，杨过是来者不拒，这时，杨过好像找到了和同学在酒吧喝酒的感觉，也没有用真气化解体内的酒。
　　看着杨过突然变得豪放不羁，黄蓉她们，显然是第一次发现杨过还有这样的一面，平时的时候，杨过给她们的感觉就是安心，世间的一切都难不倒他。而现在，杨过第一次有了少年应有的朝气。都觉得新鲜而又有趣，同时芳心里面都涌起了一股对杨过的怜爱。
　　半个时辰后，其他人都吃完了，杨过和明玉楼两人还在喝，完全没有停下来的意思。美妇轻笑道：“让他们继续喝，我们出去说话。”
　　明刀也有事要做，安排侍女伺服他们，也就回御书房批改奏章了。
　　美妇带着黄蓉她们走到精致漂亮的后花园，领着她们到亭子里面做好后，微笑着问起黄蓉她们江湖上面的事儿。
　　黄蓉也就少女时代在江湖上面行走，说起来还是听得美妇好奇惊叹不已，不知怎么的，好像杨过的那些女人，都会不知觉的把黄蓉当做她们的大姐。
　　当那明月升到正中时，明玉楼和杨过都醉的不成样子，此时美妇她们都已经早就睡了。此时，他们的周围堆满了酒坛，明玉楼口齿不清的说道：“妹夫，我是彻底的服了你。”
　　杨过也是醉鬼的模样，哈哈大笑道：“大舅哥，你这下知道我的厉害了吧。”
　　摇摇晃晃的起身，明玉楼叫道：“今天我认输，明天咱们再喝。”
　　杨过将手臂搭在明玉楼的肩上，笑道：“好，明天我让你知道什么是千杯不醉。”
　　也不让侍女扶，两人就这样摇摇晃晃的走了出去，杨过此时已经彻底的醉了，他也跟着明玉楼走。
　　摇摇晃晃间，明玉楼和杨过走到一处雕花木门前，明玉楼口齿不清的说道：“妹夫，我到了，你也回去吧。”说着，推开门，走了进去。
　　“呃”杨过打了个酒嗝，迷糊的说道：“好的，我回去了。”说着，也跟着进去。
　　明玉楼有些迷惑的说道：“妹夫，你怎么还没走啊？”
　　杨过醉醺醺的说道：“大舅哥，这是我的房间，我当然没走啊。”
　　“哦，原来我弄错了。”明玉楼迷糊的说道，接着转身准备回去。不过刚走到桌边，就趴到桌子上睡着了。
　　杨过踉跄的走到床边，直接往床上一躺，接着感受到一具柔软的身子，迷糊的搂住，闻着柔软身子传来的清香，杨过那神枪立即变得粗热不已。
　　翻身将这柔软的身子压到身下，杨过直接吻了上去。接着，感觉香甜的小舌钻进自己的嘴里，杨过亲吻的更加用力。抚摸着柔软身子的双手，无意识的运起了催情真气。
　　美少妇苏娜，迷迷糊糊的感觉有人压在自己的身上，以为是自己丈夫的，也就没有拒绝，香甜的小嘴主动的回应起来。
　　当感受到抚摸自己身子的手，带着无尽的魔力，让自己的身子变得酥软燥热不已，那神秘羞人地带也变得湿润起来。
　　隔着肚兜，杨过感觉不过瘾，粗鲁的将这肚兜扯掉，接着握住那雪白的乳，房，用力的揉搓起来。
　　苏娜虽然疑惑自己的丈夫为什么变得粗鲁起来，不过那种酥酥麻麻的刺激感，让她觉得享受不已。迷人的小嘴，忍不住的轻轻呻吟起来。
　　没一会，肚兜和亵裤齐飞，掉落在了床边。那凌乱的样子，看着让人遐想不已。
　　当杨过吻住那芳草萋萋的羞人湿润地带后，苏娜这个美少妇，虽然芳心疑惑自己的丈夫怎么吻自己那羞人的地带，可是那种快乐的感觉，几乎让她迷失，难以思考。
　　杨过亲吻了一会这湿润的羞人地带，挺着威武雄壮的神枪，狠狠的插了进去。
　　痛，一阵撕裂般的痛楚，让苏娜这个美少妇忍不住的娇呼出来，接着她睁开眼睛，等看清压在自己身上的不是自己想象中的丈夫，而是杨过后，先是一愣，接着大声叫喊出来，一边叫，一边用力的推着杨过。
　　正用力抽送的杨过突然听到这震耳的尖叫，脑中顿时清，接着体内的真气自然流转，没一会，杨过是彻底的酒醒。等看到身下的女人是苏娜后，也是一愣，接着看了一眼睡在桌子边的明玉楼，杨过也知道是怎么一回事了。
　　嘿嘿一笑，说道：“苏娜，既然我们都已经这样了，也就在乎多做一会。”说着，抱住苏娜纤细的柳腰，用力的冲击起来，心中暗道，难怪自己迷迷糊糊的觉得这么的紧，原来不是自己的女人。
　　美少妇苏娜听了杨过的话，先是一呆，接着疯狂的叫道：“畜生，你快点抽出来。”一边说着，一边用力的推着杨过。
　　杨过邪魅一笑，催情真气透过自己的神枪，输入苏娜的羞人地带深处。
　　一阵酥酥麻麻颤栗涌上苏娜的心头，那种异样的刺激感，让她的叫声一顿。还没等她反应过来，更加剧烈的刺激，从自己那羞人地带深处，一波接一波的传来。
　　想要推开杨过，可是却如此的无力，看了一眼一边用力的抽送，一边邪魅的微笑的杨过，苏娜冷冷一瞥，接着闭上眼睛，也不挣扎，任由杨过的神枪在自己神秘羞人地带进进出出。
　　不过，她这种冷淡的反应没有持续多久，在杨过那无与伦比的冲击下，苏娜娇美的脸蛋很快便潮红一片，迷人的小嘴忍不住的发出阵阵呻吟。
　　啊，苏娜感觉自己羞耻极了，自己竟然被这个玷污自己的畜生弄的叫了出来。不知怎么的，芳心深处，竟然觉得刺激不已。特别是看到自己的丈夫，正睡在一边的时候。
　　在杨过的冲击下，苏娜越来越感觉自己的渺小，自己竟然不知羞耻的没有开始的拒绝，最让自己羞耻的是，自己那羞人地带越来越湿。
　　最原始最美妙的欢爱，带来的是迷失，是沉沦，苏娜那白嫩的粉腿不知觉的紧紧的锁住了杨过的腰肢。迷人小嘴里的美妙歌吟，也越加的欢快。
　　杨过此时也发现了苏娜这个美少妇，竟然身怀名器，不过却只开发了一点点，想来是明玉楼这个家伙不怎么中用。
　　高亢一叫，苏娜发现，一种从来没有过的快乐感，从那羞人地带深处，一直传递到自己的灵魂深处。这无与伦比的快乐，让苏娜彻底的抛掉了脑中的最后一丝理智。
　　感受到苏娜达到了高，潮，杨过也不停顿，冲击的更加有力和快速。
　　听着苏娜美妙的高亢歌吟，感受着她那羞人地带紧凑，杨过感觉自己的神枪距离爆发边缘越来越近了。
　　紧紧的抱住苏娜雪白的粉臀，杨过将自己的种子，强有力的喷射进了苏娜的子宫深处。
　　两人静静的抱着，享受了一会欢爱的余韵，苏娜突然冷声说道：“还不快点抽出来，滚回去。”
　　杨过俊美的脸上邪魅一笑，在苏娜娇美的脸蛋上亲了一下，起身走了出去。
　　看着杨过走出去的身影，想着刚才自己的疯狂，和那种让自己迷恋的快乐感觉，再看看桌上依旧睡熟的丈夫，苏娜觉得一切是那么的不真实。
　　不过，当看到床上那一大片的湿润地带后，娇美的脸蛋一红，接着想起自己今天刚好正是容易怀孕的时候，顿时脸色一白，也不顾不上穿衣服，连忙起身，走到梳妆台前，打开抽屉，从里面拿出一个不起眼的小盒子，打开之后，取出里面的小瓷瓶。
　　接着，不知怎么的，苏娜愣愣的看着瓷瓶，芳心里面竟然闪过一丝犹豫，不过看到桌子上睡熟的丈夫后，连忙打开瓷瓶，倒出一粒药丸，吃了下去，心中竟然说不出是轻松还是后悔。


第一卷 第81章 杨过的荒唐
　　从苏娜的房里出来后，杨过不禁哑然失笑，自己竟然如此的荒唐，本来是来看岳母的，没想到一来，就把大舅哥的娇妻给上了。
　　虽然苏娜这个美少妇，也确实很漂亮，不过自己好像没有什么想法，如果不是喝醉酒了，想到这，杨过才发现，自己的心思是多么的荒唐和邪恶，就算自己没有喝醉酒，自己可能也不会放过苏娜，肯定会给大舅哥戴上一顶绿帽子的。
　　摇了摇头，对于自己心态的变化，杨过是淡然处之，大丈夫立于世间，当逍遥自在，恶魔乎，神焉？人也！
　　很快，杨过便找到了自己的宝贝女人们的住处，走进一间依旧亮着灯光的房间，发现在自己的女人都在，小玉儿还有双胞胎女儿早已睡熟，看她们那香甜可爱的样子，杨过会心一笑。
　　见杨过走进来，正躺在床上看的宝贝女人们，关切的问道：“过儿夫君，你没事吧？”
　　微微一笑，脱掉衣服，爬到床上，在自己的几个宝贝女人的白嫩脸蛋上亲了一下，说道：“这点小酒，怎么会让你们的夫君有事，先前我是没有用真气将酒逼出来。”
　　郭芙这个小美女少妇，娇美的小脸蛋上，满是惺忪的睡意，可爱打了个哈欠，嘟嚷着的小嘴说道：“杨哥哥，人家都等了你大半夜，困死了。”
　　杨过看了一眼自己的这些女人，温柔爱怜的说道：“宝贝们，以后不用这样。”
　　感受到杨过的爱意，黄蓉等几女都微微一笑，摇了摇头。
　　在郭芙这个小美女少妇的嘴唇上亲吻了一下，说道：“芙妹，看你眼睛都睁不开，真是哥哥的罪过。”抱着她那纤细的柳腰，让郭芙这个小美女少妇睡好。
　　替郭芙掖好被子后，杨过将黄蓉和小龙女搂进怀里，笑道：“这些天赶路，你们都没睡好，今天好好的睡一觉。”
　　李莫愁虽然感觉自己的身子很有需求，不过听杨过这般说，也只好放下让杨过和自己欢爱的想法。
　　挥手间，那明黄的灯光便熄灭，相拥而眠的男女，没多久就睡熟了。
　　就在这时，明邀月的房间，美妇正和她睡在一块，这对娇艳绝美的母女，正述说着贴心的话儿。
　　当明邀月羞涩的将自己怎么变成杨过的女人说给美妇听后，美妇顿时娇声说道：“没想到这个混蛋，竟然敢对自己的宝贝女儿用强，真是太放肆了。”不过，美妇虽然嘴上说着生气，可是看她漂亮眼睛里面的调皮样子，一点都没有生气。很没有，做妈妈应该有的样子，娇声好奇的问道：“月月，那个混蛋强行占有你的时候，你是什么样的感受？”
　　明邀月没想到自己的妈妈竟然问自己这般羞人的问题，天仙绝美的脸蛋顿时羞红，娇嗔道：“妈妈，你说什么呢！哪有你这样问人家的。”说着，羞红着脸蛋，扭头不去理自己的美妇妈妈。
　　美妇顿时娇笑起来，眼中的戏谑更胜，轻笑道：“月月，我看你像是一点都不恨这个混蛋，是不是他把你弄的很舒服？”
　　明邀月顿时娇羞不已，转身挠美妇妈妈的痒痒，娇嗔道：“人家才没有，妈妈你太坏了。”
　　这对娇艳的母女花一阵逗笑，那美妙的春色，如果让杨过看见，保管又会是一场惊天动地的男女欢爱。
　　说笑了一会，美妇听到明邀月说，黄蓉和郭芙这对母女竟然现在都是杨过的女人，不禁有些愣住，不过她却没有多大的反应，毕竟在这边陲之地，她见过一些部落还有更加荒唐的，像是首领死了后，他的儿子会接受他的一切，包括女人，就算那个女人和他是母子也是一样。
　　不过想到这，美妇突然觉得自己的芳心竟然一跳，特别是想起先前刚见面的时候，那种像是初恋般的心跳，美妇就觉得自己的芳心更慌。那绝美的脸蛋，不知觉得变得羞红。
　　明邀月见自己的美妇妈妈，听完自己说黄蓉和郭芙都是杨过的女人后，突然脸蛋变红，以为自己的美妇妈妈是不好意思。于是刚准备说，杨过这个坏蛋还有更荒唐的，此时见自己的妈妈这般羞涩，顿时停住不说了。
　　美妇此时越想，越觉得自己不知羞耻，绝美的脸蛋更红，芳心也更加的慌乱，漂亮的眼睛紧紧的闭着，那美丽的睫毛，却不停的抖动。
　　母女两都没说话，很快，明邀月抵不住那睡意，香香甜甜的睡着了。
　　第二天，明玉楼起来的时候，感觉头有点晕，想起昨天和杨过喝了不知道多少酒，心中一阵开心，伸了伸懒腰，明玉楼发现自己的美少妇娇妻已经不在房里了，正从床上坐起来的时候，房门被推开，美少妇苏娜推着盘子走了进来。
　　见自己的丈夫醒了，苏娜愣了一下，娇声说道：“玉楼，快点将这汤喝了。”娇美的脸上，没有一点异样，好似昨天在自己丈夫面前，和杨过欢爱对她一点影响都没有。
　　明玉楼呵呵一笑，亲了美少妇娇妻一下，说道：“娜娜，你对我真好。”
　　美少妇苏娜妩媚的白了自己的丈夫一眼，娇声说道：“以后不许再喝这么多，不然再也不让你进房。”
　　明玉楼笑道：“昨天不是高兴吗，所以才喝这么多的，也不知道妹夫他怎么样了。”
　　美少妇苏娜听丈夫还关心杨过，顿时芳心暗道，你心爱的娇妻都被这个混蛋给玷污了，你还叫他妹夫。娇柔的小嘴淡淡的说道：“你那个妹夫有这么多的女人，不需要你替他担心。”
　　明玉楼听了，摇了摇头，说道：“我这个妹夫，确实是天下少有的俊杰，可是就是为人太风流了，听江湖上的那些好事之徒说，原来郭靖郭大侠的妻子，黄蓉也被他收进了后宫，不知道是不是真的？”
　　美少妇苏娜冷笑道：“当然是真的，而且你还见过。”芳心暗道，你这个混蛋妹夫，何止风流，简直下流，和畜生一样，连自己妻子的嫂嫂都强行占有。苏娜这个美少妇，还不知道杨过比她想象中的更加荒唐。
　　听自己的美少妇娇妻这么一说，明玉楼马上叫道：“娜娜，是不是昨天那个抱着双胞胎的女人？”
　　苏娜点头说道：“就是那个。”
　　明玉楼感叹道：“想不到，妹夫和黄蓉都生了孩子，不过黄蓉这个女人确实长得跟天仙似地。”
　　苏娜这个美少妇一听自己的丈夫这般说，顿时冷哼道：“你是不是也想学你那个妹夫，找一个这么漂亮的女人？”
　　明玉楼讪讪一笑，舔着脸说道：“娜娜，我这么会学杨过，我对你是忠贞不渝，一心一意，在我的眼里，你就是天下最美的。”
　　苏娜这个美少妇，听自己丈夫如此表态，芳心顿时甜甜的，不过一想到自己昨天竟然被杨过这个混蛋玷污了身子，心中略微有些不舒服，最让她觉得羞耻的就是自己在被杨过玷污的时候，竟然感觉到自己丈夫从来没有给过的快乐感觉。芳心顿时有些烦乱，对着明玉楼说道：“好了，别贫嘴了，赶紧将汤喝了。”
　　见自己的美少妇娇妻不再追究，明玉楼顿时松了口气，虽然羡慕杨过的艳福，不过他却很满足自己现在的美少妇娇妻，心中也没有三妻四妾的想法。
　　早上杨过醒来的时候，发现自己那威武的神枪正被一阵温软湿滑包裹，抬头一看，原来是美少妇李莫愁正趴在自己的腿间，用她那娇柔迷人的小嘴给自己的神枪吞吐。
　　见杨过看来，李莫愁顿时有些不好意思，娇美的脸蛋一红，漂亮的眼睛妩媚的看了杨过一眼。那样子，真是迷人，撩起了杨过的最原始的火焰，威武的神枪顿时更加的粗大。
　　正含着那威武神枪的李莫愁，顿时发现了神枪的异样，感觉自己的小嘴都快含不下了。
　　杨过双手枕在后脑勺，俊美的脸上带着微微的笑容，看着李莫愁这个虎狼之年的美少妇，享受着神枪上传来的异样快，感。
　　过了一会，李莫愁感觉自己的小嘴儿都麻了，将那威武雄伟的神枪吐出，轻声娇媚的说道：“过儿夫君，人家不来了。”
　　呵呵一笑，杨过扭头见黄蓉还有小龙女她们都还在睡，轻轻一动，抱着李莫愁从床上下来。
　　李莫愁偎依在杨过的怀里，感觉自己的身子燥热酥软，那神秘羞人地带湿润泥泞不堪。娇美的脸蛋更红，漂亮的眼睛顿时紧紧的闭着。
　　将李莫愁放到桌子上面，杨过笑道：“莫愁，没想到你是越来越迷人了。”说着，挺起那威武灼热的神枪，插进了李莫愁那神秘羞人地带深处。
　　无尽的快乐和充实，将李莫愁淹没，迷人的小嘴忍不住的娇呼出来。可是一想到自己的宝贝女儿正睡着，顿时紧紧的闭上小嘴。
　　清晨，真是最原始火焰最具有生机的时候，杨过抱着李莫愁雪白肥美的粉臀，用力的冲击着。
　　此时，一双漂亮的眼睛，正羞涩而又渴望的注视着这对欢爱中的男女，穆诗韵感觉自己的身子也变得燥热起来。最让她觉得难受的是，自己那神秘羞人地带越来越酥痒湿润。
　　雪白修长的美腿，紧紧的锁着杨过的腰肢，随着杨过越来越用力，越来越快的冲击，李莫愁感觉自己的灵魂都快要迷失。
　　当那让灵魂都颤栗飘升的感觉，从那湿润的羞人地带深处传来时，李莫愁终于还是忍不住叫了出来。
　　神枪被那甜腻的泉水一淋，杨过冲击的更加用力和快速，呼吸也越来越粗重。
　　灵魂在这最原始最美妙的快乐中，彻底的迷失，李莫愁都不知道自己泄了多少次身。
　　低沉一吼，杨过将自己的神枪深深的抵在李莫愁那羞人地带深处，几乎快要进入李莫愁娇嫩的子宫里面，那爱的种子，有力的喷射在了李莫愁的子宫深处。
　　“哇，莫愁姐姐，你吃杨哥哥的早餐，怎么不叫我起来一起吃？”


第一卷 第82章 苏娜沉沦
　　本来被那种最原始最美妙的冲击，弄的灵魂都迷失的李莫愁，听了郭芙这般的调笑，顿时回过神来，娇美的脸蛋带着高，潮后的红晕。
　　最原始最美妙的欢爱后，李莫愁感觉身子没有一丝的力气，任由杨过抱着。
　　那慵懒的风情，看着杨过本来软化的神枪，又重新抬起了头。
　　郭芙从床上跳了下来，走到李莫愁跟前，亲吻了一下李莫愁那红潮未退的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“莫愁姐姐，原来你是偷吃啊。”
　　李莫愁顿时羞急，娇嗔道：必“芙妹，你这个小妮子，竟然敢这般调笑姐姐。”
　　杨过刚准备说话，就听到自己宝贝女儿们哇哇哭叫。扭头一看，睡在摇篮里的双胞胎女儿已经醒了，正挥动白嫩嫩的小手臂，瞪着肉呼呼的小腿。
　　而小玉儿这个调皮的小家伙，一见自己的妹妹们哭，也张开的小嘴儿大哭，不过却没有一滴眼泪流出，更过分的是她圆溜溜的大眼睛里，满是调皮的笑意。
　　杨过将李莫愁放到床上，走过去，将小玉儿抱起，轻轻的在她白嫩嫩的小屁股上打了一下，笑道：“宝贝儿，你叫什么，你这不是引你的妹妹们哭的更加厉害吗。”
　　雪白的小手臂搂着杨过的脖子，小玉儿笑嘻嘻的说道：“爹爹，人家这不是告诉你，妹妹她们饿了嘛。”
　　亲昵在这个宝贝女儿的脸蛋上吻了一下，杨过笑道：“就你聪明，昨天和凤凰儿姐姐玩，看你弄的浑身脏兮兮的，还没有打你的小屁股呢。”
　　小玉儿马上装作一副可怜兮兮的模样，低声说道：“爹爹，那你打轻点。”说完，闭上那漂亮的大眼睛，一副等着挨打的模样。不过，大眼睛却眯着一条缝，偷偷的看杨过，真是可爱极了。
　　轻轻的拍拍了小玉儿的小粉臀几下，杨过笑道：“宝贝儿，还不快叫你诗韵姨娘给你穿衣服。”
　　黄蓉这时已经起来，正抱着双胞胎女儿喂奶，见杨过如此宠小玉儿，轻笑道：“过儿，你既然这么喜欢女儿，叫龙儿妹妹也给你生一个。”
　　正一脸爱意的看着杨过的小龙女，听了黄蓉的话，绝美的脸蛋红了一下，说道：“过儿，如果你喜欢的话，人家也给你生一个。”
　　将怀中的宝贝女儿递给穆诗韵，一把搂住小龙女，亲吻了一下她绝美的脸蛋，温柔的说道：“姑姑，有这么多的宝贝女儿，已经足够了，我最喜欢的还是天真烂漫的你。”
　　“仙女姨娘，难道你也想给我生一个妹妹？”正让穆诗韵穿衣的小玉儿，好奇的问道。
　　一听小玉儿这般问，顿时房中几人都笑了起来。小龙女则又是好笑，又是羞涩的。
　　早餐过后，美妇领着黄蓉她们游览明珠小国的风光，而明玉楼这个家伙，则拉着杨过想要请教武艺。
　　昨天晚上和这个家伙的妻子欢爱，再说这个家伙也是自己的大舅哥，杨过也就欣然同意。
　　苏娜美少妇，在吃饭的时候，见到杨过，那本来平静的芳心又起了波澜，跟随美妇她们游玩的时候，也是心不在焉。
　　昨天和杨过欢爱的那种感觉，就像是刻在了她的记忆里，完全无法消除，更让她觉得羞耻的是，自己眼前不时的浮现昨天欢爱的场景，想着杨过那完美的身型，粗大的吓人的神枪，想着，苏娜这个美少妇，就感觉一阵脸红心跳的，那神秘羞人地带竟然变得湿润起来。
　　明邀月注意到自己嫂嫂的异样，顿时关心的问道：“姐姐，你怎么呢？是不是不舒服？”
　　听到明邀月的话，苏娜芳心顿时一跳，连忙说道：“没什么，只是想一点事。”心中暗骂自己不知羞耻，被杨过那个畜生玷污，竟然还想着被他强行占有的那种快乐的感觉。
　　见自己的嫂嫂脸红的样子，明邀月一愣，接着贴到苏娜的耳边，轻声调笑道：“姐姐，是不是在想哥哥啊？”
　　苏娜差点惊呼出来，还好听到明邀月最后说的是哥哥，芳心又是羞涩又是罪恶的，红着脸说道：“月月，你说什么，我才没有了。”
　　见自己的嫂嫂如此娇羞的模样，明邀月顿时轻笑了起来，心中暗道，看来自己的哥哥和嫂嫂两人还是很相爱的。就算聪明如她，也不会想到自己嫂嫂说的是真话，确实没有想她的哥哥，而是想她的丈夫，杨过。
　　见明邀月没有追问下去，苏娜芳心松了口气，不过却有一丝愧疚。自己真是太不知羞耻了，不能再想那羞人的事了。
　　美妇她们一直游玩到下午才回来，而此时，杨过正书房看书。至于明玉楼，杨过教给他一本上乘的武学心法，告诉了他一些要点，就让他一个人练习。
　　游玩了一天，除了小玉儿和凤凰儿这两个精致漂亮的小女孩依旧精神奕奕外，美妇，黄蓉她们都觉得有点累了。
　　美妇轻笑道：“今天玩了一天，差不多明珠小国的胜景你们都游览过了，现在让我带你们去明珠国最富盛名的地方。”
　　明邀月一听，顿时笑道：“妈妈，我还没有告诉你，我们灵鹫宫其实也有一个温泉，虽然比不上我们明珠国的，但也相差不了多少。”
　　美妇顿时白了自己的宝贝女儿一眼，娇嗔道：“真是女大不中留，就知道撤妈妈的台。”
　　明邀月搂着美妇的手臂，亲昵的贴在美妇的耳边轻笑道：“妈妈，谁叫你昨天羞人家。”
　　黄蓉她们一听是泡温泉，顿时心动，而苏娜这个美少妇，芳心有些为难，对美妇说道：“妈妈，我就不去了，我想回房休息一下。”
　　美妇顿时关心的问道：“娜娜，你没事吧？”
　　摇了摇头，苏娜这个美少妇娇声说道：“妈妈，只是走了一天，感觉有些累，没什么大的问题。”心中暗道，自己那羞人的地方，昨天被杨过那个粗大的神枪弄的还有点红肿，怎么能和她们一起泡温泉。
　　见自己的漂亮儿媳没事，美妇也就放下了心，带着黄蓉小龙女她们往那明珠国最出名的温泉走去。
　　苏娜这个美少妇回到房间，吩咐自己的侍女给自己把浴桶里面放满温水，脱掉鹅黄色的宫装衣裙。
　　顿时，一具雪白娇嫩的身子，完美的暂时在了空气中，竹笋型的美，乳，平滑娇柔的小腹，那雪白修长的美腿，不过，最醒目的还是那芳草萋萋的神秘羞人地带。
　　屏退侍女，跨进浴桶，苏娜感觉身子一阵放松，舒服的闭上眼睛，任由那清香的浴水包裹自己的身子。
　　杨过将书房的书，大致的翻了一下，发现都是些诗词歌赋之类的，再就是政治文学，看了一会，觉得无聊，起身走了出去。
　　不知道是有意识的还是无意识的，杨过发现自己走到了苏娜这个美少妇的房间，愣了一下，接着杨过听到里面传来了水声，顿时心中那邪恶的念头像是得到最好的滋养，几乎一瞬间就占满了杨过的心田。
　　俊美的脸上带起了邪魅的微笑，掌力一吐，顿时，房门被推了开。快速的闪身进去，顺手关好门。
　　隔着那四面屏风，杨过轻易的看到里面有个窈窕的身子，只要是和自己欢爱过的女人，杨过一般都会记住她们的身子。
　　脚下轻点，杨过顿时翻身飞进了屏风里面。
　　苏娜这个美少妇正细心的洗浴自己的身子，突然感觉眼前一暗，抬起头，发现杨过这个畜生竟然邪魅的笑看着自己，顿时芳心一惊，真想大叫，不过聪明如她，马上闭上了嘴，看也不看杨过，自顾着继续洗浴身子，好似完全没有发现杨过一般。
　　杨过没想到苏娜这个美少妇是如此反应，心念一转，差不多明白这个女人的心思。俊美脸上的邪笑更胜，心中暗道，美人儿，看我这么征服你。想着，快速的将衣服脱掉，跳进了浴桶里面。
　　见杨过真的跳进来后，苏娜娇美的脸蛋顿时一红，不过接着她又恢复了平静，依旧不言不语，也不看杨过一眼。
　　杨过的好胜心顿时被激起，一把抱住苏娜这个美少妇，邪魅的笑道：“苏娜，你以为这样，我就会放过你吗？哼，我杨过想要的女人，没有得不到的。”说完，低头吻住苏娜迷人娇嫩的嘴唇。
　　尽管芳心跳的厉害，不过苏娜还是不出声，闭上眼睛，任由杨过亲吻自己，那雪白的贝齿也不张开。
　　右手握住苏娜竹笋型的美，乳，用力一捏，让苏娜忍不住的张开贝齿，杨过顺势将自己的舌头伸了进去。
　　等苏娜想要用牙齿咬他的时候，杨过又在苏娜雪白的粉臀后面一捏，顿时苏娜只能任由杨过吸允自己的香甜小舌。
　　慢慢的苏娜感觉自己的身子变得热起来，那种羞人的刺激感，正不断的冲击自己的灵魂。呼吸也变得急促，娇美的脸蛋变得潮红，那神秘的羞人地带也湿润起来。
　　本来垂着的白嫩手臂，不知觉的搂住了杨过的脖子，慢慢的回应起杨过的亲吻。
　　当杨过挺着那粗大威武的神枪，插进苏娜这个美少妇湿润泥泞的羞人地带深处后，苏娜感觉一种自己丈夫不曾带给自己的感觉，充实，满足。
　　芳心对自己竟然这般的想，有些羞耻，不过更多的是想沉沦，自己不能反抗杨过这个畜生对自己的玷污，只能享受这个畜生带给自己的快乐感觉。
　　随着杨过神枪有力的冲击，苏娜迷人的小嘴忍不住的嗯嗯啊啊的歌唱起来。白嫩的小手，紧紧的抓着杨过的手臂，修长的美腿，紧紧的锁住杨过的腰肢。
　　看着这个美少妇，在自己身下婉转承欢，杨过心中顿时更加的激动和兴奋，特别是一想到在别人的房里，和别人的娇妻欢爱，更是让杨过觉得有种邪恶的刺激快乐感觉。
　　“娜娜，今天玩的开心吗？”明玉楼这个家伙特有的磁性声音，在门外响起。如同一声惊雷，响在了正在欢爱的男女耳边。


第一卷 第83章刺激的心跳
　　苏娜这个美少妇，感觉自己那羞人地带深处的刺激快乐感觉，随着自己丈夫的声音，瞬间就消失。
　　进行最原始最美妙的欢爱，而潮红的娇美脸蛋，此时一片煞白。苏娜感觉自己的芳心都快要跳出来，一边急切的推着杨过，想让他把那威武雄伟的粗大神枪，从自己的羞人地带深处抽出来，一边勉强平静的说道：“玉楼，我在洗澡，你等会再进来。”
　　已经推开门的明玉楼，顿时呵呵笑道：“娜娜，正好我也要洗澡，不如我们两人一起洗。”
　　一听自己的丈夫这般说，苏娜顿时芳心急的快要跳出来，虽然她很享受和杨过欢爱的那种快乐感觉，可是她的芳心却没有丝毫的想要背叛自己的丈夫，不想让自己的丈夫受到一点的伤害，甚至为了自己的丈夫，苏娜这个美少妇可以付出自己的生命。如果，自己的丈夫发现自己和别的男人欢爱，那将会对他造成怎么样的伤害，苏娜不敢去想象。
　　杨过也感受到了苏娜这个美给少妇的焦急，心中一动，在苏娜娇美的脸蛋上亲了一下，轻声说道：“美人儿放心，没事的。”说完，杨过将苏娜抱到自己的身上，而他自己却沉在水里面，不过他那威武粗壮的神枪，依旧深深的插在苏娜美少妇湿润羞人的地带里面。
　　苏娜刚想说你这个混蛋，让我怎么放心，却发现杨过这样隐蔽的非常好，一点都看不出来，顿时芳心松了口气。听自己丈夫的脚步声，越来越近，苏娜连忙说道：“玉楼，大白天的，你这样，太羞人了。”
　　正想象着和自己的美少妇娇妻鸳鸯戏水的明玉楼，听了自己娇妻的话，顿时笑道：“娜娜，在自己的房里，怕什么，嘿嘿，我们已经有几天没有一起洗澡了，今天我们痛痛快快的共浴一次。”
　　“不要，玉楼，等会妈妈她们还等着人家过去呢。”苏娜芳心焦急，嘴上强迫自己保持平静。
　　略微迟疑的一下，明玉楼笑道：“娜娜，我们几天没有欢爱了，现在我有点忍不住了。”说着，明玉楼准备脱衣进来。
　　苏娜这个美少妇听到自己丈夫这样说，顿时又羞又急，芳心都快要跳出来，终于有些慌乱的娇声说道：“玉楼，你不是让你那妹夫指点你武学吗？怎么你一个人回来了？”
　　明玉楼一听，顿时有些兴奋的说道：“娜娜，我正要和你说呢，我那妹夫，他今天告诉了我一门上乘的武功心法，我练了半天，感觉自己对武学的认识有了新的突破，武学羞人有了明显的提升，妹夫真是厉害。”
　　苏娜这个美少妇听完自己丈夫的话后，芳心暗道，你这个妹夫当然厉害，趁着你不在的时候，跑到你的房间，玷污你的娇妻。不过，嘴上却娇声说道：“玉楼，对这套武学，你是不是全部都懂了？”
　　听自己的美少妇娇妻这般问起，明玉楼有些不好意思的说道：“娜娜，我，我还不全部都懂。”
　　苏娜心中暗叹，自己这个丈夫，不过为了不让他发现自己和别的男人欢爱，只好说道：“玉楼，武学最忌半懂不懂，你现在赶紧去想你那个妹夫请教。”说完，苏娜感觉自己那羞人地带一阵异样传来，差点忍不住娇呼出来，顿时娇美的脸蛋变红，心中暗骂杨过这个畜生，都这个时候了，还自己。不过，芳心深处却感觉一种前所未有的刺激，那神秘羞人地带竟然比平时更加的敏感湿润。
　　明玉楼听了自己美少妇娇妻的话，顿时笑道：“妹夫他告诉我，先让我把前面的基础部分学好，后面的，他会详细给我讲解。”
　　正沉在水里的杨过，一听明玉楼的话，暗骂自己怎么会因为占有了他妻子的身子，就想补偿他一下，竟然保证说自己明玉楼这个家伙详细的解说。现在好了，这个家伙竟然不想走了。
　　推开屏风，明玉楼一下就看见自己那漂亮迷人的娇妻，不知怎么的，他觉得自己的娇妻现在的样子比以往更加的迷人。
　　那潮红的脸蛋，水汪汪的大眼睛，雪白娇嫩的乳，房，娇嫩白，皙的粉臂，这一切让，明玉楼看着心中的火儿直直的上窜。呼吸有些粗重的说道：“娜娜，你现在的样子真迷人。”
　　见自己的丈夫竟然进来了，苏娜这个美少妇刚才平静的芳心，顿时超负荷的跳动，羞急的叫道：“玉楼，你快点出去，大白天的让人发现，叫我怎么出去做人。”
　　明玉楼嘿嘿一笑，说道：“娜娜，你是不是迷糊了，怎么说我们这也是皇宫，那个会在大白天的时候闯进来。”说着，眼里满是火热的走向浴桶里面的美少妇娇妻。
　　完了，苏娜顿时感觉眼前一黑，芳心都快停止跳动，等待着自己的丈夫发现自己竟然正和别的男人欢爱。
　　“妈妈，凤凰儿进来看你了。”
　　苏娜这个美少妇，顿时发现，自己宝贝女儿的声音，就像是天籁之音，如果一股甘甜的清泉浇灌在枯萎的芳心上，一切都好似梦幻般。
　　明玉楼第一次发现自己宝贝女儿的声音，像是小恶魔般，本来兴奋的表情顿时变得郁闷，看了一眼浴桶中，迷人的娇妻，用手狠狠的捏了一把娇妻那竹笋型的美，乳，这才不舍的走了出去。
　　见自己的丈夫出去后，苏娜松了口气，白嫩的身子一下像是瘫软了，没有丝毫的力气。突然，她感觉自己那羞人地带，被杨过的神枪快速有力的冲击起来。
　　身子一颤，苏娜这个美少妇，顿时用自己白嫩的小手，在杨过的身上使劲的掐了一下。
　　其实，刚才杨过一点也没有担心，假如不是凤凰儿出现，杨过正准备弹出一滴水珠，将明玉楼这个家伙点晕。
　　“爹爹，怎么是你，妈妈呢？”漂亮精致的小萝莉，凤凰儿，推开门，发现自己的爹爹正坐在桌子上，娇声好奇的问道。
　　自己这个宝贝女儿打断了自己和美少妇娇妻的好事，明玉楼本来准备发火的，不过一见自己宝贝女儿那漂亮可爱的样子，明玉楼顿时没有了火气，微笑道：“凤凰儿，你的苏娜妈妈正在洗澡。给爹爹说一下，你们今天游玩了那些地方。”
　　凤凰儿这个漂亮的小萝莉，蹦跳的坐到明玉楼的怀里，搂着明玉楼的脖子，欢快的说起了今天的有趣事儿。
　　苏娜见自己的丈夫和女儿都坐在房里不出去，顿时有些急，想要起身，却发现自己的搂腰被杨过这个畜生搂得紧紧的，更过分的是他那粗壮坚硬的神枪，正快速用力在自己羞人地带冲击着。
　　苏娜这个美少妇，芳心又是焦急，又是羞耻，更有那异样的刺激快，感。
　　和别人的妻子欢爱的时候，差点被别人发现，杨过不是第一次经历，在原来的世界里，他一次去同学家里玩，那同学的妈妈正是一位风韵犹存的美妇，看的杨过心动不已。
　　和同学在房里打了游戏，杨过出来撒尿，正巧推开卫生间的门是，发现同学的美妇妈妈，那蕾丝花边的红色内，裤正退在雪白的大，腿上，那明黄的水珠，划过一道优美的弧线。
　　那芳草萋萋的羞人地带，在杨过的眼前一展无余，顿时杨过那天赋异禀的神枪朝天矗立起来。
　　由于杨过穿着沙滩裤，并且里面也没有穿内，裤，所以那神枪将裤子顶的高高的。
　　三十如狼，四十如虎，同学妈妈正是需求最旺盛的时候，并且，同学他爸爸，早就不行了。于是，干柴遇烈火，最原始最激烈的欢爱，就在这卫生间里爆发。
　　正当两人欢爱的时候，同学他爸爸回来了，这家伙正尿急，看也不看推开了卫生间的门，将正在欢爱的男女惊了一下，同学的美妇妈妈，本来因为欢爱而潮红的脸蛋，有些变白。
　　同学的爸爸，见自己的妻子一丝，不挂，顿时一愣，接着嘿嘿笑道，准备上前摸一把。
　　同学妈妈深怕自己的丈夫发现自己那羞人地带湿润泥泞不堪，娇嗔道：“死鬼，还不快点滚，挑起老娘的火，老娘让你一天下不了床。”
　　同学他爸爸，尴尬一笑，心中想起自己自己妻子那比旺盛的需求，可怜自己只能坚持一分钟，顿时有些丧气，悻悻然的收回伸向自己妻子那羞人地带的手爪。有些不敢让自己的妻子看自己那不中用的鸟儿，尿也不撒了，快速的走出卫生间。
　　躲在门后的杨过，这才松了口气，同学的美妇妈妈，关好门，发现杨过那天赋异禀的神枪依旧坚硬的朝天矗立，顿时眼中的火儿更加的旺盛，芳心暗道这个小子的宝贝真是强大，差点被自己的丈夫抓住和自己偷，情，竟然没有被吓软。
　　杨过其实心中也有点害怕，见同学的美妇妈妈这般撩人的神情，顿时将她按住，让同学的美妇妈妈，将她那雪白肥美的粉臀高高翘起，像是母狗般的趴着，挺着天赋异禀的神枪，狠狠的插了进去，狂暴的冲击。
　　同学的美妇妈妈，透过卫生间的镜子看到自己和杨过欢爱的场景，顿时叫的更加大声，也更加的放浪。
　　杨过也感觉兴奋刺激不已，没多久他就将自己的种子，喷射在了同学的美妇妈妈的子宫深处。
　　做了一个多小时，杨过感觉自己的要都酸了，这才和同学的这个美妇妈妈洗澡从卫生间里出去。
　　回到同学房里时，发现这家伙正玩游戏玩的起劲。完全没有注意杨过，消失了一个多小时。更加不会想到，杨过在这消失的一个多小时里，将他的美妇妈妈干的死去活来。
　　在原来的世界里，杨过没有现在这般强大的武力，所以对差点被抓住偷，情，心中有点儿害怕，不过现在，他却是一点都没有担心的。
　　让苏娜这个美少妇趴在浴桶的边沿，杨过挺着神枪，从后面进入她那羞人地带深处。
　　苏娜对杨过这个畜生，是一点办法都没有，一边听着自己的丈夫和女儿说话，一边享受着杨过这个畜生玷污自己的最原始，最美妙的感觉。
　　芳心感觉刺激极了，那种羞耻的感觉，更是伴随着一种堕落的快，感，让苏娜这个美少妇差点迷失。
　　被杨过的神枪在自己那湿润的羞人地带深处冲击，苏娜这个美少妇想要叫出来，可是又不能叫，这让她感觉既难受，又刺激的。
　　在外面和女儿说话的明玉楼，肯定不会想到自己的美少妇娇妻，正被自己崇拜的妹夫玷污着。
　　一种冲击灵魂的快乐感觉，让苏娜忍不住的叫了出来，她那羞人地带深处，涌出大量的热流。
　　已经被这最原始，最美妙的欢爱，弄的灵魂迷失的苏娜，完全忘记了自己叫出来后会发生什么事。
　　明玉楼陡然听到自己美少妇娇妻大叫，正想进来看看，却突然晕了过去。


第一卷 第84章 妈妈，你们在做什么
　　漂亮精致的小萝莉，凤凰儿，听到自己妈妈的叫声，正疑惑的时候，却发现自己的爹爹陡然晕了过去。漂亮精致的小萝莉，正茫然不知所措的时候，就将杨过抱着自己的妈妈从屏风后面，走了出来。
　　粉嫩精致的小萝莉，顿时愣住，接着好奇的问道：“妈妈，姑父，你们在做什么？”漂亮粉嫩的小萝莉，凤凰儿很是好奇，之间自己的妈妈和姑父，两人都没有穿衣服，自己那个像白马王子的姑父，抱着自己的妈妈，雪白美丽的粉臀，一上一下的，而自己的妈妈，小嘴里像是在哭又像是在笑，那种异样的叫声更是让凤凰儿好奇不已。
　　杨过一边抱着苏娜这个美少妇，快速的冲击，一边笑道：“凤凰儿，以后别叫我姑父，叫我哥哥。”其实，杨过也就比凤凰儿这个漂亮精致的小萝莉大八九岁。
　　“哥哥，我爹爹怎么了？”凤凰儿其实心里也更加的愿意叫杨过哥哥，听杨过这般说，顿时自然而然的叫了出来。凤凰儿嘴上问着，那对漂亮的大眼睛，却一眨不眨的看着杨过抱着自己的妈妈一上一下的动着。
　　杨过感受到苏娜这个美少妇深，那湿润的羞人地带深处，传来一股吸力，顿时腰眼一麻，那威武雄壮的神枪，接着爆发，那种子，强劲有力的喷射在苏娜这个美少妇娇柔的子宫深处。
　　有些断续的说道：“凤凰儿，你爹爹没事，只是睡一觉就好了。”
　　“哦，哥哥，你是不是在欺负我妈妈？”凤凰儿听了杨过的话，知道自己的爹爹没事后，顿时放下担心。接着见杨过抱着自己的妈妈一上一下的，自己的妈妈就大声的叫喊。顿时疑惑而又担心自己的妈妈，是不是被这个白马王子似地哥哥给欺负了。
　　杨过一边享受着那最原始最美妙欢爱，带来的无上快乐感觉，一边轻笑道：“凤凰儿，哥哥才不会欺负你的苏娜妈妈，哥哥这是在给你的苏娜妈妈快乐。”
　　“妈妈，哥哥说的是不是真的？”凤凰儿这个精致漂亮的小萝莉，觉得还是亲自问自己的妈妈才好。
　　那自己的丈夫，从未给过自己这般快乐的感觉，苏娜这个美少妇，也是第一次发现，原来欢爱也可以是这般的美丽，美妙，迷人。特别是，感受到杨过那种子，强有力的击打在自己的羞人地带深处时，那种灵魂像是要飞上天，整个人都像是要死去般的快乐感觉，让苏娜这个美少妇彻底的迷恋上。
　　最原始最美妙的欢爱达到最高，潮的时候，苏娜感觉自己浑身没有一点的力气，思维也停止了运转。
　　欢爱的余韵还在持续，苏娜正静静的享受着，突然听到自己宝贝女儿的声音，苏娜这个美少妇，慢慢的运转思维，接着她感觉一阵天黑，自己竟然和杨过这个畜生，在自己的宝贝女儿面前欢爱，不过，马上她又发现怎么自己的丈夫没有出声。疑惑的睁开漂亮的眼睛，首先映入眼前的是，自己那个漂亮的宝贝女儿明亮好奇的大眼睛，同时也发现了自己心爱的丈夫，正趴在桌子上面。苏娜顿时芳心一惊，以为杨过把自己的丈夫怎么了，顿时叫道：“杨过，你这个畜生，你把玉楼怎么了？”
　　杨过一听，顿时觉得相当郁闷，和自己欢爱的时候，你怎么不想到你的丈夫，不过还是笑道：“我只是点了他的睡穴，一个时辰后，就会自动解开。”
　　苏娜一听，这才放下心来，不过看到自己漂亮的宝贝女儿正好奇的看着自己，顿时苏娜感觉自己的俏脸发热，羞涩，羞耻有种想要钻地缝的感觉。
　　“妈妈，哥哥说他在给你快乐，是不是真的？”凤凰儿这个精致漂亮的小萝莉，见自己的妈妈还没回到的自己的问话，只好再次问了一遍。
　　正感觉羞涩而又羞耻的苏娜，一听自己的宝贝女儿这般问，顿时恨不得羞死去，娇美的脸蛋红红的，狠狠的瞪了杨过一眼，苏娜有些不敢看自己宝贝女儿的眼睛，娇声说道：“凤凰儿，哥哥说的是真的，你快点出去，等会妈妈在去找你，好不好？”心中哀叹，杨过这个畜生，竟然在自己的宝贝女儿面前，这般的屈辱自己，自己真是不知羞耻。
　　听到自己的妈妈这般说，凤凰儿更是好奇，带着小萝莉特有的甜美清亮的声音，继续问道：“妈妈，为什么你和哥哥都不穿衣服，这样会很快乐吗？”
　　苏娜这个美少妇，觉得自己真的忍不住要钻地缝了，抱着杨过手臂的白嫩小手，使劲的掐了杨过一下，低声骂道：“杨过，你这个畜生，还不快点将凤凰儿弄出去，你是不是觉得这样屈辱我，你感觉很得意？”
　　其实，这种类似的经历，杨过在以前的世界里，也遇到过一次，那是，他上大学的时候，一次班上组织烧烤游玩，他见到了自己班主任的老婆，也可以说是他的师娘，那是一个身材高挑，浑身散发着成熟女人最美的风韵，杨过顿时心动，通过这次游玩，认识以后，杨过不断的寻找机会，引诱自己的师娘红杏出墙，终于，这个三十五岁的美少妇，在一次和自己丈夫吵架后，正好杨过安慰，两人就到酒吧喝酒，最后，在杨过的挑逗下，这个美少妇也就和他到宾馆里面开了房间。
　　杨过如愿以偿的和这个美少妇师娘做，爱，杨过用自己那天赋异禀的神枪，和自己的美少妇师娘整整做了三个多小时，直到将自己的种子，灌满了美少妇师娘的子宫。
　　这个美少妇师娘，第二天醒来后，发现自己竟然和丈夫的学生发生了关系，顿时羞涩不已，接着慢慢的回想起自己昨天的疯狂，还有那种自己从未有过的快乐感觉，这是自己的丈夫，从结婚以来，从没有给过自己的感觉。
　　特别是看到杨过那威武雄壮的神枪，三十五岁年纪的美少妇师娘，顿时芳心有股异样的冲动。
　　杨过醒来后，见自己的美少妇师娘在发呆，顿时抱住这个美少妇师娘，一把吻住她的红唇，接着开始新一轮的欢爱。
　　这一天，他们两人在宾馆里，整整做了一天的爱，这个美少妇师娘是彻底的迷上了杨过天赋异禀的神枪。美少妇师娘，心甘情愿的背着自己的丈夫，做自己丈夫的学生的地下情人。
　　在一次，杨过的班主任出差去了，他的美少妇师娘，顿时打电话让他过来，一进屋，美少妇师娘就缠了上来，迷人的红唇，主动吻住杨过的嘴唇。
　　两人一边湿吻，一边快速的脱着衣服，很快，两人便滚在了一起，激烈的娇喘声，在这客厅中的沙发上响起。
　　正当两人欢爱的激烈时，房门被打开，班主任那个漂亮的女儿，走了进来，这个十二岁的漂亮少女，一下就发现了自己的妈妈正和一个男人抱在一起。十二岁的少女，已经知道大部分的男女之事，明白自己的妈妈竟然背叛自己爸爸，和别的男人偷情，这个美丽的少女顿时惊呆了。不过接着，不知道是不是有什么样的妈妈，就有什么样的女儿，这个九零后的美少女，竟然饶有兴趣的看着自己的妈妈和杨过，嘴上说道：“你们继续，就当我不存在。”同时，这个美少女，也发现和自己妈妈偷情的男人，竟然是自己爸爸的学生，而且这个学生还让自己很有好感。
　　美少妇师娘又羞又急，芳心担心自己的女儿会把自己和别个男人偷情的事情，告诉自己的丈夫。
　　杨过一时间也不知道怎么办，不过当他看到这个美少女眼中的狡黠和渴望后，心中一动，抱着美少妇师娘开始用力的冲击，而且让自己天赋异禀的神枪，很容易的让这个美少女看到。
　　被杨过这般冲击，美少妇师娘，只能嗯嗯嗯啊啊的欢快歌唱。而在一边看着自己妈妈和别的男人做，爱的美少女，渐渐的漂亮的大眼睛有些迷离，呼吸也变得急促起来，漂亮的脸蛋红红的。
　　当然杨过将自己的种子，喷射在自己美少妇师娘的子宫深处后，发现那个美少女，已经脱掉自己的白色内，裤，白嫩娇柔的小手，伸进校服短裙里面。
　　杨过顿时嘿嘿一笑，将自己的神枪从美少妇师娘体内抽出，走到这个美少女面前，一把将她抱住。美少妇师娘虽然想要阻止，杨过对自己的女儿使坏，可是那最原始最美妙的欢爱，带来的冲击灵魂的快乐感觉，让她雪白的身子没有一点力气。
　　美少女没有拒绝杨过的亲吻，还主动的伸出小舌，让杨过品尝，杨过顿时知道这个美少女不是第一次接吻。
　　最后，杨过吻遍了这个美少女的全身，直到，用嘴让这个美少女达到高，潮后，杨过在笑着说道：“玲玲，等你十五岁后，我再和自己做，爱。”
　　美少女迷恋的偎依在杨过的怀里，享受着从未有过的快乐感觉，听了杨过的话，只是迷迷糊糊的嗯了一声。
　　以后的日子，杨过和自己的美少妇师娘，还有这个美丽的师妹，是过着荒唐而又快乐的生活。
　　现在想起，杨过觉得自己竟然非常的想念她们，虽然最终自己在这个美少女师妹十三岁生日那天，就占有了她的处女之身。
　　杨过虽然功力深厚，可是苏娜这般掐，也让她感觉有点痛，再说，他确实喜欢凤凰儿这个漂亮精致的小萝莉，不想让她这么早就知道男女之事，俊美的脸上，带着和煦的微笑，对着凤凰儿柔声说道：“凤凰儿，等你长大了，就嫁给哥哥，到时候，哥哥在说给你听，好不好？”
　　凤凰儿这个精致漂亮的小萝莉，一听，顿时美丽的小脸蛋上，满是红晕，有些羞涩的看了杨过一眼，她那小小的芳心顿时扑通扑通的跳个不停。昨天第一次见到杨过的时候，凤凰儿只不过是调皮，说着玩的，哪想到杨过这个白马王子似地哥哥，会这样说，凤凰儿毕竟快十岁，芳心顿时羞涩不已。
　　“嗯”低的微不可闻的应了一声，凤凰儿这个精致漂亮的小萝莉，顿时娇羞的跑了出去，也忘了，明明自己的爹爹说妈妈正在洗澡，为什么陡然白马王子似地哥哥，会抱着妈妈出来，还说给妈妈快乐。
　　见自己的宝贝女儿出去，苏娜这个美少妇顿时松了一口气，忍不住的用白嫩的小手拍了拍胸。
　　那竹笋型的美丽乳，房，在苏娜动作下，顿时调皮的跳跃，那嫩红的乳，头，画过一道美丽迷人的弧线，看的杨过顿时心动不已，低头一口含住着美丽的殷红凸起。
　　苏娜这个美少妇，一见，顿时又好笑，又好气的骂道：“杨过，你这个畜生，还不快点放我下来。”
　　狠狠的用自己那依旧粗大坚硬的神枪，用力的顶了顶，苏娜这个美少妇的羞人地带，嘴里用力的吸允。
　　最原始，最美妙的火焰，又慢慢的燃烧起来，苏娜感觉自己的芳心一酥，那本来就湿润泥泞不堪的羞人地带，更是酥酥麻麻不已。迷人的小嘴，忍不住的又开始歌唱。
　　杨过抱着苏娜这个美少妇，将她放在桌子上，正好让苏娜娇美的脸蛋，面对明玉楼。
　　看着正晕睡的丈夫，苏娜觉得自己芳心又是刺激，又是羞耻的，不过还是那堕落沉沦的快乐感觉更多。
　　最原始的火焰，在这邪恶的激发下，燃烧的更加激烈。
　　无法言喻的快乐感觉，将苏娜的灵魂带上了梦幻的天空，杨过紧紧的抱着苏娜，让自己的神枪进入的更深，那浓浓的种子，有力的击打在苏娜娇嫩的子宫深处。
　　这一刻，苏娜忘记了睡在一旁的丈夫，忘情的歌唱，述说着自己从未有过的快乐感觉。


第一卷 第85章 最美的小龙女
　　明珠国，那皇家温泉里面，正有着七仙女在嬉戏玩耍。那美丽的景色，点缀在这温泉中，是那样的迷人。
　　明邀月的妈妈，王嫣然，这个美妇虽然已经四十多岁了，可是那身材却依旧如同二十几岁般。那对雪白硕大的乳，房，没有丝毫的下垂，骄傲的高耸着。
　　黄蓉虽然刚生过孩子，可是那身子还是一如从前般完美。甚至，更有风韵。
　　温泉中的七个美丽的女人，暗中比较了一下，发现春兰秋菊，各有千秋。
　　透过那清澈的温泉水，发现离那雪白粉腿间，美妇神秘羞人地带的芳草最盛，而郭芙这个小美女少妇依旧光洁一片。
　　泡在这温润的泉水中，这七个漂亮的女人，感觉身子都酥了，白天游玩带来的疲劳，正缓缓的消除。
　　一个时辰后，明玉楼这个家伙醒了过来，摇了摇头，发现自己的娇妻正坐在梳妆台前，看着铜镜发呆。
　　想起自己先前听到自己的美少妇娇妻大叫一声，接着自己就晕了过去，明玉楼心中疑惑不已，问道：“娜娜，发生了什么事？怎么我突然睡着了？”
　　“啊，玉楼，你醒了。”芳心正有些愧疚的美少妇苏娜，听到自己丈夫的问话后，顿时惊醒。
　　“是啊，娜娜，你怎么呢？先前你洗澡的时候，我听到你大叫一声，正想看看发生了什么事，却发现自己突然晕了过去。”明玉楼起身，走到自己美少妇娇妻旁边，说道。
　　苏娜早就想好了对词，听了自己心爱的丈夫问起，温柔而又嗔怪的说道：“玉楼，先前人家见横梁上有只老鼠经过，所以才叫了出来。至于你为什么晕过去，这就是你练功练的时间太长了。”
　　明玉楼一听，心中却疑惑的想到，自己这个美少妇娇妻的叫声，好像不是看到老鼠而害怕发出的，好像是，好像是，嗯，有点像是每次和自己欢爱到最高，潮的时候，发出的叫声。不过，明玉楼却认为自己想的不对，自己的这个美少妇娇妻怎么会洗澡的时候突然发出这种羞人的叫声。接着听自己的美少妇娇妻说自己因为练功时间长了，所以导致突然晕过去，连忙说道：“娜娜，怎么会这样？我练完武功，明明感觉自己更有精神，怎么会因为练功的时间长了，就突然晕倒？”
　　妩媚的白了自己这个心爱的丈夫一眼，美少妇苏娜娇声说道：“在你晕倒后，凤凰儿去叫了你那个妹夫来看你，他给你把脉说你是因为练功过度导致晕迷的。”
　　听美少妇娇妻这般说，明玉楼顿时相信，微微有些郁闷的说道：“那妹夫他怎么不早点告诉我，要不然我也不会一练就是大半天。”
　　听了自己心爱丈夫的话，美少妇苏娜感觉自己的芳心有些愧疚，暗道，对不起，玉楼，不是我不想告诉你真相，而是我怕伤害你。虽然我的身子背叛了你，可是我的心里，永远都只有你一个人。
　　在这个世界，晚上能够娱乐的活动很少，吃完晚餐后，明刀这个一国之主，带着大家到御花园里品茶交谈了一会，就各自散去。
　　前些天，小龙女宝贝来了月事，杨过只能亲吻一下这个宝贝女人的香甜小嘴。今天小龙女宝贝的月事结束，杨过顿时想要好好的和这个天仙娇妻欢爱。
　　由于自己的宝贝女儿们还没有睡，杨过抱着小龙女进了另外一间房，黄蓉，郭芙，李莫愁，穆诗韵见了，顿时知道杨过这个坏蛋是想独宠小龙女一个人，不过芳心里面却没有嫉妒，因为杨过基本上对自己的女人都是平等的。
　　有些娇羞的任由杨过横抱着自己，小龙女那天仙般的脸蛋上满是迷人的红晕。
　　推开门进去后，杨过低头吻住小龙女宝贝的香甜迷人的小嘴。双手不停的爱抚着，小龙女娇嫩的身子。
　　主动张开迷人的小嘴，小龙女用自己香甜嫩滑的小舌，迎接着杨过的舌头。
　　慢慢的，小龙女发出美妙的娇喘声，绝美的脸蛋也变得酡红。那娇柔的身子，也渐渐的变得燥热起来。
　　对于这个天仙般的娇妻，杨过有着难以言喻的爱恋，同时也有着难言的愧疚。像小龙女这样仙女般的美人儿，应该全心全意的爱着她一个。
　　杨过觉得自己最对不起的女人，就是自己以前世界里的女朋友，她父亲是一个大型公司的董事长，家里也就她一个宝贝女儿，她从小就像是公主一般，可是，她没有养成那种大小姐的刁蛮任性，她是一个美丽，聪明，温柔，善良的女孩。
　　杨过凭借自己的人格魅力，让这个如同公主的女孩接受了他，那时杨过对她的美丽，多过爱她的心。
　　在交往中，杨过渐渐的爱上了这个美丽的女孩，而她也越来越爱杨过，不少人对杨过能追上这个美丽的女孩是嫉妒不已，心中暗骂好白菜都让猪拱了。
　　记得，杨过第一次占有这个美丽女孩的身子时，她是那般的娇羞，却没有半点的后悔，经过初次杨过插入时的痛苦后，美丽的女孩有些娇羞而忍不住的发出美妙的歌吟。那样子，是如此的迷人，让杨过冲击的更加兴奋，完全没有怜惜这个美丽的女孩，是第一次。
　　虽然觉得那羞人地带有股撕裂的痛，不过这个美丽的女孩，却没有让杨过停下来。
　　在将自己的处女之身给了杨过后，美丽的女孩，如同珍宝般的那点缀了娇艳落红的白色锦帕。
　　看着女孩珍重的样子，杨过虽然心中有点不以为然，可是还是觉得此时这个美丽的女孩，是如此的让自己迷恋和心动。
　　虽然心中爱极了这个美丽的女孩，可是杨过还是改不了自己风流的性子。美丽的女孩虽然略有耳闻自己的男朋友和别的女人的暧昧，可是一心一意爱着杨过的美丽女孩，不想也不愿相信，不过，聪明的女孩，还是提醒了一下杨过。
　　可是，杨过却没有当一回事，特别是杨过在看到美丽女孩她高贵美丽的妈妈后，心中更是想着将这个高贵的美妇征服，让她如同母狗般趴着，将她那雪白肥美的粉臀，高高的翘起，接受自己天赋异禀的神枪冲击欢爱。
　　最终，杨过如愿以偿，可是，在一次和女朋友的这个高贵美妇妈妈在家里欢爱的时候，这个美丽的女孩推开门进来，发现了这一切，顿时，美丽女孩的脸蛋变得煞白，完全不能相信，自己那高贵美丽的妈妈，会如同母狗般的趴着，让自己最爱男朋友在后面干着。
　　晶莹的眼泪，无声的滑落，美丽的女孩转身跑了出去，那飘逸秀美的长发，滑落的泪珠，娇柔的背影，这就是杨过见到这个美丽女孩最后的画面。
　　现在，面对小龙女这个天仙娇妻，杨过爱着她的天真烂漫，而自己却肆无忌惮的拥有越来越多的女人，每次面对小龙女毫无保留的爱时，杨过都有些愧疚。
　　对于天性风流多情的杨过来说，抛弃其他的女人，和小龙女两人做一对逍遥世间的神仙侠侣，这是不可能办到的。如此，杨过只能用最完美的欢爱，来弥补自己的愧疚。
　　雪白的裙子，很快就飘散在地上，小龙女那雪嫩雪嫩的肌，肤，迷人的展现在了杨过的眼前，动情的亲吻小龙女白，皙的粉颈，娇嫩的耳珠，极具美感的锁骨。
　　迷人娇嫩的小嘴，在杨过的亲吻中，发出甜美的娇吟，芳心里面爱意弥漫。
　　用嘴将那肚兜的丝带扯下，小龙女那对完美的乳，房，惊艳的杨过的面前跳跃。
　　低头含住那殷红的凸起，杨过抱着小龙女走到了床边。
　　小龙女那娇嫩的小嘴里，发出的美妙歌吟，更加的动听。感受杨过爱恋的亲吻，小龙女觉得自己的芳心甜甜的，同时那美妙个快乐感觉，更是让她的身子娇软，那香甜的羞人地带，也慢慢的变得湿润起来。
　　小龙女这个天仙娇妻，那香嫩的身子，是如此的让杨过迷恋，嘴唇吻遍了她身子的每一处。
　　那晶莹的脚趾，让杨过格外的迷恋，亲吻的如此用心，原来世界的那个美丽女孩的香甜娇嫩的脚趾，也是这般的让自己迷恋。
　　看着身下的小龙女酡红的脸蛋，娇喘吁吁的样子，杨过挺着自己威武粗大的神枪，慢慢的从小龙女那迷人香甜的羞人地带进入。
　　虽然不是第一次和小龙女欢爱，可是每一次欢爱，杨过都有种感动的心情，没有和其他女人欢爱时的狂暴，只是轻慢的抽送。
　　清丽脱俗的小龙女，在杨过的冲击下，唱着甜美迷人的歌谣，白嫩的小手，紧紧的抓着那雪白的床单，修长美丽的粉腿，忍不住的锁住杨过的腰肢。
　　最原始，最美妙的欢爱，让小龙女渐渐的迷失，那羞人地带深处，越加的湿润。
　　一声高亢的娇吟，小龙女感觉自己的灵魂都震动了，香甜的热流，狂涌而出，淋在了杨过的神枪上。
　　为了让这个天仙般的娇妻，享受最完美的欢爱，杨过继续冲击着。
　　在这美妙的快乐感觉中，天仙一样的小龙女，也渐渐的落下了凡尘。忘情的歌吟，那香甜的热流像是抑制不住，不断的涌出。
　　当杨过将自己爱的种子，强有力的喷射在小龙女娇嫩的子宫深处后，小龙女发出回光返照般的高亢娇吟，接着，伴随着香甜热流的大量涌出，小龙女几乎昏迷过去。
　　静静的抱着小龙女，没有抽出自己的神枪，杨过轻轻的亲吻着她玫瑰色般迷人的肌，肤，让小龙女继续享受欢爱的余韵。
　　感受着杨过的爱意，小龙女觉得自己的芳心都醉了，漂亮的大眼睛睁开，一眨不眨的看着杨过，那浓浓的爱意，毫不遮掩的流露出来。


第一卷 第86章  让人迷恋的刺激感
　　明玉楼正按照杨过的教导，正认真的练习着上乘武学。
　　在隔着练武之地，不远处，苏娜这个美少妇，双手扶着一棵桃树，拱着纤细的柳腰，雪白的粉臀高高的翘起，杨过在后面，用他那威武雄壮的神枪，快速而有力的冲击。
　　由于视线的原因，苏娜这个美少妇正好看清自己丈夫在认真的练武，而明玉楼这个家伙，却完全没有发现自己的娇妻正在不远处，和自己的妹夫两人进行着最原始最美妙的欢爱。
　　在别人的面前，和别人的妻子欢爱，这是杨过以前和现在都感觉刺激的事，在以前的世界里，杨过觉得最刺激的一次，就是和自己同学的美妇妈妈，在他的爸爸面前欢爱。
　　那是，杨过跑到同学家里，受只要他妈妈一个人在，杨过顿时上去抱住这个美妇。而已经臣服在杨过那威武雄伟的粗大神枪之下的美妇，主动张开嘴，让杨过亲吻。
　　没多久，这对偷情的男人，就将身上的衣服全部脱光，让美妇双手撑在有色玻璃门上，将她那雪白肥美的大屁股，高高的翘起，杨过挺着自己的神枪用力的插了进去。
　　这个虎狼之年的美妇，那羞人地带已经完全的湿润，没有丝毫的阻隔，杨过一插到底。
　　正当两人欢爱到最激烈的时候，同学他爸爸回来了，不过那天他没有带钥匙，只好敲门。隔着那有色的玻璃门，美妇和杨过能够看清外面的情景，而同学他爸爸却看不清里面的情况。
　　当时美妇吓了一跳，正想让杨过停下，而杨过却挺动的更加用力和快速。
　　美妇忍不住的嗯嗯啊啊的大叫，那对雪白硕大的乳，房，不停的跳动，划出一道道优美的弧线。
　　由于玻璃门的隔音很好，所以同学他爸爸也没有听到自己娇妻在别的男人身下婉转承欢的美妙叫声。
　　等了一会，同学他爸爸见门还没有打开，又敲了几下，等得不耐烦了，他隔着玻璃门想要看清楚里面有没有人。
　　正好和美妇的脸对在一起，可是他却不能看清里面的情形，而美妇陡然看到自己丈夫的脸，出现在自己面前时，芳心吓了一跳，高亢的叫声也随之一缓。不过，在发现自己的丈夫，完全不能看见里面的情形时，美妇顿时放下了心，同时一股超刺激的感觉，涌上了美妇的芳心。
　　就和自己丈夫隔着一扇玻璃门，而自己却和别的男人偷情做，爱，并且自己的丈夫却不能发现，这是这样的一种邪恶而又快乐的刺激。
　　美妇感觉自己那羞人地带深处更加的湿了，迷人的红唇，发出的叫声更加的大了。
　　杨过在后面，看的一清二楚，他感觉自己天赋异禀的神枪都快要爆炸，呼吸越来越粗重，小腹和美妇雪白肥美粉臀的撞击，更加的激烈。
　　同学他爸爸看了一会，无奈的发现自己完全看不清里面的情形，只好抬头离开，拿出手机，想要给自己的妻子打电话。
　　美妇丢在沙发上的电话响了，杨过心中一动，将自己的神枪快速的从美妇羞人地带深处，抽出来，接着立即跑到沙发前，将美妇的电话拿过来。
　　美妇正感觉自己的羞人地带深处，传来一阵空虚，想要叫的时候，杨过又重新将自己的神枪，插了进来。
　　将电话递给美妇，杨过邪笑道：“母狗，快点接你丈夫的电话。”
　　看到自己的丈夫，站在外面，正拿着电话等自己接，美妇妩媚撩人的看了杨过一眼，按下了接听键。
　　电话一接通，就传来同学他爸爸的粗狂的声音：“老婆，你在不在家啊？”
　　美妇刚想回答，却突然感觉自己那羞人地带深处被狠狠的顶了一下，美妇顿时忍不住的叫了出来。
　　“老婆，你怎么了？”突然听到自己妻子的叫声，同学他爸爸有些疑惑。
　　美妇一边忍着那种让自己的灵魂都飘散的快乐感觉，一边勉强说道：“没，没事。”
　　“老婆，我今天忘了带钥匙，你在哪里？”
　　杨过一边用力的冲击，一边邪笑的看着同学他爸爸，在外面东张西望的。
　　“嗯，啊，我在办公室，今天工作有点多，我可能迟点回家，要不，你自己到外面吃了算了。“说完之后，美妇终于不能忍受做，爱时的美妙感觉，特别是在自己丈夫面前，和别的那人做，爱，更是一种击打在灵魂上的刺激快乐。
　　本来，听了自己妻子的叫声，而有些疑惑，此时一听自己那娇妻如此美妙迷人的叫声，同学他爸爸，马上知道，自己的妻子，正在做，爱。
　　顿时，愤怒的火焰，彻底的将同学他爸爸淹没，狂吼到：“臭，你是不在和别的男人，竟然给老子戴绿帽子，气死老子了。”
　　美妇一边继续嗯嗯啊啊的叫着，一边鄙夷的说道：“你这个混蛋，竟然这样说老娘，老娘现在正在办公室里面自己安慰自己，你这个不中用的家伙，一分钟都不能坚持，害的老娘现在只能自己来满足自己，既然你这般说，那我们离婚好了。”
　　正火焰直冒的同学他爸爸，一听自己妻子这样说，顿时说道：“对不起，老婆，是我不对，我不该这样说，要不你快点回来，我今天就算吃药吃死，也要坚持半个小时。”
　　一听自己的丈夫话，美妇顿时感觉又是好气又是好笑的，心中却更加的鄙夷，你这个不中用的货，难道不知道老娘现在正享受着超强男人的快乐感觉，想着，杨过那威武雄壮的神枪，每次都把自己日得死去活来。在想象自己丈夫那可怜的家伙，顿时一阵鄙夷，本来说离婚只是随口说的，不过现在却真真实实的有了这个想法。
　　杨过听着自己同学的美妇妈妈，和自己同学的爸爸这般对话，心中更是觉得异样的刺激，神枪冲击的更加用力和更加的深。
　　同学他爸爸说完之后，从电话里听到自己妻子那迷人的叫声，顿时感觉自己下面的东西有了反应，接着，他突然想到自己妻子公司的上司，那个好色的死胖子，早就对自己这个风韵犹存的娇妻垂涎欲滴，难道，自己的娇妻正在办公室里面，被这个死肥猪在干。一这样想，同学他爸爸，那本来熄灭的愤怒火焰顿时升腾的更加厉害。不过这次他没有大吼出来，心中暗道，臭，等我抓住你和那个死肥猪通奸的场面，我看你还能不能这般的吼老子。当然，他心里还是没有半点想要和自己妻子离婚的想法。想着，同学他爸爸，顺手用力的在玻璃门上一捶，接着心中期待着自己抓住自己的妻子和别的男人偷情的场面。
　　同学他爸爸这么一捶，将脸蛋正贴着的美妇，吓了一跳。不过见自己的丈夫只是随手一捶后，美妇心中暗骂自己，既然觉得和这个不中用的家伙离婚，也就不怕他发现自己正在和别的男人做，爱。
　　正想着，却突然发现自己的丈夫挂了电话，有些奸笑而又猥琐的走开。
　　正疑惑的时候，感觉一阵有力的冲击，让自己那羞人地带深处一颤，接着热流狂涌而出，嘴里忍不住的发出高亢的叫喊。
　　杨过紧紧的抱住美妇雪白的粉臀，将自己那威武雄壮的神枪，深深的抵在美妇那羞人地带深处，大量的种子，强有力的击打在同学的美妇妈妈的子宫深处。
　　正朝前走，准备抓自己妻子和别的男人偷情的同学爸爸，有些疑惑的摇了摇头，怎么好像是听到了自己妻子的声音，不过，他马上否定了，自己的妻子，正在办公室和她那个死肥猪上司通奸呢！这样想着，同学他爸爸，却发现自己下面的东西，反应更加的强烈。
　　等他赶到自己妻子的公司，偷偷的潜了进去，对开自己妻子的办公室，却发现里面并没有出现，自己想象中的，自己的妻子正裸，着上半身，下面的职业套裙，正撩到腰间，蕾丝花边的内，裤褪在脚踝处，躺在办公桌上，桌上的文件被推在一边，而那个死肥猪般的上司正一边嘴含住自己妻子那硕大的乳，房，一边用他那比自己还小的东西，在自己的妻子那迷人的芳草地带，跟猪一样的拱着。
　　办公室里，根本没有人，一切都摆放的整整齐齐，桌上的文件完全没有做，爱时被打乱的样子。
　　同学他爸爸感觉一阵郁闷，就好似一拳打在空气里，跟自己想象的完全不一样。
　　问了下面的保安，才知道，自己的妻子早就下班回家了，打电话给妻子的同事，也说和自己的妻子一起回家的，还看着自己的妻子进了去的。
　　同学他爸爸，只好郁闷的回家，此时下面的东西，又没有丝毫的反应。
　　等回到家，发现自己的妻子正坐在沙发上看电视，那脸蛋上还满是做，爱后，没有消退的红潮。
　　“哼，是不是跑到老娘的办公室去了，告诉你这个没用的货，老娘其实一直都在家里，并且在和你打电话的时候，老娘就坐在玻璃门前自己安慰自己。”同学的美妇妈妈，冷哼一声，看也不看自己的丈夫一眼。
　　正准备发火的同学爸爸，抬眼一看，确实发现玻璃门前，确实有一滩散发着迷人气息的水迹，却没有发现半点男人的白色种子。
　　同学他爸爸，顿时露出谄媚的微笑，对着美妇道歉。
　　看着自己丈夫猥琐的样子，想起他那不中用的家伙，同学的美妇妈妈，心中顿时升起一股厌恶的感觉，本来前几次，和杨过偷情的时候，美妇虽然身子得到了满足，可是心里还是觉得有点愧对自己的丈夫，可是现在，她却是一点都没这样的想法。真想马上和这个不中用的货离婚，可是想起杨过说这种偷情似地做，爱，更加让他觉得刺激，叫自己不要离婚。
　　已经被杨过天赋异禀的神枪征服的美妇，当然是听从了杨过的意见，装作原谅了自己的丈夫。
　　杨过一边抱着苏娜这个美少妇用力的挺动自己威武的神枪，一边亲吻着苏娜白嫩光滑的粉背。
　　苏娜这个美少妇，没想到自己竟然会这般的堕落，在自己丈夫面前，任由别的男人，占有自己的身子。
　　那种堕落感觉，让苏娜这个美少妇忍不住的叫了出来，一边是杨过那神枪冲击带来的美妙感觉，一边是看着自己的丈夫的愧疚感觉，苏娜觉得自己的灵魂都快要崩溃，可是那种刺激的感觉，却又是如此的让她迷恋。
　　紧紧的搂住苏娜纤柔的柳腰，小腹和苏娜雪白的粉臀紧紧的贴着，那威武雄壮的神枪，深深的抵在苏娜娇嫩柔软的羞人地带深处，大量的种子，强有力的击打在苏娜的子宫深处。
　　苏娜忍不住发出灵魂都迷失的快乐歌吟，一股股热流，像是开了闸的洪水，狂涌而出，淋在杨过的神枪上面。
　　还好杨过用真气隔住了声音的传递，这才没有让正在练武的明玉楼，听到自己的美少妇娇妻，因为前所未有的欢爱高，潮而发出的叫声。
　　过了好一会，苏娜这个美少妇才缓过神来，任由杨过抱着自己，柔软无力的说道：“杨过，你这个畜生，快点抱着我回去，不然等会玉楼过来，就会发现我们的。”
　　杨过一边亲吻苏娜这个美少妇，欢爱后，呈现迷人玫瑰色的肌，肤，一边问道：“娜娜，我明天就要离开了，你愿不愿意和我一起走？”
　　正闭着漂亮的眼睛，享受着杨过亲吻的苏娜，听了杨过的话，顿时睁开大眼睛，静静的看了杨过一会，接着又看向正在练武的丈夫。漂亮的大眼睛里，闪过一丝迷茫。


第一卷 第87章 为你生个孩子
　　苏娜这个美少妇，此时芳心一片茫然，听杨过明天就要离开，自己的身子，终于不用被他玷污了，可是，为什么自己感觉却是不舍。更让她羞耻迷茫的是，自己在听到杨过问是不是要和他一起走的时候，芳心里面竟然差点答应。
　　难道自己的身子背叛了心爱的丈夫，现在连自己的心也要背叛他吗？
　　苏娜这个美少妇，此时才发现，自己竟然一点都没有恨杨过占有了自己的身子，虽然每次和杨过欢爱的时候，总是安慰自己说是自己不能反抗，可是此时芳心里面清楚的发现，每次杨过和自己欢爱的时候，自己是一点想要拒绝的意思都没有，甚至，很享受被杨过那威武雄伟粗大神枪滋润。
　　看了看不远处，正认真练武的丈夫，在看了看，亲吻自己身子的杨过，苏娜这个美少妇，发现自己那本来一心爱着丈夫的芳心，竟然有了一半给了这个强行占有自己身子的男人。
　　这让她又是羞耻，又是愧疚才，当然还有恋爱的甜蜜。
　　见苏娜这个美少妇不说话，杨过心中一愣，难道自己还没有将这个美少妇的芳心征服？看了看不远处的明玉楼，杨过想了想，说道：“娜娜，你不用急着回答我，但是，不管你做什么样的决定，我都希望你能开心。”
　　一听杨过这番话，苏娜这个美少妇睁着漂亮的大眼睛，一眨不眨的看着杨过，像是要把杨过的影子，深深的刻在自己的芳心深处，永远也忘不掉。
　　“杨过，你这个畜生，玷污了人家的身子，还想人家把心也给你，你这个坏蛋，恨死你了。快点爱我！”突然，苏娜这个美少妇，有些疯狂的叫道。说着，那羞人地带深处，竟然主动的夹裹了一下杨过那威武粗大的神枪。
　　杨过听了，微微一笑，心中暗道，自己终于还是得到了这个美少妇的心，突然感觉插在苏娜这个美少妇羞人地带深处的神枪，被一阵紧紧的夹裹。一种异样刺激的感觉，让杨过的身子一酥，差点叫了出来。
　　苏娜这个美少妇，修长美丽的双腿紧紧的夹住杨过的腰肢，雪白娇嫩的玉臂搂着杨过的脖子，那弹性十足的雪白粉臀，灵活的动着。
　　杨过双手抱着苏娜的粉臀，感受着她那羞人地带深处，传来的一阵阵吸力和蠕动。那威武的神枪，更是粗大，像是快要爆炸一般。
　　杨过没有想到，这个美少妇，还有如此技巧，原先只以为她那极品的名穴给人无比畅快的感觉，现在发现她竟然会这般高超的技巧，杨过真是惊讶而又享受。
　　现在杨过这么多女人中，拥有名穴的不少，黄蓉，李莫愁，小龙女，郭芙，还有那个武媚娘，可是那羞人地带深处，会自己蠕动的，却是一个也没有。没想到，现在在苏娜这个美少妇的身上享受到了。
　　杨过记得，在以前的世界里，自己好像也就遇见过一个这样的女人，那是自己表哥的妻子，也就是自己的表搜。她是一个瑜伽馆的教练，身材超级好，那对乳，房，是杨过见过最有吸引力的，柳腰细细而又弹性，粉臀圆翘，美腿修长。
　　一次，杨过去瑜伽馆找这个表嫂，发现馆里就表嫂一个人，而这个身材超好的表嫂正在练习瑜伽，顿时将她那迷人的身材，杨过看的顿时神枪矗立，走过去一把将这个表嫂抱住，接着，两人激烈的湿吻起来。
　　当杨过将自己那粗大坚硬的神枪，插进表嫂那湿润的羞人地带深处后，正想用力的冲击，却听到瑜伽馆外面传来女人说话的声音。
　　脸蛋潮红，娇喘吁吁的表嫂，镇定的说道：“抱着我，到我的更衣柜里面去。”
　　杨过一听，连忙将两人丢在地上的衣服捡起，抱着身材超级火爆的表嫂，快速的躲进更衣柜里面。
　　柜子的空间刚好让两人坐下，如同观音坐莲，杨过让表嫂坐在自己的腿上，而自己天赋异禀的神枪则深深的插在表嫂湿润的羞人深处。
　　两人刚躲好，门就被推开，进来的是三个女人，她们都是这家瑜伽馆的教练。
　　这三个女人，换好衣服之后，也开始练起了瑜伽。不过她们的身材没有自己表嫂好，长的也就一般般，杨过没有丝毫兴趣，见她们没有离开的意思，杨过用眼神看了一下脸蛋潮红的表嫂。
　　妩媚的对着杨过一笑，这个身材火爆的表嫂，白嫩的手臂搂着杨过的脖子，迷人的红唇主动送了过来。
　　两人就这样做抱着湿吻，杨过的双手也不停，一手抚摸表嫂光滑的粉背，一手用力的揉，捏表嫂弹性十足的乳，房。
　　突然，杨过感觉自己的神枪被一阵软软而湿滑的地带紧紧的夹住，接着一阵吸力传来，让杨过的身子一颤，差点抑制不住将自己的种子喷射出来。
　　推开杨过，这个身材火爆的表嫂轻声在杨过耳边，妩媚的说道：“弟弟，今天就让你享受一下姐姐的无上绝技。”
　　还没等杨过问清楚，就感觉一阵更强的吸力从表嫂湿润的羞人地带深处传来，自己那天赋异禀的神枪，像是要爆炸，一阵阵强有力的刺激感，涌上杨过的心头，让他感觉自己的灵魂都兴奋起来。
　　半个小时后，杨过终于忍不住了，那威武雄伟的神枪一阵膨胀，那种子强有力的喷射而出，全部射在了表嫂的娇嫩的子宫里面。
　　这是杨过和自己的表嫂偷情以来，做，爱时间最短的一次。等自己神枪上面的兴奋感觉慢慢消退后，杨过轻声问道：“姐姐，你这是什么绝技，这么厉害，连我天赋异禀的神枪都只能坚持半个小时。”
　　正享受杨过那有力喷射，带给自己的快乐感觉的表嫂，听了杨过的话，妩媚而又得意一笑，说道：“这是姐姐练习瑜伽之后，学会的缩阴神功。怎么样，厉害吧。”
　　杨过兴奋的笑道：“姐姐，确实厉害，不过为什么今天才施展出来了？”
　　轻轻动了一下，修长白洁的手指，在杨过的胸膛上画着圈儿，妩媚而又多情的看了杨过一眼，娇柔甜腻的说道：“姐姐的这么神功这般的厉害，怕你抵挡不住，所以才没有施展，你表哥在我这门神功下，只能坚持两分钟。不过，没想到你这个坏蛋弟弟，竟然能够坚持半个小时。”
　　杨过听了自己表嫂的话，顿时感觉自己的神枪更加的坚硬，用力的一捏表嫂那硕大的乳，房，说道：“姐姐，我们再来一次。”
　　感受到那插在自己羞人地带深处的神枪，又变得如此坚硬，表嫂的芳心一荡，心中暗道这个坏蛋弟弟真是天赋异禀，看来自己的缩阴神功也不见得能打败他。
　　最后，还是杨过的神枪更胜一筹，身材火爆的表嫂，子宫里面灌满了杨过的种子，身子没有丝毫的力气，而杨过那神枪还能够半软的插在她羞人地带深处。
　　而从这一次后，杨过很喜欢和这个身材火爆的表嫂做，爱，甚至，杨过提出，让表嫂和表哥离婚，自己和她永远的在一起。这是杨过第一次对和自己偷情的女人，这般说，就算是自己那个美少妇英语老师，杨过也没有这个想法。
　　只是宠溺爱恋的看了杨过一眼，这个大杨过五岁的表嫂，就摇头拒绝了，虽然她很享受和杨过做，爱的快乐感觉，心里也很爱杨过，可是，对于自己的丈夫，她也同样爱恋。
　　亲吻了一下杨过的脸，表嫂轻声说道：“弟弟，姐姐愿意为你生个孩子，可是，我同样爱着你的表哥。”
　　苏娜这个美少妇，那技巧，一点也不比自己的表嫂差，甚至更加的厉害，毕竟她体内还有真气存在。
　　不过现在杨过的神枪比以前，那时厉害了百倍，紧紧的抱着苏娜雪白美丽的粉臀，让自己的神枪进入的更深。
　　当杨过终于将自己爱的种子，强有力的喷射在苏娜这个美少妇子宫深处后，苏娜羞人地带深处也随着涌出大量的热流。
　　过了一会，苏娜这个美少妇，娇媚的白了杨过一眼，娇声说道：“杨过你这个畜生，你那东西太坏了，人家还想多服侍你一会，现在没有力气了。”
　　杨过微微一笑，在苏娜娇美的脸蛋上亲了一下，说道：“那你就和我一起走，到时候，多得是机会。”
　　淡然一笑，苏娜这个美少妇，突然张开小嘴，狠狠的在杨过的手臂上咬了一口，像是在哭，又像是在笑，的说道：“杨过你这个畜生，我恨你，你有那么多的女人，还会在乎我一个吗？我跟你走了，玉楼怎么办？你不会全心全意的爱我一个人，可是他会。”说完，苏娜这个美少妇紧紧的抱着杨过，娇美的脸蛋贴在杨过的胸膛上，那晶莹的泪珠抑制不住的洒落下来。
　　女人心，海底针，杨过爱怜的抚摸着苏娜光滑的粉背，不知道说什么才好。
　　一辆精致的小楼，在四匹骏马的拉动下，欢快的在道路上前行。
　　苏娜这个美少妇，最终还是没有和杨过一起走，在那天晚上，她缠着杨过欢爱了半天，那羞人地带都红肿了，整个人都快要被欢爱的快乐感觉弄的晕睡过去。
　　在杨过快要喷射的时候，苏娜这个美少妇说了一句，让我给你生个小畜生。
　　杨过一听，那神枪几乎顶到了苏娜娇柔的子宫里面，爱的种子也喷射的更加有力。
　　两人紧紧的抱着，享受欢爱后的余韵，而带着即将分别的不舍。
　　“杨过，你这个畜生，快点从我的身上滚下去。”苏娜这个美少妇，突然尖叫道。
　　亲吻了一下苏娜娇美的脸蛋，杨过深深的看了这个美少妇一眼，温柔的说道：“娜娜，我走了，我的心里永远都有你的位置。”
　　看着杨过离去的背影，苏娜这个美少妇漂亮的大眼睛，忍不住的流下了晶莹的泪珠。


第一卷 第88章 岳母同行
　　四月份的时候，正是山花烂漫时。
　　这是一条，通往大理的管道，道路两边是一片片不知名的树木，青翠高耸，其间，有那姹紫嫣红点缀。数不清的蝴蝶，蜜蜂，欢快的飞舞着。春意盎然，说的也就是这吧！
　　杨过制作的精致小楼，在四匹骏马的拉动下，悠闲怡然的前行。
　　第一次出远门的凤凰儿，感觉一切都是那般的新鲜。趴在小楼的窗台前，有些兴奋的看着道路两边的景色。
　　小楼里面挂着的那些杨过女长人的人体艺术画，被杨过取了下来，珍放在小楼的一个隔间里面。
　　小玉儿将手中的小白雕放出去，让它们在窗前飞动，时不时的追逐一下那艳丽多彩的蝴蝶。
　　嫣然美妇，也就是明邀月的妈妈，正和黄蓉她们说笑。在杨过没有注意时，偷偷的瞟一眼。像极了，初恋时的小女孩。
　　其实嫣然美妇的小动作，哪能瞒得住杨过，不过，他现在正想着嫣然美妇的儿媳，也就是苏娜这个美少妇。
　　或许得不到的，才让人迷恋。
　　郭芙见杨过正望着窗外的景色出神，轻轻一笑，走到杨过的身边，坐到杨过的腿上，娇柔的玉臂搂住杨过的脖子，可爱的说道：“杨哥哥，在想什么呢？”
　　亲吻了一下郭芙娇美的脸蛋，微笑道：“在想我漂亮可爱的芙妹。”
　　嘻嘻一笑，郭芙趴到杨过的耳边，轻声调笑道：“杨哥哥，别以为人家不知道，你是在想那个在自己丈夫面前，和你欢爱的女人。”
　　杨过听了，也没有惊奇，张嘴含住郭芙晶莹的耳珠，假装生气的说道：“好啊，芙妹，你竟然偷看。”
　　郭芙耳珠被杨过用嘴含住，顿时觉得身子一酥，一股异样感涌上心头，娇美的脸蛋显出一片迷人的红晕。漂亮的大眼睛，水汪汪的看着杨过，娇笑道：“还说人家偷看，杨哥哥你不知道你多坏，人家一时半会没见到你，就想去找你，没想到见到你抱着苏娜姐姐在欢爱，而明玉楼却在不远处练武。”
　　杨过笑了笑，说道：“欢爱是要讲究情调的，越是打破道德伦理的欢爱，就越会让人觉得刺激和美妙。”
　　郭芙妩媚的白了杨过一眼，娇嗔道：“就像人家和妈妈都做你的女人，这种败坏伦理的事，杨哥哥你就越喜欢。”
　　郭芙这个小美女少妇，现在是越来越又女人味了，那不经意间散发的魅力，让杨过怦然心动。
　　“呵呵，芙妹，你是越来越知道哥哥的喜好了。”杨过笑道，搂着郭芙细腰的手，滑到郭芙弹性十足的粉臀上，用力的捏了，捏。
　　坐在杨过身上的粉腿，一下就感受到了杨过那雄伟粗大坚硬的神枪，娇嫩的小手妩媚的笑着握住那神枪，用力的一捏，感受到那雄伟神枪的坚硬，顿时芳心一荡，那羞人地带竟然湿润起来。嗲声说道：“杨哥哥，人家想要了。”
　　本来正和黄蓉她们说话的嫣然美妇，在郭芙坐在杨过腿上时，就忍不住偷偷的看了几眼。由于杨过正对着她坐着，所以嫣然美妇一下就发现郭芙这个小美女少妇，用手握住杨过那威武雄壮的神枪，顿时感觉又羞又刺激的。自己的女婿竟然如此的不知羞耻，竟然在自己岳母面前，和女人调情，真是太羞人了。嫣然美妇没有一丝皱纹的脸蛋，悄悄的红了起来。
　　杨过听了郭芙那嗲声迷人的声音，顿时那握在郭芙手中的威武神枪，更加的火热坚硬了。对着那娇艳迷人的岳母，意味一笑，杨过抱起郭芙，往楼上走去。
　　感受到自己那个荒的女婿看自己的目光，嫣然美妇俏脸更红，连那白，皙的脖子，都染上了一层嫣红，芳心突突的跳着。
　　明邀月也注意到杨过的动作，芳心暗骂杨过，看到自己妈妈娇羞的样子，顿时芳心一惊，杨过这个混蛋，竟然想自己的妈妈，难道他竟然连自己岳母的注意都想打。可是想起杨过的荒，明邀月觉得可以肯定杨过有这个想法，自己的妈妈虽然四十多岁了，可是看起来不过三十岁的样子，依旧美丽迷人，对于杨过这个喜好美女的家伙来说，当然不会放过。想到这，明邀月顿时觉得让自己妈妈一起赶往大理，是自己这辈子最大的错误，自己一定不能让杨过这个混蛋将自己的妈妈给弄。
　　黄蓉见杨过抱着郭芙上楼，顿时知道杨过想要做什么，有些调皮的对着嫣然美妇笑了笑。芳心暗道，嫣然姐姐，既然被你知道我和芙儿都是过儿的女人，那么就让你也成为过儿的女人好了。
　　将郭芙抱到楼上后，杨过刚想将郭芙放在床上，却听郭芙这个小美女少妇，媚惑嗲气的说道：“杨哥哥，抱着我到阳台上去。”
　　杨过顿时调笑道：“芙妹，你是越来越荡了，竟然想在太阳底下欢爱。”
　　“人家还不是跟坏哥哥你学的。”郭芙捏了捏手中的神枪，妩媚的笑道。
　　低头吻住郭芙迷人娇嫩的小嘴，杨过抱着郭芙向阳台上面走去。
　　一手握住粗大坚硬的神枪不放，一手搂着杨过的脖子，主动回应着杨过的亲吻。
　　细细的品尝着郭芙香甜的津液，双手着她娇嫩迷人的身子。
　　很快，郭芙那粉红的裙子，就被杨过脱下来，丢在了地上。半透明的黑色肚兜，同样黑色的半透明丁字亵裤。
　　直到被吻的透不过气来，郭芙才娇喘吁吁的推开杨过，漂亮的大眼睛里满是惑人心魄的浓浓春水。
　　杨过微微一笑，说道：“芙妹，你现在的样子，真是迷人极了。”
　　妩媚一笑，带着少妇的迷人风情，和少女的青春气息，郭芙嗲声娇笑道：“杨哥哥，人家想要迷死你。”
　　这个小妮子，现在真是个迷人的小妖精，杨过感觉自己的神枪火热的不行，让郭芙转过身，白嫩的手臂撑着阳台的栏杆，纤细的腰肢呈优美的曲线弯曲，那雪白迷人的粉臀，高高的翘起。
　　快速的脱掉自己的衣服，杨过双手紧紧的握住郭芙那纤细而又弹性的柳腰，挺着威武雄壮的粗大神枪，对着郭芙那羞人的湿润地带插了进去。
　　等杨过的神枪，完全进入自己那羞人湿润地带深处后，郭芙这个小美女少妇，忍不住的娇吟出来，那种被充实的满足感，让她痛快的想要大叫。
　　明媚的阳光，洒在了杨过和郭芙的身上，让这对正在进行着，最原始，最美妙，最神圣欢爱的男女，更显的圣洁。
　　这种在太阳底下的欢爱，让郭芙感觉刺激无比，丝毫不顾及楼下还有其他人，对着那明媚的阳光，欢快的叫着，诉说着欢爱的美妙感觉。
　　听着郭芙迷人的叫声，杨过冲击的更加用力，那小腹和郭芙雪白粉臀的撞击更加的猛烈。
　　楼下面，嫣然美妇听到郭芙那如泣如诉的叫声，顿时觉得脸红心跳的，没想到郭芙叫的这么大声，一点都不顾及自己这个岳母。
　　黄蓉听了自己女儿的呻吟，芳心也是挑了挑，生了孩子后，黄蓉感觉自己那种羞人的需求是越来越旺盛了，几乎每天都要和杨过做，爱。现在听了自己女儿的呻吟，黄蓉发现自己那羞人地带竟然湿润了。绝美的脸蛋，顿时闪过一丝迷人的嫣红。不过看到嫣然美妇，那娇羞的模样时，黄蓉觉得有趣极了，甚至想染自己的女儿呻吟的更加大声，更加的放浪。
　　明邀月见杨过竟然不隔音，让郭芙的呻吟就这样毫不顾忌的传出来，顿时芳心暗骂，杨过这个混蛋，特别是见自己妈妈一副娇羞的样子，明邀月更是生气。明邀月狠狠的想着，杨过，你这混蛋，竟然这般妈妈，我偏不让你得逞。
　　李莫愁和穆诗韵，还有小龙女她们，早就习惯了杨过的荒，听着郭芙迷人的呻吟，虽然觉得脸红，不过她们还是能够坚持住。
　　从阳台上望去，那满眼春意盎然的景色，混合着郭芙欢爱的美妙呻吟，更是和谐多彩。
　　双手松开郭芙纤细娇柔的柳腰，伸手用力的握住郭芙那娇嫩的乳，房，用力一捏，顿时这对雪白漂亮的乳，房，从肚兜的上面溢出大半部分。那可爱迷人的殷红凸起，也调皮的露了出来。
　　随着杨过那威武粗大的神枪进进出出，带来的美妙迷人的快乐感觉，郭芙忍不住的扭动自己雪白的粉臀，迎合着杨过的冲击。
　　像是听懂了郭芙最美妙的歌吟，本来正在采着花蜜的蜜蜂，欢快的飞了过来。落在了地上，那杨过和郭芙欢爱，流出的甜迹上。
　　听着那越来越让自己芳心燥热的呻吟，嫣然美妇感觉自己那芳草萋萋的羞人地带，已经止不住的流出了一股热流。阵阵酥酥麻麻的瘙痒，从自己那羞人地带深处传来，让嫣然美妇觉得好羞耻，好难受。
　　一声更加嘹亮的叫声，在这空旷的天地间响起，郭芙感觉自己那羞人地带深处，一阵无法抑制的快乐感觉涌上，让自己忍不住的娇呼出来，大量的热流，也跟着狂涌而出。
　　插在郭芙羞人地带深处的神枪，被这甜蜜的热流一淋，顿时感觉舒爽极了，雄伟的神枪也变得更加的火热。
　　见自己妈妈俏脸潮红，明邀月对杨过这个混蛋如此，更是生气，特别是看自己妈妈双腿有些难受的扭动，明邀月顿时忍不住了，哼了一声，起身朝楼上走去。
　　黄蓉见了，顿时笑道：“月月，你这是去做什么？”
　　明邀月娇嗔道：“蓉儿姐姐，杨过这个混蛋太过分了，怎么说我妈妈也是他岳母，他怎么能这样。”
　　一听女儿这样说，嫣然美妇顿时俏脸发热。这种羞人的事，怎么能当着这么多人说出来。


第一卷 第89章 亲吻美妇
　　明邀月跑到楼上，一下就看到了阳台上正在欢爱的杨过和郭芙。只见郭芙趴着，白嫩的小手抓着木雕栏杆，纤细娇柔的柳腰，呈优美的曲线弯曲，雪白弹性的粉臀，高高的翘起，杨过挺着神枪，快速的冲击。明邀月，感觉自己的芳心一酥，涌起一股爱的需求。
　　红着绝美的脸蛋，对着杨过骂道：“杨过，你这个混蛋，不能小点声音。”
　　正享受着郭芙那羞人地带深处，传来的紧夹吸力而带给神枪的快乐感觉，的杨过，听了明邀月的话，一边更加用力的冲击，一边笑道：“邀月，男女之间，最原始，最美妙的欢爱，怎么能够压抑，只有畅快的叫出来，才能真正的享受到欢爱的美妙滋味。你每次和我欢爱的时候，比芙妹叫的更加大声。”
　　一听杨过这个混蛋的调笑，明邀月又羞又气，骂道：“什么狗屁理论，我妈妈还在下面，你这样白日荒，叫她如何能够忍受。”
　　郭芙这个小美女少妇，在杨等过那威武雄壮的神枪，每一次顶到她那羞人地带深处的花蕊时，都感觉一阵迷失的快乐，体内的热流像开了闸的洪流，狂涌而出，那种美妙的感觉，让郭芙这个小美女几乎晕眩，迷迷糊糊的听到明邀月的话，郭芙这个小美女少妇，顿时叫的更加大声。
　　明邀月听着这动人心神的美妙呻吟，芳心更是躁动，那羞人地带也更加的湿润。不过一想到自己妈妈娇羞的样子，明邀月顿时对杨过这个混蛋恼怒不已，见他完全没有停下来的意思，明邀月顿时走上前去，想要点住郭芙的哑穴，使得郭芙那美妙的呻吟发不出来。
　　杨过嘿嘿一笑，一把将走到跟前的明邀月拉住，一股股火热的催情真气，快速的输入明邀月的体内。
　　顿时，明邀月那娇柔的身子一软，一下软化在了杨过的怀里，感受到自己身子的异样，明邀月强忍着酥软，娇声骂道：“杨过你这个混蛋，快点放开我，别以为我不知道你打的什么主意，告诉你，我一定不会让你得逞的。”
　　明邀月的声音，听在杨过的耳边，却是那样的迷人，让他涌起一股快意的征服感，粗暴的撕掉明邀月紫色的裙子，让明邀月那雪白水嫩的身子暴露出来。
　　一边用手着明邀月迷人的身子，一边邪笑的说道：“哦，邀月，你既然知道我的想法，那就更应还知道，我想要的女人，没有得不到的。”
　　“杨过，你这个混蛋，怎么说我妈妈也是你岳母，你难道就没有一点人性？”身子被杨过这样，明邀月感觉自己越来越抵抗不住了。
　　杨过握住明邀月那雪白完美的乳，房，轻轻捏揉，眼里满是戏谑的说道：“邀月，你是亲身体会到了和我欢爱的美妙滋味，我想你爸爸是不能让嫣然妈妈享受到那种最原始最美妙的滋味的。难道你不想让我给嫣然妈妈那种美妙的滋味吗？”
　　“杨过，你这个混蛋，太无耻了，我不准你伤害妈妈。”明邀月几乎迷失在杨过的下，绝美的脸上满是红晕，漂亮的大眼睛水汪汪的。
　　“呵呵，邀月，放心，我绝不会伤害嫣然妈妈的，我爱她都来不及。”杨过手指轻捻了一下明邀月那嫩红的乳，头，一道真气顺势输了进去。
　　“啊，杨过，你这个无耻的混蛋，快点爱我。”明邀月终于忍不住那种情，欲升腾的感觉了，那羞人地带传来的空虚感，让她难受极了。
　　低头吻住明邀月那白，皙娇嫩的粉颈，双手不停的着明邀月水嫩嫩的身子。而那插在郭芙湿润的羞人地带深处的神枪，依旧不停的冲击着。
　　楼下的嫣然美妇，等自己的女儿上楼后，芳心既期待女儿让郭芙那种迷人的呻吟停下，又渴望那种让她芳草萋萋的羞人地带湿润的呻吟不要停。
　　正胡思乱想的美妇，听到自己女儿和女婿的对话，芳心暗道自己的女儿怎么骂女婿是个混蛋，虽然他确实很混蛋，接着听到女儿竟然说自己的女婿想要打自己的主意，美妇顿时羞涩的不行。那芳心突突的跳个不停，绝美的脸蛋一阵桃红，有些羞涩的不敢看黄蓉她们。
　　黄蓉一边忍受着羞人地带传来的空虚感，一边调皮的笑看着羞涩的嫣然美妇。芳心暗道，嫣然姐姐，这下看你能不能逃脱过儿的手掌心。
　　杨过将明邀月抱起，让她那迷人香甜的芳草之地，毫不保留的展现在自己的眼前，低头吻了上去。
　　明邀月顿时忍不住的娇吟出来，白嫩的小手紧紧的抓着杨过，雪白美丽的粉臀左右摆动，像是要摆脱杨过的亲吻，又像是想让杨过亲吻的更加深。
　　正娇羞不已的嫣然美妇，突然听到另一种美妙的呻吟，接着马上分辨出这是自己女儿的呻吟。嫣然美妇顿时更加的羞涩，想着自己的女儿和女婿，大白天的，就在自己这个做妈妈的面前，如此不知羞耻的欢爱，嫣然美妇感觉除了羞涩之外，竟然感觉有些刺激。那种异样的刺激感，让她那芳草萋萋的羞人地带更加的湿润，双腿忍不住的互相摩擦，想要缓解，那湿润的羞人地带传来的酥痒感。
　　黄蓉见嫣然美妇如此模样，绝美脸上的调皮笑容更甚。
　　当那威武雄壮的神枪，再一次狠狠的顶在自己那娇嫩柔软的花蕊上时，郭芙感觉自己真的坚持不住了，那种将自己灵魂都冲击上天的美妙感觉，让她完全迷失，那羞人地带深处，竟然被顶了开，大量的香甜热流狂涌而出。
　　杨过一下就发现了自己神枪进入了郭芙那娇嫩的子宫里面，紧紧的抵住，让自己那爱的种子，毫不保留的全部射在了郭芙娇嫩的子宫里面。
　　彻底享受了这最原始，最美妙的欢爱，带来的无上快乐感觉的郭芙，幸福香甜的晕睡过去。
　　将自己依旧威武坚硬的神枪，从郭芙那微微有些红肿的羞人地带抽出，在明邀月的期待下，狠狠的插进了她那迷人的芳草地带深处。
　　正值虎狼之年的嫣然美妇，由于养尊处优，保养的极好，已经四十多岁了，看上去还像是三十岁的美少妇。而这也让她对性，爱的需求更加的旺盛，特别是她天生就是需求强烈的女人，此时听了这么长时间的欢爱呻吟，嫣然美妇感觉自己都快忍不住的想要脱掉衣服。那双腿间的摩擦更加的激烈，可是这根本解决不了她那羞人地带的酥痒感，甚至更加的让她想要真真实实的欢爱一次。
　　在明邀月一声高亢动人的呻吟中，嫣然美妇忍不住绷紧双腿，接着那羞人地带深处喷出了一股热流，那芳草萋萋的地带弄的泥泞不堪，一阵轻微的快乐感，涌上了心头。
　　看着嫣然美妇潮红着绝美的脸蛋，呼吸有些娇喘，黄蓉顿时笑了出来，调皮的问道：“嫣然姐姐，你怎么呢？是不是感觉身子不舒服？”
　　正享受着轻微快乐感觉的美妇，一听黄蓉的话，顿时俏脸更红，娇羞的说道：“没什么，只是感觉天气有点热。”
　　黄蓉知道过犹不及，听了美妇的话，虽然心中好笑，不过嘴上却说道：“嫣然姐姐，过一会就好了。”
　　听着黄蓉一语双关的话，美妇芳心羞涩不已，暗道杨过这个女婿太坏了，逗得自己在黄蓉她们面前出丑。
　　杨过紧紧的抱住明邀月的细腰，将自己那粗大的神枪，深深的顶在明邀月柔软娇嫩的羞人地带深处，一阵阵爱的种子，强劲有力的喷射在明邀月的子宫深处。
　　最原始，最美妙欢爱带来的动人呻吟，终于停歇下来，嫣然美妇松了口气。
　　美妙的夜晚终于来临，那皎洁的月光洒在大地上，将这春意盎然的大地，染上了一阵迷人的色彩。
　　精致的小楼，在一个小山谷里面停了下来，山谷不大，除了那漫山遍野的野花，不怎么高大的树木外，还有一条清澈流淌的小溪。
　　吃过杨过做的烧烤野味后，经历了白天疯狂而又快乐的欢爱，郭芙和明邀月这两个美丽的女人，都早早的睡着了。
　　而被那种欢爱的呻吟，刺激的芳心躁动的美妇，感觉自己怎么也睡不着，在那不大的床上，不停的翻身，好像回到自己丈夫的身边，让自己的丈夫，好好的疼爱自己。
　　想着，美妇突然感觉自己的小腹一阵胀痛，芳心一羞，看了看外面寂静的夜色，想了想，美妇起身走了出去。
　　有些害怕的看了看四周，美妇芳心突突的跳着，走到树林里面，快速的解掉自己腰间的丝带，脱掉那睡裤，蹲了下来。
　　杨过在听到美妇开门的声音时，就醒了过来，心中一动，透过窗子，在皎洁月光下，美妇那雪白的粉臀，更是迷人心神。
　　一阵清脆的响声，在这寂静的夜里响起，只见美妇那芳草萋萋的羞人地带，喷出一道优美的水线。
　　感受到那阵胀痛的感觉慢慢的消失，带来的是阵阵畅快的感觉，美妇舒了口气。接着，听到自己那水线击打在地上的清脆响声，美妇顿时有些羞涩，不知怎么的，美妇回头一望，顿时发现一双明亮的眼睛正一眨不眨的望着自己，美妇芳心一惊，差点叫了出来。接着才看清是自己的女婿，顿时美妇感觉自己的俏脸发热，那羞人地带竟然传来一阵刺激的快乐感觉。
　　虽然还没有完全的解决那尿意，美妇却不能再自己女婿的注视下，继续喷出那优美的水线，俏脸通红，芳心羞涩，白嫩的小手赶紧想要拉上那睡裤。
　　突然，美妇感觉自己那雪白的大，腿，像是被什么东西咬了一下，美妇低头一看，一条色彩斑斓的毒蛇，正快速的从自己双腿间溜走。
　　美妇顿时忍不住的尖叫出来，本来拉着睡裤的手也放了下来，害怕的跳了开，而那雪白的粉臀和那羞人地带，则毫不保留的展现在了空气里。
　　杨过在和自己的美丽岳母对视一眼后，微微一笑，正想说什么，却突然听到美丽岳母大叫，接着杨过也发现了那条毒蛇，衣服也不穿，赶紧飞身出去，真气一抖，那条吻了美妇迷人大，腿一下的毒蛇，一下子变成了一条为色损命的死蛇。
　　将害怕的尖叫的美丽岳母抱进怀里，杨过温柔的安慰道：“嫣然妈妈，没事了。”
　　紧紧的楼主杨过的腰，偎依在杨过怀里的美妇，娇柔害怕的不停叫道：“蛇，蛇，蛇，有蛇。”
　　“嫣然妈妈，没事了，蛇已经被我打死了。”说着，一道醇和清心的真气输入美丽岳母的体内，让她害怕的芳心平复下来。
　　听了杨过的话，美妇好奇的看了一眼，发现那条色彩斑斓的毒蛇正的一动不动了，这才放下心中的害怕。忍不住用那白嫩的小手，拍了拍那饱，满高耸的乳，房。
　　抱着美丽岳母娇柔身子的杨过，看着岳母如此迷人的动作，顿时那威武的神枪矗立起来。
　　美妇感觉自己粉腿被一个硬硬的东西顶住，正想看一下，发现自己竟然偎依在自己女婿的怀里，美妇顿时娇羞不已，想要推开杨过，却突然发现自己脑袋一阵眩晕。
　　正握着美妇手臂的杨过，马上发现了美妇的异样，一把脉，顿时知道自己的美丽岳母中毒了。
　　美妇也感觉到自己那被蛇咬的地方，有些麻木，也知道自己中毒了，可是自己那地方距离自己的羞人地带不过半分的距离，这叫美妇如何开口。
　　蹲下来，打开美妇雪白迷人的双腿，杨过一下就看到距离美妇芳草萋萋的羞人地带很近的地方，明显变黑变肿。
　　抱住美丽岳母的粉臀，杨过张嘴吻住那被蛇咬的地方，用力的吸允，想把蛇毒吸出来。
　　美妇没想到自己的女婿，竟然用嘴吻住自己那里，顿时芳心羞涩不已，同时也对自己的女婿用嘴给你吸毒感动不已。


第一卷 第90章 两情相悦
　　还没有体验被杨过亲吻那羞人地带的羞耻感，嫣然美妇感觉一阵头晕，眼前发黑，身子好似要倒下。
　　杨过已经将美妇雪白大，腿处的几道穴位点住，嘴上用力的吸允，将那黑色的毒液吸出来。
　　虽然那条毒蛇的颜色很是鲜艳，可是它的毒却不需要杨过用嘴去吸，杨过用真气，就可以很容易的将毒逼出来。
　　看着美妇，那雪白，丰，腴，迷人的，让杨过毫不犹豫的选择用嘴吸允。
　　本来已经被毒素入侵，而呈座现黑色的地方，在杨过的亲吻吸允下，很快又恢复了雪白娇嫩的颜色。
　　一口将嘴里的毒液吐出，杨过再次亲吻了上去。抱着美妇雪白粉臀的双手，忍不住的用力捏了捏。
　　过了一会，美妇感觉那种眩晕的感觉逐渐消失，眼前发黑的情形也没有了，被毒蛇咬过的地方，也慢慢的恢复了知觉。
　　看着蹲在自己的双腿间的杨过，感受到自己那大，腿上面传来的吸允感，美妇这时，才有时间来羞涩。绝美的脸蛋涌起一片红云，漂亮的大眼睛满是羞涩和感动的看着自己身下的杨过。
　　亲吻吸允着熟女美妇迷人的大，腿，鼻息里面嗅到一阵清香而又腥味的气息。杨过这时也注意到了，美妇那羞人地带的芳草，还带着明亮的水珠。
　　再次将嘴里的毒液吐出，杨过看到熟女美妇那被毒蛇咬过的地方，流出来的已经是鲜红的血，知道，美丽岳母中的毒，已经几乎全部被自己吸允出来了。
　　看着杨过嘴里吐出的黑色毒液，嫣然美妇顿时芳心感动极了，柔声说道：“过儿，你这样会不会中毒？”
　　抬头对着美妇一笑，杨过说道：“嫣然妈妈，放心，我是百毒不侵。”
　　见杨过确实没有丝毫中毒的迹象，嫣然美妇这才放下心，不过接着见杨过依旧抱着自己的粉臀，眼睛一眨不眨的看着自己那芳草萋萋的羞人地带，美妇顿时娇羞不已，绝美的脸蛋发热，想要推开杨过。
　　“嫣然妈妈，还没有完了。”杨过嘿嘿一笑，说着，又亲吻住了美妇那雪白丰，腴的迷人大，腿。
　　感觉自己的毒已经完全解除了的美妇，听了杨过的话，羞涩的看了杨过一眼，没有拒绝杨过的亲吻。漂亮的大眼睛紧紧的闭着，长长地睫毛不停的抖动，显然芳心并不平静。
　　亲吻吸允了那被蛇咬过的地方几下，杨过就张嘴对着美妇那芳草萋萋的羞人地带吹了口热气，接着毫不犹豫的吻了上去。
　　“啊，不可以的，过儿，不要吻那里。”本来感觉自己那芳草萋萋的羞人地带有些酥酥麻麻的美妇，突然感觉一阵吸允传来，顿时睁开漂亮的大眼睛，一下就看到，杨过正用嘴亲吻吸允自己那羞人地带。
　　从来没有过这种感觉的美妇，觉得好羞耻，那个羞人的地带怎么能用嘴亲吻，美妇觉得自己的身子差点酥软，强忍着那种羞耻而又新鲜刺激的感觉，美妇用力推开了杨过。
　　微微一笑，杨过站起身，看着嫣然美妇，说道：“嫣然妈妈，我抱你回去。”说着，也不等美丽岳母反对，杨过拦腰抱起了这个美丽迷人的熟女。
　　羞涩的看了杨过一眼，美妇轻嗯了一声，任由杨过横抱着自己，走回小楼。那芳心，扑通扑通的狂跳，自己竟然让杨过这样抱着。
　　看着怀中娇羞迷人的嫣然美妇，杨过笑了起来，说道：“嫣然妈妈，你现在的样子真是迷人，看的我心动不已。”
　　“啊”美妇没想到杨过这个小坏蛋，竟然这样说，好羞人，可是芳心竟然觉得很是喜悦，娇羞的看了杨过一眼，美妇又赶紧将俏脸埋在杨过的怀里，轻声羞涩的说道：“过儿，你别羞人家了。”
　　看着嫣然美妇如此娇羞迷人的样子，杨过感觉自己的雄伟神枪彻底矗立起来，那最原始的火焰，被引爆了。
　　“嫣然妈妈，我爱你。”说着，杨过低头吻住了美妇那红润的嘴唇。
　　嫣然美妇身子突然一阵紧绷，接着软化下来，任由杨过亲吻自己的嘴唇，芳心跳动的更加快了。
　　娇羞的将白嫩的手臂，搂住杨过的脖子，迷人的红唇张开，迎接杨过舌头的入侵。
　　回到小楼，美妇已经被吻的娇喘吁吁，绝美的脸蛋酡红一片，那饱，满硕大的乳，房，起伏不定。
　　黄蓉她们正睡的香甜，杨过抱着美妇往楼上走去。
　　随着杨过每走上一层台阶，美妇就感觉自己的芳心快要跳出来，知道这是不应该的，自己不能和杨过做出这种羞人的事，可是，杨过那痴迷的湿吻，让美妇完全无法拒绝和杨过一起堕落沉沦。
　　楼上面正好睡着郭芙和明邀月还有小龙女三人，杨过将怀中的美丽岳母放到床上，顺势将美丽的熟女美妇压到身下，看着娇喘吁吁，粉脸通红的美丽熟女，杨过笑道：“嫣然妈妈，你的小嘴真甜。”
　　紧紧的闭着漂亮的大眼睛，正等待着这种羞耻的事情来临的美妇，听了杨过的话，忍不住睁开大眼睛，羞涩的看了杨过一眼，白嫩的粉臂，紧紧的搂住杨过，轻声娇柔的说道：“过儿，我怕。”
　　紧紧的抱着美妇，杨过张嘴在美妇那娇嫩的耳珠上亲吻了一下，说道：“嫣然妈妈，一切有我。”
　　美妇轻嗯了一声，抱着杨过更紧，芳心彻底的随着杨过沉沦。
　　一边亲吻美妇那娇嫩白，皙的粉颈，一边着美妇饱，满硕大的乳，房。
　　美妙的呻吟，在美妇迷人的红唇里面发出，抱着杨过后背的小手也忍不住的乱抓。
　　当那皎洁的月光，透过窗子，洒进来时，美妇身上的肚兜和亵裤，已经完全被杨过用嘴扯掉了。
　　“啊，过儿，别吻那里，脏。”美妇扭动着雪白的大，腿，想要阻止杨过亲吻自己那芳草萋萋的羞人地带。
　　在杨过舌头灵活的舔动下，美妇感觉自己那羞人地带越来越湿，阵阵从未有过的美妙感觉涌上芳心，同时，对杨过更是毫不保留的爱，是的，在这一个时代，没有那个男人会主动的去亲吻女人那羞人的地带。就算是自己的丈夫，也从来没有过。
　　最原始的火焰，在这刺激的，乱了伦理的欢爱中，燃烧的更加剧烈。
　　将自己那威武粗大的神枪，抵在美妇芳草萋萋的湿润地带，杨过趴到美妇耳边，轻声说道：“嫣然妈妈，我进来了。”
　　感受到那威武神枪的灼热，美妇娇羞的看了杨过一眼，轻嗯了一声，抓着床单的白嫩小手忍不住的紧了紧。
　　充实，前所未有的充实，美妇感觉自己那羞人地带被塞满了，迷人的红唇忍不住的娇呼出来。
　　毕竟是四十多岁了，虽然美妇那羞人地带依旧鲜红，可是里面还是有点松，还好杨过的神枪够粗大。
　　想到这，杨过心中忍不住一阵吃醋，心中对这个美妇熟女的怜惜一下没有了，双手紧抱住美妇的柳腰，快速用力的冲击起来。
　　嗯嗯啊啊，美妇感觉自己完全无法抵挡那羞人快乐感觉的冲击，虽然最初杨过快速而用力的冲击，给她带来了一丝痛楚，可是接着，却是无尽连绵的快乐感觉。
　　本来寂静的月色，在这美丽的嫣然妈妈，美妙的呻吟中，一下子生动起来，微分拂过，那轻微的树叶响动，像是为美妇的呻吟伴奏。
　　美妇没有想到欢爱竟然会如此的美妙，让她迷失，让她沉沦，这是自己的丈夫不能带给自己的感觉。
　　用力的揉，捏美妇那雪白硕大的乳，房，杨过每一次的冲击，都狠狠的顶在了美妇那羞人地带深处的花蕊上。
　　美妇感觉自己那羞人地带深处一阵酥酥麻麻的感觉，接着一种从未有过的快乐感觉冲击着自己的灵魂，忍不住的高亢呻吟，大量的热流从那羞人地带深处涌出，淋在了杨过雄伟粗大的神枪上面。
　　美妇没有想到自己这么快就达到了高，潮，以前和自己丈夫欢爱的时候，每次都是丈夫来了两次，自己才泄身，而且那感觉，和现在杨过带给自己的感觉是无法比拟的，原来欢爱竟然是如此的美妙，让人迷恋。
　　继续不停的冲击，杨过心中的暴虐感，也越加的强烈，不知道怎么的，一想到自己这个美丽的熟女，被自己的岳父弄了这么多年，杨过就感觉一阵不舒服，很想用自己的神枪，将身下的美丽熟女捅穿，完全没有怜惜。
　　美妇还来不及体验这一次的美妙高，潮就被下一波的更高峰冲击。
　　“啊，杨过你这个混蛋畜生，快点放开我妈妈。”
　　正在美妇迷失在杨过神枪给她的快乐感觉中时，本来睡的香甜的明邀月突然醒了过来，一下就看到自己那个混蛋夫君，将自己的妈妈压在身下，用他那个粗大的神枪，在自己妈妈那羞人地带进进出出着。
　　“邀月，我和嫣然妈妈是两情相悦，难道你想棒打鸳鸯？”杨过嘿嘿一笑，无耻的说道。
　　明邀月顿时娇声骂道：“混蛋，你气死我了。”说着，拿起身下的枕头，对着杨过打了过去。
　　“呵呵，邀月，你打我关系，但是不能让嫣然妈妈享受我的神枪，就是罪过了。”杨过也不闪避，任由明邀月将枕头打在自己的身上，邪魅的笑着说道。
　　美妇此时也回过神来，自己和女婿欢爱，被女儿看到，美妇顿时觉得自己羞的想要逃开，可是，杨过那神枪带给自己的美妙快乐感觉，却是如此的让自己迷醉。
　　看了自己混蛋夫君身下的娇艳妈妈一眼，明邀月狠狠的说道：“混蛋，这次就便宜你了，如果你不能给妈妈无比快乐的享受，等会就阉了你，看你还能不能到处祸害。”


第一卷 第91章  大理皇后
　　四月份的时节，阳光明媚照耀在那绿意盎然的大地上，让人觉得灿烂。而当那细雨纷纷时，却另有一番的滋味。
　　绵绵细雨，微微清风，那些抽芽的枝条轻轻摆动，翠绿的草叶上，点点水珠。这一切，让躁动的心灵如同注入一股清泉，凉爽而又清甜。
　　道路是泥泞的，不过对于这四匹用灵药喂养的骏马来说，完全没有丝毫的阻碍，轻快嘶叫着，拉着精致的小楼前行。
　　小楼里面，一片春意盎然。在猩红的豪华地毯上，迷人心神的雪白，点缀在其上。
　　除了穆诗韵带着凤凰儿，小母玉儿还有双胞胎女儿在楼上外，其他的女人都躺在这华贵的地毯上面，更加让人迷醉的是，她们都没有穿衣服。
　　窗外绵绵细雨，更是给小楼里面的春色，添加了清新的意味。
　　明邀月雪白的粉腿紧紧的锁住杨过的腰肢，双手乱抓，那白嫩的粉臀乱摆，迷人的小嘴里，如泣如诉的唱着美妙的歌谣。
　　杨过眼中满是兴奋的光芒，呼吸有些粗重，抱着明邀月的细腰，挺着自己那威武雄壮的神枪，毫不停息的快速而有力的冲击着。
　　躺在地毯上的嫣然美妇，绝美的脸上，带着欢爱后特有的迷人潮红，漂亮的眼睛里面满是欢爱后的满足，那雪白的肌，肤，此时也被染上了一层玫瑰色，看的让人心动不已。
　　黑亮的秀发，凌乱的散着，欢爱后慵懒迷人的风情，完美的在嫣然美妇的身上展现，看着杨过抱着自己的女人，正用力的欢爱着，嫣然美妇，感觉自己刚刚被杨过浇灌的羞人地带又有些湿润了。想到这，她不禁有些感慨自己的荒唐和不知羞耻。可是和杨过欢爱的美妙感觉，此时已经完全的征服了她的芳心。想起那天晚上，自己和杨过欢爱的时候，被女儿抓住，她又不禁有些羞涩和感觉刺激。
　　那天的感觉，让她永远都无法忘记，特别是在听到女儿说让杨过好好的疼爱自己后，嫣然美妇觉得自己又羞又喜的。
　　杨过那粗大神枪，带给自己的快乐感觉，是那么的让人沉醉，自己那天都不记得泄，身了多少次，那种被顶开的感觉，几乎让她快乐的哭了出来。
　　那时，她才发现，原来欢爱是如此的美妙，如此的快乐，自己从和丈夫成亲以来，从来没有想到过的。虽然丈夫那东西也不小，可是和杨过这个小冤家比起来，就差得远了，还有丈夫也不会杨过这个小冤家的花样。
　　当她感觉自己快要晕睡过去的时候，杨过这个小冤家，终于将他的种子，灌满了自己的子宫，那种灼热有力的感觉，让她跟着再一次的攀上了快乐的巅峰。
　　而更加让她没有想到的是，杨过这个小冤家，竟然将自己的子宫灌满，感觉自己的小腹都有点鼓起来的感觉，嫣然美妇没有想到男人会有这么多种子。
　　还没有等她想完，那种快乐的让灵魂迷失的感觉，就彻底的淹没了她，接着就在这从未有过的快乐感觉中，睡着了。
　　醒来的时候，美妇发现已经是第二天了，等她完全清醒过来，才想起了昨天和杨过这个小冤家的荒唐羞人的事，正羞涩不已的时候，发现自己的宝贝女人走了上来，见自己醒了，微微笑着，说道：“妈妈，你醒啦，姐妹们都等着你呢。”
　　嫣然美妇正感觉面对女儿有些羞涩时，听了宝贝女儿这样说，顿时疑惑的问道：“等我？等我做什么？”
　　“嘻嘻，当然是等你加入我们这个大家庭啊。”明邀月娇笑着说道，接着将自己这个美妇妈妈拉了起来。
　　嫣然美妇愣了一下，接着绝美的脸蛋顿时羞红，一时间她不知道说什么好。
　　看着自己美妇妈妈，如此娇羞迷人的样子，明邀月亲了美妇的脸蛋一下，狠狠的说道：“便宜那个混蛋了。”
　　正羞涩的嫣然美妇，一听女儿这样说，顿时更羞，芳心复杂无比。
　　“好了，妈妈，以后大家都是姐妹，你就别害羞了。”明邀月不知道怎么的，见自己的妈妈也被杨过这个混蛋弄上了床后，芳心竟然觉得刺激不已。
　　“月月，你在说什么！”嫣然美妇终于羞不过，娇嗔的对着明邀月说道。”妈妈，你以为杨过这个混蛋既然占有了你的身子，他还会让爹爹碰你吗？”明邀月戏谑的看着自己的美妇妈妈，反问道。
　　嫣然美妇没想到女儿会这样问，顿时芳心又是羞愧，又是羞耻，还有一丝喜悦。
　　迷迷糊糊的被自己的宝贝女儿拉下楼，发现黄蓉她们正微笑的看着自己，美妇顿时羞涩的想要逃到楼上。
　　“嘻嘻，嫣然阿姨，我以后就要叫你嫣然姐姐了。”郭芙这个小美女少妇，见嫣然美妇羞涩的样子，更是调笑道。
　　杨过一见嫣然美妇如此娇羞，顿时走过去，一把将这个风韵迷人的美妇抱到怀里，笑道：“好了，以后大家就真的是一家人了。”
　　嫣然美妇陡然被杨过抱到怀里，顿时羞涩的不行，特别是现在还有黄蓉她们看着，这让嫣然美妇更是受不了，正想挣扎着从杨过怀里起来，却感觉自己的耳珠一热，一股酥酥麻麻的感觉涌上，接着就听杨过这个小冤家轻笑道：“嫣然妈妈，以后你就是我的女人了。”
　　一听杨过这话，嫣然美妇顿时芳心一酥，身子也软了下来，虽然羞涩，却也喜悦不已。只是一时间还不能完全面对，所以绝美的脸蛋羞红的趴在杨过的怀里。
　　看着怀中娇羞迷人的嫣然美妇，杨过感觉自己的神枪，一瞬间就被的威武雄伟粗大不已。直直的顶在美妇的肥美的粉臀上，让正羞涩的美妇差点娇呼出来。
　　接下来，就是一阵狂风暴雨般的欢爱，让着精致小楼里面的春意，比外面更加的浓郁。
　　在接下来的几天里，嫣然美妇也彻底的见识了杨过这个小冤家的荒，，和强大。
　　今天即将达到大理，本来嫣然美妇准备好好休息一番，免得到时候在自己姐姐面前失礼，可是没想到杨过这个小冤家竟然说，只有欢爱后的自己，才是最美的，所以要一直不停的欢爱到大理。
　　想到这，美妇感觉自己那羞人地带微微有些痛楚，不过更多的是酥酥麻麻的感觉，看着自己的宝贝女儿在杨过这个小冤家的身下，欢快的叫着，嫣然美妇感觉自己又有点渴望杨过的神枪滋润。
　　黄蓉是被杨过宠幸最多的，现在已经完全没有丝毫的力气，香甜的睡着看了，天仙般的容颜上，满是欢爱后的满足，迷人的小嘴还挂着一丝甜美的微笑。
　　“啊，要死了！”明邀月大叫一声，锁着杨过腰肢的粉腿更加的紧，本来乱抓的白嫩小手，此时紧紧的抓着杨过的手臂，接着身子一阵，过了一会，像是泄了气的皮球，软化了下来。
　　等自己神枪将最后一滴种子射在了明邀月娇嫩的子宫深处后，杨过这才抽出自己微微有些疲软的神枪。
　　看到嫣然美妇那慵懒迷人的样子，杨过将晕睡过去的明邀月放好，走过去抱住美妇笑道：“嫣然妈妈，是不是有想要了？”
　　看着杨过那神枪，又恢复了雄壮威武的样子，嫣然美妇虽然觉得自己芳草萋萋的羞人地带很是渴望，可是马上就要到大理了，不能再让杨过这个小冤家在自己身上荒唐了。美妇顿时娇羞妩媚的白了杨过一眼，说道：“坏蛋过儿，等会就要见到我的皇后姐姐，你总不能让我们姐妹都不穿衣服吧？”
　　一手抱着嫣然美妇迷人的身子，一手不停的在美妇身上游走，杨过笑道：“嫣然妈妈，你那个皇后姐姐是不是真的和你说的，长的跟观音似地？”
　　“哼，小坏蛋，现在就开始打人家姐姐的注意，偏不告诉你。”说着，嫣然美妇可爱的将迷人的小嘴一撅，偏过头，装作一副生气的样子。
　　嘿嘿一笑，杨过将嫣然美妇抱起，让自己的神枪顶住美妇那湿润的羞人地带，很顺利的插了进去，让美妇趴在自己身子上面，轻轻的美妇光滑的粉背，笑道：“嫣然妈妈，难道你不想和你那个皇后姐姐共侍一夫吗？”
　　当杨过那威武雄伟的神枪插进来后，美妇感觉自己的芳心一酥，忍不住的娇呼出来，感受到那美妙的充实感，美妇那芳草萋萋的羞人地带更湿。听了杨过的话，美妇妩媚的笑道：“过儿小坏蛋，既然我那皇后姐姐长得跟观音似地，那么你就知道她是不可能和你做出那种羞人的事。”
　　杨过用力的顶了几下，将嫣然美妇弄的嗯嗯啊啊直叫，这才得意的笑道：“嫣然妈妈，你觉得有女人能逃脱我的神枪吗？”
　　嫣然美妇一边享受着这种美妙的感受，一边妩媚的笑道：“过儿小坏蛋，我那皇后姐姐才不会拜倒在你的神枪之下。”
　　美妇嘴上这般说，可是心底却是完全认同杨过的说法，自己这个本来正经的有夫之妇，现在竟然和杨过这个小冤家做出如此羞人的事，而且还不觉得后悔。更不要说，自己那个皇后姐姐，虽然她长得跟观音似地，并且这二十多年来，一直青灯古佛相伴，可是于是这样，她面对杨过这个小冤家那让女人臣服的神枪时，就越是没有抵抗力。
　　杨过见嫣然美妇这般说，顿时翻身将嫣然美妇压到身下，抱起她那雪白的粉腿，挺着自己那威武的神枪快速用力的冲击起来。
　　一边狠狠的冲击，一边说道：“嫣然妈妈，看来你还是没有彻底的体会到我神枪的厉害。”
　　顿时，嫣然美妇感觉一阵阵快乐刺激的感觉涌上来，让她忍不住的张开自己迷人的小嘴，发出阵阵迷人动听的呻吟。


第一卷 第92章 入幕之宾
　　现在蒙古的大军还没有攻过来，所以大理城还是一片繁荣景象。
　　等骏马拉着精致小楼驶进大理城后，路边的行人，纷纷好奇的张望着从未见过的马车，对着马车指指点点，评头论足，好奇不已。
　　小楼里面，和杨过欢爱的几女，都已经整理好了，而嫣然美妇则时不时的蹙一下黛眉，感受到自己那羞人地带被杨过的神枪插的有些红肿，带着丝丝的痛楚，美妇就忍不住的白了杨过这个小冤家一眼。
　　想想自己被他用神枪弄的差点晕死，美妇又是忍不住的一阵羞涩。
　　穿过正大街，骏马拉着小楼代向朱雀街驶去，没多久，两排整齐看似威武的士兵列在街道两边，中间是豪华尊贵的轿子。
　　杨过对这些人是一个也不认识，不过也很容易的就分出大概。
　　当先的是身穿龙袍的中年男子，没有皇者的霸气，加入不穿龙袍，就和平常的中年大叔差不多。
　　男子右边是一位长相绝美的妇人，白嫩的脸蛋上，满是慈悲，确实很有观世音的气质。杨过看到这，心中微微一笑，这样高贵正经的美妇，最能让他激起暴虐的兴趣。
　　男子右边是一个也是四爪龙袍的青年，没有什么特殊，很平凡的一个家伙。这个不用说，就是明邀月的表哥。
　　他的旁边是一个娇美的少妇，身材高挑，胸前那对乳，房，高高耸起，即使不从后面看，也可以知道，她那粉臀，是如何的肥美硕大。真是一匹好马，比之杨过现在的女奴黛绮丝也是不遑多让。
　　略微有些意外的是，明邀月她表哥的身后，站着的竟然是大武小武这两个废材兄弟，一年多没有见了，他们当初的稚嫩不见了，满眼都是倨傲的神色，杨过不知道这两个废材，凭什么倨傲，不过对这样的废材，他是一点都不放在心上的。
　　那观音似地美妇，旁边，是一个漂亮，但是那妖媚的神情，却是一点也不加掩饰的展现出来。不过她确实有的资本，眼睛大大的，嘴唇很厚也很性，感，乳，房虽然没有那个高挑少妇的丰，满，却也差不了多少。粉臀圆圆的，不时的扭动一下，很是迷人。
　　这个的少妇身边，是一个看上去憨厚老实的青年，满眼都是对少妇的爱。
　　杨过带着自己的女人们，从小楼里面走了出来。这次杨过对大理国的拜访，名义上用的是武林副盟主的职位。
　　看到这精致小楼里面，走下的杨过和他的宝贝女人，在场的人都惊呆了，这是这样一群绝色人物？
　　男的潇洒绝伦，气质高然，女的风华绝代，倾城倾国，就算是一向平静无波的观音似地美妇，也是愣愣的看着走向自己的这群绝色人物。
　　毕竟是一国之主，段祥兴走上前，拱手说道：“杨副盟主真是年少有为，今天能见杨副盟主这样绝顶的人物，真是我之幸。”现在的大理，可是说再也没有了以往作为皇室的尊严，向杨过或者五绝中人，他们都不敢丝毫怠慢的。
　　杨过微微一笑，回礼道：“段皇爷言重了，贵祖一灯大师，在下也是敬仰万分。”
　　一听杨过这般说，段祥兴也是有点自豪，他爷爷一灯大师在武林中的威望还是很高的。
　　接着段祥兴又将杨过介绍给他的儿子，段兴智，大武小武这两个废材兄弟，看着杨过，眼中又是嫉妒又是害怕，当然更多的却是仇恨。
　　一年多前，他们和郭靖离开桃花岛后，在赶往襄阳城的路上，遇到了他们的父亲，于是父子三人转道回了大理。到了大理之后，他们的父亲，继续回去服侍一灯大师，而他们则当起了太子侍卫。虽然他们武功很废材，不过在大理来说，也算不错的。所以，太子段兴智，对他们还是比较看重的，再加上他们的父亲原来就是大理的侍卫，所以他们现在在大理是威风无比。这也就是，他们现在神情倨傲的原因。
　　狠狠的看了杨过一会后，大武小武这对废材，齐齐的将目光射向正娇笑嫣然的郭芙，这个他们爱慕的女人。
　　虽然他们现在都已经成家，可是看着郭芙现在娇美迷人的样子，这对废材兄弟眼中的爱慕更深，可是看了一会，发现郭芙完全没有看理睬他们的意思，对视一眼，涌起一股无力，接着心中有涌起了对杨过无限的嫉妒和仇恨。
　　互相介绍完了后，段祥兴让杨过他们上轿，准备在宫里好好招待杨过。
　　杨过此时也知道了，那个高挑丰，满的少妇，是段兴智的妻子，也就是太子妃，正是暗中掌控大理的高氏的女儿，名叫高圆圆。
　　而那个放浪的少妇，竟然是观音似地美妇的女儿，也就是大理的公主，段莹莹。
　　至于那个憨厚青年，就是段莹莹的驸马。
　　明邀月现在发现，再次见到自己的表哥时，自己芳心竟然没有丝毫的波澜，完全就是看陌生人，自己十岁前的记忆里的表哥，完全无法同现在的表哥联系起来。明邀月这才发现，和杨过相处久了，其他男子几乎没有能够入眼的。
　　虽然大理段氏现在没有了皇家气质，不过他们的皇宫还是很有气势的，毕竟沉淀了两百多年。
　　迷人动听的歌舞，丰盛如山的美味，晚宴的气氛相当的热闹。
　　不过杨过和他的那些宝贝女人们，都不怎么喜欢，勉强应付一番后，让段祥兴安排了房间休息。
　　虽然在小楼里面也睡的不错，不过总的来说，还是没有床上踏实，再加上黄蓉，李莫愁，小龙女，郭芙，明邀月，嫣然美妇几女和杨过欢爱了这么长时间，虽然有修双神功，也是感觉精神有点疲累，所以早早的睡熟了。
　　杨过看着睡熟的宝贝女人们，温柔一笑，在她们白嫩的脸蛋上亲了一口，开始盘膝运功。这几天不停的欢爱，让杨过感觉自己的功力又有了精进，不过路上他没有认真的炼化，此时正好让他整理一下。
　　就在这夜，一些人也对杨过和他的宝贝女人们起了心思。
　　驸马府里面，那个憨厚老实的驸马，正趴在公主段莹莹白嫩迷人的身子上，用力的冲刺。
　　段莹莹一边嗯嗯啊啊的叫着，一边想着杨过那潇洒绝伦的身影，芳心一片火热，这么完美的男人，自己一定要让他成为自己的入幕之宾。
　　还没等她想完，就听到憨厚驸马粗重的喘气声，接着趴到了自己的身上，感觉自己那羞人地带深处，才刚刚有了感觉的段莹莹，顿时骂道：“不中用的废物，滚下去。”
　　正享受着自己公主娇妻柔软的身子的憨厚驸马，听了段莹莹的娇骂，顿时讪讪的从段莹莹的身上起来，他那东西，自动的从段莹莹羞人地带滑出。
　　看着自己丈夫这般没用的东西，段莹莹忍不住的用玉足踹了他一脚，娇声骂道：“越来越没用了，快滚，别让我再看见你。”
　　听到段莹莹这般骂，这个憨厚的驸马不敢再停留，拿起散落在地上的衣服，快速的跑了出去，心中哀叹道：“还不是你天天要，就算我是铁打的，这三年来，也要被你融化。”看着自己下面那玩意，憨厚驸马更是悲叹，想自己开始的时候，杀得这个迷人的娇妻哇哇大叫，可是现在，哎！
　　正生气自己丈夫不中用的公主，突然听到：“公主，让我们哥两来好好的服侍你。”
　　之间大武小武这两个废材兄弟，掀开那轻纱帷幕，一起走到段莹莹的面前，看着床上不着一丝的段莹莹，这两个废材兄弟眼睛都挪不开了。
　　段莹莹愣了一下，接着娇骂道：“你们两个混蛋，昨天叫你们来，你们竟然借口说什么有事，今天怎么不请自来？”
　　这两个废材兄弟，对视一眼，心中暗道，还不是看到杨过这个仇人，心中大，想要征服一下高贵的公主，才能解解火。不过嘴上却说道：“美丽的公主，我们昨天真的有事，是太子想要我们训练一下侍卫，所以才没来。今天，我们特意前来给公主您赔罪。”
　　说着，这两个废材兄弟齐齐扑到段莹莹这个公主的身上。
　　段莹莹，这个的公主，刚才被自己不中用的丈夫撩起的欲，火，在大武小武这两个废材的亲吻下，熊熊燃烧起来。
　　就在这驸马府中，公主的床上，两个不是驸马的男人，和公主疯狂的做起了只有丈夫和妻子才能做的事。
　　大武在公主的前面冲击，小武在公主的后面冲击。段莹莹这个公主，在这两个废材兄弟的夹击下，疯狂的大叫，一些羞人的话，不停的从这个公主的口中发出。
　　两男一女齐声大叫，接着都瘫软在了大床上。段莹莹这个公主，带着满足的笑意，任由大武小武这两人废材兄弟抚摸自己的身子，娇笑道：“你们两个混蛋，是不是遇到什么不痛快的事？说给本公主听听！”
　　大武小武一愣，没想到这个平时的公主，竟然这般的精明，刚想说没有，不过看到公主那冷冷的眼神，顿时心中一寒，感觉本来还有些活力的玩意儿，马上委顿了下来。大武这个废材这下，乖乖的开口说道：“还不是杨过这个混蛋，看见他就来气。”
　　一听说杨过，这个公主，顿时来了兴趣，追问道：“杨过怎么了？让你们这么痛恨他？”
　　见公主这般感兴趣，大武小武只好把两人和杨过结怨的事情说出来。最后，狠狠的骂道：“杨过这个畜生，竟然做出对不起师傅的事情，强行占有师娘。”
　　听完大武小武这两个废材的话，段莹莹这个公主，对杨过的兴趣更浓，心想，这般有趣的人物，自己一定要让他成为自己的入幕之宾。


第一卷 第93章  屈辱大武小武
　　大理的景致，还是很美丽的。第二天在皇宫里面吃了早餐后，由段兴智领着杨过他们去游览。
　　杨过只是随意的看了一下，就将自己的目光全部注意在段兴智的美少妇妻子，和美妇妈妈王玉凤的身上。
　　今天这个观音似地美妇，穿着一身白色的裙子，亮丽柔顺的秀发，高高的盘着，酥，胸不大也不小，粉臀圆润。一眼看去，就跟真的观音似地，高贵美丽而不可侵犯。
　　而段兴智的美少妇妻子，高圆圆则是一身红色束群，将那火爆的身材，完美的展现出来。饱，满的乳，房高高的耸立，好像她自己只要一低头，就可以吻住自己的迷人丰，乳。那圆圆肥美的粉臀，高高的翘起，让杨过很想上去用力的拍打。
　　游玩了半天，杨过见黄蓉她写们没什么兴致，于是说道：“好了，今天就玩到这，我看大家也累了，都回去休息。”
　　对于杨过的话，段兴智嘴上还是不敢有半点反对的。一行人，在那些侍卫的护送下，花了半个时辰才回到皇宫。
　　等杨过和自己的那些宝贝女人们回到休息的住所时，大武小武这两个废材兄弟走了进来。
　　杨过淡淡的看了他们一眼，问道：“大武小武，你们过来有什么事吗？”杨过今天也见到了他们的妻子，两个女人长的都不错。
　　一听杨过这般问，大武小武嘴上客客气气的说道：“杨师兄，你这次来大理，我们作为主人，应该好好的招待，今天晚上，我们想请你和郭师妹，还有师娘她们一起去叙叙旧。”
　　杨过听到他们还叫黄蓉师娘，顿时骂道：“你们两个废物，难道不知道蓉儿已经是我的妻子的吗？以后再叫她师娘，小心我让你们再也说不出话来。”
　　一听杨过这般辱骂，大武小武这两个废材兄弟，脸色齐齐一变，顿时想要翻脸，不过一想到那个迷人而又风，骚的公主交待，两人赶忙道歉。
　　一见这两个白痴这样，杨过顿时知道他们肯定是不安好心的。不过对于他们，杨过还是一点都不会放在心上，邪笑道：“好啊，等会我和芙妹，还有蓉儿就过去。到时候，我们好好叙叙旧。”
　　本以为杨过会推迟，没想到杨过竟然爽快的答应，大武小武这两个白痴顿时心中喜悦万分，暗道，杨过，到时候，有你哭的。嘴上却连忙说道：“到时候，我们会让人过来接杨师兄。”不过，两人看到杨过那邪魅的笑容时，不知怎么的，心中有些不好的预感，不过随之被接下来杨过即将落入他们的陷阱而感到无比的快意。
　　打发走这两个白痴，杨过走进房里，对着正抱着双胞胎女儿喂奶的黄蓉笑道：“蓉儿，等会和我一起去大武小武他们府上。”
　　黄蓉一听，顿时有些羞涩，毕竟自己做了大武小武这两个白痴兄弟十多年的师娘，现在自己竟然和杨过生了孩子，怎么说也有点不好意思的。不过毕竟和杨过相处了这么长时间，黄蓉心中的顾虑早就放下，她甚至期待全天下的人，都知道黄蓉是杨过的女人。绝美的脸蛋轻笑道：“好啊，不知道大武小武他们长进了没？”
　　杨过走到黄蓉身边，挨着她紧紧坐下，一手搂住黄蓉的腰肢，一边盯着自己的双胞胎女儿吃奶，听了黄蓉的话，随口说道：“废物永远是废物。”
　　黄蓉见杨过这样说，顿时娇笑起来，说道：“过儿夫君，就你最厉害。”
　　杨过在黄蓉绝美的脸蛋上亲了一下，笑道：“你夫君当然最厉害，难道蓉儿你还不知道吗？”
　　黄蓉一见杨过眼中坏坏的笑，顿时知道他说的哪一方面，娇羞的白了杨过一眼，嗔道：“坏蛋。”
　　黄蓉这个最美的少妇，如此娇羞迷人的样子，杨过是百看不厌，呵呵一笑，搂着黄蓉，吻住了她迷人的红唇。
　　象征性的挣扎了一下，黄蓉就张开洁白的贝齿，让杨过的舌头伸了进来。
　　吸允着黄蓉迷人香甜的小舌，杨过感觉自己最原始的火焰，渐渐的被撩了起来。
　　当杨过正想更进一步的时候，双胞胎女儿，顿时哇哇的哭了出来，这两个精致的小家伙，眨着圆溜溜的大眼睛，好奇的看着自己的爹爹和妈妈湿吻，不过嘴上却大声的哭嚷。
　　杨过只好松开黄蓉迷人的小嘴，意犹未尽的舔了舔黄蓉香甜的嘴唇。
　　绝美的脸上满是迷人的红晕，黄蓉羞涩而爱意的看了杨过一眼，就赶紧哄起哄起怀中的宝贝女儿。
　　这两个漂亮的小家伙，一见黄蓉和杨过分开，顿时不哭了，也不理会黄蓉，径直张开嫩嫩的小嘴儿，含住黄蓉那迷人的紫红色乳，头，继续吃奶。
　　杨过顿时笑了起来，自己的宝贝女儿们，一个个都是聪明捣蛋的小妖精。
　　没过多久，大武小武这两个废材，就派人过来请杨过和黄蓉她们。
　　带着黄蓉，郭芙这对娇艳迷人的母女花，杨过跟着那个下人来到了大武小武的府邸，很有气势的一座府邸。
　　大武小武这两个废材，恭敬客气的迎了上来，“杨师兄，郭师妹，还有”呃，他们不知道该怎么称呼黄蓉为好。
　　杨过淡淡的说道：“你们这对废材，以后把蓉儿叫做杨夫人好了。”
　　大武小武对杨过的侮辱，虽然心中恨极，嘴上却不敢反对，齐齐对着黄蓉叫道：“杨夫人。”
　　黄蓉开始还有点羞涩，不过在听到杨过说自己是杨夫人的时候，芳心顿时甜蜜幸福不已，听了大武小武叫自己杨夫人，淡淡了点了点头。
　　大武小武看着黄蓉绝美迷人的样子，心中暗道，原来自己的师娘，是这般的美丽，就跟天仙似地。顿时，两人的心中，涌起了对杨过无限的嫉妒和仇恨。躬身将杨过和黄蓉还有郭芙迎进府中，两人又吩咐下人上菜。
　　杨过没想到除了大武小武这两个废材的漂亮妻子外，那个一眼看去就风，骚迷人的公主，段莹莹也在。
　　见了杨过，段莹莹那漂亮的大眼睛，顿时一亮，闪过一丝兴奋的光芒，媚笑着对杨过说道：“杨公子，莹莹不会打搅你们叙旧吧？”
　　杨过邪魅一笑，说道：“公主能来，当然不会打扰。”心中暗道，看来，这一切都是这个风，骚迷人的公主，出的主意。
　　郭芙这个小美女，看段莹莹这个公主这般挑，逗自己的杨哥哥，顿时冷哼了一声。
　　段莹莹这个风，骚迷人的公主，像是没有听见般，继续妩媚妖娆的看着杨过。
　　杨过对着郭芙这个小美女娇妻微微一笑，这才和段莹莹说道：“公主，你这个样子，完全就是一个欲求不满的荡，妇。”
　　顿时，桌上的气氛冷了下来，本来大武小武这两个白痴兄弟，见段莹莹如此杨过，心中很是吃醋，可是没有想到杨过竟然来了这么一句。一时间，这两个白痴兄弟不知道说什么才好。
　　段莹莹这个风，骚迷人的公主，虽然骨子里面很是放浪，可是却从来没有人敢这样说她的，就算是背后的议论也是没有的。现在竟然被杨过当面，说自己是荡，妇，段莹莹漂亮的脸蛋，顿时又红又青，很想发怒，可是看到杨过那邪魅的眼神，段莹莹马上退缩了。
　　这是郭芙这个小美女少妇，娇笑道：“杨哥哥，你好坏啊。”
　　正在这时，那些婢女们，也纷纷将美味佳肴端了上来，大武小武这两个兄弟，顿时开始给杨过劝酒吃菜。
　　杨过这时也知道他们的把戏，肯定在酒菜里面下了药，不过杨过现在是百毒不侵，完全不在乎，对于大武小武这对废材兄弟的劝酒，是来者不拒。
　　段莹莹每看到杨过和下一杯酒，漂亮大眼睛里面兴奋的光芒就更甚。
　　等吃的差不多时，大武小武两个白痴兄弟，对视一眼，顿时哈哈大笑出来，看向杨过眼神满是嘲讽和嫉恨。
　　杨过将酒喝进去，心中对这对沉不住气的废物兄弟叹息了一声，说道：“好了，你们两个废物别笑了，蓉儿先前还问你们有没有长进，看来你们还是这般的白痴。难道你们还不知道以我的武功，在酒菜里面下药，是一点用都没有的吗？”
　　正在狂笑的大武小武，一听杨过的话，顿时脸色一白，不过接着又狂笑道：“哈哈，杨过，你别装了，你以为我们没有考虑你那很高的武功吗？哼哼，你以为我们下的是普通的药吗？哈哈，告诉你，这是大理段氏特有的十香软筋散，任你武功再高，也是没用的，你看你现在还能不能运功？”
　　黄蓉和郭芙这对娇艳迷人的母女花，一听大武小武这般说，顿时感受到自己浑身乏力，芳心一惊，正想大骂大武小武。就看到，自己最爱的杨过，站起身，随手一挥，大武小武这两个白痴兄弟，就吐血倒飞出去，将摆放的瓷器打得粉碎。
　　正坐着准备看好戏的段莹莹，顿时睁大了眼睛，呆呆的看着杨过发威。
　　大武小武这两个白痴兄弟，嘴上不断的吐血，人却没有晕过去，心中不停的问，为什么，为什么？为什么杨过没事？
　　懒得理会这两个白痴兄弟，杨过对着正发呆的段莹莹邪魅一笑，接着走到黄蓉和郭芙身边，温柔一笑，说道：“芙妹，蓉儿，我马上给你们解毒。”说着，双手分别抵在黄蓉和郭芙的后背，醇和清凉的真气输入黄蓉和郭芙的体内。
　　大武小武的他们的漂亮妻子，百里冰，和皇甫琴，并没有出现杨过想象中的尖叫，她们看着大武小武吐血，也没有上前查看，眼睛里面竟然露出一丝快意。
　　很快杨过就将黄蓉和郭芙体内的毒解除，将黄蓉和郭芙抱起，温柔的笑道：“宝贝，你们先回去，我等下就来。”
　　黄蓉和郭芙这对迷人的母女花，听了杨过的话，在杨过的脸上亲了一下，娇声爱意的说道：“夫君，你快点。”说着，两人看了也没看大武小武，走了出去。
　　等黄蓉和郭芙走后，杨过邪笑道：“好了，现在就来承受你们的愚蠢，带给你们享受的怒火。”接着对段莹莹这个风，骚迷人的公主说道：“段莹莹，你这条母狗，等会收拾你。”
　　杨过将大武小武的妻子，抱住，走到大武小武的面前，邪魅的一笑，接着狂暴的撕起百里冰和皇甫琴的裙子。
　　大武小武虽然吐血不停，不过暂时没有什么生命危险，见到杨过抱着自己的妻子，顿时愤怒不已，想要叫骂，可是嘴里却只能吐血。
　　让杨过没有想到的是，大武小武的漂亮妻子，对自己的侵犯，竟然没有丝毫的反抗。
　　很快，大武小武的妻子，她们的裙子被杨过撕烂，大片雪白的肌，肤暴露出来，最让大武小武这对白痴兄弟吐血的是，杨过竟然刚好将她们妻子的衣裙，胸前撕掉两块，正好让他们的妻子那雪白的乳，房露出，而下面正好让那芳草萋萋的羞人地带暴露出来。
　　百里冰有些羞涩的用手捂住自己那羞人地带，不过看到自己的丈夫小武时，眼中闪过一丝报复的恨意，将自己的手拿开，对着杨过媚笑道：“杨公子，请怜惜奴家。”
　　杨过一愣，他虽然对自己的魅力很有信心，可是也不可能出现这种情况。不过既然这个女人这样配合自己，杨过也是很乐意的。握住她那对白嫩的乳，房，用力的揉，捏。邪笑着问道：“荡，妇，在你丈夫面前，被别的男人玷污，你是不是感觉很爽？”
　　百里冰听了杨过的话，芳心羞耻极了，暗骂，要不是报复小武这个废物，自己会这样下贱的讨好你。呸，男人都不是好东西。不过嘴上却更是放浪的媚笑道：“杨公子，人家真的觉得好爽，快点来怜惜奴家。”


第一卷 第94章 大武小武的妻子投怀入抱
　　听着百里冰放浪的话，看着她风，骚迷人的样子，杨过觉得自己的神枪更是膨胀。俊美的脸上，那兴奋邪恶的微笑，再也掩饰不住，双手抓住百里冰那雪白的乳，房，用力的一捏，对着正双眼冒火，嘴里不停吐血的小武说道：“废物，等下好好欣赏我和你妻子的表演。”
　　说着，杨过低头吻住百里冰娇嫩的嘴唇，双手不停的揉弄。
　　百里冰没想到杨过会亲吻自己，顿时呆了一下，接着想要挣扎，可是身子被杨过紧紧的抱着，根本挣脱不开。只好紧紧的闭着嘴唇，芳心又羞又急。
　　杨过抱着百里冰粉背的手，滑到她娇嫩弹性的粉臀，在那娇艳的后庭花处，用力的一捅，顿时，百里冰忍不住的娇呼出来，小嘴也长了开，杨过顺势将舌头伸了进去。
　　看着杨过抱着自己的妻子亲区吻，小武心中的怒火已经爆发的无以复加的地步，可是他现在却没有丝毫能力去阻止。
　　段莹莹经过了先前的慌乱和害怕后，现在已经放下心来，看着杨过亲吻百里冰，她忍不住的有些嫉妒，很想扑上去。
　　在杨过的亲吻下，百里冰渐渐的迷失，本来躲闪的小舌也忍不住的开始主动回应杨过的亲吻。
　　松开百里冰有些红肿的嘴唇，杨过邪笑的说道：“荡，妇，是不是感觉爽极了？”
　　正娇喘吁吁的百里冰，听杨过这般羞辱，顿时芳心又羞又恼，同时也为自己的不知廉耻而羞耻。
　　“哈哈，马上就有更爽的。”杨过大声邪笑，对着段莹莹招手道：“莹莹母狗，快点过来。”
　　正看着百里冰有些嫉妒的段莹莹，没想到杨过突然叫自己，愣了一下，接着媚笑的走到杨过的身边，嗲声说道：“杨公子，你叫人家做什么？”
　　“哼，莹莹母狗，以后记得叫我主人。”杨过冷哼一声，这个风，骚迷人的公主，竟然指示大武小武这两个废材给自己的宝贝女人黄蓉下药，正是不可饶恕。
　　一听杨过这样说，段莹莹这个风，骚迷人的公主，顿时感觉羞怒不已，自己再怎么说也是一国公主，竟然要自己叫他做主人，不过看到杨过冰冷的眼神，段莹莹顿时不敢反驳，乖顺的媚声叫道：“是的，主人。”说完，段莹莹这个风，骚迷人的公主，感到一阵羞辱之外，竟然觉得有些兴奋和刺激。那芳草萋萋的羞人地带，竟然传来一阵酥酥麻麻的感觉，变得有些湿润。
　　杨过邪魅一笑，让百里冰双手撑地的趴下，接着将自己那个威武雄壮的神枪，送到百里冰的嘴边，邪笑着命令道：“荡，妇，快点含进去。”
　　本来被杨过让自己用这样羞人的姿势趴着的百里冰，就感觉羞辱不已，现在竟然要自己用嘴含他那个东西，百里冰刚想扭头避开，却看到自己的丈夫小武正双眼像是要杀人般的看着自己，芳心一惊，接着狠狠的瞪了自己的丈夫一眼，抬头对着杨过妩媚一笑，张嘴将杨过的神枪含进嘴里。不过杨过的神枪太大，只能勉强含进去三分之一。
　　看着自己的妻子，竟然如此的不知廉耻的用嘴给杨过含那个东西，小武是彻底的暴走，眼中的怒火几乎要喷出来。心中暗骂，百里冰，你这个下贱的婊，子，老子每次要你含的时候，你总是推辞，现在竟然如此不知廉耻的给别的男人含。同时对杨过，小武是恨不得喝他的血，吃他的肉。
　　看着自己丈夫那越来越愤怒的眼神，百里冰就感觉越来越兴奋，吸允杨过神枪的动作也越加的骚浪。芳心那道，小武你这混蛋，愤怒吧，你越愤怒，我就越高兴。
　　杨过见到段莹莹这个风，骚迷人的公主，在看到自己的神枪时，那像是饥渴的母狼，看到鲜美的食物一般，顿时骂道：“莹莹母狗，看你下贱，，浪的样子，我就生气。还不快点趴下，用嘴亲吻百里冰这个荡，妇的。”
　　段莹莹没想到杨过竟然要自己用嘴亲吻百里冰那羞人地带，顿时芳心恼怒不已，很想说跟百里冰换一下，自己亲吻杨过的神枪，让百里冰亲吻自己那羞人地带。不过看到杨过冷冷的眼神，顿时乖巧的趴下，用嘴吻住百里冰那微微有些湿润的羞人地带。
　　百里冰听了杨过的话，也觉得羞耻不已，很想反对，可是被杨过抓着秀发，不停的冲击，根本说不出话来。
　　当段莹莹用嘴吻住百里冰那羞人地带时，百里冰顿时羞涩的身子一颤，差点咬住杨过的神枪。
　　看着杨过那威武的神枪，在自己妻子的嘴里进进出出，小武觉得自己快要崩溃。
　　一把将皇甫琴也就是大武的妻子，拉到怀里，低头含住她那鲜嫩的乳，头。
　　正庆幸自己妻子暂时逃过一劫的大武，顿时狂怒，想要张嘴骂杨过，可是却只能不停的吐血。
　　百里冰吞吐了一会，感觉自己的嘴都麻，很想将杨过的神枪咬断，不过神枪那坚硬的程度，理智的告诉她，这是不现实的。
　　那芳草萋萋的羞人地带，传来的异样感觉，让百里冰又羞又觉得刺激，高贵的公主，竟然下贱的用嘴亲吻吸允自己那羞人地带，想想，就然百里冰觉得兴奋和刺激。那羞人地带，慢慢的变得更加湿润。
　　杨过感觉自己的神枪，在百里冰的嘴里，根本没有多少爽乐的感觉，顿时没了兴致，将神枪从百里冰的嘴里抽出，邪笑着说道：“荡，妇，趴到你的丈夫面前，将你那雪白的屁股高高的翘起。”
　　百里冰顿时觉得羞辱不已，不过还是乖乖的照做。对着正看着自己喷火的丈夫，百里冰嫣然一笑，媚声说道：“相公，人家不是自愿的，都是杨公子强迫人家的。”说着，还将自己那高高翘起的粉臀扭动了几下。
　　小武此时真想起来，掐死这个不知廉耻的妻子，不过也就只能想想而已。
　　杨过对着小武邪魅的笑道：“小武，你这个废物，我不去找你的麻烦，你竟然还敢主动惹我，真是不知死活，今天就让你看看，什么是真正的男人。”说着，将自己那威武的神枪，在小武屈辱，愤怒，的眼神中，慢慢的插进了百里冰湿润的羞人地带。
　　百里冰本来是想要躲闪的，毕竟她虽然想要报复自己的丈夫，可是没有想过真的和杨过欢爱，可是细腰被杨过握住，根本挣脱不了。
　　当杨过那威武的神枪插进来后，百里冰感觉自己被充实的满满的，小嘴忍不住的娇呼出来。
　　用力的在百里冰雪白的粉臀上拍了一巴掌，顿时显出鲜红的手掌印，杨过粗暴的叫道：“荡，妇，是不是比的你废物丈夫大多了？”
　　那种被完全充实的感觉，让百里冰一时间有些不适应，听了杨过的话，看着自己丈夫屈辱的样子，百里冰顿时媚笑讨好的说道：“是啊，杨公子，奴家的丈夫就是一个废物，还没有您的十分之一。”
　　听到自己下贱不知廉耻的妻子，竟然这般诋毁自己，小武觉得自己的心肺都快要炸开，虽然杨过的东西确实比自己的大多了，可是也不可能是自己的十倍。
　　“哈哈，小武你这个废物，你为什么总是三番两次的要惹我，难道你真的是头猪吗？”杨过一边抱着百里冰的细腰，用力的冲击一边冷声对着小武说道。
　　看着杨过那粗大的神枪，在自己妻子那羞人地带，快速的抽动，小武觉得自己心中的屈辱和仇恨已经不能形容了，那是比天还高，比海还深。可是现实，却让他绝望，此时听到杨过这样说，心中不禁暗问，难道自己真的错了吗？自己真像杨过说的是头猪吗？想到这，看看自己现在的处境，小武不得不承认，自己就是一头猪，明知道杨过不是自己能惹的，可是那嫉妒和仇恨，总是让自己不顾一切的扑上去，最后，像小丑般的被丢回来。
　　正想着出神的时候，突然听到自己不知廉耻的妻子，高亢的一叫，小武一愣，接着感觉一股更浓的屈辱，自己这个不知廉耻的妻子，竟然在仇人的身下，达到了高，潮。
　　感觉神枪被一股热流淋了一下，稍微有点快乐的感觉，杨过没有停，继续更加用力的冲击，邪笑的骂道：“荡，妇，叫的更加大声一点，让你的废物丈夫，知道你现在被我干的是多么的快乐，多么的爽。”
　　百里冰本来对自己竟然这么快就被杨过弄到高，潮，而感觉羞耻不已，现在听了杨过这样说，感受到自己那羞人地带深处传来的无与伦比的快乐感觉，百里冰忍不住的叫的更加的大声。
　　看着杨过和自己那个不知廉耻的妻子，小武现在感觉自己好像马上死去才好，怒极攻心的小武，吐血吐的更欢。
　　段莹莹这个风，骚迷人的公主，现在俏脸潮红，眼睛迷离，双手忍不住的抚弄自己的身子，看向杨过的眼神有着无尽的渴求。
　　百里冰感觉自己那羞人地带深处，已经完全不能抑制那热流涌出，阵阵无法形容的快乐感觉，不停的冲击着自己的灵魂，让开始还有些做作的叫声，变成了完全真心投入的叫喊。
　　手掌用力的拍打百里冰雪白的粉臀，留下一排排手掌印，杨过感觉自己那种兴奋的感觉不断的增长。
　　在百里冰不知道自己多少次的泄身时，杨过紧紧的抱住百里冰的细腰，将那威武雄壮的神枪紧紧的抵在百里冰那羞人地带深处，强有力的将种子喷射进了百里冰的子宫深处。
　　过了好一会，百里冰像是泄了气的皮球，身子一下软化下来，杨过抽出自己的依旧威武的神枪，对着小武笑道：“废物，这下你满意了吧。”
　　看着自己妻子，那羞人地带流出的液体，小武觉得自己真的要死了。绝望了，心死了！眼中的愤怒，变成了呆傻。


第一卷 第95章 纵情驰骋
　　那最原始的火焰，正燃烧的正旺的杨过，根本懒得看绝望的小武，挺着自己威武的神枪，将正娇喘吁吁的皇甫琴抱住，邪魅的笑道：“荡，妇，是不是等不及了？”
　　皇甫琴白嫩的脸蛋满是潮红，眼睛水汪汪的，听了杨过的话，顿时羞涩的闭上眼睛，她没有如同百里冰那般故作下贱的迎合杨过，不过却没有拒绝杨过抚摸揉弄她娇软的身子。
　　大武这个废物，在看到杨过和百里冰欢爱的时候，竟然觉得非常的兴奋，虽然嘴上不停的吐血，但是，他的眼睛，却是一眨不眨的看着杨过的神枪在百里冰那芳草萋萋的羞人地带进进出出。
　　现在看到杨过抱着自己的妻子亲吻，大武先是感觉一阵屈辱，接着竟然涌起一阵变，态般的快慰。眼睛一眨不眨的看着杨过的双手，在自己的妻子身上游走。
　　亲吻了一会皇甫琴娇嫩的小黑嘴，杨过邪魅的笑道：“小荡，妇，看你是真的等不及了，下面都湿透了。”说着，杨过还坏坏的将手指伸到皇甫琴的眼前，上面带着透明的粘液。
　　从来没有过这般感受的皇甫琴，脸蛋顿时羞涩的像是要滴出血来，嘤咛一声，主动将脸蛋紧紧的埋在杨过的怀里。
　　“哈哈，大武，你这个废物，我和你的娇妻欢爱，你是不是觉得很爽？”杨过早就注意到，在自己和百里冰欢爱的时候，这个废物就看的眼珠子都快要突出来。
　　虽然心中觉得很爽，很刺激，不过大武当然不能表现出来，眼睛狠狠的瞪着杨过一下，继续吐血。
　　“小荡，妇，看看你这个废物丈夫，自己的妻子被别的男人干，还觉得很爽。”杨过握着皇甫琴那的乳，房，用力一捏，调笑的说道。
　　正羞涩不已的皇甫琴，被杨过这般一捏，顿时娇呼出来，接着看到自己的那个废物丈夫，一向柔弱娇羞的皇甫琴，狠狠的骂道：“他就是一个废物和变，态，我嫁给他，真是瞎了眼。”
　　早就觉察到百里冰和皇甫琴的异样，杨过先前却是懒得理会，现在来了兴致，好奇的问道：“哦，小荡，妇，说说是怎么一会事？”
　　一边忍受着杨过的抚弄给自己身子带来的燥热感，一边羞涩的看了杨过一眼，低头说道：“大武和小武，这对废物兄弟，在和人家还有冰妹成亲没多久，又一次他们竟然将人家和冰妹灌醉，之后，等人家和冰妹醒来后，却发现小武这个废物趴在人家的身子上，而大武这个混蛋，竟然抱着冰妹乱亲。如果不是人家和冰妹拼死抵抗，他们这对废物兄弟就要玷污人家和冰妹了。”
　　杨过顿时明白，心中暗道这两个废物兄弟，竟然还有换，妻的爱好，如果一个个男人，把自己的妻子给别人干，那他就是头猪，活在这个世界上，也就毫无意义，想起原来世界那么多的换，妻俱乐部，杨过真是不明白他们那些猪究竟活着有什么意义。想到这，杨过对这个两个废物兄弟更是厌恶，对着怀中的皇甫琴说道：“小荡，妇，我们去你的房间。”接着，有对段莹莹说道：“莹莹母狗，将百里冰抱起，跟我来。”
　　皇甫琴本来说出这些后，芳心竟然害怕杨过觉得自己的身子很脏，却没想到杨过说要去自己的房间，顿时芳心又羞又喜。
　　懒得再看这对废物兄弟，杨过抱着皇甫琴，在她的指点下，穿过屏风，顺着走廊，很快就到了一间精致的房门前，推开进去。
　　段莹莹很是不情愿的抱着欢爱后，浑身无力的百里冰，不过心中却很是期待接下来杨过的神枪，宠幸她那已经湿润泥泞不堪的羞人地带。
　　根本没有去看房里的摆设，杨过抱着皇甫琴，走到那宽大的红木床前，一把将怀中羞涩娇软的皇甫琴丢到床上，扑了上去。
　　皇甫琴羞涩的用白嫩的小手捂住潮红的俏脸，身子有些娇羞的扭动。
　　将自己那火热威武的神枪，抵在皇甫琴湿润的羞人地带，杨过坏笑道：“小荡，妇，我进来了。”还没说完，杨过就用力的插了进去。
　　“啊，痛！”皇甫琴感觉自己快要被撕裂，虽然先前看到杨过那粗大的神枪时，皇甫琴就觉得芳心儿打鼓，可是没想到自己那羞人地带完全不容纳杨过的神枪。
　　看着身下的皇甫琴可怜柔弱的模样，杨过心中一软，有些怜惜的说道：“小荡，妇，很痛吗？”
　　可怜兮兮的看着杨过，皇甫琴轻嗯了一声，接着娇声说道：“杨公子，没关系的，人家承受的住。”
　　感受到自己神枪被紧紧的包裹，杨过笑道：“小荡，妇，马上你就不会觉得痛了。”说着，杨过将催情真气，顺着自己的神枪，输入皇甫琴那羞人地带深处。
　　正疑惑的皇甫琴，突然感觉自己那羞人地带像是被蚂蚁咬住，酥痒，酥，麻，各种难以言语的异样感觉涌上。彻底的忘记了痛楚，忍不住的扭动粉臀，想要用杨过的神枪止痒。
　　嘿嘿一笑，杨过抱着皇甫琴的细腰，开始慢慢的挺送。
　　阵阵难言的快乐感觉，让皇甫琴忍不住的娇呼呻吟出来，这是一种不同如自己的废物丈夫给自己的感觉，很美妙。
　　看着床上杨过和皇甫琴欢爱，段莹莹这个风，骚迷人的公主，觉得自己快要忍不住了，细长的手指伸进自己那湿润泥泞的羞人地带。
　　在这美妙的感觉中，皇甫琴突然哭了出来，杨过愣了一下，一边冲击，一边好奇的问道：“小荡，妇，你怎么了？”
　　感受到羞人地带深处传来的美妙感觉，皇甫琴一边嗯嗯啊啊的呻吟，一边带着哭腔说道：“杨公子，人家感觉好高兴。”
　　“小荡，妇，高兴你还哭什么，快点大声的叫出来。”说着杨过用自己的神枪，狠狠的抽送了几下。
　　“啊啊”皇甫琴被顶的忍不住的大声叫喊，那对高耸的乳，房，来回的抖动，画出一道道美妙的曲线。
　　“杨公子，人家感觉好开心，可是···”皇甫琴在这美妙的快乐感觉中，断断续续的对着杨过说道。
　　看着身下这个娇羞弱弱的女人，杨过没有了先前的暴虐，一边在她娇柔的身子上面驰骋，一边笑道：“小荡，妇，有什么你就说，难道不满意本公子的神枪？”
　　“不是，不是，杨公子的神枪，人家是爱都来不及，可是，可是人家觉得自己的身子脏，配不上杨公子的宠幸。”皇甫琴连忙说道，说完，羞涩而又期待的看着杨过。
　　“哈哈，以前我根本不知道你，过去的就过去了，从现在开始，你就是我的女人。”说着，杨过神枪冲击的更加用力。
　　听了杨过的话，皇甫琴感觉自己的芳心好开心，忍不住的抬起粉臀，不顾羞耻的迎合杨过的神枪冲击。
　　“啊，杨公子，人家要死了。”皇甫琴感觉自己的灵魂都快要飘散，那种从未有过的快乐感觉，不停的冲击着她的芳心儿，大量的热流从那羞人地带深处涌出。
　　杨过也没想到这个柔弱的女人，竟然如此多的水，享受着热流的滋润，杨过的神枪冲击的更快，阵阵美妙动听的声音，在两人结合处欢快的响起。
　　虽然皇甫琴的羞人地带是如此的紧窄，可是，在她那流不完的泉水滋润下，杨过的神枪还是很容易的冲击。
　　女人真是水做的，杨过不得不这样感慨，紧紧的抱着皇甫琴的粉臀，将自己的神枪用力的抵在她那湿透了的羞人地带深处，几乎顶进了她那娇嫩的子宫里面。
　　种子，大量的种子，强劲有力的喷射在了皇甫琴的子宫深处，和她涌出的热流混合在一起。
　　等欢爱后的余韵消退后，杨过才将自己的神枪从皇甫琴的羞人地带抽出，看着身下那打湿一片的床单，杨过再一次的感觉这个女人真是水做的。
　　“主人，人家受不了了。”俏脸潮红的段莹莹，用她那水汪汪的大眼睛，渴望的看着杨过。
　　“莹莹母狗，过来吧。”杨过看着这个大理国的公主，邪魅的笑道。
　　听了杨过的话，段莹莹快速的爬到杨过的身边，一把握住那让她痴迷不已的神枪。
　　“莹莹母狗，你竟然敢要大武小武下药，今天就好好的调教你一下。”杨过抓住段莹莹柔顺的秀发，将她按到自己的神枪面前。
　　不需要杨过多说，段莹莹这个风，骚迷人的公主，主动张开红唇，将杨过威武的神枪含了进去。
　　段莹莹的动作很生涩，这让杨过一愣，本来他以为这个风，骚迷人的公主，肯定是懂得各种服侍男人的技巧，可是没想到她连着都不会。
　　其实，段莹莹虽然放浪，可是她却从来不会给男人含那东西，也不会主动的去服侍男人。
　　不过骨子里风，骚的段莹莹，还是很快就掌握了技巧，让杨过感觉自己的神枪舒爽极了。
　　“好了，莹莹母狗，转过去，趴好。”杨过将自己的神枪，从段莹莹的嘴里抽出，命令道。
　　妖媚的舔了一下嘴唇，段莹莹乖巧的转过身，将自己那雪白肥美的粉臀高高翘起，让那芳草萋萋的羞人地带完全暴露在杨过的眼前。
　　“莹莹母狗，你真是的不像话。”看着段莹莹如此风，骚放浪的姿势，杨过将自己的神枪，狠狠的插了进去，伸手在段莹莹肥美的粉臀上，用力的拍了一巴掌。
　　终于被这威武雄壮的神枪充实，段莹莹感觉自己那羞人地带深处越加的湿润起来，阵阵美妙的感觉，让她妖媚的呻吟出来。
　　抱着段莹莹的纤细的腰肢，杨过完全没有怜惜，快速用力的冲击驰骋起来。
　　太美妙的了，段莹莹感觉自己的灵魂随着杨过神枪的冲击，不停的快乐摇荡。那羞人地带深处，像是要被顶开一般，阵阵热流涌出，让杨过的神枪更好的冲击。
　　就在抱着段莹莹的粉臀，用力的冲击的时候，门外，一双眼睛一眨不眨的看着。又是火热又是嫉妒的，看着杨过在段莹莹的身上驰骋。
　　仔细一看，原来是段兴智这个家伙，他本来是准备找大武小武商量事情的，进来后，却发现大武小武正吐血，勉强给他们止住血后，问清缘由，段兴智就急冲冲的跑进来，想要斥责杨过。
　　等他进来后，却听到阵阵迷人的叫声，段兴智立即明白这是女人欢爱的时候，发出的声音，段兴智很快便找到传出声音的房间，偷偷点开门纸，段兴智发现竟然是自己的姐姐发出的声音。
　　看到杨过这个混蛋，竟然一边用力的拍打自己姐姐那迷人的粉臀，一边用力的在自己姐姐的羞人地带冲击，段兴智顿时怒火中烧。太过分了，正想冲击去，不过一想到大武小武的遭遇，段兴智顿时没了勇气。
　　看着自己的姐姐，在杨过身下发出迷人的呻吟，段兴智又怒又嫉的，不过眼睛却是一眨不眨的看向段莹莹的身子。看着自己姐姐欢快的呻吟，段兴智恨不得取代杨过。他心中有着不为人知的想法，就是他从小就对自己的姐姐有着不一般的感觉，可是这种乱了伦理的想法，是不能实现的，这也一直折磨着他。现在终于有机会见到姐姐的身子，段兴智除了恼恨杨过之外，竟然觉得兴奋不已。
　　“啊”段莹莹一声大叫，接着紧紧的抓着床单，肥美的粉臀抬的更高。
　　知道段莹莹要泄身了，杨过冲击的更是用力，噗嗤一下，杨过感觉自己的神枪进入了一个新的天地。
　　段莹莹感觉自己的灵魂，在杨过这一下的冲击中，彻底的迷失，羞人地带深处的热流，完全无法抑制。最原始，最美妙的欢爱，带来的快乐感觉，彻底的淹没了段莹莹。
　　门外的段兴智，听着自己姐姐的叫声，忍不住的发出粗重的喘息。


第一卷 第96章 亵渎
　　看着床上玉，体横陈的三个美丽少妇，看着她们欢爱后慵懒的风情，杨过感觉自己的神枪还是火热坚硬无比。真想再次扑到她们迷人的身子上面，纵情的驰骋欢爱。不过，看着她们娇软无力，那芳草萋萋的羞人地带，已经不堪挞伐，杨过只好作罢。
　　段莹莹这个风，骚迷人的公主，觉得自己真是幸运极了，竟然享受到如此美妙的欢爱滋味，心中对杨过更是迷恋，大眼睛里满是臣服的柔顺。
　　而百里冰这个先前在自己丈夫面前，不知羞耻的和杨过欢爱的女人，芳心却是一片茫然，自己是不会再做小武的妻子，自己将何去何从？对于自己去做杨过的女人，她是不敢多想，看到杨过有如此多的美丽娇妻，自己是一点优势都没有，自己能讨杨过的欢心吗？
　　皇甫琴不知道百里冰的想法，这个柔弱的女人，现在一颗芳心全都系在杨过的身上，虽然有点自卑，不过却掩饰不了对杨过火热的爱。
　　拍了一下段莹莹的粉臀，杨位过笑道：“莹莹母狗，等会你让你的侍女，把冰冰和琴琴都带到你的府上，以后你们三人就是我的女人。”
　　听了杨过的话，段莹莹当然是万分的欣喜，大眼睛里满是喜悦的说道：“主人，你真好。”
　　百里冰愣了一下，芳心既有些期待，也有些茫然，一时间呆呆的不知道想什么。
　　低头，在这三个美丽少妇的脸蛋上亲了一下，杨过说道：“我先回去了，明天你们再好好的和蓉儿她们亲近。”
　　看着杨过出去的身影，段莹莹和皇甫琴满是不舍，而百里冰对自己的未来满是茫然。
　　推开门，杨过对着庭院不远处的假山说道：“段兴智，蒙古马上就要攻到大理，你还不快点和你的父皇商议对策，躲在这里，偷看我和你姐姐欢爱，是不是很爽啊？”
　　在杨过将自己的种子，浇灌在段莹莹的子宫里面后，抽出神枪的时候，躲在外面偷看的段兴智觉得怒火，欲，火，邪火，一阵上涌，不过理智还是告诉他快点离开。等杨过正要出来的时候，他就迅速的躲在了假山后面，没想到杨过早就发现了他，脸色一阵红一阵白的，不知道是出来答话的好，还是继续躲在假山后面，装作没听见。
　　杨过见他不出来，也就懒得管他，径直走出大武小武的府邸。
　　等杨过离开后，段兴智这才走出来，对着那个房间看了一下，心中一阵煎熬，很想冲进去，将自己的姐姐压在身下，可是，一想到杨过的强大，只好郁郁的离开。
　　杨过回到住处后，发现自己的这些宝贝女人们，都没有睡觉，正坐在床上聊天，见自己回来，纷纷叫道：“过儿夫君，你回来了。”
　　一边温柔的笑着说道：“宝贝们，你们是不是想夫君想得睡不着？”一边，走过去，上了床，将黄蓉抱进怀里。
　　穆诗韵这个和穆念慈有着相同容貌的女人，对着杨过的话，娇嗔道：“过儿，你就不能正经一点，那两个给你们下药的混蛋，怎么样了？”
　　杨过笑道：“小姨，你亲我一下，我就告诉你。”
　　穆诗韵顿时脸红了，娇嗔道：“人家只是关心你，那两个混蛋怎么样，你不说就算了。”不过这样说着，却还是在杨过的脸上亲了一下。
　　感受到小姨柔软的嘴唇，杨过笑了笑，说道：“小姨，我是说让你亲我的嘴。”
　　一听杨过这样说，穆诗韵顿时羞涩不已，嗔怪的白了杨过一眼，说道：“过儿，你这个小坏蛋，等下小姨让你好看。”
　　“哈哈，小姨，那次不是你求饶。”杨过听了，顿时坏笑的说道。
　　娇美的脸蛋红的像是要滴出血来，穆诗韵拿起枕头，对着杨过砸过去，娇嗔道：“过儿，你坏死了，要不是人家现在有了身，非好好教训你不可。”
　　看着小姨娇羞迷人的样子，杨过一阵心动，说笑了一会，，明邀月和嫣然美妇这对绝色母女花，就率先离开，而穆诗韵娇媚的白了杨过一眼，也和李莫愁离开。
　　在黄蓉脸上亲吻了一下，杨过温柔的问道：“蓉儿，你没事吧？”
　　轻轻一笑，黄蓉摇头说道：“没事，只是有点感慨物是人非。”
　　杨过亲昵的在黄蓉的秀发上吻了吻，说道：“蓉儿，不管世界怎么变，你永远都是我的宝贝。”又对小龙女和郭芙说道：“你们两个也是。”
　　黄蓉顿时又羞又喜，绝美的脸上显出淡淡的红晕，迷人极了。
　　温情爱意的气氛，弥漫在四人的心间，甜蜜而又深刻。
　　第二天，杨过他们起来的时候，发现皇宫里面的气氛紧张了许多，正有点疑惑的时候，段祥兴走了过来，对着杨过歉意的说道：“杨公子，蒙古今天攻打了大理。我可能招待不周，请你多包涵。”
　　杨过笑道：“既然发生了如此危急的事，段皇爷就不必多礼了，等会我传讯武林盟，让他们派人过来协助段皇爷抵抗蒙古鞑子。”
　　一听杨过这样说，段祥兴真是喜出外望，连忙说道：“真是太好了，多谢杨公子。”
　　突然，一名侍卫急忙的跑了过来，对着段祥兴禀报道：“皇上，蒙古大军，正攻打边城，守城的将士已经快要抵挡不住了。”
　　段祥兴顿时脸色一白，心中焦急担忧不已。
　　杨过淡淡一笑，说道：“段皇爷，不必担心，我这里有一药丸，你派人送过去，告诉他们点燃之后，丢到蒙古大军里面，可以暂时缓解攻城危机。”
　　正惶急不安的段祥兴，听了杨过的话，顿时高兴的无以复加，连忙对着杨过道谢。其实他之所以如此的相信杨过，是因为他知道杨过那比五绝还要厉害的身手。
　　等段祥兴离开后，杨过也给武林盟发了讯息。
　　由于蒙古攻城，大家也没了兴致出去玩，吃过早餐后，就由王玉凤，这个观音似地皇后陪着在御花园里面喝茶聊天。
　　段莹莹坐在一边，一双漂亮的大眼睛一眨不眨的注视着杨过，那浓浓的渴望，毫不掩饰。
　　王玉凤也注意到自己女儿的异样，微微皱了下黛眉。虽然心中觉得杨过确实是天下少有的俊杰，可是自己的女儿都已经成婚，为人妻了，怎么还能如此不知羞的看别的男人。
　　嫣然美妇也发现了这边的情况，嫣然一笑，对着自己的姐姐，也就是王玉凤这个观音似地皇后，说道：“姐姐，不知道莹莹的驸马，是谁给选的？”
　　听了自己这个从小就调皮的妹妹的话，王玉凤忍不住白了她一眼，说道：“那是你姐夫，他通过科考选的。”
　　嫣然美妇微微一笑，对着王玉凤说道：“姐姐，看来驸马是一个才高八斗的人物。”
　　想起自己女儿的丈夫，虽然文采不错，不过就是为人太老实，一点也降不住自己这个女儿。
　　看着王玉凤这个观音似地皇后，杨过心中一动，对着段莹莹点了点头，起身离开。
　　等杨过走到装饰豪华的走廊处时，段莹莹也跟了过来，嘴上嗲声叫道：“主人，等等人家。”
　　杨过转身笑道：“你这个荡，妇母狗，昨天还没有将你喂饱吗？”
　　段莹莹搂着杨过的手臂，紧紧的抱在自己的怀里，大眼睛水汪汪的说道：“主人，人家已经被主人的神枪征服，一刻也离不开主人的神枪。”
　　手臂被段莹莹那娇嫩的乳，房夹着，听着她娇媚的话，杨过感觉自己的神枪朝天矗立起来。伸手用力的拍了一下段莹莹肥美的粉臀，杨过笑骂道：“真是，贱的母狗，等会别求饶。”
　　“嘻嘻，人家愿意被主人弄死。”段莹莹毫不知羞的说道，还用自己那对饱，满的乳，房，蹭了蹭杨过。
　　“莹莹母狗，你的皇后妈妈平时在哪里修佛？”杨过眼中满是邪魅的笑意，对着段莹莹问道。
　　段莹莹愣了一下，不知道杨过问这做什么，不过还是乖巧的说道：“就在这不远的玉虚观，听说百年前贞德皇后刀白凤修行的地方。”
　　杨过一听，顿时觉得好笑不已，自己以前最扼腕的就是觉得刀白凤被段延庆给玷污了，现在听到刀白凤竟然成了贞德皇后，一时间感慨不已。忍不住的讽刺笑道：“你们大理皇室，真是一群，乱家族。”
　　不知道杨过为什么如此讥讽自己的家族，段莹莹却也懒得不去想，撒娇道：“主人，人家想要了。”
　　“呵呵，莹莹母狗，我们这就去你那个皇后妈妈修佛的玉虚观欢爱。”杨过邪魅一笑的说道。
　　一听杨过这般说，段莹莹顿时想要反对，可是看到杨过兴奋邪魅的样子，已经完全臣服在杨过神枪下面的段莹莹，却是不敢说出来。
　　很快，在段莹莹的带领下，杨过抱着段莹莹走进了玉虚观，推开门进去，杨过大量一下，里面的布置很简洁，除了一座精致的观音玉像和红木供桌外，就只剩一个玉蒲团。
　　杨过看着这个精致的观音玉像，顿时觉得刺激不已，心中邪恶的思想不断的爆发。对着大眼睛水汪汪的看着自己的段莹莹邪魅笑道：“莹莹母狗，你说，在这观音玉像前欢爱，是不是一件美妙的事？”
　　段莹莹一听，没想到杨过竟然如此邪恶，竟然觉得亵渎观音玉像很美妙，不过一想，段莹莹也觉得有点儿刺激。娇媚嗲声说道：“主人，人家也觉得好刺激。”
　　“哈哈，莹莹母狗，那你还不快点趴到观音玉像前，准备享受主人的神枪宠幸。”杨过用力的在段莹莹肥美的粉臀上一拍，邪恶的笑道。
　　粉臀上面传来，既有点痛，又有点酥，麻的感觉，让段莹莹忍不住的娇呼出来，妩媚的看了杨过一眼，段莹莹嗲声说道：“是，主人。”说着，转身，双手撑在红木供桌上，脸蛋对着观音玉像。肥美的粉臀高高翘起。
　　杨过看着段莹莹这样的姿势，在看看那精致的观音玉像，顿时感觉自己的神枪火热膨胀不已。
　　一把掀起段莹莹紫色罗裙，让她那雪白肥美的粉臀露出来，忍不住的用手揉，捏了几下，杨过邪笑道：“莹莹母狗，湿透了没？”
　　感受到自己芳草萋萋的羞人地带越来越湿，段莹莹扭动着粉臀，对着杨过回眸媚笑道：“主人，快点啊，人家早就湿透了。”
　　用力的一巴掌拍在段莹莹雪白的粉臀上，杨过笑骂道：“莹莹母狗，我看你比怡红院的那些妓，女都还，贱。”
　　说着，杨过抬头对着那观音玉像邪邪一笑，挺着自己威武的神枪，对着段莹莹那湿润的羞人地带，插了进去。


第一卷 第97章  羞愤的皇后
　　玉虚观，这座本是清净修佛的地方，此时里面正进行着最原始，最美妙的男女欢爱。
　　本来让人空灵的佛音，变成了让人迷醉的美妙呻吟。
　　杨过此时已经把身上的衣服全部脱掉，展现出了最完美，让女人痴迷的如同刀削精致的身躯。
　　段莹莹上半身的衣服被杨过扯掉，下面的罗裙被杨过撩到腰间，那淡绿的亵裤被脱到脚踝处。
　　在杨过威武雄壮神枪的冲击由下，段莹莹那对饱，满雪白的乳，房，不停的来回晃动，画出一道道美妙迷人的弧线。
　　而伴随着的是，段莹莹小嘴里发出的动听呻吟。红木供桌上面的东西，已经被推在了一边。
　　感受到段莹莹那羞人地带深处，传来的蠕动紧缩，杨过知道这个迷人的小母狗要泄身了，顿时冲击的更加狂暴用力。
　　“啊”段莹莹感受到自己那羞人地带深处，被杨过的威武的神枪顶的像是要绽放开，那种冲击灵魂的美妙快乐感觉，让她觉得自己像是要飘上天了。
　　“莹莹母狗，这么快就来了，真是浪。”杨过一边拍打着段莹莹那迷人肥美的粉臀，一边更是用力的冲击。每一次都让自己的神枪，狠狠的顶在段莹莹那羞人地带深处。
　　“啊，主人，人家要死了。”段莹莹嘴里胡乱的大叫着，撑着红木供桌的小手乱摆，顿时桌上的供品，全部被她推掉在地上。
　　杨过感受到自己的神枪，快要被段莹莹那湿润的羞人地带夹断似地，顿时抱起段莹莹这个迷人的小母狗，让她趴到供桌上面，将她那布满手掌印的肥美粉臀高高的抬起，让自己的神枪插入的更深，更有力。
　　难以言语的美妙滋味，让段莹莹发出阵阵大叫，那羞人地带深处，涌出一股股温热的泉水，淋在了杨过的神枪上面。
　　没有停留，继续不断的冲击，杨过低头在段莹莹那光滑柔顺的粉背上，亲吻起来。
　　最原始，最美妙的欢爱，带来的快乐感觉，让段莹莹感觉自己的灵魂都要迷失，那羞人地带深处，已经彻底的绽放出美妙的花朵，吸允包裹着杨过的神枪。
　　杨过亲吻了一会段莹莹的粉背，抬头邪笑道：“莹莹母狗，你说你那个皇后妈妈，看到我们在她清修的地方欢爱，她会是什么样的表情？”
　　段莹莹此时正享受着那高，潮的美妙滋味，听了杨过的话，迷迷糊糊的说道：“妈妈肯定会很生气的。”
　　见身下这个迷人的小母狗如此贪恋那欢爱的美妙感觉，杨过忍不住的在她肥美的粉臀上拍了一下，邪笑道：“莹莹母狗，要不我们故意叫你的皇后妈妈过来？”
　　段莹莹只感觉，自己那羞人地带深处，不停的传来，阵阵酥酥麻麻而又美妙的快乐感觉，听了杨过的话，迷迷糊糊的说道：“好啊。”
　　一把将段莹莹这个迷人的小母狗，翻过来，让两人面对面，杨过让她那白嫩的粉腿紧紧的锁住自己的腰肢，抱着她纤细柔软的柳腰，快速的冲击起来。嘴里笑骂道：“莹莹母狗，我看你天生就是一个荡，妇。”
　　在御花园的王玉凤，见到杨过离开没多久，自己的女儿也跟着离开，等了好一会，发现他们根本没有回来，王玉凤这个观音似地皇后，顿时芳心闪过一丝疑惑。
　　她那个身材火爆的儿媳，高圆圆，也注意到自己的姑姐和杨过之间的暧昧，芳心暗自嘲讽的笑了笑。
　　已经怀孕两个多月的穆诗韵，感觉有点犯困，可爱的用白嫩的小手拍了拍小嘴。
　　黄蓉一见，顿时笑道：“诗韵姐姐，困了，就回去休息。”
　　穆诗韵一手抚着小腹，微红着脸说道：“不知道怎么的，最近总是容易犯困。”
　　王玉凤也听到了她们的话，微微笑道：“诗韵，你怀孕了，就要多休息。”接着，对站在一旁的侍女吩咐将穆诗韵送回房休息。
　　黄蓉顿时笑道：“玉凤姐姐，不用了，我和诗韵姐姐一起回去。”
　　嫣然美妇漂亮的眼睛看了看自己的这个皇后姐姐，意味的笑道：“姐姐，我想去你那个玉虚观看看。”
　　王玉凤没想到自己这个从小调皮的妹妹，今天怎么对自己清修的地方感兴趣，不过她也没有多想，见此，对着黄蓉她们说道：“大理现在正遭受蒙古入侵，所以不能带你们出去游玩。”
　　黄蓉微微皱了下绝美的眉头，心中对蒙古鞑子，是一点好感也没有，娇声说道：“玉凤姐姐，你不用担心，过儿已经给武林盟传讯了，想来很快便会打退蒙古入侵。”
　　听了黄蓉的话，王玉凤只是点了点头，她对大理的前景，却是不抱很大的希望。
　　等黄蓉和穆诗韵离开后，王玉凤也领着自己的这个调皮妹妹往玉虚观走去。
　　等走到玉虚观的时候，王玉凤马上听到了里面传来的叫声，心中顿时疑惑，自己清修的地方，怎么有人在里面大叫。再一听，却发现声音是如此的熟悉，正是自己女儿的叫声。王玉凤芳心一惊，顿时推开门走了进去，刚准备走进大厅，也就是自己修佛的地方时，就听到一个让她感觉羞愤的声音：“莹莹母狗，看你这么，贱，想来你那个皇后妈妈也差不多。”
　　“啊，主人说的是。”一边嗯嗯啊啊的叫着，一边回应着杨过的话，那羞人地带被杨过的神枪冲击的美妙滋味，已经让她不知道方向了。
　　王玉凤这个观音似地皇后，此时也听出是杨过的声音，听了他和自己女儿的对话，王玉凤顿时又羞又恼，虽然已经好多年没有和丈夫欢爱了，可是她还是听出了里面究竟是怎么一回事，一时间进去也不是，离开也不是。
　　跟在后面的嫣然美妇，漂亮的大眼睛里，闪过一丝狡黠的光芒，趴在自己的皇后姐姐耳边说道：“姐姐，好像是莹莹和过儿。不知道他们在里面做什么？”
　　王玉凤一听自己这个调皮妹妹这样说，顿时羞红了脸蛋，有些羞涩的说道：“我怎么知道，我感觉有点不舒服，想回去休息。”
　　嫣然美妇调皮一笑，说道：“姐姐，你刚才还好好的，怎么突然不舒服？要不我进去看看，莹莹和过儿在做什么？”
　　“嫣然，你别进去，我们还是回去吧。”王玉凤红着脸，想拉着嫣然美妇离开。
　　“啊，主人，人家又要死了。”段莹莹突然一声大叫，将外面的皇后妈妈惊住。
　　抱着段莹莹的细腰，杨过更加快速的冲击了几下，邪笑着说道：“莹莹母狗，你看你流出来的水，把你那个皇后妈妈坐的玉蒲团打湿了，不知道你那个皇后妈妈坐的时候，会是什么样的表情？”
　　已经被那种冲击灵魂的快乐感觉淹没的段莹莹，只能紧紧的抓着杨过的手臂，嘴里大声的呻吟。
　　外面的王玉凤，听了杨过的话，顿时羞红了脸蛋，同时也愤怒不已，自己的女儿，竟然和杨过在自己清修的地方欢爱，真是太过分了。
　　“姐姐，你怎么脸这么红啊，我进去看看莹莹和过儿究竟在做什么？”嫣然美妇调皮一笑，接着推开门走了进去。
　　王玉凤正羞涩不已，也就没有挡住自己这个调皮妹妹推开门，等她抬头看去的时候，将自己清修的厅堂里面的情形，看的一清二楚。只见自己那个女儿，裸着上半身，紫色罗裙被杨过撩到腰间，躺在供桌上面，而杨过则光着身子，抱着自己女儿的柳腰，快速的冲击着。
　　这羞人的视觉冲击过后，王玉凤感觉无比的羞愤，他们竟然如此亵渎自己的清修净室，真是太过分了。可是，看到自己的女儿和别的男人欢爱，这叫她这个做母亲的，如何是好。
　　“啊，过儿，你和莹莹在做什么？你们怎么能在这里做这么羞人的事？难道不怕观音娘娘怪罪吗？”嫣然美妇，装作吃惊的样子，叫道。
　　杨过早就发现了她们，扭头对着嫣然美妇坏坏一笑，接着说道：“啊，嫣然妈妈，你怎么进来了？”一边说着，一边还更加用力的冲击，让段莹莹这迷人的小母狗叫的更加的大声。
　　嫣然美妇看着杨过那威武的神枪，顿时感觉自己那芳草萋萋的羞人地带慢慢的变得湿润，红着脸说道：“过儿，你怎么能做出这种事？”
　　王玉凤见杨过理都不理自己，顿时羞愤交加的大声说道：“够了，杨过，你还不快点放开莹莹，没想到你是这样的人？”
　　杨过邪魅一笑，继续抱着段莹莹欢爱，眼中毫不掩饰自己对这个观音似地皇后的欲，望，说道：“玉凤阿姨，男女欢爱，本就是天经地义的事情，特别是在观音娘娘的面前，我觉得这更加的虔诚。”说着，还故意让王玉凤这个观音似地皇后，能够清晰的看见自己的神枪在她女儿的羞人地带进进出出。
　　王玉凤听着杨过话，顿时羞愤不已，不过从来不会恶语的她，只能娇声说道：“你，你一派胡言，还不快点放开莹莹，你们的事情我不想管，快点给我离开这里。”
　　看着王玉凤这个观音似地皇后，羞愤的样子，杨过觉得她更是迷人，嘴上邪笑的说道：“都说观音送子，你说，我和你的女儿，在她的玉像前面欢爱，她会不会让你的女儿怀上孩子？”
　　本来看着杨过那威武雄壮的神枪在自己女儿那羞人地带进进出出，感觉无比羞涩的王玉凤，一听杨过这样说，顿时又羞，又是愤怒，你这个不知廉耻的混蛋，这样亵渎观音娘娘，还想她送子给你，真是做梦。别过脸，不去看杨过那神枪，娇声骂道：“杨过，你快滚，我不想再看见你。”
　　“哈哈，玉凤阿姨，看到你这样的美人，我怎么会舍得滚了。”杨过邪魅一笑，将自己的神枪狠狠的顶了一下，让段莹莹这个迷人的小母狗彻底的迷失在高，潮的快乐感觉中。


第一卷 第98章 征服迷人的皇后
　　玉虚观里，回荡着最原始，最美妙的叫声，深深的冲击着王玉凤这个观音似地皇后的芳心。
　　听着杨过那调戏的话，王玉凤又羞又恼。她没有想到，杨过竟然是如此的不知廉耻，如此的放肆，当着自己的面，和自己的女儿欢爱。
　　在一边看着的嫣然美妇，已经被段莹莹欢爱到最高，潮的叫声，弄的有些燥热，绝美的脸蛋泛红，呼吸有些急促。
　　杨过将自己的神枪，紧紧的抵在段莹莹那羞人地带深处，几乎插进了她的子宫里面，种子，强劲有力的喷射在了段莹莹的子宫深处。
　　看着自己的女儿因为欢爱到展最高，潮，而潮红的脸蛋，王玉凤就觉得羞耻。正想离开这里，来个眼不见为净。
　　“呵呵，美丽的玉凤阿姨，别急着走啊，你的女儿被我宠幸的晕过去了，你这个做妈妈的，也不能落后。”杨过一把将这个观音似地皇后抱住，毫不知羞的将自己那依旧粗大的神枪，隔着裙子，在王玉凤的小腹蹭了蹭。
　　王玉凤这个皇后，那里经过这样的事，顿时挣扎起来，娇声说道：“杨过，你想做什么？快点放开我。”
　　一边享受着王玉凤这个美妇皇后，挣扎带来的柔软感，杨过一边邪笑着说道：“我抱着美丽的玉凤阿姨，当然是想做，爱做的事。”
　　看着杨过眼睛里面邪魅的光芒，王玉凤这个美妇皇后顿时知道他的想法，一时间又羞又急，依旧白嫩的小手，忍不住的捶打杨过的胸膛，想要推开杨过。不过，这一切都是徒劳。
　　“嫣然妈妈，你说我的神枪，能不能征服你这个皇后姐姐？”杨过双手不停在王玉凤这个美妇皇后身上游走，感受着美妇特有的丰，腴娇柔，一边对着有些吃醋的嫣然美妇笑道。
　　娇媚的白了杨过一眼，嫣然美妇嗔道：“过儿，你先前不是说不用强的吗？怎么现在却强行抱着姐姐不放？”
　　杨过嘿嘿一笑，说道：“总是让女人主动投怀入抱，感觉有些不过瘾，今天我想试试强行占有玉凤阿姨的感觉，看我能不能征服她。”
　　“无耻，杨过，你这个混蛋，快点放开我。”感受到自己身子在杨过的抚摸下，越来越热，王玉凤羞红着俏脸，娇声骂道。说着，把求助的眼神望向自己的妹妹。
　　嫣然美妇狡黠一笑，对着自己这个皇后姐姐说道：“姐姐，过儿这个小坏蛋想做什么，是谁都不能阻止的，我也是爱莫能助。”接着调皮一笑说道：“姐姐，要不你就从了过儿，我想你保管会喜欢上那种刺激的快乐感觉。”
　　王玉凤这个美妇皇后，顿时羞愤不已，对着自己这个调皮的妹妹娇声骂道：“嫣然，你说什么，我就是死也不会让杨过这个混蛋得逞。”
　　嫣然美妇见自己的皇后姐姐这样说，顿时笑了笑，眼中满是戏谑。显然，她对杨过能够征服自己的皇后姐姐，还是很有信心的。
　　杨过双手一边揉捏，抚摸王玉凤这个观音似地皇后的身子，一边将自己的催情真气，输入她的体内。
　　顿时，王玉凤这个美妇皇后，感觉身子越来越热，阵阵酥酥麻麻的瘙痒涌上她久未被滋润的花田。漂亮的脸蛋红彤彤的，呼吸也变得娇喘起来，知道自己不能挣脱杨过这个恶魔的手掌心，王玉凤顿时闭上眼睛，准备咬舌自尽。
　　坏坏一笑，杨过低头吻住王玉凤红润的嘴唇，手掌用力的一捏她那弹性十足的粉臀。
　　王玉凤忍不住的娇呼出来，紧闭的嘴唇也跟着张开，接着她就感受杨过将舌头伸了进来。芳心顿时羞涩恼怒不已，好吧，既然你不让我要自己的舌头，那我就将你的舌头咬掉。
　　像是知道王玉凤这个美妇皇后的想法，杨过一手在她弹性十足的粉臀上用力的揉搓，一手握着她饱，满高耸的乳，房，不断的将催情真气输入，刺激着王玉凤那敏感地带。
　　“啊”王玉凤感受到自己身子的异样，顿时忍不住的娇呼出来，自己那久久未被滋润的羞人地带，现在在杨过这个混蛋的刺激下，竟然开始湿润，这让王玉凤这个观音似的皇后又是羞涩，又是恼怒的。
　　尽情的吸允这个美妇皇后的香甜津液，不停的揉，捏抚摸她娇柔丰，腴的身子，杨过感觉自己的神枪越加的火热。
　　嘶嘶的几下声响，王玉凤这个美妇皇后，身上高贵的裙子，被杨过撕裂开来，大片雪白的肌，肤，暴露出来。
　　“啊，杨过，你这个混蛋，不要。”王玉凤一边强忍着自己身子上传来的异样刺激感，一边柔弱而又坚定的抵抗着杨过的亲吻。
　　直接用嘴将王玉凤那紫色的肚兜扯掉，杨过邪魅的笑道：“玉凤阿姨，你的肚兜还残留着你的乳香。”
　　听到杨过如此羞人的话，王玉凤顿时感觉自己的脸蛋火辣辣的，同时芳心更是恼怒，娇声骂道：“杨过，你这个无耻小人，妄为江湖上面的人把你当做大侠。”
　　杨过将嘴里的肚兜吐掉，邪邪一笑说道：“玉凤阿姨，难道大侠就不能和美人欢爱吗？”
　　“呸，你这个无耻小人，知道什么是大侠。”王玉凤这个观音似地皇后，满是羞愤和嘲讽的看着杨过。
　　杨过一边用手指捻搓王玉凤那鲜红的乳，头，一边看着王玉凤这个美妇皇后的眼睛，邪魅的笑道：“玉凤阿姨，我有说过我要做大侠吗？我就是我，想做什么，就做什么，谁都不能阻止。”
　　王玉凤强忍着自己那羞人地带，传来的酥麻感，羞红着俏脸骂道：“你这个恶魔，迟早会遭到报应的。”
　　“哈哈，玉凤阿姨，你没听过，祸害一万年吗？既然你说我是恶魔，那就让你尝尝被恶魔玷污的美妙滋味吧。”杨过毫不在意的大笑，接着低头含住王玉凤这个美妇皇后，依旧鲜红的迷人乳，头。
　　王玉凤听了杨过的话，顿时芳心羞急不已，一边强忍着杨过的吸允带给自己的刺激感，一边用力的挣扎。一双白嫩的小手，使劲的捶打杨过。
　　虽然没有奶水，不过杨过依然觉得王玉凤这个美妇皇后的乳，房，很是香甜，吸吮的更加用力。
　　已经多年没有这种刺激感觉的王玉凤，芳心快速的跳动起来，挣扎的动作也变慢了。
　　嫣然美妇在一边看着杨过挑逗自己的皇后姐姐，芳心暗自吃醋不已，这个小冤家，占有了人家的身子，带走了人家的心，现在就不理人家了。
　　王玉凤这个美妇皇后，正是虎狼之年，当那种压抑了很久的情，欲被激发出来后，她那芳心的抵抗，是如此的渺小。
　　渐渐的挣扎越来越弱，嘴里的娇骂也变成了娇喘吁吁，阵阵迷人的红潮涌上她漂亮的脸蛋。
　　一把抱起怀中的美妇皇后，杨过将她放在了供桌上面，将她的粉臀高高抬起，低头亲吻起，她那芳草萋萋的羞人地带。
　　“啊，不要，杨过，快点放开我。”王玉凤这个观音似地皇后，哪想到杨过竟然会亲吻她那羞人地带，顿时感觉羞涩的没脸见人，不过那久未被滋润的羞人地带，却配合杨过似地，涌出阵阵带着迷人气息的热流。
　　毫不犹豫的将这迷人的热流吸进去，杨过抬头邪笑道：“玉凤阿姨，就算是你的女儿，也没有得到我这样的服侍。”说着，又低头继续用吸允。
　　正羞涩的不行的王玉凤，听了杨过的话，竟然感觉自己的芳心有些窃喜，不过她是不会承认的。那弹性十足的粉臀，不停的扭摆，像是要躲避杨过的亲吻，又像是要让杨过亲吻的更深。
　　一边嗯嗯啊啊的呻吟，一边微弱的娇骂道：“杨过，你这个混蛋，快点放开我。”不过，本来被杨过送开的小手，却没有去捶打和挣扎。
　　杨过亲吻她那羞人地带，给王玉凤这个美妇皇后，带来的冲击，是无语伦比的，这让她对杨过的侵犯也没有了先前的厌恶。
　　感受到自己那羞人地带传来的刺激美妙感觉，王玉凤这个美妇皇后，是彻底的忘记了娇骂，阵阵迷人的呻吟，从这个高贵的皇后嘴里发出。
　　杨过的舌头灵活的舔弄，让这个美妇皇后的羞人地带越来越湿，带着迷人气息的热流不断的涌出。
　　嫣然美妇在一边看着，芳心也觉得刺激不已，本来白嫩的脸蛋，此时也变得酡红，小手忍不住的抚摸起自己的身子。迷人的小嘴，发出阵阵轻微动听的呻吟。
　　“啊”王玉凤这个观音似地皇后，突然大叫一声，接着身子紧绷，一道迷人而又香甜的泉水，从她那羞人地带深处喷出，全部淋在了杨过的脸上。
　　杨过也没有想到，这个虎狼之年的美妇，竟然在自己的亲吻下，发生了潮，吹。舌头舔吸了一下，看着身子瘫软的美妇皇后，邪笑道：“玉凤阿姨，我这个恶魔玷污你的感觉，是不是和美妙，很快乐？”
　　正体会着从未有过的美妙感觉的王玉凤，听到杨过戏谑的话，顿时羞红的俏脸，恨不得钻进地缝里面。对自己竟然被杨过这个恶魔玷污，而产生如此美妙的快乐感觉，她是又觉得羞耻，又感觉刺激的。
　　“呵呵，玉凤阿姨，马上就会有更加美妙的滋味，等着你。”杨过见这个美妇皇后羞涩的不说话，一把将她那雪白的粉腿扛到肩上，让她那雪白的粉臀悬空，挺着自己火热不已的粗大神枪抵在美妇皇后湿润的羞人地带，坏坏的笑道。
　　任由杨过这样抱着自己，王玉凤这个美妇皇后，没有挣扎躲避。听了杨过的话，王玉凤这个观音似地皇后，知道接下来发生的事，不过现在她却不想阻止杨过侵犯自己的身子，虽然有点害怕杨过这样粗大的神枪插进来，自己那羞人地带能不能承受的住。不过她也更期待，杨过那粗大神枪将要带给自己的美妙滋味。


第一卷 第99章半推半就
　　感受到杨过的那威武雄伟，粗大坚硬的神枪，抵在自己那湿润的羞人地带，王玉凤这个美妇皇后，既是期待又有点害怕，难道自己珍守了二十年的清白，今天就要被杨过这个坏蛋玷污了吗？
　　可是，那灼热的枪头，磨蹭自己那羞人地带的感觉，却是如此的让自己欲罢不能，真的好想沉沦堕落。
　　被杨过抱着的雪白美臀，忍不住的扭动，像是要躲避杨过神枪的入侵，又像是要迎合杨过的神枪插进来。
　　看着王玉凤这个美妇皇后，那芳草萋萋的羞人地带越来越湿，杨过邪魅的笑道：“玉凤阿姨，是不是等不及了？”
　　那羞人地带传来的酥酥麻麻条，而又难受的感觉，让王玉凤这个美妇皇后，很想要杨过把他那粗大坚硬的神枪插进来，可是作为高贵圣洁的皇后，她却难以启齿，只好酡红着绝美的脸蛋，闭着漂亮的凤眼，不住的扭动自己的雪白粉臀。
　　“哈哈，玉凤阿姨，我进来了。”杨过大笑着说道，不过他在没有说完的时候，就把自己的神枪狠狠的插了进去。
　　一种舒爽透顶的感觉，让杨过忍不住的倒吸一口气，王玉凤这个美妇皇后，那羞人地带深处，一阵酥软而又弹性的紧裹，让杨过觉得自己的威武雄伟的神枪都快要被融化。
　　“啊。”王玉凤在杨过将他那雄壮粗大的神枪，插进来后，忍不住的娇呼出来，身子忍不住的上弓，一下紧紧的抱住杨过。那种从未有过发热充实感，让她感觉自己像是快要被塞满了。“玉凤阿姨，想不到你还是这般的紧。”杨过一边嘿嘿邪笑，一边用力的开始耸动。
　　听着杨过如此羞人的话，王玉凤这个美妇皇后，也不理他，只是紧紧的抱着杨过，迷人的红唇微微张合，发出阵阵迷人动听的呻吟。
　　看着杨过这个小冤家，和自己的姐姐这般欢爱亲热，一边的嫣然美妇顿时觉得又是刺激，又是吃味的。绝美的脸蛋带着调皮的笑容，说道：“姐姐，过儿弄的你是不是很美？”
　　嫣然美妇的话，顿时让沉浸在杨过神枪抽，插，带来的美妙快乐感觉中的美妇皇后，惊醒过来，一想到自己竟然在妹妹的面前和别的男人欢爱，顿时，王玉凤这个美妇皇后感觉自己芳心羞涩的不知道怎么办才好。那绝美的脸蛋，本来就因为和杨过欢爱，而变得潮红，现在都红得像是要滴出血来。嗯嗯啊啊的叫声，也为之一顿，紧紧的闭着红唇，强忍着欢爱的美妙滋味带来的快乐感觉。
　　杨过紧紧的抱着美妇雪白弹性十足的粉臀，一边用力的冲击着，看着嫣然美妇吃味的摸样，顿时笑道：“嫣然妈妈，你也过来。”
　　“哼，人家才不会自讨没趣。”嫣然美妇，听了杨过的话，顿时娇哼一声，别过绝美的脸蛋，装作生气的样子，不过那迷人的身子，还是慢慢的走到了杨过的身边。
　　看着嫣然美妇这般，杨过邪魅笑道：“嫣然妈妈，难道昨天还没有将你喂饱吗？”
　　一听杨过调笑的话，想起自己昨天，缠着杨过不停的索取，自己那羞人地带都被弄的红肿，那子宫里面都装满了杨过的种子，嫣然美妇顿时娇羞不已。红着绝美的脸蛋，妩媚的白了杨过一眼，嗔道：“过儿，你坏死了。”
　　本来正羞涩不已的王玉凤，听了杨过和自己妹妹的对话，稍微一想，顿时知道杨过这个坏蛋，竟然和自己这个调皮妹妹勾搭上了，两人竟然早就做出了那种羞人的事，顿时王玉凤这个美妇皇后，又是吃惊，又是松了口气。紧闭着的红唇也张开，重新发出阵阵迷人美妙芙儿呻吟。
　　“呵呵，嫣然妈妈，今天我要你和玉凤阿姨，两人姐妹开花。”杨过邪魅一笑，说着，神枪在王玉凤这个美妇皇后，那湿润的羞人地带冲击的更加用力和快速。
　　被杨过这样冲击，每一次杨过的神枪顶到自己那羞人地带最深处时，王玉凤这个美妇皇后都感觉自己像是要被顶开一般，嘴里嗯嗯啊啊的呻吟更是迷人和动听。
　　在一边看着的嫣然美妇，也受到了感染，呼吸开始变得急促，那绝美的脸蛋也泛起了一阵迷人的潮红。
　　杨过一手托着王玉凤这个美妇皇后的雪白粉臀，一手将嫣然美妇拉过来，吻住她那迷人的小嘴。
　　嫣然美妇娇柔的双臂，顺势搂住杨过的脖子，主动的张开小嘴，回应着杨过的湿吻。
　　就在王玉凤这个美妇皇后享受着杨过威武神枪，带来的美妙滋味时，门外，一双漂亮的大眼睛，正一眨不眨的看着里面迷人的欢爱。特别是看到杨过那威武粗大的神枪，在美妇皇后的羞人地带进进出出的时候，这个漂亮大眼睛的主人，呼吸也跟着急促起来。她的芳心既有对王玉凤这个美妇皇后竟然在杨过的身下婉转承欢而感到难以置信，又有对杨过威武雄伟神枪的渴望。
　　以杨过此时的功力，他也发现了门外有人偷看，眼睛一瞟，顿时忍不住的邪笑起来，接着，让自己和王玉凤这个美妇皇后，结合的地方，更加清晰的展露出来。心中暗道：段兴智，你的皇后妈妈，现在已经在我的神枪下屈服，看来你那个身材火爆的美少妇娇妻，我也不能放过。
　　原来，杨过发现门外偷看的是段兴智的美少妇娇妻，那个身材超级火爆，肥臀细腰的高圆圆。
　　高圆圆从御花园离开的时候，故意走在后面，等其他人都走了，她就让一个宫女，告诉她杨过和段莹莹的去向，这个宫女是她安排的人，听了高圆圆的话，顿时将杨过和段莹莹的行踪全部告诉了高圆圆。
　　知道杨过和段莹莹一起往玉虚宫那边去了，高圆圆嘴上挂起一丝意味的微笑，自己了跟着往玉虚宫走去。
　　等她走到玉虚宫的时候，里面的情形却出乎她的预料，没想到自己高贵圣洁的婆婆，王玉凤，竟然像是一个荡，妇般，在杨过的身下，嗯嗯啊啊的呻吟。
　　本来准备偷看杨过和段莹莹欢爱的她，一时间竟有些楞了，不过马上，她就感觉更加的有趣，没想到自己的这个迷人的婆婆，竟然也是这般的不知廉耻，在看清杨过那威武雄伟的神枪时，高圆圆这个肥臀细腰的美少妇，顿时感觉自己的芳心受到无比的冲击，阵阵骚动在她那芳草萋萋的羞人地带涌起。漂亮的大眼睛，顿时一眨不眨的看着。
　　听着自己那个高贵迷人的皇后婆婆呻吟，看着杨过那威武雄伟的神枪，高圆圆感觉自己的身子渐渐的发热，阵阵空虚感，从自己那芳草萋萋的羞人地带传来，让她忍不住的靠在了门上，呼吸也越来越急促。
　　已经二十年没有和男人欢爱的王玉凤，当然不会想到，自己那个美少妇媳妇，正在门外偷看自己和杨过欢爱，她只感觉自己快要被杨过的威武神枪弄上天了，迷人红唇里，发出的呻吟，更加的大，也更加的肆无忌惮。那被杨过托着的雪白粉臀，不住的摆动，迎合着杨过神枪的冲击。
　　“啊，要死了！”王玉凤这个美妇皇后，突然一阵高亢的娇吟，身子像是被抽了筋的龙虾，一阵弓起，白嫩的小手死死地抓住杨过的手臂，雪白的粉腿紧紧的锁住杨过的腰肢，那羞人地带深处一阵蠕动，几乎想要把杨过的神枪夹断。接着，一阵温热粘滑的泉水涌出，淋在了杨过的神枪上面。
　　在王玉凤这个美妇皇后那羞人地带深处，传来一阵蠕动紧缩时，杨过就知道这个虎狼之年的美妇，马上就要在自己威武神枪的冲击下，达到欢爱的高，潮，杨过顿时紧紧的将自己的神枪，顶在美妇皇后那羞人地带深处，不住的研磨，让美妇皇后那欢爱的美妙高，潮，持续的时间更长。
　　从后面抱着杨过，不停磨蹭的嫣然美妇，听到自己皇后姐姐发出的叫声，顿时会心一笑，用力的推着杨过的，让杨过的神枪，插在自己皇后姐姐羞人地带里面，更加的深。
　　等王玉凤这个美妇皇后慢慢的从欢爱的高，潮，缓过神来时，杨过马上挺着自己的神枪，开始新一轮的挞伐，阵阵迷人动听的声音随着杨过神枪快速有力的冲击，回荡在这清净典雅的玉虚观里。
　　美妙的快乐感觉，持续不断的冲击着王玉凤这个美妇皇后，让她感觉自己的灵魂都要迷失，嘴里发出的动听呻吟，已经完全不能表达她此时的欢爱快乐感觉，那雪白的粉臀不住的迎合，粉臀不停的摆动，那对饱，满，漂亮的乳，房，不停的抖动，画出一道道迷人的弧线。
　　那羞人地带深处，不住的蠕动，阵阵香甜的泉水不停的涌出，越来越湿润，让杨过的神枪冲击的更加顺利。
　　随着杨过的神枪，再一次的深深顶在她那羞人地带深处时，王玉凤这个美妇皇后感觉自己那像是被顶开了，那种冲碎灵魂的美妙感觉，让她忍不住的大声娇呼出来，她感觉自己那羞人地带深处，彻底的酥软，香甜的热流已经不能抑制的狂涌而出。
　　感受到王玉凤这个美妇皇后那羞人地带蠕动紧缩，杨过也发现自己的威武神枪要爆炸了，顿时将自己的神枪，顶的更深，几乎插进了美妇皇后的子宫里面。紧紧的抱住美妇皇后雪白弹性十足的粉臀，种子一阵强劲有力的喷射在了美妇皇后的子宫里，和她涌出的香甜粘滑热流混合在一起。
　　“啊”王玉凤这个美妇皇后感觉自己，真的像是要在这欢爱的美妙快乐感觉里面，迷失自己的灵魂，在这最原始最美妙的快乐感觉冲击中，美妇皇后彻底的爽晕过去。
　　等将那最后一滴的种子，完全射在了美妇皇后的子宫里面后，杨过抱着美妇皇后静静的享受了一会欢爱的余韵，这才将自己依旧威武的神枪抽出。
　　绝美的脸蛋泛着潮红，漂亮的大眼睛水汪汪的，呼吸急促的嫣然美妇，有些吃味的妩媚白了杨过一眼，接着一把握住杨过威武的神枪，感受到神枪依旧粗大坚硬，嫣然美妇这才迷人一笑，撒娇似地说道：“过儿，小冤家，快点爱我。”
　　将王玉凤这个美妇皇后，和她那个迷人的小母狗女儿段莹莹放在一起，杨过一把抱起嫣然美妇，掀开她的罗裙，扯掉那已经湿润的亵裤，挺着威武的神枪，插了进去。
　　在门外看着的高圆圆，这个肥臀细腰的美少妇，已经彻底的瘫软在了门上，杨过和美妇皇后欢爱的场景，给她的冲击是无与伦比的。白嫩的小手忍不住的抚上自己硕，大高，耸的乳，房，迷人娇嫩的嘴里，发出阵阵呻吟。
　　抱着嫣然美妇，一阵狂风暴雨般的冲击，享受着嫣然美妇的紧窄，杨过感觉那种最原始，最美妙的欢爱，彻底的让自己迷恋起来。
　　当最原始，最美妙的欢爱，唱到最高，潮的时候，嫣然美妇感觉自己那羞人地带深处已经无法抑制的涌出大量的热流。
　　将自己的神枪，紧紧的抵在嫣然美妇的羞人地带深处，杨过也将自己的种子，强劲有力的喷射出来。浓浓的种子，和嫣然美妇粘滑的热流混合在一起，或许就会孕育一个新的生命。
　　抱着嫣然美妇，亲吻着她欢爱后呈现迷人玫瑰色的身子，让她静静的享受着欢爱后的余韵。
　　嫣然美妇那漂亮的眼睛里，顿时流出出满足，而又带着对杨过深深爱恋的光芒。这个小冤家，是彻底的占有了人家的身子，和人家的芳心。嫣然美妇，甜蜜的想着。
　　杨过在嫣然美妇的耳边亲吻了一下，坏坏一笑，说道：“嫣然妈妈，外面还有一个主动送上门来的女人，等着你的夫君去宠幸。”
　　嫣然美妇顿时轻笑起来，忍不住抚摸着杨过俊美的脸颊，说道：“你这个让女人痴迷的小冤家，不知道还要祸害多少女人才甘心。”
　　“呵呵，只要在遇见几个想嫣然妈妈这般美丽的女人，我就甘心了。”杨过坏坏一笑，说道。
　　听了杨过的话，嫣然美妇又是甜蜜，又是吃味的，娇嗔的捶打了一下杨过的胸膛，“讨厌，快去宠幸外面那个主动送上门来的傻女人。”
　　呵呵一笑，杨过放开怀中的嫣然美妇，几步走到门外，对着正瘫软靠在门上，小手抚摸着自己硕大乳，房的高圆圆说道：“迷人的小荡，妇，让哥哥来疼爱你。”说着，一把将这个发现自己后，正害羞的肥臀细腰的美少妇抱起。
　　“啊，不要，快点放开我。”高圆圆这个肥臀细腰的美少妇，顿时害羞的挣扎起来，不过动作却不是很用力。
　　杨过用自己依旧朝天矗立的神枪，顶了顶高圆圆肥美的粉臀，邪笑道：“你这个迷人的小荡，妇，在外面看了这么久，早就想要哥哥的神枪了，还装什么。”
　　“啊，人家没有，快点放开人家。”高圆圆这个美少妇，一听杨过这样说，顿时娇羞的反驳，被杨过横抱着的身子一阵扭动。
　　感受到这个肥臀细腰的美少妇，挣扎带来的柔软滑腻的感觉，杨过顿时觉得自己的神枪更是威武。
　　一把将这个肥臀细腰的美少妇，放在宽大的红木供桌之上，让她那肥美弹性十足的粉臀高高的翘起，掀起她的裙子，扯掉那湿润的亵裤，看着她那迷人的芳草地带，杨过将手中湿润的亵裤，拿到高圆圆这个美少妇的眼前，邪笑道：“你这个迷人的小荡，妇，都湿成这样了，好说不要。”
　　“哎呀，不要啊，好羞人。”高圆圆看着杨过竟然将自己被打湿一片的羞人亵裤，拿到自己的眼前，顿时娇羞不已，那雪白肥美的粉臀，顿时一阵扭摆。
　　杨过邪魅一笑，说道：“迷人的小荡，妇，把你这条羞人的亵裤，含进嘴里。”说着，将手中的亵裤，往高圆圆这个美少妇的嘴里塞。
　　“唔，不要啊，人家不要。”高圆圆顿时羞涩的躲避，太羞人了，这怎么能含进嘴里。
　　“啪”一声清脆的响声，高圆圆这个美少妇，那雪白迷人的粉臀，顿时出现一个鲜红的巴掌印，杨过邪笑道：“迷人的小荡，妇，快点含进去。”
　　“唔，唔，坏蛋，人家不要啦。”高圆圆这个美少妇，感觉自己那雪白肥美的粉臀，传来的痛楚，却感觉异样的刺激，那羞人地带竟然更湿。嘴里叫着不要，却好是将自己那湿润的羞人亵裤，含进了嘴里。
　　“呵呵，你这个迷人的小荡，妇，哥哥这就来疼爱你。”杨过呵呵一笑，挺着自己威武粗大的神枪，对着高圆圆这个美少妇，湿润的羞人地带，狠狠地呃插了进去。
　　“啊，不要。”高圆圆这个美少妇迷人的小嘴里，大叫着，那雪白肥美的粉臀，却主动的迎合上去。


第一卷 第100章
　　紧裹，幽深，杨过是第一次发现自己威武雄伟的神枪，竟然能够尽根没入。感受到神枪上面传来的是舒爽感，杨过忍不住邪笑着说道：“圆圆，你这迷人的小荡，妇，没想到还身怀如此名器。”说着，杨过狠狠的挺动了一下。
　　高圆圆，这个丰，乳肥臀细腰的美少妇，感觉自己那羞人地带的所有空虚，都被杨过这一下的插入，而全部驱走，满足，充实，紧紧的包裹着她。听了杨过的话，高圆圆扭头对着杨过妩媚一笑，迷人的红唇张开，说道：“啊，人家才不是小荡，妇。”
　　杨过抱着这个美少妇纤细的柳腰，小腹用力的撞击着她雪白硕大的粉臀，威武的神枪，狠狠而又粗暴的冲击着。嘴上笑骂道：“圆圆，看你现在的，荡的样子，不是小荡，妇是什么？”
　　被杨过这样冲击，高圆圆这个肥臀细腰的美少妇，顿时感觉自己的羞人地带深处，传来阵阵无比美妙的感觉，迷人的红唇，忍不住的张合，发出阵阵动听，迷人的呻吟。
　　这如此动听的呻吟，让杨过结冲击的更加粗暴和用力，感受到高圆圆这个美少妇太子妃，那雪白硕大的粉臀，美妙的弹，杨过忍不住的用手掌，使劲的在她雪白的粉臀上面，拍打揉，捏。
　　被杨过这样粗暴的对待，高圆圆这个美少妇太子妃，除了感受到一丝痛楚外，更多的却是痛楚带来的美妙异样刺激。迷人的红唇张开，叫着不要，不过粉臀却主动的迎合上去，让杨过更加用力的拍打。
　　一边看着的嫣然美妇，顿时觉得脸红心跳的，本来被杨过弄的有些红肿的羞人地带，此时也开始变得酥酥麻麻而又湿润起来。
　　高圆圆这个丰，乳肥臀细腰的美少妇太子妃，粉臀高高的翘起，盈盈一握的细腰呈优美迷人的曲线弯曲，那雪白硕大的乳，房，如同吊钟般的，随着杨过的冲击，来回的摆动，画出一道道迷人的弧线。
　　抱着高圆圆这个美少妇太子妃，这样欢爱了一会，杨过觉得不过瘾，一把将高圆圆翻过来，让她将那白嫩修长的美腿高高的抬起，接着将自己的神枪深深的插了进去。
　　嗯嗯啊啊，高圆圆没有想到，原来欢爱的滋味是如此的美妙，如此的让人迷恋，这是她的丈夫不能给她的。
　　深深的一顶，杨过那威武粗大的神枪，几乎将高圆圆这个美少妇太子妃，那羞人地带深处，给顶穿。
　　高圆圆这个美少妇太子妃，顿时忍不住的一声高亢的娇吟，那湿润的羞人地带深处顿时一阵蠕动紧缩，像是要把杨过那粗大坚硬的神枪绞断。一股股温热粘滑的泉水，欢快的涌出，是让她那羞人地带深处，更加的湿滑。
　　和这个美少妇太子妃，进行这最原始，最美妙的欢爱，杨过感觉真是爽极了，毫不怜惜的继续更加用力狂暴的冲击，将高圆圆这个美少妇太子妃那白嫩修长的美腿，深深的压下，双手握住她那对娇嫩硕大的乳，房，用力的揉，捏。
　　阵阵迷人神魂的呻吟，从高圆圆这个美少妇太子妃的嘴里发出，缭绕在这玉虚观里面，缠绕着那圣洁的观音玉像。
　　本来先前被杨过用神枪给干的晕死过去的段莹莹，在高圆圆这个美少妇太子妃的呻吟下，也醒了过来，等她看清眼前的景象时，顿时芳心一惊，没想到杨过竟然把自己的皇后妈妈，还有自己弟弟的美少妇娇妻都给占有了。不过，接着段莹莹这个迷人的小母狗公主，却感觉无比的刺激，本来微微有点干涩的羞人地带，又重新变得湿润起来。
　　而王玉凤这个高贵迷人的皇后，早就醒了，当她看到自己那个太子妃儿媳，竟然也被杨过给玷污后，顿时又羞又气，而自己那个太子妃儿媳，竟然如此的不知羞耻的在杨过身下婉转承欢，她更是觉得羞愤无比，不过一想到自己也被杨过这个坏蛋玷污了身子，顿时又是羞涩又是泄气，听着自己太子妃儿媳那迷人的呻吟，王玉凤这个高贵清雅的皇后，芳心不知觉的涌起了一股自暴自弃，想要随着沉沦的堕落感。
　　高圆圆这个美少妇太子妃，都不知道自己是第几次泄身了，那种冲击灵魂的美妙快乐感觉，让她都不不知道自己身在何方，太美了，高圆圆这个美少妇太子妃，感觉自己的羞人地带深处，被顶开，那种酥软的快，感，彻底的让她冲上云端，迷人的红唇里，发出高无顾忌的叫喊。
　　杨过感觉到高圆圆这个美少妇太子妃，那羞人地带深处，传来的蠕动紧缩的吸力，几乎要将自己威武雄壮的神枪融化，顿时紧紧的抱着高圆圆的细腰，让自己的神枪深深的顶在她那娇软湿滑的羞人地带深处，种子，强劲有力的喷射而出，全部击打在了高圆圆这个，美少妇太子妃的子宫里面，和她涌出的粘滑香甜的热流混合在一起。
　　“圆圆，没想到你也如此的放浪，你竟然背着我弟弟偷，情，给他戴绿帽子，是不是你觉得你爹爹掌控了大理，所以无所顾忌？”就在高圆圆这个美少妇太子妃，正在享受和杨过欢爱后的余韵时，段莹莹这个迷人的小母狗公主，看着高圆圆那漂亮的脸蛋，满是欢爱后的满足感，顿时有些吃醋的冷笑道。
　　杨过正着高圆圆欢爱后，呈现迷人玫瑰色的身子，听了段莹莹这个迷人小母狗公主的话，顿时觉得有趣，看着正闭着眼睛，享受着自己的高圆圆，笑道：“圆圆你这迷人的小荡，妇，快点告诉莹莹小母狗，说你就是一个荡，妇。”
　　本来不准备理会段莹莹这个迷人的小母狗公主的高圆圆，听了杨过的话，顿时妩媚嗲气的娇嗔道：“不要，人家才不是小荡，妇，莹莹她才是。”
　　“哼，还说不是，看看你现在的样子，那里像是一个太子妃，简直就是青楼的那些。”段莹莹看着高圆圆对杨过撒娇，顿时更恼，气愤的娇声骂道。
　　一听段莹莹这个迷人的小母狗公主，竟然这般的说自己，高圆圆这个美少妇太子妃，顿时冷笑的撇了她一眼，接着别过脸蛋，挑衅似地，在杨过的脸上亲吻了一下，接着用白嫩修长的玉指，在杨过的胸膛上面抚摸，画圈儿。
　　段莹莹这个迷人的小母狗公主，顿时觉得肺都气炸，娇哼骂道：“不要脸，早知道就不要我弟弟，娶你这个荡，妇。”
　　高圆圆这个美少妇太子妃，顿时冷笑道：“你以为我很喜欢你那个废物弟弟吗？要不是我爹爹逼我，我才不会嫁给你那个废物弟弟，还有，你自己这个公主，是什么样的德行，自己心底清楚。”
　　段莹莹这个迷人的小母狗公主，顿时气的像是要哭出来，扭头可怜兮兮的看着杨过。
　　一边听着自己女儿和太子妃儿媳争嘴的王玉凤，芳心也是很气自己这个太子妃儿媳说的话，不过她正羞涩的不敢面对自己的女儿和儿媳，一时间也不能出口阻止她们争嘴。
　　杨过用手在高圆圆这个美少妇太子妃的雪白，硕大的粉臀上面，拍了一巴掌，笑着说道：“圆圆小荡，妇，你以后就是我的女人。”接着对着可怜兮兮的段莹莹说道：“莹莹小母狗，你别在说圆圆是你那个弟弟的妻子，还有，你以后就是我的女奴。”
　　听了杨过的话，段莹莹这个迷人的小母狗，虽然芳心觉得不公平，不过，还是乖巧的点头。装作害羞似的，半遮半掩自己那雪白迷人的身子。
　　杨过邪魅一笑，说道：“莹莹小母狗，爬过去，亲吻你那个皇后妈妈，那芳草萋萋的羞人地带。”
　　“啊，杨过，你这个混蛋，不要。”段莹莹这个迷人的小母狗公主，还没有说话，装作晕睡的王玉凤这个高贵清雅的美妇皇后，顿时娇声惊叫道。一边说着，一边坐了起来，一手捂住那对迷人的乳，房，一手捂住那芳草萋萋的羞人地带，红着绝美的脸蛋，漂亮的大眼睛狠狠的瞪着杨过。
　　“呵呵，玉凤阿姨，你已经是我的女人，还害什么羞，过来。”杨过看着这个高贵迷人的皇后，邪魅的笑道。
　　漂亮的大眼睛，羞愤的瞪着杨过，王玉凤这个美妇皇后，感觉芳心乱跳，绝美的脸蛋酡红酡红，最后还是羞涩的走到杨过的身边。
　　“这就对了，玉凤阿姨。”杨过一把将王玉凤这个美妇皇后拉到怀里，亲吻了一下她那绝美的脸蛋，笑着说道。
　　王玉凤此时感觉自己芳心是彻底的沉沦堕落了，竟然毫不知羞的和自己的儿媳，躺在同一个男人的怀里。
　　高圆圆这个美少妇太子妃，看了这个自己以前一直很尊敬的皇后婆婆一眼，轻笑道：“母后，没想到我们竟然都成了杨过的女人，以后我们就是姐妹了。”高圆圆这个丰，乳肥臀细腰的美少妇太子妃，不仅身材火爆，头脑也是很精明的。
　　听了自己那个太子妃儿媳的话，王玉凤这个高贵迷人的皇后，顿时觉得芳心又是羞涩，又是刺激的，那种败坏道德伦理的沉沦堕落，是如此的让人迷醉和罪恶。
　　一边听着的段莹莹，感觉又是气愤，又是刺激的。柔顺的爬到杨过的身边，用她那对娇嫩的乳，房，磨蹭着杨过的手臂，妩媚的笑道：“主人，你好坏。”
　　杨过顿时呵呵笑道：“皇后，公主，太子妃，现在都是我的女人，确实很不错，玉凤阿姨，你觉得呢？”
　　王玉凤这个高贵迷人的美妇皇后，听了杨过这样说，虽然有点生气，不过芳心还是涌起一股无视伦理的刺激快，感。不过娇哼一声，绝美的脸蛋别了过去。


第一卷 第101章 在龙椅上行云雨
　　蒙古鞑子，来势汹汹，对大理这个小国，很是不放在眼里，以为只要稍微攻打一下，就可以拿下大理。
　　可是，现在已经是他们攻城的第五天了，除了每天增加的死亡人数外，进攻却没有丝毫的进展。
　　站在城墙上，看着下面如同潮水般退去的蒙古鞑子，段祥兴这个大理皇帝，本来忧愁的脸色，变成了喜悦，心中对杨过是感激不已，要不是杨过的帮助，大理早就被蒙古鞑子给攻占了。吩咐身边的守城将领，继续注意蒙古鞑子，自己则乘坐龙撵回宫。
　　宫里面早就收到消息，一片喜悦的气氛，笼罩着皇宫。段祥兴回到宫里，让身边的太监传旨，要那些大臣们过来商议。
　　作为大理的幕后掌控者，高办氏这次收到传旨后，没有丝毫的拖延，很快便进了宫。
　　等那些大臣们，都来齐后，段祥兴坐在龙椅上，一脸兴奋的说道：“这一次蒙古攻打我大理，却没想到，被我们打的损兵折将，估计他们要不了多久，就会退兵。”
　　那些大臣听了，都是一阵恭贺赞美，皇帝英明。
　　段祥兴，虽然听着很高兴，不过他心底清楚，自己究竟有些什么能耐，一摆手，顿了一下说道：“这次能够打退蒙古鞑子的进攻，主要的原因，还是杨盟主的帮助，朕想封杨盟主为大理国的护国圣师，不知道大家意见如何？”
　　一听段祥兴这般说，下面那些大臣，顿时议论纷纷，高氏脸色不变，一副风轻云淡的姿势，心中却暗自盘算，杨过做这个护国圣师，对他的地位会产生什么样的影响，如果是以往，他一定会阻止，不过想到自己的女儿给自己说的话，高氏顿时心中又是生气又是无奈，没想到自己的女儿，竟然不守妇道，和杨过这个家伙偷情。自己现在也可以说是，杨过这个家伙的岳父。
　　想起自己同杨过见了几次面，不过却一点也看不透他，面对杨过，高氏总是觉得压抑，就算是皇帝也不能带给他的压力。
　　想了想，高氏决定试一下，看看杨过究竟对大理的权利，有没有想法，上前一拜，说道：“臣附议！”
　　段祥兴本来见高氏出列，心中暗道，这个老家伙看来是不想自己好过，同时也很无奈，如果这个老家伙不同意，自己也是没有办法，却没想到，这个老家伙竟然同意自己的提议，顿时让段祥兴以为自己听错了。
　　“臣等附议！”其他那些正议论纷纷的大臣，见到高氏同意，顿时齐声说道。
　　段祥兴一下被惊醒，听了下面大臣的话，心中竟然感觉有点不舒服，不过脸上还是笑道：“好好好。”接着吩咐身边的的太监，让他给杨过传旨，同时昭告整个大理国。
　　杨过对段祥兴的封赏，是一点兴趣也没有，听旨也不拜，微微点了下头，就让这个死太监离开，随手将圣旨丢给自己的宝贝女儿小玉儿去玩。
　　对于杨过的失礼，段祥兴这个皇帝，虽然有点不高兴，不过他也知道，像杨过这样武功高强的人，对皇室不怎么放在眼里。
　　而高氏，通过宫里的眼线，知道杨过对待圣旨的态度后，愣了一下，接着摇头叹息。看来自己还是小看杨过了，不知道这个让自己看不透的家伙，最终会达到什么程度。心中，竟然有些为佩服，自己那个女儿的眼光。
　　段祥兴兴奋没多久，就听到守城将士，传来的讯息，说蒙古鞑子，突然发起了强攻，情势很是危机，希望段祥兴能前来督战。
　　一听这样的消息，段祥兴，顿时焦急担心不已，一边派人告诉杨过现在的情形，一边快速的赶往前线督战。
　　杨过听到消息，想了一会，写了一份药单，让传讯的侍卫，拿去交给段祥兴。做完后，杨过心想，也差不多是时候离开大理了。想到这，杨过慢慢的走到了王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后的寝宫。
　　守在外面的那些侍女，侍卫，见是新封的护国圣师，顿时弯腰行礼，却不敢去阻挡杨过进入皇后的寝宫。
　　穿过几道朱红雕花木门，杨过走进了王玉凤这个美妇皇后，就寝的内室。里面的摆设很雅致，最中央是一件宽大的牙床，四面用朦胧的轻纱遮住。
　　王玉凤这个美妇皇后，正坐在梳妆台前，看着铜镜发呆，芳心想着，自己作为大理国的皇后，竟然毫不知廉耻的和别的男人通奸，想想自己清修二十年，竟然就这样失了身子，不过，想起杨过，那个让自己迷恋的男人，芳心又是甜蜜又是生气的。
　　“玉凤阿姨，是不是在想我啊？”杨过见王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后，独坐梳妆台前，对着铜镜发呆，那俏丽的身影，清雅的气质，让杨过一阵心动。走上前，双手扶住美妇皇后刀削般的香肩，微微笑道。
　　“啊，过儿，你怎么进来了？”王玉凤被杨过的问话惊醒，接着有些愣愣的问道。
　　一边轻轻的给这个美妇皇后按摩，一边淡然笑道反问：“玉凤阿姨，我怎么不能进来？”
　　王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后，顿时羞红了绝美的脸蛋，娇嗔道：“你这样进人家的寝宫，被别人看见了，那该怎么办？”
　　轻轻按捏这个美妇皇后的手，滑下，从她那开着的衣领里面，伸了进去，穿过那光滑柔软的肚兜，杨过一手握住了这个美妇皇后那饱，满高耸的乳，房。微微一笑，说道：“玉凤阿姨，难道你很害怕，别人知道你是我的女人吗？”
　　在杨过的手从自己的衣领口处，伸进来的时候，王玉凤这个美妇皇后，顿时觉得羞涩不已，按住杨过的手，想要阻止，嘴上娇羞的说道：“过儿，不要。”不过，当杨过稍微用点力，王玉凤这个美妇皇后就放弃了阻止，任由杨过把玩自己饱，满高耸的乳，房。
　　一听杨过这般说，王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后，顿时芳心又羞，又喜，娇羞的看了杨过一眼，说道：“人家心里还没有准备，不过人家既然把身子给了你，你说怎么样就怎么样。”说完，王玉凤这个美妇皇后，羞涩的低下头。
　　杨过听这样美妇皇后如此说，看着她娇羞迷人的样子，温柔一笑，说道：“明天我就让大理的所有人，都知道他们的皇后，现在是我的女人了。”说着，握着美妇皇后饱，满乳，房的手，忍不住的用力一捏。
　　王玉凤这个美妇皇后，顿时嘤咛一声，一下软到在了杨过的身上，绝美的脸蛋，满是羞红，芳心既有些害怕，不过更多的却是甜蜜。
　　杨过一把将这个美妇皇后横抱起，低头在她娇嫩的耳珠上舔了一下，邪笑着说道：“玉凤阿姨，你觉得我们到龙椅上面翻云覆雨是不是很刺激？”
　　身子软软的靠在杨过的怀里，想到在自己的寝宫，被别的男人抱着，王玉凤这个高贵典雅的皇后，芳心竟然觉得刺激不已，那芳草萋萋的羞人地带，也湿润起来，现在一听，杨过竟然要抱着自己，却自己丈夫的龙椅上面欢爱，王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后，芳心顿时涌起了一股彻底背叛自己丈夫，随着杨过一起沉沦堕落的快，感，娇羞的轻嗯了一声，就紧紧的搂着杨过的脖子，一副任由杨过摆布的娇羞模样。
　　看着怀里这个美妇皇后，如此迷人的样子，杨过觉得自己的神枪忍不住想要冲破束缚，进入这个美妇皇后那湿润紧凑的羞人地带。俊美的脸上带着邪魅的微笑，抱着美妇皇后，身影一闪。飞上了皇宫的屋顶，几下挪移腾跃，杨过便抱着这个美妇皇后，走进了大理皇帝，也就是怀中这个美妇皇后的丈夫，朝议的地方。
　　看着上面那只精致龙椅，杨过坏坏一笑，抱着怀中的美妇皇后，直接坐了上去。
　　王玉凤这个美妇皇后，此时已经睁开了漂亮的眼睛，看到杨过真的抱着自己，来自己丈夫朝议的地方，顿时芳心有点害怕，而更多的却是感觉异样的刺激。
　　“玉凤阿姨，今天你就是真正的皇后。”杨过邪魅一笑，说着，低头吻住了王玉凤这个美妇皇后的迷人红唇。
　　感受到杨过火热的唇，王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后，主动的张开红唇，任由杨过的舌头伸进来，那娇嫩的香甜小舌，也时不时的迎上去。
　　阵阵触电似地的酥，麻而又快乐的感觉，不停的冲击着王玉凤这个美妇皇后的身子，让她那绝美的脸蛋更红，呼吸也渐渐的急促起来。
　　一边和这个美妇皇后湿吻，一边解开她那锦华高贵的腰带，双手迷恋的着这个美妇皇后依旧娇嫩的身子。
　　“呼，过儿，憋死人家了。”王玉凤这个美妇皇后，忍不住的推开杨过，娇喘吁吁的说道。
　　杨过手指轻捻着王玉凤这个美妇皇后，那鲜嫩硬立的乳，头，微微一笑，说道：“玉凤阿姨，你的小嘴太迷人了，怎么吻都吻不够。”
　　王玉凤这个美妇皇后，顿时又羞又喜，妩媚的白了杨过一眼，白嫩的小手轻轻的抚摸着杨过的胸膛。感受到杨过的，王玉凤这个美妇皇后绝美的脸蛋越来越红。
　　看着怀中，这个迷人的美妇皇后，杨过感觉自己神枪越来越火热，低头吻住美妇皇后酡红的脸蛋。
　　杨过那灼热的气息，让王玉凤这个美妇皇后忍不住的轻声呻吟起来，身子在杨过的怀里也不停的扭动。
　　顺着那绝美的脸蛋，杨过吻住了美妇皇后白，皙的粉颈，留下一排排吻痕后，继续亲吻美妇皇后迷人的锁骨。
　　王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后，在杨过的亲吻下，呼吸越来越急促，绝美的脸蛋泛起了动情的潮红。
　　将怀中的美妇皇后放到龙椅上面，杨过趴到她娇嫩的身子上面，更是迷恋的亲吻起来。
　　王玉凤这个美妇皇后，扶住龙椅的小手，忍不住的抓紧又松开，接着又抓紧，迷人的小嘴发出更加动听的呻吟。
　　吻过美妇皇后白嫩平滑的小腹，杨过毫不犹豫的张嘴吻住了那芳草萋萋的羞人地带。
　　“啊”王玉凤这个美妇皇后，感受到自己那羞人地带传来的美妙感觉，忍不住的娇呼出来，本来抓着龙椅的小手，也抱住了杨过的头，想要他亲吻的更深，更用力些。
　　王玉凤这个美妇皇后，那芳草萋萋的羞人地带，溢出的清香泉水，杨过张嘴全部吸允进去。
　　突然王玉凤这个美妇皇后身子一阵紧绷，那羞人地带跟着喷出一股香甜的泉水。接着，身子像是用尽了所有力气似地，软化在了龙椅上面。
　　杨过将这香甜的泉水全部吸允吃进嘴里，抬头对着潮红着绝美的脸蛋的美妇皇后笑道：“玉凤阿姨，你现在就是我的皇后，让臣来服侍你。”
　　听了杨过的话，王玉凤这个美妇高贵典雅的美妇皇后，芳心涌起一股，和自己丈夫的臣子偷，情的异样刺激快，感，那本来湿润的羞人地带，更是湿润，娇媚的看着杨过，轻笑道：“过儿，你真是一个逆臣。”
　　看着龙椅上面，这个娇媚迷人的高贵皇后，那风情万种的样子，杨过顿时心神都被吸引住了，邪魅一笑，说道：“皇后，臣这是在为皇上分忧。”说着，一把将王玉凤这个美妇皇后，白嫩的双腿抬起，挺着自己那威武雄伟的神枪，对着美妇皇后湿润的羞人地带，插了进去。
　　王玉凤这个高贵迷人的皇后，忍不住娇呼出来，白嫩的粉臂忍不住的紧紧抱住杨过。
　　在这最尊贵的龙椅上面，进行着最原始，最美妙的欢爱，却是别有一番滋味，杨过一边享受着这种刺激的感觉，一边快速有力的冲击，感受着身下高贵迷人的皇后那羞人地带深处的紧缩和湿润，那威武的神枪更是火热雄伟。
　　在杨过的有力的冲击下，王玉凤这个美妇皇后，红唇张合，发出阵阵美妙动听的呻吟，缭绕在这朝议的大殿里面。
　　那金黄色的龙椅，在这最原始，最美妙的欢爱下，也被打湿一片，阵阵清香的水迹，点缀其上。是那样的妖艳，和夺人心神。
　　抽出那威武雄壮的神枪，在王玉凤这个高贵迷人的皇后没有反应过来前，一把将她抱着让她趴在龙椅上面，那圆润雪白的粉臀，高高的抬起，接着快速的将自己那威武的神枪插了进去。
　　“啊，杨过，你在做什么，你，你，快点放开我妈妈。”一声屈辱，气愤，颤抖的声音，想响在了正在激烈欢爱中的男女的耳边。
　　[最近的订阅不理想，同时网站管理在黄方面很紧，所以，希望订阅了本书的兄弟，能够帮忙把本书推荐给你们认识的朋友，让他们也能订阅以下，就算一两个也好]


第一卷 第102章   羞人的刺激
　　自己在和别的男人偷，情的时候，被自己的儿子看到，没有什么，比这更让王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后感觉羞涩，羞耻，而又刺激的。
　　本来因为欢爱而潮红的绝美脸蛋，此时通红的像是要滴出血来，王玉凤这个美妇皇后，羞涩的用柔白的小手，捂住发热的脸蛋，一时间不知道该怎么办。不过，她那湿润的羞人地带，却更加的湿润，阵阵紧缩蠕动，给杨过的神枪，带来了无比美妙的感觉。
　　杨过没想到，自己在和这个美妇皇后偷，情欢爱的时候，她的儿子，也就是段兴智这个太子，竟然跑了进来。挺着神枪，在美妇皇后那湿润的羞人地带，冲击的动作，顿了一下，接着杨过将身边那锦袍拿起，遮住身下这个美妇皇后白嫩迷人的身子。虽然段兴智是美妇皇后的儿子，不过既然王玉凤这个美妇皇后，现在是自己的女人，当然不能让别的男人看到身子，就算是她的儿子也是不可以的。
　　“啊，杨过，你欺人太甚。”段兴智涨红着脸，眼中的怒火，像是要把杨过燃烧，怒吼一声，扑身上来，对着杨过的后心就是一掌打去。此时，自己高贵美丽的妈妈被杨过玷污的愤怒，让他忘记了自己和杨过武功之间的差距。
　　杨过将锦袍披在王玉凤这个敌美妇皇后的身子上后，将她搂抱起来，双手托住美妇皇后雪白而弹性十足的美臀，威武粗大的神枪，继续插在美妇皇后湿润的羞人地带深处，对着怀中的美妇皇后温柔而邪魅的一笑，说道：“玉凤阿姨，你说段兴智现在是不是应该叫我爹爹啊？”
　　正羞涩的将潮红的脸蛋紧贴在杨过的胸膛，白嫩的玉臂紧紧的搂着杨过的美妇皇后，听了杨过如此调笑的话，芳心顿时羞涩不已，迷人的小嘴轻呼一声，那湿润的羞人地带忍不住一阵蠕动紧缩，像是要把杨过的神枪夹断。
　　段兴智见杨过竟然如此不把自己放在眼里，当着自己的面，和自己高贵迷人的妈妈调笑，心中顿时怒火狂涌，对着杨过击打过去的掌风，更是超水平的发挥，一阵劲风将披在王玉凤这个美妇皇后身上的锦袍都吹开了一点，段兴智正好看到杨过那威武雄伟的神枪，在自己这个美妇皇后妈妈的羞人地带进进出出。
　　对段兴智击来的一掌，杨过脸色不变，俊美的脸上，依旧是那温柔而邪魅的笑容，身影一转，轻而易举的避开了段兴智来势汹汹的一掌。看着这个怒火中烧的段兴智，杨过邪邪的一笑，说道：“段兴智，你这是弑父，你这个逆子。”
　　本来就狂怒的段兴智，此时一听杨过这般说，顿时理智彻底被怒火淹没，心中只有一个念头，就是将杨过毙于掌下，疯狂的怒吼，狂风般的掌法，毫不停留的继续对着杨过攻去。
　　被杨过抱在怀里的美妇皇后，感受到自己儿子那狂猛的掌风，心中却有些担心杨过，不过自己和杨过偷情，被儿子看到，王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后，芳心却是羞涩和羞耻不已，不好意思出声阻止自己的儿子。
　　杨过对段兴智的攻势，一点也不放在眼里，继续轻松的避开，抱着美妇皇后雪白粉臀还不停的冲击，嘴里继续挑，逗着段兴智这个便宜儿子。
　　被杨过这样抱着，一上一下的冲击，王玉凤这个美妇皇后，忍不住的娇呼出来，白嫩的小手抓着杨过的手臂更紧，在自己儿子面前，却还和杨过欢爱，这让王玉凤这个高贵典雅的皇后既觉得羞耻，又感觉非常的刺激，那芳草萋萋的羞人地带，更是湿滑。
　　段兴智，此时已经被杨过弄的差点疯掉，嘴上叫骂道：“杨过，你这个卑鄙无耻的混蛋，有种就不要躲。”猛攻这么久，却连杨过的边都没有挨着，这让段兴智又是气愤又是心惊的，理智也稍微清醒一点，想用言语激将杨过。
　　杨过抱着美妇皇后雪白弹性的粉臀，用力上抛，接着让她自己落下，那威武粗大坚硬的神枪，直直的顶上去，顿时，那羞人地带传来的颤栗酥，麻的感觉，让王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后，再也无法顾及自己儿子就在一边，迷人的红唇张开，发出一阵高亢的娇吟。
　　杨过继续抱着这个美妇皇后欢爱，邪邪一笑，说道：“段兴智，你没看见我正和你的皇后妈妈在欢爱吗？你这个逆子，竟然打扰自己的妈妈和爹爹欢爱，真是大逆不道。”
　　听着自己妈妈那迷人动听的娇吟，段兴智心神一颤，手中的动作也慢了下来，可是，一听杨过如此说，顿时心中的怒火，呈几何倍数的增长，从脑门冲了出来，像是要和杨过同归于尽，怒吼一声，“杨过，我和你拼了。”说着，段氏绝学掌法，愤怒的使出。
　　躲在大殿外面的高圆圆，这个丰，乳肥臀细腰的美少妇，漂亮的脸上，带着戏谑有趣的微笑，看着自己的废物丈夫段兴智，像是小丑般的攻击杨过，而杨过这个自己的情夫，满是潇洒的避开。
　　段兴智之所以出现在这里，还是高圆圆这个美少妇搞的鬼，她本是想去找杨过，只从和杨过欢爱后，她对这男女欢爱时食髓知味，才半天没有和杨过做，爱，就觉得自己那芳草萋萋的羞人地带，空虚酥痒不已。等她穿过这朝议的大殿时，一下就听到了王玉凤这个美妇皇后那迷人动听的呻吟，高圆圆推开门一看，就发现自己正要找的杨过，正将自己的美妇母后压在身下，做着那羞人的事情，高圆圆本来想进去，不过芳心却有点吃醋，心中一动，漂亮的眼睛里，满是坏坏的笑意，吩咐附近的侍卫，让他给段兴智传讯，叫段兴智过来朝议大殿。
　　看到自己的丈夫，被杨过像是逗猴般的戏耍，高圆圆这个丰，乳肥臀细腰的美少妇，娇美脸蛋上的坏笑更甚。看到自己那个美妇母后在杨过的怀里嗯嗯啊啊的叫着，高圆圆又觉得刺激不已，那芳草萋萋的羞人地带也跟着湿润起来。
　　当杨过再一次的将怀中的美妇皇后抛起，接着用自己那威武雄壮坚硬的神枪，迎了上去，深深的顶在美妇皇后那羞人地带娇软的上面，同时，身影一闪，轻松避开段兴智拼命的一掌。
　　“啊”王玉凤这个美妇皇后，感觉自己这一次，像是要被杨过顶开，雪白娇柔的身子一阵紧绷，迷人的红唇忍不住的张开，发出一阵动听如同天籁般的呻吟，那湿润的羞人地带，一阵蠕动紧缩，像是要夹断杨过那威武粗大的神枪。
　　紧紧的抱着美妇皇后的雪白粉臀，将自己的神枪深深的顶在她那湿滑的羞人地带深处，对着段兴智邪邪一笑，说道：“逆子，你爹爹我没时间陪你玩了，给我站着好好的看。”说着，杨过随手一到剑气发出，在段兴智这个愤怒的蠢货没有反应过来前，一下将他定住。
　　也不去理会愤怒而又惊骇的段兴智，杨过将王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后，重新抱到龙椅上面，神枪继续冲击。
　　王玉凤这个美妇皇后，在杨过威武粗大的神枪，如此冲击下，彻底忘记了自己的儿子还在一边，迷人的小嘴发出阵阵毫无顾忌的动听呻吟。
　　在外面看着的高圆圆，发现自己那个废物丈夫被杨过制住后，知道没有什么好看的了，推开朱红雕花大门，走了进去，轻笑道：“杨过，你竟然和母后到这里做羞人的事，怎么也不叫上人家？”
　　听了高圆圆这个美少妇的话，杨过一边继续挺着神枪，在王玉凤这个美妇皇后那湿润的羞人地带冲击，一边回头笑道：“你这个迷人的小妖精，段兴智是不是你叫来的？”
　　高圆圆这个丰，乳肥臀细腰的美少妇，轻轻一笑，腻声说道：“过儿夫君，人家才没有了。”
　　说着，扭摆着那肥美的粉臀，纤细的腰肢，娇美的脸上带着渴望的笑容，走到杨过的身边，深处那修长白嫩的玉指，轻轻的抚摸杨过完美的身躯。
　　段兴智，在听到自己这个美少妇娇妻，说杨过和自己的妈妈做羞人的事，也不叫上她，正疑惑的时候，又听到自己这个美少妇娇妻，竟然叫杨过这个混蛋，夫君，段兴智顿时心神一颤，一种极度屈辱，愤怒，的情绪涌上来，现在见到自己这个美少妇娇妻，竟然如此不知羞耻的，抚摸别的男人的身子，段兴智终于忍不住叫骂道：“高圆圆，你这个贱，货，竟然背着我，和杨过这个卑鄙无耻的混蛋偷，情，你，你气死我啦！”段兴智心中对杨过的恨，那是倾尽黄河之水，也是洗刷不掉的。
　　高圆圆回头对着自己这个废物丈夫，轻蔑一笑，说道：“段兴智，你这个废物，我就是和过儿夫君偷，情，你能怎么样？废物！”说着，也不再看段兴智，张开迷人的小嘴，用那香甜的小舌，亲吻杨过的后背。
　　正享受着那最原始，最美妙的欢爱，带来的快乐感觉的王玉凤，这个美妇皇后，听到自己的儿媳，竟然这样说自己的儿子，芳心还是有点气愤，不过还没等她说出来，就被杨过那威武粗大的神枪，狠狠的顶了一下，那酥酥麻麻而又快乐不已的感觉，将她的灵魂都冲击的迷失，迷人的小嘴忍不住的发出更加美妙动听的娇吟，芳心里还涌起一股，在自己儿子面前，和杨过欢爱带来的罪恶，羞耻，羞涩，而又无比刺激的美妙感，让她那雪白的粉臀不知觉的扭动，迎合着杨过快速而有力的冲击。
　　而段兴智，听了自己美少妇娇妻的话，屈辱，愤怒，但却无能为力，这让他几乎疯掉。


第一卷 第103章  可爱女儿
　　空旷，高贵，威严的朝议大殿里，被杨过压在身下的美妇皇后，迷人的红唇，发出那最原始，最美妙的歌吟，是如此的动听，和让人迷醉。
　　金黄色的尊贵龙椅上，被那香甜粘滑的水液打湿一片，在那阳光的照耀下，璀璨夺目。
　　一声粗重的低吼，杨过紧紧的抱住王玉凤这个美妇皇后那雪白的粉臀，威武雄壮的神枪，深深的抵在她那湿润不堪的羞人地带最深处。
　　阵阵浓烈的种子，强劲有力的喷射而出，全部击打浇灌在了王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后的子宫深处。
　　王玉凤这个美妇皇后，那雪叶白的娇柔的粉腿盘在杨过的腰间，在这最原始，最美妙的欢爱后，无力的垂下，本来白嫩的身子，呈现出迷人的玫瑰色，柔顺的青丝散乱的披着，那绝美的脸蛋上，满是欢爱后满足慵懒的风情。
　　抱着这个美妇皇后，温柔的亲吻了一会，让那欢爱的余韵缭绕在美妇皇后的芳心间。杨过抽出那依旧神武雄伟的神枪，轻轻笑道：“玉凤阿姨，你现在肚子里面，就要有我们的孩子了。”
　　正享受着那欢爱余韵，慵懒无力的美妇皇后，一听杨过这样说，顿时那绝美的脸蛋羞的通红，漂亮的大眼睛，羞涩而又喜悦的看着杨过，芳心真是羞喜交加。
　　“过儿夫君，你这下真的就是段兴智这个废物的爹爹了。”抱着杨过的后背，不停的蹭着的高圆圆坏坏的笑道、，感觉自己那芳草萋萋的羞人地带，已经湿润泥泞不堪，阵阵酥痒空虚，不停的涌上。
　　一边看着的段兴智，本来对杨过和自己的美丽迷人的皇后妈妈，这样激烈的欢爱，就感到一阵无边的屈辱和愤怒，现在一听，杨过竟然让自己这个美丽迷人而又高贵的皇后妈妈怀孕，顿时那洗刷不掉的屈辱，也彻底的让他失去理智，熊熊的怒火，彻底的在他心底升腾，狂吼一声，想要骂杨过，却一口鲜血喷出，怒极而攻心了。
　　王玉凤这个美妇皇后，发现自己儿子这样，顿时有点担心，看着杨过说道：“过儿，兴智他怎么了？”想要起身，不过才和杨过进行了这最原始，最美妙的欢爱，身子一阵无力，芳心顿时羞涩不已，也不好再看自己的儿子。
　　杨过微微一笑，说道：“有我在，这个逆子想要有事都难。”说着，一脚将屈辱到吐血的段兴智踢飞，滚到在了大殿的那盘龙柱上，正欢快的喷出的鲜血，顿时停下。
　　听了杨过的话，王玉凤这个高贵典雅的美妇皇后，也就没有再去管自己的儿子，忍不住伸手抚摸着自己那光滑平坦的小腹，想象着里面孕育了自己和杨过的孩子。
　　等不及了的高圆圆，这个丰，乳肥臀细腰的美少妇，一手撕扯自己那精致华贵的裙子，一手抓住杨过那神武雄伟的神枪，迷人的小嘴腻声柔媚的说道：“过儿夫君，我也要和，母后一样，怀上你的孩子。”
　　杨过邪魅一笑，双手用力的捏挤高圆圆那硕大高耸的乳，房，说道：“圆圆，你这个迷人的小荡，妇，不知道，你那个一心标版程朱理学的老爹知道，你这个不守妇道的女儿，怀上了我的孩子，会是什么样的表情？”说着，让高圆圆这个丰，乳肥臀细腰的美少妇趴着，撩起她那裙角，扯掉那湿润的亵裤，听着威武雄大的神枪，插了进去。
　　这满足的充实，让高圆圆忍不住的娇呼出来，白嫩的小手用力的抓着龙椅，回头对杨过妩媚笑道：“管他呢，人家就是不守妇道，气死那个为了利益，竟然人家嫁给段兴智这个废物的死老头。”
　　抱着高圆圆那雪白，硕大肥美的粉臀，杨过狠狠的冲击着，阵阵动听的撞击声，欢快的响在着大殿上。
　　晕迷过去的段兴智，是不会知道，自己这个一向冷艳的美少妇娇妻，在杨过的身下，竟然是如此的不知羞耻的大叫，迎合着杨过的冲击。
　　段兴智这个废物，更加不会想到，杨过竟然将那种子，喷射在自己这个美少妇娇妻白嫩的脸蛋上，也不会想到，自己的美少妇娇妻，竟然比那些青楼的妓，女还下贱的用嘴舔。
　　看着身下欢爱后，散发着慵懒风情的美妇皇后，和美少妇太子妃，杨过一把将龙椅上面，最闪耀的两颗龙珠拿下来，邪魅的笑着说道：“玉凤阿姨，为了让你们更好的怀孕，请把龙珠含进去。”说着，将手中的两颗婴儿拳头大小的龙珠，分别送进了美妇皇后还有美少妇太子妃，那依旧湿润的羞人地带深处。
　　“啊，杨过，你们在做什么？”突然，朝议大殿，那威严的朱红大门，被推开，段祥兴这个大理皇帝，本来因为彻底的击退蒙古的侵略，而兴奋潮红的脸，看到杨过竟然用手，在自己那个美妇妻子，还有美少妇儿媳的那羞人地带抚摸，顿时呆住，像是傻了般的问道。
　　后面跟着的那些大臣，也是一愣，有些不敢相信自己眼前看到的一切。
　　还好将衣服盖在王玉凤和高圆圆的身子上面，不然自己的女人就要被这些废物看到，将王玉凤这个美妇皇后和高圆圆这个美少妇抱进怀里，杨过邪邪一笑说道：“段皇爷，你的妻子，还有儿媳，现在都是我的女人，你觉得是不是很好？”说着，杨过也不理脸色愤怒的涨红的段祥兴，身影一闪，快速的抱着两个皇后和太子妃离开。
　　“段祥兴，我想你不会愚蠢的想要和我动手吧！”杨过似警告，又似讽刺的话，回荡在这朝议大殿上。
　　让段祥兴这个大理皇帝，脸色一阵青一阵白，而高氏这个老家伙，现在也是气的胡子都翘起来了，原来，高圆圆这个丰，乳肥臀细腰的美少妇，看到自己爹爹的时候，故意在杨过的脸上亲了一下，接着又对高氏做了个鬼脸。
　　这是一场不真实的事实，段祥兴心灰意冷的挥手让那些大臣离开，浑浑噩噩的走到龙椅上面做好，正好坐在王玉凤这个高贵典雅的皇后也就是他的妻子，那羞人地带流出的热流上面。
　　离开的大臣，对杨过如此屈辱，羞辱大理国的脸面，虽然气愤，但也毫无办法。特别是看到高氏，沉着脸色，这才晓得皇帝的儿媳，也就是高氏的女儿，都更加的不敢说什么。
　　当天，在大理百姓，在知道凭借护国圣师的魔药，彻底的打退了蒙古的侵略，都对这护国圣师崇敬感激不已，接着听到，自己国家的皇后和太子妃，都做了护国圣师的女人，也只是愣了一下，接着都是欢呼。纷纷心想，自己国家毫无作为的皇帝，终于做出了一件英明的决定，将自己的皇后和太子妃敬献给神圣的护国圣师。
　　当杨过离开的时候，大理的百姓纷纷上前欢送，看着那神骏高贵的白马，拉着从未见过的精致小楼，优雅的驶出大理城，百姓更是心怀虔诚。
　　坐在里面的王玉凤这个美妇皇后，看着外面的景象，顿时有些哭笑不得，自己这个背叛丈夫，不守妇道的女人，竟然在杨过的光辉下，得到了百姓的尊敬，芳心又是羞涩又是甜蜜的。
　　看着渐渐从视野中消失的大理城，杨过收回目光，看着王玉凤这个美妇皇后还有高圆圆这个美少妇太子妃，邪笑道：“这趟大理，总算没有白来。”
　　王玉凤这个美妇皇后，顿时娇羞不已，特别是看到自己妹妹戏谑的笑容时，更是羞得想要逃开。
　　“爹爹，小玉儿白来了。”本来暧昧的气氛，一下被这个奶声奶气的声音打断，之间小玉儿这个漂亮精致的小家伙，一本正经的摇晃着可爱的小脑袋，看着杨过说道。
　　顿时，车厢里面，爆发出阵阵动听的娇笑。杨过溺爱的将这个宝贝女儿抱到怀里，轻笑道：“宝贝儿，告诉爹爹，你怎么白来了？”
　　小玉儿撅着嫩的小嘴儿，说道：“爹爹，人家什么礼物都没有收到，当然白来了。”
　　杨过好笑的问道：“宝贝儿，为什么要礼物呢？”
　　小玉儿这个精致漂亮的小家伙，可爱的数着白嫩可爱的小手指，说道：“爹爹给小玉儿找了这么多的姨娘，人家当然要礼物啦。”
　　一边的王玉凤等几女，顿时羞红了俏脸，没想到这个可爱漂亮的小家伙，竟然如此的鬼精灵。
　　杨过顿时笑道：“宝贝儿，你等会向你的姨娘们要礼物。不过，你要先亲爹爹一下。”
　　小玉儿可爱的小脸顿时笑靥如花，站起来，在杨过的脸上亲了一下，说道：“爹爹，你给小玉儿多找一些姨娘。”
　　李莫愁听到自己的宝贝女儿竟然这样说，顿时芳心又是好气又是好笑的。
　　“呵呵，宝贝儿，爹爹让全天下美丽的女人，都做你的姨娘，到时候，你就有天下最多的礼物，好不好？”杨过也像小孩子似地，和自己的宝贝女儿逗趣。
　　小玉儿乌黑漂亮的大眼睛，狡黠一笑，说道：“好啊，不过爹爹要多陪妈妈才好。”
　　李莫愁娇美的脸蛋顿时笑了起来，看着自己的宝贝女儿，满是宠溺。
　　杨过宠溺的笑道：“宝贝儿，你真是个鬼精灵。”说着，低头亲吻了一下，小玉儿嫩香甜的小嘴儿。那清甜小嘴儿，还带着李莫愁那迷人的奶香。
　　黄蓉忍不住看了看，自己怀里的双胞胎女儿，不知道她们是不是也跟小玉儿一样聪明，像是知道自己妈妈的想法，这对更加漂亮精致的双胞胎女儿，顿时依依呀呀的叫了起来，像是说妈妈，我们比姐姐还聪明。黄蓉这个最美的少妇，顿时轻笑起来。


第一卷 第104章 婆媳变姐妹
　　“过儿，你太过分了。嗯嗯啊啊。”嫣然美妇，一边娇嗔着说道，一边享受着杨过那威武粗大的神枪，在自己那湿润的羞人地带，用力的冲击。
　　双手握着嫣然美妇娇柔的柳腰，让她那雪白肥美的粉臀高高的抬起，挺着雄伟坚硬的神枪，用力的冲击，那小腹和粉臀撞击的声音，混合在嫣然美妇迷人的歌吟中，是如此的动听。听了嫣然美妇的话，杨过嘿嘿邪笑道：“嫣然妈妈，其实，这都怪你的儿子，要不是他拉着我喝醉，我也不会进错房间，也就不是给他戴绿帽子。”
　　雪白肥美的粉臀，忍不住的扭摆迎合杨过神枪的冲击，迷人的小嘴发出阵阵美妙的呻吟，嫣然美妇眼神迷离的嗔道：“哼，过儿，你这个小坏蛋，给玉楼带了绿帽子，你还有理了。难怪那天，我看娜娜走路的时候，双腿有些异样，原来是你这个小坏蛋搞的鬼。”
　　“呵呵，嫣然妈妈，那天确实喝的有点多，再加上，在你儿子的面前，和你的儿媳欢爱，确实非常的刺激，所以稍微狂暴了一点。”杨过一边挺着神枪，用力的在嫣然美妇湿润的羞人地带冲击，一边邪笑着说道。
　　“嗯嗯啊啊，小冤家，你坏张死了。”那羞人地带深处，被冲击的酥软酥，麻，阵阵美妙的快乐感觉，让嫣然美妇娇呼的更是动听。
　　一声嘹亮的雕鸣传来，只见神雕那展着黑亮宽大的翅膀，从高空中，滑翔而下。
　　白嫩的小手抓着阳台的栏杆，纤细的柳腰弯曲，雪白肥美的粉臀高高翘起，听到这嘹亮的雕鸣，嫣然美妇好奇的望了过去，一下就看到神雕背上，坐着一位漂亮的少妇，顿时，嫣然美妇觉得有些羞涩，同时一股异样的刺激涌上，那湿润的羞人地带被杨过的威武的神枪用力的一顶，嫣然美妇忍不住发出高亢的吟叫，那湿润的羞人地带，一阵蠕动紧缩，白嫩的小手抓着栏杆更紧，接着一股粘滑的热流狂涌而出。
　　杨过顿时笑道：“嫣然妈妈，怎么这么快又来了。”说着，挺着神枪，狠狠的冲击了几下。
　　嫣然美妇，已经被这欢爱的快乐感觉淹没，对杨过的调笑，迷人的小嘴无法回应，只是让那湿润的羞人地带蠕动一下，紧紧的夹住杨过的神枪。
　　很快，神雕就飞到小楼的阳台前，那个美丽的少妇，轻轻一跃，就从神雕背上跳了下来，看到杨过，漂亮的脸蛋上，荡漾出幽怨，喜悦，激动，等看清在杨过身下婉转承欢的嫣然美妇时，这个美少妇，顿时露出惊愕，羞涩，有些不敢相信。
　　“娜娜，你现在和嫣然妈妈都是我的女人，以后你们就姐妹相称好了。”杨过笑道。
　　虽然嫣然美妇已经彻底的放开，可是陡然被自己的儿媳看到，自己和别的男人欢爱，嫣然美妇还是觉得非常羞涩的。娇羞嗔怪的白了杨过一眼，嫣然美妇羞涩的轻笑道：“娜娜，既然过儿这个小坏蛋都这样说了，你以后就叫我姐姐好了。”
　　这个美少妇，也就是苏娜，此时听自己的婆婆这般说，芳心顿时羞喜不已，红晕着俏脸，说道：“姐姐，我已经和玉楼说清楚了，他现在已经重新纳妃。”
　　杨过将自己那威武雄伟的神枪从嫣然美妇那湿滑的羞人地带抽出，走到苏娜这个美少妇跟前，邪笑道：“娜娜，有没有想我？”说着，杨过将苏娜白嫩的小手放到自己的神枪上面。
　　当着嫣然美妇的面，苏娜还是有点不习惯，略微羞涩的一笑，娇声轻嗯了一声，感受到杨过神枪的坚硬和灼热，苏娜感觉自己那羞人地带有些酥痒，不禁湿润起来。
　　一手抱住苏娜的后脑勺，一手搂着她娇柔纤细的柳腰，杨过低头吻住了她嫩薄的嘴唇。
　　那清甜淡香的味道，让杨过忍不住使劲的吸允起来，搂着苏娜柳腰的手，也慢慢的滑到她的粉臀上，轻轻的抚摸挤捏。
　　主动张开白洁的玉齿，让杨过的舌头伸进来，香甜的小舌主动的迎上去，抓着杨过威武神枪的小手忍不住的上下撸动。
　　最原始，最美妙的欢爱后，嫣然美妇绝美的脸上布满了慵懒的风情，看着杨过和自己的儿媳湿吻，轻轻一笑，随手抓起身边那鸡蛋大小的夜明珠，塞进了自己那湿润的羞人地带。芳心期待，这一次，自己能够怀上杨过这个小冤家的孩子。
　　已经快半个多月没有和杨过欢爱了，苏娜这个美少妇感觉自己的身子越来越热，那羞人地带也越来越湿，抓着杨过威武神枪的小手，恨不得立刻就将杨过的神枪送进自己湿润酥痒的羞人地带。
　　激烈的湿吻，让苏娜这个美少妇呼吸越来越急促，娇美的脸蛋也变得酡红。
　　隔着衣裙抚摸苏娜这个美少妇的身子，杨过觉得不过瘾，也不去解她腰间的丝带，直接用真气苏娜的裙子撕裂。
　　感受到杨过的粗暴，苏娜这个美少妇，没有阻止，任由杨过用力的揉，捏自己的身子，那种略微带点痛楚的，更是让苏娜这个美少妇觉得刺激而又享受。
　　松开苏娜这个美少妇迷人的小嘴，直接将苏娜雪白的粉臀抱起，让她白嫩的小腿盘在自己的腰间，挺着威武的神枪，抵在她那湿润的羞人地带，准备进入。
　　当杨过刚进去一点，被杨过亲吻的娇喘吁吁的苏娜，马上用白嫩的小手抓住杨过的神枪，娇羞而带着幸福的说道：“杨过，不要，不可以。”
　　杨过微笑道：“娜娜，怎么了，难道你不想要哥哥的神枪滋润？”
　　白嫩的小手，握着杨过威武灼热的神枪，迷恋的，娇羞而又喜悦的白了杨过一眼，苏娜这个美少妇娇嗔道：“杨过，你就不能正经一点，人家有了。”说完，苏娜这个美少妇羞涩而又喜悦的趴到杨过的怀里，只有和自己最爱的人分享爱的果实，才是最甜蜜，最幸福的。
　　杨过一愣，没想到苏娜这个美少妇真的被自己搞怀孕了，虽然已经不是第一次将要做父亲，不过杨过还是高兴的说道：“娜娜，真是太好了，我又有女儿了。”
　　一听杨过这般说，苏娜这个美少妇，扑哧的笑了出来，抬头娇笑的看着杨过说道：“杨过，你傻了吧，你怎么知道人家怀的是女儿？”
　　抱着苏娜粉臀的手，用力的一捏，杨过微微一笑，说道：“娜娜，你这就不知道了吧，这就是我创出的双修神功的功效，它让你们只能怀女儿。”
　　“啊，人家还想给你生个儿子呢。”苏娜这个美少妇一听，顿时娇呼出来。
　　杨过轻笑道：“娜娜，儿子有什么好，我最喜欢的还是女儿。”
　　听杨过这样说，苏娜这个美少妇，这才松了口气，娇声说道：“你怎么不早点告诉人家，害的人家担心了这么多天，深怕生了个女儿，你不喜欢。”
　　杨过亲吻了一下苏娜娇美的脸蛋，温柔说道：“娜娜，不管怎么样，你都是我心爱的女人。”
　　听了杨过如此贴心温柔的话，苏娜这个美少妇感觉芳心甜蜜不已，紧紧的抱着杨过，享受这温馨和甜蜜。
　　过了一会，苏娜感受到手中，那威武的神枪依旧坚硬灼热，咬牙羞涩的说道：“杨过，是不是很难受？”
　　杨过看着苏娜这个美少妇，如此娇羞的模样，决定逗她一下，说道：“是啊，你没感觉都快爆炸了吗？”
　　娇羞而又爱意的看了杨过一眼，苏娜这个美少妇，让杨过把自己放下来，接着蹲在杨过的面前，白嫩的小手面前握住杨过那威武雄壮神枪的一半，张开迷人的小嘴，闭着眼睛，娇羞的含了进去。
　　杨过没想到，苏娜这个美少妇竟然想用嘴吸允自己的神枪，顿时感动不已，虽然苏娜这个美少妇的技巧是如此的生涩，不过杨过还是觉得舒爽不已。
　　吸允了一大会，苏娜这个美少妇渐渐熟练起来，香甜的小舌灵活的舔，吸，让杨过觉得刺激快乐不已。
　　见苏娜这个美少妇有点累，杨过也不好压制自己的感受，抱着她的脑袋，将自己那爱的种子，强有力的喷射出来，由于太多了，苏娜的小嘴都装不下，一些顺着她的嘴角流了出来。
　　怕苏娜这个美少妇呛住，杨过将自己威武的神枪从她的嘴里抽出来，对着她娇美的脸蛋，继续喷射出那浓浓的种子。
　　娇媚的白了杨过一眼，苏娜将嘴里的爱的种子吞下去，娇嗔道：“杨过，你坏死了，快点抱着人家去洗洗。”
　　看着那爱的种子，顺着苏娜白，皙的粉颈，流到她雪白的乳，房上面，是那样的迷人心神。杨过笑道：“娜娜，这可是美容的圣液，不要浪费了。”
　　正用丢在地上的肚兜擦拭身子上面的爱的种子的苏娜，听杨过这样说，娇嗔道：“杨过，你骗鬼吧。”
　　“呵呵，娜娜，难道你没有感觉你吃进去的时候，味道非常的清香滑甜吗？这里面包含了双修真气的精华，对女人来说，正是养颜圣液。”杨过一本正经的说道。
　　苏娜这个美妇少妇，被杨过这么一忽悠，忍不住伸出香甜的小舌，舔了一下嘴角残留的爱的种子，感觉确实如同杨过说的这般清香甜腻，半信半疑的说道：“杨过，你这个坏蛋，不会是骗人家的吧？”
　　“娜娜，我怎么会骗你，你看嫣然妈妈吃了，现的样子，是不是比你以前看到的时候，年轻多了？”杨过坏笑着继续说道。
　　苏娜连忙看去，发现嫣然美妇确实如同杨过说的这样，绝美的脸蛋娇嫩的几乎可以捏出水来。
　　一边的嫣然美妇娇笑着骂道：“娜娜，你别听过儿这个小坏蛋乱说，他是骗你的，至于我看上去更加的年轻，都是和这个小坏蛋欢爱的原因。”


第一卷 第105章妈妈，女儿
　　听了嫣然美妇的话，苏娜这个美少妇，顿时娇嗔不已，“杨过，你坏死了。”说着，苏娜将手中的肚兜，对着杨过板去。
　　杨过笑着接住，走到嫣然美妇身边，用力的在她那雪白肥美的粉臀上拍了一下，调笑道：“嫣然妈妈，不知道谁，每次下面那迷人的小嘴喂饱后，还不满足，非得上面的小嘴也吃的饱饱的。”
　　杨过的调笑，让嫣然美妇顿时羞涩不已，红着绝美的脸蛋，娇哼说道：“人家才没有了，要不是你这个小冤家，非要人家用嘴含，人家才不会吃。”不过，看到杨过戏谑的微笑，还有本是自己的儿媳，现在却是自己姐妹的苏娜有趣的微笑，嫣然美妇顿时娇羞不已，小女孩似地的恼羞道：“哼，不理你们了。”
　　看着嫣然美妇如此小女儿似地娇羞模样，杨过顿时笑了出来，“嫣然妈妈，你现在要不要吃？”说着，杨过挺着那朝天矗立，坚硬威武的神枪，送到嫣然美妇的面前。
　　“哥哥，什么东西？凤凰儿必也要吃。”一个清音娇嫩甜美的声音，从楼梯口处传来，只见凤凰儿一袭绸缎精致白裙，梳着整齐流海，白嫩的小脸蛋精致漂亮，一双黑白分明的大眼睛，如同高贵的小天鹅般的走上来，等看到自己的妈妈也在时，顿时惊喜的叫道：“妈妈，你怎么来了？凤凰儿好想你。”说着，蹬蹬的跑到苏娜这个美少妇的面前。
　　苏娜虽然早就和杨过在自己的女儿面前欢爱过，可是现在这样不着一缕的被女儿看到，苏娜还是觉得有些不好意思，不过还没等她那件衣服半遮半掩一下，精致漂亮的小萝莉，凤凰儿就扑到了她的怀里，亲昵依恋的用小脸蛋蹭了蹭。
　　感受到女儿的依恋，苏娜这个美少妇，顿时母性泛滥，紧紧的抱着怀里的女儿，亲吻了一下她的脸蛋，溺爱的说道：“宝贝儿，妈妈也很想你。”
　　杨过看着抱在一起的娇艳母女，心里竟然涌起了一股邪恶的念头，特别是看着凤凰儿这个绝美的小萝莉，杨过感觉自己的邪恶想法更强烈。
　　“啊，妈妈，这是什么，好甜。”凤凰儿这个绝美的小萝莉，从苏娜的怀里起来，看着苏娜雪白饱，满的乳，房上面，残留的杨过喷射的种子，好奇的问道。一边问，的小舌还忍不住的舔了一下。
　　原来，凤凰儿被苏娜紧紧的抱在怀里，一不小心，嘴唇碰到了苏娜乳，房上面残留的种子。一种怪异而迷人的味道，让凤凰儿顿时迷恋上。
　　苏娜听了自己宝贝女儿的问话，低头一看，顿时羞得娇美的脸蛋通红，嗫嚅的说道：“宝贝儿，没什么，就是一点蜂蜜。”
　　凤凰儿这个绝美的小萝莉，有些嘴馋的将苏娜饱，满乳，房上面残留的种子全部舔掉，意犹未尽的问道：“妈妈，还有吗？凤凰儿还要吃。”
　　苏娜没想到女儿竟然将杨过喷射的种子吃进去了，想要阻止已经来不及，顿时又羞又急，娇嗔的白了杨过一眼，“宝贝儿，这种蜂蜜虽然甜，不过却很脏，以后不准吃，知道吗？”
　　杨过被苏娜娇嗔的白眼弄的心神一酥，那威武雄伟的神枪更加的灼热坚硬，好笑的看着苏娜应付凤凰儿。
　　听了美少妇妈妈这么说，凤凰儿顿时有些失望，这种味道真是太美了，她觉得这是天下最美的味道，不过还是乖巧的说道：“知道了，妈妈。”说着，那对漂亮的大眼睛，不经意间，看到了自己那个美妇奶奶，那芳草萋萋的羞人地带，正慢慢溢出的粘滑。漂亮的大眼睛顿时一亮，娇嫩甜美的清脆声音说道：“妈妈，怎么***那里也有这样的蜂蜜？”
　　苏娜这个美少妇，顿时不知道怎么说，难道说，这是杨过这个坏蛋射在你奶奶体内的脏东西。
　　一边的嫣然美妇，听了自己宝贝孙女这么说，顿时羞涩不已，娇媚的用粉拳打了一下杨过，潮红着绝美的脸蛋说道：“凤凰儿，虽然颜色相同，但是奶奶这里的和你刚才吃的不一样。”
　　凤凰儿这个小萝莉，不仅有着绝美的脸蛋，还有着聪明的脑袋，轻哼一声，对着杨过撒娇道：“哥哥，人家要吃蜂蜜。”说着，扑到杨过的怀里，搂着杨过的脖子。
　　杨过将这个绝美的小萝莉抱起，笑道：“凤凰儿，你的苏娜妈妈都说这蜂蜜很脏了，叫你不要吃。”
　　“妈妈是骗人的，哥哥，人家要吃啦。”凤凰儿撒娇着说道，一边说，一边用她那光洁漂亮的额头，碰着杨过的额头。
　　“凤凰儿，你都十岁了，别这样抱着你的杨哥哥。”苏娜这个美少妇，见自己的宝贝女儿，就这样一点都不避讳杨过什么衣服都没有穿，就这样和杨过抱着，顿时训斥道。
　　杨过顿时邪邪的看着苏娜这个美少妇，说道：“娜娜，我看你刚才没有吃够。”接着在凤凰儿这个绝美小萝莉的脸蛋上亲了一下，说道：“娜娜，凤凰儿长大了，也会嫁给我，做我的女人，现在亲密一点，也没什么。”
　　苏娜这个美少妇，听杨过这样说，顿时幽怨不已，不过她也知道，自己是不能改变杨过的决定的，娇哼一声，生气的别过脸。
　　凤凰儿这个绝美的小萝莉，本来听了自己妈妈的话，准备起身离开杨过的怀抱，不过再听了杨过的话后，这个已经略微知道男女之事的绝美小萝莉，顿时芳心又羞又喜，红着绝美的小脸蛋，趴在杨过的怀里，偷偷的看着杨过。
　　杨过见这个绝美小萝莉，如此可爱的模样，顿时心动不已，低头吻住她那娇嫩香甜的小嘴。
　　凤凰儿这个绝美小萝莉，顿时羞红了精致的小脸蛋，闭着漂亮的大眼睛，任由杨过亲吻自己的小嘴，那长长的睫毛不停的抖动，显然这个绝美的小萝莉，芳心如同小鹿般的乱跳。
　　感受到凤凰儿这个绝美小萝莉，香甜嫩薄的嘴唇，杨过轻轻的吸允，舌头慢慢的抵着凤凰儿娇嫩的贝齿。
　　凤凰儿不由自主的张开洁白的玉齿，让杨过把舌头伸了进来，在杨过的引导下，凤凰儿这个绝美的小萝莉，慢慢的回应起杨过的亲吻。娇嫩香甜的小舌，随着杨过的舌头吸允。
　　吃着凤凰儿清香的津液，杨过虽然很想更加激烈的湿吻，不过凤凰儿这个绝美的小萝莉，现在才十岁，不好太刺激她。
　　见杨过抱着自己的宝贝孙女湿吻，也不去理苏娜这个美少妇，嫣然美妇虽然觉得杨过竟然想把自己的宝贝孙女也收做女人，太荒唐了，不过自己这样和女儿都做了杨过的女人，再加上一个孙女，也没什么大不了的，轻笑着对有点生气的苏娜美少妇说道：“娜娜，你又不是不知道过儿这个小坏蛋的喜好，他最喜欢母女双收的，好了，你都已经是他的女人了，就应该尊重他的决定。”
　　苏娜这个美少妇，本来有点生气，芳心想着，只要杨过稍微劝慰自己一下，自己就原谅他，可是等了一会，他竟然理都不理自己，一点点的生气，顿时变成又是生气又是委屈的。此时听自己原来的婆婆，现在的姐姐这样说，苏娜这个美少妇，红着眼睛，委屈又幽怨的对着杨过娇骂道：“杨过，你这个混蛋，人家恨死你了。”说着，那晶莹的泪珠，如同玉珠般的落下。
　　杨过一见苏娜这个美少妇哭，松开凤凰儿娇嫩的小嘴，怜惜的说道：“娜娜，你既然做了我的女人，就要接受我的一切，不管我做什么决定，你都要毫无条件的支持，只要是我的女人，我都会永远的爱护，疼爱。”
　　而凤凰儿这个绝美的小萝莉，被杨过亲吻的娇喘吁吁，羞涩的趴在杨过的怀里，也不知道怎么安慰自己的妈妈。
　　听了杨过这样说，苏娜这个美少妇梨花带雨的扑到杨过的怀里，张嘴在杨过的肩头咬了一下，又是依恋爱意，又是娇嗔的说道：“杨过，你真是一个混蛋。”说着，紧紧的抱着杨过。
　　杨过拍着苏娜白，皙光滑的粉背，温柔的轻笑道：“娜娜，虽然我这样有点对不起你，不过我还是不会放开你，我要让你永远做我的女人。”
　　苏娜这个美少妇，顿时芳心甜蜜不已，紧紧的将脸蛋埋在杨过的肩头，甜蜜爱意而又狠狠的说道：“杨过，你真是一个超级大混蛋。”接着娇笑道：“不过，人家愿意永远的做你这个混蛋的女人。”
　　“嘻嘻，嫂嫂，你这样就被杨过这个混蛋骗上手了。”明邀月这个有着天仙容颜的女人，走了进来，调笑着说道。
　　黄蓉，小龙女，李莫愁等几女也从后面，跟着进来。都是微笑的看着扑在杨过怀里的苏娜，她们早就知道苏娜这个美少妇被杨过占有了。
　　苏娜这个美少妇，听到明邀月的声音，顿时有些不好意思，自己本来是她的嫂嫂，现在竟然做了她的男人的女人。
　　“邀月，你这个小妖精，什么嫂嫂，现在娜娜是你的姐姐，知道吗？”杨过邪笑着说道。
　　“哼，便宜你这个混蛋了。”明邀月娇媚的白了杨过一眼，娇哼着说道。
　　虽然羞涩，不过既然做了杨过的女人，苏娜这个美少妇知道该面对的还是要面对，红着脸蛋和明邀月，还有黄蓉，李莫愁，小龙女，郭芙，王玉凤，穆诗韵，高圆圆这些女人打招呼。
　　不知是有意还是无意，杨过的女人，不知觉的以黄蓉为首，看着苏娜这个美少妇羞涩的模样，黄蓉轻笑道：“娜娜，欢迎你成为我们大家庭的一员。”
　　李莫愁，穆诗韵，小龙女，郭芙，等女人也纷纷表示对苏娜的欢迎。
　　看着自己的这些绝色女人，杨过心中涌起一股豪情，大丈夫当如是也。


第一卷  第106章 姐妹花
　　当一切放开后，杨过的这些女人，更是享受到杨过神枪的威武和强大。各种各样的妙不可言的羞人姿势，在杨过的要求下，摆弄出来。更是让她们这些美少妇，知道男女之间最原始的欢爱，是多么的美妙。
　　郭芙这个美丽的小少妇，白嫩的双臂撑着阳台的栏杆，那白嫩圆翘的粉臀高抬，柔顺的秀发散乱的披着，那娇美的小脸散发着春，潮迷人的红晕，漂亮的眼睛布满了柔柔的春水，满是的小嘴哼哼卿卿的呻吟着。
　　抱着郭芙纤细娇柔的腰肢，杨过挺着威武的神枪用力的冲剌着，突然耳朵一动，神枪用力的顶了一下，将郭芙这个美丽迷人的小#-士-j送上了快乐的高峰后，抱起郭芙，走回房里。对着躺在床上，没有一丝遮掩的美少妇们轻声说道：“宝贝们，我出去一下。”
　　被杨过那威武的神枪弄的浑身酥软的美少妇们，只是慵懒的轻嗯了一声。看着床上的白嫩粉臂，粉腿，还有那迷人的芳草。杨过强压着神枪矗立盟韭动，一招主给这些宝贝们盖上被王，接羞快速盟竖盘服茎丝身影一闪，顿时朝前快速的飞去。脚底在那些树木，细嫩的枝叶上面轻轻一点，杨过就飞出了十丈远。
　　当飞出了两千米后，杨过停了下来，看着周围崎岖不平的草地，再看看那场中正在搏斗的几人，微微愣了一下，在没有弄清情况前，杨过还是决定静观其变。不过，他的目光几乎全部集中在了，场中的美丽女于臭上e“哈哈，程英，陆无双，你们两个小美人，还是乖乖的束手就擒，到时候做我膺孙止的夫人，荣华富贵任你们享。”
　　杨过眼中那两个漂亮的女子，听了这话，顿时粉脸气的通红，不过面对四个黑衣人攻来的网状兵器应顾不暇，一时间到不好怒斥。
　　杨过在听到程英和陆无双的时候，才知道这两个漂亮的女子，就是程英和陆无双，要不是现在遇见，恐怕自己都忘了她们。毕竟现在自己的女人太多，并且自己的这个女人都是万里挑一的美女，更不用说还有黄蓉这等最美的少妇，和小龙女这样天仙的女人。不过现在遇上了，那就是自己的了。
　　看着一身红色衣袍的膺孙止，杨过心中暗自纳闷，这等邪猥琐之人，怎么会生出膺孙绿萼这样甜美的女儿。
　　叮当一声，陆无双和程英手中的长剑一下被击断，接着那围攻她们的trc4个黑衣人，扯着大网将她们当头笼罩而下。
　　见这两个美丽的少女终于被自己捉住，膺孙止脸上忍不住的显出猥琐的笑容。心中更是恨不得马上上去，撕掉她们的衣裙，将她们压在身下。
　　有时候，人生的大起大落，真是来得太快，膺孙止还没有想好怎么屈辱程英和陆无双这对美丽的姐妹花，就听见一个声音叫道：“膺孙止，你这个无耻之徒，还和陕点放了这两位美丽的姑娘，否则，我让你后悔来到这个世上。”
　　膺孙止先是一愣，接着感觉这是自己遇见的最荒唐可笑的事情，心中想着，自己一定要好好的招呼这个无知的小子，让他知道我绝情谷主不是随便能惹的。
　　本来被大网困住的程英和陆无双，想着将要被套孙止这样猥琐之人玷污，心中悲戚，；住备咬舌自尽，没想到突然听到有人来救，顿时睁开眼睛，就看到一身白衣膺子衫的杨过走了过来。那俊美的脸庞，神秘吸引人的眼眸，潇洒的气质，一下就在这对漂亮的姐妹花的芳心里面，激起了阵阵涟漪。
　　膺孙止转过身，看着杨过，眼底闪过一丝嫉妒，接着_限声狞笑道：“小子，你知道你刚才再说什么吗?今天，我就好好的让你尝尝绝情谷毒的厉害。”
　　说着，扬起手中的宝刀，大喝一声，朝杨过劈去。
　　微微一摇头，杨过冷哼一声，这等不知死活的蠢货，实在是该死，不过看在他漂亮女儿的份上，暂且饶他一条性命。等膺孙止那锐利冰寒的刀锋，即将劈到时，杨过翻掌对着膺孙止的胸膛击出，在膺孙止还没有反应过来前，后发先至，狠狠的击在膺孙止的胸口。
　　那肋骨的响声，还有膺孙止倒飞出的身影，一时间好像定格在了程英，陆无双，还有膺孙止的四个手下眼里。
　　砰的一声，膺孙止狠狠的摔在地上，口中鲜血狂啧，惊恐的看着杨过。
　　这时，膺孙止的四个手下这才反应过来，时视一眼，都看到彼此眼中的惊惧，自己的谷主竟然一招就被这个俊美的少年废了，太不可思议了。一时间竟然犹豫着，是不是要上前给谷主报仇。
　　杨过没再看一眼吐血的膺孙止，身影一闪，在套孙止的四个手下没有反应过来前，一瞬间，就将他们击晕。伸手一扯，那牢固的大网，就像是纸糊的样，被杨过撕扯的干净。俊美的脸上浮起了温和魅力十足的微笑，“两位姑娘，你们没事吧?”对杨过挥手间，就将膺孙止这几人击败，程英和陆无双这对漂亮的姐妹花一时间给震惊住了，听了杨过的问话，这才回过神来，当面对杨过魅力十足的微笑时，这对漂亮的姐妹花顿时粉脸一红，娇声说道：“多谢膺子相助，我们没事。”
　　“呵呵，介绍一下，我叫杨过，两位美丽的姑娘，可以告诉我，你们的芳名吗?”杨过轻笑着，看着这对漂亮的姐妹花。
　　听到杨过的话，程英和陆无双这对姐妹花，芳心又是一阵羞涩，还是程英这个温柔美丽的少女轻轻一福，说道：“杨膺子，多谢你的救命之恩，我叫程英，她是我表妹陆无双。”
　　正当杨过想要说话的时候，陆无双突然惊叫道：“啊，你就是江湖上盛传的绝世膺子?”那明亮的眼睛，好奇，兴奋，仰慕，厌恶，等复杂的情绪夹杂其中。
　　程英听了表妹一叫，也会过神来，愣愣的看着杨过。
