　　书名：神龙传说（1-45）
　　作者：不详


　　（一）

　　在一片遥远的大陆上，有一个叫做朔金的帝国，它的权力遍布大陆的每一个角落，在这个帝国中，人们安居乐业，过着幸福的日子，和平笼罩着这个世界。
　　但是，有一天，帝国崩溃了，原因很简单，皇帝归天了，他的5 个儿子为了抢夺皇帝的宝座，发生了内战，一时间，战火在大陆燃烧，无数家庭妻离子散，骨肉分离。无数的战士马革裹尸。
　　战争持续了9 年，最后，帝国分裂成了5 个国家分别叫黑衫、蓝海、乌金、百鸟、圣龙，这五个国家不停的发动一次又一次的战争，仅仅为了一座城或者一块草原的归属。人们回忆着好像很遥远的幸福日子，诅咒着战争。
　　乌金国南部的原始森林。这里远离战争，一切都显得那样的平静。茂密的参天大树高耸入云，不时能看见松鼠之类的小动物在森林中出现。不幸的是，一只兔子打破了这宁静，它拼命的向前跑着，它身后十几步外，一个看起来只有十二、三岁，但是却长的非常敦实的男孩子，他背上背着一个小竹篓，里面装着几只已经死去的野鸡。腰间挂着一壶箭，手上拿着一把硬弓。
　　他一边弯弓搭箭，一边尽量的调整着自己的身体姿态。随着弓弦响动，一支利箭破空而至，准确的将那只倒霉的兔子钉在地上。
　　“哈哈，现在看你还往那跑！”男孩子一边得意地笑着，一边走向自己的猎物。他抓起那只兔子，拔掉插入兔子身体的箭随手放入自己的箭壶，为了抓这只兔子，男孩子追了很远。
　　现在兔子终于被自己射中了，男孩将兔子放入自己的竹篓中。
　　将近二十分钟的追赶使他感到有一点累。看到这里大家肯定知道了，这个少年就是我。
　　我拿出身上的火石生着一堆火，把兔子处理干净，架在火上烤。我是一个孤儿，不知道父母是谁，只知道自己叫龙。
　　我自记事起就和我的爷爷一起生活，他教我武功和学问，以及这个大陆上的风土人情，但是我每次问他我的身世以及爷爷的名字时，他总是说：“我也不知道你的身世，你是我无意中救回来的，至于我的名字，我早忘了。”
　　这使我每次都很失望，时间长了之后，我也就不再问了。吃饱了兔子肉，把剩下的一半兔子肉装进怀里。天渐渐暗下来，我背上弓往回走，在森林里走了一会，前面出现了一个小茅屋。
　　“爷爷，我回来了！”我高喊着，冲进茅屋，茅屋中坐着一个50多岁的老人，他听见我的叫声，抬头看着我。
　　“龙，今天收获如何？”，我把腰上的山鸡解下来放在桌子上。
　　“今天运气还不错，来尝尝我烤的兔子肉！我去练功了！”我从怀里掏出兔肉放在桌子上，走进了我的“卧室”，坐在床上，开始做我的功课——“浑元心法”。
　　一团热气从我的丹田涌出，走遍全身各处穴道，我进入了忘我的境界。爷爷站在门口，看着我头顶慢慢冒出了烟，脸上发出了红光，他的脸上露出了一丝笑容，马上他好像又想到了什么，叹了口气，走出了茅屋。
　　第二天早上，爷爷手里拿着一些东西出现在门口。“是时候，让他更进一步了！”
　　我让真气在全身的经脉中走了36周天后，感觉全身舒坦，没有任何疲劳的感觉，这种练功方法我从4 岁起就开始了。睁开了眼睛，看到了爷爷以及他脸上从未有过的庄严的神情，不禁一愣。
　　“龙，你过来！”老人让我坐在桌子旁边，“你的浑元心法已经练成了，我在你这个年龄还没有达到这种境界。以前，我只教你了一点粗浅的拳脚和浑元心法，我打算从明天起，教你一套剑法。”
　　说着，从身边拿起一把剑递给我。
　　我看着爷爷，心里有一种预感，好像有什么事快要发生了，我刚要问，爷爷转身出去了。
　　我看着手里的剑，剑鞘上绣着一条金光闪闪的龙，我手握剑柄，把剑拔了出来，剑上有几个小字“傲兵”。
　　天亮了，我拿起“傲兵”来到了茅屋外，爷爷已经等在那了，他今天和往常明显的不一样，我从来没见过爷爷穿过除了那套灰色的布衣外任何一件衣服，而今天，他穿了一件天蓝色的大氅，大氅下是贴身的武士服，腰上挂着一柄长剑。
　　“十三年了，我终于可以教你沧海剑法了。龙，你要仔细看好了。”说完，拔出佩剑神色凝重的一式式使出一套剑法。
　　我仔细地看着，一种莫名的感觉涌上我的心头，爷爷的一招一式都深深留在我的脑海里。
　　“好了，龙，你来试试，我看看你记住了几式。”
　　我点点头，拔出“傲兵”一招一式的练起来，我一口气练完了这路剑法，收剑入鞘。
　　“不错，没想到你竟然全记住了，但是可惜你只记住了形，却没有领会它的神。”
　　“它的神？”我愣住了。
　　“好吧，我让你知道它的神！”老人说完，再次握剑在手，老人好像变了一个人，一脸的庄严，在他的手上，剑芒竟然伸长了两尺，在老人周围形成了一个光圈，剑芒所到之处，草木变成了漫天的碎屑。我又一次呆住了。
　　“龙，这才是它十分之一的威力，要记住，在施展这套剑法的时候，要将你的浑元心法注入你手中的剑，这样才能发挥出它应有的威力！
　　还有，刚才你练的其中几式不太正确，我再给你演示一遍。“
　　5 年时间，一晃就过去了，我已经十八岁了，我长高了不少，身体由于刻苦练习的结果，显得非常的结实，另外，拿爷爷的话来说，“龙，你是越长越英俊了。”
　　我每天白天不再像以前一样去打猎了，而是专心的练剑，晚上则练习浑元心法。今天，我像往常一样早早来到了茅屋外的草坪上。爷爷也出现了，这使很少见的，在我练熟了这套剑法后他很少再来看我练习。五年的岁月让爷爷又显得苍老了很多。
　　“龙，今天让我看看你的剑法练到什么程度了？”
　　“是！”我抽出“傲兵”施展沧海剑法，现在我的剑芒已经能达到3 尺了，一剑在手使我感觉天下间可以任我逍遥，一股强大的信心在我举手投足之间从我的身上散发出来。
　　“好，你终于掌握了沧海剑法的精髓！龙，跟我到屋里来。”
　　回到屋里，爷爷让我坐在他的身边。
　　“孩子，我们在一起已经有十几年了，我从来不告诉你我的名字，现在我告诉你，我叫旬墨，大家叫我剑圣，我能遇见你也算是缘分吧？”
　　说到这，老人好像又回到了过去的日子。
　　我看着他：“剑圣？那你不是很厉害？”
　　“唉，我枉称剑圣，连家人都保护不了！”
　　“为什么？难道你的仇人比你还厉害吗？”
　　“他是朔金王国的王子，现在的圣龙国皇帝，”我默然了，“我以前是朔金国的国师，为了维护帝国的统一而得罪了他，内战开始后，他趁我外出，杀害了我的家人，并且通缉我，说我是叛国者，我为了躲避追杀，来到这里，无意遇见了你。”
　　“还有，这是你的东西，我一直没有给你。”旬墨递给我一块玉佩。我接过这块关系到我身世的玉佩，仔细地看着，通体血红的玉佩正面刻着“利奥”两个字，在玉佩的背面刻着一只威武的麒麟。
　　我默默的将玉佩戴在脖子上，静静地听着老人的话。
　　“利奥是朔金的一员虎将，为帝国立下无数的战功，和我也有深厚的友情，可惜，被人谋害，全家都惨遭毒手，只有一个仆人带着幼主逃走，下落不明。十八年前，我在逃亡的路上看见了那个逃出的仆人，在他临死之际将你交给我，希望能保住利奥家的最后一点血脉。
　　这些年来，我将全部所学都传授给你，希望你能为自己的家人复仇，为我讨回公道。我一直不告诉你真相，是因为你以前没有能力做到。“
　　说到这里，旬墨停顿了一下，“现在凭你的武功杀你的仇人应该没问题。现在我的身体已经不能再支持下去了，我的大限快到了，以后就靠你自己了”
　　“你说什么？”我不相信自己的耳朵，“你的身体这么好，不会的！”
　　“孩子，我当年逃走的时候，身受内伤，好不容易熬到现在，我的希望全寄托在你身上了！”
　　“我会的，我不但要查清楚我的仇人，也会替你讨回公道的。”初次得知我的身世，我也明白了压在我身上的血海深仇，仇恨顷刻间充满了我的心，利奥家的仇人们，你们等着吧，我来找你们讨还血债了。就在我心潮澎湃的时候，旬墨走到我的身边，脸上决然的神情一闪而过，他突然伸手按住我的背心。我一愣，只觉得一股纯厚的内力从背心传了过来。
　　“不要！”
　　“孩子，我把我的毕生功力传给你，希望能给你一些帮助，这也是我最后能帮你的了！”
　　我在悲痛之余想拒绝老人的传功。“龙，不要让我失望，更不要让你死去的亲人们失望。”
　　爷爷低沉的声音传入我的耳中，这声音不容抗拒。我只能守住心神，默默的接受内力，强大的内力使我失去了知觉。不知道过了多久，我醒了过来，回头一看，旬墨倒在我的身后，他已经去了，我一下抱住老人的身体，眼泪夺眶而出。
　　我把老人埋葬在茅屋后边，把老人用过的东西埋了进去。爷爷走了，我在这个世界上没有一个亲人了，以后一切都要看我自己的了。
　　我为爷爷立了一块碑，上面没有留字。
　　“爷爷，我会回来的，当我回来的时侯，我会带来你希望看到的东西的，到时候，我再来补上碑上的字。”我擦干泪，转身离开了我呆了十八年的“家”。




　　（二）

　　大陆战火之后，到处是一片荒凉。我离开森林已经五天了。我打算先去某个城市看看，顺便了解一些情况。
　　从昨天开始，就不时有乌金骑兵从我的身边飞驰而过，望着远去的士兵，我从爷爷给我讲的大陆情况来分析，知道战争又一次降临到了这个国家。随着时间的推移，路上出现了逃难的百姓，他们拖儿带女，带着自己不多的行李，眼中流露出对前途的绝望。
　　前面就是乌金国的都城了，高大的城楼上，布满了严阵以待的乌金士兵，他们穿着黑色的铠甲，手里拿着短剑和两米五左右的长枪，还有的背着弓箭。城门口大批的士兵在盘查着进城的行人。我在接受盘查之后进入了坎特城，在我的背后，逃难的长龙望不到头。
　　第一次进城的我对眼前的一切都感到新鲜。我左顾右盼地看着大街两旁整齐的房屋，街上的行人。
　　这时候，我的肚子发出了抗议的声音，我随手伸进干粮袋里，才发现我的干粮已经没有了。
　　我现在遇到了一个现实的问题，我身上没有钱，该怎么办？我漫无目地的走着，一边想着怎么样才能填饱肚子，这时候，前边传来一阵喧闹的声音，我抬头一看，原来是乌金帝国在招兵，我突然冒出一个想法，我应该去当兵，先做出一番事业，然后再去寻找我的仇人，起码现在我还不知道他们是谁，更重要的是解决肚子的问题。
　　我走到招兵的地方，一个头目一样的人看着我。
　　“你想当兵吗？”
　　“是的。”
　　头目感到很奇怪，现在招兵很不容易，战争的时间太长了，大量的青壮年都已经入伍，其中相当一部分已经战死在沙场，现在愿意当兵的人太少了。
　　想归想，头目的嘴里没闲着：“名字？”
　　“龙。”
　　“年龄？”
　　“18岁。”
　　“好了，到第二步兵队报到！”
　　我跟着其他的一些青年一起到了第二步兵队，我把我的傲兵收了起来，包在行李里。
　　“全体站好！”一个披着铠甲的男人走了过来，“我是第二步兵队的队长科恩，从今天起，你们就是乌金王国的士兵了，为了帝国，你们要好好训练，为国出力！”
　　科恩按照老规矩训完了话，从队列前边走了一遍，他看到一个十七、八岁的年轻人，长得很清秀，但是身体却很强壮。和队伍里的其他人不同的是，我除了手上拿着按标准配给的大剑外，背上还背着一个长条状的包袱，很像是剑之类的武器。
　　科恩看出这个年轻人受过训练，在他出现的时候，新兵们都显出一丝紧张，唯独这个年轻人的情绪没有任何波动。
　　他走到我跟前的时候停了下来，“你叫什么？”
　　“龙。”
　　“为什么当兵？”
　　“为了填饱肚子”
　　“好好干！你会得到你想要的。”科恩对着我说完后转身走进了一个帐篷，一个小队长模样的人走了过来，“你们听着，以后我是你们的长官，你们必须服从我！现在，大家去休息，明天开始训练！”
　　从第二天开始，我们就进行了训练，我被编入剑士营，由于我从小就接受了训练，所以兵营的训练对我而言很轻松，晚上回到帐篷里，我的同伴们一个个疲惫地倒下了，我一个人开始练我自己的心法。我刚刚收功，一个同伴醒了过来。
　　“龙，还不睡？你不累吗？”
　　“不累。”
　　说话的是海伊，一个和我同龄的士兵。经过了两个月的训练，我们成了合格的士兵。
　　一天早上。
　　“全体集合！！”
　　“快快！”
　　一阵慌乱的脚步声在军营响起。我们迅速的在校场集结起来，科恩队长走了过来。
　　“士兵们，我刚得到命令，百鸟国已经攻陷了我们的天池关，正在向坎特进发。我们要去阻止他们前进的脚步。现在，我们出发！”
　　长长的队伍在道路上走着。我是有生以来第一次参加战斗，心情比较紧张，我紧紧地抓住腰上的剑，我的“傲兵”背在背后。
　　“我害怕！”海伊偷偷的对我说。
　　“我也一样。”其他的士兵也凑了过来。
　　“不许说话！”小队长大声叫着。队伍在离坎特城十五里的地方停了下来，将领们跑到一个大帐篷里去了。我们坐在地下，海伊在我的身边。
　　“龙，我害怕，怎么办？”
　　“你到时候跟在我的身边好了。”
　　我安慰着他。一些人已经互相靠着睡着了。
　　过了一会，科恩队长出现在我们面前。“弟兄们，几分钟前，我们得到了情报，百鸟国的军队将会出现在我们面前。我们将在左翼，你们一定要听从我的指挥，我会尽量保护你们的。”
　　太阳渐渐下山了，我们排好横队，最前边的，是长枪兵，我们站在他们的背后，在我们身后是弓箭手。在我们的周围，其他部队的士兵也集结了起来，据科恩队长说，我们领军的将领是金泽王子，他决定在敌人到来之际对敌人进行突然打击。我们静静地等待着，在我们的后方，是一支1 万人的骑兵队。突然，在我们的正前方出现了一片金黄色的潮水，那就是百鸟国的军队了，敌人在离我们3000米的地方停下了，他们也发现了我们，经过短暂的停留，敌人向我们冲了过来。
　　最先到的是敌人的骑兵，在离我们500 米的时候，我们的弓箭手冲到队伍的前边发动了攻击，漫天的箭雨向敌人的骑兵飞去，敌人的骑兵被射倒了不少，但是他们还是朝我们冲了过来，300 百米，200 百米，50米，弓箭手们退回到队伍的后边，向空中散射着死亡的箭雨，长枪兵把2.5 米的长枪斜着指向前方，密集的长枪组成了一片死亡的森林。
　　骑兵们冲到了跟前，有些骑兵刹不住马，立即被长枪刺透了，骑兵们在经过短暂的停留后，转身向两边闪开，他们的背后，是敌人的步兵队。
　　这时候，我听见科恩队长大喊了一声：“为了帝国，冲呀！”
　　长枪兵向后退去，我们抽出长剑，向敌人冲了过去，我冲了几步就和敌人的步兵面对面了。一个魁梧的敌人高举着剑向我劈来，我一闪身，躲过对手的致命一击，顺手一剑刺进了他的小腹，回身一看，海伊正在手忙脚乱的和一个敌人搏斗，我冲过去，一剑结果了敌人，双方混战在了一起，武器撞击铠甲声，惨叫声不绝于耳。
　　我周围有一些弟兄已经倒下了，敌人也倒下了不少，科恩队长在我的前边正在和敌人的一个将领搏斗，在他的身边，倒下了几个敌人，我看见我们的小队长一剑刺穿了一个敌人的胸口，但是，另一个敌人的剑也砍在他的头上，他和敌人一起倒下了。敌人越来越多，我的身边只剩下十几个同伴了，海伊被一支箭射中后手中的短剑无力的掉下，一头扑倒在地上。
　　我们一边战斗一边后退，科恩队长也退到了我们跟前，身上沾满了鲜血，我们被敌人包围了，大家知道么没有退路了，只希望在临死之前多杀几个敌人，我不停的挥舞着长剑，刺倒了一个又一个敌人。战友们一个接一个的倒下了，包围圈中只剩下了我和科恩队长，我扔下了手中的长剑，从背后拔出了傲兵，准备做最后的厮杀。
　　就在这时候，马蹄声响起来了，我们的骑兵冲了过来，他们就像一把利剑，插进敌人的步兵阵，我们身边的敌人被骑兵砍倒，一时间敌人的阵脚大乱，我们乘机冲了出来，后边的战友冲了上来，敌人的骑兵队也迅速迎了上来。战斗一直进行到深夜，双方都无力把战斗继续下去了。双方在退出战场的时候，把看到的敌人伤兵都一一砍死。
　　我们第二步兵队伤亡了400 多人，仅剩下了200 多人，在双方的中间横七竖八的倒着战死的人，一些战马在失去主人后在战场上游荡。
　　这一战，我们伤亡了一万五千人，敌人伤亡了近两万人。
　　我们沉侵在痛苦之中。
　　我躺在地上，我刚刚亲手夺去了15条生命，当第一个敌人倒在我面前的时候，我的大脑一片空白，并且有想吐的感觉，我从没有想到我会杀人，但是我看到同伴们一个个倒下时，我没有了仁慈，只想着为兄弟们报仇。没有想到，在战场上，一个人的生命是如此的脆弱，我来当兵是正确的吗？
　　科恩队长的手臂被砍伤了，他裹着伤口，走到我的身边。
　　“龙，怎么了？”
　　“我不知道，我们为什么要战斗？”
　　“看看我们的身后，我们的家人在那里，如果我们不战斗，我们的家人将会遭到什么样的下场？”
　　“龙，今天，我看到你在战斗中的表现很好，这样吧，明天你就做我的护卫吧！”
　　我没有说话，只是默默地点点头，海伊的脸一直在我的面前晃动，他倒下的时候眼睛是那么的绝望。什么时候才能结束这该死的战争？
　　第二天，一场残酷的战斗又开始了，在前一天夜里，我们的援兵到了，我跟在科恩的身边，砍倒一个又一个敌人，战争的天平在向我们一边倾斜，敌人支持不住了，我们呐喊着向前冲，直到我们的前面再没有一个站着的敌人。这一次的战役结束了，百鸟国损失惨重，我们也伤痕累累，双方共战死了五万多人，到最后，我们第二步兵队只剩下了不到一百人。
　　我回头看了看昨天的战场，在那里，折断的长枪，被砍缺口的盾牌，插在地上的箭羽，组成了一片死亡之地。敌人的尸体被堆放在一起焚烧，我们战友的尸体则被小心的掩埋。天上是一大片鸟在盘旋，希望能从死去的尸体上得到一些食物。




　　（三）

　　一个月以后，百鸟国的元帅雷特率领着他的火鸟兵团到达了战场。我们也没有闲着，忙着训练新兵，整理武器，准备对抗火鸟兵团的进攻。我由于在上次战役中表现出色，被提升为小队长，现在正忙着训练我手下的50名士兵。
　　“龙队长，到我这来一下！”我整理了一下铠甲，走进了科恩队长的帐篷。
　　“龙，王子命令我们步兵队今天晚上和其他三个步兵队潜入敌人的后方，切断敌人的给养！我希望你带着你的小队提前进入，为大部队扫清障碍。”
　　“遵命！”
　　科恩把手放到我的肩膀上，盯着我的脸，“不要轻敌，要知道，火鸟兵团是一支不可轻视的敌人，一不小心，就会陷入灭顶之灾！好了，准备出发吧，多保重！”
　　我看着眼前的队长，在这一个月里，队长把我当成了他的兄弟一样，处处关心我，支持我，我好像又有了亲人。
　　“放心吧队长，我不会让你失望的！”
　　傍晚，穿过望月峡谷，我带着我的小队行进在一条小路上，“库克，你带两个兄弟去前边看看，注意敌人！”
　　“好的，队长！”库克也是上次战役后的幸存者，科恩队长把他分到我的小队给我当副手。库克身材魁梧，但是头脑却很灵活，我们到现在为止配合的非常好，现在，库克带着两个兄弟到前边去了。
　　“全体休息！”，我命令大家原地休息。大家默默地坐在地上整理自己的武器。
　　“是乌金国的队伍，快去报告队长！”离我们几十米外的一个小土包上，趴着几个人，其中一个人悄悄地离开了。
　　“什么，在我们身后发现乌金国的部队？”在一个大帐篷里，一个魁梧的男人盯着他前面的探子，“他们有多少人？”
　　“一个小队，50人。”
　　“好了，下去吧！”等探子离开后，这个男人看了看帐篷里其他的几个人，“50人，来干什么？”
　　“元帅，我马上带人去把他们消灭掉！”这个魁梧的男人正是百鸟国的元帅雷特。
　　“不，你去监视他们，我估计乌金国还会有其他的部队来的，到时候，我们把他们一网打尽！”
　　“是！”
　　“队长，我回来了！”我正在闭目养神，听见了库克的声音我一下站起来。
　　“有什么动静吗？”
　　“没有，前面没有发现敌人。”
　　“好的，我们继续前进，到前边找个地方隐蔽起来，等大队来！”太阳升起来的时候，我带着我的小队躲在一片树林里。我走到树林边，看着一条离我们不远的大道，敌人的运粮部队会从这里经过。
　　现在大路上空荡荡的，我忽然有一种感觉，好像有人在窥探我们，我看看四周，回到树林中。
　　“库克，过来！”库克跑到我的跟前，“我去四周看看，你留下来，照顾大家！”说完，我悄悄的离开了树林。
　　我运起浑元心法，感到离我100 米左右有人，我悄悄地走了过去。
　　“有动静吗？”
　　“没有！”几个穿着金黄色铠甲的士兵躲在一个小土堆后边，一个人正在向我们休息的地方张望。
　　忽然，这几个士兵感到一股杀气压了过来。
　　“啊，有人！”
　　“各位，你们辛苦了，有收获吗？”我手拿傲兵，笑嘻嘻的看着他们。
　　几个士兵操起武器，向我冲来，我轻轻一闪，闪到了他们的身后，“我在这里！”当他们转过身的时候，我出手了，傲兵在他们面前爆出几朵剑花，每个人的喉咙上都出现了一个伤口，他们捂着脖子倒下了。
　　这时候，那个趴在地上向我们休息的地方张望的士兵才反应过来，他看到其他的人都死了，呆呆地站在那儿。
　　我收剑走到他的跟前，非常和气的问：“你们什么时候发现我们的？”士兵反应了过来，大叫一声，挥剑向我冲来，我抬脚把他踢翻在地，“如果你不想回答，那就和他们去做伴吧！”
　　“不，我说，我们昨天晚上就发现你们了，我们队长让我们监视你们。等你们和大队会合！”这个士兵一口气说完了话。昨天晚上，我们竟然没有发现，好在现在还不晚。
　　“只有你们几个人来监视吗？”
　　“是的，其他人都在后边”
　　“你们有多少人？”
　　“2000人，都是步兵！”
　　“好的，谢谢你的合作！”说完，傲兵一闪，这个士兵倒下了，“我忘了告诉你，我没时间收容战俘！”
　　我是不是很残忍？我问自己，不是，如果我放走他，我们的下场会和他们一样，在战场上，没有怜悯的存在。
　　我回到了树林。“库克，告诉大家，准备出发！”
　　“出什么事了？”我把情况告诉了他，队伍迅速的集合了，我站在他们的面前。
　　“兄弟们，现在敌人已经布好了口袋，就等我们大队来了，我们面前有两条路，一是撤退，这样可以保存这50个兄弟的生命，但是，大队就不能逃脱了，二是继续留在这，作为诱饵，让大队能够从背后给敌人以重创。但是，我们就要做好死的准备，大家说，该怎么办？”
　　大家静悄悄的，没人说话“我们的时间不多了，这样，愿意留下的人站到我这边来，不愿意留下来的，原地不动。”我低下头，心里乱成了一团，难道大家都不愿意留下来吗？我该怎么办？
　　这时，一个人站了出来，“我愿意和头在一起！”我抬起头，看到库克站了出来，其他的人看着库克，默默地不说话，但是大家一起走到了我的身边。
　　“啊！”我没有想到，50个人都站了出来。我的眼睛湿了。
　　“库克，出列！”库克站了出来，“你带两个兄弟去联系科恩队长，告诉他我们这里发生的一切，并告诉他，我们将要攻打敌人的伏兵，希望他们能抓住机会，一口气吃掉这2000人，如果我们命大的话，战场上见！”
　　“不，我不愿意，请你派别人去通知科恩队长吧，我要和你们在一起。”
　　“不行！你要服从命令，否则别怪我执行军法！”
　　库克愣住了，我走到他的身边，“你一定要把消息带到，你的身上负担着近3000兄弟的生命，保托你了！”
　　库克眼睛直直的盯住我，“我服从！头，坚持到我们回来！”一扭头，库克带着两个兄弟走了。
　　“好了，兄弟们，我们出发！”我带着小队慢慢摸到百鸟国的军营边上。军营里显得很安静，几个哨兵站在军营门口，我等到太阳偏西了，心里估计科恩队长应该得到消息了。
　　我慢慢拔出傲兵，看着四十几个弟兄，缓缓地说：“这一战我们要抱着必死的决心，大家准备好了吗？”士兵们不约而同的点点头。
　　这时候，兵营里乱了起来。
　　“集合，快集合！”几分钟以后，2000多百鸟士兵组成了一个个方阵，在一个将军的带领下开始向望月峡谷方向前进。其中一队约2 百人离开大队，向我们在树林的营地方向开去，估计是去消灭我们。我运起内力缀在敌人大队的士兵身后，其他兄弟距离我有十五米左右。
　　望月峡谷越来越近了。
　　敌人停了下来，看样子是准备进入伏击地区。
　　我知道时间到了，我停下了脚步，兄弟们来到了我的身边，我看了看他们，举起剑，大喊了一声“弟兄们，冲呀！”话音未落，我已经冲到了敌人的背后，一运气，手中的傲兵化为八尺长的剑，在空中抖出一片剑花，6 、7 个敌兵的头颅飞上了天，其他的人看见我大发神威，一边呐喊着，一边用手中的大剑向敌人砍去。
　　由于事出突然，发现背后有敌人，百鸟国的军队一下子乱了，我们犹如猛虎下山，冲进了敌阵，一时间敌人血肉横飞，惨叫声不绝于耳。
　　我们很快冲跨了百鸟国的一个方阵，但是，随着我们的前进，敌人反应了过来，他们从四周围了上来，我的压力越来越大，但是我不停地挥舞着剑，挡住正面的敌人，其他人则顶住旁边的敌人，我知道，我们坚持的时间越长，敌人就会越混乱，对我们的大队来讲也越有利。
　　我一剑刺倒了一个企图偷袭我的敌兵，背后传来一声惨叫，我回头一看，我的一个士兵被敌人的两把剑刺进了胸膛，在这一瞬间，这个士兵的剑也刺进了一个敌人的小腹。
　　“什么，敌人只有不到一百人……”百鸟国的乌玛将军不能置信地看着面前的一个士兵，“我们的两百多士兵竟然挡不住他们？”
　　“他们领头的人太厉害了，已经杀了我们近百人了！”
　　“我去看看！”乌玛将军带着几个手下来到了我们的附近，他看见一个穿黑甲的士兵每一出手就会带走几条百鸟战士的生命，在他的后边，还有二十几个穿黑甲的士兵在和自己的士兵厮杀。
　　“哼，我倒要看看他到底有多厉害！”乌玛提着他的长剑，向那个乌金士兵走去。




　　（四）

　　我不知道有多少敌人倒在我的剑下，我的脑海里只有一个字：杀！
　　我身后又传来两声惨叫，我知道，又有同伴倒下了。我挥剑劈翻一个头目一样的人，在我的面前出现了一个将领打扮的人，他大喊一声：“都给我闪开！我来对付他！”
　　其实，现在已经没有敌人敢主动向我出手了。他一叫，敌人停止了进攻，把我围在了中间。
　　我转过头看见我的身边只剩下了四、五个弟兄，个个身上带伤，已经疲惫不堪了。
　　“兄弟们，我对不起你们！”我冷冷的看着敌将，“我是百鸟国将军乌玛，你叫什么名字？”
　　“我叫龙，怎么了，想嫁妹子吗？”
　　乌玛没想到，自己一张嘴就被嘲笑了。他举起长剑，一步一步向我做过来。
　　我看着他手中的剑，心里却在想：科恩队长他们怎么还没赶到，难道出什么事了吗？如果他们再赶不到，我们就白牺牲了。
　　乌玛挥剑向我刺来，我提剑一挡，从剑上传来一股巨大的力量，我被震退了三步。我心里一震，看来我的功力在刚才的厮杀中消耗太大，已经损失了三分之二。这个乌玛将军的功力放在平时根本不放在我的眼里，但是现在却成了我的催命符。看来我的内力还是不够高，如果他早点来就好了，我绝对是可以送他下地狱的。
　　我振作精神，使出沧海剑法，可惜我已经成了强弩之末，出剑的速度慢了很多，被乌玛轻松地挡住了，然后，他的剑直直的向我劈来，我奋力一格，又退了两步，身子一幌，单腿跪地，忙用剑支撑住身体，嗓子一甜，吐出一口鲜血。
　　突然，从百鸟军的后边响起了喊杀声，科恩队长的大队赶到了。我们周围的百鸟军留下了一百多人监视我们，其他的人赶去抵抗乌金国的进攻。
　　乌玛愣了一下，知道自己无法完成雷特元帅交待的任务了，他的眼中喷出了怒火：“小子，我要送你下地狱！”说完，运足了全身的力量，向我杀来。
　　我自知无法接下这一招，但我不想窝囊的死去。看着乌玛将军举起的长剑，我直起身体，调息了一下，双手握剑，准备硬接下来。这时候，我身边的几个人冲向乌玛，一个士兵抱住乌玛将军的腰，其他的人挥剑向乌玛砍去，其中一个回头对这我大喊：“队长，快走！记住，一定要给我们报仇！”
　　乌玛狂喝一声，砍倒抱着他腰的士兵，然后又砍向另一个士兵。周围的百鸟士兵围了上来。我的心中像被大锤猛击了一下，我和这些士兵们仅仅相处了一个月，没想到他们竟然为了让我逃走而选择了死亡。
　　我的眼睛红了，砍翻一个冲得最快的敌人后，我正想冲上去和乌玛拼了，一群白鸟士兵把我和乌玛格开了，一个个大叫着向我扑来，想为他们的同伴报仇。
　　我眼看着几个围着乌玛的乌金士兵被乱剑砍死，一个士兵背上被两把剑刺穿，但是他还是死死抱住乌玛的腿，只喊出一句：“快走！”
　　就被一把剑砍掉了头颅。
　　我的嘴唇被咬出了血，狂啸一声，飞脚踢开一个敌兵，腾空而起，越过了人墙，向远处的树林奔去。一支箭从背后飞了过来，准确地射中我的身体，我晃了一下，脚下没有迟疑，冲进了树林。
　　乌玛扔掉手中的弓，喝止了一群想追我的士兵，“现在，我们撤退！”看了看越来越近的乌金军队，带领着部下退出了战场。科恩砍倒一个敌兵后，看到周围的厮杀渐渐平息了下来，周围黑甲士兵越来越多，金黄铠甲的士兵只有个别仍然还在顽抗，大部分来不及撤退的百鸟士兵投降了。
　　乌金士兵开始打扫战场。
　　“库克，找到龙了吗？”
　　“没有，留下来的士兵全战死了，不知道龙的下落！”
　　“我们得撤了，不然等一会火鸟军团就到了！”科恩带着近200 个俘虏经过望月峡谷返回了乌金国的营地。没过多久，五千百鸟骑兵到达了这里，领头的将领看了一眼战场，手一挥，骑兵们分成几队向各个方向开始进行搜索。
　　我不停地在树林中奔跑，两条腿就像灌铅了一样，半个身子感觉到钻心的疼痛。我的眼前一黑，扑倒在地。不知道过了多久，我慢慢醒了过来，隐约听见有马蹄声，我知道，这一定是百鸟国的骑兵在搜查。我只好向树林的深处逃亡。
　　月亮出来了，我来到了一个小湖边，我实在走不动了，我倒在地上，疼痛使我渐渐失去了知觉。
　　“孩子，我把我的毕生功力传给你，希望能给你一些帮助，这也是我最后能帮你的了。”
　　旬墨静静地说着：“队长，快走！记住，一定要给我们报仇！”
　　兄弟们在我的跟前大叫，我要为你们报仇，我想拔剑，但是没有摸到剑。
　　“他醒了！”一个女孩子的声音在我的耳边响起，我睁开眼睛，看到的是两张面孔，一个女孩子，另一个是一个老人。
　　“我是在哪？”
　　“别说话，你因为失血太多已经昏迷了七天了。”
　　“我要起来！”
　　我想坐起来，可是我一使劲，眼前一黑，又晕过去了。
　　老人对女孩子说：“去通知长老，告诉他这个人已经醒来了！”
　　“好的！”
　　女孩子跑出了房子。
　　半个月以后，我终于可以起来活动了，当我发现我的傲兵丢失了之后，我的心里非常难过，因为那是爷爷给我留下的唯一纪念，但现在的我不知道该到哪里去把它找回来，只能以后再说了。想通了这一点，我开始了和周围人的交流。
　　我知道了那个女孩子叫凯琳，那个老人是她的爷爷希德，我所在的地方是洛瓦村，坐落在乌金国的边境上。离战场约一天的路程。
　　这两天，我一静下来就调息，可是我的内力好像丢失了很多，最多只能恢复到原来的一半，这让我百思不解。
　　“吃饭了！”
　　我一听，就知道是凯琳来了。凯琳今年17岁，两只大大的眼睛，瓜子脸，留着两条小辫子，个子不高，真是天生的美人胚子，相处的这些日子我们成了朋友。
　　凯琳提着一个篮子，她把篮子放在桌子上，从篮子里端出了一碗饭，一盘子菜，然后笑嘻嘻地看着我：“龙哥，快来吃，这可是我做的！”
　　“是吗？我尝尝！”
　　我吃了一口菜，好香呀！（作者的话：本来想让主角吃兔子肉，但是怕某人反对，只好换成素的了。）我一口气吃光了饭菜。
　　“凯琳，能陪我出去转一转吗？”
　　“好呀！”
　　凯琳一把拉起我出了房子，转了一圈以后，我问：“凯琳，是谁救了我？”
　　“是我的两个哥哥，他们出去探听消息，在回来的路上发现了你，就把你带回来了。”
　　“你有两个哥哥？”
　　“是呀，一个叫阿凯尼，一个叫布劳克。”
　　“我怎么一直没有看见他们？”
　　凯琳犹豫了一下：“他们不在村里。”
　　我很奇怪：“那他们在哪里？”
　　凯琳不说话了。我看得出来，她不想告诉我，我换了个话题：“你们村里怎么看不到年轻人？”
　　“他们也不在村里。”
　　我不问了，凯琳不会告诉我的。看来这个村子有不为人知的秘密。我一下没了兴致，“我们回去吧！”
　　我和凯琳又回到了房子里。我一进门，胸口一阵发闷，脚下一软，倒在凯琳的怀里。
　　凯琳吓坏了，她使劲把我扶到床上，“你躺着，我去叫爷爷！”然后冲出了房子。
　　不久，凯琳带着希德来到了我的房子，希德仔细问了经过，察看了一下我的胸口，一眼看到了我脖子上的玉佩，他愣了一下，好像在想什么。
　　“凯琳，去我的房子，把我桌子上的药拿来，是一个绿瓶子，别拿错了！”
　　凯琳答应了一声就出去了。
　　“龙，你身上的玉佩是哪来的？”
　　“听我师傅说，是我的父母留给我的！”
　　“你的父亲是谁？”
　　“利奥！”
　　“利奥，就是朔金帝国的大将军？”
　　“是的。”
　　希德沉默了，好像在想些什么。我不知道他问我有什么含义。过了一会儿，凯琳拿着药来了。
　　“凯琳，把药给他服下去，我出去一下！”凯琳点点头，希德匆匆离开了房子。
　　凯琳从瓶子里倒出了两颗红色的药丸在手上，端起水走到我面前，给我服下药，我看着凯琳的小手，看起来是那么美。我有一种莫名的冲动，我摇摇头，终于强压下了这股冲动。
　　房子外边响起了脚步声，希德带着几个老人走进来。
　　“龙，这是我们村的长老，他们有一些问题想问你。”
　　“我是问天长老，能把你以前经历过的事告诉我们吗？”
　　我感到非常奇怪，怎么莫名奇妙的问这个问题，我看了凯琳一眼，凯琳朝我点点头。我就从和怪老头旬墨练武开始讲起，直到我从战场上逃走为止，全部告诉了问天长老。
　　几个长老互相望了一眼，离开了房子，就在房子外面小声商量起来。过了一会儿，把凯琳叫了出去，不知道说了什么，凯琳飞快的跑了。
　　长老们又走进了房子，仔细的看着我，过了很久，问天长老开口了：“我们要带你去一个地方，我想你可能有很多疑问，到了那里，你就会知道一切！你愿意去吗？也许你在那里能知道关于你父亲的事。”
　　“我的父亲？”
　　我从没有见过我的父亲，也没有听说过他的事情，只是从旬墨那里得知我的父亲是一个有名的大将军。
　　“我愿意去！”
　　“那好，你们进来吧！”
　　我看着门口，凯琳带着两个年轻人走了进来，两个年轻人严肃的站在长老们的面前，“凯琳，给龙介绍一下吧。”
　　“这是阿凯尼，我的大哥。”凯琳指其中的一个拿着剑的年轻人，“这个是布劳克，我的二哥。”
　　凯琳指着另一个背着一张弓的年轻人。两个年轻人对着我点点头。
　　“他们将和我们一起去。”问天长老说完后就带着其他的长老离开了房子。
　　“凯琳，你去不去？”我问道。
　　“我不能去，我在这里等你回来！”
　　布劳克走了过来对我说：“我们走吧！”
　　我点点头，看了凯琳一眼，就和两个年轻人出了房子。
　　在长老们的带领下，我们一群人向村子附近的森林走去。




　　（五）

　　我们走进了森林的深处。看着望不到头的森林，我悄悄的问走在我身边的布劳克：“谢谢你们救了我！”
　　“没什么，我们只是顺路而已。”
　　“我们现在到哪里去？”
　　“别问了，一会儿你就知道了！”
　　走了可能有半天的路程，我们到了大山脚下，在一块大石头跟前停了下来，石头的背后是一片峭壁。
　　“我们到了！”问天长老对着我说。
　　我很纳闷，我们到什么地方了？阿凯尼走到大石头跟前，手不知道在什么地方摸了一下，然后退开了，在石头旁边的地上无声的滑开了一个地道。布劳克带头走了进去，我跟在问天长老的身后走了下去，阿凯尼走在最后。
　　我发现在我的脚下是一条整齐的石阶，当我们走到石阶的尽头的时候，洞口悄然的关闭了，在我们的前方的通道两旁，燃烧着火把，照亮了眼前的道路，前面是一条宽约三尺的道路，蜿蜒着伸向前方，在道路的两边，是一片黑压压的水塘。
　　阿凯尼在我的耳边悄悄地告诉我：“这是一片沼泽。如果没有火把照亮，第一次进来的人就会掉进沼泽里，遭到灭顶之灾。”
　　我的心头不禁骇然，马上小心地走在道路的中间，生怕意不小心掉进沼泽地里。
　　在这条路上走了约有半个小时，周围的沼泽地消失了，前面是一个石洞，问天长老回头对我笑了一下：“我们马上就出去了。”
　　在石洞中走了约两百步，我们到了一个石门前面，布劳克在石门边开启了一个秘密的机关，门打开了。走出石门，我抬头看到了满天的星星，在月光下，我看见前面出现了一些房子，在房子附近，有几个人站在那里，好像是在等我们。
　　布劳克快步向这些人走了过去，轻轻的对着其中的一个人说了句什么。
　　那个人迎了上来：“问天长老，你好！”
　　问天长老指着我说：“这是龙，我们的客人！”
　　“我叫瑞克，欢迎你来！”
　　“瑞克是这里的负责人。”
　　我慌忙对着瑞克点点头。借着月光我仔细看着面前的瑞克。瑞克看上去有三十岁左右，身材魁梧，一头金黄的头发，两只眼睛炯炯有神，身上穿着皮甲，在他的腰上挂着一把长剑。
　　“请长老到房子里。”瑞克对问天长老说。
　　问天长老和其他人走进了房子。我不知道该不该跟进去，正在犹豫，旁边的一个人走了过来：“请您跟我来！”
　　这个人带着我来到了一间房子前面，“您先在这里休息一夜，明天长老会见你的。”
　　我走进了房子。房子不大，里面只有一张床，一张桌子和几个凳子，桌子上放着一盏灯。
　　我躺在床上心里想了很多问题，但是都没有答案，算了吧，明天再说吧。我闭上眼睛进入了梦乡。
　　“当当当！”一阵轻轻的敲门声把我从梦中叫醒。当我从房子里走出来时，太阳已经升到了头顶。
　　我竟然睡到了中午。一个女孩子站在我的面前，她大概有18、9 岁，一张圆圆的脸，两只水汪汪的大眼睛，乌黑的头发盘在头上。
　　让人惊奇的是，女孩子穿着一身墨绿色的皮甲，背上背着一把短剑，看上去显得非常的精神。
　　“请跟我来！”
　　我跟着女孩子来到了一间大厅里，大厅里放着一排凳子，在墙边上整齐的放着一排武器，就像是一个练武厅。我站在大厅的中间。大厅的边上有一个门，从门里走出了问天和其他的长老，最后是瑞克和另外一个人，他们坐在凳子上，问天长老向带我来的女孩子点点头，女孩子从旁边给我端来一个凳子让我坐下，然后就离开了大厅。
　　问天对着我微微一笑：“龙，能把你身上的玉佩让我们看看吗？”
　　我愣了一下，把玉佩从脖子上取下来，走到问天的跟前，把玉佩递给他，问天拿着玉佩，仔细的看了一会，把玉佩递给其他人看。等大家看完，又把玉佩还给我。
　　“请你脱下上衣好吗？我们要验证一下！”
　　为了知道我父亲的事，我只能照做，但是我的心里奇怪，看我的背干什么？
　　长这么大，我也不知道我的背上有什么，只知道我的背上有一道弧形的伤疤，我以前问过旬墨，但是他也不知道是怎么回事，只知道带我回来的时候就有。问天走到我的身后仔细的看着，好像大厅里的人都到了我的身后。
　　过了一会，问天的声音在我的身后响起：“穿上衣服吧！”我穿上衣服，转过身来，看到不仅在问天的脸上，在其他人的脸上也露出了微笑。
　　“你先去休息吧，我们有事要商量一下，你去休息吧！”
　　我心里有很多问题想问，但是也只能放在心里。带我来的女孩子又出现了。
　　“彩薇，带龙公子去休息！”原来她就是彩薇。我又回到了我的房子里。
　　到了下午，彩薇出现了。
　　“龙公子，请跟我来！”
　　再一次来到了大厅，我进去的时候，问天他们全都在大厅里等我。我发现在大厅的中央放着一张椅子，再也没有其他的东西了，我非常奇怪，问天他们又想干什么？
　　“龙公子请坐！”
　　坐？我坐在哪？那张椅子不会是给我准备的吧？我看见问天的手正指着那张椅子。管它的，坐就坐。
　　我刚坐在椅子上，问天和其他的长老以及瑞克一下子单腿跪地。
　　“主人！”
　　主人？我一下子跳了起来。
　　问天看到我这样，说了一句：“请主人坐下！”
　　这到底是怎么回事？我只好坐下了，我问：“谁能告诉我，这到底是怎么回事？还有，大家请站起来。”问天等人马上站了起来。
　　“主人，是这样的……”
　　我从问天的话里知道事情的大概经过：一年冬天，朔金国发生了一次叛乱，我的父亲被派来平叛，和叛军交战了三次。叛军大败。叛军在败退下来的时候经过洛瓦村。他们就在洛瓦村进行了抢劫。当时的问天还是一个年轻的武士，他和村里的年轻人奋起抵抗叛军，无奈寡不敌众，妇女们被叛军抓走，老人和孩子被屠杀，全村的男人只有他和另外的三个人活了下来。当时他们深受重伤，正当他们等死的时候，我的父亲带兵赶到了这里，救了问天他们，还迅速出击，一举击溃了叛军，救回了被抓走的人。
　　在彻底粉碎了这次叛乱后，我的父亲带兵回到了洛瓦村，给村民们带来了粮食，衣物，药品。帮助全村人搭建了茅屋。几个月以后，我父亲再一次来到了村里，给村民带来了一些粮食，牲畜还有种子，教问天他们防身的本领，走时，我父亲让由瑞克带领的一些士兵留在村里，让他们在这里安家，帮助村民生产，保护村里的安全。以后，每过一段时间我的父亲就来洛瓦村一趟。
　　问天他们认为是我父亲救了他们全村人，希望能有机会报答大恩，当时我的父亲总是笑一笑，没有答应。就这样，过了几年，我出生了。
　　当我两岁的时候，父亲带我到洛瓦村来，全村的人都来看我，我刚会走路，一摇一晃的，对什么都好奇。看牛的时候，一不小心，被牛撞倒，背上被撞了一个大口子，鲜血直流，被父亲带回城里治疗，我的伤好了以后，背上留下了一道弧形的伤疤。
　　这时候，帝国内乱的征兆出现了，我的父亲好像预感到了什么，又一次带我到了洛瓦村，村民们为我上一次的受伤深表痛心，大家围着我看我留下的伤疤。
　　这一次，我的父亲抱着我对问天说了一句：“如果以后我要是出事，如果你们有机会见到我的孩子，请帮我照顾他。”
　　我脖子上挂的玉佩的样子，被包括问天在内的很多人看到了，当时问天也只说了一句：“如果是这样，这个孩子就是我们全村人的主人！”
　　我的父亲又笑了笑，没说什么。
　　这一次，是我父亲最后一次来洛瓦村，回去不久，就传来了我们全家被害的消息。当时问天带着村里的几个武功较高的人去查原因，但是没有查到任何的结果，只得到一个消息，一个仆人带着我逃了出来。回到村里，问天一边组织全村的男女青年在瑞克的带领下进行军事训练，准备在查到杀害我父亲的凶手后，为我父亲报仇，一边派人到处寻找我，但是两件一直都没有结果。他们只好等待时机。
　　前几天，他们派阿凯尼和布劳克去外边探听消息，他们回来的时候带回来一个身受重伤的人，那就是我。直到昨天，希德老人无意中看到了我的玉佩，听到我说我的父亲是利奥以后，告诉了问天长老，问天一下想起了我，但是，为了保险起见，他们带我来到了村里的秘密据点，在经过大家的讨论后，决定进行最后的确认，在看到我背上的弧形伤疤后，确认了我的身份，才有了刚才的一幕。
　　到这时候，我心中的一些疑问才得到了满意的解释，但是我还有疑问，“这个秘密据点是怎么回事？”
　　“十年前，我和克瑞为了躲避战火，到山里寻找全村人的藏身之处，无意中发现了一个通道，经过我们两年的工作，达到了现在这个样子，通道修好之后，我们把全村的青壮年带到了这里训练，在村里只留下了我和几个人探听消息，还有一些老弱村民。”
　　问天回答我：“还有，我们几个都不是长老，只是为了掩饰身份而已！”
　　我的疑问到现在才基本上得到了答案，但是，杀害我们全家的凶手还没有查到，实在有些可惜。
　　“问天，我这两天在练功的时候，觉得功力只有以前的一半，你知道这是怎回事吗？”
　　“主人身上的伤还没有完全恢复，等恢复了以后再看看情况吧！”




　　（六）

　　“主人，起床了！”
　　一个甜甜的声音在我的耳边响起，我睁开了眼睛，面前站着一个穿着白色长袍，腰挂短剑的漂亮女孩。“是彩薇呀！”我从床上起来，彩薇走到我的身边，拿起我的衣服开始给我穿。“我自己来吧！”
　　真是不习惯让别人给我穿衣服，我从彩薇的手上取来衣服自己穿。彩薇看着我，嘴角露出了一丝淡淡的笑容。等我穿好衣服，彩薇看着我，“主人，请随我来！”我愣愣的看着彩薇。
　　昨天问天未经我的同意，就擅自决定由彩薇来照顾我的起居。
　　彩薇带着我来到了一个小竹林，茂密的竹林挡住了我的视线。我停下脚步，不知道大清早到这里来干嘛。彩薇转过头来，俊俏的脸上微微发红：“主人，这里有一眼温泉。问天长老让我带您到这里沐浴。”原来是这样，也对，我好像有很久没有洗过澡了，身上都有点味儿了。
　　我不再说话，跟着彩薇沿着竹林边蜿蜒的小路向前走着。小路两旁的翠竹随风轻轻地摆动，竹叶发出“沙沙”的声音。
　　我的身心好像也融入了大自然，看着前边美丽少女的背影，我的心中突然冒出了一个想法，等我报仇之后，这里应该是我的安身之所。
　　我的脑海中出现了一幅景象：落日的余辉下，我手挽着一个美丽的少女，漫步在竹林之中。微风轻轻吹过我的脸庞，少女把她的头靠在我的肩膀头。有一种甜甜的感觉荡漾在我的心间。
　　“主人，我们到了。”彩薇停下脚步，静静的转过身看着我。我从幻想中惊醒，急忙停下脚步。
　　还好，差一点撞上彩薇。我看见彩薇的脸上又一次出现了红晕。
　　她好美呀，鼻子里闻到了一股淡淡的芳香，这种香气是我从没有闻到过的。
　　我忍不住又深深的吸了一口气。
　　“主人！！”彩薇的俏脸一下子变得通红。
　　“啊！对不起！”我才发现我和她的距离非常的近，而且我的脸马上就要挨上她那美丽的脸庞了。
　　我后退了一步，在拉开距离的同时向彩薇道歉。彩薇的心中充满了奇怪的但足以使自己脸红的感觉，对主人的话竟然没有听到。我的目光离开眼前美女的脸庞，投向她的身后。前方不远处有四个腰挂短剑的女孩子站在一个路口上。
　　“彩薇，我们是不是到了？”我出声提醒眼前正在发呆的少女。
　　少女从自己的心里世界中清醒过来，她站过身去，默不作声的向四个女孩子走去。女孩子们发现了我们，急忙单腿跪地：“主人”。
　　我苦笑着对着她们摇摇手。彩薇站在了我的身后。我从四个女孩子中间穿过，迎面又是林间小道。“我的老天，还有多远呀？洗个澡需要走这么远吗？”我再一次苦笑了。
　　幸好，向前走了十几米后拐过一个弯。一个宽大的温泉出现在我的眼前，温泉里的泉水像快开锅了一样。老天爷，我不会被煮熟吧？
　　温泉边上站着四个白衣少女，在她们身边的地上铺着一张宽大的绒毯。她们一见我走进来，马上跪下，清脆的声音响了起来：“恭迎主人沐浴！”
　　我看了看周围那茂密的竹林，心里起了奇怪的念头，不会有人偷看吧？彩薇紧走两步，来到我的身边：“主人，这里现在是禁区，除了主人和我们，再没有其他人了，请主人放心！”
　　我放心的点点头。
　　四个白衣少女一起走到我的身边：“我们侍候主人宽衣！”然后就伸出玉手解我的衣服。
　　从来没有人告诉我男女之事，更没有看过女孩子的身体，只是在军中听那些老兵们说起过一些风流艳事。虽然不适应目前的这种情况，但是我还是点点头。
　　八只玉手起处，我身上的黑色军服离我而去。我迅速用手捂住下身，以免出丑。
　　彩薇对着温泉向我做了个请的手势。我虽然心里有些害怕，但是为了面子问题，我还是咬着牙走了进去，想象中的滚烫没有出现，温度不太高。我的下半身没入了水中。我慢慢坐进水中，只剩下脑袋还在水面上。好舒服呀！我闭上眼睛享受着温水对我身体的刺激。
　　一阵水声响起。我睁开眼睛，四具美好的少女身体赤裸着出现在我眼前。高耸的乳房上带着点点水滴，显得那样的诱人，丰满的身躯充满了活力。我感觉全身的血液都涌上了脸。
　　我从来没见过这样的景色。我闭上眼睛，大声叫着彩薇：“谁让你们下来的？快点上去穿上衣服！”
　　一阵死一般的沉默，不知道过了多久。我听到了水声和轻轻的抽泣声，继而响起了脚步声。等这些声音都消失之后。我才敢睁开眼睛。
　　温泉中只剩下了我一个人。我转头向温泉外看去。四个白衣少女不见了，只剩下了面无表情的彩薇。
　　我羞恼地看着彩薇，“你也走！”彩薇听到我让她也出去。死死的盯住我的眼睛，缓慢但是坚定的说着：“我不出去，我要一直守在你的身边，这是我的职责。”
　　“不行！”
　　“如果你不让我履行我的职责，我只好以死来洗脱我失职的罪了！”彩薇一边说着一边伸手摸向腰间的短剑。
　　我吓了一跳，不会吧！
　　“好吧，留下吧！”彩薇低下了头，“谢谢主人！请主人让我来服侍你！”
　　我无话可说。这个女孩子为了履行自己的职责，竟然以死来威胁我，虽然不知道是真是假，但我总不能让她去死吧。我无奈的闭上眼睛，随她去吧。
　　彩薇看着泡着水中的主人，虽然自己刚刚和这个主人接触了两天，但是自己却将主人的身影和英俊的面容深深的刻在了少女的芳心里，从小受到的教育使她将主人当成了心中的神。
　　现在，她更愿意为主人付出一切，包括自己的生命。主人刚才的命令使她感到非常伤心，如果要是主人再坚持让她出去，她就会马上拔剑自刎，现在听到主人同意自己留下，而且同意让自己服侍沐浴，她的心中好像升起了希望，更让她有一种冲动。看着主人紧闭的双眼，彩薇的脸上腾起了一片红云。她慢慢解下短剑，缓缓拉开自己的衣襟，将自己珍藏了十七年的身体第一次暴露在别人的面前。
　　我感觉到有人站在我的前边，我睁开眼睛一看。彩薇赤裸着站在我的面前。
　　“你干什么？”我转过头一边慌张的责问，一边尽量把身体缩进水里。“我来为主人沐浴！”就在那一瞬间，彩薇那美丽的身体陷入了我的眼睛。她解开了盘在头上的长发，长发披在了背后，胸前雪白高耸的双乳随着呼吸微微颤动，峰顶是两颗小巧的红色的蓓蕾，白嫩的皮肤，修长的玉腿之间，一团密密的丛林盖住了那最美妙的地方。我忍不住转过头来仔细的看着眼前的美景。
　　看着主人的眼光在自己的身体上来回的游动，彩薇的脸更红了，她低下头走到我的身后，双手颤抖着从温泉边拿起一块白布在我的身上轻轻的擦拭着。一对玉乳不时和我的背轻轻的磨擦着。
　　我的身体里欲望的火焰燃烧了起来，下身不听指挥的高高翘起，我的心底有一种想把她抱到怀里的冲动，我颤抖着伸出一只手，抓住了彩薇的一条雪白的胳膊，拉到我的眼前。彩薇站立不稳，身体被一下子被拉到了我的怀中。晶莹洁白的玉兔在我的眼前跳动着，雪白的臀部不可避免地坐到了我亢奋的下身上。
　　“啊！”彩薇发出一声惊叫，一下子想站起来。现在的我岂容眼前的美景消失。我松开她的手，搂住了她柔软的细腰，不顾怀中玉人的挣扎，低头含住了一颗红色的樱桃，并贪婪的伸出舌头仔细的品味着少女的芳香。怀中的玉体一下子僵硬了，然后像被抽去了骨头一样慢慢的瘫倒在我的怀中。
　　我一只手攀上另一颗未被占领的樱桃。一阵酸麻的感觉从乳头一下子涌进彩薇的心里，她下意识的伸手抱住了主人的腰，尽力将自己的玉乳挺到那个贪婪的人的嘴边，好方便他更好的品尝。羞涩，甜蜜，加上少女的矜持，一下子使彩薇无所适从。幸福的眼泪夺眶而出。
　　我品尝完一个红樱桃之后，正打算将嘴移到另一颗上去的时候，突然发现怀中玉人脸上的泪水。
　　那晶莹的泪水一下子浇醒了我。我在干什么？我愣住了，然后缓缓的松开自己正在另一个玉乳上肆虐的手。感觉到我的行动。彩薇睁开了眼睛看着我。我羞愧万分，我怎么会做出这种事情？我伸手给了自己两个响亮的耳光。就在我的手和脸作第三次亲密接触的时候，一只手抓住了我的手腕。
　　“彩薇，你……！”我看见那只手的主人正躺在我的怀中，一双水汪汪的眼睛含情脉脉的看着我，“主人，我喜欢你，我愿意为你付出我的一切，包括我的身体。”说完，闭上眼睛，羞涩的拉着我的手返回了那高耸的乳房上，并轻轻的挤压着那颗红樱桃。
　　“我……”
　　我不敢置信的看着她，刚想说话的嘴被两片柔软的东西给堵住了。那是彩薇柔软的双唇。
　　手上的感觉使我的下身再次充血。我紧紧地吻住了彩薇，一只手在她的双乳上游动着，一只手顺着她的小腹慢慢向下滑去。
　　一团柔软的毛发首先进入我的手心，我轻轻的抚摸着，另一只手加快动作。
　　同时，我将我的舌头伸入了彩薇香甜的小口中。彩薇马上用她的小舌头向我发起了反攻。
　　两条舌头搅在一起。彩薇从喉咙中发出了低沉的呻吟。
　　我的手越过那堆毛发继续向下前进，感觉到彩薇的两条玉腿在使劲的向一起并拢。我伸出一个指头费劲的插入她的两腿之中，摸到了一个柔软的突起，再向下是一条细细的缝隙，我用手指好奇的抚弄着那个突起，彩薇突然摆脱了我的舌头，双眼紧闭，满脸的潮红色，樱桃小口微微张开，从中发出了急促的喘息。她的双腿无力的分开了，我乘机将整个手掌按在了她的双腿之间，同时快速的拨弄着小小的突起，突起在我的压迫下慢慢变大。我感觉到那条缝隙满满的张开了。
　　我调整了一下姿势，将彩薇横搂在怀里，左手从她的腋下穿过，享受着她右乳的柔软。
　　右手将她的双腿抬起放在我的大腿上，并向两边分开，低头去看那我从没有见过的奇观。彩薇双手搂住我的脖子，将她那通红的脸蛋埋在我的怀中，顺从的任我摆弄。
　　首先是那个肿胀的小突起映入我的眼帘，紧接着是那微微张开的缝隙，我好奇的伸出一个手指轻轻的探索着向缝隙中前进，很快，我的一个指节进入了一个温暖的洞穴，洞穴剧烈的抽动起来，我感到手指碰到了一层障碍，正想突破障碍继续前进，却被身体的主人拦住了。
　　“主人，我们上去好吗？”彩薇的小嘴贴在了我的耳朵上。我不知道她的意思，但还是抽出了手指。就在抽出的同时，刚刚平静的洞穴再一次剧烈的抽动起来。“主人，我受不了了！！”甜美而又幽怨的声音又在我的耳边响起。我站起身来，一手继续搂着她的乳房，一手从她的腿弯穿过，将她抱在胸前。
　　走出温泉，我却一点也没有感觉到凉。我几步走到绒毯旁边，将彩薇轻轻的放在上面，然后坐在她的身旁，伸手分开她的腿，仔细参观刚才还没有看清的美妙之处。




　　（七）

　　身体的主人现在能做的就是用双手捂住自己通红的脸，拼命压抑着身体上传来的一波波快感。
　　我俯下身体，双手将眼前的两条玉腿尽可能的分开，将女孩子最神圣的地方展现在我的眼前。看着那肿胀的突起，两片肉嫩的玉蚌，以及深藏其中的那粉红色的洞口，我忍不住伸出舌头轻轻碰了一下那颗突起。
　　没想到这样也引来玉体的一阵清颤，随后，一只玉手在挡住了我的视线的同时将那神秘而又美丽的地方严密的保护了起来。我叹了口气，直起身体才发现我的下身已经坚硬无比。
　　我拉过彩薇那挡着隐秘之处的小手，并强行将它放在我的勃起上。玉手颤抖了一下后无奈的握住了我的下体，我的肉柱在她的手中轻轻的颤动着。
　　我感觉我快要爆炸了，猛地将玉柱从温暖的小手中抽出来，我将身体压在了彩薇的身体上，将滚烫的玉柱顶在了她腿间的缝隙上。我用嘴包裹住她胸前的一颗樱桃，下身使劲地向前挺，但总是过门而不入，三番两次之后，我翻身起来，双手将她的一双玉腿分开贴在我的腰上，将玉柱顶住慢慢张开的洞穴门口。
　　一声轻柔的声音传入我的耳中“主人，请温柔对我”。我点点头，强压着滔天的欲火，慢慢地将玉柱的头部顶入温暖的玉洞之中，一堆软肉紧紧地包住了我的玉柱。强烈的快感从玉柱顶端冲进我的大脑，我忍不住打了个哆嗦，差点一泄如注。我咬了一下自己的舌头，将那股欲火稍微压了一下，我不能这么快。
　　玉柱继续缓缓的前进，洞穴紧紧地包裹着我，并且不停的抽搐着。我突然感到玉柱好像顶到了什么东西。彩薇身体一震，一只玉手伸过来抓住我的手：“有点痛！”我却无法停下脚步，把全身的力量都用到了腰上，下身使劲一挺，玉柱穿破了阻碍，一下了尽根没入了彩薇的洞穴。
　　彩薇的身体又是一震，她在我贯穿障碍的时候，猛地抬起身体，一口咬在我的胸口上，同时玉手使劲抓住我的手。
　　我胸前和手上同时剧痛，差一点没控制住。我等彩薇松开口上身无力的倒在绒毯上之后，正准备责问她为什么咬我时，突然发现她的双眼紧闭，脸部肌肉紧紧地挤在一起，显示出她现在非常痛苦。
　　我一下子停住了下身的动作，静静的将玉柱放在洞穴之中，我明白了，我刚才的动作使她遭受了巨大的痛苦，我低头看见我们交合在一起的地方流出了丝丝鲜血。我紧张地看着彩薇的脸轻声的叫着她：“彩薇，彩薇。你怎么了？”
　　彩薇听见我的叫声，睁开眼睛，看见我紧张的神情，强挤出一丝笑容：“主人，我没事，我们女孩子的第一次都会这样的。不过你别动，我现在好痛！”
　　“彩薇，我不动了，我抽出来好吗？”我看着她，心痛极了。
　　“不用了，我想过一会儿就会好的。”彩薇摆出了一个让我放心的表情。
　　我怀着赎罪般的心情，轻轻放下她的双腿，俯下身子，轻轻的吻着她有些发白的嘴唇。
　　由于刚才下身钻心般的疼痛，使彩薇差一点叫出声来，情急之下，她咬了主人一口。等疼痛慢慢减轻时，才无力地倒下。主人温柔的吻使自己好像感觉下身的疼痛减轻了很多。对于主人能和自己做只有最亲密的人才能做的事，这让彩薇无比的激动，虽然她以前也听说过这类的事情，但是总是认为离自己很遥远。现在主人的玉柱进入了自己的身体里，虽然很疼痛，但是她不愿意让主人扫兴。
　　过了一会儿，下身的疼痛好像消失了，一阵钻心的瘙痒窜入她的心里，她突然很渴望主人的玉柱动一下，好减轻一下自己无法忍受的瘙痒。
　　我还在吻着彩薇柔软的双唇，慢慢感到身下的玉人轻轻扭动着身体，双腿轻轻的夹着自己的双腿。
　　我抬起头：“彩薇，好点了吗？”彩薇的脸上出现了迷离的表情：“主人，动一下吧，我的身体好痒！”
　　我轻轻地将坚硬的玉柱往外抽了一点，同时注意彩薇脸上的表情，没发现有痛苦的表情。
　　就继续慢慢抽出玉柱，只剩下玉柱的顶部时又慢慢地插进去。嗯？
　　没有不好的反应。我放心了，慢慢开始了最原始的活塞运动。
　　“主人，好舒服！快一点好吗？”彩薇的话使我精神大振，我加快了玉柱进出玉洞的频率，一波波快感传遍我的全身。彩薇低低的呻吟慢慢变快，她的玉手放在我的臀部，使劲向下压，脸上又出现潮红色。
　　“主人！主人！”
　　彩薇突然用手使劲压住我的身体，全身一阵地颤抖，从玉洞深处喷出来一股玉液，浇在我的玉柱顶端。强烈的快感再次席卷我的全身。
　　受到这样的刺激，我忍不住低吼一声，使劲的一次次将玉柱顶入玉洞的最深处，同时一口含住一颗乳头。无边的快感一下子从玉柱顶端传遍我的全身，我再也坚持不住了，使尽将玉柱插入玉洞的深处不动，全身一放松，一股热流从我的玉柱里喷出，狠狠的打在玉洞深处的花蕊上。彩薇又一次登上了极乐的顶峰。
　　“快乐吗？”我躺在绒毯上，抱着彩薇那柔若无骨的身体，在她的耳边轻声问到。“我很快乐，我的主人！”彩薇把脸藏在我的怀里小声的回答。我仔细问了才知道，在刚才接近一个小时的时间里，彩薇至少达到了十次以上的高潮，这使她现在全身无力。
　　“我要你永远陪在我身边，你愿意吗？”
　　“我愿意，我的主人，彩薇愿意永远陪伴在你的身边！”
　　……
　　半个小时以后，我将彩薇送到我的房间之后，来到开会的大厅。问天他们迎了上来。
　　“请大家以后不要叫我主人，我很不习惯！”我站在大厅的中间。
　　“这……”
　　问天面露难色，“利奥将军救了我们全村的人，我们发过誓，您就是我们的主人！”
　　旁边的一个长老正色的对我说，大家一起点头。
　　“瑞克，你是我父亲的部下，怎么说也不能这样叫吧？”瑞克朝我跟前走了两步，他抬头看着我，“虽然我是你父亲的部下，但是如果不是你父亲几次把我从战场上救回来，我早就已经不在这个世上了，我一直没有机会报答他的大恩，如今我愿意这样称呼您！”说完，他的眼中流露出无比的坚定。
　　“好吧！”我在问天的示意下坐在了椅子上。
　　“父亲，我不知道该怎样感激您！”我在心中默默的念着：“希望您能保佑我早日找到仇人，为全家人报仇！”我平静了一下，“问天，你在搞什么？”问天吓了一跳。
　　“你竟然没经过我的同意就让彩薇来照顾我，还有，竟然把温泉划为禁区，还派四个女孩来伺候我沐浴。你是什么意思？”
　　“彩薇是我的女儿，也是武功最强的人，我和大家商量，大家一致同意让她在您的身边来保护您！”
　　“还有，我们昨天晚上研究了一下您的伤势，认为您的身体还很虚弱，还需要多多的休息！”瑞克在旁边插话。我知道大家不想让我再追问下去，我换了个话题，“外边的情况怎么样了？”
　　“主人，由于前一段时间的大战，双方损失可能很大，百鸟和乌金两国正在休整！等待援军。估计很快就会有一场更大的战斗。”我听完以后，在我的脑海里出现了科恩队长和库克，不知道他们现在怎么样了？看来我从他们口中无法得到更多的消息了。我整理了一下思路，看着瑞克：“我们现在有多少人？”
　　“经过近10年的训练，我们现在有两百一十三名战士，他们都有一身过硬的本领，但是缺少实战的经验！”
　　“我想看看他们，可以吗？”
　　“当然可以，我去安排，请主人明天观看！”
　　我愉快地接受了让彩薇照顾我的生活的决定，不然，她的父亲问天也把我给烦死。而且我初次尝到了男女之事的甜头，现在就是他想让彩薇离开我的身边都是不可能的。
　　第二天，我跟着彩薇来到一个树林前面，在那里，问天、瑞克带着二百多人整齐的列队等候着我。
　　看到我走过来，这些人在问天、瑞克的带领下，单膝跪下“主人”。
　　我有点慌：“大家快起来。”二百多人整齐划一的站了起来，好一支训练有素的队伍。
　　我走到队伍的前边仔细的看着每一个人，队伍分成了三队，第一队每个人背上都背着一把长剑。
　　第二队全背着长弓。有一队竟然全是女孩子，她们的腰上全挂着短剑，大概有四十多人，昨天在树林里的那是个女孩子站在最前边。
　　别外两队的前边竟然站着阿凯尼和布劳克。
　　瑞克跟在我身边说：“阿凯尼是剑士队的队长，布劳克是弓箭手的队长。”
　　我听见他介绍了这两个人后就没有了下文，我觉得奇怪：“那这些女孩子是谁带领的？”
　　从我背后传来彩薇的声音：“是我，主人，我们擅长使用短剑！”
　　我回头一看，一会儿不见，彩薇竟然变了一个人，她又换上了那身墨绿色的皮甲，在她的腰上挂着一把短剑，她的脸显得格外严肃。
　　“主人请后退，观看他们的操练！”瑞克在我的耳边说。我依言和瑞克、问天后退了十几米。瑞克把手一挥，“阿凯尼，你先来！”
　　阿凯尼带着他的人向前走了几步，然后同时拔出长剑，开始操练。
　　他们组成了剑阵，只见剑光闪闪，几十个人动作划一，劈、砍、刺，动作干净利落，虎虎生风。
　　当最后一式使出后，他们手中的长剑同时入鞘，跟在阿凯尼之后向我们施了一个礼退了下去。
　　“布劳克，该你了！”




　　（八）

　　布劳克带着他的人排成了几排，他抬手指着一个方向大声对着我说道：“主人，请看那边！”我随着他的手指看去，离我们约150 米处，隐约看到有十个箭靶。好远呀，他们要射那几个箭靶？我的心里有点怀疑。
　　看到我脸上露出怀疑的神色，布劳克心里有些不高兴，但是他的脸上却没有露出任何表情，他向弓箭手们点点头，弓箭手们十人一排，弯弓搭箭，布劳克一挥手，十个人一起放箭，利箭破空而去，这十个人一起退后，又走上来十个人。
　　就这样，一排排利箭飞向箭靶，射完之后，这队人整齐的站回原位，昂首站立。
　　我走到那十个箭靶前边，不可置信的看着箭靶，每个箭靶的红心上都插着七支箭，全部命中。看着我脸上的表情，布劳克嘴角露出一丝微笑。这时候，天空中飞来一群大雁，布劳克抬手张弓搭箭，我看到他的弓上搭着三支箭，难道？不理会我的表情，布劳克屏气凝神，一松手，三支箭闪电般的射出，三道寒光向着大雁飞去。我看见三只大雁像羽毛一样掉了下来。布劳克把大雁送到我的面前，每支箭都穿透了大雁的头颅。
　　“好箭法！”
　　我不禁大声叫了出来。布劳克一脸的平静，好象我夸的是别人。瑞克在一边对我说：“布劳克是我们村的神箭手！”
　　回到队伍前，彩薇带着女孩子们表演了一套剑法。我看着我面前的这二百一十三个人，有了这么一支队伍，我觉得我的报仇之路不再是遥远的了。我无意看了这些人一眼，竟然从他们的眼中看到一丝不满，其中包括了彩薇。他们为什么不满？看来我也要让他们知道一下我的实力，虽然我的伤还没有完全好，但是我一定要得到面前这些人的真心拥戴。
　　我正想去摸剑，却摸了个空，我才想起来，我的剑不知道什么时候丢失了。
　　我扭头对着瑞克说：“借你的剑用一下！”瑞克看到我的神情，马上明白了我的心意，他有点紧张：“主人，你的伤还没好。”
　　“拿来！”我加重了语气，瑞克无奈的把他的剑递给我。
　　“阿凯尼，我想活动一下，你可以陪我吗？”听到我的话，全场的人都知道我其实要挑战阿凯尼。
　　阿凯尼犹豫了一下，站了出来：“请主人指点！”然后拔剑出鞘，摆了一个姿势，等待我的进攻。
　　我抽出剑，随意的提在手上：“你准备好了吗？”阿凯尼点点头。我一步步走向阿凯尼。
　　看着我的脚步，阿凯尼感觉到一股强大的压力迎面而来，当我离他还有四步的时候，他知道不能等下去了，如果再让我走两步，自己的斗志就会彻底垮掉。
　　阿凯尼大喝一声，举剑向我迎头劈来，我抬手一挡，挡开了这一剑，然后顺手横扫，剑向阿凯尼的腰部砍去，阿凯尼来不及回剑，急忙后退了一步，看到他的攻势已破，我越前一步，“刷刷刷！”
　　连续三剑向他攻去，在我的强大压力之下，阿凯尼无法抵挡，连连后退。
　　我收住剑势，微微一笑：“再来！”看着我的脸，阿凯尼知道他不是我的对手，急忙收剑入鞘，单膝跪地：“我不是主人的对手！”
　　看到我没有用到十招就让阿凯尼认输，周围的人发出一阵叹息。
　　“阿凯尼，让我看看你的剑阵！”
　　“主人！”
　　瑞克想阻止我，我摆了摆手，看着阿凯尼。看着我的脸，阿凯尼低下头去，他又抬起头。
　　“是，主人！”
　　“剑阵！”听到命令，八十人一起拔剑，迅速排好一个圆形的队形，阿凯尼走进去站在了阵型里。
　　一时间八十一个人组成的阵形发出了无边的杀气。
　　我脸上挂着微笑提剑杀入剑阵。正前方两排的八个人没有阻挡我，而是迅速的向我身后移动。同时第三排的三个人默不作声的挥剑向我迎头劈下。我挥剑荡开了四把剑，然后回剑挡住了侧面两个人的攻势，同时抬腿连出两脚，将二人踢翻，脚下毫不停留的迎向向我劈来的两把大剑。问天和瑞克看着我在剑阵中来回冲杀，所到之处无人能挡，他们的眼睛里泛起了泪光“利奥将军可以安心了！”
　　面对越来越大的压力，我使出了沧海剑法。
　　其实，所谓剑阵，就是由几个或者几十个人组成，他们互相呼应，以车轮战的方法进行攻击。要破这种阵，只要破坏他们之间的配合就可以了。但是看起来容易的事，做起来就不那么容易了，我的几次攻击都在关键的时候被挡住了，我发现，阿凯尼就是这个剑阵的核心，只要打倒他，这个阵就可以破了。我逼退身后的三个人，一跃而起，扑向阿凯尼，他的眼中闪过一丝欣喜。在他周围的几个人扑上来希望能挡住我，马上被我击退，阿凯尼大喝一声，挥剑冲过来，我一闪身，以剑柄在他的肩上轻轻点了两下。阿凯尼知道自己又被打败了，而且败的比刚才还快。
　　为了让大家看到我的实力，面对着前边剩下的二十多人，我长啸一声，高高跃起，准备以一个漂亮的招式结束这场比试，突然，我的胸口一痛，一口血从我的嘴里喷了出来，我眼前一黑，从空中摔了下来。看着我大显神威，两个旁观的人不停的赞叹，见我突然摔了下来，他们大吃一惊，马上向我跑过来。
　　我睁开眼睛，发现自己正躺在床上，我挣扎着想起来，旁边有一个人马上过来抱住我的身子，让我躺在怀里，我觉得头碰到了两团软软的东西，回头一看，原来是彩薇把我抱在她的怀里，美丽的脸上变得通红。
　　“主人！”
　　问天的声音在我的耳边响起，我看到在我的床前跪着一片人，领头的是问天和瑞克。
　　“不要紧的，我只是不小心触发了内伤，休息几天就没事了！”我的脸上迅速的挤出笑容，安慰着大家，我心里很清楚，我之所以会受伤，主要原因是我想彻底收服他们，用力过度造成的结果。
　　瑞克看着我，又瞟了一眼满脸紧张的彩薇，微微一笑：“主人，我们告退，请主人安心养病！”
　　说完，拉着问天退了出去，其他人也跟着退出去。
　　“你为什么拉我出来？我还有话说。”问天不满的问瑞克，瑞克一笑“你没有发现你的女儿脸上的表情吗？让他们呆一会儿。”问天明白了，不再说话。屋里只剩下我和彩薇两个人。
　　“彩薇，让我起来！我没事”我看着彩薇那紧张的表情，就想从她温暖的怀里起身。彩薇好像没听见我说话一样。两行眼泪从她那明亮的大眼睛里涌出，顺着脸颊向下流淌。屋里的空气好像凝固了一样。过了半天，彩薇打破了沉默：“主人，你感觉怎么样？”
　　“没事，没事。”我脱口而出。说实话，躺在她的怀里感觉实在是不错，但是我不能一直这么躺着，“让我躺下好吗？彩薇！”听到我的话，彩薇反而把我的身体向她的怀里拉了一下：“主人，你知道我的心很痛吗？如果你出了任何差错，我都会随你而去。我答应过主人，一辈子跟着主人。”我的心中一瞬间充满了甜蜜的感觉，第一次感觉到有个可爱的姑娘关心你的感觉。
　　“擦掉眼泪，脸上挂着泪水就不漂亮了。”我调笑着彩薇。
　　“主人，你坏！！”
　　彩薇伸手擦掉脸上的泪痕，猛地低下头，狠狠的将她那柔软红润的双唇盖上了我的嘴唇。
　　我在床上躺了两天，到第三天早上，我的胸口还是很痛。彩薇依旧把我的头放在她的怀里，端着碗给我喂饭。吃完饭以后，彩薇对我说：“主人，今天到温泉里去泡一泡吧，对你的伤有好处！”
　　我点了点头，想自己下床，可是彩薇拦住了我：“主人，让我们来帮你！”
　　我们？我带着疑问看着彩薇。彩薇拍了一下手，进来了几个人，低头站在我的床前。
　　我仔细一看，又是那四个白衣少女。我有点生气的看着彩薇，她轻轻的告诉我：“主人，她们一直和我一起呆在这，前两天主人昏迷的时候，是她们和我一起在照顾你，你醒来后，她们怕你又赶她们，所以一直没有进来。”我明白了，看着她们我只说了一句：“辛苦你们了！”
　　“主人，这时我们该做的。”一个女孩抬头说。
　　她们几个人把我半扶半抱着来到了温泉，一路上，我无数次感觉到她们的柔软。
　　彩薇她们先在泉边铺上一条宽大的毯子，将我放在上面。然后彩薇县脱掉自己身上的白色长袍，尔后红着脸脱光我的衣服，把我扶进温泉。紧接着，四个白衣少女羞答答的脱掉各自身上的衣物，慢慢走进温泉。
　　彩薇毫不避嫌地把我抱在她的怀里，一对柔软的乳房将我的头稳稳的放在中间，我能听到彩薇的心急速跳动的声音，不用看，我知道她的脸一定又红透了。
　　“好舒服呀……”泉水轻轻冲击着我的身体，闭上眼睛在泉水中舒服的呻吟着。几只玉手开始在我的四肢和胸腹轻轻的擦拭着。我的下身自然而然的出现了反应，“老天，救救我吧！”我的头现在是没有任何障碍的靠在两团柔软的乳房上边，这更加是我备受刺激。
　　一个少女无意中玉手碰到了我坚挺的玉柱，她的脸一下子红了。她雪白的玉齿轻轻的咬着。
　　玉手却慢慢的握住了我的玉柱，并轻轻的揉搓着。我被刺激得一哆嗦。彩薇发现了少女的动作，她微微一笑，对着那个女孩子点点头。
　　其他的三个女孩子虽然也发现了温泉中的异样，但她们的表情就好像是什么也没有发生一样。我兴奋起来，伸手在彩薇的玉腿上轻轻的抚摸着。
　　“主人，我明白你的感受。请你躺在我怀里不要动好吗？”说完，彩薇竟然伸手拉住我的另一只手放在了我身边一个少女的乳房上。
　　少女的身体微微一震，俏脸绯红，却没有任何反对地意思。
　　“玛丽，凯琳。你们把主人的身体扶好。”彩薇对另外两个女孩子开口了，使用的是命令的口气。
　　然后对被我的大手玩弄着乳房的女孩：“蒂娜，你不要离开主人的身边。”蒂娜等三人轻轻点头。蒂娜向我靠近的同时将自己洁白柔软的双乳靠近我的脸。这样子我一手玩弄她的玉乳，更是张口含住了她的另一颗红樱桃。
　　“嗯！”少女神圣的禁地受到异样的挑动，蒂娜忍不住呻吟出声。玛丽和凯琳蹲下身体，四只玉手托起我的臀部，使我坚硬的玉柱一下子离开泉水，展现在池中五个美丽少女的眼前。
　　“丽娜，主人现在不能移动，你应该知道怎么做才能让主人舒服！”彩薇一改命令的口气，轻柔的对握着我玉柱的女孩子说。丽娜眼中闪过一丝犹豫，马上就变成了欣喜若狂的眼神。
　　“队长，我知道该怎么做了。”丽娜说完后，对着眼前的玉柱张开小口，慢慢地将玉柱头部含进嘴里，并用她小巧的舌头在玉柱的顶部轻轻的舔着，玉手握住我的玉柱上下套动着。
　　丝丝快感从我的下体传入我的脑海。我更加兴奋的吞吐着眼前的红樱桃，手指夹住另一颗红樱桃使劲的揉搓着。
　　蒂娜的呻吟慢慢急促起来，她闭上眼睛，两条弯弯的睫毛轻轻的颤抖着。我突然感觉到丽娜的小口离开了我的玉柱向下方舔去。一股更加强烈的快感涌进我的脑海。慢慢地，我的玉柱又回到了丽娜温暖的小口中。丽娜一只手努力的套弄着我的玉柱，另一只手轻轻的按上了我的肛门，轻轻揉动着。
　　强列的快感使我再也无法坚持下去，玉柱在丽娜的口中剧烈的跳动起来，同时将一股股滚烫的精液注入她的口中。
　　丽娜不为所动，仍然继续着她的动作，直到我僵硬的身体瘫软下来才将我微软的玉柱拿出她的小嘴，她的嘴角流出了丝丝精液。看见我的顶端仍然有少许残留物，她伸出红红的小舌温柔的给我清理干净。
　　玛丽和凯琳将我的臀部放入水中，然后又开始给我沐浴，并轻轻的按摩着我的身体。
　　蒂娜的一对乳房也得到了解脱，两个红樱桃肿胀不已，刚才那快乐的感觉使她进入了一个她从未到过的世界。丽娜竟然将满嘴的精液满满的咽下，然后稍微清理一下后又继续她的沐浴工作。
　　“主人，舒服吗？”彩薇在我的耳边轻声问道。我没有说话，只是勾住她的脖子深深吻住她的小嘴。




　　（九）

　　两天后，我走出我的小房子，去外边散步。等我回来时看见彩薇站在外面的一棵垂柳下看着我。
　　她穿着一身翠绿色的长裙，薄薄的长裙掩盖了她那迷人的玉体，胸前高高的两堆突起，像是在向我示威，一条淡蓝色的丝条将那乌黑光亮的长发系在脑后。长袖盖住了修长的玉臂。
　　一双水汪汪的大眼睛，高翘的小鼻梁，微微向上翘的樱桃小嘴，脸上挂着甜甜的笑容。
　　我看呆了。天啦，她笑的好美，我感觉站在我前面的是一个天使。
　　彩薇看着我目瞪口呆的样子，“噗哧”一笑，慢慢走过来，在我的脸上轻轻一吻：“主人，请跟我来！”
　　我跟在她的身后，向前走了一会，我发现走的不是我熟悉的路。“彩薇，我们这是到哪去？”
　　彩薇回过头来，冲着我微微一笑“主人，长老们在温泉边上为您新盖了一间房子，我现在就带您去。”
　　我紧走两步，和她并肩而行，不时地看她一眼。彩薇发觉了我的行动，她的脸又红了。
　　我们走了一会儿，来到了一个大屋子前边。
　　“主人，这就是您的房子！”我跟着彩薇走了进去。
　　宽敞的大客厅整齐地摆放着桌椅，在大厅的尽头，立着一面屏风，屏风上是一幅美丽的山水画，让我印象深刻的是在画中有一所房子，它坐落在一座山的中间，在密林中隐现，我不知道我将来有没有机会在这样的环境中生活，我的脑海里又浮现出彩薇那美丽的玉体。
　　想到这里，我一下清醒了，看了看彩薇，发现她正在看着我，我的脸烧起来了，为了逃避尴尬的局面，我走到屏风的背后，看到了几扇门。我推开其中的一扇，看到在一间宽阔的房子，在房子中摆放着床、桌子、椅子和其他一些日常用品。
　　彩薇给我介绍：“这一间是主人的卧室！”然后又指着角落里的一扇门红着脸说：“我就住在主人的旁边，时刻照顾主人。”
　　我尴尬说：“那就辛苦你了，我想休息了！”
　　彩薇急忙让到门边，做了个请的姿势。然后跟着我走进来，“如果主人有什么需要可以叫我！”
　　说完，彩薇退了出去。看着她走出了房门，我靠在床上，在头脑里把这两天我经历的事仔细的回忆了一遍。我叹了口气，不知道我的伤什么时候才能好，什么时才能找到我的仇人报仇。
　　在接下来的两天里，我都和彩薇以及那四个白衣少女聊天，我很想知道她们那天为什么要那样做。
　　从聊天中，我知道了玛丽她们今年都刚刚17岁。玛丽活泼，蒂娜温柔，而凯琳和丽娜则显得内向。
　　她们都从五岁开始练习武功，到现在都有一身不错的功夫。
　　本来她们开始来服侍我的时候对我还没有感觉，只是执行命令，在第一次服侍我沐浴被我拒绝后，对我有了一丝好感。看了我几招打败了阿凯尼，然后一个人击溃了剑阵，一下子崇拜起我来。看到我吐血倒下的时候，她们的心一下子提了起来，当我被送回我的房子以后，她们马上就赶了过来，和彩薇一起照顾我。
　　由于担心我再一次赶走她们，所以一直没有露面，直到彩薇带着她们给我沐浴。一想起沐浴，我就想起那香艳的情景，我又有点蠢蠢欲动。
　　我是怎么了？我压下刚刚升起的欲火在桌子旁边坐下，四个女孩就围在我的周围。
　　“丽娜，你们四个人是不是很害怕彩薇？”趁着彩薇给我收拾房间的间隙，我低声的问。
　　“主人，有一点点。但是我们都是自愿的。自从主人来了以后，我们就偷偷向年长的女孩们学习如何取悦主人。第一次服侍主人沐浴，没想到主人却把我们都赶了出来。我们还以为主人不喜欢我们呢。凯琳她们哭了好久。”丽娜一边说着，一边偷偷地看着其它三个人。
　　“难道你当时没哭吗？”玛丽马上进行反击。
　　“彩薇！你出来。”眼前四个女孩子现在都算是我的女人了，我在心里对彩薇那一天的做法感到不满。“彩薇，你出来！”
　　“主人我来了。”随着我的叫声，彩薇从我的房间里走出来，满脸笑容地站在我的面前。
　　“从现在起，她们四个和你一样，都是我的女人了。我希望你以后不要用那天那种口气和她们说话，你明白吗？”我用从未有过的严厉口气对彩薇说。
　　彩薇脸上的笑容消失了，她木然地点点头，转身走进房间继续她的工作。房间里的气氛一下子降了下来。
　　四个少女对望了一眼，玛丽用一种崇拜的眼光看着我：“主人，你那一天好厉害呀，竟然打垮了阿凯尼布下的剑阵，能不能教教我呢？
　　主人。“她一边说一边撒娇的抱着我的胳膊轻轻摇动着，她胸前的两堆柔软紧紧的贴在我的胳膊上。
　　我好气地看着她调皮的样子：“行呀！这样吧，等我的伤好了以后，我教你们四个人，怎么样？”
　　“不对吧？应该是五个人！”玛丽偷偷地指了彩薇所在的那个房间。
　　彩薇一边在房子里整理我的东西，一边偷听我们的谈话，听到提到她，她一下子紧张起来，没想到我却没有回答，她失望了，心里有一种想哭的感觉。
　　我想到彩薇对我的深情，实在是无法生她的气：“彩薇，出来！”
　　听到我叫她，彩薇慢慢走了过来，站在我的身边，但是没有说话。
　　“到这里来！”我张开双臂。
　　彩薇愣了一下，然后一下子扑进我的怀里，双臂抱在我的腰上，头埋在我的怀里。我把她的头抬了起来，她的脸上挂着几滴眼泪，我看着她，她的脸红了。
　　我看着她红红的脸蛋，俯下头去，痛吻她的双唇。
　　彩薇的身体一下子紧张了起来，但是没有任何反抗，乖乖的送上红唇让我品尝。玛丽她们看到这个情景，知道已经云开雾散了，四个人相视一笑，慢慢的退出了房间，只留下我们两个人。不知道吻了多长时间，我离开了她的双唇，彩薇害羞的闭上了双眼。
　　我在她的耳边轻轻的说：“我说过，我要你一辈子留在我的身边！”听到这话，彩薇睁开了眼睛，盯住我看了一会，双臂离开我的腰，搂上了我的脖子。她高兴的哭了！
　　“主人，我以后一定会对姐妹们好的，请你相信我！”
　　时间很快的过去了，两个月之后，我的身体终于完全天啦，她笑的好美，我感觉走在我前面的是一个天使。恢复了。这天早上，我带着彩薇她们五个人在营地周围闲逛，一路上，玛丽她们有说有笑的走在后边，彩薇紧跟在我的身边。我们走到了一片草地上。
　　“我们休息一下吧！”我对着四个女孩子说，然后轻轻的用一只手搂在彩薇的柳腰上，彩薇将她的身体紧紧的贴在了我的身上。我和彩薇坐在草地上，看着玛丽她们不知疲倦的打闹着。
　　“她们怎么这么高兴？”我奇怪的问彩薇。
　　“她们每天都要接受训练，很少有机会出来玩。”
　　“你呢？”
　　“我也一样。”
　　“你怎么不和她们一起玩？”
　　“我只想和你在一起！”
　　我看着身边的美女，她是那么的美，美的让我觉得在做梦一样。我对彩薇的耳朵说：“你答应过我的事不能忘了呦！”
　　彩薇一楞，想到了什么，她一下子扑到我的怀里，“我不会忘的。”
　　“那我今天晚上就要。”彩薇羞得头都抬不起来了，只能在我的怀里点头。
　　我高兴的哈哈大笑。玛丽她们奇怪的围了过来，看看我，又看看我怀里的彩薇，不知道我在笑什么。
　　“主人，您在笑什么？这么高兴？”
　　怀里的彩薇用一只小手在我的腰上狠狠的掐了一把。
　　我马上对玛丽她们说：“看到你们玩的这样高兴，我也很高兴，哈哈”我干笑了两声。
　　“我们继续向前走吧。”
　　彩薇听到这话，从我的怀里抬起头，“主人，我们从来没有到前边去过，不知道有没有危险，还是不去吧！”
　　我看着她，“那有什么，我们去看看不就知道了？”
　　看到劝不动我，彩薇只好对玛丽她们说：“你们先回去吧，我要陪主人去看看！”然后向玛丽使了个眼色。
　　玛丽一下明白了，马上带着其他三个人向我告辞后返回营地。我和彩薇向前边走去。
　　走完脚下的草地后，我们的眼前出现了一片森林。由于现在没有其他人，我大胆的把彩薇半搂在怀里往前走。在森林里走了近一个小时，前边有一片空地，地上盛开着美丽的鲜花。
　　我看了彩薇一眼，坐在花丛中，把彩薇一下抱在我的怀里，彩薇自然的抱住我的脖子。
　　我看着她：“我们在这里，好不好？”
　　彩薇看看四周，轻轻点点头。
　　我把彩薇平放在花丛中，在她的唇上吻了一下，她闭上了眼睛，一动不动，等着我的行动。我解开她的衣服，那美丽诱人的身体展现在我的眼前，洁白高耸的玉峰，修长的双腿，还有那茂密的森林。
　　我看着这美丽的景色。双手慢慢爬上那一对玉峰，轻轻的抚摸着。彩薇的身体微微的颤动着。
　　我的唇吸住一颗红色的玛瑙，轻轻的用舌头在玛瑙的周围吮吸着，感到玛瑙在我的嘴里慢慢的变大，一只玉手伸到我的头顶抱住我，用力的把我的头向玉峰无限地靠拢。我放开口中的玛瑙，又去寻找另一颗。玉峰在我的手中不停得变换着形状，彩薇的嘴里发出了呻吟。
　　当我的手放弃玉峰向下边的森林前进的时候，我突然感觉好像有人在暗处偷看我们。我警觉的抬起头，眼睛向四处察看。我的双手迅速的拉过衣服盖住眼前的玉体。彩薇从美好的感觉中清醒过来，整理好衣服，紧张的靠在我的身上。
　　慢慢地，我感觉到偷窥的人（？）在前方的森林里，我抽出彩薇的短剑，拉着彩薇向前方慢慢走去。走了不到五百米，这种感觉越来越强烈了，我停下来，一手把彩薇拉到我的身边，一手提着短剑，做好厮杀的准备。
　　就在我的精神越来越紧张的时候，被偷窥的感觉突然消失了。奇怪，到底是什么呢？我站直身子，打量着周围。什么也没有。
　　我把短剑放回鞘中，正准备离开，突然发现在我前边不远处好像有什么东西，我奇怪地走过去，一把铁迹斑斑的剑插在地上，我看着这把锈剑，有一个声音在我的脑海里说：“把它拔出来！！！”
　　我伸手握住剑柄，一股热浪从剑柄上直接传入我的身体。我大骇之下迅速的松开手。热浪消失了，我没有感觉到身体有什么不适，脑海里的那个声音又在催我，我又一次握住剑柄，热浪消失了。我一使劲，锈剑应手而起。
　　“扑通”我的身后响起东西落地的声音，我回头一看，彩薇不知道为什么倒在了地上。
　　我正要去扶她起来，手上的剑吸引了我。剑上的铁锈一块块掉了下来，我手中的剑亮起了耀眼的光芒，我的眼睛无法适应这样的强光，只好闭上眼睛。当强光消失以后，我睁开眼睛，面前出现了一个男人。他看上去有30多岁，身上穿着奇怪的衣服，更奇怪的是这个人的身后看不到森林，只有一片亮光……我握住手中的剑。
　　“你是谁？”
　　这个人看了我一会，说了一句：“跟我来！”转身就走。
　　“不行！我的同伴还在这里。”
　　他转过头来，“没关系，她没事，我只不过不想让她看到我而已。”我犹豫了一下。他又说：“快点吧，我们用不了多长时间。”我看了看彩薇，转身跟着这个人走进了那片亮光。




　　（十）

　　我跟着中年人在亮光里走到一个空荡荡的大厅里，他停住了脚步。
　　“两千年了！你是第一个来到这里的人。”我看着老人的眼睛，他的眼睛里射出一道柔和的光，让我的心里感到一片宁静。
　　“你是谁？这里是什么地方？”
　　“这里是圣殿。至于我，现在的世人早就不记得我了，我是创世神。”
　　“圣殿？创世神？”我从来没有听说过。
　　我面前的这个自称是创世神的中年人好像看到了我心里的想法。他的脸上掠过一丝自嘲。
　　“五千年前，我创造了这个世界，那时的人与人之间没有流血，没有战争。
　　造完世界后我觉得很累，就休息了几天，等我醒来，再看到的人类变了，他们互相争权夺利，为了个人的享乐而使无数的人流血，无数的人流离失所。“
　　“我不忍看到我创造的世界就这样沉沦，就在当时的人里面挑选了一个人作为我在这个世界的代言人，我让他统一这个世界，教导世人相亲相爱。他做到了这一点。看到世界恢复了平静，我就又陷入了沉睡。”
　　“不久前，当我又一次醒来的时候，我又看到了一个流血的世界，我不得不再找一个人来帮助我，我把我以前在神魔大战时用过的魂天剑插到刚才的那个森林里，希望有人能发现它，让我失望的是在十几年里，没有一个人能的到魂天剑的召唤。直到你的到来。”
　　我听着创世神的话（到现在我才相信他是创世神），我的头都痛了。但是我知道了一件事，创世神为了找回一个平静的世界，现在需要一个代言人。
　　“你能得到魂天剑的召唤，说明你有资格成为我的代言人，但是你还要经过我的考验。”
　　“考验？什么考验？”如果我能成为代言人，我就能很容易的报仇了。
　　“你先看看这个！”创世神知道了我的想法，递给我一面镜子。
　　我看着镜子，大脑里出现了一些画面。我出现在一片废墟中，一个二十多岁的女人抱着怀里死去的孩子痛哭着，她眼睛里已经没有了泪水，一滴滴鲜血从她的眼中流了出来。
　　这时候，一群士兵冲进了这个村子，他们发现这个年轻的女人，就像一群饿狼一样的扑上去，夺走她怀里的孩子，把女人按在地上强奸，女人的惨叫声使这些士兵更加的疯狂，当他们满足的离开这个女人时，这个女人已经断气了。
　　我看着这一幕，热血在我的心理沸腾，我的眼睛快要地出血了。我不再管有多少士兵，拔剑向他们冲过去，我的剑在空中长啸，一个个敌人倒在我的脚下，更多的士兵挥舞着武器冲过来。我的身上沾满了鲜血，剑身上出现了几个裂口，我仍然迎了上去。
　　看到倒在我脚下的士兵，我的心中感觉到一阵痛快，这些士兵不再是人，他们是禽兽。
　　在战斗中我突然看见一个十一、二岁的孩子向我走了过来，他的脸上没有任何表情，双眼是那么的无神，好像根本没有看到眼前的厮杀。我向他扑过去，希望能保护他。
　　当他离我还有四、五步的时候，一个士兵向他扑去。我大喝一声，砍倒几个敌人，冲到孩子身边，一剑砍翻那个士兵。我拉着孩子往外冲，一把长剑迎面砍来，我一挡，手中的剑断成了两节。剑砍到了我的肩膀上，我用尽全力，把手中的断剑刺进士兵的身体。这时候有五把剑同时向我砍来，我知道逃不掉了，一把把孩子抱在怀里，用身体护住孩子。瞬间我又回到了圣殿。
　　我抬头看着创世神。创世神也微笑着看着我。
　　“龙，你有一颗善良的心！可惜，你缺少治理天下的才能，和统一世界的武功！”
　　我默然无语。
　　“不要沮丧，我能给你缺少的东西！”
　　我感激地看着创世神，忽然我又想起了彩薇，不知道她怎么样了？要是我在这里学习的话，不知道什么时候才能见到她。
　　“其实不需要多长时间，我会先给你我的智慧和我的魔力，来吧，孩子，准备接受我的能力吧！”
　　说完，创世神把他的手放在我的头上，我现在的大脑就像一块海棉，不停地吸收着知识。
　　不知道过了多久，我醒了，创世神显得有点疲惫，他的脸上露出笑容：“我的知识大部分都给你了，你以后慢慢吸收吧，还有，我刚才改造了你的身体，你现在有了这个世界上最强大的力量！虽然现在你还无法完全发挥出来，但是你只要努力提高自己，总有一天会掌握我给你的能力的。我累了，需要休息，希望在我醒来的时候看到一个安定、祥和的世界。孩子，不要令我失望。回去吧！”
　　创世神说完，一挥手，在我的眼前消失了。
　　我又回到了森林。我看着周围，没有发现彩薇，彩薇到哪去了？我刚一想，在我的眼前出现了一幅图像，彩薇正带着阿凯尼等一大群人向森林跑来。
　　我太高兴了，我竟然能“看到‘我眼睛看不到的东西。在我身边，放着魂天剑，还有一套金黄色的铠甲。我把魂天剑抽出鞘，剑上发出了一道亮光，亮光顺着我的手臂进入我的身体后，魂天剑恢复了正常。
　　我既然知道彩薇没事，就坐下来在我的大脑中学习创世神给我的知识，竟然从中找到几招剑法。
　　我随手拿起剑来，闭上眼睛按照我心里的感觉出了几招，只听到周围不停地传来。
　　“咔嚓、咔嚓”我停下来，睁眼一看，吓了一跳。我周围十米之内的大树全部被齐腰斩断。我有一种想喊的感觉，感觉到彩薇她们发现了这边的动静，正向这个方向搜过来。我微微一笑，穿上铠甲，把剑背在背上，向她们走过去。
　　彩薇她们正在仔细搜索着，突然，阿凯尼发现前边出现了一个穿着金黄色铠甲的人，“难道是百鸟国的人？”他迅速向其他人做了个手势，然后拔出剑藏身在一棵大树后边，彩薇她们也迅速的做好了战斗的准备。
　　我向她们走过去，我已经看清了她们的一举一动，我的心中暗笑，决定和他们开个玩笑，我改变声音，“出来吧！别躲了！”我的脸被完全藏在头盔里，只露出了两只眼睛。
　　阿凯尼他们从树后走了出来，但是留下了几个弓箭手在向我瞄准。阿凯尼看着面前的这个人，“你是什么人？在这里干什么？”一边说着，一边摆出准备进攻的样子。我开始集中精神，把一股强大的压力向他们释放过去，把现身的十几个人全部笼罩在中间。
　　“你们是什么人？”阿凯尼突然感觉到强大的压力，让他有一种想扔掉手中的剑，在这个人面前跪下来的冲动，他看看周围的人，他（她）们的脸上也出现了痛苦的表情，但是和自己一样在苦苦抵抗。
　　“你，过来！让我看看你的剑法。”我指着阿凯尼淡淡的说，阿凯尼快要坚持不住了，他大喝一声举剑向我的头上砍来。在我的眼中，阿凯尼的剑显得非常缓慢，我躲过他的剑锋，在他的肩膀上轻轻拍了一下，阿凯尼扔剑倒在地上。
　　看到阿凯尼一招没有出完就倒下了，彩薇提着剑向我冲过来，我躲过她的来势，拦腰把她抱在怀里，彩薇在我的怀里失去了力量，昏了过去。
　　我看看其他的人，有几个人已经坚持不住了，单腿跪在地上，眼睛里喷出怒火。如果怒火能把人烧死的话，估计我已经成了焦炭了，我收回了强大的压力，这些人一下感觉轻松了。
　　这时候，其他的人赶来了，瑞克带着布劳克冲在最前边，看清眼前的情况，大吃一惊，阿凯尼倒在地上，主人最喜欢的彩薇被一个穿着金黄色铠甲的人抱在怀里。
　　瑞克拔出了剑，布劳克搭上了三支箭瞄准我。看来玩笑开大了，但是我还想在试一试他们。
　　“放下武器，你们都得做我的奴仆，以后我就是你们的主人！”瑞克从牙缝里挤出几个字“抱歉！
　　我们的主人是利奥。龙，不会有第二个主人的。“话音刚落，布劳克的箭向我飞来。我一挥手，拍落了三支箭，瑞克一咬牙，他知道今天大家都不可能活着离开这里了，他举剑向我冲过来。
　　“哈哈哈，瑞克，你也认不出我了？”瑞克愣住了，这个人怎么知道自己的名字？我一只手抱住彩薇，一只手摘下头盔，“我是龙呀！”
　　“主人？”瑞克愣住了。
　　“我想和你们开个玩笑而已！”说完，我低头看着怀里的玉人，在她的脸上吻了一下。
　　这一吻把彩薇惊醒了，她正准备反抗，却发现眼前的人正是她心中的爱人，她马上不反抗了。我让她站在地上，一伸手把阿凯尼抓了起来，一股温暖的气机送了过去，阿凯尼也醒了过来，看到我也愣住了。
　　看着眼前的主人，瑞克不知道到底发生了什么事，但是很明显，主人比以前强大了。看着周围的人都露出了疑惑的表情，我微微一笑，对瑞克说：“走吧，我们回营地去，我告诉你们我的遭遇！”




　　（十一）

　　我坐在我的房间大厅里，彩薇站在我的身后。阿凯尼等人在我的示意下出去了。只剩下瑞克和问天等几个首脑人物，分别坐在两边的椅子上。我给他们讲了大概经过，但是没有说出创世神，只说是一个世外高人的传授。瑞克他们有些怀疑，但现实摆在那里，我的内伤不但完全好了，而且实力大增。
　　他们只好说了一些让我好好休息之类的话之后就离开了。
　　我带着彩薇走进卧室。一进去彩薇就一下子扑进我的怀里，紧紧地抱住我，好像怕我跑了一样。
　　她主动地抬起头来，把嘴唇紧紧地贴在我的嘴唇上，贪婪地索吻。一条小舌头钻进了我的嘴里，我们互相纠缠在一起。
　　我的两只手在彩薇的身上游走，所到之处，我怀里的娇躯不停地颤抖，她身上的衣物在慢慢地减少。我一把把她抱到床上，除去她身上最后一件障碍。彩薇知道我下来要做什么，她涨红着脸闭上双眼，等待着我的爱抚。
　　我看着这具美丽诱人的身体，雪白的肌肤，高耸的玉峰，我的手在一对玉峰上徘徊，用嘴去寻找美丽的玛瑙。彩薇的手已经顾不上捂眼睛了，她使劲抱住我的头，向上挺起玉峰，好方便采摘，两条玉腿互相地摩擦着，嘴里发出轻轻地呻吟。我的嘴在她的身上亲吻着，一只手捂着一座玉峰，一只手慢慢向下，来到了黑森林。
　　彩薇的玉腿紧紧地合拢，但在我五指大军的进攻下，她慢慢分开了双腿，我的手摸到了她那让我回味无穷的禁地。在细细的缝隙中，一颗肉芽探出头来，我用手指在裸露的肉芽上来回地轻轻揉动，彩薇的嘴里发出了诱人的声音。我站起身来，解开身上的衣物和彩薇赤身相对。
　　彩薇主动地伸出小手，温柔地摸着我的玉柱。感觉到玉柱在她的手中慢慢变大，彩薇仔细地看着手中那个让她又爱又恨的凶器。
　　我伏下身体：“彩薇，我来了。”彩薇点点头，将她的玉腿大大分开，缓缓地把手中的玉柱放在那条缝隙上，轻轻地来回摆动。彩薇的脸上不断地增加着红晕，显得那么的娇嫩。
　　缝隙在玉柱的摩擦下渐渐地分开。露出了一个粉红的洞口，我把玉柱放在洞口上，轻轻地向里边前进，粉红的洞口流出丝丝泉水。借着泉水的润滑，我的玉柱慢慢地前进，彩薇的手在我的背上使劲地向下用力。当玉柱进去不到3 厘米，彩薇的身体一阵剧烈的颤动，大量的泉水从洞口流了出来。
　　我的玉柱感觉到周围一阵收缩。彩薇登上了快乐的顶峰，她的身体僵硬了。
　　我抬头看去，她的俏脸通红，双眼紧闭，樱桃小嘴无意识地张开着，胸前的一对玉峰随着急促的呼吸上下起伏着，两颗乳头骄傲地肿胀着。
　　一股热流从洞穴的深处喷处，打在我的玉柱上，美妙的感觉向我的身体里延伸，我不禁加快了速度，玉柱不停地抽插着，没到5 分钟，彩薇又开始颤抖。
　　“我不行了，太舒服了，主人，这种感觉真的很好。”听到那充满幸福、满足的声音。
　　我停下来看着彩薇：“我会给你更大的快乐。”说完，将玉柱抽出那迷人的洞穴，将眼前的玉体翻过来。这一下，彩薇那圆润的臀部和光滑的雪脊完全展现在我的眼前。
　　我伸手将一双玉腿推向前方，使彩薇以跪伏的姿势趴在床上。少女双腿间的秘密彻底地展现在我的眼前，两片玉唇间一条肉缝张开了一个小小的洞穴，洞穴口轻轻颤抖着，洞穴的下方，一颗园园的红豆从肉缝中探出头来。再下方是一屡淡黑色的毛发紧贴在小腹之上。
　　在玉唇上方，一朵淡红色的菊花盛开着。诱人的景色使我的玉柱不由得跳动了一下，我双手搂住那纤细的玉腰，用力将玉柱插入那还在跳动的洞穴中，奋力抽动起来。以至于玉柱每一次拔出时都将洞穴中粉红色的软肉带出来，美丽的菊花轻轻收缩着。紧密的玉洞紧紧地包裹着粗大的玉柱，全方位地按摩着玉柱的每一部分。
　　在我的抽动下，彩薇双手无力地按在床上，玉首轻摆，带动满头绣发随风飘动，呻吟声不断从她的口中传出。一种从未有过的征服感充斥着我的大脑。我腾出一只手轻轻地抚摸着雪白圆润的玉臀，一边用玉柱大力地鞭挞着身下的玉体，一边将我的手指按在了那朵菊花上揉动着。
　　彩薇现在的大脑已经失去了思维的能力，只是下意识地将自己的玉臀向后方高高撅起，并感受着从洞穴中传来的那一波波滔天的快感，快感是那样的强烈，使自己恨不得随时出于这种快感之中。突然，从肛门传来异样的感觉，彩薇马上明白了这是主人在爱抚着自己那敏感的肛门。
　　“主……人……不……要，那里…脏！”一串不连贯的话从她的口中吐出。
　　可惜，主人好像是没听到一样，不但还在继续按压，而且慢慢感觉一个坚硬的东西在慢慢突破着自己紧闭的肛门，一种异物感使自己的肛门更加收紧，并努力地收缩着，希望将那个异物挤出自己的身体。
　　我没有理会彩薇的话，已经将中指的一个关节插入了美丽的菊花，菊花里那异样的柔软和强烈的收缩让我非常舒服，我慢慢而又坚决地将中指继续向菊花的深处插进去。
　　“主人，痛！”彩薇那略带痛苦的声音传入我的耳中。我才突然发现我好像做得有点儿过头。我低头在她光滑的脊背上吻了一下，表示自己已经知道了。
　　我慢慢将手指向外抽，突然，我感觉到我的手指摸到了正在洞穴中拼命忙碌着的玉柱。
　　这个发现使我撤退的脚步停了下来。我慢慢在她的菊花里转动着我的手指，并轻轻按压着周围的嫩肉。很快，我达到了快乐的顶峰，玉柱在彩薇的洞穴中开始剧烈地抽动着，一股股生命的精华注入了她的身体，同时将手指抽出了那朵美丽的菊花。
　　这时候，菊花的中间出现了一个小小的洞口。彩薇在我喷发出之后，双手一软，全身无力地趴在床上。我被彩薇的动作带着趴了下去，玉柱离开洞穴时发出了轻响。
　　“感觉太美了，主人。我太幸福了。”我从彩薇那柔软的身体上翻下来，然后轻轻地将她的身体翻过来，使她那充满了桃红色的俏脸正对着我的脸。
　　我在她那微微冰凉的唇上轻轻一吻：“你感觉怎么样？”
　　“主人好坏呀，弄人家的那个地方。”彩薇把头埋在我的怀里轻轻地说着。
　　“不过，如果主人不觉得脏的话，我愿意把那里也奉献给主人。”
　　“我知道。你知道吗？彩薇。我能拥有你是我最大的幸福！”
　　“是吗？”幸福的眼泪从彩薇的眼角慢慢流了下来。我的心中充满了幸福的感觉。我不再说话，伸手把彩薇搂在怀里，沉沉地睡去。
　　不知道过了多久，我从睡梦中醒来，彩薇还在我的怀里沉睡。我正准备起来。卧室的门开了，玛丽她们四个人红着脸走了进来。
　　我尴尬得正不知道说什么，玛丽轻轻地说：“我们来服侍主人！”
　　看着床上的一片狼藉，玛丽她们的脸涨得通红，但还是慢慢的收拾。凯琳把彩薇轻轻地抱起，玛丽把我的手从彩薇的身体下边拿出来，蒂娜和丽娜给我穿衣服。给我穿好衣服后，蒂娜和丽娜把我请到桌子旁边，蒂娜站在我的身后，用双手在我的背上轻轻地按着帮我放松。
　　丽娜给我端来一杯茶。凯琳用一条棉被盖住彩薇赤裸的身体，然后轻手轻脚地收拾床。
　　玛丽把凯琳从床上换下来的东西拿出房间去清洗。
　　“你们什么时候来的？”我问身边的蒂娜和丽娜。“我们来了很久了！”来了很久？我和彩薇亲热的声音不知道又没有被她们听到。
　　我用询问的眼光看着我身边的两个美女。遇上我的眼光，她们都低下了头。
　　这时候玛丽进来了，我假装随意的问她：“你们什么时候来的？”
　　玛丽好不容易才退潮的脸又“腾”的一下红了起来。“我们来的时候，看见你带着彩薇刚走进卧室。”
　　“那你们……”我窘迫的说不出话来。
　　凯琳说了一句：“我们都很羡慕彩薇姐姐！”我的脸估计现在红得就像一块红布一样。
　　彩薇从睡梦中醒，看见玛丽她们在这，也显得手足无措，只好将身体尽量的藏到我的怀中。凯琳走了过去替彩薇穿上衣服，彩薇下床准备走过来，可是刚走了一步，就皱起眉头，轻轻的哼了一声，在凯琳的耳边说了句什么。凯琳的脸红了一下，马上扶住她，让她坐在床上休息。
　　把房子收拾干净以后，玛丽她们退了出去。
　　我走到床边坐下，彩薇马上像小鸟一样靠在我的怀里。
　　“主人，让她们四个人看见了！都怪你！”
　　“你忘了，是谁下令让丽娜做那件事的？怎么样？现在轮到你的时候，你又不好意思了。”
　　彩薇轻轻在我怀里扭动了一下：“都怪你不好！”
　　“是吗？那我背后的伤该由谁来负责？”
　　彩薇轻轻哼了一声，没有说话，只是又向我怀里挤了一下。我现在觉得我是这个世界上最幸福的人，看着怀里的玉人，我在心里发誓会用我的生命来保护我的女人。
　　第二天一早，我就把瑞克召到我的房子里来。
　　“瑞克，我决定把我的沧海剑法和浑元心法传授给你，然后再由你传授给一些资质好的人，你觉得怎么样？”
　　瑞克跪在地上“多谢主人！”
　　我把昨天下午默写出来的心法和剑谱递给瑞克，“好好练，别让我失望！”
　　“请主人放心。”
　　“对了，瑞克，我有一件事想让你帮我。”我看着瑞克。
　　“主人，请你吩咐。”瑞克抬头看着我，等我说话。
　　我想了半天，终于开口了：“瑞克，我想让你替我去告诉问天，我想娶他的女儿，不过不是现在，因为我还有更重要的事情要做。不知道他同不同意。”
　　“好的，主人，我马上去找问天！”
　　“谢谢你了，瑞克！”瑞克站起来，转身离开了我的房间。




　　（十二）

　　我站在宽大的校场上，二百名男女战士在阿凯尼等人的带领下，站在我的面前。“勇敢的战士们。
　　从今天起，你们将在新的环境中进行训练，训练将比以前更辛苦。你们怕不怕？“
　　“不怕！”两百名战士异口同声的高声回答。
　　“好。只要你们能通过训练。那么，我敢说，你们以后在随我征战的时候将不会有任何困难能难道你们！”第一次在这么多人面前说话，我有点紧张。“我要提前申明，如果你们当中的一些人如果觉得自己无法坚持到底的话，现在就可以提出来，我会安排他做其它的工作。不过说心里话，我希望在两个月以后，还能看到你们像现在一样站在我的面前。”
　　“请主人放心！您的战士们一定会坚持下来的！”阿凯尼大声地回答。“很好，阿凯尼。
　　你们现在带着你们各自的手下开始训练吧。“
　　“是！主人。”阿凯尼等三个队长同时向我施礼后，转身带着各自的手下走到自己的位置上。
　　我不再让彩薇担任队长，而是和丽娜她们四人一起担负起服侍我的重任，这当然包括在床上服侍我。不过，到现在我还没有把丽娜她们四个人真正的吃掉。
　　而且我亲自传授给他们一套精妙的剑法。我命名女孩子们组成的队伍叫凤鸾营，由一个叫佐拉的女孩子担任队长。
　　半个月前，我从传世神留给我的记忆中选出一些训练方法，并将它们仔细编排。然后下令瑞克等人根据我的想法进行准备。
　　根据我的命令，瑞克等人将以前的训练场扩大了接近一倍，场中一少半是射箭场地，剩下的根据我的命令分成两半。以每两根间距六十公分载下三百根一米五左右碗口粗的木桩。
　　在改造校场的同时，我将沧海剑法传给了瑞克和阿凯尼等头目。在他们练熟之后再传授给所有的战士。
　　我坐在宽大的椅子上，彩薇等五女一字排开站在我的身后。瑞克等长老们站在我的身边。
　　布劳克带着他的八十个战士在距离箭靶约一百五十米处射箭，他们每个人持弓的手上都挂上了一个二十斤重的沙袋。一轮射完之后，除了布劳克外的箭准确的射中红心之外，其他的战士基本上都无一射中红心。手腕上的负重使战士们弯弓搭箭时都非常吃力，但是他们还是在布劳克的口令下，努力地练习着。
　　阿凯尼和佐拉二人都带着各自的战士顺着木梯登上了木桩，然后他们拉开各自间的距离，开始练习沧海剑法。不时有战士从木桩上掉下来，但是他们马上又登上木桩继续练习。
　　“主人，您为什么不把您交给我们的轻身术和运气术交给他们呢？”彩薇不忍看着眼前那惨不忍睹的训练景象，俯身在我的耳边轻声问道。
　　我微微一笑：“现在还不到时候，我要把这些东西交给能坚持下来的战士。
　　他们以后将是我得力的助手！“
　　半个月以来，我从记忆中找到了很多好东西，除了排兵布阵之外，我还掌握了三种练气功法、四种轻身功法和五套剑法，好像是很久以前某个消亡了的古国的叫“武术”的东西。
　　当然，我还学会了在大陆上失传了千年的治疗恢复魔法和攻击魔法。在剑法中有一套“追月剑法”
　　是适合女孩子练的，与之配套的是“清心功”和“缥缈身法”，我将它们传授给了彩薇等五女。
　　和那五套剑法相比，沧海剑法就显得笨拙多了。所以我才会把沧海剑法作为基本练习传授给所有的战士，而这套剑法，以后也成了日后被称为“金衣卫”的精锐战士的必修基本剑法，这确是我现在所没有想到的。
　　两个小时以后，佐拉的队伍和布劳克的队伍互换了位置。女孩子们练箭的方法基本上和男孩子们相差无几，只不过使用的弓轻巧一些，沙袋也少了五斤。布劳克带着他的战士放下手中的弓箭，手持大剑登上了木桩。但是，从木桩上向下掉的人也没少多少。
　　“那十六名挑选出来的人是否按我的吩咐出发了？”我转头问站在一边的瑞克。
　　“是的，我的主人。另外，派出去执行您的另一道命令的人也有消息了。”
　　瑞克躬身回答。
　　“是吗？太好了！不过要记住，一定要查明底细。这是至关重要的。”我在高兴之余还是又叮嘱了他一次。
　　“我会的，主人！”瑞克恭敬的回答。
　　两个月后的一天，我带着彩薇等人在校场上观看着战士们的训练。比起两个月前，战士们都有了非常大的进步。首先，不再有人会因为不小心而失足掉下木桩。其次，弓箭手们也能在负重四十斤的情况下射中一百五十米外的箭靶上的红心了。最让我高兴的是，二百名战士都坚持了下来，无一退出训练。
　　“彩薇，从明天起，你们带着凤鸾营到二号训练场开始为期半年的训练，务必在半年内使她们能完全掌握剑法、练气法和轻身术。”
　　我低声对彩薇吩咐着。
　　“是！主人。”彩薇停顿了一下，脸上飞起一片红云，“我们会在训练间隙回来服侍主人的。”
　　“嗯。等你们将凤鸾营训练出来，我会让你们几个人真正的成为我的女人。
　　不过今晚我要好好享受一番了！“我边说边看着丽娜四女。四女同时俏脸绯红，但还是在话语中露出无比的喜悦：”是，主人！“
　　“明天，我也该训练剑士营和射手营了。”我也考虑起了我明天的工作。
　　“主人，您想要的东西已经完成了。”不知道什么时候，瑞克来到了我的旁边。
　　听到他的话，我一跃而起：“太好了，马上带我去看看！！”
　　“是！主人请随我来。”瑞克的脸上充满了喜悦的表情。
　　“主人，是什么好东西呀，看把您高兴的。”丽娜轻声问到。
　　“呵呵，有了这件东西，我以后的日子就会好过多了。”我伸手拍拍她的脸蛋，微笑着说。
　　在瑞克的带领下，我们走进了一个隐秘的小山谷。山谷中搭建着三十多间竹屋。在离竹屋很远处就能听到清脆的金属撞击声。我快步走到竹屋前，推开一扇门，就看见四个工匠手舞大锤在一个模子上用力的敲击着，他们的身旁耸立着一个一人多高的火炉，一个中年人正在用勺子给火炉添加着一种黑色的液体，每添加一勺液体，火炉上的火焰就会非常地旺盛。
　　竹屋的角落里，堆放着一些奇怪的东西。
　　“他们这是在干什么？那黑色的液体又是什么？”彩薇等人好奇的看着眼前的一切。
　　我急步走到那堆奇怪的东西跟前，弯下腰拿起一件来仔细地看着。彩薇她们好奇的围上来看。只见我拿在手中的是带着弧形的黑色金属，它很像现在使用的大剑，但是只有一边有轫，另一边却有一指厚，握手处有一个圆形的金属片，刚好将手盖住。
　　“拿把剑来！”我对着屋里的人喊着。
　　很快，一个工匠递给我一把大剑。我左手拿着大剑，用握在右手的奇怪兵器用力劈向大剑，两件武器发出清脆的撞击声。我将大剑放在眼前仔细地看着，在刚才的撞击出出现了一个小小的缺口。
　　“太好了！你们知道吗？这个武器叫刀，是我从记忆中找出来的。没想到竟然会如此的锋利。”
　　我高兴之余举起右手的刀向目瞪口呆的众人解释着。
　　“怪不得主人那么谨慎。确实是件好武器，如果我们的战士都装备了这种武器，那主人的愿望就能够早日实现了。可惜，这一个月以来按照您的要求只作出了六把。这种金属实在是太难找了，好在叫火油的东西的出处我们找到了。”瑞克在兴奋之余显得非常的遗憾。
　　“没关系！我可以等。战士们等训练出来至少还需要一年时间，我想，在一年时间里做二百把这样的武器，应该没有问题吧？”我后一句问垂手而立的几个工匠。
　　“大人，经过试验，我们现在已经掌握了做这种武器的方法，只要有足够的金属，我们一定会满足您的要求的。”一个工匠回答了我的问题。
　　“很好！”我随手把刀放回原处。转身向门外走去。
　　瑞克和彩薇等人都随我离开了竹屋。在谷口处，我停下脚步：“瑞克，他们都可靠吗？”
　　“请主人放心！他们都是我们从死亡边缘上救回来的，不会有问题。”“从现在起，这里属于禁区，由你负责。除了我之外，其他人擅自闯入，一概格杀勿论！”
　　我板下了脸，盯着瑞克的脸。
　　“我明白主人的意思！请主人放心，我会带人日夜守护的！”瑞克郑重地作出了保证。
　　我点点头，向着校场走去。




　　（十三）

　　吃过晚饭后，我一个人走进卧室，留下众女在大厅里收拾。因为“刀”的出现，是我的心情非常好，再加上明天彩薇她们五人就要和我暂别。所以，我打定主意，今夜要在床上给她们留下一个难忘的回忆。
　　我头枕着被褥，一手托着头，心里盘算着如何度过这个难忘的夜晚。一阵嘤嘤细语从大厅中传进我的耳朵。
　　“彩薇姐姐。我们明天就要去训练凤鸾营了。你说到时候主人的身边没人服侍该怎么办呀？”丽娜坐在一把椅子上双手支撑在桌子上捧着她的脸问彩薇。
　　“是呀！彩薇姐姐！”蒂娜等三女也散开坐在桌子周围，大眼睛盯着彩薇。
　　“我也正在为这事烦恼。”彩薇略显苦恼地回答着大家的问题。“我本想每天留下我们中的一个人来服侍主人。但是我想主人是不会同意的。毕竟二号训练场离这里还有十余里的山地，一来一往很耽误时间。”彩薇沉思了一会儿，略带犹豫地说：“我想，我还是去找两个人回来服侍主人好了。”
　　“可是。大部分姐妹都在凤鸾营呀。剩下的要么才十三四岁，要么年龄都太大了。”凯琳有些烦恼。
　　“主人现在每天都要我们服侍。甚至要让我们陪他就寝，主人还说过，每天晚上不把彩薇姐姐抱在怀里就睡不着觉。如果我们不在，难道让主人晚上睡不着吗？”说到这里，玛丽看到彩薇脸上露出了羞恼的表情，马上闭上了嘴。一时间大厅里的众女都沉默了下来。
　　“我想起来了，罗莎姐妹不是因为身体不适合练武，而没有进入凤鸾营吗？
　　姐姐可以让她们来伺候主人呀。“凯琳的话提醒了众人。
　　“我怎么把她们俩个给忘记了呢？嗯，她们长得倒也不错，也配得上伺候主人。而且她们也都十八岁了。好，就这么办。我马上去找她们。”彩薇一旦想通之后，说干就干，起身就朝外边走去。
　　“姐姐等一下，还是让我去吧。现在天快黑了。主人还等着你去伺候呢。”
　　玛丽站起来，一边说着，一边朝门外走去。听到玛丽的话，彩薇才停下脚步，朝着玛丽说：“等一会儿就带着她们回来！”
　　“知道啦！”玛丽挥挥手臂，头也没回的出去了。
　　“我们现在去洗洗身子。然后去伺候主人。”彩薇一边对还坐在椅子上的三人，一边向一间专门用来沐浴的房子走去。三女马上站起来，跟着彩薇走进了大房子。
　　这个彩薇也是的，难道你的主人就那么风流吗？我苦笑着。
　　不过这几个月来，我还真是每天晚上都要抱着彩薇那光滑的身子睡觉，偶尔也让另外四女和我同榻而眠。一阵流水声从大房子里传出来，其间夹杂着四女相互调笑的声音。
　　对呀，每次都是她们服侍我洗澡，我也去看看她们洗澡的样子。想到这儿，我翻身下床，光着脚轻轻打开房门，慢慢走到大房子门前，我正准备伸手开门，从门里传出一阵娇笑声和说话声。我停了下来，还是听听她们在说些什么吧。
　　“彩薇姐姐，你的乳房好丰满呀，怪不得主人那么喜欢摸。让我也摸摸。”
　　丽娜的声音未落，就传来彩薇的惊叫声：“臭丫头，不要在我身上乱摸。”
　　随后是一阵笑声。
　　我听得一阵心动，真想看看里面在干什么，但我又不能打开门。正在烦恼，突然想起一事。我闭上眼睛集中精神，一幅香艳的景色出现在我的脑海中。房中心是一股温泉，用竹子围成了一个宽大的池子。这是长老们为了方便我沐浴而专门从地下挖掘出来的。
　　在淡淡的雾气中，四具雪白的身子浸泡在水中，雪白圆润的乳房半露在空气中。丽娜的手刚刚离开彩薇的乳房，正转身打算逃离彩薇的身边，却被彩薇一把抓住了一只乳房。丽娜只好面对着彩薇说着好话，希望彩薇能高抬贵手放掉自己的淑乳。彩薇微微一笑，不但没有放开手中的战利品，还把一只手伸入了丽娜的双腿之间。
　　遭到这样的袭击，丽娜全身轻轻颤动着讨饶：“好姐姐，放过我吧！”
　　彩薇捉狭的一笑：“放开你可以，不过你要说说替主人舔他的大肉棍时的感受。”同时手在丽娜的密处轻轻拨弄着。
　　“好姐姐，饶了我吧。我说还不行吗？”丽娜此话已出口。本来已经通红的脸蛋更加红起来。更把蒂娜和凯琳吸引了过来。
　　这一下子，羞得丽娜低下头说不出话来。看到丽娜不说话，蒂娜和凯琳也加入了“施暴”
　　的行列。
　　蒂娜抓住了丽娜的另一只乳房，用手指挑逗着顶部的红樱桃。凯琳则摸上了丽娜浑圆的屁股，使劲的拉开后再挤到一起。丽娜的菊花和诱人的花蕊在两片屁股一张一合间不断的变换着形状。
　　丽娜的身体一下子绷紧了，一串甜美的呻吟声从她微张的口中传出，不到一分钟，丽娜发出了一阵长长的呻吟，一股液体慢慢从她的花蕊中流出，流进温泉中。
　　“丽娜妹妹的身体好敏感呀，这么快就不行了？如果主人要你的话，你不是一下子就垮了？”凯琳说完，伸出舌头在面前的小樱桃上轻轻一点。
　　“好了，我们放过她吧。不然等一会儿她就不能伺候主人了。我们快点吧，耽搁的太久了！”彩薇松开手中的淑乳，另一只手也离开了丽娜的密处。看到彩薇的动作，凯琳和蒂娜也放开了手中的玉体。三个人开始在自己的玉体上清洗着，而可怜的丽娜瘫坐在池中喘息着。
　　再不进去就没时间了。我放松精神，伸手推开门走了进去。“是谁在欺负丽娜呢？”我一边说着，一边脱掉身上的衣物走下温泉。
　　“主人！”看到我突然闯进来，彩薇等人急忙站起身来，六只玉乳微微颤抖着。
　　我微微一笑，走到丽娜身边，伸手把丽娜赤裸的身体抱进怀里，低头在她那娇艳的脸上一吻。丽娜马上将她的娇躯偎进我怀里，将通红的脸藏在我的胸前。
　　“丽娜，告诉主人，是谁欺负了你？我替你出气。”我一边说着，一边向彩薇等人示意她们都坐下。
　　“主人，是彩薇姐姐欺负我，然后她们也来欺负我。”丽娜躲在我的怀里轻声的“告状”。
　　“那她们为什么欺负你呢？告诉我原因。”
　　“……”丽娜不说话了，抗议似地把她的身子扭动了一下。
　　“好好好。我知道了，我马上处罚她们。”我故意将语气变得很冷漠。彩薇等人的脸上露出了焦急、伤心的表情。我马上向她们挤了一下眼睛，表示我是在逗丽娜。她们马上就会意了，故意发出轻轻的抽泣声。
　　听到这样的声音，丽娜一下子从我怀里坐起来，一边抱着我的胳膊摇晃着，一边大声对我说：“主人，我是在开玩笑的，您不要处罚姐姐们。”
　　“那不行，不能让她们随便欺负你！”我仍然板着脸。
　　“主人！！！”丽娜看到我的表情，耳中听到姐姐们的“哭泣”声。眼泪都快流下来了。
　　坏了，玩笑开得有点过头了！
　　“既然你替她们求情，那我就暂时放过他们吧。”说完，我拦腰抱起赤裸的丽娜走出了温泉。
　　“不要呀，主人！请让我穿上衣服好吗？”看主人打算就这样抱着自己走出房间，丽娜挂着甜蜜表情的脸一下子羞得通红，强烈要求我让她穿上衣服。
　　“你们几个，就这样跟着我到我的房间去！”我无视怀中玉人的抗议，一边走出房门，一边对着愕然的众女留下了一句话。




　　（十四）

　　我刚刚抱着丽娜走到床边。彩薇等人从后边赶上来，抓起几块大毛巾迅速地将我和丽娜的身体擦干。我对着她们笑笑，把手中的赤裸少女放在了床中间，然后坐在床边，伸手爱抚着丽娜的身体。
　　我的手掌所到之处，不断使丽娜的口中发出娇美的呻吟。同时闭上了双眼，仔细地感受着我的动作。我一边看着眼前的玉体，一边腾出一只手拉过身后的彩薇，在她的耳边说了几句。彩薇一边点头，一边转身去告诉蒂娜二人。
　　看着蒂娜和凯琳来到床边，我将还在丽娜右乳上活动的手轻轻抬起，与此同时，凯琳伸手摸上了丽娜的右乳，并轻揉着红红的乳头。
　　蒂娜伸出一只手按在了丽娜下身的那缕毛发上，并慢慢向下放移动。丽娜感觉到下体受到了攻击，她还以为是我，所以仍然闭着眼睛享受着。
　　我把彩薇拉进怀里，低头含住了她嫣红的乳头，用舌头轻轻磨擦着。彩薇闭上眼睛，一边伸手到下方握住我的玉柱上下套动着，一边把头靠在我的肩膀上体验着从乳头上传来的阵阵快感。
　　凯琳吻上了丽娜的小嘴，丽娜也自动地张开嘴，伸出小巧的舌头和凯琳的舌头纠缠在一起。同时伸出一对玉臂，搂住了凯琳的脖子，沉浸在快感中的丽娜没有察觉到和自己接吻的已经不是主人了。
　　直到蒂娜分开她的双腿，并将小嘴贴上那颗红豆并舔吸时，才发现情况有异，但是从红豆上传来一股巨大的快感，使丽娜还没来得及做出任何反应就深深的陷入了疯狂的情欲之中。
　　我伸手到彩薇的玉蚌时发现，那里已经是一片泥泞了。我微微一笑，将她的身体放到床边，并让她手扶着床沿，将那两片光滑的玉臀高高撅起。我走到她身后，从背后抱着她的身体，并抓住那对在空中摇动的乳房，玉柱顶上玉臀间的缝隙稍一用力，玉柱应声没入彩薇的身体。
　　“嗯……”满足的呻吟随着我的进入而从彩薇的口中传出。好温暖的感觉，玉柱受到了洞穴里强有力的压迫。耳边听着丽娜那快乐至极的高声呻吟和彩薇强压着的呻吟。听得我欲火高涨，下腹的动作也由慢到快，粗大的玉柱飞快地进出着彩薇的身体。
　　我松开那对柔软的乳房，双手抱住她的纤腰，将她正在慢慢向床上爬去的身体拉回来，稳稳地固定住。玉柱也放慢了速度，每一次顶到洞穴深处的同时将玉柱的头部在紧密地嫩肉中缓缓的转上一圈，享受着她肉体深处的柔软。
　　彩薇的双臂努力的支撑着已经无力的身体，尽量将玉臀挺向我的小腹，好让自己能得到更大的快乐。
　　这时候凯琳和蒂娜放开了被她们“折磨”地精疲力竭的丽娜，围到了我的身边。蒂娜将身体平躺，刚好填补了彩薇和床之间的空隙。
　　她抬起头伸出舌头，不时地舔着从自己眼前经过的乳头，同时一只手轻轻的抚摸着自己那肿胀的乳房，一只手伸到两腿之间慢慢的揉搓着自己的那棵小樱桃。凯琳从我的身后抱住我的腰，将她的两个乳房紧紧地贴在我的脊背上，使劲的转着圈。
　　丽娜在连续两次登上快乐的顶峰后沉沉睡去。彩薇等三女的呻吟声充斥着我的卧室。
　　“啊……我不行了主人！”随着一声大叫，彩薇在被我又一次送上快乐的顶峰后，发出了一声满足的呻吟。然后无力的扑倒在蒂娜那凹凸有致的身体上。
　　我苦笑着低头看看自己那被甩出来的，仍然保持着直立姿势的玉柱。没想到彩薇才坚持了不到一个小时就垮了，我把彩薇从蒂娜的身体上搬下来，和丽娜并排躺在一起。
　　我看着眼前两具雪白的玉体，两人的姿势都是那样的狼狈。丽娜的双手盖在自己的乳房上，两条腿微微分开，从那紧闭的缝隙之间流出了快乐的液体。彩薇的双乳被捏得通红，乳头仍然骄傲的挺立着，双腿像合不住一样叉开着，两片肉唇之间那颗红豆肿胀着，两条肉缝微微张开，露出一圈鲜红的嫩肉。两人双腿之间的床单上无一例外的被快乐的溪水打湿了一片。
　　我正在感叹着造物主的神奇，一具雪白的身体迎面扑在了我的怀里，两条柔软的玉臂圈上了我的脖子，蒂娜满脸春情的迎上来，柔软的嘴唇紧紧地吻住了我的嘴唇，同时将柔软的小舌头努力地伸进我的嘴里，和我的舌头搅在一起。
　　“主人！我也要！！”背后的玉人也紧紧贴在我的身上。我将正在蒂娜身上游动的双手腾出一只，把凯琳也搂进怀里。我现在感觉就像小蜜蜂一样，嘴唇不停的在二女柔软的嘴唇上来回的亲吻着。
　　“主人，我不想再等了，我现在就要做主人的女人！”两个人同时开口，说完后，都死死地盯着我，等我的回答。看来眼前的形势和肿胀的有点发痛的玉柱使我不得不改变一下计划了。
　　“好吧，我让你们今晚就做我的女人！”我同意了她们的请求。
　　为了公平起见，我让她们二人抱在一起躺在床上，四条玉腿都在各自主人的默认下大大的分开，将各自那神秘的处女地展现在我的眼前。
　　我走到玉腿中间蹲下来。实在是太美了，四片肥美的玉唇紧紧靠在一起，两颗小樱桃都不甘落后的从各自的藏身之处探出头来。
　　我将嘴贴上美丽的花蕊，伸出舌头仔细地品尝着两颗成熟的樱桃，蒂娜和凯琳同时发出了甜美的呻吟。
　　我一会儿将蒂娜的小樱桃含进嘴里吸吮，一会儿品尝凯琳的果实。最后我一下子将两颗果实同时吸入口中，用舌头仔细的分辨它们的相同和不同之处。
　　“啊！好美呀！”两个人被下体传来的阵阵快感刺激的扭动着玉体，想摆脱下体那越来越强的刺激，可是没想到，这一扭却让她们紧紧挤在一起的乳房开始了摩擦，酸痒的感觉同时袭上二女的心头。
　　“主人，快点给我！！！”下体那还没有被开发过的深幽洞穴中轻轻的收缩着，蒂娜忍无可忍的发出了带着娇喘的抗议。我停下嘴上的工作，看见眼前的两条玉缝都不易察觉的流出了丝丝液体。我站起身来，将坚挺的玉柱放在她们的四条玉腿之间，用头部轻轻的摩擦那四片肉唇。在二女的肉缝同时发生一阵颤抖之后，我的玉柱闯进了其中的一个留着口水的洞穴。
　　“主人，有点痛！”凯琳轻轻的叫着。
　　“凯琳、蒂娜，要做真正的女人必须要经过这一关。不过你们放心，我会很温柔的。”
　　我一边说着，一边缓慢而又坚定的突破洞穴中的障碍。然后停了下来用抚摸着凯琳雪白的大腿。凯琳发出一声闷哼，双手使劲的抱住蒂娜的身体，脸上痛苦的扭曲着，泪水从眼睛中涌出。蒂娜连忙亲吻着凯琳有些发凉的嘴唇，同时缓缓的扭动着身体，用自己的乳房爱抚着凯琳的乳房。
　　几分钟之后。
　　“主人，现在不太痛了，就是有些胀，能把您的肉棒拿出去一点吗？”凯琳轻声开口，她的眼角还挂着泪水。蒂娜连忙伸出舌头体贴的舔掉那两颗泪珠。我慢慢的将玉柱退出凯琳的身体，才刚刚退出一半。
　　“主人，我好痒呀，把它放进来好吗？”凯琳在玉柱退出的时候感觉一丝酸麻从洞穴的深处传到全身，感觉好美。就在玉柱快要完全退出洞穴的时候，一种空荡荡的感觉涌上了心头。她迫切希望能够再次感受到那种玉柱插入时的充实，急忙阻止了主人的行动。
　　我再一次将玉柱插入凯琳的身体，玉柱每进入一分，包裹着玉柱的肉壁就发出一阵颤抖。
　　凯琳的口中发出不连贯的呻吟声。等玉柱完全进入洞穴的深处时。
　　凯琳发出了满足的叫声：“主人，我太舒服了……”我的玉柱受到叫声的鼓励，慢慢退到洞口处又再次深深的进入到洞穴的最深处。
　　十分钟之后，凯琳的身体突然僵直，蜜洞紧紧的裹着玉柱强烈的抽动着，一股热流击打在了玉柱顶端，半晌之后，蜜洞内的抽动消失了。
　　凯琳的小口中发出了满足的叹息：“太美了！主人。
　　谢谢您！“受到突如其来的刺激，我差一点把持不住。缓缓的把玉柱抽离凯琳的身体，我将沾满了凯琳爱液和处子血的玉柱顶到了蒂娜的洞口上。凯琳无力的从蒂娜的玉体上翻下来，躺在一边休息。
　　蒂娜现在的洞穴流出了大量的液体，心里痒得直发颤，凯琳的呻吟使蒂娜的大脑完全一片空白，只有一个念头，快点让主人进入自己的身体。感觉到主人的玉柱顶在了自己的蜜洞口，从未有过的异样刺激使蒂娜的洞穴内一阵抽搐，大股的液体一下子涌出。蒂娜竟然登上了她少女生涯中的第一次高潮。
　　有了凯琳的经验，我小心的让玉柱一点点进入了蒂娜的身体，玉柱顶破了一层薄薄的阻碍。我马上停下来观察蒂娜的表情。蒂娜的脸微微抽动了一下，但是没有凯琳那样强烈的反应。我低下头看着我们身体的结合处，一丝鲜红的血慢慢从洞穴中流出。我的心头好像放下了一个大石头，一下子轻松无比。
　　“动一动呀！主人。”蒂娜的身体又是一阵阵瘙痒，她伸手抱住我的脖子，扭动着屁股，期待着我的动作。我慢慢开始抽动玉柱，辛勤的开垦着少女未经人事的洞穴。不到十分钟，肉洞中的肉芽紧密地摩擦着玉柱的每个地方。随着我动作的加快，下体的快感同时袭上我们的心头。
　　“主人，我不行了！”蒂娜发出一声绝望的叫声，蜜洞中不停的抽动着，同时也挤压着我的玉柱。
　　我感觉腰上一麻，一股生命的精华从玉柱顶端激射而出，狠狠地打在洞穴的深处。随着玉柱在洞穴中有节奏的跳动，蒂娜的洞穴又开始强烈的抽动。再次强烈的快感使蒂娜感觉自己的灵魂脱壳而出，飘荡在云中。
　　“主人，我带她们回来了！请您出来看看好吗？”玛丽清脆的声音在门外响起。




　　（十五）

　　第二天早上，天刚刚亮，我就带着彩薇等七女来到了营地边上的小树林里。
　　在那里，四十二名凤鸾营的女战士们已经整装待发。彩薇今天换上了一套红色的武士装，短剑斜挂在腰上，蒂纳四女也换上了统一的蓝色武士装。
　　“彩薇，我们就在这里告别吧。”我拍拍彩薇的香肩。彩薇点点头，她的眼圈红了，为了不在自己的手下面前出丑，她的贝齿咬着嘴唇，强忍着马上就要夺眶而出的泪水，几步走到了队伍的前边，转过身来坚强的看着我。蒂纳四女深情地看了我一眼，一起走到彩薇的身后站好，她们的脸上已带着泪花。
　　“凤鸾营的女战士们，从今天起，你们就要参加另外一种形式的训练了。我希望，在半年之后，你们能变得比现在更强大。到时候我会在这里迎接你们的归来！”我一边对眼前的少女们说着，一边看着彩薇等人。在过去的日子里，我们生活在一起，现在虽然说是短暂的离别。
　　我的心里却也酸酸的不好受。
　　“全体注意。列队出发！！”佐拉大声发出命令。女战士们在彩薇的带领下排成两队向树林的深处走去。未来大陆上三强之一的凤凰军团的前身就在她们离去的那一刻诞生了。我呆呆地望着她们渐渐远去的身影，一动不动地站在那里，痴痴的看着。不知道过了多久，我感觉到有人在轻轻地拉着我的衣袖。我转过头去，看见罗莎姐妹在用手拉我。
　　“主人，彩薇姐姐她们走了，我和妹妹还在您身边呀。”姐姐罗莎的脸上露出了焦急的神情。
　　“是呀，姐姐说的对。我会和姐姐一起好好伺候主人的。凡是彩薇姐姐她们能做的事，我和姐姐也能做。”妹妹沙拉一边摇着我的胳膊，一边说着自己的决心。
　　看着眼前的一对姐妹花，我轻轻点头：“我相信你们会的。好了，你们跟我去训练场吧。”
　　说完，径自向训练场走去。罗莎姐妹连忙跟在我的身后。
　　训练场上。阿凯尼和布劳克带着自己的战士在这里列队等候我的命令。
　　我只是简单的说了两句：“从今天起，我将传授给你们三种新技能。除了剑法之外，其他两种技能我要求你们能随时练习，只要你们把这三种技能学好，那时候的你们将会脱胎换骨。现在，我先教你们流光剑法。大家现在全部向后退二十步。”
　　说完，从身边的武器架上抽出一把长剑在手里掂了掂，转头温柔的对身后的姐妹花说：“你们也退后一点。”与此同时，阿凯尼和布劳克也带着各自的手下向后退去。我的面前出现了一片空地。我提着剑走到空地中间：“你们都看仔细了。”话音未落，我将手中的剑一摆，剑随身走。大剑在空中发出破空的响声。
　　作为一个剑士，阿凯尼自认为自己的剑法是很不错的了，但是眼看着场中的主人施展的剑法，他看得入神了。其实不光是他，场中所有人的目光都紧紧盯住我，拼命的想把自己眼睛看到的每一个动作都牢牢的记在心中。
　　随着剑式的展开，我手中的剑像灵蛇一样射出点点剑光，将我的身体完全的包裹在其中。
　　剑光中我忘记了一切，只是全身心地放开，将自己融入剑法之中。
　　这套剑法从我发现以后就不断地在我心中演练着，今天是我第一次真正的施展出来。不知不觉中，我手中的剑尖出现了一尺多长的剑芒，剑芒所到之处，地上被划出了一道道深深的剑痕。
　　一片惊叹声在训练场上响起。我在使出流光剑法的最后一式时，身体腾空而起，在三米高的空中大喊一声：“天地齐喑！”手中的剑挽出十个剑花，每朵剑花都闪电般的击中地面，发出了响亮的撞击声。地上，被击出十个一米左右的大坑。
　　我像一片羽毛一样飘然落地，转身把剑放在了武器架上。那对姐妹花同时走到我的面前，拿出各自的香帕，伸手替我擦拭额头上微微渗出的汗。当两块香帕同时落在我头上的时候，才突然发现自己的姐姐（妹妹）的动作。二人的俏脸同时胀的通红，两只小手也停在我的额头上。
　　我看着姐妹花尴尬的样子，微微一笑，伸出双手，同时握住二人的玉腕，拉着她们给我擦汗。姐妹花的心里一下子变得无比的甜蜜，两张相同的脸上同时显出无比娇羞的表情。我看着这对孪生姐妹，色心大起，要不是现在地方不对，我一定马上吃了她们。
　　我转身面对那还陷入痴呆状的一百多人，开心地笑了，我相信从现在开始，眼前的这些人会彻底的臣服在我的脚下。
　　“现在，我将剑谱分发给大家，只要你们用心，总有一天你们会像我刚才一样将这套剑法演练出来。阿凯尼、布劳克，你们来把这些剑谱发给大家。”我的话音未落，被我叫到的两个人就出现在我的面前，吓了我一跳：“你们什么时候动作变得这么快了？看来不用我再教你们轻身的技能了。”
　　两个人只愣了一下，马上跪下，无比凄凉的声音在我的耳边响起：“主人，不要呀！”
　　“好了，我只是和你们开玩笑，从明天开始我会亲自教你们。希望你们两个不会让我失望。”我一边说着一边示意姐妹花将随身带着的两大包东西拿过来。
　　“谢谢主人，我们愿意为主人做任何事，包括为了主人去死。”两人站起身来，满脸欢喜地接过两个大包，飞快的跑回到各自的队伍前边。
　　看着各自的队长手中抱着的东西，战士们忘记了所有的规矩，一拥而上，希望能拿到属于自己的那本剑谱。当大家发现每个人手上竟然分到了三本不一样的书时，都把疑惑的眼神投向了我。
　　“哈哈哈哈！我知道你们心里的疑惑。我可以告诉你们，在你们手中拿着的书里有一本是剑法，另外两本分别是轻身术和练气术。只要你们能把它们练好，那你们就是真正的脱胎换骨了。不过我要告诉大家的是，其中的练气术在你们练习的时候一定要按照书上的指示去做，否则就会有不好的后果，我希望你们牢牢记住这一点。”那些书是我让彩薇她们用了两个月时间抄写出来的，我做的就是把心中的东西默念出来。
　　“我知道，对你们来说，轻身术和练气术，都是你们从来没有听说过的。其实，就是在整个大陆在今天之前也从不知道他们的存在。”
　　我看着眼前再一次目瞪口呆的众人，决定让他们见识一下轻身术的奥妙。我展开身法在训练场上飘舞起来，不过我每一次落地时，脚下都暗自使劲在坚硬的土地上留下一个坚实的脚印。
　　在众人眼中只能看到我想一团影子一样在空中飘着，霎那间，在她们的内心深处留下了自己的主人不是人而是神的深刻印象。在以后我争霸天下的过程中，眼前的所有战士都无限的忠诚于我，为我的霸业立下了汗马功劳。
　　“我给大家在地上留下了一些东西，等你们做到的时候，就能出师了。”我的声音在大家的耳边回响着。但是我的人却已经拉着那对美丽的姐妹花离开了训练场。等到我的背影消失以后，训练场上一下子人声鼎沸。
　　“快来看呀，主人在地上留下了脚印。我的天啦。”一个战士蹲在地上看着眼前的脚印。
　　“不知道我什么时候才能练的和主人一样。”另一个战士手里抱着三本书嘴里喃喃地念着。
　　阿凯尼和布劳克在看过我的脚印之后深深地对视了一眼，二人的眼中充满了无限的崇拜。
　　从这天起，直到他们双双阵亡在战场上之前，都自己的主人充满了强大的信心和无比的忠心。
　　而就在此刻，我已经舒服地闭着眼睛泡在温泉里。两朵姐妹花赤裸着偎依在我的身边。




　　（十六）

　　罗莎坐在温泉里温柔地看着自己的主人。
　　她的心思又回到了过去的日子。罗莎和妹妹从小就听父母亲在自己的面前说起，主人的父亲对这里的人是多么的有恩，全村人都是因为他老人家的帮助才活了下来。所以，从自己懂事的那天起，在心灵深处就深深的种下了报恩的种子。
　　八岁时，全村的同龄女孩子都去接受长老们的训练，以便在将来有可能为村民们的大恩人做些事情来报答恩情。可惜的是，自己和妹妹因为先天的原因无法接受训练，只好像普通的女孩子一样在家里学习家务。
　　后来，她从大人们的谈话中得知大恩人惨遭灭门的消息，整整一个月，村里的人们都失去了往日的笑脸。自己从那时候起，就认为自己这辈子没有机会报恩了，自己的父亲当时和村里很多男人出去四处寻访杀害恩人的凶手，哪知道这一去再也没有回来。
　　母亲整日以泪洗面，在自己十三岁的时候也撒手跟着父亲去了，在母亲弥留之际，给姐妹俩留下一本书，说是父亲在一个偶然的机会下得到的，希望她们能好好学习其中的知识，也许在将来对她们会有所帮助，最后还是不忘叮嘱自己和妹妹要想办法替恩人报仇，在自己和妹妹的再三保证之下才放心的走了。
　　母亲去世后，村里人把她们当作自己的子女一样照顾，每月定期给她们送来日用品，这使得姐妹俩衣食无忧。
　　由于自己和孪生妹妹无法习武，姐妹俩就刻苦钻研那本名叫《策》的书，书中详细介绍了大陆上的一些奇闻轶事、以及对当时的政治，经济和军事方面的一些独到的见解，在书的最后还留下一些奇怪的图案和简单的练习说明，并特别说明，这是一门奇特的技能，但是书的作者也不知道这门技能有何用处。
　　罗拉姐妹还是认真的学习着，把书中的每句话每个字都深深的印在自己的脑海之中。根据书中的要求，姐妹二人从没把这件事告诉过第三个人，成了她们心中的秘密，她们也成了村里人被认为最没有出息的人和被年轻人渐渐遗忘的人。
　　三个月以前，她们从村里人的口中得知一个好消息，恩人的儿子逃过了那场灾难并活了下来，现在正在村里养伤。这个消息使所有人都激动不已，罗莎姐妹也不例外。她们又听说根据当年的诺言，现在那个少年成了全村人的领袖，长老们称呼他为“主人”并下令所有人都要这样称呼少年。这样的称呼被全村人认为是理所当然。
　　过了半个月，姐妹俩又听说那个少年将全村经过训练的少年集中起来进行训练，并在训练前当着众人击败了村里最优秀的剑手布劳克。
　　姐妹俩从那时候起就将自己的一颗芳心放在了那个从未见过的年轻主人身上。
　　昨天下午天刚刚黑下来，训练营的玛丽匆匆来到自己家里，将她们伺候主人的几个人要暂时离开主任身边，现在需要暂时找人伺候的事告诉姐妹二人，并希望自己姐妹能接替这项工作。听到这个消息，姐妹俩马上接受了这项工作，不过玛丽告诉她们，伺候主人就需要有献出自己身体的准备。这让罗莎有点犹豫，但是沙拉却马上痛快的同意了。
　　在简单收拾之后，姐妹俩跟着玛丽来到了年轻主人的住处。进去之后，玛丽让她们二人在客厅等着，自己去通知彩薇姐姐。但是，从一间房子里中传出了少女们的呻吟声。听到这样的声音，玛丽打消了马上通知的念头，把她们安排进一间屋子，让她们先休息一下，等一会儿再去见主人。
　　玛丽离开之后，罗莎和妹妹坐在床上，耳边传来那好像是痛苦又好像是快乐的叫声，听到这样的声音，罗莎感觉自己的身体好象在慢慢的变热，从自己那隐秘的下身也传来揪心的骚痒，并从那幽深的洞穴中流出丝丝液体。她感觉自己坐卧不宁，两腿不由自主地夹紧并轻轻地摩擦着。
　　她偷偷地看了一眼沙拉，发现沙拉也和自己一样。从她们学习的书中也讲过这种事，据说是男女之间最亲密的事。从声音里判断，浴室中，至少有三个女孩子，而她们也知道，有五个女孩子在伺候主人。现在除去玛丽不在，房子里又空无一人，难道主人同时在和四个女孩子做那种事？
　　想到这里，那种骚痒好像传到了全身，罗莎忍不住用手隔着衣服轻轻抚摸着自己胸前的那对玉兔，刚开始好像还能压住那股骚痒，可是慢慢的那种感觉越来越强烈，看看四周除了妹妹之外没有别人，罗莎轻轻拉开自己的衣襟，使胸前的那对雪白的乳房一下子暴露在空气中，自己的手再次游走在高耸的玉乳上。沙拉这时候也做着基本相同的事。
　　过了一会儿，门外传来的脚步声使姐妹二人从情欲中惊醒过来，连忙整理好各自的衣物端坐在床边。这时候罗莎才发现，刚才的的呻吟声已经消失了。玛丽走进来对她们点点头，示意她们跟着自己走。姐妹俩跟着玛丽来到了一扇门前。
　　在玛丽开口叫门之后，房门很快开了，一个披着一件长袍的英俊少年走了出来，他那炯炯有神的目光盯在罗莎脸上时，罗莎感觉自己的身体都快被他的眼神融化了。
　　在玛丽做了简单的介绍之后，少年对着自己微微一笑，只说了一句：“以后就辛苦你们了。”然后转身走进房子并关上房门。
　　玛丽走到罗莎面前：“你们俩现在去浴室里清洗一下，然后看有什么可以做的事就做一下。等没事了就可以去休息了。从明天开始，主人就交给你们了。”
　　说完，转身疾步推开少年关上的房门走了进去，并随手关上了门。在门被关上的一霎那，罗莎看见那个房子里有一张大床，床上躺着四个赤裸的玉体，估计就是另外四个伺候主人的女孩了。
　　罗莎和妹妹走进了浴室，她们也想清洗一下自己的身体。一进浴室罗莎就迅速脱掉身上的衣服走进温泉中，沙拉也跟着走进来站在姐姐的身边。两个人一边洗着身上的汗水，一边说着话。
　　“姐姐，那个少年长得好英俊呀，他就是我们的主人？”沙拉一边清洗着自己的乳房一边问姐姐。
　　罗莎的心中非常明白，那个少年绝对是自己的主人。玛丽是村里有名的美女之一，而她口中的彩薇姐姐更是村里公认第一的美女。其他三个人也不会差到哪去。刚才那张床上肯定有彩薇。听到妹妹的问话，罗莎肯定地点点头。
　　“姐姐，我发现我好像爱上他了。”沙拉对着自己的姐姐说着少女的心事，“我好想和那几个姐姐一样做主人的女人，那一定会很幸福的。”
　　“唉，我又何尝不是呢。”罗莎的心里这样想着，口中却笑话着妹妹：“沙拉动了春心了！明天你就有机会了。”
　　沙拉一听，粉脸娇红，不依地伸手在罗莎的玉体上骚痒。
　　“好了，我求饶！好妹妹，绕了姐姐吧！”当自己的一只雪白的乳房被沙拉抓在手中揉捏的时候，那种骚痒从乳房传到了心底，罗莎急忙讨饶。
　　看到姐姐投降了，沙拉才松开姐姐的乳房，琼鼻一翘：“看你还敢不敢笑话我。姐姐，你说要是我们两个都做主人的女人，那该多好呀。”
　　沙拉毫无心机地说出让罗莎脸红的话。是呀，如果刚才是主人在抚摸自己的乳房的话，那该有多好呀。想到这里，罗莎的脸一下子红了。
　　“到现在我还搞不明白，你们俩长得一模一样，到底谁是罗莎谁是沙拉。”
　　我的话打断了罗莎的回忆。
　　罗莎急忙回答：“主人，我是罗莎，她是我的妹妹沙拉，她比我小了一个小时。”
　　我看看罗莎，又看看沙拉，看了半天，还是分不出来。
　　“平时我们穿不同颜色的衣服，我喜欢绿色，妹妹喜欢黄色。”罗莎对主人说着自己姐妹的该如何分辨。“可是如果你们像现在这样光着身体，我又该如何区分呢？”
　　我还是不死心的想弄个明白。这时候，我发现罗莎的脸一下子红到了脖子不说话。我转头想听听沙拉怎么说，却发现沙拉正坐在我身边发愣。
　　“主人，妹妹的右乳上长了一颗红痣。”罗莎羞答答地告诉我。
　　“那你呢？”
　　“我的左臀上……也长着一颗红痣。”罗莎的声音越来越小，我简直快听不到了。
　　“是吗？”我转过头，仔细地看着沙拉那冰清玉洁的身体，细看之下，果然在那高耸的右乳根部长了一颗绿豆大小的红痣。我回过头来：“罗莎，也让我看看你的那颗痣吧！”




　　（十七）

　　乌金国位于大陆的南方，人口约一千八百万，军队二百万，土地面积二百三十平方公里，大多数为山地，大陆上最宏伟的天池山就坐落在乌金国的边境上，在这块土地上蕴藏着丰富的矿产资源。
　　在过去的朔金帝国时代，这里是属于偏远之地，当时人口只有五百多万，当时的帝国在这里修建了七座中形城市，主要是采集这里的矿产资源。在帝国土崩瓦解之后，当时的四王子爱德华在自己幕僚的策划下，带着自己麾下的二十万士兵来带了这里。
　　在这里站稳脚跟之后，爱德华王子宣布建立乌金王国，并同时将最大一块平原上的努那城定为国都，在扩建努那城的同时，调集五万军队和三十万青壮年在天池山附近修筑了天池关，作为王国的北大门。
　　在随后的大陆战火之中，乌金国几度在天池关击退邻国百鸟国的进攻。在战火平息之时，大量原帝国百姓涌入乌金国，使乌金国的人口迅速增加，为王国的发展带来了宝贵的劳动力。
　　天池关也成了乌金王国最重要的军事重地。
　　努那城在原来的基础上扩建之后，旧城作为王宫所在地，扩建的新城以王国为中心向四面扩展开来。新城占地二十五平方公里，加上王宫的面积。
　　努拉城占地将近三十平方公里，人口达到了一百二十万。更有众多的村庄密密麻麻的分布在努拉城外的平原上。蜘蛛网似的道路分布在城里。在城南主要集中着拱卫国都的二十万精锐部队和两万名禁卫军以及大量的军用作坊，城西是王国高级官员的住所和办公地点，城北和城东居住着普通百姓。
　　城东，一条繁华的大街上人来人往，热闹非凡，街道两边店铺林立，店主和伙计们忙碌而又热情地接待着众多的顾客。一个年轻人在几个随从的陪伴下从一家药材铺中走出来。这个年轻人大约有十八九岁，一身简朴的衣服，一张清秀的脸上挂着一丝笑意，他个头不高，身体略显的有些单薄。但那几个随从却显示出他身份的不同。
　　“少主，我们现在去哪？”一个中年随从低声下气地在少年的身后问。
　　年轻人并不说话，而是朝着大街的另一头走去。两个年轻随从急忙跟上。
　　“走吧，你又不是不知道少爷的脾气，只要是他不想说的，就是老爷问他他都不会说的。”
　　另一个中年随从拍拍他的肩膀，跟着少爷走了。那个中年随从摇摇头，也跟着去了。
　　这一行人沿着大街一直走到尽头。在那里有一个拍卖会场。平时拍卖的都是一些金银首饰等贵重物品，但是每月十、十五、二十这三天就将一些奴隶在这里拍卖。
　　奴隶是在朔金帝国末期出现的一些特殊的人，在当时奴隶主要是那些犯了罪的人，随着时间的延伸，战俘、无家可归的流浪者等等都被当作了奴隶，同时一个新名词：奴隶主。在大陆上出现了奴隶的买卖行为。不过奴隶被贩卖的情况在乌金国稍微好一点，主要是一些罪不致死的犯人和他们被株连的家人。
　　由于大街上的人实在是太多，他的四个随从和他被人流拉开了距离。年轻人在拍卖场门口停了下来，仔细地打量着眼前的这个拍卖场。
　　拍卖场的门口站着十几个满脸横肉的彪形大汉，他们一个个用那冰冷的目光扫视着大门前的人流。
　　“小子，快滚开，这里不是你这种下贱的人来的地方！”一个看上去像是头目的男人走了过来。
　　年轻人脸上的笑容消失了，他没有说话，就像是没看到眼前的人一样，笔直的朝着会场里走。
　　“你没听见我说话吗？你这个畜牲！”头目模样的人一边说着，一边将手按在了剑柄上，准备给这个打扮的乡下人一样的年轻人一点教训。门边有几个大汉走过来挡住了年轻人的去路。
　　“让开！”年轻人冷漠地说出一句话。这里发生的事，很快的吸引来一大群民众的围观。
　　“小子，你找死！”头目举起手准备给眼前这个狂妄的人一个响亮地耳光，他不能在这么多人面前丢脸。
　　就在这时，那四个随从赶了上来，其中一个年轻随从上来就是一脚，将那个头目踢翻在地，另外一个年轻随从赶到少主的身边，一拳将挡在前面的一个人轰了出去。剩下的大汉同时发出叫喊声，并拔出腰上的剑准备动手。
　　“住手！！”头目从地上爬起来，及时制止了手下的行动。然后走到把自己打翻的年轻人面前满脸赔笑：“没看到是将军府的索斯大人，请恕罪。”一边说着，一边打算下跪。
　　“砮德，你不要给我下跪，要跪的话就去我家少主面前下跪吧。”索斯面无表情的看着眼前这个被自己的话吓傻了的家伙。
　　“什么？他是将军大人的……”
　　砮德头上的汗一下子就下来了，前段时间听说那位将军大人找到了自己失散了十年的儿子，看来就是眼前的这位衣着非常普通的年轻人了。一想到刚才自己的那种态度，再想到那位将军的狠辣作风和他手下那凶狠的士兵。孥德现在唯一的感觉就是自己的脖子凉飕飕的。
　　他几乎是爬着到了那个年轻人脚下，他一边拼命的在地上磕着头，一边向眼前的人求饶。
　　这一下子，站在年轻人面前的那几个大汉也站不住了，他们连忙跪在头目身后，嘴里不断的求饶。
　　没有参与此事的几个大汉恐慌的看着眼前这一幕，其中一个转身跑进大门。
　　“索罗，这里交给你了。我们进去。”年轻人根本没有看跪在自己脚下的那些人，他的脸上显得非常的冰冷。在索斯和另两个随从的陪伴下走进了大门。
　　“索罗大爷。求求你，放过我好吗？我家里还有几张嘴在靠我生活呀。”孥德抬起头，充满绝望地看着像石像一样面无表情的索罗。
　　那张脸上混合着眼泪鼻涕以及从磕破的头上流下来血。这使得索罗心里非常的厌恶。
　　“我问你，刚才你对我们少主说了什么话？”虽然厌恶，但索罗也希望能帮他们一把。
　　但是当他听完孥德那断断续续的话之后，一股无名的怒火涌上了心头。索罗一脚将眼前跪着的人再次踢翻，然后伸手将挂在脖子上的一个口哨放入口中。一个响亮而又悠长的哨声在拍卖场的门口响起。不到十分钟，一大队身穿黑色军服的巡逻士兵拨开人群走了进来，一个为首的军官走进人群后，在下令围观的民众散去之后，马上来到了索罗的面前。
　　“他们交给你了。他们竟敢当众辱骂和企图殴打少主。你知道该怎么办。”
　　说完，索罗转身走进了大门，留下一群士兵和一个愤怒的军官。
　　“来人！把这几个混蛋给我带走。他们活得不耐烦了，竟然侮辱我们将军的儿子。”随着军官的命令，十几个士兵扑上去把那几个可怜虫捆起来拴在一起。
　　士兵们一边殴打着，一边把倒在地上的人拖走。
　　与此同时，年轻人在三个随从的簇拥下走进了拍卖大厅，一个五十多岁的奴隶主颤抖着跟在他的身后，一群同样恐惧的仆人们跟在奴隶主后边。因为他们都知道得罪了那个人会有什么下场。
　　年轻人在一个椅子上坐下之后，冰冷的脸露出一丝笑意：“今天拍卖的内容是什么？”




　　（十八）

　　夜幕降临了。努纳城披上了一层黑色的面纱。城西的一座府第门口，八个手持长枪腰挎长剑的武士分列在宽敞的大门两边，在他们身后的大门上挂着大将军府的匾额，这里住着当今国王陛下最忠实地手下，努拉城守备穆勒大将军。门前宽敞的街道上已是空无一人。
　　从街道的尽头慢慢走来了一群人，年轻人悠闲地走在最前边，紧跟在他身后的是四个随从，再后边是被十几个手持长剑的壮汉押着的八个人。被押送的人里有六个年轻女子和两个壮年男子，他（她）
　　们虽然身上穿着整齐，但是从他们的脸上流露出了惶恐不安的表情，这些人就是今天被买回来的奴隶。
　　当这行人走到大将军府门口的时候，正在警卫的武士队长一路小跑着下了门前的台阶来到年轻人面前，他的面上挂着笑容：“威纳少爷，您回来了！快请进去，大将军和夫人都听说今天发生的事了，他们正在大厅里等您。”
　　年轻人点点头，他的脸上还是带着那丝微笑：“我知道了，谢谢你。对了，麻烦你帮我把买回来的那些人带到我的院子里去，交给杜丽娅。”
　　队长连忙答应。等威纳和他的随从们走进大门之后。队长的脸上挂上了冰冷的表情，他抬眼看了一下那八个人和站在四周的十几个壮汉，转身走上台阶对门口的一个武士说：“你带几个人，把他们带到少爷的院子里去交给杜丽娅，就说是少爷买回来的奴隶。”那个武士连忙答应着跑进大门。很快他带着七八个武士从里面出来，将那十几个壮汉打发走之后，将这些奴隶带进了大门。
　　宽敞的大厅里灯火通明。八盏琉璃灯悬挂在离地面三米的空中，四周的墙壁上装饰着各种兵器，在大厅的尽头放着一张山水画屏风，屏风前边摆放着一张上好桃木做的椅子，穆勒大将军一脸怒气的坐在前边的椅子上。在大厅的两边摆放着两张同样质地的椅子，穆勒夫人一脸关心的和威纳坐在椅子上。索斯等四人正低着头跪在中间的地毯上。
　　“索斯。你给我说，今天到底是怎么回事？出门的时候我一再叮嘱你们要照顾好少爷。
　　你们是怎么做的？嗯？“穆勒大将军在沉默之后开口了。
　　穆勒将军今年快五十了，平时他对人是很亲切的，但是今天他发怒了。主要原因是失散十年的儿子在回来后的第一次出门就受了这样的委屈。虽然这对于当事人来说不算什么，但是穆勒却像是受了奇耻大辱。
　　十年前的一天，当时的穆勒将军带着他的两万士兵出征了，留下了当时年仅七岁的威纳和他的母亲在家。没想到穆勒将军这次出征却打了败仗，只带了不到二百人逃回来。但是等他一回来就被扣上逃兵的帽子，下了大狱。
　　两年后，他才被当时的爱德华王子营救出来，而他的妻子和儿子已经被当作奴隶给卖掉了。又过了一年，穆勒重新掌管了军队，他所作的第一件事就是派人四处打听自己亲人的下落。
　　最后意外地在一个村子里找到了自己的妻子，但是儿子却下落不明。还没等到穆勒找到儿子，持续的战乱就开始了，他又带领着自己的军队追随着已经成为国王的爱德华王子东征西讨，儿子一直没有找到，这让穆勒的心里留下了难以磨灭的痛。
　　两个多月前的一个早上，一个年轻人来到了自己的面前，在取出了穆勒当年亲手给儿子挂在脖子上的护身符送到穆勒手中，并说自己的名字叫威纳的时候，穆勒一下子愣住了，在他清醒过来之后命人请来自己的夫人前来证实。最后，二人终于认定眼前的青年就是自己失散了十年的儿子。
　　在狂喜之下，穆勒夫妇要把自己亏欠了儿子十年的感情弥补上来。在以后的两个月时间里，一家三口每天享受着天伦之乐。穆勒在日常生活中发现自己的儿子学了一身高强的武艺，但是在威纳的解释之下更让穆勒老怀大开，自己后继有人了。但是穆勒还是将自己最好的贴身侍卫索斯兄弟给了儿子，并为儿子专门腾出一个院落供儿子居住。
　　今天早上，儿子提出要上街看看，穆勒专门把索斯兄弟招来再三叮嘱不要让自己的儿子受任何的委屈。可是刚刚过了不到半天，就听到了儿子和人在街上发生冲突的事。本来打算马上把儿子叫回来，但是又不忍儿子过于扫兴，就派出了一队武士暗中保护。现在，穆勒需要知道整件事的详情了。
　　在穆勒严厉的目光下，索斯将当时的事原原本本的讲了一遍。听完之后，穆勒勃然大怒：“区区几个保镖竟然如此狂妄。马上派人把他们带到我这里来，我要看看他们到底长了几个脑袋。再给我把那个拍卖场的老板带来。”索斯急忙领命出去了。
　　“父亲。这件事还是交给我来处理吧。不过，这件事也不能怪索斯他们，主要是我太性急了。请父亲不要为了这件事大动肝火。”威勒站起身来低头对着愤怒的穆勒。
　　“孩子，这件事还是让你父亲来处理吧。你还不懂得如何去处理这种事。”
　　穆勒夫人把威勒拉到自己的身边后又看着自己的丈夫“威勒说得也对，你用不着为了这件事伤了身体。”
　　听了夫人和儿子的话，穆勒脸上的坚冰融化了，慈爱的笑容出现在他脸上：“我听儿子的话。对了，听说今天你买了几个奴隶回来？
　　而且那几个年轻的女奴还很亮？“
　　“是的，父亲。”威勒的脸有点红了。
　　“哈哈哈哈。我的儿子脸红了，哈哈哈哈！”穆勒看着爱子脸上那尴尬的表情，忍不住大笑起来。
　　“父亲，我有点累了，想去休息，先告退了。”威勒站立不安地看着自己的父亲。穆勒忍住笑点点头。威勒连忙逃难似地离开了大厅，那三个随从也在穆勒的示意下站起来追着少爷走了。
　　“老爷，你看看你，把孩子羞成那样子。你那像个作父亲的样子。”看着爱子远去的背影，穆勒夫人忍不住埋怨起自己的丈夫。
　　“好了，夫人。威纳现在都快十八岁了，已经成人了，你这两天没注意到杜丽娅的样子吗？对了，我们是不是该考虑给儿子找一个媳妇了？”穆勒笑着和夫人商量。
　　威纳一路上无视不时站在路边向他行礼的佣人，几乎是逃回了自己的住处。
　　进了属于自己的院落，威勒才停下了匆忙的脚步。他住的院落位于将军府的西南角，宽敞的院落布满了郁郁葱葱的花草，一条碎石铺成的小路从院门口延伸到院落中的数个房子门前。在花草围绕着的院落中间中间是一个用玉石砌成的水池，几条小鱼在清澈的水中游荡着，水池中间耸立着一座假山。
　　一个十七八岁的少女迎了上来：“少爷，您回来了。”
　　“杜丽娅，你今天穿的这件长裙好漂亮呀！”威勒两眼放光的看着眼前的少女。
　　圆圆的脸蛋，一对明亮的大眼睛，小巧的鼻梁，樱桃小嘴的嘴角微微翘起，脂样的玉颈。
　　她身上穿着一件淡黄色带着碎花的低领长裙，一大片晶莹雪白的肌肤暴露在空气中，高高耸立在胸前的乳房把裙子紧紧地蹦在身上，纤细的柳腰，一对修长的玉腿隐藏在裙摆之下。
　　在少爷色迷迷的眼神下，杜丽娅的脸上爬上了一片红云，自己是用了很长时间才决定打扮成这样的，现在得到少爷的夸奖，她的心里欢喜无比。
　　三个随从对着少爷施礼之后悄悄离开了这里。院子里只剩下了两个人。威勒突然冲动的一把抱起眼前的美人，快步朝着自己的房间走去。
　　杜丽娅默默的伸手搂住少爷的脖子，将自己胀红的俏脸贴在他的脖子上。
　　他们一进房间，两个站在房间里的侍女连忙退了出去。威纳将怀中的玉体放在床上，然后一下子扑上去压住丰满的身体，端详片刻后，吻住了少女的樱桃小嘴，两条舌头马上混战在一起。半晌之后，二人的舌头才恋恋不舍地分开。
　　“少爷，我来伺候你。”
　　听到杜丽娅在自己耳边柔柔地低语。威纳放开了身下的少女，翻身躺在宽大的床上闭上眼睛。
　　杜丽娅从床上起来后，站在床边，伸手到背后解开扣子，慢慢地将裙子从身上脱下来放到一边。
　　她低头看了看自己那美丽的身体。玉脂般洁白的乳房骄傲地微微抖动着，光滑平坦的小腹下一片茂密的森林。杜丽娅非常满意地暗自点头。
　　她伸手解开威纳的上衣，露出男子汉那结实的胸膛。杜丽娅忍不住抚摸着那让她心跳的身躯。
　　过了一会儿，她转头温柔地脱掉威纳的裤子和白色的地裤，威纳那已经坚硬的玉柱赫然出现在眼前。杜丽娅坐到床边弯下娇躯，温柔地在威纳的胸膛上亲吻着，同时一只手轻轻把威纳的玉柱拿在手里上下地套动着。随着她的动作，威纳的身体微微地颤动起来。
　　杜丽娅抬起头来，脸上挂着甜蜜的笑容，她慢慢调整了目标，檀口张开，缓缓地将手中的玉柱纳入自己的口中。




　　（十九）

　　威纳感觉到自己的玉柱进入了一个温暖湿润的所在，而且玉柱的顶端还遭到了一条柔软的舌头全方位的攻击。那阵阵让人牙酸的瘙痒从下体传来，使威纳忍不住睁开眼睛。他看见杜丽娅正努力地把自己的玉柱包进自己的小口中，她那光滑雪白的身体在自己的眼前晃动着。
　　威纳觉得自己的欲火一下子窜到了脑门上，他伸手将眼前的玉体拉到自己面前“让我仔细看看。”
　　听到少爷焦急的声音，玉体的主人非常配合地将自己修长的两条玉腿分开放在少爷的脑袋两边，雪白的玉臀悬空在威纳的眼前。
　　威纳贪婪地盯着眼前玉臀中间微微张开的柔嫩花蕊，他将玉臀拉近，伸出舌头挑逗着那颗隐藏在花蕊中的樱桃，双手抓住两片雪白的臀部，使劲的揉捏着。
　　杜丽娅的腰左右摆动着，企图将自己那敏感的肉芽逃离贪婪的舌头的攻击，无奈身体被牢牢地固定着，只好放弃反抗，认命的接受诱人的攻击，同时含着玉柱的小口发出含混不清的呻吟。在舌头的舔吸之下，小肉芽无奈地钻出自己的隐身之所，完全地暴露出来，享受着丝丝酥软。但是舌头却转移了阵地，把攻击重点移到了柔嫩的两片粉红的花蕊之中，很快花蕊中流出了丝丝爱液。
　　杜丽娅舔吸着威纳的玉柱和玉柱下的两颗球体，她的全身发红，从下身传来的阵阵快感，使她几乎忘记继续进行自己的工作，她吐出口中已经坚挺无比的玉柱，用一只手套动着。头部向威纳的两腿之间伸进去。
　　正在享受着少女小嘴的威纳感觉到她的动作，很快，自己的肛门被舌头轻轻舔过，一股强烈的刺激使自己的玉柱抖动了一下。威纳的腿被分开，那条柔软的小舌一边湿润着自己的肛门，一边轻轻地将舌尖刺入肛门内部。异样的感觉使威纳狂暴起来，他也开始用舌头进攻眼前那朵暗红色的菊花，在将菊花充分湿润之后，他将自己的舌头变成圆柱状狠狠地插入两片肿胀的花蕊，同时将一个指头猛地插入菊花，四处搅动着。
　　瞬间，一股热流席卷了杜丽娅的全身。
　　“啊～～”她将头从威纳的胯间抬起，口中发出悠长的叫声。同时花蕊非常有节奏的强烈收缩，菊花也强有力地夹住了已经进入两个指节的中指。
　　“好舒服呀，少爷，我一辈子都要陪伴着你。”杜丽娅竭力控制着自己的身体，同时小声地说着自己的心里话。杜丽娅艰难地从威纳的身上翻下来，无力的瘫倒在床上，两条腿大大的分开，将自己还在流着爱液的花蕊暴露在空气中。
　　威纳满意的一笑，翻身压上了杜丽娅那柔软的身体，将自己坚挺的玉柱顶在了花蕊上，同时温柔的亲吻着杜丽娅那娇美诱人的红唇。
　　杜丽娅在几天前将自己的处子之身交给少爷之后，就牢牢地把自己以后的命运和幸福，押在了威纳的身上。她对于自己能遇上少爷这样可以托付的男人感到非常的欣慰。她星眼迷离，全身无力。刚才少爷用他强有力的手将自己送上了云端，现在自己慢慢恢复过来了，威纳的温柔更是让杜丽娅死心塌地的爱上了这个男人。
　　两具肉体紧紧地贴在一起。杜丽娅感觉自己再度陷入了饥渴之中，她的下体有一种非常空虚的感觉，渴望少爷的玉柱能填满这份空虚。
　　杜丽娅一边吐出自己柔软的舌头任少爷品尝，一边将自己的双腿分开到极至，然后猛地挺起自己的柳腰，强行将正在洞口徘徊的火热的玉柱纳入自己空虚的花蕊深处。
　　两人的口中同时发出销魂的呻吟，威纳将自己的腰慢慢抬起，将被迫深入花蕊的玉柱退到洞口处，在身下娇娃抱住自己屁股的用力的同时，猛地将玉柱深深插入花蕊的尽头，然后快速地将玉柱头部转动一圈后慢慢地抽出，只留下头部被花蕊紧紧地含住，然后再次快速地将粗大的玉柱尽根插入。
　　“啊～少爷，你好棒呀，我的心都快被你插散了。”杜丽娅紧紧地搂住少爷的腰，将自己的花蕊毫无保留地紧紧套在玉柱上，同时扭动着自己的腰，享受着那一波波潮水般的快感，并任凭那快感把自己的思想撕得粉碎。
　　“杜丽娅，你真是太美了。”威纳一边努力的抽动着玉柱，一边看着自己身体下那雪白娇美的身躯。一波波越来越强的快感从两个人的结合处传到他们的全身，使得这场人类最原始的战争进入了高潮。
　　“杜丽娅，我快坚持不住了。”威纳的动作越来越快，在他的脑海中只有一个念头，插入，抽出然后再插入，他紧紧地把杜丽娅娇小的身体抱在怀里，同时感受着那对乳房的丰满和柔软。
　　“少爷，给我！把它们注入我的身体里。啊……”杜丽娅的话音未落，她被送上了又一个高潮。
　　花蕊深处的强烈抽搐压迫着被包围的玉柱。威纳感觉一股热流从自己的腰部升起，霎那间席卷了全身，他再也坚持不住了，花蕊深处的玉柱剧烈地跳动起来，一股股热流从玉柱顶端射出，狠狠地打在柔嫩的洞穴深处。被这股热流打中的杜丽娅身体再次颤抖，她又被送到了那高高的云端，飘飘欲仙。
　　威纳无力从杜丽娅的玉体上下来，四肢大开的躺在床上。杜丽娅宛如一只乖顺的小猫一样将自己的身体蜷缩在少爷的身边，把头放在他的胸膛上，感受着男人的强壮。
　　过了一会儿，威纳拍拍杜丽娅的屁股：“起来吧，我还有事要处理。”杜丽娅抬起头闭上眼睛送上自己柔软的红唇，娇艳欲滴的俏脸使威纳再次把她抱在怀中痛吻一顿。杜丽娅起身下床穿好衣服，然后趴在威纳的身边，将那疲软的、沾满爱液的玉柱吞入口中，用舌头清洗着。
　　很快，玉柱被小舌舔得干干净净的，并且抬起了头。
　　“少爷，你看，它又站起来了。”杜丽娅娇笑着指着微微勃起的玉柱。
　　“现在没时间了，等一会儿处理完事情，我再享用你的身体吧。”威纳坐起身来，一边穿衣服一边色迷迷地笑着。
　　“嗯～～少爷又欺负人家。”杜丽娅撒娇般地扭动着身体，一对玉乳在长裙下跳动着。
　　“你不愿意就算了。”威纳穿好了衣服走到杜丽娅的身边。杜丽娅一下子扑进少爷的怀中，一边抬头亲吻着少爷那英俊的脸一边轻声说：“我愿意，哪怕让我死在你的身下我都愿意。”
　　“傻丫头，你说我舍得吗？好了，你让他们把我今天买的那几个奴隶带到我这里来。”
　　威纳微笑着拍拍杜丽娅的肩膀，然后走到外间的椅子上坐下。杜丽娅连忙走出房间。一个侍女很快给威纳端上一杯奶。时间不长，门外由远而近传来一阵杂乱的脚步声，然后脚步声消失在紧闭的门外。杜丽娅那甜美的声音在门外响起：“少爷，我把他们都带来了。”
　　“让他们进来。”
　　威纳端起杯子喝了一口，一股浓浓的芳香直入心肺。门开了，杜丽娅走到了威纳的身后。
　　八个奴隶在索斯兄弟的看管下走进大厅。
　　“跪下！！”随着索斯声音，八个奴隶跪了一地。威纳走到跪着的一群人跟前，蹲下身子伸手将一个女奴低下的头抬了起来。
　　这个女奴长得普普通通，由于长时间的关押使她的身体看上去非常地柔弱，她全身颤抖着，双目紧闭，心中绝望地等待着即将到来的屈辱。威纳松开手又抬起另一个女奴的下巴。
　　“好美的姑娘！”威纳从心底里赞叹着。眼前这个女奴大约有十八九岁，长得眉清目秀，凹凸有致的身体一下子将威纳的目光牢牢地吸住。女奴的表情和刚才那个女奴一模一样。
　　“可惜。”威纳在心里叹息了一声。
　　在一一看过六名女奴后，威纳来到两个男奴隶的面前。
　　“抬起头来！”随着威纳的话音，两个奴隶抬起了头。在一霎那，威纳的眼中闪过了一丝温暖，然后转瞬消失。“你以前是做什么的？”
　　威纳严厉的看着其中一个人。
　　“我以前是做生意的，因为偷了别人的财物才……”一个三十岁左右的奴隶抬起头小声地说着。
　　“你呢？”威纳的目光从这个奴隶身上转到了旁边一个十八九岁的年轻奴隶身上。
　　“我以前是一个店里的伙计，因为家里穷，所以我才自己卖身的。”青年奴隶抬起头缓缓的说着。
　　威纳微微点点头，转身回到自己的座位上坐下。
　　“杜丽娅，你带着那六个女的去梳洗一下，让她们好好吃一顿，再给她们安排一下住处。
　　我明天再决定如何处置她们。索斯，你们把这个偷东西的家伙关到那间小房子里。这个年轻人留下，我很好奇。“
　　杜丽娅和索斯同时答应着，然后带着七个奴隶出去了。大厅里只剩下了威纳和那个年轻奴隶。威纳等门外的脚步声远去之后，轻轻走到门边侧耳听了一阵，在确信门外无人后。他疾步走到了那个仍然跪在地上的奴隶面前，一瞬间，他的脸上充满了喜悦之情。
　　“我等了两个月，终于等到你们了。快起来，别跪了。”威纳一边说着，一边伸手准备把那个奴隶拉起来。
　　“不用，我就这样好了。免得被人发现节外生枝。”那个奴隶满面笑容，看着和他一样喜悦的威纳。“是主人让我来的，他让我把两项新技能交给你！”




　　（二十）

　　“主人。幽灵三号传回消息，他和幽灵八号联系上了。幽灵八号已经顺利进入角色。”
　　问天来到我的住处向我报告。
　　“很好，告诉八号，继续潜伏。半年以后才能参加行动。要让他明白，他所处的位置很重要。”
　　我点点头。
　　问天答应一声，转身离开了。
　　我非常清楚，要想争霸天下必须要有一张庞大的情报网。而幽灵就是我特意为此组建的谍报小组，一共十六个人，都是非常忠贞的战士。
　　我本来打算让他们在半年之内在乌金国内组建一个情报网，没想到瑞克在几年以前就已经进行了这项工作，但是由于各方面的原因，无法得到重要消息。
　　我在三个月前，从手下的战士中间把这十六个人挑选出来，用了半个月时间秘密传授他们一些相关的方法和技能，并根据一些重要信息让八号、九号和十三号改头换面进入了上层社会，而其它的幽灵则接手组建或者改组情报网。
　　由问天全面的负责这项工作。到今天为止，所有的幽灵都完全进入了自己的角色，这为以后的顺利地得到大量地情报打下了很好的基础。
　　“主人。今天继续教我们好吗？”罗莎看到我基本上作完了日常工作，轻轻走到我的身边。
　　“好的，你们去准备一下，我马上过来。”我点头同意。
　　彩薇她们已经离开一个月了，不知道她们那边的情况如何。阿凯尼和布劳克已经完全掌握了三项新技能，现在正在严格的督导着各自的战士勤奋学习，而那些战士也没有让我失望，他们都已经初步掌握了三项新技能，接下来就看个人的领悟了。明天我得去二号基地看看那里的情况了。
　　而那对姊妹花也不甘寂寞，一天到晚缠着我教她们一些技能。我思来想去，决定根据她们的体质教授治疗和恢复魔法。值得庆幸的是，我没有夺取她们的处子之身，而这样的少女学习魔法也事半功倍。姊妹花一直对我很不满，认为我不想把她们变成自己的女人。而现在她们体会到了好处，都初步掌握了基础魔法。
　　我走进专用的练功房，为了练功的需要，我让姊妹花在地上铺了一层草垫。
　　那对姊妹花正在草垫上相对而立，她们平举的双手中都出现了一个不大的蓝色光球。两条白沙披在她们赤裸的玉体上，高耸的乳房、平坦的小腹，修长的玉腿一眼看去一览无余。
　　我暗自咽下快要流出的口水，慢慢走到距离她们两米的地方。半晌之后，姊妹花将手中的蓝色光球收入体内，然后不约而同的面对我走过来。四颗红红的樱桃傲然屹立在四个雪白的乳房顶部，随着她们的脚步微微颤动着，在薄沙下，那两片三角形的小森林显得异常诱人。
　　“今天我教你们中级治疗法术。你们准备好了吗？”我努力将自己的眼光从她们迷人的玉体上移开。
　　姊妹花展在我的面前，两张娇艳欲滴的俏脸上同时披上了一层红霞。听到我的话，她们同时点头。
　　由于她们在心理上认为自己比别的姐妹们矮一截，所以她们在学习魔法后非常专心，除了每晚陪我洗澡和休息，剩下的时间都用在了魔法的修炼上。
　　我闭上眼睛，集中精神，平伸出一只手，一个深蓝色碗口大小的光球出现在我手上。在这个大陆上魔法已经失传了一千多年，我以前也从没有听说过这个技能，就更提不上学习魔法了，不过创世神给我留下的知识和强大的力量，使我很容易就掌握了全部高级魔法。本来使用魔法需要先念咒语才行，但是我直接越过了这个阶段，只要心中一动，魔法就能迅速发出。
　　我手中的光球完全吸引了姊妹花的视线，等我收回魔法，二人才回过神来。
　　四只玉手一起抓住我的胳膊摇晃着，随着摇晃两对乳房欢快的在玉脂般的胸前跳动着，虽然两个娇美的声音不断地撒着娇，但我的视线再一次被吸引过去，两颗红樱桃好像在轻纱下边诱惑着我。
　　“来呀，来吃我呀。”没听到我的回应，姊妹花才注意到主人的眼神。她们相视一笑，玉手轻抬，身上的薄沙轻轻滑落，使我的眼前再没有任何视觉障碍。
　　我忘记了自己打算干什么，我伸手一把搂过沙拉，张口将她胸前的一颗红樱桃含进嘴里品尝着，一只手在那洁白光滑的玉臀上使劲地揉捏着。沙拉燥热难耐地扭动着身体，一对玉臂搭上我的肩膀，口中发出诱人的呻吟。罗莎走到我的面前，蹲下身子，慢慢解开我的腰带，裤子一下子褪到我的脚腕儿。微微发涨的玉柱暴露在罗莎的眼前。
　　罗莎爱恋地看着眼前的玉柱，脸上掠过一丝潮红，轻轻张开樱桃小嘴，将眼前的庞然大物吞了进去，同时前后摆动着自己的头，让玉柱在自己的嘴里进进出出。
　　“啊～～主人，你吃了我吧！”沙拉口中喃喃地说着，用力把自己的淑乳往主人的嘴里塞，恨不得把整个乳房都塞进主人的口中，那让她发狂的酸痒直入心底。下体享受着罗莎的服务，口中品尝着沙拉甜美的淑乳，我的玉柱在罗莎的口中急剧涨大。罗莎措不及防，粗大坚硬的玉柱深入喉咙，罗莎一下子吐出玉柱，剧烈地咳嗽着。
　　我放开眼前已变得通红的乳房，本来凹陷的红樱桃现在已经骄傲地挺立在雪白的乳房顶端。我伸手拉起蹲在地上咳嗽的罗莎，轻轻地用手在她光滑高耸的胸膛上向下揉动，帮助她很快停止了咳嗽。
　　我放下手，看着眼前两张通红的脸蛋：“好了，再这样下去我会忍不住吃了你们。”
　　沙拉拉着我的一只手盖上她的一只乳房，脸上纯情荡漾，“我愿意让主人吃掉。”罗莎也照样拉着我的另一只手摸上她高耸的玉乳，用她的另一只手向下握住我仍然坚挺的玉柱。
　　“我不是说过了吗？如果我要了你们，你们掌握魔法的进度就会比现在慢很多的。”我舍不得收回自己的手，但是嘴上仍然严词拒绝。
　　“我们知道。如果是这里，就不影响了吧？”沙拉一边说着，一边放开我的手，在我的面前趴下身体，将高高撅起的两片玉臀置于我的眼前。罗莎也放我的手，蹲在妹妹雪白的玉体旁边，伸手抓住眼前两片光滑雪白的臀肉，用力左右分开，露出一朵正在微微收缩的菊花和菊花下两片肿胀的花蕊。
　　我看着眼前的美景，心里也莫名地兴奋起来，她们是想用菊花来满足我的欲望。“你们确定吗？”
　　我有点不敢相信。
　　看着我一脸的震撼，罗莎用行动表明了她们的想法。她低下头，伸出舌头，舌尖顶住了那盛开在雪臀中间的菊花上。从未有过的异样感变成一股热流冲进沙拉的脑海中。她轻轻扭动着雪白的玉臀，追逐着姐姐柔软的舌头。
　　我蹲下身子，接替了罗莎的工作，我的舌头在菊花上慢慢地舔着，一股少女的体香经过我的鼻子直入大脑。我的手放在了沙拉的花蕊上，一个手指挑逗着她花蕊之间的突起。每次与突起的接触都让沙拉的身体轻轻颤抖着，一缕爱液从花蕊中流出，打湿了我的手掌。罗莎躺下身体，将自己的头伸进我的胯下，伸手把我的玉柱握住，伸出舌头舔吸着玉柱的顶端。
　　“主人，我受不了了，我的身体好热好舒服。”沙拉摇摆着她的身体。罗莎拉着我的玉柱靠在了沙拉圆圆的菊花上。感觉一个火热的东西顶在了自己的菊花上，沙拉不由得绷紧了身体，菊花一张一合。
　　罗莎钻到妹妹的身体下，把妹妹柔软的身体贴在自己身上，她的头正对着妹妹的花蕊。
　　罗莎用自己的双手固定住妹妹不停扭动的雪臀，并向两边大大分开，对着我说：“主人，快享用沙拉的菊花吧。”
　　我点点头，温柔地把玉柱对准沙拉的菊花，同时爱怜的抚摸着她丰满的两片臀肉。“我要进去了。”
　　我最后一次确认。
　　沙拉勉力转过头来，脸上春情无限地点点头。我腰上微微使劲，玉柱顶端慢慢把菊花分开，向菊花深处缓缓前进。
　　“痛！”沙拉像是突然被箭射中一样，身体一下子僵直。她的手向后抵住我的小腹，制止我继续前进。
　　“妹妹，你怎么了？”爱妹心切的罗莎抬起头焦急地问沙拉。
　　“姐姐，我的屁股好像快裂开了。”沙拉低声地告诉姐姐自己的感受。
　　“还是算了吧。”我一下子没有了继续下去的兴趣，看着胯下的俏脸，同时准备站起身。
　　“不要，我能行的！”沙拉转过头急得快哭出来了。“姐姐，你能给我舔舔吗？我想会好一些。”
　　“主人，您还是继续吧。”罗莎一手轻轻拍着妹妹的雪臀，同时拉住我的小腿，焦急地看着我。
　　我看着自己坚挺的玉柱也需要发泄一下。就对着罗莎点点头，跪在沙拉分开的大腿间，非常温柔地抚摸着眼前的玉体。罗莎把嘴贴上沙拉微微潮湿的花蕊，伸出舌头轻轻舔动着，并偶尔轻轻进入两片花蕊之中。
　　疼痛慢慢消失，花蕊上传来一波波快感，沙拉花蕊中流出更多的爱液，这些爱液被罗莎一丝不漏地吞入口中。沙拉身体突然僵直了，花蕊间开始了有节奏的强烈收缩。
　　“好美呀。姐姐，我快舒服死了。”不连贯的声音从沙拉小口中传出。罗莎离开妹妹的花蕊，她的嘴上沾满了沙拉的爱液。她用眼睛示意我可以继续刚才的工作。我点点头，再次将玉柱顶上沙拉的菊花。
　　“妹妹，身体放松。”罗莎一边说一边用手玩弄着沙拉那小小的突起。沙拉的身体明显地放松了，我没有放过这个机会，坚挺的玉柱一下子突破菊花口，将玉柱深深地插入沙拉身体的深处，然后停住不动，坚挺的玉柱感觉好像陷入了一个异常柔软的腔里，四周非常松软，但是留在菊花口处的玉柱根部受到了强烈的挤压，我长长吐了一口气，好舒服的感觉。
　　这时我能感觉到沙拉肉体上异常剧烈的痛苦。玉臀上的嫩肉再次绷紧，眼前的玉体痛苦地颤动着。
　　但是我却没有听到沙拉喊痛的声音。我伸手从背后抱起还在颤抖的沙拉，把她的身体紧靠在我的身上。
　　“很痛吗？”
　　沙拉紧闭着双眼，口中无力的吐出几个字：“我好高兴，我终于成为主人的女人了。”




　　（二十一）

　　我搂着一丝不挂的沙拉，两人的双膝跪在地上。我坚挺的玉柱仍然深深地插在沙拉的菊花深处，双手握着沙拉坚挺的乳房。
　　罗莎睁大眼睛看着眼前主人玉柱和妹妹菊花的结合处，妹妹的花蕊微微张合着，为了缓解沙拉菊花的疼痛，罗莎抬起身体，用舌头舔吸那含苞欲放的花蕊，并不时把舌头舔过我的玉柱根部。
　　敏感的花蕊受到姐姐舌头的刺激，沙拉忘掉了疼痛。姐姐在用舌头舔自己娇嫩的花蕊！
　　这使沙拉的心理上更加兴奋，身体更加敏感，主人的手指挑逗着自己粉红色乳头，菊花里的疼痛已经慢慢消失，菊花口不再强烈地收缩，随之而来的是体内由于异物进入涨满的感觉。
　　种种强烈的刺激使她在我的怀中轻轻扭动着，喉咙里发出无意识的呻吟。
　　“主人，我不疼了，您的东西把我的身体涨得好满。”沙拉从我怀中离开，将玉体压在了姐姐的玉体上，高高撅起自己的臀部，期待着我的动作。
　　刚才沙拉身体强烈的反应，使我差一点在她的菊花深处喷射，好在现在已经适应了。我没有拔出玉柱，而是把身体压在她丰满的臀肉上，慢慢转动着身体，使玉柱在菊洞深处画着圈。
　　从未经过人事的少女初次把自己的后庭奉献给自己最敬爱的主人，这让沙拉的心里异常的满足。
　　她轻轻的摇动着雪臀，感受着菊花深处的涨满和姐姐舌头在花蕊上的侵袭。我慢慢拔出玉柱，只留下硕大的顶端在菊花中。
　　嗯，沙拉果然已经适应了。受到鼓舞，我慢慢把玉柱连根插入沙拉的菊花。
　　菊花里有些干涩，幸好刚才罗莎做足了准备工作，才使我的玉柱很容易的进出沙拉的菊花。我的腰慢慢加快了速度，玉柱快速的进出着眼前绽放着的菊花。罗莎不时把沾满口水的舌头舔过我的玉柱给予充分的润滑。
　　“好舒服呀。主人，再快点好吗？我的身体好痒呀。”沙拉紧紧地抱住姐姐修长雪白的玉腿，她知道自己坚持不了多久了。眼前姐姐那双腿间粉红色的花蕊使沙拉不由自主地咽了口口水，心里闪过一个念头：既然姐姐能舔自己的身体，自己也可以品尝一下姐姐的身体。
　　想到这里，她一边使劲的把自己肥大的雪臀撞向主人的玉柱，一边低下头慢慢靠近眼前美丽的花朵。舌头生疏地使劲舔过那散发出少女体香的处女禁地。下体被舔使罗莎的身体一下子紧张起来，她更加卖力的舔吸着眼前的一切。
　　看到姐姐两片花蕊和双腿间的菊花收缩了起来，沙拉第一次和姐姐做这种亲密的接触，这让她有一种新的欲望升起。在迎接着主人那一波波撞击的同时，沙拉双手揽过姐姐的腿弯，并向上提起，这一下，罗莎双腿间所有的景色都展现在沙拉眼前。沙拉放过姐姐肿胀的两片花蕊，舌头轻舔着姐姐那从未被人爱抚过的菊花，口中不断发出甜美的呻吟。
　　每一次的插入，我的小腹狠狠撞击着雪白的臀肉，发出“啪啪”的响声。罗莎一边努力舔着玉柱和菊花的结合处，一边从口中发出低沉的呻吟。
　　“我不行了。主人，姐姐，我好舒服呀，感觉快飘起来了。啊～～”沙拉从姐姐的胯间抬起头，淡蓝色的头发散乱地披在洁白的背上，口中发出一声甜美的叹息，菊花和花蕊同时抽搐着。
　　我抽出沙拉体内的仍然坚挺的玉柱。沙拉一下子好像被抽去了骨头，瘫软在地。罗莎温柔的将沙拉放在一边，然后满面潮红的看着我的下体。看到玉柱仍然坚挺的样子，罗莎贝齿轻咬嘴唇，转过身体趴在地上，两手支撑着自己的身体，像沙拉一样对着我撅起雪白的臀部。
　　隐秘的下体完全暴露在我的眼前。
　　有了沙拉的经验，我决定先充分湿润罗莎的菊花，最好的润滑剂就是罗莎花蕊中流淌着的爱液。
　　我用舌头轻轻舔着罗莎微微发红的臀缝，一只手爱抚着浑圆的玉臀，一只手伸到那慢慢张开的花蕊上，挑逗着花蕊间的小突起。
　　罗莎刚才在妹妹的舌头攻击下已经流出了不少爱液，这些爱液很快打湿了我的手指，使我能够更好的爱抚她。三重刺激使罗莎的大脑一瞬间陷入空白，她无意识地将自己的雪臀抬的更高，更好地方便我玩弄她的身体。
　　我用舌头湿润了那美丽的菊花洞口，然后把舌头移动到花蕊上细细地品尝着少女的芬芳，用沾满爱液的手指慢慢播弄着微微张开的菊花瓣，并轻轻将最细的手指插入菊花洞中，菊花瓣猛地收紧，并蠕动着，企图将侵入身体的异物挤出体外，那种感觉使我一下子充满了征服感。
　　罗莎异常敏感的身体一下子绷直了，轻轻的呻吟声在房间里回荡，大量的爱液从两片花蕊中涌出，更有不少喷在我的脸上。我毫不浪费的将处女的爱液吞下去，继续挑动着那敏感的肉体。乘着罗莎身体放松的一瞬间，我将一个指节插入她的菊花洞中左右探寻着。罗莎没有明显的疼痛，反而把雪臀挤向我的手掌，这一下，我湿润的手指完全深入菊花洞的深处。
　　罗莎感觉到一条坚硬的东西进入自己的后庭，并且四处搅动着洞里的嫩肉，除了胀胀的感觉外没有其他的感觉。我收回在雪臀上游弋的手，按住那颗小小的突起温柔的搓动，舌头继续在两片慢慢张开的花蕊中舔吸着，深入菊花的手指也四处动作。
　　罗莎突然发现自己的后庭是一个反应非常强烈的敏感部位，本来体内不断涌动的热流就使自己快感不断，后庭中的手指却带来了更大的快感，她感觉自己的身体很轻，好像是在云端飘荡着，花蕊的内壁强烈的收缩，一股股爱液从花蕊中不断涌出。她再也支持不住自己的身体，两手一软瘫倒在草垫上，但是她那丰满的雪臀仍然保持着高高撅起的姿势。
　　我非常明白，罗莎已经达到了两次高潮，但是我还不急着马上插入玉柱，而是把第二个手指沾满爱液缓缓的插入菊花瓣中。罗莎已经适应了主人的手指在后庭中的动作，她除了感觉后庭中更加胀之外，没有疼痛的感觉。
　　她心里明白，这是主人不想让她受到妹妹那样的伤害。但是她不知道自己还能坚持多久，于是她伸手抓住我的手，坚决的将我的手指拔出她的后庭，然后握住在雪臀上摩擦的玉柱顶到自己的后庭口上。
　　我叹了口气，明白自己的工作还没有完全地做完，本打算在菊花能容纳三根手指之后再进入，但是看样子是无法再继续了。我抬起头，用双手抱住罗莎的柳腰，把她的玉臀牢牢的固定住。然后用玉柱摩擦着已经变成一个小洞的菊花。
　　罗莎紧张地期待着主人玉柱突破自己菊花的那一刻到来，但是等了半天玉柱都在自己的菊花外徘徊着，同时带给她一波波快感。罗莎咬着牙伸出双手尽力保住我的屁股，使劲向她的身体上一带，玉柱一下子冲破菊花口的保护，深深进入了自己的体内。
　　就在一霎那，一股被撕裂的感觉从自己的菊花上传遍全身，疼痛完全驱散了自己的快感。
　　罗莎忍住疼痛，拉着主人的一只手放到自己的花蕊中揉动着，希望能用强烈的快感来驱散那撕心裂肤的剧痛。
　　我看到罗莎的身体剧烈地颤动着，也明白这不是因为快感而出现的。我的玉柱在罗沙的体内感受着强烈的挤压，而我的一只手随着罗莎的手来到了那柔嫩的花蕊间，在玉手的操纵下揉捏着能给她带来快感的小突起。知道我明白了她的意思，玉手松开了。
　　在我手指欢快的挑逗之后，罗莎的身体慢慢地扭动起来，甜美而又诱人的呻吟从她的口中吐出。
　　我把她的玉体抬起来抱在怀中，双手握住她胸前那对光滑的乳房，轻轻的爱抚着。
　　“主人，我感觉好多了，您可以动了。”罗莎娇羞地转过头轻声对我说。
　　我看着那美丽的脸蛋，忍不住痛吻着她柔软的红唇。我的玉柱温柔地进出着菊花洞，尽可能的不让她感觉到痛苦。
　　这时候，沙拉从极度的快感和无力中恢复过来，她慢慢跪行着，来到姐姐面前，抱住滚烫的身体。
　　“主人，姐姐的前面就让我来吧。”我放开罗莎的红唇，双手滑到她的腰上，再次固定住丰满的雪臀，缓缓的抽送着玉柱。
　　沙拉先是代替我，把自己的樱桃小口堵上姐姐的小嘴，把香舌伸进姐姐的嘴里，和姐姐的小舌纠缠在一起。她高耸的乳房贴住罗莎的乳房缓缓地摇动着，一只手滑向姐姐的小腹。
　　我把全部的精神集中在玉柱上，每一次小腹与丰臀都发出“啪啪”撞击声。就这样过了一会儿，我的欲火燃烧到了顶峰，我不顾一切地拼命抽动着玉柱，撞击声越来越密集。每次的撞击都使姊妹花的四只乳房紧密地摩擦着。
　　“主人，我不行了……”罗莎终于忍不住了，身上到处传来的快感汇集在一起，把罗莎的思想变成一片空白。
　　“罗莎，再坚持一下，我也快了。”越来越强烈的快感也使我达到了崩溃的边缘。我紧紧抱住丰满的雪臀，快速地抽插着异常坚挺的玉柱。
　　快感过后的罗莎明白了我的意思，她用力的将自己的臀部撞向我的小腹，力争我的玉柱每次都能达到她身体的最深处，她的头摇晃着，发出急促的喘息。
　　沙拉放开姐姐，转到我的身后，用手贴住我的屁股，使劲的向前推着。沙拉的一个指头突然插入我的后庭。
　　一股剧痛从我的下体传来，我一下子彻底崩溃了，坚挺的玉柱在罗莎后庭的深处有节奏地剧烈跳动着，一股股滚烫的精液从玉柱的顶端喷射而出，重重地打在罗莎的直肠里，同时无力地压在罗莎柔软的身体上。我感觉有一个柔软而又温暖湿润的东西在我的后庭上舔着。
　　我回头一看，原来是沙拉用她的舌头在舔我的后庭。
　　我趴在罗莎身体上休息了一会儿，才突然醒悟我身体下的玉人更是已经疲惫不堪了。我连忙爬起来，一手将身后的沙拉拉过来，一手抱起罗莎，“看样子今天世没有时间再练习了。”
　　我自嘲的笑着。
　　就这样，三个人赤裸着身体回到了我的卧室。我躺在床上，把两具火热的娇躯搂进怀中。
　　“来，抱紧我好好地睡一觉。”姊妹花小鸟依人般地爬进我的怀中沉沉睡去。我也慢慢地闭上了眼睛。




　　（二十二）

　　我走在通往二号营地的小路上。本来那对姐妹花要陪我一起去，但是由于昨天的疯狂，到我走的时候她们的身体还没有恢复，所以只能躺在床上休息。最后她们要求让我带上几个武士，但是被我以他们现在要需要刻苦训练以及道路很安全为理由拒绝了，在我的坚持下，她们不得不同意我单独前往的意见。
　　林间的小路弯弯曲曲，一直延伸到远方，道路两旁开门了不知名的鲜花，微风吹过树林发出一片轻轻的沙沙声。一只松鼠抱着一颗果实坐在树杈上安静的进食。现在距离二号营地还有四里路左右，天慢慢暗下来了，我加快了脚步，必须在天完全黑之前赶到目的地。
　　离基地越来越近了，我就快要见到离开我快两个月的爱人们了，我的心开始怦怦乱跳。
　　突然，前方离我不到二十米处出现了一个人影，这条人影离开我的视线慢慢的向树林深处移动。
　　那是什么人？我的心中升起了问号。我规定过凤鸾营的人不许离开营地百米的范围，可是这里离营地还有两里路程。我要看看，到底是谁这么大胆子敢违反命令。
　　等等，也许这个人根本就不是营地的人。想到这，我摸了摸背上的魂天剑，脚下加力，身体斜射向树林中。二十米、十五米、十米……
　　就在这时候，那个人好像发现了什么，他警惕的向着四周察看着，我急忙隐身在树后观察着他。
　　就在他的脸转到我这个方向的时候，我一下子看清楚了，“他”原来是个少女。我正想现身问个明白，没想到少女好像发现了我，她箭一样的射向密林的深处，但是方向却不是基地。
　　奸细！我的头脑里冒出两个字。哼！我一定要抓住你，我倒想知道，你到底是干什么的。
　　我不再隐藏形迹，迅速追了过去。就这样一追一逃，我一口气追了近四里路，没想到少女竟然和我保持了一定的距离，我怎么追都无法拉近这个距离。我的好胜心被激发出来，自从我得到创世神给与的强大能力之后，在整个基地都没人是我的对手，今天竟然遇见了一个，我倒要看看，到底我们谁厉害。
　　又追了大约两里的距离，在一个转弯处，我竟然把人给追丢了。
　　“真见鬼！”我停下脚步，懊恼的踢飞一颗小石头。我竟然在轻身术上败给了一个女孩子。我抬头看看四周，天已经黑下来了，我决定放弃徒劳的追赶掉头赶到二号营地。
　　就在我刚刚转身往回走的时候，一阵银铃般的笑声在树林中响起“哈哈，没想到你这么没用。”
　　我一下子停下脚步，转过身，看着声音响起的方向，一股凉气从我的心底升起。这个人简直太高明了，估计我是被她有意引到这里来的。
　　我反手从背后拔出魂天，冷冷的对着声音传来的方向说：“出来吧，让我知道你为什么这样做。”
　　月亮在夜空中，将它那皎洁的光芒洒向大地，树林中一片寂静。我静静地站着，手上的魂天在月光下反射出点点光华，我的神经高度地紧张着，魂天随时准备着发出致命一击。一阵风吹过，树叶发出沙沙的响声。
　　五分钟过去了、十分钟过去了。我仍然没有任何发现，那笑声好像从来没有出现过一样，四周一片寂静。我不敢放松警惕，敌人随时有可能对我发动攻击。
　　突然，一只洁白的小手从背后搭在我的肩膀上。我猛地向前窜去，在空中一个转身，手中的魂天同时扫向背后。没人！我简直不敢置信，太可怕了。一层密密的冷汗出现在我的额头。我深吸一口气，将身外布满气盾，世上还有如此高明的人，如果她是人的话。
　　“唉！看把你吓得。好了，不玩了。”那个声音在我的身后再次响起。我心中大骇，猛地转过身，看到了！那个少女就站在离我三米远的地方。
　　“你是谁？”我死死盯住眼前的少女，手中的剑缓缓上举。
　　少女头上扎着一个我从没有见过的发式，园园的脸蛋上，大大的眼睛，微翘的琼鼻，一张樱桃小口，嘴角微微翘起挂着一丝笑意，雪白的玉颈。她身穿一条拖地长裙，长裙呈V 字形，露出一片雪白的肌肤，高耸的玉峰，纤细的柳腰，双脚赤裸着。她毫不在意我的敌意，玉足微抬，慢慢的走道我的面前。
　　“利奥。龙，你不认识我，但是我却认识你。好了，刚才是和你开玩笑，我不是你的敌人，不用摆那样的姿势了，你不觉得累吗？”
　　甜甜的声音从小嘴里吐出。说完后，少女又发出一阵娇笑。
　　我在确定她确实没有敌意之后，长出了口气，将手中的剑插回剑鞘。这是我才发现，我的小腿和手臂都已经麻木了。我苦笑了一下，这次丢人丢大了。
　　我看着眼前这个少女：“你是谁？为什么会认识我？”我没有风度地一屁股坐在地上。
　　少女又向前走了一步，她蹲下身体，她的脸简直快和我的脸挨在一起了。一股少女的体香钻进我的鼻孔。
　　“我当然认识你，我还知道你的很多事。比如，昨天晚上你和那对姐妹花所作的事情。”
　　她娓娓道来，好像是在说着一件很平常的事。
　　他的话让我羞得恨不得钻到地底下去。由于我低下了头，没发现她的脸上也掠过一丝潮红。
　　等等！昨天晚上只有我和罗莎姐妹在我的房子里面，除此之外再没有其他的人，她是怎么知道的呢？我的头大了，难道她在附近偷窥？
　　那样的话，我的所有秘密不都被人知道了吗？
　　“你还知道什么？”半晌之后我抬起了头。
　　“你说呢？”俏脸上闪过一丝狡滑的表情。“虽然你的身手实在是差，但是你长得还算不错，怪不得你有那么多红颜知己。”
　　“你在嘲笑我？”我实在受不了这种被人玩弄在股掌之间的感觉，忍不住发起反击。
　　“随你去想吧，不过你能把我怎么样呢？追又追不上我。”
　　她的话大大的激怒了我，我一下子站起身，后退一步，向她发出挑战：“我倒想知道你有多厉害。
　　不知道你敢不敢和我较量一下？“
　　“好呀，那让我见识一下吧。”她也站起身，脸上仍然挂着甜甜的笑容，好像我跟本就不是她的对手一样。
　　我的手慢慢地紧握成拳。看着她那无所谓的表情，我突然大喝一声，右拳带着风声直取她的面门。
　　她的身体轻轻一晃飘到了我身体的右侧。拳头打空了。我一跃而起，在空中向她踢出十八脚，可惜又是徒劳无功。我心头火起，将所掌握的武术精华一一施展开来。一时间，拳风腿影像狂风一样向她卷去。她的身体好象是一条处在汹涌的浪尖一样左右摇晃着，但都能在关键时刻让过凌厉的一击。
　　一个小时之后，我放弃了攻击，身体一软坐在了地上。她的脸上仍然是那付无所谓的表情。看到我狼狈的样子，她笑了，笑得好美。
　　我的眼睛一下子被完全的吸引住了，脸上无意识的露出痴呆的表情。
　　她缓缓走到我的面前蹲下，伸出一只洁白的玉手，在我的眼前摇晃了一下：“喂！龙，你傻了吗？”
　　在看到我没有反应之后，她无奈的苦笑了。“你还真像一条色狼，一看见女孩子就发痴。”
　　“你说什么？”我被她的话惊醒，猛地站起身来。“谁是色狼？”
　　“我是说你呀。刚才你的样子不是证明了这一点吗？”她毫不畏惧的迎了上来。
　　“我……”我一下子所不出话来，刚才太丢脸了。哼，你既然说我是色狼，我就色给你看！
　　我伸手一把搂住她的柳腰，猛地拉进我的怀里。措不及防之下，她那凹凸有致的身体一下子紧紧贴在我的胸前，两个丰满的玉乳压在我的胸膛上。我不等她有所反应，低头吻住了那嫣红的双唇。
　　“呜……”从她的喉咙里传出反抗的声音，同时，她的小手使劲，想把我推开。
　　想跑？没那么容易！既然在武功和身法上都输给了你，我就要在这方面胜过你！我强行分开她的嘴唇，舌头攻击着那条甜美的小舌头。
　　慢慢地，她的双手不再推我，反而紧紧抱住我的腰，她闭上眼睛，小嘴自动张开，两条舌头纠缠在一起。
　　就这样过了十分钟，我意犹未尽地离开她的嘴唇，少女的芳香还残留在我的嘴唇上。看着几乎瘫倒在我怀中的少女，我的脸上露出了胜利的微笑。她睁开明亮的大眼睛不解地看着我，眼中布满了春意。
　　“能告诉我你的名字吗？”我看着让我沉迷的美女。
　　“我为什么要告诉你？”她仍然保持着刚才那种骄傲。我不再说话，双唇又一次吻住了她。怀中的少女闭上眼睛，轻轻地扭动着身体。
　　我的双手从她的腰部慢慢地向下游动，最后停留在那光滑弹手的丰臀上。
　　“不要！”她的手一下子抓住了我正在做恶的手。
　　“你的名字！”我再次离开她。
　　“我叫丽达。”她说完这句话，主动用红唇堵上我的嘴。




　　（二十三）

　　我一边享受着怀中少女甜美的红唇，一边将手慢慢的滑向健美的玉腿，慢慢的抚摸着。
　　我的下体慢慢的抬起了头。我不再满足目前的状况，我的手撩起长裙的下摆，轻轻按在了她的大腿根部。
　　“不行！”丽达突然从我的怀中挣脱，甩开了我的手。她的俏脸上虽然布满了红晕，但是眼中却流露出坚定的神情。她的双手按住那飘逸的长裙向后退了几步，和我保持了一定的距离。
　　“现在不行，你现在还太弱，还没强大到让我愿意为你奉献一切的时候。”
　　她又恢复了我们刚刚见面的表情。
　　“我想知道，到什么时候我才能得到你？”我强压着心底的欲火。
　　“我也不知道。好了，再见吧，我走了。好好修炼吧，会有那么一天的。”
　　她甜甜的对着我一笑，转身缓缓向林中走去。
　　“我怎样才能再见到你？”看着她那美妙的倩影慢慢远去，我忍不住大声喊道。
　　没有任何回答，丽达的身影消失在树林深处。我一屁股坐在地上，欲火慢慢的消退。回想着我遇见丽达之后所发生的事，一切都是那样突然的开始，又是那样没有任何征兆的结束，就好像是一个梦，但是我隐约发现我好像爱上这个才见过一面的少女了。
　　我太弱了？这不是真的，可是我确实不是丽达的对手。我一定要比她强大，我不能被一个女孩子打败。男人的自尊心使我下定了决心。
　　我闭上眼睛，从记忆中搜寻着创师神给我留下的那些宝贵资料。
　　很快我就发现了一套能很快提升能力的功法，等我在心里默念了一遍功法之后，就摒弃凝神开始练习。
　　时间慢慢的过去，等我睁开眼睛才发现天已经慢慢亮了。我现在感觉全身轻松，虽然一夜未睡，但是我却没有一点疲惫的感觉。好了，现在就到二号营地去吧。
　　在通往营地的小路上，我真的感觉到身轻如燕的感觉，和我以前练习的那几种轻身术大不相同。
　　我知道，我的力量增强了。
　　不知不觉我来到了营地所在地。二号营地位于一座山谷之中，方圆五十里之内没有人烟，山谷呈葫芦状，几米宽的谷口隐没在一片茂密的山藤和巨石后面，是一个易守难攻的险要之地。山谷中间有一处平地，一眼山泉常年流淌着清澈的泉水。
　　我从武士们平常聊天中得知有这样一处好地方时，马上就派人到这里察看。
　　在得到准确的消息之后，我马上决定把这里作为一个备用营地，同时秘密派出可靠的人将大量的粮食和日常用品储存在这里。这一次为了凤鸾营的训练，我才将这个地方告诉了彩薇。
　　我绕过几块巨石，穿过密密的山藤，来到了谷口。
　　“站住。再往前走一步的话格杀勿论！”一个清脆的声音在谷口响起。我停下脚步，循着声音看去，两个手持短弓腰挂短剑的青衣少女正站在离我十五米远的一块巨石旁边。看她们的架势，我再走的话真的会变成她们练习射箭的靶子。
　　“我也不能进入吗？”我大声地对她们喊。真是服了她们了，竟然连我也认不出来。
　　“啊～是主人来了。”一个看上去年纪稍大点的少女听出了我的声音，急忙一边将弓背到身上一边朝我跑来。另一个少女也反应了过来，也快步向我跑来。
　　“主人。属下不知道是主人来了，刚才作出无礼的举动，请主人宽恕。”最先跑到我面前的少女低着头一下子跪在我的面前。
　　我苦笑着摇摇头，她们这种过于忠诚的做法让我到现在还有点接受不了。我伸手把她扶起来，认真地看着她微微抬起的脸：“我不会为这点小事怪罪你的。
　　对了，还有你，不要给我跪下了。“我后半句话是对着刚站到我面前准备跪下的少女说的。
　　“谷口一般有几个人负责守卫？”
　　我看着站在我面前的两个少女。稍大的少女长着一张瓜子脸，较小的那个少女脸蛋园园的。她们的身材真是不错，高耸的双峰，盈握的柳腰，丰满的翘臀，修长的玉腿。我暗自咽下一口口水。
　　“队长在谷口上布置了两个人，今天由我们两人负责。”年纪稍大的少女恭敬地回答。
　　“嗯，那你们就继续履行你们的职责吧，我进去看看。”我急不可待的想早点见到彩薇她们。
　　两个少女微微一愣，然后相互对望了一眼，让到一边。我从她们身边走过，径直朝营地走去。
　　“姐姐，你为什么不阻拦他？这个时候其他的姐妹们都在练功呀。”圆脸的少女开口问另一个少女。
　　那个少女微微摇摇头：“主人是我们可以阻拦的吗？而且，姐妹们也都希望能得到他的垂青，尤其是这么英俊的主人。”
　　“可是为了使练气术达到最好的效果，姐妹们早上练功都不穿衣服的呀。”
　　圆脸少女喃喃地说出了自己想说的话。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大约走了两百米左右，我的眼前豁然开朗。好美的景色呀，山谷中开满了各种各样的鲜花，蜜蜂和蝴蝶在花从中飞舞，几棵垂柳散布在鲜花丛中，一条清澈见底的小溪将满眼的花草分成两半。在小溪那边，十几顶帐篷错落有致的分布在一顶大帐篷的四周。
　　“彩薇，我来看你们姐妹了。你们想我了吗？”我从心底呼唤着我的爱人们。
　　我穿过小溪，几步走到大帐篷前。嗯？怎么好象营地中一个人都没有？我掀起眼前的布帘，只见帐篷里面分成了两部分，前边的地上摆放着几张椅子，后边一眼看去好像是休息的地方。
　　我坐在一张椅子上耐心地等待着彩薇她们的归来，因为我知道，她们是不会离开这个山谷的，我要给她们一个惊喜，我在心底勾画着和爱人们见面的那个场面。
　　十分钟过去了、二十分钟过去了。她们怎么还没有回来啊？我走出帐篷。这个营地是我第一次来，就让我在这里好好参观一下吧，也许会碰上她们，好期待呀！
　　我转过营地，向山谷的深处走去。
　　一路走来鸟语花香，让我感觉好像进入了一个世外桃源。我暗暗下决心，等我完成肩负的使命后，我要带着我的爱人们隐居在这里，尽情享受大自然的无限风光。
　　走了百余米，面前的一条羊肠小道穿过两侧陡峭的山崖延伸到前方。我信步走进去，等我走出这条小道，眼前的一切让我目瞪口呆。
　　在不大的一片草地上，三十多个凤鸾营的少女们个个赤裸着盘腿坐在地上，她们双眼紧闭，两手交叉着放在小腹前边，雪白的肌肤，高耸的玉乳，小腹下一片或浓或稀的毛发、修长的玉腿，交相辉映成一幅美丽的画卷。
　　在离她们十几米处，彩薇她们也一样赤裸着身体盘坐在一棵垂柳下，一层淡淡的烟雾笼罩着她们的身体。
　　我尴尬的站在谷口，不知道是该向前走还是向后转。想了半天，我决定还是离开这里，我转过身，踏上了那条小路。
　　刚刚走了不到十米，我的背后突然发出了一片尖叫和斥责声，刷刷的破空之声在我的身后响起，一个冰冷无比的声音传到我的耳朵里：“胆敢进入这个山谷的人一律杀无赦，你能走得了吗？”
　　是彩薇的声音，我狂喜之下转过身来：“是我呀！我来看你们了。”
　　“主人！”冰冷的声音瞬间消失，一个火热的身体扑到我的怀里。
　　我伸手搂住怀中玉人那微微颤动的身体，眼睛望向呆立在原地的五个少女，玛丽、蒂娜、凯琳、丽娜还有佐拉。
　　佐拉突然惊醒过来，她蹲下身子用手捂住自己赤裸的双乳，双腿紧紧并在一起，俏脸埋在双腿上。
　　玛丽她们也扑上来抱住我，一时间我被五具雪白的肉体包围了。
　　“是主人来了！”
　　“天啦！那他不是把我们都看光了？”
　　一时间，三十多个少女迅速向自己的队长看齐，一个个蹲在地上用手遮盖住少女的隐秘之处。
　　“主人，我好想你呀！”彩薇抬起那张让我牵挂的俏脸，脸上挂着微笑，眼中含着泪水。
　　“我也想你们呀，可是没想到在这种场合和你们见面。”我尽力把五个少女搂向我的胸膛。
　　“啊～～”丽娜突然抬起头来，“主人好坏呀，我们都还光着身子呢，你让我们以后怎么见姐妹们。”
　　听到这话，其他几个少女也扭动着身体表示着自己的不满。
　　“那有什么关系，他是我们的主人，只要他关心我们，爱护我们，让他看见我们的身体又有什么关系。”彩薇痴迷的看着我的脸说出让其他四女暗自羞愧不已的话。
　　我无奈的看着我的爱人们，低头轻声对彩薇说：“我还是先回去等你们吧，不然她们怎么办？”
　　我抬起下巴冲着她身后那一片蹲在地上的裸女们。看到彩薇点头，我轻轻离开她们的身体，转头向营地走去。留下痴痴的五女和一群脸红得像晚霞一样的凤鸾营女战士。
　　这个时候谁也没有注意到，凤鸾营队长佐拉慢慢地站起身，双手垂在身体两旁，将自己高耸的玉乳以及小腹下方那一片神秘的小森林暴露在大家的面前，她呆呆的看着我缓缓离去的背影，脸上流露出一丝痴迷而又坚定的笑容。
　　我回到大帐篷里，心中不由想起了那美妙的一幕：一群赤裸的少女在无意中将自己最隐秘的地方展现在我的面前。我的心中腾起一阵欲火，等一会儿彩薇她们回来，我要好好享受一下她们那美妙的身体。
　　过了大约半小时左右，彩薇她们赤裸着走进帐篷。“主人，我们回来了。”
　　我站起身，向她们张开双臂。五个少女再一次扑在我的身上。我闻着她们那淡淡的体香，下体不由自主地发生了反应。
　　蒂娜最先发现这个现象，她蹲下身子，伸手解开我的腰带，把我已经坚挺的玉柱完全暴露在空气中。在仔细把玩一番后，她张开小嘴把我的玉柱含入口中。
　　彩薇她们则飞快的将我剩下的衣服剥掉，四个人一起用力，竟然把我抬了起来。
　　而蒂娜则随着她们的动作调整着自己的位置，使我的玉柱始终受到一条小舌头的爱抚。
　　我被她们抬进后帐放在一条毯子上。彩薇吻上了我的嘴，丽娜和凯琳一人含住我一棵小小的乳头，用灵活的舌头挑逗着，玛丽的双手在我的全身游走着。我感觉全身发烫，胸中的欲火强烈的燃烧着。
　　我伸手握住两个丰满的乳房，使劲的揉捏着。
　　我的玉柱在蒂娜的口中不停的进出着，强烈的快感让我感觉快要爆炸了。我终于忍不住了，玉柱在蒂娜的口中强有力的跳动着，一股股滚烫的液体从玉柱头部的小孔中射出。
　　蒂娜大口的咽下口中的液体，然后不紧不慢地继续挑逗着微软的玉柱。我从空中落地之后，轻轻离开彩薇的小嘴：“我们晚上再亲热好吗？那些姑娘们都回来了，让她们听到了对你们不太好。”
　　“噗嗤！”丽娜忍不住抬起头发出笑声，“你现在才想起来呀！凤鸾营四十个姑娘现在都在帐外等着你给她们训话呢！”
　　“什么？我的天啦！快让我起来。”我着急了，四十个姑娘们在帐外等候，我却在这里和她们的几个首领贪欢，传出去的话我的面子放到哪里？
　　我挣扎着想坐起身来，却被她们用坚挺的双乳压住。
　　“哈哈哈，主人，丽娜在和你开玩笑呢，她们现在都还在刚才那个地方训练呢。不过，外面确实有一个人想见你。”彩薇笑着制止我的挣扎。她对着帐篷外边说：“进来吧，主人在这里见你。”
　　我一边享受着众女的周到服务，一边盯着帐帘。帐帘一掀，佐拉赤裸着走进来，她走到我的面前跪在地上：“主人，我也想和彩薇姐姐她们一样成为主人的女人，好吗？”她的大眼睛盯着我，等待着我的回答。
　　说实话，佐拉长得也很漂亮，而她那丰满的身体也让我动心。但是我现在已经有了七个女人了，再加上一个和我见过一面的丽达，我不知道自己能不能做到感情上的一致。
　　所以，我万般无奈地轻轻摇了摇头：“佐拉，你很漂亮。说实话，我也喜欢你，但是你也许还不知道，除了彩薇她们，我还有两个女人。
　　如果我再同意让你加入的话对你不公平。好男孩还有很多，我相信你一定能找到你的真爱。“
　　“不！主人。我爱的是您，我不在乎您有多少女人，我只希望我是您众多爱人之中的一个。没想到您连这个机会都不给我。是属下的错。
　　对不起，我不该来打扰您和各位姐妹。“
　　佐拉的心在一瞬间碎了。她一直以来都在暗恋着自己的主人，当得知彩薇等人已经成了我的女人，她有些忍不住想向我说出她的心意，但是一直找不到合适的机会。今天这个机会终于来了，自己好不容易才鼓起勇气把这件事告诉主人，没想到却遭到了主人的拒绝。她有些木然的站起身来，转身向门外走去。
　　“佐拉。你难道真的要放弃吗？我说过我们会帮助你的，我给你一次机会，如果你再放弃的话，就不要怪我们姐妹没有帮助你了。”
　　彩薇把自己乳房顶端高高翘起的樱桃塞进我的口中，同时叫住了佐拉。
　　佐拉身体一震停下脚步，她慢慢转过身来，眼中流露出一线希望。
　　我正不明白彩薇在说什么，没想到彩薇她们同时用身体压住了我，蒂娜将我的玉柱从口中拿出来的同时和其他姐妹一样压住了我的双腿。
　　“你们干什么？”我忍不住从被乳头堵住的嘴里发出抗议的呜呜声。
　　佐拉看着我再次坚挺的玉柱，不知道自己该怎么做。她求助地看着彩薇。彩薇看着她叹了口气：“你还愣在哪里干什么？你不是想做主人的女人吗？现在给你这个机会，你还站着不动。”
　　“我知道该怎么做了！谢谢彩薇姐姐。”佐拉一下子明白过来，她走到我的双腿之间，跪坐在地上，学着蒂娜的样子将我的玉柱吞进自己的樱桃小口。
　　我本来就舍不得让这个美少女离开，现在我听到彩薇她们的话，乐得顺水推舟，闭上眼睛，享受着下体传来的阵阵快感。
　　佐拉含着我的玉柱舔了不长时间就觉得脸颊发困，她吐出玉柱，用小手轻轻地抚摸着，一想到主人的这个巨物将要贯穿自己的身体，佐拉就情不自禁的开始幸福的颤抖。
　　蒂娜看着佐拉发呆，伸手轻轻推了她一下。佐拉的俏脸涨得通红，她手扶着玉柱，调整了一下自己的姿势，将玉柱对准自己双腿间的缺口慢慢坐下去。
　　“啊～～！”
　　玉柱带着佐拉的唾液，很轻松的就进入了她那紧闭的花蕊，顶在一个小小的障碍上。
　　一阵异样的快感从佐拉的下体传进她的大脑，“我现在是主人的女人了，我太幸福了！”
　　佐拉的眼中泛起了水雾，她再次调整自己的身体，并用力将自己丰满光滑的玉臀向下压去，身体里火热的玉柱一下子穿破自己那象征着少女的薄膜，一股撕裂感瞬间串遍全身。佐拉急忙停住身体，贝齿使劲咬住玉唇，泪水夺眶而出，胸前那对丰满的乳房随着她急促的呼吸轻轻摆动着。




　　（二十四）

　　佐拉坐在我的小腹上疯狂的前后摇动着自己的腰，一对雪白的乳房随着身体的摆动而摇晃着。
　　“主人，感觉好美呀！”佐拉在度过下体不适的阶段后，她明显的感觉到从自己的花蕊深处传来阵阵酥麻，这样的感觉是她从没有体验过的，她觉得自己的身体快融化了。
　　为了使自己摆脱这种难受的感觉，她开始轻轻的摇晃着雪白的玉体。但是玉柱随着自己的动作在自己花蕊深处左冲右突，将更强的酥麻感传入自己的脑海。
　　一股强烈的快感从下身涌入脑海。
　　“啊～～”佐拉在一瞬间达到了高潮，好舒服的感觉，就像是在云中飘荡。
　　好像时间过了很久自己才又回到了现实中。为了再次享受到那种难忘的快感，佐拉顾不上少女应有的羞涩，使劲的前后摇动着自己的柳腰，尽量使那坚挺的玉柱和自己的花蕊做最彻底的接触。
　　我躺在地上，两只手分别抓着两只柔软而又有弹性的玉乳，胸前的小小凸起享受着两个少女无微不至的服务。从她们的头顶望去，正好看着佐拉端坐在我的小腹上摇动着，她那雪白丰满的双乳在胸前摇摆，那娇嫩的花蕊将我坚挺的玉柱连根吞入身体。
　　我觉得自己的玉柱好像进入了一个奇妙的所在，玉柱四周的嫩肉有节奏的全方位挤压着，在佐拉登上第一次高潮的时候，四周的嫩肉一下子紧紧夹住我的玉柱，从花蕊的深处喷出大量的爱液，击打在我的玉柱顶端。
　　就在这个时候，我觉得一股清凉的物体从玉柱顶端的小孔中进入我的身体，这种感觉是我和彩薇诸女交合时从没有体验过的。一时间我觉得全身的毛孔好像一下子张开了，我被撩拨起来的欲火一下子再也压制不住了，我松开两只被揉得变形的乳房，双手抱住佐拉的柳腰，下身玉柱使劲向上顶，腰部动作越来越快，玉柱快速的出入佐拉的桃源洞，真是舒服。
　　那不停流淌着爱液的花蕊不断的随着我的动作而收缩着，就像是有一只小手在不断的捏着我越来越敏感的玉柱。被玉柱百般揉虐的花蕊突然很有节奏的强烈收缩起来，我身上的玉人再次登上了快乐的高峰。
　　“啊～～主人，我好舒服呀～我好像快要飞起来了。”
　　佐拉又一次被花蕊深处传来的强大快感所征服，她的身体变得僵直，小腹有节奏的强烈收缩。很快她就因为再也支持不住自己的身体而趴倒在我的胸前，又一股清凉的液体随着她身体的颤抖而进入我的体内。
　　她的这个动作也迫使丽娜和凯琳离开了我的胸膛。但是我不愿意就这样放过她，越来越强烈的快感使我忘记了一切，我翻身将佐拉放在地上，双手抱起她修长的玉腿放在我的腰间，猛地将玉柱贯穿了佐拉的花蕊，然后快速的抽插着。
　　佐拉再也控制不住自己了，她忘情的大声呻吟着，像八爪鱼一样将四肢盘在我的身上，奋力挺动着自己的雪臀迎接火热的玉柱一次次贯穿自己的身体，潮水般的快感贯穿她的全身。
　　“主人，我实在是不行了！我……”在达到第四次高潮时，佐拉实在是筋疲力尽了，她四肢瘫软的在我胸前轻声讨饶。
　　话音未落，佐拉在高潮中昏迷了过去。我并没有停下进攻的脚步，仍然让玉柱保持着快速的抽插。
　　“主人，快停下！！”彩薇发现情况不妙，急忙上来阻止我。
　　我双眼通红恍若未闻，一下子甩开抱着我的彩薇，继续挺动着下体。彩薇被我甩到了一边。眼前的一切使其他四女惊呆了。
　　“砰”的一声，我的背上受到了重重一击，口中一甜，一丝鲜血从嘴角慢慢流出，一头扑倒在佐拉身边。我的大脑一下子清醒了，我停止了动作，慢慢地转过头，看见彩薇那张又急又气的脸蛋。
　　“啊～”其他四女一下子愣住了。这是简直不敢想象的事，她们的彩薇姐姐竟然打了主人一掌。
　　丽娜她们连忙过来将我扶着站起来，蒂娜怒视着彩薇失神的眼睛，双手握拳大声地说：“你竟然攻击主人？不管是谁，只要他敢伤害主人，我就决不饶他！”
　　丽娜等三人紧紧搀扶着我，一脸焦急的蒂娜和彩薇。
　　“蒂娜！”我很快明白了事情的真相，马上喝止了蒂娜，“不要怪彩薇，都是我的错！
　　我没事，你们赶快看看佐拉的情况。“
　　听到我的话，她们七手八脚的将佐拉从地上抱起来，将佐拉放在一张床上，然后焦急的围在佐拉身边察看着。
　　我伸手拉着木然站在原地的彩薇，慢慢走到小床边分开众女仔细地看着毫无知觉躺在床上的少女。
　　佐拉的脸上仍然保持着极度快感过后的疲惫神色，高耸的双乳微微起伏着，两条玉腿大大的分开，将沾满了处女鲜血的娇嫩花蕊暴露在众人眼前。
　　过了一会儿，佐拉的眼皮轻轻动了动，一声满足的呻吟从她的樱桃小嘴里传出来。我们都长出了一口气，极度紧张的气氛一下子被缓解了。
　　“好了，看样子佐拉没事了，现在她需要休息。”
　　丽娜的话让我的心放下了。
　　“主人，你好厉害呀，我差一点就要被你的那个东西搞死了。不过我以后每天都要。”
　　佐拉睁开眼睛，拉着我的手满脸娇羞地轻声细语。
　　“好了，让她好好的休息一下。”蒂娜俨然一幅大姐的模样。
　　我总算放心了，没想到我差一点让这个女孩子出事，我怎么会作出这样的事情？我爱恋地将佐拉的小手轻轻放下，低头在她的红唇上轻轻一吻：“好了，乖乖的躺着休息。”说完我站起身来看着房中众女：“我想出去一下，你们都不要跟来！”一边说着，一边迅速穿上衣服走出帐篷。
　　默默地看着我离去的背影，彩薇她们静静的站在床边，在她们心中好像被压上了一块沉重的石头。
　　我坐在营地外的小溪边，仔细回想着刚刚发生的一切。
　　我怎么会变得那么疯狂？要不是彩薇及时一掌把我打醒，也许佐拉真的会在我疯狂的抽插之下丧命的。我怎么想也想不明白，恼怒之下站起身来，抬脚踢向一块巨大的石块。“嘭”
　　巨石应声飞出将近二十米，将地上砸出一个大坑。
　　我看着眼前的情景愣住了，半天我才反应过来，我低头看看自己的脚，没有想象中的皮开肉绽。
　　不可能，我不可能将如此巨大的石头踢出去，我怎么突然会有这么大的力量，难道？我的脑海中灵光一闪，问题出在昨天晚上练的心法上！
　　我在脑海中搜寻着那部心法，什么！！！！！我突然发现有一段文字被我疏忽了。
　　“这部心法在修练以后，每隔九天就必须和处女交合，吸取处女的元阴来化解体内的元阳，这样可以大幅提高自身的力量。但是被吸取者会脱阴而亡。只要心法大成就可以天下无敌。”
　　心法竟然是这样！我暗自侥幸，要不是彩薇那一掌，估计现在佐拉已经死去了。没想到这个心法会有这样的副作用。
　　我总算弄明白了事情的原因。看来在我练成这个该死的心法之前决不能再碰彩薇她们了。
　　既然是这样，我就需要考虑一下该怎么做了，我陷入了长时间的思考。
　　不知道过了多长时间，我终于做出了决定，可惜的是我没有意识到这个决定所酿成的后果，多年以后，凤鸾营幸存下来的女孩子们都成了我的妻子。我突然感觉一下子轻松了，站起身向大帐篷走去，一路上看到装备整齐的凤鸾营战士们在营地里忙碌着。看见我经过她们身边，姑娘们都羞红着脸向我问好。
　　“彩薇，你们派人回去通知问天他们一声，我暂时不回去了，我不在的时候让他和瑞克主持一切。
　　另外告诉罗莎姐妹，让她们好好照顾自己，短时间之内我不会去了。“我坐在大帐中间的椅子上，对着彩薇吩咐着。
　　彩薇表情呆板的坐在我下手的一个座位上，蒂娜四女坐在彩薇的对面，而佐拉仍然在内帐休息。
　　“主人，你要到哪里去？”凯琳听出了话中的含义，急忙站起来走到我的身边。
　　“我要暂时离开营地。”我淡然开口。我现在打算离开彩薇她们去外边的世界，我不想我的爱人们因为我的缘故而死去。如果必须要吸取处女元阴的话，那就让我去找那些不认识的女孩子们吧。
　　“主人！”彩薇突然站起身来，扑通一声跪在我的面前，泪流满面，她哽咽着抬起头，“我知道是我的错，主人可以任意处罚我，甚至可以杀掉我。但是我请求主人不要抛弃我们。”
　　彩薇的话音刚落，其余四女也一下子跪在我的面前，“不要离开我们！主人。”
　　“你们都起来，我……”我一下子不知道该如何说出口，“我要去外边的世界修行。”
　　“那我们要跟在你身边照顾你。主人，你知道吗？我现在已经不愿意离开你身边了。”
　　年龄最小的丽娜抬起头，两行泪水在那张俏脸上流淌着。彩薇和玛丽跪行上前抱住我的腿。
　　“唉～你们都起来吧，我告诉你们我要离开的原因。”我无奈的拉起众女，让她们坐在各自的位置上。
　　突然，一个丰满而又火热的身体紧贴上我的后背，带着哭音的声音在我的耳边响起：“主人，不要离开佐拉好吗？”
　　我伸手把佐拉抱进我的怀里。佐拉的双臂环绕在我的腰间，抬起姣好的俏脸看着我。
　　当我把我刚刚想通的事情告诉众女之后，帐篷中陷入了一片沉静。残酷的事实使大家的心里都非常沉重。
　　“我愿意为主人献出我的一切，包括我的生命。”玛丽慢慢地站起身，她娇柔的声音打破了死一样的沉寂。
　　我看见她的眼中流露出坚决的神情。在座的诸女中，只有丽娜和玛丽还暂时保持着处女之身。丽娜也慢慢站起身，走到玛丽的身边。
　　虽然她没有说话，但是在场的人都明白了她的想法。
　　“主人，不要忘了，这里还有四十名凤鸾营的姑娘们随时准备为主人牺牲生命。”佐拉向我送上了深情地一吻。
　　“不行！我不允许你们这样做。我不能伤害你们！”我放开怀中的少女，站起身来。
　　我的心在流血，爱人们呀，你们是我生命中最宝贵的财富，你们对我的一片深情我非常明白，但是我决不能让你们受到任何的伤害。
　　我开始痛恨我自己，为什么要练这样的邪门心法，如果失去了她们，我就是统一了整个大陆又能如何？
　　我迈开脚步，坚定的走向帐门口。帐中的众女同时扑上来把我簇拥在她们丰满的玉体之间。佐拉却迅速走出帐篷。
　　“凤鸾营集合！！”佐拉甜美的声音在帐外响起。
　　营地中响起杂乱的脚步声，然后又很快趋于寂静。佐拉降低声音在对女孩子们说着什么。
　　“我愿意。”这样的回答声在帐外此起彼伏。
　　没过多久，杂乱的脚步声再次响起。佐拉一脸严肃地慢慢走进帐篷。
　　“佐拉，你干什么去了？”我想知道刚才在帐外发生了什么事。
　　“主人，我把所有的一切都告诉了凤鸾营战士，她们愿意为主人付出一切代价。刚才有一队战士去封闭谷口了，我们一致同意，除非我们都死去，否则我们不会让主人为了我们而离开营地，去做那让主人背负骂名的事。”佐拉平静地对我说。
　　帐篷中的人都被佐拉的行动所震惊。就在这时候，帐帘被拉开，四个全身赤裸的少女走进来，她们一字排开单膝跪在地上。
　　“从现在起，除我们姐妹之外，全天随时有四个姑娘守候在这个帐篷外。”
　　佐拉深情的眼睛毫不退让地和我的眼睛对视着。




　　（二十五）

　　无奈之下我默认了佐拉的安排。在派出一个人通知罗莎姐妹和问天之后，我在众女的陪伴下走出了帐篷。帐外现在用春色满园来形容丝毫不过分，几十个赤裸着玉体的女战士在营地里忙碌着，她们好像丝毫不知道营地中多了一个男人，所有的动作都是那样的自然。看见我出现在帐门口，附近几个少女明亮的大眼睛放出了无限崇拜的眼神。
　　我的眼中充斥着她们那胸前高耸着雪白的玉女峰，平坦光滑的小腹下那一片神秘的森林随着她们轻柔的步履不时露出诱人的春色。我暗自咽口唾沫，快步走出了营地。佐拉拉着彩薇的手和丽娜等人紧跟在我的身后，最后是四个娇美如花的赤裸少女。
　　在小溪边坐下之后，佐拉强行把彩薇推进我的怀中，然后和其他少女坐在我的四周。
　　“彩薇，不要这样子了，我没有怪你的意思。笑一笑，对了，你看你的笑容多迷人。”
　　我的排解使彩薇终于从自我责备中摆脱出来。她的双手自然地搂住我的腰，将那对傲人的玉峰压在我的胸前，像一只楚楚可怜的小猫一样卷缩在我的怀中，秀美的俏脸上露出甜蜜的微笑。看到刚才布满愁云的彩薇转眼间又露出那年轻的笑脸，我心情一下子好了起来，我伸手轻轻在她那丰满的玉臀上游走着，视线却投向身边的众女。
　　“佐拉，我已经同意了你们的安排，你是不是下令让姑娘们都穿上衣服。像现在这个样子，我担心自己会随时吃了她们。”我故意摆出一幅可怜的样子，引来了一片娇笑声。
　　“这样子不是挺好的吗？如果你想吃掉她们的话，我绝不反对。而且我也知道她们心甘情愿被你吃掉。你们说，我说得对吗？”
　　佐拉的最后一句话让四个凤鸾营的少女一下子涨红了脸，但是却都没有出言反驳。我只能“恶狠狠”地瞪了那个罪魁祸首一眼，可气的是那个家伙的脸上没有一丝害怕的表情，反而被我的样子逗得哈哈大笑。
　　看着我恼羞成怒的样子，彩薇在我的怀里轻声对着佐拉说：“佐拉，你就听主人的吧，不然小心主人报复你。”
　　可恶！这个小丫头竟然也话中有话。我一只手迅速抓住了她的一只乳峰，轻轻揉动着，同时用一个指头挑逗着那娇嫩的乳头。
　　“主人，不要呀！”敏感的乳房受到这样的挑逗，彩薇一下子崩溃了。她死死的抓住我的手，阻止我的“恶行”继续下去。
　　“好了，我们回去吧。佐拉，我警告你一声，如果等一会儿再让我看到刚才那样的场面，我发誓会让你明天一天都下不了床。”
　　我抱着怀中的玉人，转过头对着佐拉进行威胁。其实，我很喜欢刚才那样的场面，但是要命的是我的衣服被这帮家伙给没收了，而且她们美其明曰为坦诚相见，害得我也像她们一样光着身子。而我的下体也不给我留面子，经过肉体的接触，那该死的玉柱竟然抬起了头，这让我觉得很没有面子。
　　为了摆脱这种尴尬的局面，我只好让她们都穿上衣服，也能避免我出丑。听了我的话佐拉夸张地尖叫一声，引得远处的少女们纷纷向这边看过来。自知有点过份的佐拉连忙向营地跑去，她一边跑还一边向我身边的四个美少女招着手。四个女孩子急忙站起来跟着她跑回营地。
　　等我们走进营地的时候，佐拉带着她手下的女孩子们着装整齐的在大帐篷门口列队迎接。
　　四十多双明亮的眼睛肆无忌惮地注视着我们这几个赤身露体的原始人。丽娜等四人首先忍不住在众女面前赤裸的感觉，她们像逃命一样冲进帐篷。
　　彩薇把头埋进在我怀中紧闭双眼，但她那雪白的玉颈却变得通红。
　　“你，你们……”我窘迫地看着眼前的众人，终于也坚持不住，从她们身边飞快地跑进帐篷，在进门的同时将帐帘放了下来。一片被压抑已久的娇笑声霎时间在帐外爆发出来。
　　“让佐拉进来。”我光着身子端坐在一张小床上对着正在飞快地穿着衣服的爱人们下令。
　　丽娜最先穿好衣服，她娇声答应着出去了。彩薇粉脸通红的看着我，哀怨的眼神让我心中对她更加的爱恋。我拍拍身边的小床，示意她坐到我的身边。彩薇低着头走过来在床边坐下，看着她那因为害羞而涨红的脸更让我无比兴奋。我一把搂住她，三下五除二就将她刚刚穿上的衣服脱下来扔到一边。
　　彩薇闭上眼睛任我在她的身体上为所欲为。我一手揉捏着她那诱人的玉峰，一手伸进她的两腿之间，探索着那神秘的洞穴。彩薇迅速瘫软在我的怀中，她在我的挑逗下春情高涨，那微张着的红唇吐出一串串甜美的呻吟。我温柔的把她的身体平放在床上，从她的两腿之间抽出沾满了液体的手，将身体压在她柔软的身体上。
　　“你们准备好，等一会儿就轮到你们了。”我一边对着慢慢聚集在床边仔细观看的众女说，一边用腿分开彩薇修长的玉腿，将已经昂首挺胸的玉柱顶在已经被爱液充分润滑的桃源洞口上。
　　“不要！主人，我选择退出。我要在最关键的时候把自己奉献给主人。”玛丽说完，转身跑出了帐篷。
　　“我也和玛丽姐姐一样！”刚刚进来的丽娜也离开了帐篷。跟着她走进来的佐拉则走到床边，慢慢地脱掉身上的衣服。
　　“啊～～主人～～”粗大的玉柱猛地插入正微微张开的花蕊之中，强烈的刺激使彩薇忍不住叫出声来，她的双腿盘在了我的腰上，她摆动着玉臀尽力地迎合着我一次次猛烈的撞击。
　　我的心在滴血，我知道刚才玛丽和丽娜话中的含义和她们对我的一片深情。但我和其他人一样都不愿意说破，只能把痛深深埋在心底。
　　我咬着牙大力的抽插着彩薇那柔嫩的玉洞，小腹和玉臀相撞发出啪啪的撞击声。
　　彩薇紧紧地抱住我的脖子，她的腿死死缠在我的腰上，小腹不断摇摆着迎合着，丰满的乳房在胸口激烈地跳动着，她要尽力展现她最温存地一面，让我在她的身体上享受最大的快感。连续的抽插使她的桃源洞已经没有了知觉。但是她不怪我丝毫不怜香惜玉，因为她知道自己的主人需要发泄心中的痛苦，但是不能用其他的方法，只能借着男女间最原始的行为来舒展自己的心扉。
　　一波波快感不断冲击着我的大脑，我暂时抛开了一切，全身心地享受着身下柔软的玉体。
　　“主人，来爱我吧！彩薇姐姐已经不行了。”蒂娜的声音在我的背后响起，她雪白的玉臂抱住我的屁股，阻止我继续蹂躏彩薇那已经红肿的花蕊。
　　我吐出彩薇的一个乳头，突然发现彩薇的俏脸因为下体的疼痛而扭曲着，她满头大汗。
　　发现我正在看她，彩薇强忍着痛，从嘴角挤出一丝笑容。我一下子从欲望的顶峰落到谷底，我是怎么了，正在心痛玛丽和丽娜，却无意中伤害了我最爱的彩薇。我慢慢从她的身体里抽出微软的玉柱，轻轻地在她的脸上吻着，我希望在心理上能补偿彩薇。
　　“彩薇，我不应该这样对你，不要怪我好吗？”我抬起头，对蒂娜拉我的动作视而不见，注意力全部集中在眼前的那张俏脸上。
　　彩薇搂着我的脖子，温柔地送上一个香吻，她的眼睛里，充满了柔情蜜意。
　　“我没事，只要休息一下子就可以了。你快去找蒂娜妹妹吧，不要让她等的时间太长了。”
　　她松开了自己的手和腿。
　　我从她身上爬起来，转身抱住蒂娜，这时候我才发现，帐篷里没有一个人穿衣服，她们都赤裸着等待着我的呵护。蒂娜从我的怀中挣脱，转过身趴在地上将自己那白嫩的玉臀高高撅起，把股间那红嫩的花蕊和紧闭的菊花毫无保留的展现在我的眼前。我跪在她的背后，抚摸着那雪白光滑的脊背，腰上轻轻用力，沾满彩薇爱液的玉柱慢慢地没入微微张开的花蕊深处，然后缓缓地抽插着。
　　蒂娜感受到我的爱恋，粗大的玉柱带给她巨大的快感和幸福。甜美的呻吟断断续续地从她的口中吐出，她毫不顾及周围的人正在看着自己，用力地向后挺动着雪臀，追求着那让她融化的快感。
　　这样的姿势让我的心中充满了征服感。看着我的玉柱在桃源洞中不停的进进出出，一股股爱液随着玉柱的抽出而流淌出来，红嫩的花蕊嫩肉一次次被玉柱无情的翻出，紧闭的菊花瓣一张一合。我一只手抱住她的柳腰，另一只手在她的粉臀上揉捏着。我的大拇指沾满了蒂娜的爱液，无意中按上了她的菊花瓣。
　　蒂娜全身突然绷紧，口中发出哭泣般的声音，花蕊深处包着我的玉柱有节奏的收缩着，大量的爱液从花蕊深处喷出，洒在我的玉柱上。
　　我扶住她的腰防止她扑倒在地，就在这个时候，我突然感觉一股冰冷的液体从玉柱顶端的小孔中流入我的身体，这种感觉我在佐拉身上体验过。
　　蒂娜登上了极乐世界，她全身发软，心好像飞上了高高的云端。“实在是太美了。”这是她恢复知觉后的第一句话。在我的努力下，蒂娜很快再次登上了又一个高潮。我停止动作伏在她的身上，虽然我还没有发泄出来，但是我却不忍心继续下去了。经过短暂的休息，我轻轻将蒂娜抱到另一张床上，然后转过身走向已经准备好的凯琳。
　　等我将精液射进佐拉的桃源深处时，天已经黑下来了，大帐外一片宁静。看着帐内瘫软在地的众女，我满足地穿上衣服，走出帐篷。
　　我在小溪边坐下，闭上眼睛，练习那该死的心法。刚才从众女身上吸取了太多但是不纯的阴气，让我感觉全身块被撑爆了。我按照心法开始炼化它们并收为己用。
　　半个小时之后，我收功睁开眼睛。我眼前的夜空是那么的明亮，月亮躲在一片云朵背后，无数的星星在夜空中闪烁着，丝丝夜风吹过我的脸庞，一股清新的泥土芳香充斥着我的胸膛。
　　转头看去，不远处的营地清晰可见。
　　我突然发现自己的感觉提高了很多，我能清晰的听出营地里姑娘们低低的梦话。就在这时，谷口方向传来一阵急促的脚步声。出什么事了吗？我静静的站在溪水旁，目光投向谷口方向。我看到几个影子快速的向营地方向移动着。距离越来越近了，三个女孩子出现在我的视野中，那是……
　　“罗莎、莎拉，你们怎么来了？”我高兴的声音随风飘进正在赶路的三个少女耳中，她们在离我三十多米处停下脚步。那对姐妹花迅速的环视着四周。“主人，是你吗？我们来了，你在哪里？”罗莎低低的叫声清晰的传入我的耳中。
　　“我就在你们前面不远的地方，你们看不见我吗？”我非常奇怪如此近的距离她们竟然看不到我。
　　“主人，天太黑了，我看不到你。”罗莎一边说着，一边拉着妹妹紧跟在一个女孩子的身后向小溪方向走过来。




　　（二十六）

　　天刚蒙蒙亮，营地笼罩在一片白色的薄雾之中，几只小鸟清脆的叫声，打破了黎明的寂静。从营地中传出了轻轻的脚步声，几十个凤鸾营的女战士赤裸着身体，像往常一样排成三队缓缓向着后谷走去。不过今天有所不同的是队伍前边多了几个人。
　　我穿着彩薇亲手为我缝制的紧身武士服，腰上挂着魂天剑，脚上蹬着一双薄底靴，走在队伍的最前边。罗莎和沙拉都穿着一身薄薄的白纱裙，两女胸前的四点嫣红和小腹下那片片森林依稀可见，她们俩人背上各背着一个小包袱。在她们身边是彩薇诸女，她们还是像往常一样，娇躯赤裸着，胸前两只雪白的淑乳骄傲地挺立着，小腹下那少女的隐秘之处随着她们的步伐隐约可见。
　　穿过山谷的中部，我们跨进了女战士们平时练功的场地。随着佐拉的一声令下，凤鸾营战士们四散开来，她们走到各自的练功位置盘腿坐下。彩薇等人也随之散开，她们深深地望了我的背影一眼后，也盘膝坐下，开始了每天必须练习的功课。
　　我穿过脚下的芳草地，径直向谷底走去。罗莎和沙拉紧跟在我的身后。向前走了十几米，一堵高耸的山崖出现在我的眼前。山崖的底部有一个宽一米高度不到一米的洞穴，一眼看去，里面黑沉沉的什么也看不到。我回身看了一眼正在远处练功的女孩子们一眼，点燃手中的火把，低下头钻进了洞穴。
　　罗莎和沙拉也毫不犹豫地弯下身体，钻进洞里。在里面弯着腰走了五米左右的，眼前突然空旷起来，一座长宽八米高五米左右的石室出现在我的眼前。我钻出洞口，将手中的火把插进石壁的缝隙中，走到石室中间，仔细察看着周围的情况。罗莎姐妹也跟着钻了进来。
　　石室里空荡荡的，丝丝微风，从四周的山体缝隙中吹进来，在一面山体的下方，一潭浅浅的泉眼泊泊地流淌着。虽然这里地方不大，但是比较隐秘没有任何的干扰而且很通风，所以我昨天在发现这里以后，就决定以后就在这个地方练功并住在这里，毕竟和那群每天早上光着身子练功的女孩子们住在一起不太好。
　　罗莎和沙拉解下背上的包裹，将一件件东西从里面取出，在室中忙碌的布置着。她们将一块宽大的毯子铺在一个角落里，作为休息的地方，把一些日常用品仔细地摆放在一个突出的小平台上，最后将几个没有点燃的火把插在四周的山体缝隙中。做完这一切，她们乖巧地坐在那张毯子上，四只明亮的大眼睛随着我的身体转动着。
　　我观察完毕后，转身走到姐妹俩人中间坐下，看了看她们为我布置的东西：“好了，你们都布置好了，现在你们回去吧！”我的手轻轻抚摸着她们光滑的长发。
　　“我们不走了。我们要在这里陪伴着主人。”罗莎轻轻地靠在我的肩膀上。
　　“是呀。我们在这里，主人有什么事随时都能吩咐我们呀。”沙拉把我的手拉到她高耸的玉峰之上。
　　“不行。来之前我说过了，你们布置好之后，马上要离开。我不要求你们回去，不过你们要和彩薇她们住在一起。在那里等着我出来。”
　　我一手把玩着沙拉的乳房。另一只手搂住了罗莎的柳腰。
　　罗莎闭上双眼，送上甜美的红唇。我低头痛吻着眼前的美色。罗莎喉中发出迷乱的声音，她紧紧地搂住我的腰，瘫软在我的怀里。沙拉跪到我的身后，用浑圆的丰乳摩擦着我的后背。
　　我紧紧抱住怀中的玉人，正准备好好享受一番，却突然想起我的现状，我猛地推开怀中的罗莎站起身来。姊妹俩被我突如其来的动作惊呆了。
　　“你们马上离开，否则，你们以后就不用再来见我了。”我硬下心肠，板着脸冷冷地看着略显慌乱的姐妹。我的话象一把大锤一样狠狠地敲击在她们的心坎上，沙拉手捂着自己的脸“哇”的一声哭了出来，罗莎痛心地搂住妹妹的身体，她嘴角抽动着，两行热泪夺眶而出。
　　“主人，不要赶我们走好吗？我们不愿意离开你。”罗莎一双大眼睛含着泪花定在我的脸上。
　　“不行！你们马上走！”冰冷的话象一把尖刀撕裂了姐妹俩的心。罗莎搀着妹妹，一步一回头的走到洞口，然后慢慢的消失在洞穴里，几分钟之后，洞外响起了姐妹俩那悲伤的哭泣声。
　　我的心底在流血，我真想放声大喊，把我胸中的痛释放出来。但是我不能。
　　我无法忍受眼看着她们因为我而死去，所以我选择了逃避，虽然我知道我可能会为此而死去，但是我不后悔，我现在只恨我自己，我为什么要那么贪心，以至到了这一步。
　　我解下腰上的剑，扔到毯子上，从一面石壁上硬挖下一块大石头。我抱起大石将它扔进洞穴里。
　　出入口被石头死死的堵住了，只留下一个仅能容纳两个拳头通过的空隙。做完这一切，我好像全身一下子失去了所有的力气，一屁股坐在地上，脑袋里一片空白。
　　不知道过了多久，我回过神来，走到石室中间，盘坐在地上，集中精神练习那不知名的心法。
　　“喂，你这样做是不是有点过分，你看他都差一点崩溃了。”在某个地方，一个老人正在埋怨着一个身穿洁白长袍的美丽少女。
　　“这能怪我吗？谁让你把那种心法也灌到他的脑袋里。”少女反唇相讥。
　　“其实我还给他了几种更好的修炼方法，谁知道这个小子会想到练习这种心法。不过，这种心法确实能够在短时间里大幅的提高他的武力修为。”老人的脸上露出一丝无奈“现在可好了，这小子竟然封闭了洞穴的出口，能帮助他的人都被他堵在了外边。不过他这种做法我倒是非常的喜欢。”
　　“可惜呀！你用了两百年才选出来的人很快就会到那里去了。”少女一边说着，一边看了看某个地方。
　　“也不是没有办法呀。比如说，你要是愿意帮助他的话，我想他会进展的更快。”老人看着空中的一面镜子，他的嘴角微微的挑了起来。
　　“我才不愿意帮他呢。”少女纵了纵漂亮的琼鼻，嘴角故意向下撇着。
　　“好呀，你就等着他到了那里再去帮他吧。当然，只要你姐姐同意的话。”
　　老人神秘地对着少女一笑，消失了。
　　少女狠狠地一跺脚，看着老人消失的方向低声地说：“哪还需要我去救他，他还有那么多的红颜知己。”她的眼神又被镜子里面的人慢慢地吸引住了。
　　营地深处的洞口外站着八个美丽的少女，女孩子穿着各异，但是唯一相同的是她们都呆呆地看着峭壁下那个小小的洞穴，脸上挂着晶莹的泪珠。（这八个少女不用说大家也知道是谁了。︿＿︿！谁扔的石头？）
　　“彩薇姐姐，今天是第八天了，这八天来，我们只能按时把食物送进去。如果今天我们再不能打开洞穴的入口，那明天主人就……”
　　丽娜娇柔的声音里带着哭腔。
　　其他几个少女也都把目光转向彩薇。彩薇无言地点点头，她贝齿咬着红唇，看看周围的姐妹：“今天我们一定要打通通道。”话音未落，彩薇就提着一把宽大的长剑钻进了洞穴。
　　少女们的目光都死死的盯住那个洞穴。
　　一个小时以后，彩薇从洞穴中钻出来。少女们急忙迎了上去：“姐姐，通道打开了吗？”
　　彩薇的脸上一片苍白，她慢慢地低下头。看到这个样子，众人都明白了，左拉伸手从彩薇的手中夺过长剑，才发现长剑已经弯曲变形了。
　　“不管了！”佐拉扔掉长剑，抽出腰间的短剑向洞穴走去。
　　“佐拉，不用去了。刚才我在离开的时候听到主人对我说”不要再试图挖开通道了，三十天之后你们再来打通通道，如果你们和我有缘的话，我们一定会在重逢的。如果你们一定要现在打通的话，我会在你们进入时自杀。‘“彩薇低沉的声音使佐拉停下了脚步，她猛地扔掉手中的短剑，跪坐在地上失声痛哭。
　　“主人，你怎么那么傻呀。我们愿意为你付出一切，可是你为什么不愿意接受呢？”罗莎抬起头，看着天空中漂浮的云彩，泪水沿着她的脸流下，滴在她那雪白的长裙上。
　　“当时我们为什么要离开呀！姐姐，我恨你！”沙拉转身捂着脸跑了。蒂娜急忙追了过去。
　　“主人，我会在这里等你，三十天之后如果出现意外，我将会一辈子守在这里陪伴着你。”
　　彩薇慢慢地坐下，心中暗暗地发誓。
　　“都怪我，都是我的错。我要在这里等主人。”罗莎停止了哭泣，沙拉的话使她的精神完全崩溃了。她的俏脸上没有任何的表情，双眼木然地看着不远处那封闭着主人的洞穴，口中喃喃自语着。
　　“罗莎！罗莎！你怎么了？”丽娜发现了罗莎的异常，她走到罗莎身边焦急地呼唤着。
　　罗莎对她的呼唤没有任何反应，仍然喃喃地反复念叨着：“都怪我，都是我的错。”丽娜被惊呆了，她反应过来之后连忙呼唤着其他姐妹。包括彩薇在内的五个少女围在了罗莎身边，在一阵呼唤之后罗莎仍然木然地坐在地上。
　　“玛丽！你们几个把罗莎带回营地，好好的照顾她，她已经疯了。”彩薇心情沉重地宣布着这个残忍的结果。四个少女扶起罗莎向营地走去。
　　走了十几步之后，丽娜发现彩薇没有跟过来。她回头看见彩薇安静的坐在洞穴口。“彩薇姐姐，走吧！”
　　“你们走吧，我要在这里等。”彩薇抬起头看了丽娜一眼。
　　我刚刚运转完十遍心法，就发现了彩薇在通道里的行动。我在阻止她之后，就躺在那张大毯子上休息了一下。这几天我不断地练习着，迫使自己忘掉洞外的一切。一股热气慢慢地从我的腹部向四肢延伸着。我一下子坐起来，我怎么了？
　　难道是那种副作用提前开始发作了？热气很快席卷了我的全身，我闭上眼睛强忍着这股让我心中发痒的感觉，我的四肢不受控制地颤抖着。
　　“啊～～”我终于被这股热气击败了。我闷声喊叫着、疯狂地撕扯着身上的衣服，脑袋里一片空白，只是希望有什么办法能让我摆脱这种令人发疯的感觉。
　　“阿～～没想到这么短时间内，他就能突破第一层进入第二层。不过现在如果没有人帮助他，他很快就会欲火攻心，最后七窍流血的死去。”美丽的少女站在镜子前，看着里面的英俊少年在地上痛苦的翻滚着，喊叫着。
　　他的衣服已被撕碎了，露出结实的身体。看着那充满了男子汉气息的身体，少女的心怦然而动。
　　看来这个时候是指望不上通道外少年的爱人们来帮助他了。
　　少女咬咬牙，一挥手，眼前镜子里的影像消失了。转眼间，少女则出现在那个石室中间。
　　她看着还在地上翻滚的少年，叹了口气，缓缓地脱掉身上的白色长袍，走到少年身边蹲下身子，把正在做最后挣扎的身体抱进自己的怀中。
　　我在昏迷中突然感觉到有人抱住了我，一对结识挺拔的雪白乳峰在我的眼前跳动着。我从嗓子里发出一声嚎叫，一下子从她温暖的怀中挣脱出来。
　　这个时候我已经顾不上询问眼前似曾相识的的少女是从哪里来的了。我一下子把少女扑倒在地上，疯狂的亲吻着那甜美的红唇，两只手使劲地揉捏着那对诱人的乳房，双腿强行分开少女那修长的玉腿，将下腹那已经坚挺无比的玉柱顶在那柔嫩的花蕊上。
　　我腰上一使劲，玉柱突破花蕊，突破那道薄薄的阻碍，深入花房的深处。温暖舒服的感觉让我狂性大发，我飞快地挺动着玉柱进出着那紧密地甬道。一丝鲜红的血随着玉柱的动作从花蕊中慢慢流出。
　　少女感觉自己的身体在一刹那被撕裂了，一阵剧痛从少女那未经人事的隐秘之处传到她的全身，她忍住把我推开的冲动，张口咬住了我的肩膀，十只玉指在我的背上抓出条条血印。
　　随着我玉柱猛烈的侵袭，她的下体渐渐地失去了感觉。
　　狭窄的玉洞紧紧地包裹着我的玉柱，强烈的快感席卷了我的身体，我全身发麻，玉柱在玉洞中有节奏地抽动着，股股精液从玉柱顶端激射而出，打在花房的深处。我停下了动作，把有些疲软的玉柱抽出少女的身体，趴在少女柔软火热的身体上休息着。
　　身体内异样的感觉传到心里，少女忍不住哆嗦了一下。她感觉自己体内的某样东西被点燃了，由于我停止了动作，她已经失去感觉的花蕊深处慢慢地开始恢复。一种痒痒的感觉从下体两人的结合处传到了心里，她突然有一种期盼，期盼着身上的少年再次用坚挺的玉柱填满自己那感觉有些空虚的花房。




　　（二十七）

　　我没有让身下的少女等待太长时间。几分钟之后，粗大的玉柱进入销魂的花房中，由缓到急的抽动起来，我的小腹和她那丰满的玉臀相撞发出“啪啪”的声响。
　　她感到一个火热的硬物慢慢进入自己的身体，硬物填满了自己内心的空虚，所到之处都带起了丝丝酸麻的感觉。
　　她抬起腿夹住我的腰部，轻轻的抬起玉臀迎接着我的玉柱，随着硬物加快速度，那丝丝酸麻汇集成了湍流不息的小河，连绵不绝的快感充斥着她的脑海。好舒服呀，自己从来就不知道原来这种事能给人带来这样美好感觉，虽然刚开始的时候不是那么愉快。
　　她樱唇微微张开，吐出一串串快乐的呻吟，她的玉臀拼命的摇动着，只希望那个硬物能深深的进入自己身体，给自己带来更大的快感。
　　很快的那小河变成了滔天的巨浪，巨大的快感一下子把她推上了快乐的顶峰，她全身抽搐着，花蕊深处喷出一股浓浓的爱液，洒遍了玉柱顶端。
　　一股冰凉的液体从玉柱顶端传入我的身体，我舒服得颤抖了一下，伸手抱起两条洁白光滑的修长玉腿，把它们架在我的肩膀上，使她双腿间那隐秘之处能够毫无保留的和我的玉柱发生接触。
　　很快我就感到了身下玉人又一次把那宝贵的液体流进了我的身体，她的花蕊壁包裹着玉柱强烈的收缩着，她头向后仰，将胸前的玉乳高高挺起，然后像被什么东西猛击了一下瘫软在地上。
　　我把她的身体翻过来，使她双腿紧贴着自己那对玉乳，将雪白的玉臀高高撅起。我搂住她的雪臀，从她的背后进入了柔软的花房。那温暖又富有弹性的花蕊内壁使我的玉柱流连忘返。我不停地抽插着，玉柱在两片雪臀中间忽隐忽现，爱液不断从粉红的花蕊中向外流淌着。
　　肉体的撞击声，低沉的喘气声，甜美的呻吟声在石室内汇成了一首快乐的歌。
　　过了一会儿，她抬起身子，用力的把玉臀一次次撞击着我的小腹，把那光滑的粉背贴在我的胸膛上，两条玉臂向后伸展，搂住了我的脖子。我放开她的两片雪臀，伸手从她背后握住了那两个丰满的乳房，下身有力的把玉柱一次次深深送进她的身体。
　　这样的姿势让少女感觉到更多的快乐，胸前那对骄傲的乳房被身后的人儿肆意把玩着，下体的玉洞受到猛烈的撞击。双重的快感很快使她深深的迷失了，她本能的追求着更多更大的快感。
　　连续的高潮使她有些虚脱，但是她知道如果不让我完全把那股被强行压抑的欲望发泄出来的话，以前她作出的牺牲就会付之东流。
　　我再一次在她的身体里爆发了，热流席卷着花蕊中的一切，同时一股液体又进入了我的体内。我的欲火在两个小时的时间内完全爆发了出来。
　　我一下子清醒了。抱着怀中的玉人，我慢慢抽出埋藏在她身体里的玉柱。她的身体一下子失去了支撑点，无力的靠在我的怀中。我的肩膀上和背上同时传来一片火辣辣的疼痛。
　　我轻轻从背后抱起她，走到毯子边把她放下。这时候我才看清楚，她就是那个在树林中和我相遇的美丽少女：丽达。
　　她的眼睛紧闭着，脸上带着满足的微笑却略显苍白。我突然想起来刚才发生过的一切，天啦，难道我就要夺去一个清纯少女的生命了吗？
　　我拍打着她的俏脸，轻声地呼唤着她的名字，两行热泪在脸上流淌着。就在我快要完全失望的时候，丽达的眼帘微微动了一下，我心中狂跳着，一下子把她从毯子上抱进怀中。
　　丽达慢慢睁开眼睛，呆呆的看着正在抽泣的我。她的心里有一种说不出的感觉，刚才那股高潮使她陷入了昏迷状态。看着眼前的少年为了自己而流泪，她有说不出的喜悦。但是自己纯洁的身体被眼前的人占有，又有一种说不出的难受。
　　这两种感觉在她的心里交替出现，使她不知道该如何面对眼前的一切。
　　看着怀中玉人睁开了眼睛，我从心底里高兴，但是她躺在我的怀中却一言不发。我暂时放下了心，低头仔细察看那美妙的身体。胸前两个高耸的玉乳上残留着几个被手捏过的痕迹，两颗粉红色的乳头在乳峰顶上巍然挺立，平坦的小腹微微发红，再往下，一团淡淡的毛发被爱液充分的湿润，凌乱的贴在小腹底部。
　　我伸手轻轻分开她修长而富有弹性的双腿，露出大腿根部的那片春色。粉红色的花蕊因为我的肆意蹂虐而微微张开露出一个小孔，爱液和血丝混合着从花蕊中流出。
　　我低下头温柔的亲吻着雪白的玉乳，一只手轻轻的抚摸着柔嫩的花蕊，希望以此来缓解她身体的不适。在口手并用之下，丽达的身体猛地哆嗦了一下，一股爱液从花蕊中流出，洒在我的手上。
　　我抬起头看见丽达的大眼睛闭上了，俏脸上微微发红，小琼鼻发出急促的呼吸，红唇微张，露出雪白的贝齿，一对乳峰急促的起伏着，两条玉腿紧紧夹着了我的手。
　　“丽达，你还好吗？”我停下来盯着那娇美的脸庞。丽达睁开眼睛，娇羞无限的瞪了我一眼，伸出玉臂搂住我的脖子送上甜美的红唇，灵巧的小舌和我的舌头纠缠在一起。我的大脑中突然一片空白，迷失在少女无限的温柔之中。
　　也不知道吻了多久，丽达推开我贪婪的嘴，伸手扯回我停留在她玉户上的手放在坚挺的乳房上。
　　我色心再起，身体压上丽达那娇若无骨的玉体。她的双腿自动分开，方便我再次坚挺的玉柱回到桃源洞口。
　　我小腹用力下压，屁股向前一挺，玉柱应声没入花蕊深处。她的玉腿盘在了我的腰上，将玉臀轻轻抬起，方便玉柱的活动。为了不让丽达感觉到痛，我的动作缓慢而又有力，玉柱在花房甬道中轻柔的进出着，带出一股股温暖的爱液。
　　丽达的桃源洞经过刚才我长时间的开发而变得非常敏感，粗大的玉柱温柔的进入她的身体，使她再次感受到身体被填满的那种美妙感觉。
　　她的身体颤抖着，快感不断的涌入心房，娇柔的呻吟不受控制的从口中流出。
　　“啊～～”丽达张口发出一声极度喜悦的喊声，娇躯颤栗着，小腹紧紧贴住我的身体，花房甬道中有节奏的强烈收缩着，一股股爱液从花房深处喷射而出。
　　我停止动作，享受着被柔软的玉壁挤压的快感，就在这时候，我的腰间突然一麻，我知道自己坚持不住了，急忙快速有力的抽动着玉柱，享受最后的极度快感。我的身体也变得僵直，浓浓的精液不断的注进柔软的花房深处。
　　我从丽达的身体上翻下来，躺在她身边，伸手把她的娇躯搂进怀中，她把洁白的玉臂搭在我的身上，我们相视而笑，感觉一切都不需要再用语言来说明。疲惫的感觉涌上我的心头，我拥着丽达沉沉睡去。
　　我从梦中醒来，手臂有些发麻。丽达正像一只小猫一样卷缩在我的胸口甜甜的酣睡着。
　　看着她的脸，我们相遇的点点滴滴像一幅幅图画一般从我的脑海中闪过。
　　几曾何时，我还期望着堂堂正正的击败她，好挽回我那可怜的面子。时间过去了仅仅十天，我们就已经像夫妻一样了。这一切好像是一个梦，但是又是那样的真实。我暗自在心底感叹着，上天对我简直是太好了，竟然让我从一个普通的少年走到今天这一步，在拥有强大实力的同时拥有如此多少女的眷恋。
　　一个疑问突然从我的心底冒出：通道已经被我堵住了，她是怎么进来的？我轻轻把手从丽达身下抽出，打算去看看通道是否已经被打开。
　　这时候，我的腰上一紧，丽达的手抱着了我的腰，她的眼睛已经睁开，嘴角挂着一丝笑意。既然不能去看个明白，干脆我就问她好了。
　　我打定了主意，正准备开口。
　　“龙，我知道你在想什么，”丽达没等我说话就开口了，“我不是从通道进入的，那里被你堵死了。”
　　“那你是从哪进来的？”我大惑不解地看着怀中的美少女。
　　“还记得那个传授你各种技能的创世神吗？”丽达满意地看着目瞪口呆的样子，说出了更让我震惊的话，“他是我的祖父。”
　　“什么？那你不是……”我瞠目结舌了。
　　“我也算是神。但是我从小就没有了父母，和姐姐四处流浪，有一天，祖父出现了，他把我们带到了神殿。”丽达看着我微微一笑，“我知道你想什么，这也算是我的一种技能。
　　你一定在想是不是会有很多神存在，我可以告诉你答案。
　　现在只有三个：我的祖父、我姐姐和我。“
　　“不会吧？只有你们三个？那你的父母呢？他们也算是神呀。”
　　我的话让丽达脸上的微笑消失了，一缕淡淡的忧伤爬满她的脸庞。
　　“那是很久以前的事了。那时候，这个世界分为三个部分：神界，人界和修罗界。
　　在那个世界一切都是那样的美好，人们安居乐业，还出现了很多现在难以想象的东西。
　　后来为了争夺在这个世界的绝对统治权，神界和修罗界展开了大战。
　　那时候神界有三十万天使部队，修罗界拥有一百万魔族部队。而人界当时则拥有两千万精锐部队。
　　就在神界和修罗界的战争进入白热化的时候，人界宣布加入这场战争。这一下使整个世界完全陷入了战火之中。
　　战争持续了五十年，三方都陷入了精疲力竭的境地，无数的优秀战士血染沙场。这个时候，人界突然又宣布加入神界一方，并宣称要彻底消灭修罗界。
　　眼看要熄灭的战火再次燃烧，战斗更加的惨烈，就在人神两界击溃修罗界的部队抵达修罗王的宫殿时，修罗王以自己和三百万修罗界平民的生命为代价放出了一个最为禁忌的魔法“毁天灭地‘转眼间，聚集在宫殿外的百万人神界军队灰飞烟灭，整个世界陷入了无边的黑暗之中，三界的人死伤殆尽，活下来的也在一年之内痛苦的死去。
　　我的父母就战死在修罗王的宫殿外，我的祖父因为反对这场战争而被流放。
　　等他回来的时候，这个世界已经面目全非，只有我和姐姐在死亡线上苦苦的挣扎着。
　　后来，祖父由于这个世界太过冷清，就依照以前人界的样子创造了一个新的世界，这就是现在的世界，在这个世界中除了人类还有其他的种族。祖父把那些死去的人的灵魂集中起来，放在神殿的某个地方由我姐姐负责管理，并根据他们生前的表现来决定是否让他们再次重新生活在人界。你现在明白了吗？“
　　我被这段惨烈的往事所震撼，听到丽达的话只是呆呆地点点头。脑海中浮现出一幅幅画面：数以万计的各族战士们手持各种武器拼杀着，到处血流成河。百姓们流离失所，城市变成一片废墟。为什么人们要互相残杀？为什么不能和平相处？
　　“好了，不要想那么多了。我们准备出去吧。”丽达的身上不知什么时候穿上了一件宽大的长袍。
　　“我还要继续练习呀。”我不解地看着丽达走到被堵塞的入口处。她玉手轻抬，一阵石头摩擦的声音在石室中回荡着。
　　“不用练习了，你难道还真想超过我？”丽达脸上又露出了得意地微笑。
　　“可是我……”
　　“不用说了，我都知道，也有办法解决。”丽达温柔地拉起我的手，把我推进通道。




　　（二十八）

　　我走出通道，迎面而来的清新空气让我精神为之一振，由于在石室中不见天日，所以我也不知道在里面呆了多长时间。还没等我看清楚外面的世界，一阵香风扑面而来，一具娇若无骨的躯体一下子扑进我的怀中。我下意识抱住怀中的娇娃，定睛一看，原来是彩薇。
　　“主人，我终于等到你出来了。”彩薇显得无比的喜悦，她的俏脸上挂着晶莹的泪花。
　　不等我说话，彩薇就扬起头将自己柔软的双唇贴上我的嘴。
　　我暂时忘记了丽达，深情地吻着怀中的爱人，所有的柔情蜜意都注入了这一吻。良久之后，我们的嘴唇才分开。
　　“彩薇，告诉我，我进去多久了？出什么事了吗？”我迫不及待地想知道这段时间外边的情况。
　　彩薇欲言又止。我看着她的脸，发现她的脸上带着一丝忧愁。
　　“主人，是罗莎……”彩薇终于说出了让我紧张的事情。
　　“姐姐，主人、主人他回来了！”沙拉一阵风似地冲进帐篷，来到罗莎的床边。罗莎好像没有听见一样一动不动地躺在那里。
　　“罗莎！！我回来了！”我掀开帐帘，大步走进卧室。彩薇带着众姐妹跟在我的身后。
　　“主人，都是我不好，如果不是我，姐姐也不会变成这样。”沙拉站在罗莎的床边，带着哭腔低声说着。
　　我顾不上听她的话，两步走到床边。眼前的景象让我肝胆欲裂：罗莎面无表情地平躺在床上，她的娇容苍白，本来很丰润的脸微微凹陷了下去，她的双眼直直地盯着帐顶，喃喃地情深地自言自语着：“都怪我，都是我的错。”
　　“罗莎，我回来了。没有人怪你！”我坐在床边，轻轻把罗莎那虚弱的身子抱进怀中。
　　罗莎突然激烈地在我的怀中挣扎起来。我紧紧抱着她，两行热泪不听话地从眼中流淌下来。
　　彩薇她们也都控制不住自己的感情，一片轻轻的哭泣声充斥着整个帐篷。
　　“你们都出去！！！”我再也控制不住自己的情绪，对着正在哭泣的众人怒吼起来。彩薇等人默默地转身离开了帐篷，沙拉是被蒂娜强行拉走的。
　　“罗莎，你不是说想做我的女人吗？你不是说过你离不开我吗？现在我回来了，就在你的身边。
　　你说句话呀！！！“我猛烈地摇晃着怀中的少女。真希望她能看我一眼，和我说句话呀。
　　但是我心里很清楚，我离开的这十几天里，罗莎的精神彻底崩溃了，她一直就像现在这样躺在床上不吃不喝，她已经处于死亡的边缘了。
　　“你既然不说话，那我就告诉你，我会让你做我的女人，我现在就让你做我的女人。”
　　我不知道该如何做才能让怀中的玉人好起来，但是我在心里做了一个决定，我不想让罗莎带着遗憾离开这个世界。
　　我慢慢脱掉罗莎身上的衣服，把她平放在床上，然后站在床边脱掉自己的衣服，将我的身体压上罗莎的玉体。我抱着罗莎柔软的身体，闭上眼睛亲吻着罗莎那有些冰冷的嘴唇，用双腿慢慢分开罗莎的玉腿，将我的玉柱顶在罗莎那未经人事的花蕊上。我眼含着泪水，腰部一用力，玉柱强行分开那紧闭的花蕊，刺破那层薄薄的阻碍，深深进入那火热的甬道。
　　罗莎的身体在被我突破时微微一颤。我温柔地让玉柱在她的体内缓缓地抽插着。我怀中的玉体慢慢地开始升温，罗莎那苍白的脸上泛上了一片潮红，她的娇躯轻轻地扭动着，无意识的呻吟轻轻响起。
　　“主人，是你吗？真的是你吗？”罗莎的声音在我的耳边响起，就像是一个闷雷一样，一下子让我惊呆了。我不由自主地睁开眼睛，罗莎的两只大眼睛里面已经没有了刚才的那种空洞感，换上的是我所熟悉的那温柔的眼神。
　　“啊～～你清醒了？”我的身体忘记了继续，无边的喜悦充斥着我的身心。
　　罗莎满脸通红地轻轻点点头。
　　“彩薇！你们快来！罗莎清醒了！”我忘记了眼前的状况，大声喊叫着帐外的众人。话音未落，我的腰上传来一阵剧痛，低头一看，罗莎双眼紧闭，满面羞红，两只玉手在我的腰上狠狠地拧着，一阵杂乱的脚步声由远到近。我正慌乱地拉扯着毯子遮盖着两个人赤裸的身体，帐外众女就出现在我们的面前。眼前的景象让女孩子们一下子羞红了脸。
　　沙拉失声大叫：“主人你在和姐姐……呜。”她的话没说完就被蒂娜捂住了嘴。
　　“沙拉、蒂娜你们快去拿吃的。其他的人都和我出去。”彩薇从惊喜中回过神来，一边下令一边首先向帐外走去，很快帐中又剩下了我和罗莎两个人。
　　“罗莎，你知道吗？我有多担心你，我还以为要失去你呢。如果那样的话，我会后悔一辈子。”
　　我认真地看着身下的少女。罗莎在听到所有人都出去之后才睁开了眼睛，听到我的话，她娇羞地点点头又慌乱地摇着头。
　　“主人……如果主人真的失去我，还有那么多姐妹陪伴在您的身边。”
　　“你说得没错，但是我只知道罗莎只有一个。”我严肃地回答。
　　就这样，两个人默默地对视着。
　　过了一会儿，罗莎轻声地在我的耳边说了一句话：“主人，我现在感觉身体好痒，您能动一动吗？”
　　我点点头，慢慢地摇动着腰。罗莎玉臂搂住我的脖子，两条玉腿非常自然地搭在我的腰间，挺动着玉臀应和着我的动作。和风细雨般地交合使我无意中享受到了另一种美妙的感觉。
　　随着我的动作，罗莎发出了哭泣般的呻吟，这声音刺激了我的占有欲。我双手抱住她的雪臀，尽量使我的玉柱和她娇柔的花蕊作最密切的摩擦。
　　“啊～主人，我好舒服呀～”罗莎发出一声大叫，像八爪鱼一样紧紧地抱住我的身躯，小腹快速地摇摆着，把玉柱一次次深深地纳入花蕊的深处。
　　她的身体在一瞬间僵直，火热的甬道有节奏地猛烈收缩着，一股股爱液喷洒在玉柱的顶端。
　　我抱住她的娇躯不动，温柔的吻着她的樱桃小嘴。在极度的快感过后，罗莎瘫软在床上，布满红晕的脸上露出满足的笑容。
　　我将坚挺的玉柱缓缓抽出她的桃源洞，一股爱液混杂着丝丝落红顺着甬道流出来，将两片微微分开的花蕊点缀得更加美丽。
　　我离开她的身体，坐在床边，温柔地看着她那憔悴的脸。罗莎微微喘息着，两条玉臂抱在胸前盖住了那柔软的玉乳。
　　我低下头在她的耳边轻轻地说：“罗莎，好好休息。快一点好起来，我不能没有你在身边。”罗莎螓首微点。
　　这时候，蒂娜的声音在帐外响起：“主人，我们现在能进来吗？”
　　“进来吧！”我一边高声回答，一边拉起毯子盖住罗莎那光滑洁白的玉体。
　　众女走进帐篷，沙拉坐到床边轻轻把姐姐的身体抱在怀中，没想到盖在罗莎身上的毯子滑了下来，露出无边的春色。彩薇急忙把毯子给罗莎盖好。蒂娜手中捧着一个托盘，上面放着几样食物和一些水。
　　沙拉腾出一只手端起水杯递到罗莎嘴边。罗莎张开嘴慢慢的喝着水。我从床边捡起自己的衣服，彩薇和丽娜连忙从我手中拿过衣服帮我穿戴起来。
　　我穿好衣服一个人走出帐外，出洞以后一连串的事让我竟然把丽达给忘了。
　　帐外已经是一片暮色，凤鸾营的姑娘们除了留下几个警戒外都已经进入自己的帐篷休息了。
　　“丽达！你在哪里？”我走出营地，看着远处朦胧的夜色在心底里呼唤着丽达。
　　“哼！现在才想起我了？”丽达甜美的声音突然在我的脑海中响起。
　　“丽达！你在哪里，出来呀。”我四面环顾，希望能看到丽达的身影，但是却一无所获。
　　“不用找了，我已经回到神殿了。现在我的心里很乱，就暂时不留在你身边了。也许等我想通了就会到你身边来。”丽达站在神殿的镜子前，看着镜中的我茫然四顾。
　　她现在的心情的确不太好，今天一离开石室，心上人连自己都没招呼一声，就带着一个少女匆匆离去。当时丽达的心中就涌上了一丝酸意，从没有人这样对待过她，一气之下她就回到了神殿。从神殿的镜子里她看到了我离开后所发生的一切，虽然她的心理稍微好受了一点，但是一想到要和那么多少女共同分享自己的爱人她就不舒服。
　　“对了，你不用再担心和美女交欢时对方会死去了，那个禁忌已经被我给化解了，但是那个心法你以后也不要再练习了。龙，你好自为之吧！”
　　我听到了丽达的话，心底一片黯然。罗莎恢复的喜悦被这突如其来的消息冲淡了。我失望地转身走回了帐篷。
　　“丽达，你真的舍得离开他吗？”一个清脆的声音在丽达的背后响起。
　　“姐姐，我不知道，我真的不知道。”丽达低下头，无助地回答着。
　　“你是需要好好想一想，你是第一个和人结合的女神。不过，我想你会得到自己想要得答案的。
　　好了，去休息吧。你也该累坏了。“那个声音在神殿中回荡着。
　　我走进帐篷看见罗莎已经沉沉睡去，沙拉坐在床边陪着姐姐，她好像一下子成熟了。她的眼神看着我时少了一点浮躁多了一点沉稳。
　　彩薇等人的脸上都带着掩饰不住的喜悦。
　　“好了，我们都出去，让她好好地休息一下吧。”我伸手搂过彩薇，低下头问她：“我的小乖乖，我们是不是应该另外找个地方休息？”
　　彩薇粉脸一下子变得通红，她轻轻点了点头。玛丽走过来，抱住我的一条胳膊：“主人，跟我们走吧！”
　　在营地的一个角落新搭起了几个帐篷。玛丽带着我们，走进其中的一个帐篷后，微笑着和其他少女离开了，却留下了我怀中的彩薇和紧贴着我的丽娜。帐篷中简单地摆放着一个小桌子和几个凳子，在一个角落里铺着一张宽大的地铺。
　　我放开怀中的玉人，一屁股坐在地铺上。彩薇和丽娜盘腿坐在我的身边，温柔地替我宽衣解带。
　　在服侍我躺下之后，两女很快脱掉各自身上的衣服，躺在我的身边。彩薇侧着身体，将我的一只手放在她的一个乳房上，一只手在我的胸前划着圈，脸上充满了柔情蜜意：“主人，你这些天是如何过的？
　　一定吃了不少苦吧？“
　　丽娜也把她那娇美的玉体贴在我的身上，像彩薇一样等待着我的回答。我的手慢慢的揉捏着彩薇那丰满的玉乳，另一只手搂住了丽娜。
　　“我已经放弃练习那套心法了。当然也吃了一些小苦头。但是有些事我现在不能告诉你们，等到时机成熟的时候你们会明白一切的。
　　现在我要好好地享受一下我的爱人们。“
　　我非常简单地回答了彩薇的问题，现在还不能把丽达的事告诉她们，还是等丽达回到我身边之后，让她自己去解释吧。
　　我无视彩薇抗议的目光，翻身把彩薇压在身下，一只手把玩着她的丰乳，一只手在她的身上慢慢游走起来。彩薇闭上眼睛，四肢放松地享受着爱人的爱抚。
　　丽娜将自己的娇躯压在我的背上，两个玉乳轻轻地摩擦着我的后背。




　　（二十九）

　　“丽娜，你先在一边看着。等一会儿我再来找你！”我一边对丽娜说着，一边用双腿慢慢分开彩薇的玉腿，把玉柱顶在彩薇双腿之间的花蕊上轻轻磨擦着。
　　彩薇闭上眼睛，脸上布满了浓浓的春意，口中发出甜美而且诱人的喘息声，从花蕊中间的甬道中流出丝丝爱液，慢慢湿润着自己的花蕊和我的玉柱。我暗暗调整好玉柱的位置，腰部向前一顶，玉柱应声没入湿润的甬道之中。滚烫的肉壁紧紧包裹着粗大的玉柱，使我倍感舒服。
　　而彩薇则从她那红润的小嘴中吐出满足的呻吟。彩薇轻展玉臂环绕着我的脖子，送上甜美的红唇供我品尝，两条修长的玉腿高高抬起挂在我的腰间，玉臀耸动着，在她内心深处渴望着身体甬道被爱人的玉柱满满填满贯穿。
　　我轻柔地挺动着腰，玉柱缓慢地进出着彩薇的身体。一种与以往粗暴的动作完全不同的轻柔感让彩薇异常地舒服，她对我的真爱在和风细雨般的交合中进一步的加强了。
　　“主人，我爱你！我感觉好美呀。”彩薇微喘着盯住我的双眼，口中喃喃地述说着自己的感情。
　　我的心中充满了对她的爱，我现在不想说话，只是用深深地进入她的身体来表达我对她的真情。
　　彩薇在我柔和的动作之下登上了快乐的巅峰，强烈的快感使她感觉自己就像是汪洋中的一条小船，迷失在无边的高潮之中。随着甬道有节奏的收缩，一股股爱液从身体深处喷洒而出，密密的打在玉柱上。
　　我趴在彩薇身上略加休息，同时享受着粉红甬道对玉柱有节奏的挤压。
　　带着哭泣般的呻吟敲打着我的心。同时也刺激着爬在我背后的丽娜。丽娜离开我的后背，她双腿发软地坐在一旁，眼前的一幕使她心中的欲火熊熊燃烧。丽娜闭上自己的眼睛，一只手轻轻地爱抚着自己的玉乳，一只手消失在她那芳草地的深处。
　　我发现了丽娜的动作，我伸手把她扯到我的身边，让她趴在彩薇丰满的双乳上，用手探索着丽娜那未经人事的处女之地。丽娜非常配合的分开两条玉腿，尽量方便我的魔手攻城掠地。我灵活的手指挑逗着丽娜那娇嫩的花蕊，一个手指轻点被两片花蕊包裹着的那颗小樱桃，在我的肆意挑逗之下，那颗小樱桃慢慢地从花蕊之间探出头来，被我的手指抓个正着。
　　一股强烈的酥痒从下体快速地传遍丽娜的全身，她小口微微张开，娇艳欲滴的俏脸上布满了红潮，一串娇美的呻吟划破刚刚平静的空间。
　　她扭动着自己娇柔的身体，娇嫩的花蕊紧贴着我的手掌，希望能从我的手指上得到更大的快乐，以消除她心底的欲火。
　　“主人，刚才的感觉使我从来没有享受过的。现在你就放心的享用我的身体吧，我渴望拥有你那狂野的爱！”彩薇的手抱住丽娜雪白的身躯，她的眼中充满着无限的甜蜜。
　　我点点头，刚才我虽然也很舒服，但我更喜欢激烈的动作。我深吸一口气，小腹猛地一挺，玉柱一下子进入彩薇身体的深处，一团柔软的嫩肉顶在玉柱的顶端。彩薇浑身颤抖着，她紧抱着丽娜的，双腿分得更开，从小腹下传来“啪啪”
　　的撞击声。这声音冲击着我的耳膜，使我更加兴奋。我把丽娜放在一边，抽出玉柱，把彩薇的身体反转过来。
　　彩薇明白了我的意思，她四肢着地，将自己的雪臀高高耸起，等待着我的冲击。我把丽娜拉到彩薇身下，示意她去替我爱抚彩薇那骄人的玉峰，我的双手抱住彩薇浑圆的玉臀，玉柱再次深深埋入彩薇的身体。丽娜张开樱桃小嘴含住不停在她眼前晃动的玉乳，灵巧的舌头舔吸着彩薇丰乳顶端的乳头。
　　玉乳受到突然袭击，自己那湿润的蜜道被爱人的玉柱完全填满。双重的刺激使彩薇感到自己又逐渐迈向新的高潮。她奋力耸动着柳腰，应和着我一次次猛烈的撞击。我的玉柱由于彩薇突然加快的动作而滑出了那迷人的所在。我微微侧着身体，一只手抠弄着丽娜的秘处，坚挺的玉柱没有一丝犹豫，猛地向前一挺，玉柱顶端进入了一个狭窄的洞穴，而周围的肉壁好像也失去了弹性，这个洞穴好像不是我刚才进入的那个地方。洞穴中非常干燥，以至于我的玉柱才进入了不到一半就无法再进了。
　　“啊～～”彩薇感觉到自己的菊花突然被一个坚挺的硬物强行分开，强烈的撕裂感使她忍不住叫出声来。我这才发现自己的玉柱不小心插入了彩薇的菊洞之中。被强行分开的菊花紧紧地包裹着玉柱，洞穴里面有节奏的收缩着，企图将不速之客赶出去。
　　我慌忙收回在丽娜胯间游动的手抱住彩薇，腰部不敢稍加动作，以免加重彩薇的痛苦。
　　丽娜被彩薇突然发出的惨哼吓了一跳，她吐出口中已经发胀的乳头，从彩薇身下钻出来察看着究竟。她看见粗大的玉柱插进彩薇的菊花瓣中，菊花瓣和玉柱之间泛出丝丝血迹。
　　“彩薇姐姐，你那里流血了。”丽娜惊讶的用小手捂住了自己的嘴。我在丽娜叫出来的同时也发现了这个状况，我不知道现在该如何做，只好用双手轻轻的抚摸彩薇的丰臀，希望能减轻彩薇的痛苦。
　　“没关系。我现在才觉得已经被主人完全拥有了。”彩薇从巨大的痛苦中慢慢恢复过来，她轻声地对丽娜说。她的菊花瓣现在已经不是太痛了，只是感觉小腹有胀胀的感觉。感觉到我一动不动地呆在那里。彩薇转过头来看着我，微微苍白的脸上露出一丝笑容“主人，我没事了，你继续吧。”
　　“彩薇，都是我不好，我不该这样自信的。”我悔恨不已，看着彩薇的脸，我能感受到刚才那种巨大的痛苦。我非常小心的想把玉柱抽离菊花瓣。
　　看着我小心的样子，彩薇突然觉得这辈子她再也离不开主人的身边了。彩薇贝齿轻轻咬住嘴唇，腰部猛地向后一挺，玉柱在措不及防的情况下深深的插入了彩薇的后庭，彩薇闷哼一声，然后缓缓的耸动着雪臀，让我粗大的玉柱慢慢的抽擦起来。
　　“彩薇！”“姐姐！”我和丽娜同时叫出声来。虽然从玉柱上传来阵阵的快感，但是我却没有一丝兴奋的感觉，因为我不希望把我的快乐建筑在彩薇的痛苦之上。
　　丽娜在惊叫之后突然发现彩薇略显苍白的脸上充满了喜悦之情。丽娜一下子明白了，这是一个少女无悔的将自己的身体完全献给了自己最爱的人。丽娜一只手按住彩薇的玉臀，制止她的动作，一只手按在我的小腹上。她睁大眼睛，把自己的头贴近彩薇的菊花，然后慢慢张开嘴，伸出粉红色的舌头，温柔的舔着彩薇的菊花瓣和我的玉柱。
　　丽娜晶莹的口水湿润了菊花和玉柱，在她觉得已经充分润滑了眼前的菊花和玉柱之后，她的螓首才慢慢离开。她钻到彩薇身下，将头放在彩薇的双腿之间，抱住彩薇的丰臀。她微微抬起头看着彩薇那慢慢红润的脸：“姐姐，现在可以动了。”说完，她将小嘴贴在彩薇的花蕊上，伸出舌头，轻轻舔着我和彩薇的结合处。
　　彩薇的花蕊受到丽娜下巴的摩擦慢慢出现了快感，她又轻轻地耸动着自己的腰，几次之后她发现我还没有动作，就伸手勾住我的腰，强迫我开始动作。
　　“主人，不要让我失望好吗？”微微带着失落的声音飘入我的耳中。是呀，既然彩薇已经做出了这样的奉献，我没有理由让她失望。
　　我调整了一下心态，慢慢的挺动着腰，开始让玉柱进出彩薇的后庭。丽娜的口水充分起到了润滑作用，玉柱也能够顺利进出了。菊花口像一个瓶颈一样紧紧地夹住我，将一波波快感送入我的身体。
　　慢慢地，彩薇的身体也有了反应，后庭的胀满感和花蕊中的空虚感同时涌上彩薇的心头。
　　“主人，我好空虚呀！”彩薇无意识的说出了自己的心里话。虽然彩薇的菊花道给我的感觉很好，但是终究比不上那泥泞的花蕊秘道。
　　我慢慢拔出玉柱，低下头仔细观察了一下，小心的把玉柱顶在两瓣花蕊之间，慢慢进入那火热的腔道里。随着我腰部节奏的加快，满足的肿胀感让彩薇感到有点眩晕。
　　“啊～～”随着彩薇一声长长的呻吟，她无力的扑倒在丽娜的身体上，小腹微微的起伏着，一股股热流不受控制的从花蕊深处缓缓流出。
　　我离开彩薇的身体，将她轻轻抱起，放到毯子的另一边，伸手拉过一条毯子盖住彩薇的身体。我回到丽娜的身边，温柔的抚摸着那光滑的肌肤。丽娜分开双腿，双手抱住我的脖子向下拉。我慢慢的压上她那柔软的身体，双手在丽娜的娇躯上来回游动。
　　丽娜的花蕊及其四周已经是一片泥泞，她闭上眼睛，檀口微张：“主人，占有我吧，我受不了了。”
　　那娇柔的身躯在我的身下轻轻地扭动着。
　　我定定神，将玉柱顶住那粉红的花蕊，抬头看着那娇美的脸庞：“你准备好了吗？”看到她确定的点点头，我不在等待，玉柱猛地撑开花蕊洞口，顶端顶住了一片薄薄的阻碍，我停了一下，一边享受着处女玉道的紧密，一边准备作有力的一击。
　　没有想到丽娜的身体已经非常的敏感，我的玉柱只进入了短短一小截，她的桃源洞就开始了猛烈的收缩，汩汩的爱液从玉洞深处涌处。
　　突如其来的挤压使我差一点崩溃，我连忙深吸一口气，稳定自己的情绪，在桃源洞尚未停止抽搐的时候猛地贯穿了丽娜的身体，然后就保持着这个姿势不动。
　　丽娜发出一声闷哼，四肢紧紧地缠绕着我的身体，两颗喜悦的泪珠从她的眼角流出，她为自己终于能够把身体奉献给主人而高兴。桃源洞里的疼痛慢慢地减轻，一种强烈的酥麻感替代了疼痛，她小心翼翼地耸动自己的雪臀，将玉柱完全迎接到自己的身体内。
　　我察觉到身下玉人的动作，马上明白了她现在的感受。玉柱由慢到快，小腹有力地撞击着丽娜的雪臀，发出啪啪的响声。初尝禁果的少女被下身传来的阵阵快感所淹没，她只能下意识地紧紧抱住身上的爱人，任其在自己十八岁的玉体上肆意驰骋。
　　“啊！”强烈的快感从花蕊深处涌上心头，少女樱唇张开，身体向上抬起，变得僵硬，然后又重重地落在毯子上。我停止动作，低下头覆盖住微微发凉的樱唇。沉重的疲惫感涌上丽娜的心头，她蜷缩在我的身体下甜甜的睡去。
　　一阵轻轻的脚步声在帐门口外响起，蒂娜刻意压低的声音在身后响起：“主人，让她们好好休息一下吧，你跟我来吧！”
　　我披上衣服离开帐篷，跟着蒂娜走到一个帐篷前。蒂娜拉着我的手，把我带进了又一个香艳的所在。帐篷里面迎接我的是几具赤裸的玉体和一张张甜美的笑脸，蒂拉松开我的手，麻利地脱掉身上的所有衣服，然后顺手扯掉我身上唯一一件衣服，将我推进一片粉臂玉腿的海洋。




　　（三十）

　　第二天一大早我就带着沙拉离开了营地，把罗莎留给彩薇她们照顾。毕竟罗莎才刚刚恢复正常，还需要一点时间修养身体，这里的环境对于罗莎来说最理想不过了。在和众女依依惜别之后，我和沙拉在当天中午就返回了一号营地。
　　在营地里大概转了一圈。离开这里已经快半个月了，这里像往常一样平静。
　　布劳克和阿凯尼带着自己的手下在训练场上刻苦的训练着。
　　沙拉陪着我回到我的住处。一进门沙拉就乖巧的帮我脱掉外衣，然后像以前一样去替我准备洗浴所需的物品。
　　我走进卧室躺在床上，回想着这段时间我所经历的事情。这时候门外传来了急促的脚步声。我听到沙拉在大厅和问天等人低声的交谈着，隐约听到军队、战争等字眼。我穿上外衣走出卧室。问天、瑞克等人看见我出来，连忙走到我的面前。沙拉垂首站在我的身后。
　　“大家都坐下。”我没等他们说话，就先招呼他们在大厅里坐下，自己也坐到椅子上。
　　我刚才在营地里面没有看到他们，现在他们急匆匆的赶来，一定发生了什么急事。
　　“主人！幽灵三号、五号和八号同时发回消息，称百鸟国正在做进攻乌金国的准备，大约可能在半个月以后进攻。”问天表情严肃的站起身来。
　　“还有，幽灵七号的消息称乌金国正在积极调动着军队准备迎战。主人，我们该怎么办？”
　　休斯长老在问天说完之后站起来补充。休斯长老的年龄和问天的年龄差不多，为了减轻问天肩上的担子，我授意他辅助问天处理情报工作。
　　看起来这对我来说是个好机会，我正好可以借助这场战争锻炼自己的部队，同时发展自己的势力，为以后夺取天下做准备。我仔细考虑了一下，抬起头来把目光投向瑞克：“我们的新武器制造的如何了？”
　　“主人，您离开的这段时间，我们已经制作了大约一百多把铁剑，其中长剑八十六把，短剑四十三把。由于原料数量和时间有限，所以还没有造出足够的新武器。如果再给我两个月的时间，我可以保证能赶制出足够的武器装备我们的战士。”负责武器制造的瑞克脸上露出自信的微笑。
　　“这样吧，命令所有幽灵战士全力收集情报，我希望在最短的时间内大概掌握两国所动员的军队数量。同时瑞克要争取赶制出足够的武器装备我们的战士。
　　下令凤鸾营在一周后从二号营地返回，与剑士营、射手营一起做出征的准备。“
　　我缓缓地对大厅内的众人下达我的第一道命令。
　　“如果两个月以后百鸟国攻入了乌金国，那我们就加入这场战争，协助乌金国作战。如果百鸟国被击退了，乌金国肯定会进攻百鸟国。
　　我们就乘机混入百鸟国，在那里发展我们的势力。那时候的百鸟国一定会陷入一片混乱，对于我们的发展来说是个好机会。“
　　“这…”瑞克等人的脸上掠过一丝忧虑，但是他们都没有说什么就告退了。
　　“主人，听说乌金国的国王是个反对战争的人。以前两国的战争都是以乌金取得了最后的胜利，但是每次国王都阻止了手下将领们要求进攻百鸟国的请求。
　　我估计这次也不例外。“沙拉在众人离去后柔声的对我说。
　　原来是这样，怪不得瑞克他们脸上有那样的表情。看来我的第二个想法实现的可能性很小。可是如果不借这次战争的机会出去，我不知道还要等多久了。虽然我得完成创世神交给我的任务，但是我却不愿意在乌金的和平时期发动战争，第一、这样做首先得不到普通百姓的支持，因为从整体上来说，乌金国王对待百姓还是很仁厚的；第二、我是乌金国的人，实在是做不出那样的事。
　　看来我的希望只能寄托在这场战争的初期百鸟进攻顺利了，我不由得叹了口气。一双玉手搭在了我的肩膀上，“主人，不要太烦恼了。
　　我以前和姐姐在没事的时候谈论过如果两国的战争再起，到底哪方面能取得胜利。“沙拉甜美的声音传进我的耳朵。
　　“沙拉，我很想知道你们最后的分析结果。”我转过头，认真的凝视着沙拉那娇美的脸庞。
　　“主人，请先去沐浴吧。我等一会儿就告诉你。”沙拉顽皮的对着我一笑。
　　十八岁少女那纯真的笑容让我内心的阴影一扫而光，我情不自禁的拉起沙拉的一只玉手：“沙拉，我能得到你们姐妹俩真是我的福气呀。”
　　沙拉脸上一红，她低下头，一只玉手捏着自己的衣角。
　　“好了，我该去沐浴了。”我哈哈一笑，拉着沙拉走进热气腾腾的浴室。
　　我躺在温暖的温泉里，享受着全身被泉水冲刷的惬意感觉。沙拉站在齐腰深的水中，用她那纤细的手指按压着我的肩膀。“沙拉，我感觉好像很久没有这样子轻松过了。”我仰起头看着沙拉被温泉的热浪薰得发红的脸蛋。
　　沙拉低下头在我的嘴唇上轻轻一吻，她的眼中既有幸福又带着伤感：“以前都是姐姐和我两个人服侍主人沐浴，现在只有我一个人了。”
　　我抬手拍拍她的脸蛋，温言开导她：“你就不要担心了，你姐姐现在不是已经慢慢好起来了吗？
　　我想过不了多久你又会和姐姐一起陪我了。“
　　“姐姐现在这个样子都是我害的，要不是我说出刺激她的话，她也不会变成现在这个样子。”说到这里，沙拉的双手从我的肩膀上滑下，转到我的面前盯着我不说话，她那明亮的大眼睛笼上了一片水雾。
　　“你在想什么？”我关心的看着她。沙拉突然“哇”的一声哭了出来，她猛地扑进我的怀中，香肩微微抽动着。
　　我不知道她是怎么了，只好伸手抱住她的娇躯，让她在我的怀中轻声哭泣。
　　“你怎么哭了？”我连忙像哄小孩子一样轻轻拍着她的香肩。
　　沙拉抬起头来，那娇美的俏脸上挂着点点泪花：“主人，我那个时候真的害怕再也见不到你了，我不知道要是再见不到你该怎么办。”
　　“傻丫头，现在说那些干什么？我不是好好的吗？”我从她的话中听出她对我的一片深情。我的心中涌起了无限的爱意。我抬手捏住她的下巴，将自己的嘴唇轻轻的、坚定的吻上沙拉的红唇。
　　“晤。”沙拉闭上眼睛，玉臂搂住我的脖子，红唇微张，吐出小巧的舌头任我品尝。
　　无边的情火在温泉中蔓延开来，我将她那娇小的身躯抱进怀中，双手在她光滑的肌肤上游走。沙拉身体轻轻扭动着，她眉眼如丝的看着我：“主人，占有我吧，就像你对姐姐那样。”
　　她一只玉手滑向我的下身，抓住了我小腹下那微微翘起的玉柱温柔的套弄着。
　　玉柱在她无微不至的关怀下迅速的膨胀着，很快就坚挺的暴露在水中。沙拉趴在我的身上，她一边和我亲吻，一边调整着自己的姿势。
　　她骑坐在我的跨间，玉手将玉柱轻轻顶在自己柔嫩的花蕊中间。
　　她的柳腰使劲向下一坐，坚挺的玉柱分开紧闭的花蕊，突破那象征着纯洁处女的阻碍，深深进入已经泥泞不堪的火热甬道中。
　　下体传来的剧痛使沙拉忍不住在喉咙中闷哼一声，她的身体僵直的坐在我的小腹上，她纤细的柳腰不敢再动，口唇一片冰凉。我感觉玉柱被一团柔软的嫩肉紧紧地包裹着，阵阵快感从玉柱上传进我的心中。我已经不是第一次和处女亲热了，所以我非常明白沙拉此时的感受。我轻轻抚摸着她那丰满的玉臀，挑逗着沙拉渐渐高涨的情欲。
　　没有想到女人的第一次是这样的痛，昨天晚上只是看到姐姐在主人的身体下欢快的娇啼着，当时自己的心中像是被小猫抓一样的难耐，真希望那时候躺在主人身体下的是自己。现在自己的处女之身终于交给主人了，可是下体却是火辣辣的疼，为什么其他的姐妹一说到和主人亲热的时候都是一副幸福的表情呢？沙拉的脑海中不停的思考着，她希望这样能减轻自身的疼痛。
　　下体的疼痛在不知不觉间消失了，一种从未有过的酥麻涌向自己的全身，主人那灵活的大手把自己的臀部捏的好舒服。沙拉口中发出轻轻的呻吟，她小心翼翼的动了动身体，感觉主人那坚挺的玉柱在她的身体里摩擦着四周的嫩肉，一种充实感让沙拉忍不住大声地呻吟起来。
　　她一下子迷恋上了这种感觉，就像一个干渴已久的路人突然遇上了一股清泉，她贪婪的前后耸动着柳腰，体验着玉柱进出自己身体的那股快感。
　　眼看着沙拉度过最痛苦的时刻，从她的动作上我一眼就看出她已经开始享受这样的身体接触了，玉柱被动的出入着沙拉的两片花蕊带给我丝丝快感。唯一让我有些不安的是她叫的声音有些太大了。
　　温泉中的沙拉动作越来越大，泉水不断的拍打着我们的身体，那对洁白柔软的乳房在沙拉的胸前跳动着，把我的视线完全的吸引住了。
　　我抬起上身将她胸前的一粒红樱桃含进嘴里，用舌头细细的品尝着。
　　沙拉身体一下子向后仰去，将乳房挺向我的脸，她的口中喃喃的说着：“主人，你把我吸得好舒服，你吃掉我吧！”
　　沙拉的身体在双重的刺激之下柳腰摇动的越来越快，甬道中开始了微微的抽动，将我的玉柱夹得非常的舒服。突然，一声愉快至极的叹息从沙拉的红唇中吐出，她的身体突然静止不动，花蕊深处强烈的收缩，就像有一只小手在捏着我的玉柱。
　　过了一会儿，沙拉伏下身子，将她红润的小嘴凑近我的耳边：“主人，我刚才好舒服，好美的感觉呀。我现在才知道姐姐们为什么那么幸福了，我一辈子也不愿意离开主人了。”
　　我微笑着看着她那带着无限满足的俏脸：“沙拉，我也不会让你们离开我的。”四片嘴唇又一次紧紧地贴在一起。
　　“主人，你的那个东西还是这么硬，怎么办呀？”沙拉将身体离开我，她的小手抚摸着那带给她无限快乐的元凶。看着那无数次让她害羞的玉柱，沙拉温柔的趴在我的怀中。
　　“你没有让主人舒服呀。”我脸上露出坏坏的笑。
　　沙拉由于害羞所以一直不敢看我，我的话让她一下子焦急起来。她努力的想把自己那已感觉非常沉重的双腿骑上我的身体却没有成功，她略带哭腔地说：“主人，我的身子好像动不了了，你把我带到床上好好舒服一下吧。”
　　“傻丫头！我是和你开玩笑，你是第一次，所以暂时不能再做这样激烈的运动了。等过几天我再好好享受一下吧。到时候我一定不会放过你的，我不但要享受你的前边，还要享受你的后庭，你愿不愿意？”我伸手轻轻擦掉沙拉脸上的汗水，爱怜的看着那自责不已的玉人。
　　我抱着沙拉躺在水中，突然想起一个问题：“沙拉，你给我说说你们姐妹研究那件事的结果好吗？”




　　（三十一）

　　十月的夜晚是这片大陆上最长的，今天又和往常一样，夜幕早早的降临了，夜空中的星星好像是约好的一样都不见了，月亮那惨淡而又微弱的白光洒满了大地。夜色中大地是那样的寂静，只有一些小动物的鸣叫声在空旷的大地上回响着。
　　约瑟夫和他的两个同伴抱着长枪蹲在一顿篝火旁边，寒冷的夜风让他们的身上直打哆嗦。
　　“真是该死，这么冷的天还要守在这个鬼地方。听说那帮百鸟国的疯子打算进攻我们，如果他们来的话，我一定要让他们尝尝我的利害。
　　队长也是的，到现在也没有派人来接替我们。“约瑟夫愁眉苦脸的在火苗旁烤着手。
　　他的两个同伴深有同感的看着他。这几个乌金士兵现在正守在望月峡谷靠近己方一侧的一个哨所前。这个哨所距离天池关大约有七八里远，在这个哨所和天池关之间还散布着大约五个这样的哨所。
　　一间低矮的房子伫立在右侧峭壁下方，在房子外边摆放着一支巨大的火箭。士兵们的任务很简单，发现敌人之后点燃火箭给后方哨所报警，然后想办法撤回天池关，实在撤不了的话也可以减少人员损失。
　　“你们看着点，我去方便一下。”约瑟夫站起身抱着长枪一路小跑着来到房子背后，他解开裤子排放着体内过剩的液体。
　　两分钟后，约瑟夫哼着小调从房子后边转了出来，他发现两个同伴都躺在地上。“两个懒鬼，快点起来，让队长发现的话你们就有麻烦了！”他懒洋洋的走到火堆旁，这个时候他惊恐的发现，两个同伴每个人的喉咙上都插着一支短箭，箭杆在惨白的月光下发出蓝色的光。
　　约瑟夫扔掉手中的武器，捡起一支燃烧着的火把转身向那支火箭跑去，但是还没等他跑到火箭跟前，一支利箭破空而至，从他的脑后深深的扎了进去。约瑟夫一头栽倒在地上，手中的火把扔到了一边。
　　一个黑衣人手中平端着一把弩慢慢靠近倒在地上的约瑟夫，在经过察看并确定这个哨所的人都死去之后。黑衣人转头对着峡谷深处发出一声悠长的鸟叫声，然后很快消失在茫茫夜色之中。
　　一片朦朦胧胧的人影出现在峡谷的尽头，他们很快经过这个哨所向乌金境内奔去。
　　半个小时之后，大批的百鸟士兵出现在望月峡谷，他们个个脚上包裹着厚厚的布条，战马口中还被绑上一根短木棍。大队人马悄无声息的直奔天池关而去。
　　凄厉的惨叫声、喊杀声以及兵器撞击声划破了夜空。百鸟军队偷袭天池关拉开了第五次百乌战争的序幕。由于乌金的大批军队还没有来得及完成战争准备，加上天池关守军将领的麻痹大意，直接导致了乌金北疆的门户在短短一天之内就被准备充分的百鸟军队攻破。
　　天池关内到处是战场，陷入混乱的乌金士兵们在街道、房屋、城墙上三五成群的各自为战，随着时间的慢慢推移，大批百鸟军队源源不断地开进城，与此同时，大量的乌金战俘被全副武装的百鸟士兵押送出天池关。天池关内慢慢恢复了平静，偶尔在城中某个角落传出短暂的喊杀声，旋即就消失了。
　　雷特元帅带着他手下的将领以胜利者的身份踏上了天池关宽敞的大道。街道两边堆满了双方阵亡将士的尸体，一群百鸟士兵正搀扶着受伤的同伴缓缓的向城外走去。
　　雷特拦住几个抬着一副担架的士兵，他弯下身子仔细看着被抬着的人。担架上躺着一个身材魁梧的百鸟将军，他的双眼紧闭，一道刺眼的刀痕从他的额头一直延伸到嘴角。他的一条腿已经不见了，身上布满了伤痕。一个士兵的声音在雷特的耳边响起：“元帅大人，这是我们前锋营的索斯将军，他是在带领我们攻打将军府时阵亡的。”
　　雷特直起身子对着几个士兵摆摆手，示意他们继续前进，他的眼角略略湿润了。索斯是雷特很喜欢的一员战将，他那敏锐的头脑和矫健的身手深得雷特的喜爱，没有想到，战争刚刚开始就战死在天池关里。
　　雷特脸上的笑容消失了，他不作声的朝前走着，身后众人都不敢说话，静静的陪在他的身后。刚刚拐过一条街道，一个女人凄厉的呼救和一阵淫笑传入雷特的耳中。他循着喊声看去，发现那声音是从一间民房中传出来的。
　　民房中，几个百鸟士兵正七手八脚的将一个女人按在地上，把女人的双腿大大的分开。
　　那个女人身上的衣服已经变成了碎布条挂在身上，一对雪白的乳房暴露在众人的眼前。女人奋力的挣扎着，但是却无法摆脱被奸淫的命运。
　　一个士兵光着下身扑到女人的身体上，他低头咬住女人的一个乳头，用手将自己的阳具对准女人的下身狠狠地插进去，然后疯狂的抽动起来。女人发出痛苦的惨叫声，丝丝鲜血从她的两腿之间流了出来。
　　那个士兵很快的发泄完兽欲之后爬起身来，他一边提着裤子一边大声地对着周围的同伴喊叫着：“弟兄们，这个娘们真不错，太过瘾了！”
　　听到了他的话，其他的士兵迫不及待的脱着自己的裤子。女人的手脚被放开了，她目光呆滞的躺在冰冷的地上，眼泪在脸上流淌着。
　　一个士兵扑了上去，围观的人大声地给他鼓着劲。
　　房门突然被猛地踹开了，一群士兵涌了进来。正在施暴的人们愣住了，一个人正想说话，可是不等他张开嘴就被进来的士兵一脚踢翻在地。
　　雷特慢慢走了进来，他同情地看了一眼躺在地上的女人就将目光转向缩在一边的几个光着下身的士兵。雷特的眼中掠过一丝杀机，他冷冷的丢下一句“所有参与者就地处死”，然后头也不回的离开了房子。几个侍卫抽出腰刀走过去，没有等他们求饶就手起刀落。半裸着的士兵手捂着脖子像麻袋一样倒下了，大量的鲜血从他们的手指缝中流了出来。
　　雷特沉着脸走到门外：“传令！所有士兵不得违反军规。有奸淫掳掠者杀无赊！前锋部队一个小时候离开天池关，大队在三个小时后离开。马克，你带着你的人在这里留守，等后援部队到达后再移交防务！”
　　十几个将领同时答应着离开了，很快一队队百鸟士兵在天池关开始了巡逻。
　　一个小时以后，百鸟国的前锋部队从天池关南门冲出，向着乌金广阔的腹地进军。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一天以后。乌金国王宫。宽敞的大厅里笼罩着一片不安的阴云，文武众臣聚在一起讨论着刚刚从前线传回来的消息。一个侍臣从大厅的一角走出来面对着骚动的人群大声说道：“国王陛下到！”
　　随着这个声音，大厅之中猛地安静了下来，众人慌乱的走到各自的位置上站好。一个白发苍苍的老人身穿王袍，头戴着王冠，手中拿着象征着王权的权杖出现在众人的面前，他低沉的声音在大厅中回荡着：“诸位，根据前方传来的最新报告。在昨天凌晨，百鸟国发动了突然袭击，他们一举攻陷了北方重镇天池关。守卫在那里的十万多士兵除了少量逃脱之外全都战死在天池关，负责守卫那里的坎罗将军以身殉国。
　　现在，四十多万百鸟军正兵分三路向坎特、奥马加、青峰三城攻击前进。现在上述三城都陷入了苦战之中。据我们的探子报告，百鸟国的近百万增援部队正在准备之中，他们将会随时进入我国。我想听听诸位的想法。“国王的眼光扫向眼前的众人。
　　一阵沉默之后，一个年轻的声音响了起来：“父王，孩儿认为，目前应该立即派出增援部队赶往坎特城。坎特城目前只有十五万军队，那里是皇城前面最后一道关隘了，如果坎特城丢失，那么百鸟军队就可以在一周之内兵临努纳城，坎特城和努纳城之间是广阔的春光平原将无法阻挡住敌军进攻的脚步。
　　至于奥马加城和青风城则不予支援，让那里的守军在抵抗一段时间之后主动撤出两城，在城外广阔的森林中作战以拖延敌军进攻的步伐。
　　同时调集南方各城的守军向努纳城靠拢。如果万一坎特城陷落，那我们就只能在努纳城下与敌人作最后的决战了。“大王子面对着父王侃侃而谈。
　　国王仔细的考虑了一下：“你认为应该派谁去增援坎特？”
　　“父王，孩儿愿意带军队去增援坎特城。”大王子毫不犹疑的说。
　　“陛下！臣以为大王子不能带军增援。”老将军走了出来，老将军大约五十多岁，岁月在他的脸上留下了不可磨灭的痕迹，但是那双眼睛还依然炯炯有神。
　　他身穿黑色的铠甲，腰挂短剑。
　　“迪克将军，你能说说为什么吗？”国王严肃的看着眼前这位老将军。
　　“陛下，大王子是您的继承人，目前敌军士气正旺，如果有个意外的话。对陛下您以及国家都是不可挽回的损失，所以我不同意大王子带队增援。老臣愿意带麾下十五万铁骑增援。
　　望陛下恩准。“
　　迪克将军一边回答国王的问题，一边用慈爱的眼神看着满脸不高兴的大王子。
　　“父王，虽然迪克老将军说的有道理，但是我如果在这个时候不能够挺身而出，那么全国的百姓会如何看待我呢？而大将军的责任是保卫努纳城，他身上的担子更重。而且孩儿不是第一次踏上战场，所以恳请父王让我带兵前往。”大王子面对老将军毫不退让。
　　“这……”国王陷入了两难的局面，过了很久，国王沉重的点点头：“那好吧，你明天就带第二军团去增援坎特城。”
　　大王子一听，马上躬身说道：“父王，孩儿马上去做出征的准备。防守努纳城的工作就拜托迪克老将军了。”说完转身离开了王宫。
　　看着他远去的背影，迪克无奈的摇摇头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“主人，最新消息！”问天急匆匆的走进我的房间。
　　我松开彩薇的小手看着问天：“什么消息？”
　　“百鸟国在一周前攻陷了天池关后，围困了坎特城。乌金国大王子带着二十万大军驰援坎特城，不料在坎特城外遭到伏击全军覆没，大王子当场战死。现在百鸟大军正在向努纳城进发。百鸟军主帅雷特亲自领军。而乌金方面则陷入了混乱，国王病倒无法处理朝政，二王子和三王子乘机拉拢原大王子派系的人马。大将军迪克一边调集援军驰援努纳城一边发出勤王令，号召全国百姓武装起来抵抗百鸟国的入侵。目前双方兵力对比为二比一。”问天一口气说完新情况。
　　我沉思了片刻转头问彩薇：“我们准备好了吗？”
　　“已经准备好了。三营战士整装待发，瑞克也将制造出来的新武器配发了。
　　现在所有人都在积极掌握新武器。“彩薇那银铃般的声音让我百听不厌。
　　“既然这样，传令！三天以后出发！”我响亮的声音在空中回荡着。




　　（三十二）

　　“主人，快一点！再快一点。”蒂娜的眼中射出无边的情欲之火。她的脸涨得通红，双手使劲的揉捏着自己那对坚挺的乳房，她的两条玉腿紧紧勾在我的腰上，玉臀拼命的耸动着，粗壮坚挺的玉柱被她一次次深深纳入那迷人的洞穴。
　　我直着身子站在床边，双手抱住蒂娜的雪臀，一边观赏着蒂娜无比亢奋的表情，一边大力撞击着雪白柔软的肉体。佐拉爬在我的背上，用自己浑圆的乳房摩擦着我的脊梁。一阵低低的娇喘声清晰的传入我的耳中。
　　玉柱上传来阵阵快感，使我全身的感官都陷入了无比的兴奋之中，我知道自己已经坚持不住了，急忙用尽全身的力量用快要爆炸的玉柱疯狂的抽插着身下玉人柔嫩的花蕊。
　　蒂娜的呻吟声猛地高亢起来，她拼命的摇摆着柳腰，火热的甬道之中涌出大量的爱液，她的小腹猛烈的收缩着，全身抽搐着。“主人，我要飞上天了！”蒂娜发出一声大叫，喜悦的泪花在她的眼眶中荡漾着。
　　听到这样的话语，我心中那股征服感得到了极大的满足，我低吼着，玉柱猛烈的收缩着放出一股股生命的精华。滚烫的精液击打着蒂娜柔嫩的甬道，她双眼翻白，喉咙中闷哼着登上快乐的最顶峰。
　　我抽出微微变软的玉柱，平息了一下有点急促的呼吸。
　　可是我背上的少女却没有打算放过我，她快速的蹲在我的面前，将沾满了液体的玉柱吞入樱桃小嘴，香舌灵活的在我的玉柱顶端打着旋，她的玉手不停的轻轻揉着玉柱根部的两团肉球，偶尔用她纤细修长的手指滑过我的肛门。在这样的刺激下，玉柱很快的在她的小嘴中恢复了精神。
　　我无奈地摇摇头，将再次进入战斗准备的玉柱抽出温暖的口腔，然后一把抓住佐拉的身体，将她压在蒂娜的身体上。
　　佐拉乖巧的将双腿分开跪骑在蒂娜的身体上，将圆润的雪臀高高撅起，把那柔软的花蕊毫不保留的展现在我的眼前。
　　我猛地进入她已经非常湿润的玉洞深处，开始了新的征服。佐拉随着我的动作不断发出甜美的呻吟。
　　在床的另一边，众女懒洋洋的躺在一起。彩薇压在玛丽高耸的乳房上，而罗莎则抱着沙拉那娇小的身体；凯琳的头枕在丽娜的大腿上，而腿却放在了凯琳的玉臀上，诱人的玉体上仍然红潮未消。
　　当我将佐拉快速的送入高潮无力的躺在床上后，彩薇推推罗莎姐妹的身体。
　　很快两具柔软火热的玉体钻入了我的怀中，两颗螓首靠在我的胸膛上。
　　“主人，让我们和你一起去吧。姐妹们都和你走了，只留下我们两个人在这里。我舍不得离开主人。”罗莎幽怨的看着我。
　　“是呀，我也舍不得主人。主人，你就答应带我们一起去吧。”沙拉一边说一边扭动着她的身体。
　　她的双乳摩擦着我的身体让我心中泛起一丝涟漪。
　　我伸手摸着沙拉的俏脸：“这次出去是要作战，罗莎的身体还没完全恢复，所以得把你留下来照顾她。”
　　姐妹花同时向我表示不满，无奈之下我答应在适当的时候派人来接她们，这才暂时平息了她们的幽怨。
　　第二天一整天我都在营地里忙碌的准备着，彩薇等人也在做出征前最后的准备。只有那对姐妹花没事干呆在房间里生气。晚上免不了又将她们好好安抚了一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出征的时刻终于到来了。
　　在黎明的晨光里，二百多名战士整齐的列队在训练场上。问天、瑞克以及众女簇拥着我走上一个临时搭起的台子上，我穿上了那件金黄色的铠甲，魂天剑斜背在背上。
　　看着台下那二百多张年轻的面孔，我清了清嗓子跨前一步：“战士们，我的兄弟姐妹们。
　　我们今天就要走出这里，投入到这场残酷的战争中去。眼前这场战争只是我们为了将来征服整个大陆而做的热身。你们愿不愿意和我一起去开创一个崭新的世界，作我坚强的后盾，让这个世界上再也没有战争，再也没有压迫，不再有妻离子散家流离失所。告诉我，你们愿不愿意？“
　　话音刚落，台下的所有战士同时单膝跪地，一双双眼睛散发出热烈的期盼，二百多人的声音在训练场上回荡着：“我愿意跟随主人赴汤蹈火。”
　　“我们要让那些狂妄的百鸟士兵看看，还有比他们更强大的军队。要让他们知道，不屈的乌金国人民不会被他们吓倒。现在，出发！”
　　我满意的看着众人的反应，我知道他们将是我的根本，以后纵横大陆的无敌军队将以他们为基础发展起来的。
　　布劳克带着自己的队伍走向秘密通道，阿凯尼紧随其后，然后是佐拉带领的女战士们。
　　我奇怪的发现佐拉她们并没有马上跟着出发，而是各自伸手从怀中取出一方黑色的面纱蒙在脸上，然后才列队出发。我心里带着这个疑问转头看着身后的瑞克：“瑞克大叔，以后这里就交给你了。”
　　“请主人放心，我会的。我还要在这里再训练出一批战士，到时候我会亲自将他们送到你面前。”
　　瑞克脸上带着淡淡的忧伤。
　　“问天长老，你也留在这里。让休斯长老跟着我就行了。”我看着头发已经花白的问天长老。
　　“好的，我会想办法发展我们的情报网，做你们的后盾。”问天说完看着彩薇：“女儿，以后主人就交给你们了。记住不能让主人的安全出一点问题。否则的话你以后就不要再见我了。”
　　“父亲放心，女儿会竭尽全力保护好主人的。哪怕付出我的生命。”彩薇依恋的看着父亲，“父亲，女儿走了以后，你一定要照顾好自己。”两行热泪顺着她的眼角流下来。
　　“好了，你们该出发了。不要让战士们等的时间太长。”问天说完转过身背对着我们，他不想让我们看到他流泪，虽然他的眼中也闪动着泪花。
　　“我们走！”我拉起彩薇的手，带着玛丽等人走下台子追赶远去的队伍。
　　“主人，等等我！”沙拉的声音在身后响起。
　　我松开彩薇的手转过身来。沙拉穿着我最喜欢的那件淡黄色的长袍，她飞快的向我跑来。
　　我迎上前去，沙拉一下子扑进我的怀中，她哽咽着抬起头，已是泪流满面。
　　她从脖子上取下一块玉佩，用颤抖的手将它挂在我的脖子上：“主人，这个玉佩是我从小就戴着的。就让它替我陪伴在主人身边吧。”
　　说完之后，不等我说话就挣脱我的手臂转身跑了。
　　微风将少女伤心的哭泣声传入我的耳中，我将还带着少女体温的玉佩放进衣服里，紧贴在我的胸前。
　　沉默半晌之后，我转身走向秘密通道，众人紧紧地跟着我。
　　通道外，三个方阵已经整齐的排列在山前的空地上。三个队长笔直的站立在各自的队伍前列。看到我出现在他们面前，所有人不约而同挺了挺自己的胸膛。
　　队伍一直行进在茂密的树林中。半天之后，我命令全体停止前进原地休息。
　　彩薇五女陪在我的身边。“主人，我们现在到哪里去？”彩薇盘坐在我身边轻声问道。
　　“我们现在只有二百多人，根本无法和百鸟大军正面抗衡。但也因为这样，我们就可以灵活的在他们的后方骚扰他们的后勤线，同时为战士们积累一些战斗的经验。在这个基础上我们再慢慢扩充自己的力量，我想一定有不少被打散的士兵愿意加入我们的队伍。”我慢慢的说出我的想法。彩薇若有所思的点点头。
　　当天夜晚，我们赶到了坎特城北面十余里处的卸甲山下。山脚下有一片大约五平方公里左右的森林，一条小溪横穿其间，是一个理想的宿营地。
　　休斯派出两个比较机灵的战士离开我们的宿营地去坎特城附近打探消息。我在营地里查看着战士们的情况，几乎所有的战士都有一种莫名的紧张情绪，我知道这种情绪对他们这些从没有参加过战斗的战士来说势不可避免地，但我也知道只要他们参加过一次战斗后这种感觉就会离他们而去。
　　凤鸾营的女战士们在营地的后方单独的驻扎着，我的到来使她们很兴奋，一群女战士围上来撩起各自的面纱在我的耳边叽叽喳喳的说个不停，我被她们搅得头晕脑涨，但可以确定的是她们的精神状态都还不错。
　　我脸上保持着微笑和她们聊了几句就迅速的离开了，因为有几个女孩子在谈笑中已经流露出希望和我一度良宵的意思。
　　在转了一圈之后，我回到临时搭建的帐篷中，彩薇马上将一碗水端到我的面前：“主人，喝口水吧！”
　　我微微一笑，将她手中的碗接过来一饮而尽。我挽住她的腰坐在地上：“彩薇，为什么女战士们要用黑纱蒙住自己的脸呢？”
　　“主人，这个问题你还是问她们的队长吧！我不知道。”彩薇微微一笑伸手将正在一边发呆的佐拉拉了过来，“主人问你们为什么要用黑纱蒙面呢！”
　　佐拉微微的一笑：“这是所有女战士的意见，她们认为自己已经是属于主人了，所以她们不愿意再让其他的男人看见自己的脸。”
　　“哇！主人，你好幸福呀！”丽娜一边将自己的身体压在我的背上，一边低声地在我的耳边夸张的叫着。
　　我恨恨地拍了她一下，牙痒痒的看着帐内一个个娇笑着的少女，就在我打算扑上去“教训”她们的时候，休斯的声音在帐外响起：“主人，有情况！”
　　我急忙走到门外：“休斯，有什么情况？”
　　“主人，我们派出的人回来了。”我的眼光投向休斯的身后，看见派出去的两个人正提着一个百鸟士兵站在远处的黑影中。
　　“把他带到这里来！”随着我的声音，两个战士像拖东西一样将那个百鸟士兵带到我的面前。借着月色，我看到俘虏正浑身哆嗦着蹲在地上。
　　“主人，我们在侦查的时候发现了他，就把他带回来了。”一个战士向我报告。
　　“说！你叫什么名字，是哪支部队的？你们有多少人？”我面带杀气居高临下的看着脚下的俘虏。
　　“快说，不然我一刀劈死你！”看见俘虏默不作声，站在他身边的一个战士狠狠地踢了他一脚。
　　“我说、我说，饶我一条命吧！”俘虏一下子跪在地上慌乱地说。
　　“嗯，站起来，把你知道的情况都告诉我，我可以考虑放你一条生路！”我的脸上露出一丝微笑。




　　（三十三）

　　黎明时分，大地笼罩在一片淡淡的薄雾之中，一条宽敞的大路蜿蜒着延伸向远方。
　　在薄雾的尽头响起了马蹄声和马车车轮在地上滚动的咯吱声，一队人马从薄雾之中慢慢的显现出来。从骑士的铠甲和手中高举的旗帜上明显可以看出这是一支运送给养的百鸟军队。
　　走在最前边的是这支队伍的指挥官赭赫，他身材魁梧，在金黄色的铠甲外边套着一件白色的披风，悠然自得的端坐在他的坐骑之上。
　　赭赫是刚刚从百骑长升任千骑长的，半个月前他还是一名百夫长，在伏击乌金国援军的战斗中他带着自己的手下消灭了近千名乌金士兵，并亲手斩杀了一名乌金国将军。为了表彰他的功绩，雷特元帅亲自将他提升为千夫长。从那时起，赭赫就正式踏进了将军的行列。
　　他转头看看身后那长龙般的队伍，一丝得色浮上了他的脸庞。他现在带着他
　　的一千名士兵和近六百名奴隶兵将五百车粮食和作战物资从天池关押送到坎特城
　　去。
　　一路上不断有少量的乌金散兵企图攻击他的车队，但却无一例外的被击溃，现在他的队伍后边还押着近百名乌金俘虏。本来他的副手打算将这些战俘统统杀掉，但是赭赫认为把这些俘虏和物资一起带到坎特城更有意义，说不定元帅会为此给他颁发一枚骑士勋章呢。
　　“队伍再快一点，今天中午就能到达坎特城了。马克，让那些家伙动作快一点，别磨磨蹭蹭的。”
　　赭赫想到得意之处恨不得马上赶到目的地。
　　跟在他身后的副将答应一声拨转马头一边大喊着一边向队伍的后方跑去。
　　长长的队伍在指挥官的督促之下加快了脚步，跟在最后边的百鸟士兵一边向前走一边骂骂咧咧的用手中的武器推搡着被拴在一起的俘虏。
　　几个受伤的百鸟士兵坐在运送粮食的马车上恶狠狠的瞪着垂头丧气的乌金官兵。
　　“将军，拐过前边的那片树林我们就快到目的地了，您看是不是让士兵们休息一下在继续赶路？”
　　副将策马来到赭赫身边低声地说着，“昨天晚上因为敌人的偷袭大家都没有休息好。”
　　“嗯，好吧，我们就在前边休息一下，然后继续赶路。注意派出哨兵，这段路上不是太安全。”
　　赭赫看看身边略带疲惫的士兵们，想了半天才下了决心。
　　副将看到指挥官同意了就马上大声向部下们下达了原地休息的命令。
　　就在赭赫下决心这段时间，队伍又向前走了几十米。士兵们纷纷停下脚步。
　　俘虏们被赶到路边，由十几名百鸟士兵看管着。其他的士兵放松了已经绷紧了一天的神经席地而坐。他们有的吃着食物，有的相互调笑着。被命令放哨的士兵们散布在大队的四周警惕的观察着。
　　“有情况！”一个面对着树林的士兵大声叫起来。
　　所有的人都从地上跳起来，他们手握着武器紧张的向树林方向看去。
　　“什么事？”赭赫疾步走到哨兵身边向远处望去。一个纤细的红色身影正慌慌张张的向树林中跑去。
　　“是个女人！”一个眼尖的士兵大声喊叫起来。
　　“什么？是个女人？”
　　“我们去把她抓过来，好好审讯一下，看她是不是敌人的奸细。”士兵们的脸上都露出了色迷迷的笑容。几个士兵没等他们的将军下令就提着武器撒腿向那个红色的背影追去。
　　“将军，听说乌金国的女人很有味道呀。”副将在赭赫的耳边讨好地说着。
　　赭赫的脸上也露出了深有同感的表情。看着几个士兵追进了树林，赭赫突然想起了什么，他大声喊叫着：“都回来！快点回来。”
　　围在他四周的人脸上都露出了一丝不解。可惜的是那几个士兵色迷心窍没有听到长官的命令，已经冲进了树林。
　　没过多久，从树林中传出了女人的尖叫声和男人的淫笑声。
　　一个百鸟士兵跑出树林，对着这边一边挥手一边喊叫着：“快来帮忙呀，树林里藏了不少女人。”
　　听到部下的喊声，赭赫那紧张的脸才松弛了下来，他对着身边一群眼巴巴看着自己的士兵挥挥手：“你们过去帮忙！”
　　听到这话，近一百名士兵们蜂拥着跑向树林，没有来得及动作的士兵看着同伴们大呼小叫着远去的背影脸上露出了羡慕的表情。赭赫和他的副将也带着期待的眼神看着远方的树林。
　　一想到自己的同胞将会受到的侮辱，坐在地上的俘虏们脸上不约而同的露出痛苦的表情，他们紧咬着牙关，用愤怒的眼神看着周围的敌人。这惹得看管他们的士兵哈哈大笑。
　　当那些去帮忙的士兵们跟着招呼他们的士兵全部消失在树林中之后，更多的女人尖叫声从树林里传了出来。但却没有一个士兵回来给自己的将军报告情况。
　　赭赫在原地等了十几分钟之后实在是忍无可忍了，他命令副将带着大队守在马车附近，然后带着几十名士兵向树林走去，他要教训一下那些目无长官的混球们。
　　一踏进树林，赭赫就听见从树林深处传出来的厮打声，女人的呼救声和男人的狂笑声。
　　他发现被扔在地上的一件女人的衣服，这个发现让跟着他的士兵们急不可待的想早一点加入到正在享受的同伴们中间去。
　　他们又向前走了十几米，发现地上越来越多的女人衣服和百鸟士兵的制服。
　　在前面不远处隐约能看见不少人影在晃动着。“这些该死的东西！我会让你们知道目无长官的下场的。”赭赫恨恨的骂了一句，希望还有女人没有被自己的部下们先享受了。
　　就在这时候，意外发生了！一片密集的利箭从树林深处飞了出来，措不及防之下，这群被欲火冲昏了头脑的士兵大半被飞来的利箭射穿了脖子，他们一声不哼的栽倒下去。一支箭从赭赫的右眼深深扎入他的脑袋，一阵剧烈的疼痛从他的眼睛瞬间传遍全身，他惨叫一声双腿一软瘫倒在地上。
　　侥幸没被射中的士兵连忙倒退着向树林外撤退，可惜的是从他们身边茂密的大树上跳下一群手持利刃的敌人，这些敌人迅速的干掉了身边的人，然后猛扑向还在撤退的士兵。
　　这场战斗很快就结束了，几十名百鸟士兵无一幸存。
　　袭击者们迅速的将满地的尸体拖向密林深处，并很快的清理了战场。女人的尖叫声仍然在树林中回荡着，这叫声遮盖住了刚刚发生的一切。
　　当赭赫消失在树林中十分钟之后，他的副将按耐不住激动地心情，下令全队向树林边上移动。士兵们对着不想起来的俘虏们拳打脚踢。
　　在雪亮的利刃面前，俘虏们无可奈何的随着大队走向树林的边缘。
　　“主人，你好坏呀，让我们所有的女战士发出那样不雅的声音。”佐拉靠在我的怀中，她的玉手轻轻抚摸着我的脸，彩薇她们围在我的身边。
　　凤鸾营的姑娘们围坐在我们周围，她们个个面带着笑容看着我。我对着她们微微一笑：“辛苦你们了，大家休息一下吧！”
　　我转过头看着刚刚返回的布劳克。布劳克的脸铁青着，他的嘴角还挂着呕吐所留下的痕迹，跟在他身后的几十个战士也基本上和他们的队长一个表情。他们绕过严阵以待的的弓箭手们向不远处的草地走去。
　　阿凯尼从他的战士们中间走过来，他伸手在布劳克的肩膀上打了一拳：“怎么了，你不是刚才还在笑话我们吗？感觉如何？”
　　布劳克苦笑着摇摇头。
　　“好了，第一次上战场这样的感觉是免不了的，时间长了就会好的。现在全体做好出击的准备！
　　佐拉，带着你的姑娘们等一下跟着我出击！“我拍拍佐拉的肩膀，示意让她回到部下里面去。
　　佐拉幽怨的瞪了我一眼，离开我的怀抱走向坐在地上的姑娘们。
　　“主人！敌人的大队开始朝着树林这边来了！”一个爬在树顶上瞭望的战士从树叶间探出头来向我低声报告着。
　　“布劳克，给你五分钟时间。带着你的部下去换上敌人的制服。阿凯尼，让你的战士们看我的手势放几轮箭之后出击！”我说完之后，将戴在头上的头盔面罩放下来把我的脸严严实实的盖住。
　　当赭赫的副将带着大队赶到树林边的时候，刚才树林中嘈杂的声音一下子消失了。整个树林一下子变得鸦雀无声，好像刚才所有的事都没有发生一样。副将愣住了。所有正兴致勃勃谈笑着的士兵们呆住了。赭赫将军和那一百多名士兵到哪里去了？
　　副将使劲朝着树林深处看去，希望能看到点什么，可惜让他失望了，茂密的树林遮住了他的视线。
　　难道……副将不敢再想下去了，他急忙招过一个百夫长，让那个倒霉蛋带着自己的手下进树林去看看到底出了什么事。
　　百夫长答应着招呼着他的士兵慢慢走进树林。
　　看着慢慢消失在树林中的士兵，副将紧张的下令所有士兵保持高度警惕，做好战斗的准备。听到他的话，士兵们连忙手持武器护卫在马车的两侧。
　　十分钟过去了，十五分钟过去了，树林中仍然没有动静，好像那一百多人都从这个世界上消失了一样。
　　汗珠顺着副将的脸颊淌了下来，他看着眼前这片树林，好像是在看着一头凶猛的野兽一样，他从心底里泛起一股凉意，他的脑袋里有一种想马上离开这个地方的冲动。可惜的是他不能就这样离开，这样离开无法向上司交待包括主将在内的一百多名士兵的去向。
　　他咬咬牙，艰难的从腰间抽出短剑，他打算亲自带着士兵进去看个究竟。可是他的腿却有点不听话，它们正原地打着哆嗦。
　　就在这个时候，一群百鸟士兵从树林中踉踉跄跄的跑了出来。带头的正是刚才进去的那个百夫长，两个士兵左右扶着他向副将跑来。
　　副将疾步迎了上去，他一把抓住百夫长的衣领，大声问道：“树林里到底出什么事了？
　　将军呢？“
　　还没等眼前的人说话，一阵剧痛从副将的腰间传来。他低头一看，一把锋利的短剑深深的刺入他的肚子。他用全身仅存的力量向那把剑的主人看去，可惜还没有看清楚他就眼前一黑失去了知觉。
　　布劳克拔出短剑，一脚将副将的尸体踢开。
　　与此同时，跟在百夫长身后的那几十名百鸟士兵同时举起手中的武器冲向距离自己最近的还在原地发愣的士兵们。十几名距离最近士兵瞬间被砍翻在地。一个机灵点的士兵一下子反应过来：“是敌人！敌袭！！！”




　　（三十四）

　　我作为统帅指挥的第一次战斗拉开了帷幕。在刚刚结束的伏击中，近三百名百鸟士兵丧生树林，此时在树林外的百鸟军剩下了六百多人，另外再加上基本上对我们没有威胁的六百名百鸟奴隶兵。
　　由于事发突然，百鸟士兵大部分都尽责的护卫在马车周围，所以很自然的沿着道路拉成了一条长线。这样一来，能和战士们直接作战的不到百人。布劳克率领的剑士营战士摧枯拉朽般的杀进百鸟士兵之中，而他们身上的百鸟军铠甲也起到了在短时间内迷惑敌人的作用。
　　跟在队伍后边的百鸟士兵们赶过来之后才发现眼前一时间分不出敌我。所有的人都穿着百鸟军服，他们不知道应该和谁厮杀。不少士兵只是当一把短剑刺入自己身体后才猛然发现眼前的同伴竟然就是敌人。一些聪明的士兵连忙和前边的人拉开了距离，只有在看到自己认识的人时才会冲上去帮忙。
　　随着时间的流逝，布劳克他们渐渐陷入了重围，百鸟军将他们团团围住。布劳克将手中的短剑从一名士兵的小腹中抽出，并顺势用剑柄把一个想从背后偷袭的百鸟兵击倒在地。被刺中的百鸟士兵惨叫着跪倒在地上，绝望的用手捂住被刺破的小腹，一小段肠子从他的手指缝里流了出来。
　　现在剑士营的战士们分成一个个由五个人组成的小圆阵抗击着疯狂向他们的
　　进攻的敌人，在他们面前躺满了百鸟士兵的尸体，而这些尸体却严重的妨碍了百鸟士兵的行动。
　　被剑刺中的惨叫声、愤怒的咒骂声以及武器在空中的撞击声响成了一片。
　　“啊～”一名战士捂着自己的脸后退了两步，鲜血从他的手指间慢慢流出。
　　和他并肩作战的四个人急忙挥舞着手中的武器，尽可能的拉大自己的防御范围，将受伤的同伴围在中间。
　　在将近五百名敌人的围攻下，剑士营的战士渐渐抵挡不住了，他们一只手拖着受伤的同伴，一只手挥舞着手中的利刃，将一个个敌人杀伤的同时向树林方向退却着。布劳克的大腿被一杆长枪刺穿，他奋力将对手劈为两瓣，然后将长枪从大腿上拔出来。几个战士急忙强行拖着他向树林退却。
　　杀红眼的敌人步步紧逼，虽然带军的将领被杀，但是作为一支强悍的部队，这个千人队的百夫长们仍然率领着自己的部下顽强的进攻着。
　　就在这危急关头，一片不算密集的箭雨从树林中飞出，准确地将距离撤退的战士最近的敌人射杀。
　　在突如其来的袭击下，几个冲在最前边的百夫长被当场射死。在失去了最后的指挥之后，追击的敌人出现了混乱，整个战场出现奇特的一幕：剑士营战士拖着受伤的同伴向树林退却。
　　敌人也慌乱的挤成一团，所有企图进行追击的士兵都受到阿凯尼他们的“照顾”，最少的一个身上被射中三支箭。
　　看见战局已经到了关键时刻，我拔出剑，一边对着身后众人大喊一声：“进攻！”一边头也不回的冲出树林。
　　彩薇她们毫不犹豫的紧跟着我冲向敌人，凤鸾营的女战士们也在佐拉的带领下冲出了树林。阿凯尼一边下令向远处的敌人放箭阻止他们追击的企图，一边派人将受伤的剑士们救回树林。剑士们将受伤的同伴交给接应的战士后返身跟着我再一次杀进敌阵。
　　我们的主动出击让敌军再次出现混乱。失去了指挥的敌人迅速的向我们迎上来，还有一小部分士兵慢慢地向后退却着。
　　双方的战士怒吼着两支队伍像两股滔天的巨浪般狠狠地撞在了一起。我手中的剑每一次挥动都带走一条人命，在我的面前没有一合之敌。
　　跟在我身后的彩薇等人面对敌人也毫不退让，让不少企图从她们那里捡便宜的敌人付出了惨重的代价。
　　一个由我为顶部，以彩薇等人为腰部的三角形狠狠地插入敌人的队伍中。我将剑拔出一个敌人的身体，突然听到身后传来少女的惨叫声，我匆忙间回头看了一眼，才发现作为生力军投入战场的凤鸾营战士们出现了一些小小的确是致命的问题：不少女孩子看到鲜血之后过于紧张，以致手中的武器慢了下来，反而被敌人乘机杀伤不少。
　　一个女孩子一个疏忽被敌人乘机在胸口上刺了一剑，她惨叫一声向后倒去，手中的剑无力的掉落在地上。我的心中一痛，一剑将一个身材魁梧的敌兵刺了个透心凉：“彩薇！你们几个快返回去接应凤鸾营，她们出问题了！”
　　听到我的喊声，彩薇等人飞快的对视一眼，然后转过身向围攻女战士们的敌兵杀去。很快凤鸾营的问题就得到了解决：彩薇等人的加入使女孩子们的压力大减，剑士营的战士也适时地加入她们的行列，并迅速将受伤的人移向后方。
　　我现在可以说是陷入了重围，我的周围围满了百鸟士兵，他们怒吼着疯狂的向我进攻。
　　我和后边的战士被敌人隔断了！我的脑海中一直浮现着凤鸾营的女孩子们清纯的面孔和甜美的声音。我猛地大喊一声，希望将心中的痛苦发泄出来。我左手劈手将一把从左边刺过来的长枪夺过来，并反手一剑让失去重心的敌兵和他的脑袋告别。
　　与此同时，一把长剑划过我的右臂，鲜血迅速的从伤口流了出来。我左手的长枪从手中飞出，同时身体一纵高高跃起，身体在空中转了个圈，而手中的长剑也划过了四个敌人的脖子，四具没有脑袋的尸体同时倒地，一个敌兵抓住穿身而过的枪在地上痛苦的翻滚喊叫着，慢慢没有了声音。
　　周围的敌人眼看着五个同伴在一瞬间死去，他们心中的斗志消失了，巨大的恐惧袭上他们的心头。
　　当又有两个同伴倒下后，剩下的三个敌人同时扔掉手中的武器尖叫着转身向车队跑去。
　　几个奴隶兵急忙从车上抽出武器希望能帮助他们逃脱，可惜的是，几支破空而至的利箭将三个敌人钉在了乌金国的土地上。
　　我突然发现眼前已经没有了敌人，在不远处有几个人正手持武器蹲在敌人尸体面前说着什么。
　　我回过头看了一眼战场，布劳克拖着受伤的腿指挥着他的战士向眼前的敌人
　　作最后的攻击；阿凯尼也带着他的部下手持武器从树林中冲了出来；彩薇带着女
　　战士们正在解决最后几个顽抗的敌人。
　　我笑了！这场战斗基本上算结束了，敌人只剩下了几百个爬在地上打着哆嗦的奴隶兵。
　　我提着正在滴血的剑慢慢走向那几个手持武器的奴隶兵，他们哆嗦着慢慢向后退，手中的武器无力的颤抖着。
　　“放下你们的武器投降！否则！死！！”我一字一句的对眼前的人说。
　　冰冷的话像冬天的风一样进入那几个人的耳朵。“当啷！”“当啷！”武器从他们的手中掉在地上。我猛地扑上去，将一个仍然拿着武器的奴隶劈为两瓣。
　　一阵杂乱的脚步声从车队的一侧传来。我不再理会眼前的奴隶，转身向那个方向看去。
　　一群蓬头垢面的人穿着已经破烂不堪的乌金军服向我走来，他们的脸上露出激动地神情。
　　“啊～～”一声惨叫从不远处的地方传来。
　　“主人！我们胜利了！”一阵香风刮过，彩薇出现在我的身边。
　　她的脸上显得非常的激动，身上的软甲沾满了鲜血，鲜血从手中的短剑上流下来，洒在地上。我对着她一笑，伸手将她搂进怀中。
　　“啊！主人，你受伤了！”彩薇突然发现我的手臂上血迹斑斑，她慌忙从怀中抽出一条雪白的手帕小心翼翼的帮我包扎伤口。
　　一阵剧痛从伤处传来，我的身体微微一颤。彩薇替我包扎完之后轻轻取下我手中的剑，仔细的插进我背上的剑鞘中。
　　“放心吧！我没事的！”我看着彩薇那焦急的脸，苦笑着拍拍她的脸蛋。
　　“这位将军！多谢你们的救命之恩！”一个声音在我的耳边响起。嗯？这个声音好像在哪听过？
　　我转过头去。
　　“科恩队长！是你！！”一个熟悉的面孔出现在我的眼前。
　　科恩队长也同时认出了我：“利奥！是你！”
　　我伸手一把抓住队长的手：“我们很久不见了。对了，你怎么成了俘虏？”
　　科恩的老脸一红：“我们被打散了！我带着一百多个兄弟没办法返回部队，只好在天池关和坎特城之间游荡。前天我们发现了这个车队。
　　为了取得补给，我们在晚上袭击了车队。没想到被敌人发现，我被打昏了，等醒来一看才知道自己被俘了。跟着我的兄弟只剩下了十几个人。
　　昨天他们又来了，可惜还是失败了。
　　除了他们这些人之外，剩下的都死了！“
　　他说到这里，指指身后离他稍远一点的五六十个人。
　　我点点头：“现在你们有什么打算？”
　　“现在坎特城还在敌人手中，我们无法回去。不过既然在这里见到了你，我希望能暂时加入你的队伍，其他的等以后再说。”科恩看看他身边的同伴，又看看正在忙着打扫战场的战士，眼中透出一股热情。
　　“太好了！我又能和队长并肩作战了。不过，眼下有一件事要拜托给你。帮助我处理这群战俘。
　　我的战士都是第一次上战场，他们还不适应战场上的血腥。
　　说到这里，我必须去看看我的战士们了，他们刚刚经历了一场血的考验！这里就拜托你了。我会让阿凯尼带人来协助你的。“说完，我招手叫来阿凯尼，让他带着他的手下配合科恩的工作。
　　交待完之后，我带着彩薇急匆匆的离开车队走进树林。
　　一进树林，我就听见从树林中传出了阵阵悲伤的哭泣声。我循着声音走去，绕过一片茂密的灌木丛，来到了正在休息的伤者之中。
　　佐拉发现了我的到来，她连忙从一个伤者身边站起来走到我的身边，几个女孩子也慢慢的走到我的身边。她们的身上都沾满了血迹，疲劳的眼神像一把大锤一样重重的打在我的心头。我是不是太残忍了？竟然让这些十八、九岁的女孩子陪我出生入死，她们这个年龄本应该是享受生活的时候。我的声音哽咽了：“辛苦你们了！”
　　“佐拉，你这里情况怎么样？”我艰难的开口问她。其实不用问我也明白，满地的伤者已经充分说明了她们惨重的伤亡。
　　“主人。一共有九名姐妹战死，二十名姐妹受伤。蒂娜姐姐她……”佐拉猛地说不下去了，她伸手捂住嘴，热泪夺眶而出。
　　“蒂娜！她怎么了？你说话呀！”我的头嗡的一声，猛地感觉天旋地转。
　　彩薇急忙扶住我摇摇晃晃的身体，她的心中也充满了焦急，刚才还并肩作战的姐妹怎么会？
　　“主人！！”女孩子们一下子把我围在中间，焦急的呼喊着我。
　　“她在哪？带我去看看！”我要见她，蒂娜怎么可能会出事？不会的，不会的！我推开眼前的众人，脚步踉跄着在树林中焦急的搜寻着我的爱人。蒂娜躺在丽娜的怀中，她的双眼紧闭面色苍白，一丝血迹留在她的嘴角。
　　“蒂娜！主人来了！他来看你来了。”玛丽带着哭腔呼唤着蒂娜。凯琳低声地哭泣着。
　　我冲上去，轻轻的将蒂娜从丽娜怀中抱起来，小心的坐在地上。“蒂娜！蒂娜！”我轻轻呼唤着蒂娜，两行热泪夺眶而出。
　　怀中的玉人静静的躺在我的怀中。女孩子们围在我的身边轻声地抽泣着。蒂娜的眉毛轻轻的动了一下，两只大眼睛慢慢的睁开，她抬起手轻轻的将我脸上的泪水擦掉，苍白的脸上挤出一丝笑容：“主人，你来了？蒂娜总算等到了！”
　　“蒂娜，你会没事的，你一定会好起来的！”我不忍再看她强装的笑脸，泪眼朦胧中发现，蒂娜的小腹上中了一剑，一截肠子从伤口中露出来，暗红色的血迹染透了她的衣服。我的目光转到了她的脸上。
　　“主人，让蒂娜再好好的看看您。好想陪伴在主人的身边，一辈子做主人的女人。”她的脸色慢慢变得红润起来。她的目光从我身上转到在场的众女身上，“各位姐姐，以后主人就交给你们了，替我好好照顾主人！”一阵剧烈的咳嗽声打断了她的话。
　　在场的众人脸上挂着泪强忍着悲伤拼命的点着头。
　　“主人，吻一下我，好吗？”蒂娜的呼吸平静下来，她的大眼睛留恋的看着我。
　　我强忍着悲痛，低下头去吻上她那微微冰凉的嘴唇。不知道吻了多久。我慢慢抬起头来。
　　蒂娜的脸上带着满足的笑容静静地走了，就好像平常疲惫至极沉沉睡去一样，只不过这一次成了永别。
　　“蒂娜！”我狂叫一声，将自己的脸紧紧地贴住蒂娜已经冰凉的脸颊，泪水在脸上无忌的流淌着。
　　恍惚间我好像又看到蒂娜娇美的笑容，她那银铃般的声音萦绕在我的耳边。
　　“不要睡了！！起来！蒂娜！”我使劲的摇晃着怀中的玉人，泪水从我的脸颊流到她的胸前。
　　“主人！”“主人！”众女喊叫着扑上来抱住我的胳膊和身体失声痛哭。朝夕相处的姐妹从此永别，彩薇她们心中的悲痛不比我差多少。
　　两个女战士将蒂娜的身体从我怀中轻轻抱走，把她轻轻放在草地上，用一条毯子慢慢的盖住她的身体。
　　我呆呆的坐着，眼睛一直看着蒂娜那变得苍白的脸，我多么希望她能突然醒
　　来告诉我这一切都是一个玩笑……




　　（三十五）

　　这场伏击战全歼了敌人一个千人队。我们也为此付出了高昂的代价：剑士营阵亡十六人，伤三十四人；凤鸾营阵亡九人，伤二十人；射手营伤十人。
　　在这种情况下，我只得无奈的下令全体撤入卸甲山，等队伍恢复战斗力之后再寻机出击。
　　科恩所带的那近百名士兵被分配到剑士营和射手营，另外我根据科恩的建议用缴获的一部分战马编成了一个由五十多人组成的骑兵小队，由战俘中一个叫赖特的士兵暂时担任队长。
　　科恩则被我留在了身边负责军队的编组和常规训练。至于那六百名奴隶兵则被我下令全体处死，以解我心头之恨。
　　阵亡战士的遗体在当天就被送回洛瓦村安葬，受伤的战士也一起返回了洛瓦村。蒂娜等九名女战士的遗体根据我的意思被安葬在了她们曾经训练过的二号营地。
　　那场战斗过去已快十天了，战士们也从初次战斗的兴奋和紧张中恢复过来。
　　可我却一直平静不下来，蒂娜的死给我的打击太大了。虽然这些天彩薇她们想尽办法希望我能尽快从痛苦中恢复过来，但是我的情况让她们非常失望。在失望之余，众女就一门心思的投入到凤鸾营的训练之中了。
　　我一个人坐在山坡上，看着山脚下正在训练的战士们。虽然眼下队伍是扩大了，但是战斗力却没有增加反而下降了。三百多人的队伍只能发挥三分之一的力量，那些被解救的乌金士兵倒是非常刻苦的训练，无奈他们的底子实在太差。如果和我带出来的战士单对单战斗的话，他们根本不是对手。按目前这样的速度，我得等多长时间才能有一支成规模的队伍？
　　对呀！我的脑海中灵光一闪，让阿凯尼他们将最粗浅的沧海剑法传授给这些新加入的战士，再进行强化训练。估计在一个月之后我们就可以再次出动去打击百鸟军的补给线了。可是，蒂娜她们永远也回不来了。一想起蒂娜，我的心中一痛，泪水控制不住的顺着眼角流下来。
　　“利奥，你在这儿呀。我找了你半天了。”科恩一边说着一边从远处走到我的身边坐下。
　　我急忙低头伸手擦掉脸上的泪水。
　　“怎么？又想起她了？”科恩看着我的脸。“利奥，你不能消沉下去了。这里还有几百名战士在等待着，等着你带领他们去战斗。”
　　我抬起头看了他一眼没说话。
　　“走吧，我们去看看他们训练得如何了。”科恩一把将我拉起来。
　　看着我脸上的表情，科恩有些生气了，他甩开我向前走了两步又停下脚步，他的双眼看着山脚下的营地，“利奥。龙，如果你还是这样的话，我就把我带来的人都带走，哪怕我们都战死在战场上。
　　我们不需要你这样的统帅。既然是战争就注定要流血，如果你连这一点都想不通的话，我还是劝你趁早带着你的人从哪里来回哪里去。
　　你好好想想吧！“说完，科恩头也不回的走下了山坡。
　　我呆呆的站着一动不动，眼睛看着蔚蓝的天空。科恩队长说得对，如果我连这样的打击都无法经受的话，还有什么争夺天下的可能呢？
　　我要振作起来，否则那些曾和我并肩作战的兄弟会非常失望的。
　　我的脸上露出了笑容，我拍拍身上的尘土，准备走下山坡。
　　“龙。你还好吗？”一个熟悉的声音在我的身后响起。
　　我浑身一震。是丽达！我猛的转过身来。丽达正面带笑容站在我面前。我张开双臂，把丽达那柔软的身躯搂进怀中。丽达伸出雪白的双臂环绕在我的腰间，她的俏脸紧贴着我的脸，一股熟悉的芳香涌入我的鼻子。
　　“蒂娜死了！”我像个小孩子一样向丽达喋喋不休地诉说着我心中的苦痛。
　　“蒂娜？她好像是你的女人吧？”丽达脸上的醋意一闪而过。
　　我重重的“嗯”了一声，由于看不到她的脸，所以我没发现她的脸上露出一丝得意地笑容。“丽达，这一次你该不会再离开我了吧？”
　　我紧紧抱着她，好像一松手丽达就会离开我一样。
　　“好了，我的傻爱人。我从今天起会一直跟在你的身边陪伴着你。”丽达的声音在我的耳边响起。
　　“太好了！”我高兴的将丽达抱起来，在她的俏脸上拚命的吻着。丽达微笑着接受我的“侵犯”。
　　等我平静下来，丽达从我的怀中挣脱，拉着我的手并肩坐在地上，她将娇柔的身体偎依在我的怀中，把头轻轻的靠在我的肩膀上，甜蜜的笑容挂满脸庞。
　　“其实，我一直在注意着你，我看到了所发生的一切。对于蒂娜的死我很难过。但是眼前最重要的是建立一支属于你的军队，不要忘了，我祖父还指望你替他恢复这个世界的和平呢！”丽达以局外人的口气提醒着我。
　　“可是目前的情况根本无法再扩大队伍了，现在新加入的这一百多人还没有形成战斗力呢！我需要时间呀！”我叹了口气。
　　“我倒有一个好主意能很快提高他们的战斗力。这样吧，明天早上你带着你的所有士兵到这里来。
　　我会在这里等着你。不过，现在我需要先回去一趟拿点东西。“丽达眨了眨眼睛。
　　“你要离开？”我下意识搂住她的柳腰。
　　“放心吧！我明天早上就会回来的。好了，我现在就得走了，不然明天就无法让你的战士进行训练了。”丽达一边说着，一边挣开我怀抱，“你今天也早点休息吧。彩薇她们这些天一直在担心你呢！
　　你快回营地去吧！“说完，转身向山顶飘去，很快消失在远处茂密的树林中。
　　既然明天就能见到她，我也转身很快的走下了山坡。
　　一进营地就听到凤鸾营的姑娘们正说笑打闹着。看到我的到来，姑娘们马上停止了嬉戏，默默的散开返回各自的帐篷。我有些失落的看着她们的身影消失在帐篷中，慢慢的穿过凤鸾营的营地回到我的帐篷。
　　帐中空无一人，彩薇她们也不知道到哪里去了。我取下腰上的武器，和衣躺在温暖的毯子上思考着以后的事情。在不知不觉中我慢慢的进入了梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我独自一人漫步在一望无垠的草原上。蔚蓝的天空飘着几片洁白的云彩，微风轻轻的吹过大草原，各种美丽的小鸟在天空中飞舞着，一群美丽的不知名的动物悠闲的散着步。
　　我走到一条清澈见底的小河边。几条五彩斑斓的小鱼欢快的在水中游荡着。
　　我蹲下身子伸手捧起一弯河水，一个漂亮的涟漪在水中荡漾着延伸向四周。涟漪慢慢散去，一个清秀的倩影倒映在河水中。
　　“主人，你来了！”蒂娜甜美的声音在我的耳边响起。
　　我抬起头不敢置信的看着亭亭玉立的少女。那熟悉的身影，俏丽的脸庞映入我的眼帘。
　　蒂娜身穿着一件淡黄色的长裙，一条蓝色的飘带随着她飘逸的长发轻轻摆动着，长裙将她那秀美的身体紧紧地包裹着，一双洁白的玉足从裙下露出。
　　我站起身来，由于过于激动，我的身体在微微颤抖着。我试探着伸出手去拉住蒂娜的柔夷。蒂娜微笑着伸出手应和着我，她的手还是那样的温暖。
　　我猛的把她抱进怀中：“蒂娜，我好想念你呀！”
　　蒂娜默默无言的紧紧抱住我，两行晶莹的泪水滑下她的脸庞。我心中激动不已，我的手慢慢从她的香肩上滑下抚上她那丰满的玉臀。
　　蒂娜温柔的用手抓住我蠢蠢欲动的手：“主人，她们在看着呢！”
　　“她们？她们是谁？”我疑惑的看着蒂娜微微涨红的脸蛋。
　　她的眼光从我的肩膀上投向我的身后。我转身一看，八个十七、八岁的女孩穿着白色长裙俏生生的站在我的身后。看见我转过身来，女孩子们同时向我躬身施礼，口中说着：“主人！”
　　“你们！”我猛地想起，眼前这八个女孩子都是和蒂娜在同一天阵亡的。但是我的心中没有任何恐惧。
　　“这里是哪里？你们怎么都会在这里？”我带着满心的疑惑看着蒂娜。
　　“主人。我们也不知道这里是什么地方。不过这个地方很美，我们都喜欢这里。”蒂娜双眼迷离的看着我的脸。
　　我忍不住低头吻上她的红唇，她的双唇还是那样的柔软甘甜。蒂娜从喉中发出甜蜜的哼声，她全身发软的倒在我的怀中。“主人，她们几个也一直希望真正成为主人的女人，可惜……”
　　半晌之后，蒂娜无力的玉臂环绕上了我的脖子，幽怨的声音从她的小嘴中吐出。我犹豫了一下放开怀中的蒂娜，歉然的看着八个少女：“你们是好女孩，我真是对不起你们。”
　　一个女孩子脸上飘过一丝红霞：“主人，其实不止我们几个人有这个想法，陪在你身边的那些姐妹们也和我们一样。在我们的心中，主人是这个世界最好的人。”
　　一股热流涌上我的心间，我的眼眶湿润了。我慢慢向她们走去。就在这时，蒂娜说话了：“主人，你现在得回去了！还有很多人在等待着你。如果你再呆下去的可能就再也回不去了。虽然我们都很爱你，但是彩薇姐姐她们也和我们一样深爱着你，我不能为了自己而让姐姐们伤心。您放心，在这里我们会生活的很好的。主人，我们要离开了，您多保重！”
　　我扭过头去，蒂娜已是泪流满面。她深深的看了我一眼慢慢转过身向远方走去。我面前的女孩们也走过我的身边，从她们那美丽的大眼睛中我看到了无限的爱意和不舍之情。
　　“主人。请好好照顾我们的姐妹们。希望她们能永远陪伴在主人的身边。”
　　一个走在最后的女孩子经过我的身边时将她那温柔的声音留在了我的耳边。
　　“你们不要走！”我急忙出言阻止。可是我的身体却不能动弹，只能眼睁睁的她们的倩影却慢慢的消失在远方。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“主人。你醒醒！！”彩薇焦急的声音在我的耳边回荡着。我睁开眼睛才发现天已经黑了，众女都围在我的身边焦虑的看着我。
　　“我见到蒂娜了！”我坐起身子，将彩薇抱进我的怀中，慢慢的把我的梦讲给她们听。
　　等我讲完，彩薇已经趴在我的怀中，香肩轻轻的耸动着。其他诸女的脸上也闪着泪花。
　　我一手轻抚彩薇的香肩，一手抹去我脸上的泪水，“从现在起，我不会再让你们受到任何的伤害！包括凤鸾营的姑娘们。”我看着眼前的爱人们一字一句的说着，一股从未有过的强大信心充斥着我的胸膛。
　　听到我的话，女孩子们的脸上露出了微笑，从她们充满着深情的眼神中，我看到了她们对我的信任。
　　“好了，这几天都没有好好休息一下，今天我要好好休息一下。”我的心中已不再痛苦，我要让爱我的人得到她们应得的幸福。
　　彩薇从我的怀中抬起头来，她的脸上洋溢着无比甜蜜的微笑：“主人，您是该好好休息一下了！”
　　她轻轻站起身，“姐妹们，我们出去吧，让主人好好休息一下！”
　　丽娜她们点点头，转身准备出去。
　　“站住！”我一把抓住罪魁祸首，将她拽进我的怀中：“嘿嘿，你们一个也不能走。”
　　我说完这句话，就伸手解开彩薇的腰带，将她的衣襟拉开，露出一对微微跳动的玉乳。
　　彩薇嘤咛一声闭上眼睛瘫软在我的怀中。听到我的话，众女回过头来正看见彩薇胸前无边的春光，她们相视一笑转过身来，静静的坐在宽大的毯子上欣赏着精彩的一幕。
　　我站起身来一把将彩薇拉起来，像剥食物一样将彩薇翠绿色的紧身衣剥了下来。我搂住她的柳腰，低下头贪婪的品尝着那两颗颤巍巍的红樱桃。
　　彩薇双眼迷离的看着我，她紧紧地搂住我的脖子，娇美的呻吟从她的口中传出。玛丽站起身走到我的身后，伸手替我脱掉身上的衣服。
　　在玛丽脱掉我的衣服正打算离开之际，我伸出一只手抓住了她胸前一个明显的突起。玛丽娇吟一声，身体软软的靠在我的手臂上。
　　她慢慢脱掉自己的衣服，然后蹲下身体，将头靠近我微微抬起的玉柱前，檀口轻启，将我的玉柱含入她那温暖的口中，用灵巧的舌头在玉柱的顶端挑逗着。
　　玉柱在玛丽的小嘴中慢慢变得无比的坚挺，玛丽的小嘴渐渐无法再完全包裹着玉柱，她只好用手拿着微微跳动的玉柱，将巨大的玉柱顶端含入口中吮吸着。
　　我伸手在彩薇的桃花源摸了一把，发现那里已经是一片泥泞。我微微一笑，将彩薇的身体轻轻放在毛毯上，然后将玉柱从玛丽口中取出，将身体压了上去。
　　彩薇自动的分开两条修长的玉腿，她的小手将玉柱引导到自己那湿润的玉蚌口上。我的腰部使劲向前一挺，粗大的玉柱应声没入彩薇的身体。彩薇发出了满足的叹息。玛丽站起身走到彩薇的身边躺下，她的眼睛直直的盯着大半已经消失在彩薇身体中的玉柱，两只手轻轻的抚摸着自己那浑圆的乳房。
　　温暖的玉壁紧紧地包裹着玉柱，强烈的舒适感席卷着我的全身。我慢慢的摇动着腰，玉柱慢慢的退到桃花洞口，然后又猛地深深插入那迷人的洞穴。小腹和玉臀相撞发出“啪！啪！”
　　的撞击声。
　　彩薇紧紧地抱住爱人的脖子，她的双腿尽量的分开，以方便爱人那火热的玉柱深入自己的身体。
　　玉柱每次深入自己身体时，那种充实的涨满感都让她情不自禁的发出幸福的呻吟，“嗯～”
　　随着玉柱逐渐加快的节奏，彩薇觉得自己的全身变得火热，一波波快感从桃源洞中传到全身，一阵阵的酥麻感涌上自己的心头，她渴望着爱人能给她更大的刺激。
　　彩薇将自己的双腿高高举起搭在爱人的腰间，雪白的粉臀拼命的耸动着，迎接着一次次猛烈的撞击。一阵极度的快感猛地从桃源洞的深处涌上她的全身，彩薇觉得自己好像突然飞起来了一样，一时间茫茫间不知身在何处，她发出一声喜悦至极的叫声。一股股爱液随着玉洞壁的强烈收缩而喷洒在坚挺的玉柱上。
　　我及时感觉到了身下玉人的反应，我快速的抽动着玉柱，玉柱每一次离开桃源洞穴都带出大量的爱液，爱液顺着彩薇两瓣丰满臀肉之间的峡谷流淌下来，打湿了毯子和我的小腹。
　　当感觉到洞穴内强烈的收缩完全停止之后，我才发现，彩薇在极度快感之下陷入了昏迷。
　　我伸手使劲按住她那微翘的小琼鼻下方，彩薇娇吟一声醒了过来，她满面潮红，眉眼如丝的看着我：“主人，彩薇不行了。你去找其他姐妹吧！”
　　说完，她伸出玉臂将我推向她身边的玛丽。
　　我微微一笑，将玉柱慢慢抽出彩薇的桃源洞，然后翻身压在了玛丽的身上。
　　玛丽的反应非常的敏捷，她伸手搂住我，双腿大张着勾住我的腰，用力的将我的身体拉向她诱人的娇躯，“主人，快点给玛丽，玛丽受不了了！”




　　（三十六）

　　一抹淡淡的红霞出现在地平线上，划破了笼罩在大地上的夜色，同时将一片白茫茫的薄纱布满了整个旷野。空旷的原野上显得那样的荒凉，通往坎特城的大道上空荡荡的，只有偶尔策马扬鞭飞驰而过的百鸟士兵经过这里，并很快的消失在道路的尽头。几天前的那场战斗在大地上没有留下多少痕迹，紧靠着大路的那片森林一眼看过去是那样的寂静。
　　在距离大路一公里左右的树林深处，隐约传出阵阵有力的口令声和兵器撞击在一起的声音，一群身着黑色战甲的士兵们正大汗淋漓的认真训练着。在更茂密的树林里，一群美丽的少女在一棵棵大树之间敏捷的穿梭着，她们手中的短剑在朦胧的晨光中闪烁着寒光。
　　在林间的空地上散布着一片低矮的帐篷。在这群帐篷之中一顶灰色帐篷和其他的帐篷大不相同，它的大小和帐篷的高度远远大于其他的帐篷，就像是一个被无数士兵围绕着的将军一样显得鹤立鸡群。
　　每一道射向那顶帐篷的目光都带着无限的敬重和崇拜。
　　“主人！起床了！”一阵轻轻的呼唤声将我从睡梦中惊醒，映入眼帘的是丽娜那带着笑容的脸蛋。
　　我一下坐起身子，伸手将扰乱我美梦的元凶抱进怀中。我微笑着低下头，丽娜乖乖的献上红唇任我品尝，我一只手搂住她的柳腰，一只手隔着衣服抓住她的一只淑乳轻轻抚摸着，同时贪婪的品尝着起床后的第一道美餐。
　　“主人，我们该出去了。彩薇姐姐她们都等急了！”丽娜努力平复着从胸中涌起的欲望，轻轻推开我。
　　“该死！我差点忘了！快，帮我穿衣服！”我一边手忙脚乱的抓过裤子往腿上套，一边让丽娜给我帮忙。丽娜麻利的给我穿上外套，然后将我从地上拉起来接替我双手的工作。我低头看着正在忙碌的丽娜，心中涌起了一股温馨的感觉。
　　我摸着丽娜的秀发，轻轻的说：“丽娜，辛苦你们了。我能得到你们姐妹的爱护，实在是我此生最大的福气。我盼着有那么一天能和你们一起远离这纷乱的世界，到一个没有人打扰的地方幸福的生活。”
　　丽娜系好我的腰带轻柔的站起身来，她的大眼睛认真地看着我：“主人。能陪在你的身边是丽娜最大的幸福。”我感慨地将她拥入怀中。
　　丽娜也将她的螓首靠在我的胸膛上，双手环绕在我的腰间。
　　我们沉浸在幸福的甜蜜之中。
　　“主人！……好呀，丽娜，让你来请主人起床，没想到你却借机和主人卿卿我我。”玛丽掀开帐帘对丽娜表示着不满。两个人的世界瞬间被打破，丽娜快速的从我怀中挣脱跑了出去。留下一脸无奈的我站在那里。
　　玛丽嘻嘻一笑，对着我做了个鬼脸：“主人，科恩队长在外边等着你呢！”
　　这句话让我顾不得“惩罚”她，急忙弯腰拿起放在脚边的剑急匆匆的跑出帐篷。
　　我的动作让玛丽暗暗的笑弯了腰。
　　帐篷外边，科恩正像一头被困在笼子里的动物一样在原地转着圈。彩薇她们默不作声的站在帐外。
　　从远处的树林中传来阵阵兵器撞击的声音，那是早起的战士们在进行操练。看到我出来，科恩马上停止了转圈，他面无表情的疾步走到我的面前：“利奥，我是来问问你，我昨天和你说的事你想清楚了吗？”焦虑不安和期待的表情同时出现在他的脸上。
　　我停下脚步，双眼直视他的眼睛，脸上露出淡淡的微笑：“队长！我已经想清楚了。”
　　“告诉我你的答案。”科恩看着眼前的我，他的心中起伏不定。
　　从昨天离开我之后，科恩就一直在思考这个问题，如果我要是不能摆脱消沉的情绪，他该怎么办？
　　如果一气之下带着那一百多名战士离开的话，估计用不了多久他们就会落个战死沙场的结果。如果继续留下他的面子问题要如何解决。
　　其实归根结底，科恩是看上了我手下的战士们。那些战士，可以毫不夸张地说，只要假以时日，他们个个都会是以一当十的勇士。这几天，他趁我胡思乱想的空隙和那些战士们私下聊了聊，希望能从战士们身上着手，让那些战士跟着他走。不料一试之下才发现，那些战士对我的忠诚是任何话语都无法打动的。科恩只好死了这条心。
　　其实对科恩来说，只要我能从消沉中振奋起来，率领着战士们继续打击侵略者，那怕让他做一名普通士兵他都愿意。还有一个问题让科恩觉得窝心，这几天他带来的那些士兵在和我的战士们交流中受益匪浅，虽然这些战士都很年轻，但是他们那扎实的武技却让这帮老兵们钦佩不已，已经有不少战士在我的默许之下开始带起了徒弟。
　　这让那些老兵们欣喜若狂，只要能学到高深的战斗技能就意味着能更好的在战场上生存下去，并消灭更多的敌人。更有可能会成为一名将军。所有的想法归结在一起就剩下了一个选择：认真地向年轻的战士们学习。面对这一切，科恩只能乞求我能转过弯来，虽然他也知道这件事对谁来说都不容易。
　　现在，科恩紧张的看着我，如果我给他否定的答复，他只好一个人离开这里了。
　　“我已经想通了，我会带着队伍重新回到战场上去。不过……”我的话对科恩来说简直就是福音，但是我的后半句话却让他摸不着头脑。
　　“不过什么？”科恩焦急的看着我，希望能从我的脸上找到答案。
　　我看着他着急的样子心中一阵暗笑。这几天他的行动早就被彩薇她们严密注视并随时向我汇报了，想拉走我的战士？你差多了！哼哼！
　　再过几天，你带来的那些战士也会给你一个惊喜的！
　　当然，想归想，我的脸上却挂上了一幅严肃的表情：“队长，你应该知道。
　　上次那场战斗让我们的战斗力大减。目前的情况非常清楚：你带来的那些战士们都是从战场下来的老兵，他们的战斗经验都很丰富，可惜的是他们的战斗力实在太低；而我的战士们个人的作战能力都超过你带来的那些战士，可惜他们缺乏战斗经验，也就是这个原因让我们受到了不必要的损失。所以，目前最重要的是尽可能的提高他们的整体实力，而不是去盲目的进攻敌人。我们的队伍也经不起那样的消耗！“
　　科恩脸上的表情不停的变幻着，他从心底里同意我的看法，可是，临战的经验是要从战场上才能学到的，不经历战争如何提高？他正准备说出他的疑问。我却转过身子，抬头看着笼罩在树林上的薄雾。科恩只好将自己的疑问闷在肚子里面。
　　“传令！撤回所有的哨兵，所有战士必须在三十分钟之内清理营地，将所有物资全部带走，不要留下任何痕迹。”随着我的话音，彩薇等人虽不明就里，但还是转身去传达命令了，科恩略一犹豫也转身走了。
　　三十分钟后，随着一阵杂沓的脚步声，三百多名战士很快在我的面前集结起来，他们按照各自的归属站成四个方队，骑兵们牵着各自的坐骑站在队伍的右边上。在骑兵们的战马之后是由十几个战士负责的几十匹驮着物资的马匹。四个队长昂首挺胸的站在各自的小队前边。
　　彩薇姐妹和科恩以及休斯也静静的站在我的身后。
　　我没有说话，从队伍的左边一直走到右边，然后又回到队伍的前面。一时间树林中鸦雀无声，只有战马偶尔打着响鼻。年轻战士们肃穆的手持武器站立在队中，他们的眼神都集中在我的身上。老兵们也像他们身边的年轻战士一样，默默的看着我。
　　时间慢慢的过去了，清晨的薄雾正在慢慢的散去，树林中的人影开始清楚起来。丽达怎么还没有消息？不是昨天说好了今天的事吗？
　　我犹豫着是不是应该按照昨天的约定带战士们去。
　　就在我焦急万分的时候，丽达的声音在我的耳边响起：“龙，现在带着你的人到山坡上来！我在这里等着你！”
　　我心中一喜，急忙转身对着默然肃立的战士们举起手臂，稳稳的向着山坡方向一挥。战士们紧了紧手中的武器，骑兵们同时翻身上马，队伍在四个队长的指挥下默默的出发了。虽然他们不知道要去哪里，但是他们却知道，只要是我让他们去，不管是刀山火海他们也会毫不犹疑的跳进去。
　　我带着队伍走到了山坡下，抬眼看去，山坡被笼罩在一片浓浓的雾气之中。
　　我根本无法看到在浓雾之中有什么在等着我们。就在这个时候，一道夺目的白光穿破浓雾向我所在之处慢慢的移动着。
　　“戒备！！！”随着几个队长嘹亮的口令，武器出鞘声不绝于耳。彩薇等人涌到我的身边，将还没有反应过来的我护卫在中间慢慢向后退。跟在身后的战士们迅速在我前面组成一道人墙，剑士们手持长剑排成两排，弓箭手们弯弓搭箭，箭头直指那道白光。女战士们则在他们身后组成了最后一道防线。
　　突如其来的意外让整个队伍明显的分成两部分。拱卫在我身边的大都是年轻的战士，而那些老兵们与他们相比则慢了半拍。在人墙组成之后才加入到队列中去。
　　“龙！你的战士警惕性好高呀！”丽达的轻笑声从浓雾中清晰的传到我的耳中。我早就应该知道是她，可我愣是没反应过来。我懊恼的大了自己一巴掌，然后在彩薇她们奇怪的眼神中下令所有战士归队。当所有战士带着疑惑迅速组成不太整齐的队伍后。那道白光才慢慢脱离了浓雾，出现在众人的眼前。
　　白光慢慢变得非常的柔和，这时候我才发现丽达正得意地飘浮在白光中间，她穿着第一次和我见面时的那条白色长裙，长裙包裹着她那修长的娇躯，淡蓝色的长发飘逸的披在香肩上，她的俏脸美的让人眩晕。从她的身后放射出圣洁的光芒，让人忍不住生出一股想跪地膜拜的感觉。
　　我现在才发现丽达竟然是这样的美，看得我忍不住偷偷咽了一口唾沫。丽达发现了我的动作，她微微一笑，那充满了柔情的眼光在我的脸上徘徊一阵后转向了我身后的众人。她眼中的柔情消退了，代之一种庄严的表情。
　　“你们都起来吧！”听到她的声音，我诧异的回头一看才发现不知道什么时候站在我身后的战士们都虔诚的跪倒在地上。我叹了口气，没想到丽达第一次在众人面前出场就搞成这样，以后她将如何安然的留在我的身边？
　　丽达身上的白光渐渐消失，她静静的站在那里，就像一位伟大的君主在察看他忠实地部下一样。
　　众人从地上爬起来之后，都低着头不敢看丽达一眼，骑士们也早已从马上跳了下来，他们静静的拉着各自的坐骑。战马也像它们的主人一样保持着难得的安静。
　　“士兵们！我是应你们主人的请求来到这里的。你们的主人是创世神选定的唯一继承人。
　　为了完成他肩负的使命，我将带领你们在短时间之内提升你们的力量。在将来的日子里，你们要跟随他征战天下。为了达到这个目的，我要求你们必须誓死效忠于利奥。龙。如果有人想背叛他的话，我保证在这个大陆上没有任何人能保住你们的生命。你们愿意宣誓此生效忠利奥。龙吗？“淡淡的而又庄严的话语从丽达的小嘴中吐出。
　　我在丽达的示意下转过身子面对着三百多名战士。包括科恩在内的所有人不约而同的跪在地上，他（她）们手捂着胸口，按照大陆上流传下来的宣誓方式向我表示效忠：“我愿意终生效忠利奥。龙。
　　作他忠实的仆人。如违此誓。天诛地灭！“
　　等所有人宣誓之后，丽达走到我的面前，她的嘴角挂着一丝甜甜的笑容：“龙，根据你的要求。
　　我在这里设置了一个训练场。等一会儿你让凤鸾营的女孩子们留下来，其他人根据各自的兵种列队进入。“
　　我点点头，轻声快速的说了一句：“晚上我们再算账！”然后下令凤鸾营留下，其他三个小队进入前方的浓雾。骑兵们首先策马前进，然后是射手营，接下来是剑士营，科恩和休斯夹杂在剑士们中间。最后则是那几十匹驮着物资的马匹在战士们的牵引下走进了浓雾。
　　当山坡上只留下了我和所有的女战士之后，丽达清了清喉咙：“姑娘们，你们将由我亲自训练，现在你们跟着我走。”说完，转身走向浓雾的另一侧。女战士们在佐拉的带领下快速的跟了上去。彩薇她们有些犹豫的看着我。我摇摇头对着远去的丽达大声喊道：“那我怎么办？”
　　“你当然是跟着来喽！”丽达的声音在我的脑海中回荡着。我不再说话，拉着众女跟着走进浓雾。
　　“真是该死！红果到底在哪里？”一个战士口中嘟囔着，他身上披着铁甲，头上戴着头盔，锋利的长剑紧紧地握在他的手中。嘟囔归嘟囔，他的精神却没有半点放松。他现在身处在一座茂密的森林之中，危险随时有可能会从他意想不到的地方向他袭来。他小心的环顾着四周，脚下慢慢的在草丛中移动着。“嗖！”
　　突然，清脆的弓弦声在他的左前方响起。战士毫不犹豫的一头扑倒在地上，一支乌黑的利箭就插在距离他不到十厘米的地方，箭上羽毛还在微微的颤动着。
　　他从草丛中微微抬起头，发现在他的左前方不到二十米的一棵大树底下，一个人影在晃动着。战士没有马上站起身，而是趴在地上，向右边爬过去。他一边计算着距离，一边小心的注意不发出任何声音。十米、五米、三米！战士猛地跳起身来，手中长剑在空中划出一个漂亮的圆弧，狠狠地劈在一个手持弓箭的人体上。
　　一股鲜血从目标的脖子上喷射而出，人体沉重的倒下了。战士用脚踢了踢躺在地上人体，口中嘟囔着：“不知道是木人还是土人。”
　　地上的人体被翻过来，竟然真的是个木人。“倒霉！一个木人才能得到两分的评价。”
　　战士一边自言自语着，一边蹲下身体，在木人的身上翻着。
　　过了好一会儿，战士非常失望的站起身，提着长剑向前走去，慢慢消失在树林之中。
　　在他身后的一棵大树上，一个金色的人影正死死的盯住他远去的背影。当那个战士再次击倒两个木人后，从其中一个木人的身上找到一颗鲜红的果实。得意地笑容出现在他的脸上。
　　可惜没等他脸上的笑容散去，他的头上就受到了重重的一击。战士像一截木桩一样一头栽倒在地上。
　　而刚才那个金色的人影正站在他的身后，在仔细看过地上的战士之后，那个金人竟然弯下身子从战士的怀中掏出那颗红色的果实装进自己的衣袋，然后转身慢慢的消失在树林之中。
　　当金人消失以后，一个穿着白色衣裙的少女出现在那个战士身边，她的背后站着四个面无表情的金人。这四个金人和刚刚消失的金人基本上一样，不过在它们胸前画着一个红色的小鸽子。少女在仔细查看确定战士没有生命危险之后退到一边，四个金人则毫不客气的将躺在地上的战士抓起来向树林外走去。
　　而在树林外的某个地方，一群战士正和一群敌人遭遇在一起。双方都没有发出任何声音，而是不约而同的举起手中的武器混战在一起。
　　在距离混战现场不远的某个地方，几个相同打扮的少女正静静的站在一群金人前面仔细的观察着正在奋战的双方士兵。




　　（三十七）

　　我一个人坐在桌子边悠闲的喝着清茶。当我带着战士跟着丽达进入这片浓雾之后，就被丽达安排在这座大房子里。拿丽达的话说，我住的这里最好的地方。
　　这栋房子确实不错，一间宽大的客厅，在墙壁上悬挂着各种兵器。我只认识其中的一部分，还有不少都不认识，据丽达说，那一部分兵器是以前那个已经消失的世界创造的。
　　在大厅的另一边有两间卧室和一间浴室，里面的布置更让人眼花缭乱。可惜这么大的地方只有我一个人居住，丽达以训练为由将彩薇她们安排在凤鸾营的驻地。而丽达在最初的几天也消失了，理由是她要做最后的安排。
　　我站起身伸伸胳膊，在原地转了两圈。我的眼睛盯住了大厅中的一扇门。这扇门在卧室边不远的地方，丽达没告诉我里面是什么，只是说如果我没事干得话可以进去看看。
　　我走到这扇门口，伸手推开紧闭的门，准备进去探个究竟。我慢悠悠的走进门，奇特的景象展现在我的眼前。
　　在我的眼前出现了一片茂密的树林，但是这片树林和普通的树林不同，它们竟然都是水晶制成的！
　　我惊讶的看着在树林中飞来飞去的珍禽异兽。在林中散步的头顶长着尖角的马，在空中飞翔的四个翅膀的大雁，还有一群浑身通红的猴子。
　　这是什么地方？
　　我慢慢向树林深处走去，无意中一回头却发现我进来的那扇门凭空消失了！
　　我心中一惊，不过很快又释然了，这肯定是丽达布置得一个幻境。既然进来了，我就好好观赏一下这里的风光吧！
　　就在我即将走出树林的一刹那，一股逼人的杀气从我的右前方猛地涌过来。
　　我扭头向那个方向看去，在离我不远的地方五个金人手持大剑向我慢慢走来。
　　我浑身一震，伸手去抽取腰间的短剑，但是我的手落空了，这时候我才想起来，我的剑留在大厅里了。
　　就在我略一犹豫的时候，五个金人突然加快了速度，五把利剑高高举起，朝着我猛冲过来。我来不及多想，闪身躲过第一个金人，迎面遇上第二个金人。我趁它手中的剑没有落下的一刹那，右手猛地向它的小腹打去。
　　受到这猛烈的一击，金人弯下了身子，用空着的那只手捂住了自己的肚子。
　　我左手一把抓住它持剑的手臂，飞起一脚踢在它的下巴上。金人撒手向后倒去，拦住了它身后的三个金人。
　　这一切都发生在一瞬间，等其他的金人反应过来，我已经手握着刚刚夺过来
　　的大剑快速的扑了上去……
　　我身后五米左右的范围内散布着金人的残肢断臂。当我解决掉那五个金人之后，才发现它们在守护着一个小湖。
　　我手持利剑悠闲的站在湖边上，居高临下的看着藏在水中美丽的俘虏。她半个身子卷缩在水中，一双雪白的藕臂紧紧抱在胸前，护住少女的身体，那乌黑透亮的长发从她雪白的玉颈上披下来，挡住了她的半个脸庞，只露出一对闪着愤怒之火的大眼睛。
　　“美丽的小姐，我很抱歉打扰了你。但是这一切麻烦都是那五个金家伙惹来的。”我一边说着，一边偷偷的看着她那裸露的雪白香肩。
　　少女怒视着我一言不发，显得那样的镇静。
　　就在我感觉奇怪的时候，一阵沙沙的脚步声从树林中传来，我不在意的回头看了一眼，却发现至少有十个少女站在树林边对我怒目而视，她们的身后整齐的站立着几十个金人。
　　这……我急忙转过身，握紧了手中的武器。身后传来一阵轻微的水声，还没等我回过头去，一阵香风从我身边经过，那个水中的少女已经站在了那些少女们身边。这时候我才能看清楚那个少女的芳容。一张瓜子脸，两条弯弯的柳叶眉，微翘的小琼鼻，一对水淋淋的大眼睛，樱桃小嘴微微撅起，湿漉漉的秀发披在她那贴身的绿裙子上。
　　“你是谁？怎么到这里来的？快说，否则我们就对你不客气了！”一个高窕的少女走了出来。她的脸上显得非常的不悦，从她身上传来一股强烈的压迫感。
　　这是个高手！
　　我还没来得及答话，一阵香风吹过，一个白衣少女站在了我的身边。一见到这个少女，正对着我虎视眈眈的众人齐齐跪下：“小姐！”
　　我吓了一跳，这里到底是什么地方，怎么这些少女都是这么神出鬼没的？定睛一看，才发现站在我声边的少女赫然正是丽达。她转头对着我微微一笑，然后表情严肃的看着眼前跪了一地的少女：“是怎么回事？”
　　“小姐，是这样的。我刚刚从那些战士训练的地方回来，刚刚打算在湖中洗浴一下，没想到这个男人突然出现并打倒了我的五个金卫，然后无理的站在湖水边企图调戏我。幸好姐妹们及时赶来了！”
　　那个从水中出来的少女毕恭毕敬的走出来回答。
　　“你！！”我被少女的话气的说不出话来，只能用颤抖的手指着她，愤怒的神情溢于言表。
　　看到我的样子，丽达虽然感到有点奇怪，但是她很快明白了一切。在她的心目中，自己的爱人是不能被人随意诽谤的。“大胆！你竟然敢在我的面前说谎。
　　而你们，你们竟然敢对他如此无理。来人，将她带走，我再也不想见到她了！“
　　随着丽达愤怒的声音，几个金衣人快速的走过来将那个绿裙子的少女架了起来，转身消失在树林中。那个少女凄凉的讨饶声在树林中回荡着。
　　少女的惨叫声突然从树林里传出来，虽然我见过尸横遍野的场面，但是却从心里地里感到一股莫名的苦涩，毕竟她是因我而落到这个下场的。这一下这群少女恐怕要将我恨之入骨了。
　　“龙，你不高兴了吗？”丽达的声音传入我的耳中。我微微摇摇头，但是心底里对她这种草菅人命的行为非常的不满。
　　“那好吧，看在你的面子上我就宽恕她。把她带回来！”丽达将头转向了树林。脚步声响起，几个金人拖着一个软绵绵的玉体走了出来，在将手中的玉人放到地下之后转身回到了队伍中。
　　“我以前对你们说过，不要对我撒谎。没想到你竟然对我说谎，要不是看在你新主人的面子上，我就会让它们把你扔出这个地方。”
　　丽达凌厉的眼神扫过地上萎靡不振的少女转到呆立在一边的众少女身上。“从现在起他就是你们的新主人，你们对他要像对我一样，否着我会不高兴的。现在来见过你们的新主人。”
　　众少女同时一惊，然后动作整齐的向我茵茵下拜：“奴婢参见主人。刚才对主人无理，请主人宽恕！”
　　就在这时侯少女们清脆的声音传入我的耳中。我微一错愕旋即大喜过望，忙不迭地说到：“没关系，我不会责怪你们的，你们都快点起来吧。”
　　看着她们身后那一群强悍的金人，也就是她们所说的金卫，我的心中打起了小算盘：如果能率领一批这样强悍的金卫战士，那统一整个大陆就是轻而易举的事了。
　　丽达一眼就看出了我的想法，她先挥手让那群少女带着金卫们退下，然后笑眯眯的看着我：“龙，你是打算让这些少女带着她们手下的金卫们跟随着你作战吧？”
　　我连忙点着头，眼下我手中的可用之兵实在是太少了。
　　“那可不行。来吧，我们回到房子里再说吧。”
　　“那些女孩子不会为了这件事而对我不满吧？”我的心中既喜又忧。
　　“走吧！”丽达拉起我的手向树林里走去。
　　“龙，我知道你的想法。可是这些少女和金卫们是不能离开这个地方的。”
　　丽达坐在一把椅子上，微笑着看着我难过的表情。“那天我离开你之后就回到姐姐那里。
　　从她那里借来了两千多个灵魂。然后将它们分别注入那些以前陪你练习的金人、铁人以及木人等躯体中。“
　　我愕然的抬起了头：“照你的意思，那些少女也是……”
　　“对，她们也是灵魂。只不过她们的身体是我以前在没事时做出来的人偶而已。灵魂是无法脱离我布下的这个环境的，离开这个结界它们就会烟消云散了。
　　我之所以带它们来这里，主要是想将这里作为你的练兵场，让无数的精兵强将从这里诞生。当然，如果龙喜欢上了哪个女孩子，只要不离开这里，你就可以和她们随便亲热了。对了，你不用担心，这些少女都和外边的女孩子们一样，也有她们的喜怒哀乐。但是她们会绝对服从你的一切命令的。“
　　随着她的话，我越来越沮丧。虽然我很喜欢漂亮的女孩子，但是我绝对不会喜欢上被附上灵魂的人偶的。我空欢喜了一场。
　　丽达见我有些不高兴，连忙转移了话题：“你那群手下实在是太好笑了。当他们走进这里的时候，对这里的一切都有种神秘而又紧张的情绪。当我在这里第一次和他们接触的时候，他们发现你不见了，还以为我把你如何了呢。哈哈！”
　　说到这里，丽达又想起了当时的情景。她的脸上掠过一丝微笑。我的眼睛一亮，慢慢走过去，伸手将她从椅子上来起来抱在怀中，然后坐在一把大椅子上。
　　丽达甜甜的笑着，她的娇躯紧紧地偎依在我的怀中，一双藕臂绕上我的脖子。
　　“那几个带头的马上就要求我将你交给他们，否则就要对我动手。我当着他们的面召唤出了十个金卫，然后告诉他们，要想让我交出你要先打败金卫才行，没想到他们竟然毫不犹疑的同意了。虽然他们有坚强的意志，但是却远远不是金卫们的对手。最后当他们发现就是集他们所有人的力量也不是金卫的对手之后才放弃了继续战斗的打算。说起来你的那些战士对你的忠诚实在是无话可说。他们竟然准备以死谢罪。这时候我告诉他们说你为了提高他们的战斗力才让他们平静下来。现在他们已经按照我的安排全身心的投入到训练中了。”
　　说到这里，她将俏脸贴在我的脸颊上，“我想不过了多久他们就能将自己的能力提高很多了。那个时候，你就可以带着他们继续你的争霸步伐了。”
　　我听着玉人温柔的话语，鼻子中充满了少女芬芳的体香，丰满柔软的娇躯紧紧地压迫着我。一股欲火慢慢的从我的小腹升上来。我深吸了一口气，抱着丽达站起身来，向我的卧室走去。丽达软软得趴在我的怀中。
　　我将丽达轻轻的放在宽大的床上，眼睛看着丽达娇艳欲滴的俏脸：“既然你为了我这样辛苦，我也该表示一下我的感谢。”
　　丽达的眼睛闭上了，一丝红晕爬上了她的脸蛋。我飞快的将自己身上的衣服脱了个精光，然后一手抱住丽达的螓首，一手抚摸着她那美丽的秀发，我的嘴唇同时完全覆盖上了那殷红的双唇。我的舌头轻轻挑动那排洁白的贝齿，她配合的张开红唇，吐出柔软的小舌，让我肆意的品尝着。她的双手紧抱住我的脖子，“呜呜”的声音从她的喉咙深处传出。
　　我的另一只手从她的鬓发边滑下来到那高耸的山边。登山者奋力的向上艰难的攀登着，脚下的路是那样的难行，当登山者终于登上顶峰的时候，在山顶上发现了一颗小小的突起，为了搞清楚，登山者就开始仔细查看。
　　“嗯！”丽达的琼鼻中发出一声甜甜的叹息。
　　我的手暂时离开她胸前的突起，将她身上白色衣服纽扣一个个解开。随着最后一个纽扣离开之后，丽达那对骄傲的玉乳猛地出现在我的眼前。我的嘴慢慢从香甜的红唇上向下移动，经过她那白腻的玉颈，最后来到了两只正在微微颤动的淑乳上面。
　　看着眼前那含苞未放的花蕾，我爱不释手的把玩着，一对椒乳在我两只手的轻揉重捏下不断的变换着形状。我猛的张口含住了小半个软软的淑乳，用舌头挑动着乳尖那微微凸出的红缨桃。
　　“啊～”丽达发出一声欣喜地叫声，她的两只手按在我的头上，将我的头用力的压向她的乳峰。
　　我的嘴和一只乳房紧密地纠缠在一起，按在另一只乳房上的手则继续向下进军。我熟练的解开她那条粉红色的腰带，掀起那白色的裤边，把手伸入了丽达的双腿之间。
　　丽达清楚地感觉到了我的动作，她轻轻将并在一起玉腿向两边分开，好方便我的行动。
　　我先将那团柔软的茸毛轻轻梳弄了一阵，然后整个大手覆在了她的玉腿之间。我用两个手指轻轻慢慢拨开立两片紧闭在一起的玉蚌，然后再加上一个手指，准确地按在玉蚌顶端的贝肉上面轻轻的揉动。
　　丽达的身体一阵哆嗦，两条玉腿分得更开，娇美的声音不断地从那诱人的樱桃小嘴中吐出。她的玉手伸到我的跨间，将微微翘起的玉柱拿在手里爱怜的抚摸着。
　　我心中一动，吐出已被我舔吸的通红的玉乳和那颗已经精神百倍的红樱桃，将身体压在她的身上转了个圈，来到了那难得一见的桃花源。
　　我用双手将她的双腿分开，低下头用舌头品尝着那软软的贝肉。
　　突如其来的刺激让丽达发出一声长长的娇吟，她来不及表示抗议，就觉得一阵阵强烈的快感从我的舌头所经过的每寸地方涌上来，她的身体一下变得滚烫，脑袋里昏昏沉沉的，她不自觉地轻轻抬起玉臀，迎合着我的舌头，心中就像是被无数的小手挠一样。为了缓解这种难耐的酥痒，她张开小嘴把正在眼前晃动着的玉柱吞了进去，她的小舌敏捷的滑过玉柱顶端的每一片嫩肉，将一阵阵异样的快感传遍我的全身。
　　好舒服的感觉，我压住心中滔天的欲火，将舌头移到桃源洞口，那里已经是一片泥泞了。
　　我双手微微使劲，将丽达的双腿压在我的腋下，这样一来，丽达的玉臀自然的向上翘起，将少女身体最隐秘的地方完全展现在我的眼前。
　　两片薄薄的玉蚌微微张开，露出一个小小的桃源洞口，粉红色的嫩肉毫无遮掩的暴露在我的眼前，一丝亮晶晶的爱液从桃源洞中缓缓流出，沿着沟隘慢慢流向那朵漂亮的菊花。
　　我轻轻用舌头在桃源洞口舔吸着，恶作剧式的将一个手指沾满丽达的爱液，然后在她的菊花瓣上轻轻揉动，最后再突然的将手指猛地插入菊花洞中。
　　“啊，好痛！”丽达一下子吐出口中正慢慢变大的玉柱，皱起眉头，玉臀之间传来一阵撕裂般的疼痛。
　　她奋力的扭动着玉臀，想将双腿并拢，可惜却无法成功。与此同时，菊花洞中发出一阵强烈的收缩，嫩肉紧紧地包裹着我的手指，使我的手指再无法寸进。
　　我一看不对，连忙用舌头和另一只手玩弄着她最敏感的贝肉和桃源洞口。快乐和痛苦的感觉同时涌上丽达的心头。
　　“龙，把你的手指拿出来好吗？我很难受。”丽达强压着痛苦的感觉，开口向我讨饶。
　　我没有回头的说了一句：“丽达，你是我最爱的人，我要占有你全身的每一个地方。只有这样我才能感到你完全是属于我一个人的。”
　　听到这句话，丽达的心中一震：没有想到他是如此的喜欢自己，就连自己身上最脏的地方也愿意用舌头去舔吸。这个念头刚刚浮上心头，就完全的控制了她的全部思想。她突然感觉菊花处的痛苦好像没有那么强烈了，反而有一种难以名状的快感从菊花深处涌上来。
　　“龙。我是你的女人，我身体的每一部分都是属于你一个人的。啊～好舒服呀！！”丽达再也忍不住那即将爆发的热流，她大声喊叫着，大脑中一片空白，四肢紧抱着我的身体，小腹猛烈的搏动着，一股股涩涩的爱液从桃源洞中奔流而出。
　　我满意的笑了笑，将手指抽出丽达的菊花瓣，同时转过身来，骑坐在丽达平坦的小腹上，双手扶在她的腰间，坚硬的玉柱微微跳动着拍击那挺拔的玉女峰。
　　一股深深的满足感充斥着我的胸膛。对于我来说，高潮不高潮的不是最重要的，最重要的是让自己心爱的女人能享受到一个女人所应该享受到的幸福。
　　“丽达，感觉好吗？”我低下头看着媚眼如丝的少女。
　　丽达睁开眼睛，娇羞的点点头：“龙。我刚才的感觉实在是太美了。不过你还没有得到满足。快点来吧，我希望你能在我的身体上享受到最大的快乐。”
　　在潜意识中，丽达将彩薇等人当作了自己的头号敌人，自己一定要在各个方面超过她们。
　　这样才能得到爱人更多的宠爱。她双手将我的身体向下推，直到我的玉柱顶上了她那湿润的花蕊。看见我一脸得意的笑容，丽达将自己的双腿快速的抬起，狠狠地将我的腰部向前方挤去。
　　我措不及防之下，坚挺的玉柱深深的没入那火热的甬道之中。随着玉柱的进入，一股充实的感觉使丽达忍不住舒服的哼出声来。她的玉腿将我的身体紧紧地压在她的玉体上，玉柱完全和花蕊合二为一。
　　我被丽达的偷袭撩拨得欲火大起。既然这样，那我就好好享受一下那娇美的身体吧。
　　我抱住丽达的玉颈，胸膛将那对高耸的乳房紧紧挤压在她的胸口，柔软的甬道深处那火热的肉壁紧紧地包裹着玉柱的每一寸，我舒服的从喉咙中闷哼一声，腰部快速的抽送着，享受着爱业横流的肉体。玉柱和花蕊相撞发出“啪！啪！”
　　的撞击声，丝丝快感从玉柱的顶端传入我的心头。
　　“龙，你好有劲呀！我的身体好象快化掉了。”
　　丽达娇美的声音刺激着我的感官，我奋力挺动着身体，一次次将玉柱深深的送入那雪白的玉体深处，脑海中闪现着丽达出现在浓雾外的那幅情景。一想到那么高贵的少女在我的身体下婉转娇啼，我的自尊心就得到了极大的满足。
　　就在这时，丽达突然抱住我的身体，努力的抬起头，张口含住了我胸口那小小的凸起。
　　异样的快感像潮水一样涌进我的心田。我在丽达异军突起的攻击之下之下完全的崩溃了。我的腰部一麻，一股滚烫的液体从玉柱顶端喷射而出，击打在甬道的深处，将那迷人的桃源洞刺激的再度收缩起来。我和丽达同时发出愉快地呻吟。
　　我平平的躺在床上，丽达满脸潮红的趴在我的胸口，一只玉手温柔的抚摸着我的胸膛。
　　“龙，你不想知道你的那些战士现在如何了吗？”
　　丽达玉唇轻启，吐出一串动听的声音。
　　“有我的美人儿负责照看他们，我正好乐得逍遥自在。可惜呀，就是没有人陪我。”我虽然心中也急切的想知道战士们的现状，尤其是彩薇她们的情况，但是我更知道，在这种情况下问刚刚和我共度爱河的人儿是非常不合适的。
　　“既然你把他们交给了我，我只好尽力而为了。不过就只能让你一个人留在这里。对了，你想不想让那些女孩子们来陪伴你？”丽达半真半假的娇笑着说。
　　“不用了，我看我还是去凤鸾营吧。我需要随时了解那里的情况。”我实在不想让一大群灵魂来陪伴我，而且也确实在这里呆的厌烦了。
　　“行呀，不过我要事先告诉你。在这个世界中，你是不能随便和彩薇她们亲热的。那样会让她们的灵魂也留在这里。”丽达的脸上出现了一丝严肃的表情。
　　但是那种表情转瞬即逝，少女调皮的神情出现在她的脸上，“不过如果你和未被破身的女孩子亲热的话倒是没有什么关系，那样对女孩子有很大的好处。她们可以同时吸收你和周围环境中的精华，提高自己的各项能力。当然只能是一次。”
　　说到这里，她看到我的脸上出现了一丝苦笑。“哈哈哈哈……”丽达忍不住发出甜甜的笑声，这笑声在卧室中良久的萦绕着。




　　（三十八）

　　又是一个晴朗的早晨，在剑士营的营地里。
　　“今天我一定要干掉一个金人。这样我就能得到它那套漂亮的装备了！”一个十八九岁的年轻战士一边用一块软皮子仔细的擦拭着手中的武器，一边喃喃自语着。
　　他的身边是几个同样年轻的战士。听到他的话，其中一个人带着调侃的口吻对周围的同伴小声说：“这句话他已经说了不下十遍了。
　　可是每一次都是被人扔到树林外边。我估计这一次他还是会得到这样的下场。“
　　年轻的人们都轻声笑起来。
　　“笑什么？我今天一定会成功的！以前那几次主要是因为我有些大意了。”
　　那个年轻战士把手中已经被擦得闪亮的长剑插进剑鞘，他涨红了脸对着哄笑着的同伴大声辩解着。
　　“是吗？那我就先恭喜你了。等晚上一定要让我看看你得到的新装备。哈哈哈！”
　　又是一阵哄堂大笑。
　　“有什么好笑的事？说出来让我也听听？”一个洪亮的声音从他们的身后传来。
　　战士们连忙停住了笑声，转头向后看去。一个二十岁左右的年轻人站在他们身后，他张着一张娃娃脸，一缕黄色的头发搭在他的前额上。
　　那秀气的脸上带着与这个年龄极不相称的饱经风霜。他魁梧的身体上穿着一件金黄色的铠甲，在铠甲的右肩处一个锋利的长剑隐约可见。他的脚上蹬着一双高腰皮靴，腰上挂着一把金色的长剑。
　　“队长！”几个战士同时向眼前的年轻人敬礼。
　　“好了，不要这么拘束。大家都坐下来吧！”黄发青年向他们回礼后就不管地上还残留着清晨的露水，一屁股坐在了地上。战士们也坐在了地上，一个战士把刚刚的事说给自己的队长听。
　　“原来是这样呀！”黄发青年严肃的脸上露出了一丝笑容，“科特，你想得到一套黄金铠甲？”
　　“是的，队长。现在除了队长外，还没有一个剑士击败过金人呢！我要做第二个击败金人得到黄金铠甲的战士。”那个叫科特的战士看着队长身上那套黄金铠甲流露出羡慕的眼神。
　　“好呀，我支持你的想法。可能你们不知道，现在射手营的那帮家伙已经得到十套黄金铠甲了。
　　我希望我们剑士营的全体队员都能得到一套属于自己的黄金铠甲。“黄发青年拍着科特的肩膀，他的脑海中浮现出了射手营队长阿凯尼那得意洋洋的笑容。
　　在得知如果击败了金人就能得到一套适合自己的黄金铠甲这个消息之后，所有的战士们都在为拥有一套这样的铠甲而努力。为了比一比射手营和剑士营哪个更优秀，两个队长击掌为誓，如果哪个小队能够全员拥有黄金铠甲，输了的那个小队就要负责替对方洗一个月的臭袜子。
　　在此之后的两个月里，双方战士都拼命的去攻击金人，并以得到黄金铠甲为荣。可惜由于双方的差距比较大，两个月下来，剑士营明显略输一筹。只有队长布劳克一个人击败了金人而得到了第一套铠甲。昨天晚上两个队长在见面之后，布劳克被阿凯尼大大的笑话了一顿，到现在布劳克的心里还是有些不舒服。
　　“这样吧，我有一个想法，如果在我的小队中有谁第二个得到黄金铠甲，我会向主人请示，请他亲自任命那个人担任剑士营的副队长。”
　　布劳克对着慢慢围过来的战士们大声宣布着。
　　“好呀！！”“我一定会成为这个人的！”“算了吧，你被扔出来八次了。
　　这个人肯定是我！“
　　已围成一圈的战士们听到这样的消息一下子炸开了。要知道，到目前为止，还没有人能得到主人的亲自任命呢。
　　“我期待着今天晚上能见到你们实现你们的心愿！”布劳克看着周围一张张因为兴奋而满脸通红的战士们，他站起身来拍拍屁股上的尘土，转身向自己的帐篷走去，那里还有一些小问题等着他去解决。
　　就在这个时候，他的身后传来一阵杂乱的脚步声，战士们相互喊叫着冲出营地，为了他们的荣誉而勇敢地向树林前进了。
　　与此同时，在射手营也上演着相同的一幕，所不同的是，奖励的内容变成了由主人亲自替他们戴上一枚象征着荣誉的射手徽章。那些年轻的战士们兴奋的嗷嗷叫，他们有的抓起自己的铁弓，有的手提着几袋利剑，飞也似消失在树林中。
　　只留下十几个身穿黄金铠甲的战士笔直的站在他们的队长阿凯尼身后。
　　“队长，我们怎么办？”一个中年的射手从几十个开始就呆呆的站在一边的战士中走出来。
　　一看见他们，阿凯尼的头就有些痛。眼前这些战士都是随科恩加入的，他们虽然经过近两个月的训练，却仍然无法和那些年轻战士相比，“这样吧。昨天主人告诉我，他在经过慎重考虑之后，决定让你们有机会获得白银铠甲，当然，这需要你们去击败那些白银射手才行！”
　　阿凯尼虽然不想把主人的想法说出来，但是他清楚的知道，要想让这些人得到黄金铠甲在目前是绝不可能的，但是为了不打击他们的积极性，只好给他们比较低一些的目标了。
　　“是吗？主人同意我们可以得到白银铠甲了？”中年战士喜出望外，他急忙对着眼前比他小得多的队长行了个礼，然后转身向自己的同伴们跑去。他一边跑一边大声把这个好消息告诉给那些有些沮丧的同伴们。
　　他的话恰到好处的刺激了他的同伴们。在一阵不输于年轻战士的狂呼声中，那几十个战士也步上了他们的后尘。
　　看着渐渐远去的战士，阿凯尼无奈的摇了摇头。对年轻战士来说，得到一件白银铠甲轻而易举，以至于阿凯尼都没有把这件事在那些狂热的战士们面前提。
　　“好了。你们也开始练习吧，不要傻站在这里了。”阿凯尼对着还站在原地目瞪口呆的看着远处消失的狂热人群的十个黄金战士大喊了一声。然后不再理睬他们，慢慢地走出了营地，向着主人住的地方走去。
　　没走多远，一栋木屋出现在他的眼前。他疾步走上台阶，然后对着紧闭的大门大喊了一声：“主人。射手营队长阿凯尼来到！”
　　“进来吧！”一个懒洋洋的声音从屋里传出来。
　　听到这个声音，阿凯尼精神一振，他低头整理了一下身上的装备，然后慢慢地推开门，大踏步的走了进去。
　　宽敞的客厅里显得空荡荡的，几把椅子随意的摆放在墙角上。一个脸上带着微笑的年轻人正坐在一张桌子边上看着他，年轻人的手中端着一杯还在冒着热气的茶。“坐下吧。”年轻人指了指身边的椅子。
　　阿凯尼谨慎的走到桌子边上坐下，他的眼睛直直的看着眼前那张英俊而又充满活力的脸：“主人，按照您的吩咐，我已经让他们去随意发挥了。至于结果如何那就要看他们各自的能力了。”
　　“我今天叫你来的目的不止这一个。不过我们还是先等一下布劳克吧。来，这是我刚刚泡好的清茶，来尝尝。”年轻人一边说着，一边把桌上盘子里的一个杯子翻过来，然后提起桌上的茶壶将面前的杯子倒满推到阿凯尼的面前。
　　“谢谢主人！”阿凯尼连忙伸手端起杯子，小心翼翼放在嘴边品尝了一下，“主人，这个茶可比前几天的茶好多了。”
　　“那当然了，这是有人专门给我采来的。”年轻人一边说着，一边举起手中的杯子喝了一口。
　　一阵轻柔的脚步声从客厅的后边传来，随着脚步声，一个身穿淡蓝色长裙的绝色少女出现在客厅中。“丽达，到这儿来。”年轻人并没有回头，而是从脚步声中听出了来人的身份，他优雅的拍了拍桌旁的一个空椅子。
　　“丽达小姐！”阿凯尼看到来人急忙站起身来。年轻人可以对这个美少女毫不在乎，但是他阿凯尼却不敢，这个少女留给他的印象实在是太深了。
　　“龙，你好象不希望我出现，是吗？”美少女轻迈莲步走到年轻人的身边。
　　年轻人抬起头来对美少女笑了笑，伸手将少女拉到椅子上。少女坐下之后抬起螓首看着垂首肃立的年轻队长：“阿凯尼队长，请坐吧，不要那么客气！”
　　阿凯尼在脸上挤出一丝笑容：“丽达小姐，我还是站在这里比较好！”
　　年轻人听到他的话猛地抬起头来，他的脸上显得异常严肃：“阿凯尼队长，我命令你坐下。”
　　阿凯尼被吓了一跳，他连忙答应着坐下来。
　　“我以前说过了，在战场上我是你们的统帅，但是在私下里你们就是我的兄弟。我说过的话你忘了吗？”年轻人的语气缓和了下来，“来，继续喝你的茶。
　　我们就等那个迟到的家伙了。“
　　少女听到这话，那让人眩晕的俏脸一丝诡异的笑容一闪而逝。
　　不幸的是阿凯尼看到了她的表情，他暗自在心里替那个迟到的家伙默哀。
　　就在这个时候，门外响起了布劳克那响亮的声音，“主人。剑士营队长布劳克来到。”
　　“进来吧！”
　　随着年轻人的声音，门被推开了，布劳克那魁梧的身体出现在门口。看到阿凯尼坐在桌子边上心不在焉的喝着茶，布劳克微微一笑。
　　不过这个笑容马上凝固在了脸上，他看见了坐在主人身边的美少女。布劳克急忙向桌子这个方向走来，他知道只要自己走到桌子边上就算安全了。可惜的是一片浓雾毫无征兆的出现在他的周围，并将他包裹在中间。布劳克心中一颤，他最担心的事还是发生了。
　　阿凯尼清楚地看见布劳克站在原地手舞足蹈，一颗颗斗大的汗珠顺着布劳克的额头流下来。阿凯尼心中暗叹了一声，低下头把注意力全都集中在手中的那个杯子上，好像那里有他不共戴天的仇人一样。
　　美少女这时候已温柔的偎依在年轻人的身边，她的手轻轻搭在他的肩膀上。
　　那个年轻人也饶有兴趣的看着布劳克在原地表演着。不过他很快伸手在少女的粉臀上拍了一记，“丽达。行了，放过他吧！”
　　“我还没有玩够呢！”少女的粉脸贴在年轻人的脸上，不过少女还是微微挥了一下手。
　　布劳克正感觉痛苦不堪的时候，眼前突然一亮，客厅中的一切都清晰地出现在他的眼前。
　　他伸手抹了一把额头上的汗水，用最快的速度来到桌子旁边。
　　“布劳克。你的身法什么时候变得这么快了？”年轻人被布劳克吓了一跳。
　　而他身边的少女脸上出现了不悦的表情。
　　“主人，我主要是把那些老兵安排了一下，没想到来晚了，请主人恕罪！”
　　布劳克看到了少女脸上的表情，他连忙低下身子向年轻人报告。
　　“原来是这样呀。丽达，你看看你的样子，那还像个淑女？”年轻人一副恍然大悟的样子，他点点头，一转头却发现了少女脸上的表情。
　　“好了，布劳克，你也坐下吧。今天让你们来主要是问一下这段时间你们各自小队的训练情况。
　　等一会儿我在介绍几个人给你们认识。丽达，你先说吧！“
　　年轻人的脸转向身边的少女。
　　丽达将娇躯从年轻人的身边移开一点，然后用含着无限柔情的眼神看了年轻人一眼：“这两个月以来。根据统计。剑士营一共消灭了木人一千三百个，铁人八百四十六个，银卫三百二十七个，金卫一个。射手营消灭木人两千四百五十一个，铁人一千三百零九个，银卫六百二十个，金卫十一个。”
　　丽达那清脆的声音在客厅中回荡着。这个时候阿凯尼才敢抬起头看着眼前的少女。而布劳克则被两个营如此大的差距惊讶的张开了嘴。
　　“不错嘛。看起来还是阿凯尼的战士们要高明一些。”
　　年轻人笑了，他的笑容就像是一缕黎明的阳光，划破了阿凯尼那有些紧张的心情。
　　阿凯尼笑了，当然，他是对着苦着脸的布劳克笑的。




　　（三十九）

　　“从明天起，你们将合并在一起进行团体作战训练，到时候赖特的骑兵小队和佐拉的凤鸾营将和你们一起训练。我希望在两个月之后，能带着你们离开这里去继续我们的征途。”
　　利奥。龙放下手中的茶杯，表情严肃地看着两个年轻的部下。
　　“遵令！”布劳克和阿凯尼放下手中的杯子同时站起身。
　　“第一件事就说到这里。接下来我给你们介绍一些人认识。这些人已经和你们打过不少次交道了，不过你们还不知道她们而已。丽达，叫她们出来。”龙抬手拍拍丽达的肩膀。丽达点点头，玉手轻轻抬起拍了一下。两个人随着清脆的掌声出现在客厅中间。看着眼前这两个人，布劳克和阿凯尼的眼睛同时亮了。
　　“丽丽（莎莎）参见主人。”清脆甜美的女声在客厅中响起。龙抬了抬手，两个少女抬起了头。
　　“布劳克、阿凯尼。你们认识一下，这两位是守护者的正副队长，左边这位是队长叫丽丽，右边这位是副队长叫纱纱。”龙的声音把两个眼睛放着光的家伙从各自的幻想中叫醒。
　　“您好！我叫布劳克，是剑士营的队长。”布劳克用最快的速度站起身，走到两位少女的面前，他对着身穿着绿色长裙的丽丽伸出手。
　　当然，这个时候他不小心地侧过肩膀将跃跃欲试的阿凯尼拦在了身后。
　　“您好！我叫阿凯尼，是射手营的队长。”阿凯尼奋力将拦在自己面前的障碍推到一边。
　　他满脸堆笑地走到身穿绛紫色长裙的纱纱面前。
　　两个少女看着眼前的两个年轻人脸上微微一笑，但是却没有理会他们伸过来的手。
　　“嗯嗯！”龙看着眼前有趣的一幕，他强忍着笑咳嗽了两声。两位已经分不清东南西北的队长才猛地醒悟过来。
　　“二位队长好！我们姐妹已经见过两位了。”丽丽此言一出，坐在桌子旁边的龙和丽达再也忍不住放声大笑了起来。布劳克被这突如其来的笑声搞得晕头转向，他拼命在脑袋中回忆着什么时候在哪里见过眼前这两位美丽的小姐。阿凯尼也站在他的身边开动着脑筋。两个人那可爱的表情让眼前的两位少女也露出了抑制不住的笑容。
　　“啊～”阿凯尼突然想起了什么，他的脸腾地一下子红了。看着同伴还在那里绞尽脑汁，阿凯尼伸手轻轻地拉了布劳克一下。布劳克也突然反应了过来，他的脸也在一瞬间红了。
　　利奥。龙终于止住了笑声，他站起身来走到两个手足无措的家伙旁边：“我想你们可能不知道。
　　那些一直和你们在树林中战斗的金卫们，就是由她们率领着的。好了。现在你们好好地聊一聊。等一会儿，你们和丽丽、莎莎她们带着守护者的姑娘们去见见你们那些勇敢的战士。
　　现在我要去休息了。“
　　丽达挽着龙的胳膊离开了客厅，把几个年轻人留在客厅之中。一走进卧室，龙搂着丽达坐在了床边：“丽达，你是不是真的能让那些”少女‘成为真正的少女？“
　　丽达抱住龙的熊腰没有回答，而是闭上她那对水汪汪的大眼睛，将螓首高高抬起等待着。
　　看着美少女那可爱的表情，龙好笑着低下头痛吻怀中少女那香甜的樱唇。
　　“龙，我想在以后的战争中你会非常需要这三百多名战士的协助。因为在这个世界上要想得到大量的士兵很容易，而要得到优秀的将领就难得多了。所以目前至关重要的是他们对你的忠诚。现在他们的个人战斗力已经远远超出目前的需要，下一步我会在两个月之内将他们训练成一个能统帅士兵的将领。战士对你的忠诚有多高是由你来决定的。你对我说过，那些年轻战士效忠于你是因为他们的誓言。那么剩下的那些战士呢？对他们来说，谁能让他们建立丰功伟绩，享受荣华富贵，他们就会倒向谁。你以后要做的是让他们能随时感受到你对他们的关心和爱护，至于其他的就让我来操心吧。”丽达躺在利奥的怀中，懒洋洋地半闭着眼睛。
　　“你？能告诉我你想怎么做吗？”利奥对丽达的话非常赞同，所以迫不及待地希望能知道她想怎么做。如果不能得到手下战士的忠诚，那还如何谈得上去统一天下呢？
　　“这是秘密。嘻！”丽达没有回答利奥的问题，而是摆出一副我不告诉你的姿态。
　　利奥无奈地摇摇头，在这段时间里，他已经对怀中的少女非常地了解了。丽达不像彩薇她们那样完全隐藏了各自的性格而毫无保留地爱着自己，而是将少女的顽皮和任性毫无保留地展现在利奥的面前。
　　前段时间她不停地折磨那两个倒霉蛋。为了躲避丽达的折磨，两个人乘丽达不在的时候偷偷跑到利奥面前请他给予适当的保护。可惜的是不知道他们那里得罪了丽达，即使利奥为他们求情都不管用。
　　最后在实在看不下去的时候，利奥才用尽手段使丽达答应不再主动去找他们的麻烦。
　　那段经历几乎成了那两个人的梦魇，以至于他们一见到丽达都躲之不及。不过奇怪的是，他们从来绝口不提丽达是如何折磨他们的。
　　对利奥而言，丽达在他面前除了顽皮和任性之外，更显示出她那聪明灵活的头脑。丽达的某些观点甚至是利奥从未听过的，刚刚开始利奥对她的话还有所保留，后来丽达将她的话一一实施。
　　在事实面前，利奥不得不承认丽达的智慧在自己之上。甚至有些时候利奥觉得如果丽达不是创世神的孙女，而且是个男人的话，要想统一这个世界简直是易如反掌。利奥常常为自己能得到这样的女孩而欣喜万分。
　　有个性的丽达让利奥非常的痴迷，但是丽达的任性也让利奥非常的郁闷。比如说：如果她不想让你知道一件事，那你不管想什么办法都得不到答案。不过利奥无意中发现了一个能让她说出一些秘密的办法，那就是：……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊～你好坏！”丽达在床上奋力地抵抗着已变成色狼的利奥疯狂的进攻。
　　丽达的长裙已经离开了她的身体，飘到了床下。她的双手正保卫着自己的最后防线，虽然这条防线已经快崩溃了。
　　利奥的双手在丽达裸露的娇躯上肆意横行着，他的大嘴已经将一个从丽达双臂之间“逃出来”的红樱桃稳稳地含在口中。一阵阵麻酥酥的感觉从乳尖传入丽达的心底，她慢慢地放弃了抵抗，用雪白的玉臂搂住“入侵者”的脖子，同时尽量将自己丰满的双乳高高挺起，以方便被掠夺。
　　低低的呻吟从丽达的小嘴中吐出，她难耐的扭动着雪白的身体。感觉到一双强有力的手臂正温柔地抬起自己的屁股，她急忙抬起柳腰，配合着那双手将自己身上的最后一片布拿掉。
　　一股细细的爱液从她双腿之间那紧闭的桃源之中流出，打湿了利奥的手指。
　　利奥一边品尝着让他永远也不会失去兴趣的乳房，一边用手指在丽达的桃花源周围游走着。丽达那越来越红润的俏脸已经说明她的爱火已被自己点燃。利奥抬起头，吐出那颗已经变得坚硬的鲜红乳头，转过身子抬起腰部，将头伏在那双雪白修长的玉腿之间。
　　看着眼前那微微颤抖的桃花源，利奥伸出舌头，轻轻碰了碰桃花源上方的那颗小肉芽，丽达的身体一阵哆嗦。利奥微笑着用双手分开已经微微张开的两片玉蚌，露出肉缝中一片红红的嫩肉以及一个小小的玉洞。他用一个手指在那非常敏感的嫩肉上轻轻拨弄着，被他压住的玉体一阵阵颤抖，爱液像一条小溪一样从玉洞中流出。
　　丽达感觉全身发热，她一边享受着下体传来的阵阵快感，一边伸出颤抖的小手解开利奥的腰带，并将他的裤子慢慢褪下来。一条火热的玉柱猛地从拘束中弹出，玉柱那光滑的顶端让丽达的心中一阵微颤。她轻轻摆动着自己的身体，尽量将自己的樱桃小嘴靠近玉柱。
　　利奥感觉到她的动作，非常配合地将身体向下动了动，正好将玉柱放在丽达的脸上。丽达伸手抓住粗大的柱身，张开小口将浑圆的玉柱顶含进自己的口腔，然后用灵巧的舌头爱抚着带给自己无穷快乐的宝贝。
　　玉柱被温暖湿润的小口所包裹着，丽达的舌头挑动着利奥敏感的部位。利奥在享受着下体传来波涛般快感的同时快速地用舌头挑逗着眼前的桃源洞。汩汩的爱液慢慢汇成了小河。
　　“龙，我受不了了，快点来吧！”丽达终于忍受不了那快让她疯狂的酥痒，她吐出已经异常坚硬的玉柱，用颤抖的声音哀求着。一丝细细的银线从玉柱上连到她的红唇上。
　　利奥也快到了忍受的极限，他飞快的转过身体，将坚挺的玉柱靠近已经是洪水泛滥的桃源洞口。
　　丽达使劲地分开双腿夹住利奥的腰，用力地向下勾着。被丽达的口水充分润滑过的玉柱在爱液的帮助下，非常轻松地进入了丽达的身体。
　　充实的感觉涌上丽达的心头，她轻轻摆动着柳腰，口中吟唱着不知名的歌。
　　当这一切都结束的时候，丽达温柔地将身体挤进利奥的胸膛，她脸上的春色仍未消褪。
　　利奥悠闲把玩着丽达的一只乳房：“丽达，现在能告诉我了吗？”
　　“讨厌！又是用这种方法！”丽达轻啐了一口，旋即将自己的俏脸贴上利奥的胸膛，“我在这段时间里已经用我的力量将这群战士洗了脑。他们现在会为了你而去死。不过，我现在要用那几百个少女的灵魂去彻底地抓住他们，让他们在任何情况下都不会对你产生不利的想法。
　　对了。看在你非常努力的份上就再告诉你一件事。这个空间是我请姐姐帮我做成的，在这里一年等于外边的十天。所以你不用担心时间问题。“
　　“嗯！看来我还要继续努力。这样我的丽达会更加地美丽！”利奥非常满意丽达的解释，对于让那些灵魂去和战士们交流，在以前利奥是绝对不会同意的，但是现在他得到了丽达的保证，只要那些女孩子和战士真心相爱，她会在相应的时候让那些女孩子成为一个真实的人。
　　在利奥的内心深处一直觉得对不起那些年轻的战士。因为自己的缘故，那些凤鸾营的女孩子根本就不想和除了自己以外的任何男人交往。
　　这一下利奥总算为自己找到了一点平衡。“对了。你好像没说那些女战士该如何处理。”
　　利奥突然发现丽达没有安排那些女孩子。
　　“她们呀。我看还是便宜你好了。反正一个男人的女人越多才越能显示出他的高贵和不凡。我丽达的男人怎能没有众多的女人呢？但是我要做最大的！”丽达酸溜溜地说着，还顺手在利奥的手臂上拧了一把。
　　“好呀，你敢攻击我？看我怎样教训你！”利奥发出一阵让丽达毛骨悚然的笑声，然后翻身将丽达柔软的身子再次压在下边。在丽达的尖叫声中，宽大的卧室中再次掀起了无边的春色。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“丽丽小姐。对于您能到我们的营地中去我深感荣幸。”布劳克小心翼翼地陪伴在美丽的丽丽身边。在短短一个小时之内，布劳克完全爱上了眼前这位美丽的女孩。
　　听到布劳克的话，丽丽的脸上露出一丝微笑，她的眼睛看着前方的小路：“布劳克队长。
　　您用不着这样客气。我们都是在为主人服务。“
　　现在这两个人正走在一条僻静的小路上，路边开满了鲜花，不知名的小鸟在茂密的树林中欢快的歌唱着。在一个小时以前，布劳克和阿凯尼不约而同地提出出去走走，没想到马上得到了两位少女的同意。就这样，两个少年带着各自心仪的少女离开了利奥的房间。
　　布劳克看见丽丽脸上的笑容，内心无比的兴奋。他的脸上露出痴痴的笑容，反而没有听见少女说的话。少女的一言一行都牵动着布劳克的心。他现在能做的就是像小鸡吃米一样点着脑袋。如果他现在这副表情让他的部下看见，一定会认为自己的队长神经不正常。
　　“我有点累了。”少女的话刚刚出口，布劳克就飞快的冲到路边用袖子擦拭着一块稍微平坦的大石头。看到布劳克的样子，丽丽的心中微微一甜，她的脸上露出了笑容。这笑容对正在忙碌的布劳克来说就是无上的奖励，他的脸上露出满足的笑容。丽丽轻轻走到石头旁边慢慢坐下。而布劳克就像一杆长枪一样笔直地站立在少女的身边。
　　“不用这样紧张！放松一点，布劳克队长。请坐下来吧，不知道你愿不愿意和我谈谈？”
　　丽丽那甜美的声音让布劳克受宠若惊，他急忙来到少女身边，侧着身子坐在少女让出来的石头上，少女青春的体香充斥着布劳克的心田。
　　就在离他们不远的一个小湖旁。阿凯尼和莎莎坐在松软的草地上，看着眼前像一面镜子一般的湖面。莎莎的脸上带着淡淡的笑，她的玉手轻轻放在膝盖上，眼睛直视着阿凯尼那张俊美的脸庞。阿凯尼有些坐卧不安地在草地上蹭来蹭去，他的手中拿着一朵漂亮的花，而我们年轻的射手营队长的一双眼睛正死死地盯着那朵花。




　　（四十）

　　在接下来的两个月中，不断有战士获得黄金铠甲。那些老兵们也基本上每人得到了一件白银铠甲。
　　随着战士们个人技战术的提高，混合兵种作战成了他们日常训练的主要任务。
　　在丽达那有些变态的惩罚之下，每个战士都很快的熟练掌握了如何指挥三百多人进行小规模的正规战和偷袭、突击等等一系列战术。
　　最后丽达让这些战士们每人带领上千名木人或者铁人进行对抗。
　　同时将凤鸾营的女孩子们组成了一支内卫队，专门学习如何保护部队中的高级军官。
　　另一方面，丽达的美人计也充分发挥了作用，在无形之中使得所有的战士自觉地进行训练。每个表现优秀的战士都得到了女孩子们的垂青。看着在战斗空隙中被美少女包围着的同伴那合不拢的嘴，没有这种享受的战士们只能憋足了劲加强自己的各方面技能。而两位年轻的队长则完全的获得了丽丽和莎莎的芳心。
　　“莎莎。明天就是我们在这里的最后一次训练了。真是舍不得把你一个人留在这里。我们去和主人说说，看能不能让你跟在我的身边。”
　　阿凯尼搂住身边的少女，爱恋的看着她那秀美的脸庞。
　　“阿凯尼，不要这样。我会和其他的姐妹们在这里耐心的等待着你们凯旋的那一天。到那时候，我就可以永远得陪伴在你的身边。我希望我的男人是个顶天立地的男子汉。阿凯尼，我能等到那一天吗？”莎莎明亮的大眼睛放射出无限的柔情和期待，她将自己娇柔的身体偎依在阿凯尼的怀中。一双玉手轻轻抚摸着阿凯尼那金光闪闪的铠甲。
　　“莎莎，我的爱人。我一定不会让你失望的，我要让你做这个世界上最幸福的女人。”
　　阿凯尼抬起头，望着夜空中那无数闪烁的星星，喃喃的说出让少女沉醉的话语，他的脸上充满了无比的自信。
　　“阿凯尼！”莎莎的大眼睛闪着晶莹的泪花，她使劲的抱住身边的爱人，将自己的脸贴在阿凯尼那英俊的脸上。阿凯尼转过头，将自己的嘴唇紧紧地贴上了莎莎那红润的小嘴上。
　　“布劳克，很快你们就要离开了，我真舍不得让你走。”丽丽抱住布劳克的脖子，用自己滚烫的红唇亲吻着爱人的脸庞。
　　“丽丽。我也舍不得你呀。不过等我们回来的时候。我一定要以一个高贵的骑士身份来向你求婚。”
　　布劳克轻抚着丽丽消瘦的香肩，温柔的回应着丽丽那火热的爱意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当天边露出一丝红霞的时候，阿凯尼傲然站立在一块凸起的小山坡上，他的眼睛直直的看着天边那座宏伟的城堡。今天，他将带着射手营战士以及他们各自的队伍和剑士营、骑兵队一起去攻打那座城堡。莎莎带着自己的五个金卫紧紧地靠在阿凯尼的身边，在他们身后站立着七十多名身穿金黄色铠甲和银色铠甲的战士，他们静静的看着自己指挥官的一举一动。
　　而在他们身后那一望无垠的大草原上密布着无数的各类士兵。
　　“阿凯尼，你来的这么早呀！”随着响亮的声音，布劳克披挂着闪闪发光的金色铠甲出现在小山坡下，他的身后跟着丽丽以及五名金卫。
　　更远处则是像潮水一样的士兵汇集在大草原上。
　　“布劳克。我得到消息。在那座城堡中守卫着近十万军队，其中有近万名金卫。还有今天早上凤鸾营从她们的营地消失了。没有人知道她们到哪里去了。我估计……”阿凯尼转过头看着神采奕奕的同伴，有些忧虑的说着自己所掌握的情报。
　　“你的意思是…”布劳克明白了阿凯尼的意思，他也一扫刚才的轻松表情，凝重的向远方望去。
　　丽丽和莎莎轻轻走到一起，她们没有交谈，只是交换了一个只有她们才懂的眼神。然后静静的并肩站在一起。
　　“呵呵，还是年轻人朝气十足呀！”科恩洪亮的声音从远处传来，伴随着他的是六十名身穿银色铠甲的骑士，以及远处那隆隆作响的马蹄声。由于科恩的要求，利奥在和丽达商量之后同意让科恩担任骑兵队的队长。原来的队长则成了科恩的副手。
　　当所有的声音在草原上消失之后。三名指挥官围成一个圈蹲在地上，计划着如何顺利的攻下那座坚固的城堡。随着时间的推移，三个人终于制定出了一个计划，一群传令兵带着指挥官的命令消失在人潮中。
　　“阿凯尼、布劳克。那我就先走一步了。”科恩站起身来，他那魁梧的身材因为激动而微微颤抖着。
　　阿凯尼和布劳克慢慢的站起身来：“科恩队长，一切小心。”
　　科恩看着年轻的同伴那关心的表情，爽朗的一笑：“你们不用担心我了。我们在城堡见了！”说完转身走向山坡下的部下。
　　看着科恩干净利索的翻身上马之后，高高举起他的右手，猛地向前一挥，同时催动胯下战马向前冲去。骑士们紧紧跟在科恩的身后，当他们快要离开小山坡上的人的视线时，一大片威武的骑兵快速的跟了上去。他们慢慢的消失在天边的红霞中。
　　“该我们行动了！”布劳克转身面对着阿凯尼，他伸出右手在空中与阿凯尼的手拍在一起。然后转身走下山坡，丽丽握了握莎莎的手，然后带着自己的金卫跟着布劳克离开了山坡。
　　“莎莎，你就带着你的金卫们在这里等我吧！我不想让你在这次战斗中受到任何的伤害。”
　　阿凯尼走下山坡，翻身上马，他温柔的看着面前的少女。
　　“我不会和你分开的！尤其是在这个时候。”莎莎的长发在微风中飘荡着，她那高高抬起的脸上无比的坚定。阿凯尼叹了口气，俯下身子搂住少女的柳腰，将少女提上自己的战马。
　　莎莎紧紧地靠在阿凯尼的怀中，少女的芳香在阿凯尼的周围萦绕着。
　　“前进！！”“前进！！”响亮的声音在草原上回荡着。望不到头的队伍慢慢开始向前移动。阿凯尼在环视自己的队伍时无意中发现。
　　远处的布劳克也像自己一样将心爱的少女搂在自己的怀中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宏伟的城堡巍然屹立在大草原上。一条宽阔的护城河像一条玉带将城堡紧紧地环绕在中间。十米高的城墙上密布着全副武装的士兵，他们略显苍白的脸上没有任何表情，在他们身边摆放着宽大的床弩。
　　床弩是目前大陆上威力最大的防守性武器，它能一次射出十支锋利的长矛，粗大的弓弦需要五名士兵才能拉开。
　　但是它的弱点也是非常明显的，第一：它的位置无法移动。如果敌人避开它的覆盖范围，它也就毫无办法了。第二：它的发射频率太低，而且需要大量的长矛才能满足它的需要。但是这座城堡上的床弩凭借着它的数量弥补了它的第一个缺点，每隔二十步就摆放着一部床弩。
　　而城墙下那堆积如山的长矛又弥补了它的第二个缺点。
　　在城堡的核心地点。数十个身披金黄色铠甲，腰上挂着大剑的金卫笔直的站在一扇紧闭的大门两侧警惕的环顾着四周。
　　“丽达。你这样的布置，简直就是谋杀！城墙的防守没有任何的缺陷。唯一的问题也被你解决了。
　　你让他们如何攻下这座城堡？“利奥坐在一张宽大的圆桌旁。他眉头紧皱的看着桌子上那张城堡布防图。
　　彩薇等人身披白色的薄纱静静站在利奥身后的不远处，丰满雪白的玉体上那胸前高耸的两点殷红和小腹下一片淡淡的毛发在薄纱下若隐若现。丽达正悠闲的靠在一把椅子上闭目养神。凤鸾营的二十几个少女脸上蒙着黑色的面纱，身穿银光闪闪的铠甲手扶腰间的短剑站在这个大厅四周的墙边。
　　“很容易呀，只要他们能发现这个城堡的唯一弱点，就能将这个城堡轻松的攻下。但是，如果他们不能发现这个弱点，那他们的十五万大军就只能望城兴叹了。”丽达从椅子上站起身来，微笑着走到利奥的身边。她的身上也披着一条红色的薄纱，胸前的双峰随着她的脚步而轻轻跳动着。
　　彩薇等人对着丽达躬身行礼。现在彩薇她们已经把眼前这个美丽聪慧的少女完全当成了自己的主母。丽达的训练方法以及她那高深的智谋完全折服了所有的少女。在她们的心目中，丽达是主人最佳的伴侣。虽然丽达一直要求她们把自己当成同闺姐妹来对待，但是众女却对此持保留态度。
　　“现在他们的军队已经向这里进发了。科恩的骑兵队已经出现在城南的茂密树林中。我估计他们会在一个小时后抵达这里，那时候就是检验他们的能力的时候了。”利奥拍拍自己有些发涨得脑袋，心中计算着即将发生的一切。丽达伸出小手温柔的按摩着利奥的肩膀，她的俏脸却转向了站在一边的众少女。
　　“彩薇妹妹，你过来给龙揉揉肩膀，我要出去看一下。”说完丽达的玉手离开利奥的肩膀，她柳腰轻摆走到自己的座位前，拿起放在那里的外套披在身上，将那无限的春色掩盖起来，然后慢慢向大门走去。彩薇答应着排众而出，来到利奥身后，她伸手轻柔的按压着利奥结实的肩膀，一对丰满的玉乳随着她手臂的动作在利奥的背上轻轻的摩擦着。
　　“主人？不是马上就要开始作战了吗？为什么让我们在这里穿成这样……太羞人了。”
　　一丝红晕爬上了彩薇的俏脸。
　　利奥转过身子，轻轻将彩薇的身体搂进怀中。“谁知道丽达那个家伙是怎么想的。不过你不用担心，我们这次只是观战，外边的战斗是不会波及到这里的。
　　就算他们打进来了，外边的那么多金卫又不是摆在那里做样子的。“说到这里，利奥的脸上闪过一丝怀笑，搂着玉人的手臂紧了紧。
　　“你们这个样子我也很喜欢呀。”听到利奥的后半句话，几个少女同时羞红了脸，她们轻轻的低下头看着脚下。“等这场战斗结束后我们就要离开这里了，不知道还需要多久我们才能像今天这个样子，所以你们就不需要太害羞了吧？而且我们分开几个月了，今天才能看见你们，所以今天我希望能和你们好好地呆在一起，不要有任何顾虑。”利奥抬起头，他的目光扫视着这座大殿中的少女们。
　　利奥的话音刚落，他的耳边就传来了丽达那顽皮的声音：“龙，你以为我不知道你想单独和她们呆在一起？现在我给你机会了，你要好好把握呦。对了，我还要提醒你一句，不要冷落了那些一直跟随着你的女孩子们。爷爷告诉我，一个好男人会有很多的女人，我希望你也是。
　　好了，不和你说了，我要专心准备就要开始的战斗了。“
　　丽达的声音消失了，利奥看了一眼默默站立在四周的二十多个女孩子，他放开怀中的少女低下头，脑海中不断的进行着激烈的斗争。
　　等他抬起头时，他的脸上带着自信的微笑，因为他想通了。为了不辜负这些纯真少女的真情，他会敞开胸怀，尽力的让每一个深爱着自己的少女都能感觉到幸福。利奥从桌边站起身，他俯下头在彩薇的耳边说了一句什么。
　　彩薇的脸上露出了喜悦的笑容，她使劲的点着头，同时踮起脚尖送上自己的香吻，以此来表达自己的想法。然后彩薇转身疾步走到佐拉等人身边，低声地说了几句。佐拉等人同时露出了笑容，她们用鼓励的目光将自己的想法传递给自己的爱人。
　　看到她们的笑容，利奥笑了。他转身面对着二十几个女孩：“凤鸾营的姑娘们，一直以来，我强迫自己拒绝你们对我的一片真情。主要是怕自己无法给予你们应有的幸福。但是现在我想通了，我愿意接受你们的感情，我无法再漠视你们的感情。不知道你们到现在对我有何想法。
　　但是我不能确定，这样吧，我用最简单的办法来解决这个问题。如果你们愿意接受我，请你们脱下你们身上的白金铠甲，并取下你们的面纱。
　　如果不愿意的话，我也绝对不会勉强你们。现在我等着你们的答复。“说完，利奥转过身低下他的头静静的等待着最后的结果……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“希望科恩不会出事！布劳克。我们开始做最后准备吧！现在一切都得靠我们了。”骑在战马上的阿凯尼收回远眺的目光，侧过身子看着他左边的布劳克。
　　布劳克点点头，轻轻将怀中的丽丽从马背上放到地上，五个金卫马上走过来将丽丽护卫着向后退去。在他们不远处，同样是五个金卫保护着莎莎慢慢的离开。
　　经过四个小时的行军，大军终于抵达宏伟的城堡附近。十多万大军静静的密布在距离城堡两里外的草原上。这里刚刚结束战斗，在距离他们不远处的空旷地带上散布着无数的士兵尸体和倒毙在一边的战马。那是科恩统帅的骑兵，他们没能完成自己的使命。
　　“注意了！投石车向前移动，准备攻城！”随着传令兵们声音，几十辆高大的投石车被缓缓的从后边推到了队伍的前边。无数的长剑和长枪在阳光下闪烁着光芒。一个个步兵方阵满满的向前移动着，一面面圆盾被无数的手臂高高举起，弓箭手们取下背在身上的弓，将一支支利箭达在弓弦上。
　　高高的城墙上密布着防守的士兵，他们面无表情的看着缓缓逼近的对手，慢慢的举起了手中的武器。




　　（四十一）

　　利奥赤裸着身体坐在椅子上，一个年轻漂亮的女孩子正跨坐在他的怀中。她赤裸的双臂紧紧环绕在利奥的脖子上，身体激烈的起伏着，丰满的双乳随着身体上下摆动着，平坦的小腹下一片淡淡的毛发被淋漓的香汗打湿后紧贴在身上。
　　随着她的动作，一根粗壮的玉柱在她的双腿之间的缝隙处若隐若现，每次都带出大量的爱液。雪白的玉臀和小腹撞击时发出“啪啪”
　　的响声。女孩子秀美的俏脸上布满了香汗，她满面春色，双眼紧闭，头向后仰着，将雪白的玉颈毫无保留的展现在利奥的眼前。略带着哭腔的呻吟断断续续的从那微微张开的红唇中吐出来，在宽敞的大厅中回荡着。
　　利奥双手搂住女孩的柳腰，他的胸膛上也布满了汗珠。从下身穿来阵阵愉悦的快感。在他身边的地毯上，横七竖八的躺卧着十几个赤裸的少女。彩薇等六女正在少女们四周察看着她们的情况。
　　“啊！！”少女发出一声快乐至极的喊声，随着喊声，少女的身体僵直了，平滑的小腹猛烈的抽动着，她的双腿紧紧缠绕着利奥的双腿，一对雪白的乳房微微颤动。
　　受到少女的最后一击，利奥的意志也彻底崩溃了。他抱住少女的身体猛地站起来。在这种情况下，少女四肢下意识的缠绕在利奥魁梧的身体上。利奥张嘴咬住少女的一只乳房，双手托起少女的丰臀，快速的挺动着自己的腰，强烈的快感在他的身体中汇成了一条奔流不息的大河，最后变成了一片汪洋大海。
　　利奥的喉咙中发出低沉的闷哼，一股热流从他的脊梁快速的向下流淌，他的虎腰一麻，一股滚烫的液体从玉柱的顶端喷出，深深的灌入少女那温暖的甬道深处。
　　被这股热流一烫，少女再次登上了快乐的巅峰，甜美的呻吟变成了一首美妙的歌曲。
　　利奥缓过一口气，他轻轻的将怀中已经陷入昏迷的少女放在软软的地毯上，然后伸手拿起搭在椅子上的外衣。彩薇发现这边激烈的“战斗”已经结束，就带着两个姐妹快步走了过来。
　　佐拉在少女的身边蹲下，仔细的查看她的情况。彩薇伸手接过利奥手中的外衣，温柔的披在他的身上，玛丽拿着一块洁白的手绢轻轻的擦拭着利奥胸膛上的汗水。
　　“我现在要出去看看外边的情况。”利奥一边说着一边低头在彩薇的俏脸上温柔的一吻。
　　玛丽加快了手上的动作，等她结束工作之后，就和彩薇一起给自己的爱人穿戴整齐。
　　利奥拍拍玛丽红润的脸蛋：“这里的善后工作就交给你们姐妹了。彩薇陪我出去吧！”
　　玛丽和彩薇同时点头。说完后，利奥的目光向一个角落扫了一眼之后转身向大门口走去，彩薇紧紧地跟在他的身后。
　　玛丽敏锐的发现在利奥刚才的眼神中闪过了一丝伤感，这让她的心中很不舒服。等利奥的身影消失在门外之后，玛丽转过身来，看着利奥目光扫过的那个角落。
　　在那里，六个穿着整齐的少女紧张的看着利奥离开的那个方向。玛丽慢慢向她们走去，她的眼中充满了愤怒。在她的目光下，几个少女有些畏缩的向后退了两步。
　　“你们。你们竟然做出了这样的决定，太让我失望了。”玛丽的身体有些颤抖，她没有想到，就是眼前这几个少女在主人让她们自己做出抉择之后，竟然选择了不再跟随主人。
　　就在玛丽扬起手准备在一个少女的脸上落下的时候，一只雪白的玉手拉住了她的手臂。
　　“玛丽，算了吧。主人已经说过了，这件事是不能勉强的。”佐拉轻轻将玛丽的手臂放下，她的声音异常的平静，一张俏脸上没有任何的表情。只是在她的眼睛中闪烁着愤怒。
　　大厅中已经恢复过来的少女们都被这里的骚动吸引过来了，她们慢慢地站起身，没有去拿各自的衣服，而是漠然的来到玛丽和佐拉的身后。在这些少女的心灵深处，已经将自己与主人牢牢的联系在了一起，主人的喜怒就是她们喜怒。
　　看着眼前慢慢增多的同伴，几个女孩子将自己求助的目光向她们投去，但是那些同伴的反应让她们彻底的心凉了。虽然眼前的同伴们基本上都是裸着身体，但是现在却像是自己被脱光了衣服。从同伴们的眼中，她们看到了各种各样的眼神：鄙视，嘲笑，冷漠，愤怒。唯独缺少了一种眼神，那就是同情。
　　“玛丽姐姐，佐拉队长。我们有自己的想法呀！难道我们不能选择自己的路吗？”一个少女终于忍受不了了，她大声的喊着，试图求得众人的谅解，“我们也是人呀，我们也有自己的七情六欲。”
　　她的话引起了站在她身后少女的共鸣，她们纷纷点头表示赞成。
　　“嗯？既然这样，那你们就说说各自的委屈吧！”丽达的声音突然出现在大厅中。众人纷纷向声音传来方向看去。丽达身穿着一件利奥最喜爱的淡蓝色紧身衣，九个金卫漠然的站立在她的身后。
　　看见那几个金卫，众女纷纷发出惊叫，她们手忙脚乱的遮掩着身上的春色。
　　看到众女忙乱的样子，丽达脸上严肃的表情消失了，她微微一笑：“妹妹们，你们不用紧张，她们也和你们一样是女孩子。所以你们不用害怕。不过……”丽达的话音一转变的及其严厉，“真没有想到。在龙的凤峦营中还有这样的人。不过我还真想听听你们的想法。”
　　女孩子们这时候才纷纷穿上各自的银色铠甲走到丽达的身后。
　　“我……我已经有喜欢的人了。而且我……我和他已经……”一个女孩子低着头断断续续的表达着自己的意思。
　　丽达听着她词不达意的话轻轻点头，等这个少女说完了之后，丽达转向其他的几个女孩子：“你们是不是和她的情况一样？”那几个女孩子迟疑了一下纷纷点头。丽达的脸沉了下来。
　　“嫣红。你……没想到你们都……”佐拉听不下去了，她冲到一个女孩子面前，伸手抓住少女胸前柔软的铠甲，对着那个被吓呆了少女大声喊道：“怎么会这样？难道你忘记了我们以前一起发过的誓言吗？”
　　“我没有忘。但是我不能就这样一直跟着主人呀。我是女人，我也像你们一样需要人来疼。可是主人从来没有对我们说过那怕一句体贴的话。”嫣红猛地抬起头大声地分辩着。
　　“她们不配再待在凤鸾营。”“把她们赶出去！！”“无耻！”一时间，站在丽达身后的少女们打断了那个少女的话，有几个女孩子甚至打算冲上去好好地教训她们一顿。玛丽等四人一时间不知道该怎么控制眼前的局面，她们把眼光投向了静静站立的丽达。
　　“好了，妹妹们。你们该冷静一下。以后你们还要代替我一直陪伴在龙的身边，所以我要求你们在任何时候都要保持冷静的头脑。对于她们几个，就让我来处理吧。”丽达的声音虽然不大，但是却很清晰的传入了在场每一个人的耳中。
　　她们停止了对那几个人的谴责，把敬慕的眼神投向这个主人最喜爱的少女身上。
　　当周围安静下来之后，丽达向前走了两步，站在几个少女面前：“我虽然有点同情你们，但是却不能动摇我的想法。现在把你们身上的白金铠甲脱下来。这是龙为了保护你们而再三要求我制作的，他一直为你们的安全而担心。而这套铠甲能保护你们在战场上不会受到严重的伤害。你们以前那些牺牲了姐妹曾经让他悲痛万分，所以他不愿意再让你们之中的任何一个人受到伤害。最让他为难的是他怕负担不起你们曾经对他的那片痴情，就因为这样他才迟迟不能下定决心坦然面对你们的感情。”
　　“可惜的是现在他虽然想通了，他最关心的凤鸾营里竟然有人放弃了自己曾经发过的誓言，背叛了他。我知道这件事应该由他来处理。
　　但是依照他的性格是绝对不会做出这样绝情的事情。但是，我可以！我不能让任何威胁到他的人的继续留在他的身边。而这套铠甲只能让忠于他的人穿戴。你们现在已经失去了这个资格。“丽达的声音越来越严厉。
　　丽达的话在大厅中回荡着，就像一把大锤一样狠狠地敲击着那几个女孩子的心灵。她们低下头，发出了哭泣声，同时默默的脱下那曾经代表着无尚光荣的铠甲，轻轻的把铠甲整理好放在地上。
　　“好了，等明天我就派人将你们送回洛瓦村。你们已经不再适合继续留在龙的身边。来人，现在把她们送到别处去。”丽达对那几个少女说完之后召唤着金卫。
　　一直默默站立的金卫走了过来，两个金卫拿起地上的六套铠甲，剩下的人分成两排站在六名少女的面前。嫣红带头向外走去，其他五个少女默默的跟在她身后。金卫们随着她们离开了大厅。
　　目送一群人离开之后，丽达转身面向留下的十七个少女微微一笑：“你们就留在这里好好休息吧。
　　你们的身体需要时间完全的恢复。现在我要去外边看看战况如何了。“她的目光转向玛丽她们，”佐拉、玛丽！这里就拜托你们了。
　　“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“布劳克，这样不行呀。我们已经损失了两万军队了。如果按照目前这个样子，不到天黑我们就会彻底失去战斗力的！”阿凯尼狠狠地拍了一下手，走到布劳克面前。
　　布劳克好像没有听到他的话，他一动不动的站在那里，全部注意力都投向了远处那一片开阔地。
　　在那里横七竖八的倒卧着无数的尸体，地面上和留在那里的士兵身上插满了无数利箭。
　　几具被烧毁的投石器散落在城下，投石器四周还堆放着一些尚未投出的石块。
　　在更远处的城墙边，几十架云梯孤零零的搭在城墙上，上面耷拉着失去生命的士兵。倒卧在城墙下边的尸体就更多了，不过其中还包括一些防守者的尸体。
　　坚固的城墙上残留着被石头击中后留下的痕迹，城头的守卫者也在刚才的那场战斗中伤亡惨重，但是和进攻的一方比起来就微不足道了。
　　在过去的一个小时里，阿凯尼和布劳克投入了三万士兵进攻。士兵们刚刚踏进距离城墙一百米时就遭到了城头上数十台床弩的劲射，在一片弩箭破空的声音中倒下了近千人，在宽阔的护城河边上又倒下了更多的士兵。
　　好不容易渡过护城河靠到了城墙下边，正在攀爬云梯的士兵遭到了更大的打击，无数的利箭、投枪、石块从城墙的垛口后飞了下来。
　　每一支箭和投枪都找到了自己的目标，而石头则更是连人带云梯一起摧毁。而十三辆支援的投石车也被城中飞来的火箭点燃，变成了巨大的火球。
　　在这种情况下，阿凯尼将五千弓箭手排到了城下。弓箭手们虽然也遭受了床弩的无情屠杀，但是他们还是冲到了城墙下，用手上的武器奋力的攻击城墙上任何敢于探出头来的敌人。
　　士兵们终于一度登上了高高的城墙，可惜好景不长，后续部队被死死的压住，弓箭手们也伤亡殆尽。攻上城的士兵被守卫者一一杀死。
　　无奈之下，阿凯尼和布劳克不得不下令停止进攻。
　　这次进攻使阿凯尼他们损失了两万多士兵，包括五千弓箭手，还有三十多名剑士营战士被俘。出发时的十多万大军现在损失了四分之一。
　　布劳克收回目光，转头看着身边的阿凯尼：“我看强攻是不行了。虽然我们的士兵比城里的守军多，但是他们占据了地利。并且处于守势。就算我们投入所有部队全力进攻也不一定能攻下来。我们需要想想其它的办法了。”
　　阿凯尼点点头，一屁股坐在地上，他眉头紧锁，从地上拔起一根青草放进嘴里狠狠地咬着。布劳克也紧挨着阿凯尼坐下。他们一起向高高耸立的城墙望去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“彩薇，你说他们接下来会怎么办？”利奥站在城中央的一座高塔上。彩薇静静的站在他的身旁。
　　听到利奥的话，彩薇轻轻摇了摇头。
　　从这里望去，整个城外的一举一动都能清楚地看到。利奥刚刚到达这里的时候，那场攻城战已经开始。当最后一名进攻者被抛下城头的时候，利奥不禁惋惜的叹了口气。如果攻击者再坚决一点，继续将后续部队不顾伤亡大量投入的话，现在城墙上可能已经是进攻者的天下了。
　　在最激烈的时候，防守者一方的床弩已经失去了它的作用，因为大量的箭已经被消耗掉了，不少搬运箭矢的士兵被城外飞来的利箭杀伤，一些士兵只能将身边一切可用的东西扔下城头以阻止对方登上城头。如果阿凯尼他们能多投入些弓箭手助战的话，也许一切都已经结束了。
　　太阳高高的挂在天上，将它的光芒无私的洒向大地。城外已经恢复了平静，进攻者们退到了安全地带。可能这个时候阿凯尼和布劳克正在受到煎熬吧！一想到这，利奥的嘴角就微微的向上翘起。
　　如果换成自己进攻会使怎么样呢？自己会用什么样的方式进攻？也许自己会分兵两路，在正面做不计伤亡的牵制性进攻，在适当时候从背后发起猛攻，打乱守卫者的部署，并一举攻破城墙，然后两面夹击，彻底消灭守卫者。如果时间充分的话还可以考虑从远处挖掘地道通到护城河附近，在里面置以重兵，在牵制性攻击时突然出现，那样的话……
　　“那样的话肯定能成功。但是这需要充足的时间和默契的配合。”丽达的声音在利奥的脑海中响起。
　　“你……快出来吧！”利奥有些头痛，自己心里的想法被丽达知道的一清二楚，搞得他毫无秘密可言，这让利奥非常的郁闷，可是他又不能对此说什么，而且说什么也是没用的。
　　一阵清脆的脚步声在木楼梯上响起，很快在楼梯口已出现了丽达那娇美的身躯。
　　丽达笑吟吟的走到利奥身边，她先对彩薇说了一句：“妹妹，辛苦你了！”
　　然后将视线投向城外那广阔的草原上。“龙，虽然按照你那样的办法可以攻下一座城池，但是你也会付出大量的伤亡。难道就没有一个好办法了吗？”
　　“丽达，你就不要笑话我了。普天之下还有哪座城会像我们脚下的这座城这样？虽然我有很多的方法避免大量的伤亡，但是在这里我认为只有这一条路才有可能成功。其它的办法在这里根本用不上。
　　首先，这些士兵不需要吃饭，所以我无法使用断绝粮道的办法。其次，他们不知道什么是害怕，所以我无法利用心理因素。最后，这里有一位天下无双的美丽女统帅坐镇指挥，在她的眼前什么样的计谋都无法顺利实现！“
　　利奥一本正经的讲述着自己的理由，丽达从开始的认真到后来忍不住伸手在利奥的腰上狠狠地拧了一把，痛得利奥大叫起来。
　　“龙，你刚才所说的前两条完全正确，看来我是当局者迷了。我来是告诉你两个消息：第一，阿凯尼和布劳克的第一次进攻已经被打退，我们抓获了三十五名剑士营战士。我现在把他们安置在你脚下的那间房子里面，让他们在这里观看以后的战斗并从中学习一些东西；第二，我刚刚帮你整理了一下你的后院。把那六个女孩子暂时和其他人分开，明天把她们送回去。当然，在走之前我会将她们所学得所有知识和技能统统从她们的脑海中彻底的抹去。
　　你有什么意见吗？“丽达抛开利奥悄悄搂住自己的手臂，认真的看着利奥的表情。
　　虽然利奥有点可怜那六个女孩子，但是他又不能强迫她们留在自己身边，毕竟她们有寻找自己幸福的权利。“我完全同意你的做法，虽然对那几个女孩子有点不公平。”利奥平静的看着眼前的绝色少女，“老天爷已经很对得起我了，他不但让我拥有了世界上最聪慧美丽的女孩子，还让我拥有了二十多个美丽温柔的少女！”
　　利奥的话音刚落，从他的腰上再次传来一阵剧痛。他痛苦的看着眼前少女：“丽达，我没有得罪你吧？”
　　少女对他的话不屑一顾，柳腰轻摆转身向楼梯口走去，在她消失的同时留下了一句话：“可恶，竟然说我不够温柔。龙，你等着，我会报复的！”




　　（42）

　　“布劳克。仗打到了现在，我不得不承认，我们不是丽达小姐的对手。”阿凯尼垂头丧气的坐在地上，他的脸上被烟熏得有点发黑，身上那金黄色的铠甲沾满了鲜血和泥土。本来背在背上的弓被随意的扔在一边，弓的旁边扔着一个空了的箭壶。
　　“我知道。按照这样的打法，就是在给我五万人我也拿不下来。”布劳克也是一脸的颓废，“虽然我们已经尽了力，但是却没有完成这个任务。”现在，两个人身后那无边无际的军队已经消失了，只剩下了了几千残兵败将。不过这也不能说他们无能。在经过两轮的攻击之后，他们已经非常明白一天时间是远远不够的，所以他们通过莎莎向利奥请求宽限时间。
　　当然，他们的意见很快被采纳了。
　　接下来的十几天里，两个人使用了所有的办法希望能完成这个任务。他们先是派人从远处开始挖掘地道，将地道挖到了护城河下，然后，投入了五万士兵强攻。希望用奇兵拿下坚固的城墙。但是丽达发现了他们的企图，将大量的弓箭手和床弩隐蔽起来，只在城头上留下了少量的远程攻击力量，这给攻击的一方造成了一种假象。
　　正当布劳克和阿凯尼看着自己的军队即将登上城墙时，城头上出现无数的弓箭手，他们轻松发将扶着梯子努力攀登的士兵射下去，同时，用强弩射杀后续部队，更在进攻方出现混乱的时候派出两万铁骑，将五万攻城部队消灭大半。
　　看到此法不奏效，阿凯尼和布劳克兵分两路，前后夹击，不走运的是城后埋设了大量的陷阱，硬生生的将布劳克的攻城大军拖延了两个小时。等布劳克扫清障碍之后，却发现本来没有多少士兵的后城墙上出现了大量的弓箭手和强大的床弩。
　　布劳克被迫撤回部队，与阿凯尼汇合。等汇合之后他们才发现，十几万大军已所剩无几。
　　不甘心的两个年轻人在休息了一天之后，在城墙外点燃了大量的柴草，用滚滚的浓烟掩护着仅存的六万大军对城墙发动最后的攻击。
　　刚开始的时候，他们的计谋获得了非常好的效果，因为天上的风正向着城墙吹过去。六万军队在付出不到三千的代价之后开始架起云梯攻城，而且一度登上了城墙，但是他们却没能继续扩大战果，因为登上城墙的士兵遇上了由丽达亲自率领的铁人士兵的猛烈攻击。
　　由于丽达根据他们投入兵力的数量已经得出了结论，那就是只要打退了这次进攻。那么进攻的一方将不再有充足的军队来发动下一次攻击。为此丽达将手上的所有军队都派了出去，那支曾经重创过阿凯尼他们的骑兵从后门出发，绕了一个圈子，在阿凯尼他们背后展开了进攻。
　　形势急转直下，阿凯尼他们陷入了两面夹击。这场惨烈的战斗进行了三个小时，六万军队在城墙下饮恨。阿凯尼和布劳克无法接受这个现实，就在他们带着一万预备队投入战斗没有多久，就迎头遭遇上了从城中掩杀而出守军和气势如虹的骑兵队。
　　在最危急的时候，莎莎和丽丽带着她们的姐妹们出现在战场上。在莎莎的命令声中，几个金卫架着阿凯尼和布劳克向后退却，剩下的金卫和预备队也在姑娘们的带领下边战边退。
　　城下的一幕让丽达非常生气，她将一直没有打算投入战场的五千金卫也派了出来。本来就陷入苦战的众人陷入了更悲惨的境地。当阿凯尼和布劳克被金卫放下来之后，才发现跟着他们的那些姑娘们没有一个人逃出来，跟着他们的只有三千多尽职的护卫队。
　　“想起来就让人生气。如果科恩的几万骑兵还在的话，我们也不会受到敌人骑兵的夹击。
　　不知道科恩是怎么搞的？一来就全军覆没了！“
　　一想起那些耀武扬威的敌军骑兵，布劳克就埋怨起了已经失踪的科恩。
　　“算了。他手下也只有三万骑兵。你我手中可是有近十五万军队。可是我们败得更惨。
　　我们的能力还是不够呀。“阿凯尼站起身，一边劝着布劳克，一边将已经裂开的头盔取下来扔到地上。
　　“因为我们才让二百多名守护队的姑娘和近千名金卫也消失在战场上。真希望她们没事。”
　　布劳克的心头一阵难受，因为他也发现了最后的战场上出现了大量的金卫。布劳克的话让阿凯尼也是一阵难受。他俩的目光同时投向了远处那片杀戮战场。
　　“敌人的骑兵！！！”一个铁人将领跌跌撞撞地跑了过来向两位统帅报告。
　　这场战斗使所有剑士营和射手营的战士都失陷在高大的城墙下。
　　听到报告，两个人同时站起身来，但是他们没有下令迎战。因为他们知道，三千步兵根本不是骑兵的对手。看到两位统帅没有回答，那个铁人将领默默的退到一边。
　　杂沓的马蹄声由远而近。转眼间一群数千人的金甲骑士出现在两个沮丧的统帅面前。他们勒住胯下的战马，一个美丽的倩影在几个金卫的护卫下出现在二人面前。
　　“丽达小姐！”两个人看着那个少女的脸叫了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“坐下吧！你们两个人这些天也辛苦了！”利奥坐在一张大圆桌旁边，他微笑着招呼眼前两个痛心疾首的部下。丽达静静地坐在他的身旁。彩薇五女站在他们的身后。科恩耷拉着脑袋坐在桌子的另一边。凤鸾营的女战士们全身披挂默然肃立在大厅的四周。
　　“主人。是我们无能，无法完成主人交待的任务，请主人处罚。但是希望主人不要为难那些女孩子，她们是因为我们才参加战斗的。”
　　布劳克和阿凯尼同时跪倒在地。
　　“起来吧！你们看你们像个什么样子？简直是把我的脸都丢光了！你们我会处罚的。但是丽丽她们的事我不能做主。”利奥微微皱了皱眉头，他有些不快的站起身来看着低着头的两个人。听到利奥的话，阿凯尼和布劳克才站起身子，但是他们的头却一直低着。
　　“不行！我必须给她们处罚！身为队长竟然无视不能参加任何战斗的命令，私自带领手下参加战斗。如果我不处罚她们，那不是没有规矩了？”丽达面无表情地看着他们。两人的身体微微一震。如果现在有人仔细看会发现丽达的嘴角带着一丝笑容。可惜那两个人都没有抬头。
　　“来人，把莎莎和丽丽带出来！”随着丽达的声音。一阵铠甲摩擦的声音和脚步声从一个角落里慢慢走出来。阿凯尼和布劳克同时抬起头来，丽丽和莎莎已经被脱掉了铠甲，她们的身上穿着白色的长裙。两个少女在金卫们的推搡之下来到了众人的面前。
　　“丽丽、莎莎。你们两个人知道自己犯了什么错吗？”丽达冰冷的声音在大厅中响起。
　　“小姐。我们知道！我们违反了不在任何情况下参加战斗的命令。”丽丽微微颤抖着回答到。莎莎则紧紧地靠在丽丽的身上。她们知道小姐对犯了错的人的处罚手段。
　　“很好！既然这样，那我就不多说什么了。来人，把她们带出去，我要让她们永远的消失！”丽达一边说着，一边用眼角扫视着布劳克和阿凯尼。四个金卫粗鲁的拉起两个少女的胳膊。
　　“住手！”两个声音同时在大厅中响起。阿凯尼和布劳克同时冲了过来，他们各自搂住了心爱的少女。莎莎和丽丽也伸手抱住了心上人。
　　一时间，四个人的脸上流着热泪，低低的抽泣声在大厅中响起。看着眼前的一幕，利奥有点坐不住了，因为他不忍心眼看着两对相爱的人被强行拆开。他猛地站起身对着丽达刚想说什么，突然发现了丽达嘴角的笑容。看到丽达的笑容，利奥放下了心，他又慢慢地坐下了。
　　在场的少女们都忍不住流泪了。
　　“主人。我求求你了！帮帮我们吧！”阿凯尼突然松开怀中的少女，“扑通”一声跪倒在地上。
　　他抬起泪眼，带着希望和渴求看着端坐在那里的利奥。
　　“主人！”布劳克也跪了下来。莎莎和丽丽也跪在了地上。利奥还没来得及说话，更大的声音在大厅中响起。
　　“主人！”随着“扑通！”“扑通！”的声音，站立在大厅里少女们全都跪在了地上。
　　“这个该死的丽达，也不和我商量一下。现在这个玩笑开大了！！我看你如何收场！”
　　利奥一边恨恨得想着，一边站起身来。“丽达！
　　看在我的面子上，就饶了她们这次吧！“
　　现在连自己的爱人都开口求自己了，这场戏是演不下去了。丽达丧气地摇摇头。这帮家伙，我还想让他们再着急一下再说呢。“大家都起来吧！既然各位妹妹和利奥都替你们求情，那我就饶过你们。
　　不过活罪难免！“丽达开始的话让众人心中一喜，可是接下来的话却又让两对爱侣的心沉了下去。
　　“既然这样。我愿意和莎莎一起接受惩罚！”阿凯尼伸手擦掉脸上的眼泪，坚定的说。
　　“我也愿意和丽丽一起接受任何惩罚，只是希望不要把我们分开！”布劳克也抬起了头。
　　“阿凯尼！”
　　“布劳克！”
　　丽丽和莎莎同时叫出声来，她们激动地抱住了心上人。
　　“没想到你们会这样在乎她们！那我问你们，你们真的喜欢她们吗？”丽达的声音不带任何的感情。
　　“我爱丽丽”莎莎‘，我愿意为了她付出生命！“阿凯尼和布劳克同声地回答，他们坚定的声音让怀中的少女喜极而泣。
　　“很好。那我相信你们一定会和她们一起接受我的惩罚。”说到这里，丽达故意停顿了一下，大厅中所有人的心都被她高高的悬在空中。
　　“我就罚你们结为夫妻，你们必须永远的相爱！”
　　“啊～”丽达的话让众人差点摔一交。经过短暂的沉默，大厅中响起了喜悦的欢呼声。
　　丽达摆摆手，她的眼睛看着仍然跪在地上的四个人：“你们回答我。
　　愿不愿意接受这个惩罚？“
　　“愿意！我们愿意！！”阿凯尼和布劳克现在才反应过来，他们欣喜若狂地大声回答之后，就不顾一切的紧紧抱住心爱的少女。莎莎和丽丽已经激动地说不出话来了。
　　“喂～丽达。你有办法让她们俩个成为真正的少女吗？”利奥看着眼前激动不已的众人，悄悄地问丽达。丽达笑眯眯的看了利奥一眼没有回答。
　　布劳克和阿凯尼对望了一眼，他们轻轻推开怀中的少女，同时跪下说：“主人，我愿誓死效忠。
　　为主人的大业赴汤蹈火在所不辞！“
　　“好了，你们两个先不要高兴了，坐到这里来。我想听听你们对刚刚结束的攻城战有什么看法！”
　　利奥的话让两个激动地不能自已的家伙一下子从天上掉到了地下。他们慢慢站起身，低下头坐到了科恩的旁边。丽丽和莎莎在丽达的示意下退出了大厅。
　　“主人。这次战斗我和布劳克已经尽力了。但是还是没能攻下城。不过，在最关键的时候我们受到了来自背后的敌人骑兵的夹击。如果我们的骑兵还在就好了。”阿凯尼说完之后偷偷看了科恩一眼。
　　科恩感觉到了同伴的不满，虽然自己也尽力了，可是谁让自己在短短一个半小时就全军覆没了呢。但是，这个责任科恩还是要承担的。
　　“阿凯尼、布劳克。我知道，这次战斗我应该付最大的责任。因为我过于自大，没有派出前哨部队，刚刚进入树林地带就遭到了伏击。
　　所以我认为这次战斗的责任应该由我一个人来承担。“科恩铁青着脸说出了这番话。直到现在，科恩还对自己的大意耿耿于怀，如果自己派出哪怕一小队前哨。或者干脆停留在空旷地带等候阿凯尼和布劳克率领的步兵，也不至于自己的三万骑兵还没来得及表现就消失了。
　　利奥看着面前三个痛心不已的部下。虽然从丽达的部署来看，就算科恩的骑兵没有被消灭也无助于大局。看来自己应该给他们解说一下，这样起码不会让他们过于自责，但是对于他们在战斗中出现的问题还是一定要说的。
　　“好了。你们不要说了，还是我来说吧。在这长达半个月的攻城战中暴露出来一些问题。
　　刚才科恩也说了，那就是不能在任何情况下放松警惕。这一点我想你们在前期的个人格斗中都有体会。还有，我很痛心的发现你们还没有具备单独领军作战的能力。“
　　“有一点你们肯定还不知道。当你们发起第一波攻势后，没有继续投入部队加大攻击力度，如果当时你们能够不怕伤亡继续投入的话，那么很有可能在第一天你们就攻下了这座城堡。”
　　“当然，这也是你们第一次率领军队进行大规模作战，经验不足。不过说句实话，就算是我亲自率军攻打由丽达守卫的城市，我也会付出巨大的代价的。所以你们就不要过于自责了。通过这次战斗我发现我们暂时还不具备组建骑兵队的条件。所以骑兵队解散，把队员们暂时分到剑士营和射手营。”
　　利奥刚说到这，他的话就被丽达打断了：“龙，我认为骑兵队不能解散，要知道，骑兵队的最大优势不是攻城战，而是野战，所以如果没有一支强大的骑兵队。你以后的日子会很不好过的。我倒是有一个建议：让骑兵队在这里再多留一段时间，我亲自来训练他们。等他们从这里离开的时候，我保证他们将是你手中威力巨大的武器。你觉得好吗？龙？”
　　“既然这样，我同意。科恩，明天我们就要离开了。你带着你的骑兵们接受丽达的领导。
　　半个月之后我们再见了。“
　　利奥接受了丽达的建议。接下来利奥又和布劳克他们闲聊了一会就让他们去做离开的准备了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　依照阿凯尼和布劳克意见。利奥和丽达同意了他们提出的在协助主人完成大业之后再结婚的请求。
　　当天晚上，利奥和丽达为即将出征的战士们举行了盛大的篝火晚会。所有的战士和守护队的少女们兴高采烈地加入到活动中来。他们围着篝火兴奋得唱着跳着。阿凯尼搂着莎莎一边笑着一边品尝着手中的美酒，布劳克也带着丽丽正式出现在自己的队员面前。两个队长都受到了手下的战士们的真心祝福。
　　在一个不引人注意的角落里，科恩左手拿着一个酒瓶，右手拿着一个酒杯，默不作声的一杯杯喝着闷酒。
　　“科恩队长，你果然在这里！”利奥一手拉着丽达，一手拉着彩薇，找到了科恩。
　　“利奥。我觉得我不适合带领军队，我还是去布劳克的剑士营做一名普通的战士吧。”
　　科恩放下了手中的酒瓶，抬起了头。
　　“科恩。你这样说就不对了。将军不是天生的，你要给自己一个机会，让自己的能力得到充分的发挥。半个月之后我们在讨论这个问题吧。现在放松自己。
　　你看，那边来了几个美丽的姑娘，我估计是来找你的。我就不打扰你了。“利奥一边说着一边拉着两个美女向热闹的会场中间走去。
　　“科恩将军。我们希望您能赏脸陪我们姐妹去跳舞。行吗？”在同伴的鼓励之下，一个少女大方的走到科恩面前。
　　“好！”科恩扔掉手中的酒瓶站起身来。利奥说得对，将军不是天生的。为什么就不能给自己一个机会呢？




　　神龙传说（43）

　　夜幕降临了，皎洁的月光被一片厚厚的乌云遮盖得严严实实，几颗星星在夜空中放射出淡淡的光。
　　寂静的旷野上显得有几分凄凉。一阵风吹过大地，茂密的树林里发出沙沙的树叶摇动声。
　　突然，一条黑影敏捷的从一棵大树后闪出，他迅速的向四周察看一下，然后一矮身体，消失在齐腰深的草丛中。
　　随着一阵清脆的鸟叫，几十条黑影穿出了树林，飞快的向四面散开，警惕的观察着四周的动静。
　　又过了几分钟，几个人影离开树林，他们稍微停顿一下，然后和刚才那几十条黑影汇合在一起。
　　“阿凯尼。让你的一小队向奥马加方向快速前进。记住，不要让任何人发现你们的行动。
　　接近之后按照先前的布置展开行动。布劳克，你和我一起带着大队从另一个方向接近奥马加。
　　都明白了吗？
　　行动！“一个黑影向站在面前两个黑影下令。
　　“遵命！”声音还未落，其中一个人影已经消失，带着几十个人影消失在夜色中。
　　奥马加城紧靠在天池山脉下，是一座小城市，城中人口约两万。在它的东面三十里外是天池关。
　　当天池关陷落之后，一支百鸟部队来到了这里。奥马加的城主开城投降，百鸟军兵不血刃的占领了这里。由于各种原因，百鸟军队把这里作为了关押战俘的地方，并留下了近五千人的守备部队，再加上原来城主手中的四千士兵，总兵力达到了九千人。到目前为止，这里共关押了近两万名乌金战俘。
　　城主府里面灯火通明。“我敬大将军一杯。”城主马克举起手中的酒杯，圆圆的脸上堆积着虚伪的媚笑，讨好的看着坐在大厅上的百鸟将军。他那肥胖的身体在摇曳的灯火下显得异常的臃肿。
　　“好好好！多谢城主大人了。”四十出头的赖特将军伸出一只手端起桌子上的酒杯，他的另一支手将身边的一个面貌姣好的少女扯入怀中。少女身体微微颤抖了一下，认命的闭上眼睛默默的靠在赖特的身上。
　　这个景象看在马克的眼里，他的心好像被什么东西狠狠地砸了一下。那个少女正是马克最疼爱的女儿。马克已经快五十了，他有四个妻子，但是却只有这么一个女儿，他将女儿当成了心头肉。他知道侵略者的野蛮，所以，为了保护他的女儿，他在献城之前就将自己的女儿藏进了自家的密室中。同时在城中挑选了二十个妙龄少女，把她们献给赖特以讨好百鸟将军。
　　本来一切都很平静，可是有一天，一个对马克的投降行为及其愤恨的市民偷偷求见赖特，将马克隐藏自己女儿的事告诉了赖特。这个市民将本来非常美丽的少女形容的就像天使一样。
　　本来就是色狼的赖特马上带着士兵包围了城主府，并限令马克在一个小时之内交出他的女儿。
　　面对着眼前雪亮的利刃，马克屈服了，他乖乖的将自己的女儿送入了赖特的帐中。
　　现在，看着肆无忌惮的赖特以及绝望的女儿，他有些后悔不该投降了。
　　但是时间不能倒流，马克只能打落牙齿和血吞了。“有机会我一定会亲手干掉你！”
　　“将军，鄙人非常钦佩您的才能。在您的关心之下，满城的百姓都在称赞您的士兵们严守军规，从来不骚扰他们。我代他们谢谢将军了。
　　来，我再敬大将军一杯。“为了转移赖特的注意力，马克开始不停的寻找各种理由向赖特敬酒。
　　“哈哈哈哈～～～”赖特放肆的笑声在城主府中回荡着，其中夹杂着马克那勉强的干笑声。
　　城外两里外茂密的树林中央被人为的清理出一小片空地，一座不大的帐篷竖立其间。以这座帐篷为中心在四周分布着几十个小帐篷，更外边则散布着上千个金黄色的身影，他们巧妙地利用各种伪装将这片树林中的一切都掩盖起来，即使有人走到林边也不会发现隐藏在里面的这支军队。
　　几个身穿金黄色铠甲的士兵笔直的站在最中央的帐篷四周。一盏油灯照亮了帐篷里的每个角落。
　　五个身穿银色铠甲的少女簇拥在利奥的身边，她们的目光都投向那个年轻的男人，她们的眼神中带着浓浓的爱意。
　　“主人，丽达姐姐的情报准确吗？”彩薇紧紧偎依在利奥的身边，抬起头温柔的看着自己的男人。
　　“不会错的！我相信丽达。只要是她想要知道的事就绝对瞒不过她。现在就等阿凯尼的消息了。”
　　利奥轻拂着彩薇的长发，轻轻的回答。他的思绪又回到了离开丽达的前一个夜晚。
　　“利奥。明天你就要离开了。说实话，就目前你的实力根本无法与百鸟的军队抗衡，更别说达成爷爷的目标了。”丽达一丝不挂的趴在利奥毛茸茸的胸前，她修长的手指上缠绕着一缕毛发。
　　“是呀。人数太少了。我也在为此伤脑筋。如果照这样下去，不知道何年何月才能完成任务。”
　　利奥一手放在脑后，一手抚摸着丽达美丽的脸庞。他的眼中带着一丝焦虑。
　　突然，利奥的脑海中闪过一丝亮光。“对了，一定有不少乌金士兵被俘了。
　　就是不知道他们被关在哪里。如果能知道确切的位置，也许我能在短时间里聚集起一支有实力的队伍。“话一说完，利奥就知道这个想法有多么的不实际了，先不说能不能找到关押战俘的地方，就是知道了又如何。那里肯定会有百鸟军队守卫。单靠自己手中这三百多人，能不能击败数量不明的守卫部队都难说，更别提营救战俘了。
　　“唉，如果我手中有一千人就好了。以一当十不行，但是至少一以当五没问题，再加上运用合适的战术。就是有一万守军我也不怕。”
　　想到这里，利奥沮丧的叹了口气。
　　“如果我能帮你想办法解决这个问题，你要怎样报答我？”丽达微微一笑。
　　“真的？”利奥猛地坐起身子，双手抓住丽达的香肩。胸口突然传来一阵剧痛，他忍不住哼出声来。丽达的玉手上还缠绕着那缕毛发，不过毛发已经离开了利奥的胸膛。
　　“唉呦～你捏疼我啦～～”丽达皱起眉头轻声叫着。利奥有些不好意思地笑笑，松开了丽达的香肩。丽达转过身子，调整了一下姿势，好让自己舒服的靠在利奥温暖的怀里。
　　“我以前不是说过吗？爷爷在创造这个世界的时候不但创造了人类，还创造了其他的种族。据我所知，在大陆上还有翼人族和矮人族。
　　有近十几万翼人和四万多矮人。其中矮人族擅长制造武器，爷爷那里的武器和护具都是他们制造出来的。而翼人族擅长魔法，但是由于某些原因，他们从未将魔法传授给其他人。
　　他们都得到过爷爷的旨意，在任何情况下都会全力支持你。但是前提是你要找到他们并且通过他们的测试。
　　这也是爷爷为了尊重他们而专门安排的。“
　　“我的好丽达，告诉我能在哪里找到他们？有了他们的帮助，我的实力就会大幅的提高。”
　　利奥可怜兮兮的在丽达的耳边小声说，同时他的双手从丽达背后伸出“俘虏‘了那对诱人的玉女峰。
　　丽达一边忍受着胸前花蕾传来的让她全身无力的感觉，一边努力调整着已经出现混乱的思路，“利奥，我不能告诉你。这是爷爷的意思。
　　不过，我还有其他的办法。“
　　“快说！”利奥变本加厉的将丽达的身体强行转过去面对自己，同时双手加大了动作。
　　“啊～～～”丽达身体猛地一颤，受到骚扰的身体变得非常的敏感，她感觉到自己的下体已经湿润了。丽达娇吟一声瘫软在利奥的怀中。
　　“坏利奥，我不说了，除非你……”说到这里，丽达的脸上飞上了两片红云。
　　利奥停下了手上动作，坏坏一笑：“快说，说完再说其他的事。”他的心中异常的得意，一向骄傲的丽达再次在他的调情手段中败下阵来。
　　“我已经早就安排好了。我从姐姐那里借了一些灵药，它们能让这里的任何生物在外边的世界中生存一个月。但是由于药物数量有限，我只能安排一千多名最优秀的金衣卫服用这种药。利奥，我忍不住了，快点，我要！”丽达喘息着说完后，一下子将还没有从这个好消息中回过神来的利奥扑倒在毛毯上。
　　等利奥回过神来，才发现自己的玉柱已经消失在丽达的樱桃小嘴里了。最大的问题已经解决，利奥心中放下了一块大石头。一千多个金衣卫可以顶上甚至超过一万普通士兵的战斗力。
　　“丽达，你竟敢先动手？”利奥大叫一声，他调整了一下自己的姿势，将丽达修长的双腿摆放到自己身体两侧，将那两腿间迷人的景色展现在自己的眼前。
　　利奥暗自叹息着造物主的神奇，他微微抬起头慢慢的品尝着眼前的美味。随着利奥的动作，丽达一边难耐的扭动着柳腰，一边加快了吞吐玉柱的速度。
　　“丽达，你的水好多呀，都流出来了。”利奥的头离开丽达的桃花源，他的舌头上还连着一丝透明的液体。阵阵舒服至极的感觉从他的下身传来，利奥使劲的揉捏着面前那两瓣雪白的玉臀，心里痒痒的恨不得在上面咬上一口。
　　玉柱在樱桃小口中慢慢变大，也越来越坚挺。丽达有些艰难的咽下快要流出来的口水，将口中的巨物向外稍稍移动了一下，这才缓过一口气。下身的舒适感让她全身滚烫，玉洞深处感到难耐的骚痒。
　　“不行了，我坚持不住了！”丽达吐出口中的玉柱，一边娇声说着，一边转过身体跨在利奥的身上，将两条玉腿大大的分开，用手扶着火热的玉柱对准桃源洞口。
　　她闭上眼睛摒住呼吸，身体慢慢下沉，将坚挺的玉柱慢慢纳入自己的身体。
　　一股充实的感觉随着玉柱的深入越发的强烈。
　　当玉柱完全消失在丽达身体里之后，她满足的叹了口气，然后轻轻的摇动着身体，让玉柱在自己的体内四处探索着。
　　利奥感觉到自己的玉柱在丽达全力的迎接之下全部没入了那温暖的甬道，他深深的吸了一口气，然后翻身，将那柔软的身体压在自己身下，快速的摇动着身体，让玉柱发狂般的在柔软的玉洞内横冲直撞。层层叠叠的肉壁紧紧包裹着粗大的玉柱，就像有一张小口不停的吸吮着硕大的柱头。难耐的快感顺着柱身传到利奥的心头，让他的身体一阵颤抖。
　　最敏感的位置遭到疯狂的攻击，丽达感觉自己的身体好像就要融化了。她大张着嘴，双眼无神的看着屋顶，四肢像八爪鱼一样紧紧地抱住利奥强壮的身体，她唯一能做的就是，一次次抬高自己的小腹，迎接着利奥的撞击。无边的快感紧紧包围着她。当快感冲破她的最后一丝理智之后，她从心底发出欢愉的尖叫，好像只有这样才能抒发自己现在的感觉。
　　利奥感到身下的玉人在一阵抽动之后不动了，他知道丽达登上了一次高峰。
　　这让利奥感到非常的满意，但是他不满足于此，他缓缓抽出硬得有些痛的玉柱，调整了一下身体的姿势，双手挽起丽达修长的玉腿，并将玉腿推向丽达的胸前，将神秘的桃花源完全的暴露在自己眼前。
　　桃花源洞口现在是一片狼藉，爱液将丽达茂密的森林打湿，绒毛和着爱液平平的贴在平坦的小腹上。桃源洞口微微张开，像是在邀请自己再次进入。紧闭的菊花瓣微微收缩着，花瓣上沾满了横流的白色液体。利奥将手上的一双玉腿架在自己的肩膀上，伸出一根手指碰了碰迷人的花瓣，丽达的身体敏感的抖了一下。
　　利奥受到眼前景色的刺激，他低下头，让自己的嘴贴上了桃源洞口。他的舌头灵活的挑动从两片玉蚌中间微微露出头的肉芽。
　　“啊～～”丽达刚从极乐的云端落下来，就被利奥的舌头再次挑起了欲望之火。她伸手从两腿之间抱住利奥的头，使劲的压向自己的双腿之间，希望获得更多的快乐。
　　利奥在丽达的双腿之间忙碌了一阵之后抬起了身体，将自己的玉柱猛地刺入了丽达的身体。就在丽达发出一声叹息的同时，利奥的玉柱快速进出着美丽的身体，给两个人增添着快感。当丽达再次颤抖之后，利奥抽出了自己的玉柱，他清楚的感觉到柱身布满了湿漉漉的爱液。他的身体微微前倾，使丽达圆润的玉臀高高挺起，那迷人的菊花瓣靠近了自己的玉柱。
　　丽达感觉到利奥的企图，她虽然很想阻止利奥这样做，但是她现在已经没有了力气。丽达只能闭上眼睛，认命的等待着自己的菊花被玉柱贯穿。
　　“好舒服呀～”利奥将自己玉柱顶端插入丽达的菊花，感受着菊花的挤压。
　　洞口的嫩肉使劲的收缩着，企图将贸然进入的不速之客赶出去，但却徒劳无功，玉柱缓慢而又坚定的深入菊花深处。菊花深处显得非常的宽松，和洞口的紧缩完全不同。利奥停下动作体会着与桃源洞不同的感觉。
　　丽达感觉自己的菊花好像被撕裂了，刚才那让自己发酸的感觉慢慢消失，阵阵剧痛带着丝丝肿胀感涌上她的心头。她的身体完全被利奥固定住了，根本无法动弹。
　　“龙，轻一点。我感觉好像被撕裂了。还是进前边吧！”丽达眼中流出了晶莹的泪花，她颤抖着向利奥求饶。她的菊花洞不是第一次被利奥闯入了，但是丽达却不喜欢这样，上一次在石洞中她为了让利奥的欲火得到完全的释放，不得已使用了这样的方法，而那次让她痛了好几天。
　　利奥听见了丽达的话，他一下子呆住了。看着丽达脸上的泪水，他心痛得说不出话来。
　　“对不起。
　　丽达。我不该这样。“利奥这时候就像是被放了气的皮球一样，他坚挺的玉柱一瞬间软了下来。他慢慢退出丽达的身体，将她的双腿放下来，然后轻轻的躺在床的另一边，默默的看着洁白的屋顶。
　　过了一会儿，丽达慢慢的坐起身体，她看着一动不动的利奥，心里觉得非常歉疚。为什么自己就不能让心爱的人进入自己的菊花呢？
　　她转过身体，将自己的身体和利奥的身体重叠在一起。“对不起。
　　利奥，我本不该拒绝你，但是不知道为什么，我不喜欢那样。不要生我的气好吗？“丽达轻声地在利奥耳边说。她一边说着，一边伸出玉手轻轻的抚摸着软软的玉柱。
　　“丽达。我没有生你的气，而是在生自己的气。气自己为什么不体会一下你的感受！”
　　利奥收回自己的目光停留在丽达的脸上。从他的眼神中，丽达看到了他的愧疚。
　　“不要这样，明天我们就要暂时分开了。我不想让今晚留下一丝阴影。”丽达说完后，掉转身体，将软绵绵的玉柱纳入自己温暖的口中，一股异样的气味刺激着丽达的琼鼻。
　　“这上面沾着我和他的东西，好高兴能成为他的女人。”丽达一边想着，一边用舌头清理着玉柱。
　　在丽达不懈的努力下，玉柱再次变得坚挺。丽达抬起头，她伸手挡住了利奥的嘴，让他不要说话。
　　然后直起身子将手中的玉柱纳入自己的身体，然后慢慢起伏着。
　　感受到玉人的爱意，利奥忘掉了脑海中的不愉快，他也缓缓抬起身体，伸手抱住丽达那柔若无骨的身体，一次次挺动着身体，让两个人紧紧地融合在一起。




　　（四十四）

　　随着一声尖叫，丽达的身体瘫软了下来，她的双峰挤压在利奥的胸膛上。她的双眼紧闭，小嘴微微张开。秀美的脸上笼上了一层红云。
　　“真是的，又是这样，连十分钟都坚持不到。本想偷偷懒，没想到还是得我自己来。”
　　利奥轻声地嘟囔着，他慢慢从柔软的玉体下解脱出来，然后轻轻的将玉人的身体平放在床上。
　　修长的玉腿无力的大张着，露出一片殷红，在入口处还残留着丝丝爱液。他靠近玉人的耳边温柔的说：“我要开始了！
　　你还能行吗？“丽达无力的睁开眼睛，对着近在咫尺的利奥微微点点头，同时将自己的姿势调整一下，以使自己躺得更舒服一些。利奥直起身子，将丽达的两条腿轻轻上推，将少女那隐秘之处暴露在自己眼前。利奥缓缓的把自己和丽达合二为一。卧室中再次掀起了无边春色。
　　“主人，你又在想丽达姐姐了？”发现利奥心不在焉的看着前面，彩薇有些不满的嘀咕着。虽然她很尊重丽达，但是对于在床上比不过丽达而耿耿于怀。
　　“啊~ 没有，我是在想这次的行动计划还有没有什么疏漏的地方。只要我们拿下奥马加城，以后的日子就好过多了。丽达告诉我，在奥马加城有两万多被俘的士兵。看守他们的是五千百鸟士兵和三千多原来城主的部队，只要我们把百鸟军吸引出来，剩下的那些士兵对我们解救战俘就构不成威胁了。”
　　被从回忆中惊醒的利奥急忙说出了丽达在分别时告诉他的消息，以次来搪塞彩薇。
　　“少来！这个消息我们都已经知道了。”彩薇并不买帐，而且其他四女也加入了讨伐利奥的队伍，这让利奥有些招架不住。好在一个声音将利奥从困境中解救了出来。
　　“主人，阿凯尼队长已经带着第一小队到了预定地点。他让我禀报主人，等天一亮就开始行动。”
　　一个身穿白色铠甲的中年剑士恭敬的在帐外大声报告。
　　“很好，你马上回去告诉阿凯尼，他的动作一定要大，必须把城里的敌人引出来。告诉他，不一定要消灭敌人，他的任务是拖住敌人，让敌人不能及时的回援奥马加。你明白了吗？”
　　利奥逃出帐篷，一脸严肃的看着眼前的剑士。“告诉他，他多拖住敌人十分钟，我们就能多救出几百名被俘士兵。希望他能记住我们这次行动的最终目的。”利奥加重了最后几句话的语气。
　　剑士连忙弯下腰：“主人，我一定把您的意思一字不漏的转达给队长。”
　　“嗯，天也快亮了。没时间让你休息了。等战斗结束之后你再好休息吧！”利奥看着剑士额头上沁出的汗，心中有些不忍。但是他非常清楚现在不是考虑这个的时候。如果这次计划失败，不知道还能不能再有这样的机会。剑士答应一声转身消失在夜色中。
　　“来人！去请布劳克到我这里来。”
　　天渐渐的亮了，清晨特有的薄雾笼罩在大地上。距离奥马加城不到十里的地方，有一个叫做水湾的小村。村上有近百户人家，他们基本上就是一些纯朴善良的庄稼人。不过自从百鸟入侵以后，小村上就驻进了一个大约有两百人的百鸟小队。小队长为了方便自己，就将自己的住所安排在村长家中，更将村长的小女儿强行霸占，然后将悲愤的老村长一家全部男子吊死在村口的大树上。在他的影响之下，士兵们照着长官的做法三五成群的驻进了百姓家中，他们将村上略有姿色的女人统统集中起来，然后按人数分配。他们的行径激怒了百姓，曾经有百姓为了救回自己的妻女而袭击百鸟士兵。可是这些拿惯了锄头的百姓根本就不是士兵的对手，结局就是被吊死在村口的大树上。在明白不是侵略者的对手之后，村民们只能强压着心中的怒火，盼望着复仇的那一天能早日到来。
　　“队长~~出事了！我们的哨兵被杀了！”正搂着村长的女儿酣睡的小队长被一个手下的叫喊声从梦中惊醒。他猛地坐起来，然后急匆匆的套上铠甲，离开了村长的家。在他身后的床上，面容憔悴的少女用仇恨的眼光目送他的离去。
　　小队长带着一群手下来到了村口。被吊死在树上的村民尸体不见了，挂在那里的是一具身穿百鸟军服的尸体。正有几个士兵手忙脚乱的想把那具尸体放下来。
　　“谁这么大胆子？敢杀害高贵的百鸟军人。来人，给我抓二十个村民。我要用他们……
　　啊~ “小队长的话被一支飞来的箭打断了，他的脖子被射穿了。小队长睁大了眼睛，不敢相信在光天化日之下还会被人袭击。他带着疑问扑倒在地，双腿抽搐了几下就不动了。
　　周围的士兵都惊呆了，他们不知道那支射死小队长的箭是从哪里飞来的。但是当他们反应过来之后，那几个正在解绳子的士兵也倒下了。
　　这一下，百鸟士兵陷入了恐慌之中。他们急忙握住手中的武器，眼睛四处搜索着看不见的敌人。有几个机灵的转身向村子里面跑去，他们一边跑一边大喊：“有敌人！快出来准备战斗~~~ ”很快，士兵们一手提着来不及穿上的衣服，一手提着武器从村民的家中冲出来向村口集结。
　　可是他们却永远也到不了同伴身边了。
　　一支支利箭从四处射来，将一个个百鸟士兵射杀在街道上。与此同时，一群群身穿金黄色和白色铠甲的人从各自的隐身之处冲出来，迅速而有效的杀伤着百鸟士兵。百鸟士兵还没来得及分辨这些人是不是敌人，就在短短十分钟之内被杀的七零八落。一个百鸟士兵被一支箭射断了一条胳膊，他丢掉手中的长剑，转身向村外冲去。
　　弓弦被一双有力的手臂缓缓拉开，搭在弦上的利箭眼看就要射杀那个一路大喊大叫着向奥马加方向逃跑的士兵。这时候，一只手抓住了那张弓。“队长，你干吗不让我干掉他？”
　　一个身穿金黄色铠甲的年轻战士用疑惑的眼神看着站在自己面前同样装束的队长。“很简单！
　　我们的任务不是杀光他们，至少目前不是。我需要他回去搬救兵。你明白吗？“阿凯尼拍拍战士的肩膀”我们现在要做的是尽快疏散这里的百姓。
　　准备在这里缠住敌人。好给主人他们制造机会。“
　　外边的惨叫声和弓弦的破空声吸引了一些胆大的村民，当一切平静下来之后他们惊讶得发现，那群平日作恶多端的侵略者被全部消灭了。
　　他们盼望这一天很久了。村民们一边兴奋的大声喊叫着，一边向村口跑来。在他们的召唤之下，那些躲在屋里的村民也慢慢走出了自己的家门。
　　人们很快聚集在村口，当他们发现还有几个百鸟士兵没有死去时。他们不顾一切的冲上去脚踢拳打，尽情的发泄着心中的怒火。等那几个百鸟士兵彻底没有了声音之后，他们才把注意力集中到了那群全副武装的战士。
　　在一阵推搡之下，一个老者走出了人群，来到了胜利者面前。他微微村定了一下情绪，脸上露出期待的神色：“你们是我们乌金的军队吗？”
　　阿凯尼走到老者面前微微一笑：“老人家。我们是乌金的军队。我刚好想请您帮个忙。”
　　老者急忙问：“不知道将军有什么事可以让我帮忙？”他对眼前这群战士充满了好奇。
　　这些人没有穿乌金国的黑色制服，他们的服装好像只有黄色和白色，这些人到底是从哪里来的呢？他们想干什么？老者虽然一肚子疑问，但是却不敢问。
　　“我希望您能组织这里的人尽快离开，估计用不了多长时间这里就会变成战场。我不希望把你们也卷进去。”阿凯尼一边估计着时间，一边向老者说出了自己的要求。
　　“这……”老者有些犹豫，他不知道能不能劝说那些人离开自己的家园。就是他自己也不想离开那个呆了几十年的家。
　　“你们是要在这里打击那些百鸟军吧？能让我也加入你们吗？”一个二十来岁的年轻人听到了他们的对话，急不可待的插了进来。他这一嚷嚷，人群中一阵骚动，又有二十来个人来到阿凯尼面前。
　　“将军，请让我们和你们一起打击那些侵略者吧。我不想就这样看着那些敌人在我们的土地上横行，与其窝窝囊囊的死，不如战死在战场上。”一个中年人激动地述说着自己的想法。他的话引起了在场的人的共鸣，没有人愿意看着自己的家园和亲人被凌辱。一时间，村口上显得有些混乱。
　　“队长，时间不多了。这样下去不行呀！”一个中年战士对阿凯尼说。阿凯尼想了一下，他走到人群前面拍拍那个带头的中年人：“你叫什么名字？”
　　“将军。小人叫安东。我的老婆被他们强奸了之后上吊自杀了，我要为她报仇！”中年人激动地看着眼前的这个年轻人。
　　“我看这样吧！安东，你就替我把这些愿意加入我们的人组织起来，行不行？我们的时间不多了。”
　　阿凯尼没有纠正安东的话，他只是想着如何能尽快摆脱目前这种混乱的局面。
　　“没问题。这件事就交给我吧。兄弟们，愿意一起来的到我这里来。”安东点点头，转身去召集那些激动地村民了。
　　“将军。我想好了，我不离开自己的家。也许等一会儿我还能帮上忙。我是这里的医生。”
　　老者不再犹豫了，他挺直了腰板，双眼放光的看着阿凯尼。他等这一天已经很久了，能看着自己的军队消灭侵略者是他现在最大的愿望。
　　“我们也不走。我们要和你们一起战斗！”一个四十多岁的男人一边说着一边弯腰捡起了被扔在地上的一把长剑。其他人见状纷纷效仿。
　　“这不行，我不能让百姓陷入危陷。”阿凯尼摇摇头，他非常清楚自己身上的任务。眼前这些人只能凑个人数，对于真正的战斗没有任何的帮助。
　　“报告队长！大约有一千多敌人向这里来了，估计二十分钟之后就到了。”一个年轻战士急匆匆的跑过来。
　　阿凯尼一愣，敌人的动作很是很快嘛。现在自己身边共有九十八人，其中有四十三个黄金战士，其余的都是白银战士。虽然人数是十比一，但是战斗力却不相上下。不能再耽搁了。
　　阿凯尼招手叫过一个战士：“莫科，你带上十个黄金战士、十二个白银战士到村北通向奥马加的道路两边埋伏，尽量用弓箭杀伤敌人的将领。不要和敌人近战，把他们慢慢引到村口来！”
　　那个战士点点头带着二十多个人匆匆离开了。“安东！你把人都组织好了吗？”阿凯尼的一边召唤着正在组织年轻人的安东，一边想着该如何最大限度的利用他们。
　　安东兴匆匆的跑过来：“将军。我把他们都组织好了。一共三十六个人，现在我让他们去收集那些百鸟士兵的装备武装自己。”安东一边说着一边高兴的抚摸着刚刚穿上的铠甲。
　　“你做得很好，你们暂时由汉斯带领。”阿凯尼还没有想到该如何利用他们，只好先把他们暂时安排一下。他叫过一个中年战士，把安东交给他。然后走到正聚在一起商量着什么的村民前面，他先重重的咳嗽一声，将众人的注意力吸引过来，然后看着眼前这些人：“敌军马上就到了，已经来不及撤离了。你们赶快回到各自家中，关好门窗。千万不要出来。大家快点吧！已经没时间了。”
　　听到他的话，村民们渐渐散去了，只留下了那位老者。老者走过来：“将军！我一定能帮上忙的！”
　　“那好吧！从现在起你就跟在我的身边。”阿凯尼已经顾不上客气了，他的目光扫视着四周的环境。村口的基本上没有利用的价值，看来只能硬对硬了。阿凯尼有些伤脑筋的摇摇头。
　　“注意，所有战士组成战斗队形，准备战斗！”随着阿凯尼洪亮的声音，散布在周围的战士都集中了起来，他们按照以前训练的那样排成三队。最前面的是二十多个弓箭手，第二三排由剑士组成。
　　汉斯带着刚刚组织好的村民站在了队伍的最后边。
　　赖特听完逃回去的士兵的报告，马上派他的副将带着一千士兵去水湾村消灭那些袭击者。
　　副将不敢怠慢，急忙带着士兵向水湾村进发。
　　由于战争，土地都荒芜了，路边的田里长满了齐腰深的茅草。
　　百鸟士兵在道路上拉成了长长的一条线，他们没有说话，只是埋头赶路。一路上副将都在思索着袭击者是从哪里来的。不过有一点他坚信不疑，那就是袭击者肯定已经逃走了。他带士兵只是去做做样子，随便杀几个村民就可以回去交差了。当然，如果看到漂亮的女人就更好了。
　　随着时间的推移，副将带着队伍渐渐接近了水湾村。就在这时候，意外发生了。一群利箭带着破空之声落到了整齐的队伍中间。
　　当场倒下二十多个士兵。副将心中一惊“有埋伏！”但是不等他做出任何指示，就被一支利箭射下了战马。
　　失去了指挥的队伍一下子混乱了，百鸟士兵们有的趴在地上躲避着不时飞来的利箭，一些士兵仗着人多开始在四周搜索着伏击者。可是茂密的茅草掩护了那些袭击者。就在士兵们失去耐心准备烧茅草时，几十个身影出现在远处的大路上。袭击者一边向村里逃跑，一边抽空向身后的百鸟士兵放箭。
　　每一支箭都会带走一条生命。士兵们被激怒了！他们一边拼命的追赶着那些卑鄙的袭击者，一边大声吆喝着同伴一起追击。
　　一追一逃之间，很快就来到了村口。百鸟士兵们惊讶的发现在村口上竟然整齐的排列着一支队伍，虽然他们看上去很精神，但是人数太少了。士兵们没有停下脚步，而是带着一股怒火笔直的向村口的队伍冲过去。
　　“放箭！”阿凯尼冷冷的看着向自己冲过来的敌人。随着他的口令，弓箭手们松开紧绷的弓弦，几十支箭飞向潮水般的敌兵。百鸟士兵错不及防倒下一片。手上有盾牌的士兵飞快的将盾牌护在自己胸前，可是这样却阻碍了他们的视线。有几个士兵被倒在地上的同伴绊倒，摔成了一堆。
　　“弓箭手退后，剑士向前！”随着口令，弓箭手们退向队后，剑士们手持长剑向前走了两步。站在队伍后方的村民面对着越来越近的敌人显得非常紧张，有几个人都吓得尿了裤子。
　　“村民们，敌人就在你们眼前，难道你们不想为受苦的乡亲们报仇吗？如果想的话，就举起你们手中的武器，准备给他们致命的打击。”他们的临时队长莫科及时激励着有些畏缩的村民。他的话很快起了作用，那些村民都挺直了腰，举起了手中的武器。
　　就在这个时候，阿凯尼突然挥拳打晕了站在身边的老者，然后沉声对莫克说：“把他带到安全的地方。”等老者被两个村民带走之后。
　　阿凯尼举起手中的长剑：“战士们，胜利属于我们！进攻！”
　　随着他的喊声，早已等待多时的战士同时发出震天的呐喊，冲向了敌人。三十多个村民也在莫克的带领下跟在后边冲向越来越近的百鸟士兵。




　　第四十五章

　　残酷的肉搏战在水湾村村口展开了，箭矢不是从空中飞过落入人群，不断有人惨叫着倒下。攻守双方一边是仗着人多势众，另一边凭借着过硬的个人本领混战在了一起。
　　对于受过训练的战士来说，眼前的敌人远远比不上那些金衣卫，只能勉强和铜人比一下。
　　这样的对手实在是太弱。在战斗中，不单是黄金战士，甚至有个别白银战士单独冲进密集的人群，同时不断地挥舞着手中的长剑收割着敌人的生命。
　　在他们的攻击下，百鸟士兵根本不是对手，甚至手中的剑还没有伸出去就被劈倒了。由于保密的缘故，本来每人都佩戴的刀被战士们背在背上，只是使用最常见的剑。即便是这样，百鸟士兵也只能连连后退。
　　最远处的弓箭手一次次拉开手中的弓箭，射杀着最可能伤害自己同伴的敌人。
　　当他们射完携带的弓箭后，就抽出腰上的短剑冲进战场。最难受的就是那群刚刚拿起武器的村民了，他们只能羡慕的看着那些身穿金色和银色铠甲的战士在敌人中间横冲直撞、所向披靡。自己却只能两三个人对付一个百鸟士兵，而且莫克还时不时过来支援，但就是这样还是出现了受伤者。当受伤者越来越多时，莫克只能下令所有的村民向后撤退，脱离战场，然后独自抵挡着数十名敌人的轮番进攻。
　　安东一边搀扶着受伤的同伴退向村子，一边看着莫克战斗。当他们退进村子的那一瞬间，看见莫克手捂着肩膀踉跄着倒下，一群敌人疯狂的围了上去。一股热血涌上了这些朴实村民的心头，他们的眼睛湿润了。他们很清楚，莫克是为了让他们顺利撤离才放弃了撤到同伴身边的机会。但是他们也痛苦的意识到这个时候自己帮不上一点忙。他们一个个捶胸顿足，热泪满面。有几个人想冲出去拼命，但是被其他的人死死的拉住。如果那样做了，莫克就白牺牲了。安东的嘴唇被咬破了，鲜血带着咸味的流进嘴里。他暗暗发誓，一定要为莫克报仇。
　　而在战场上，当莫克倒下的那一瞬间，他危险的境地就被几个黄金战士发现了。他们立即抛下眼前的对手，转身狂奔至围在莫克身边的敌人背后，手中的剑劈翻了挡在面前的敌人。
　　当敌人被杀光之后，战士们惊喜地发现莫克虽然身受重伤，但是仍然活着。一个战士毫不犹豫的从地上抱起莫克，向村里飞奔。其他的战士则转身拦截任何企图越过他们追杀同伴的敌人。
　　一个小时过去了，百鸟士兵大多数已经躺在地上了，只剩下不到一百人还在拼死抵抗着。
　　当初的追击者现在变成了被追杀者。他们一边抵挡着对手凌厉的攻击，一边向后退却。
　　阿凯尼一脚踢翻了面前最后一个敌人，然后在敌人的胸膛上补上一剑。他将沾满鲜血的长剑提在手上站到一边观看着十几个黄金战士追杀着四处奔逃的敌兵。
　　当百鸟士兵只剩下几个人时，幸存者扔掉手中的武器投降了。战士们让他们双手抱着头蹲在地上，让一个白银战士看管着。然后他们一边整理着自己的铠甲一边相互调笑着向阿凯尼走来。
　　当敌人被全部消灭的消息在村子里传开之后，全村的男女老少都走出自己的家门，来到了村口。
　　他们恐惧的看着村口伏尸处处，过了好半天才回过神来，将那些受伤的战士抬进村里接受治疗。
　　在一间不大的茅草屋里，那个被打晕的老者也已经醒了过来，他正带着几个人忙碌着。
　　茅屋里或坐或躺着几十个手上的人，其中多数都是村民。三十多个村民有五个人在刚才的战斗中阵亡，剩下的都带着或轻或重的伤。但是，他们都强忍着伤痛，尽可能的不发出声音。
　　因为，他们的临时队长就在这间房子里。莫克现在还处于昏迷之中，他静静的躺在屋里唯一的床上，他身上的铠甲已经被脱掉，身上的几十处伤口被仔细的包扎起来。一个少女静静的坐在床边看护着他。
　　阿凯尼谢绝了村民的邀请一个人独自坐在村口的大树下，在他的授意下，被俘的百鸟士兵“幸运‘的逃了出去。估计用不了多久，大队的敌人就会再次出现。
　　而刚刚结束的那场战斗让十几名战士暂时失去了继续战斗的能力。不少战士出现了脱力的现象，不过他们现在都被热情的村民带到各自的家中休息去了。现在阿凯尼只有七十多个战士可用了，而那群临时组织起来的村民用事实证明他们在这样的战斗中是指望不上的。一想到这里阿凯尼就后悔不已，要不是自己一时心软，莫克也就不会到现在还处在昏迷之中了。
　　下来的战斗该如何打？如何才能最低限度的减少伤亡，这成了阿凯尼目前面临的最大问题。
　　一道灵光在阿凯尼的脑海中一闪。“对了，既然不能正面对抗，那就让他们再尝尝被偷袭的滋味吧。”阿凯尼终于想出了办法，他站起身向村里走去。
　　一个小时之后，赖特得到了全军覆没的消息。他当场将那几个逃回来的士兵斩杀，然后愤怒的在大厅里转着圈子。到底是哪里来的敌人。
　　逃回来的士兵为了保住自己的小命，对赖特谎称他们遭遇了几千敌军，所有的士兵都顽强的战斗，无奈统帅被杀，在失去指挥的情况下士兵们寡不敌众，而他们则是在斩杀了数十个敌人之后才逃出来报信的。可惜他们最终还是没能保住自己的命。
　　“来人，去给我把马克找来！”赖特在仔细思考之后得出结论：那群敌人是被百鸟军队打散的乌金部队，而在赖特心目中乌金士兵的战斗力根本不值一提，但是他也不敢小视这些敌人。如果放任不管，再假以时日，敌人慢慢壮大起来之后就会是自己的心腹大患。为了把危险消灭在萌芽之中，他决定率领城中剩余的士兵去消灭那群敌人。但是，百鸟士兵不能全部带走，否则天知道城里会发生什么事。所以他决定留下一千名士兵和城主的两千名士兵看守战俘。剩下的三千百鸟士兵和一千城主的部队去消灭盘踞在水湾村的敌人，当然，马克是一定要带去的。
　　当马克到来之后，赖特破天荒地请他坐下，然后走到他的身边，尽量用柔和的语气对马克说：“城主大人，根据我手下的士兵报告。
　　现在在距离奥马加城南的水湾村出现了一股被打散的敌军。为了不让他们威胁到我们的安全，我决定去消灭这股敌人。本来是不需要动用城主大人的军队的，但是战俘需要有足够的士兵看守，所以我需要城主大人的鼎力协助。“
　　马克在来的路上就已经知道了百鸟军被消灭的消息，现在听到赖特这么说，他在心里不由得冷笑一声，但是他的脸上却露出一股感动的表情。他站起身来对赖特说：“赖特将军，很感谢您给我这个为百鸟帝国效力的机会，我会全力支持您的行动。不知道需要我如何做？”
　　“为了保持充足的战斗力，我决定留下一千名士兵和城主大人的部下看守战俘。同时我希望城主大人能带一一支部队和我一起出战。
　　我想这对于城主大人来说问题不大吧？请城主大人放心，只要消灭了这股散兵，我会禀告大将军，让他在适当的时候给城主大人优厚的封赏。“
　　赖特死死的盯住了马克圆圆的脸，慢慢的说出了自己的要求。
　　马克听说会给他封赏，心中大喜。“将军，我会带着最精锐的部队和您一起出发的。”
　　马克的脸上仍然带着笑容。
　　“那好，我希望在一个小时之后能看到城主的部队。现在我需要去准备出发的事宜了，就不陪城主大人了。”赖特的目的已经达到就不再客气了。
　　马克急忙称是，然后离开了自家的大厅，匆匆向前庭走去。
　　“大人，您真要和他一起出征？我听说已经有一千百鸟士兵死在水湾了。而且听说那里的乌金士兵非常凶猛，我们犯得着和他们一起去吗？”一名随从看见周围没有百鸟士兵就小声地提醒着城主。
　　“你知道什么？如果不答应他的要求估计我今天就走不出来。现在百鸟大军在我们的国土上风卷残云，就快打到努那城了。等到百鸟军队夺取乌金全部国土之后，我最少会被百鸟国王封个公爵。到那时候，嘿嘿～也许乌金王后也会跪在我的面前哭泣，请求我收留她！”
　　马克开始还在不肖的喝斥随从，到后来已经陷入了美好的遐想之中。
　　几个随从对望一眼之后连忙随声应和，由于他们跟在马克的身后，所以马克没看到他们的脸上已经变了颜色。几个随从在心里破口大骂“难怪会有人出卖你的女儿呢！叛国者，你会得到报应的！！”
　　一个小时之后，奥马加城门大开。四千名士兵在赖特和马克的带领下离开奥马加城向水湾进发。
　　当他们消失在大路上之后，一群逃荒的百姓出现在城门口。
　　“大人，请让我们进去吧！我们在别处活不下去了，想到这里看看能不能找到一条活路。”
　　一个五十多岁的老人手持着拐杖向把守在城门上的百鸟士兵求情。
　　“滚开！再不走小心老子不客气！”一个满脸横肉的带队队长一边说着，一边挥挥手中的武器。
　　老人连忙倒退了几步。这时候，从老人身后的人群中走出一个披着斗篷的人，来到了守卫面前。
　　“大人，请您放我们进城吧！”一个柔和的少女声音在队长的耳边响起。士兵盯住了眼前的人。
　　那个人将戴在头上的斗篷取下来，露出一张美丽的脸蛋。
　　“哇～好漂亮的女人。”队长被眼前少女的美丽吸引住了，他的眼中露出了色迷迷的光芒，那眼神好像要把眼前的少女剥光一样。少女急忙低下头避开队长的眼睛。队长在身边士兵的提醒下反应过来，他向着少女走近一步，“让你们进城没问题，但是你要留下来陪我！
　　你以后就跟着我吧。这样就不用再受苦了！“
　　队长一边说一边伸手去拉少女的手臂。少女后退两步，双眼盯着地下，微不可闻的声音传进队长的耳中“只要您放我的家人进城，我就留下来陪你！”
　　“好好好～～你们进去吧！”队长对于这么容易就得手非常满意，他挥着手示意手下士兵放行，然后向少女走去。
　　一群人走进城里消失在街道上。“你们在这里盯着！任何人都不许去打扰我。
　　否则我饶不了他！“队长对几个手下说完之后拉着少女离开了城门。他将少女带进了路边的一间民房。一走进房子，队长就将少女推倒在床上。少女那羞红了的脸蛋，凹凸毕现的身材让队长忘记了一切。他淫笑着站在床边解自己的衣服，当他刚刚脱下上衣后，突然发现发现那个少女正带着一脸杀气站在自己面前。
　　“你！”队长还没有反应过来就觉得脖子上受到了重重一击，他的眼前一黑，一头栽倒在床上。
　　少女击倒队长之后走到门口，她小心的拉开门向四周张望一下，在确定没有人注意之后离开了那栋房子。
　　那个“老人‘现在已经坐在城主府的大厅上。二十多个普通百姓打扮的人散布在大厅里。
　　入口处躺着十几具百鸟士兵的尸体。一个管家打扮的中年人和十几个仆人手足无措的站在大厅中。“说～战俘关在哪里？”。两个年轻人手持长剑冷冷的站在管家的背后。
　　“你不想说吗？那就不要怪我不客气了！”坐在椅子上的年轻人冰冷的话语让那些人不由自主地打了个哆嗦。
　　“不要杀我！我告诉您战俘被关在什么地方！”那个中年管家跪在地上不停的求饶。眼前这些人实在是太可怕了，他们刚刚进入这里的时候，就有几个士兵上去盘问，可是转眼之间那些士兵就倒在了地上。随即又有十几个士兵从内堂冲出来，但是让人难以置信的是闯入者只出来了一个人就把平时不可一世的百鸟士兵杀的七零八落。
　　“我可以不杀你，不过你得带我们去关押战俘的地方。”年轻人伸手拍拍管家的肩膀。
　　“如果你老实的话，我会饶了你的。如果你敢耍花样，那就和那些百鸟士兵去作伴吧！”
　　“不敢～～”管家如蒙大赦，他连忙从地上爬起来毕恭毕敬的看着眼前的年轻人。“那里有城主的人，他们都认识我，我会让你们顺利进入的。”
　　“带路！”年轻人从椅子上站起身来。两个蒙着面纱的人马上站到了他的背后。
　　当看着这群人即将离开城主府时，那些仆人们暗暗松了一口气，甚至有个别人打算等他们一走就去通风报信。不过，从脑袋上传来的剧痛彻底打消了他们的念头。

　　【待续】


