<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>站在宇宙巅峰才感觉到高处不胜寒，无尽的时间已经是一种折磨。为了打发时间，为了体验人间的情感。他毅然决定进入神雕的世界中。<BR>站在巅峰，相拥美女。 </font>


正文


本书女主角名单
　　李莫愁
   小龙女
   孙不二
   武三娘
   黄蓉
   郭襄
   郭芙
  洪凌波
   完颜萍
  程英
  陆无双
  公孙绿鄂
  暂定为这些……如果有变动随时添加！


楔子
　　常言道无敌才是最寂寞的这句话果然没错，当你达到这世界最巅峰的时候就会觉得异常的寂寞，似乎一切都变的索然无趣。掌握天道，掌控时空，掌控数万亿的生灵，那么，存在还有什么意义？
　　或许，还有件有意思的事情可以做。那就是征服这万千世界中所有漂亮的美女，组成一个大大的后宫。结果并不重要，重要的是过程。虽然可以掌控亿万人的生命，但是却不能左右他人的情感思维，享受一下追求美女的过程，似乎……可以浪费许多时间。
　　那么去吧，就从神雕侠侣开始好了。单纯如白纸般的小龙女，已为人妇的黄蓉，可爱的郭襄，野蛮的郭芙，冷艳的李莫愁，等等等的，相信应该可以让自己好好的挥霍一番了吧！


第01章 赤练仙子李莫愁
　　陆家庄此时灯火通明，人声鼎沸，远远看去好一番热闹景象。到处都是张灯结彩，火红的灯笼高高挂起，大红的喜字贴的到处都是。庭院之中足足有好几十座的酒席，来的都是各路武林豪杰，因为今天是陆家庄庄主陆展元跟何阮君的盟定三生，喜结良缘的大好日子。
　　最上方站着一男一女相互依偎，男的英俊潇洒，女的温婉柔美，端的是一对璧人，四目交错两手相握，一切情意尽在不言之中。
　　这陆展元乃是江南武林世家之后，素有声望，固虽然远在大理城结婚，但各路的武林英雄却纷纷前来捧场，整个路家庄好生热闹。
　　然而，在这欢喜的时候却有这一位不速之客正在暗处冷眼观看，嘴角露出一抹冷笑，眼神中充满了无比的仇恨。
　　“陆展元，你这负心汉我定要杀了你！”
　　李莫愁咬牙切齿，只等着在这负心汉最开心的时候给他致命一击，已解自己心头之恨。
　　“准备什么时候动手啊？我看，现在可就是动手的好时候！”
　　突然一个戏虐的声音在李莫愁的耳边出现，李莫愁顿时一惊一个翻身飘出去好远，紧接着手掌一翻，一阵银白色的光芒就朝着刚才说话的方向射了过去。
　　“不愧是李莫愁啊，还没问清楚是谁就先下毒手，这份狠毒不愧是武林中最歹毒的女子。”
　　破天的手掌轻轻一翻，手中便多了几颗银针。“这就是冰魄银针吧？不知道用来按摩会是什么样的滋味。”
　　“找死！”
　　看到那人竟然用手去抓冰魄银针，李莫愁顿时暗笑。冰魄银针的毒性她可是非常清楚的，沾到片刻毒性就会攻入全身，当即毙命。
　　“我的确是想死，不过很可惜这么多年了，我的敌人一个个都死了，可我……却还活着。有时候我也在想要是有人能够杀死我那该多好啊。”
　　破天叹息一声，似乎颇多感叹。
　　李莫愁冷哼一声，喝道：“你是什么人，为何出现于此，难道你想阻止姑奶奶不成？”
　　破天摇头说道：“非也非也，我并非来阻止你。只不过想跟你谈一笔交易而已。”
　　“什么交易？”
　　李莫愁疑惑的问道。
　　“很简单啊，我帮你杀了陆展元，你做我的女人如何？”
　　破天呵呵笑道。
　　“大胆。陆展元本姑奶奶自己会杀，用不着你动手。你出言不逊，必死无疑。”
　　李莫愁没想到这人竟然如此口没遮拦，竟然说出轻薄自己的话来。顿时气的娇脸绯红，出生叱喝。
　　“是吗？你不会以为你这小小的冰魄银针就能够杀死我吧？如果你在等我毒性发作的话，那恐怕你要失望了。”
　　破天淡笑着说道。他的脸色红润，呼吸顺畅，丝毫没有中毒的迹象。
　　“这……这怎么可能？”
　　李莫愁脸色惊讶的看着破天，如果换做旁人的话此时毒性早已经发作了，可现在怎么会？哼，不管了，只要敢阻止姑奶奶杀死陆展元的人，统统都该死！
　　李莫愁心中杀机顿起，手中的拂尘一样便朝着破天攻来，与此同时赤练神掌也一起出手，两者相辅相成，即是刁钻。然而破天却似乎根本没放在眼里一般，手只是轻轻那么一推，李莫愁顿时感觉到有一股强大的压力袭来，让她无法再前进分毫。
　　“好强大的内力！”
　　李莫愁大是心惊，实在搞不明白什么时候武林之中有出现了这么一个内功深厚的高手。
　　破天微微一笑，脚下的步伐轻轻一错，人就已然出现在李莫愁的身后，紧接着一双白皙的手掌就已经捏住了李莫愁那光滑无比的脖颈，甚至能够感觉到血脉的跳动。
　　“好光滑，好白皙啊。”
　　破天啧啧的说道。
　　李莫愁什么时候被人如此对待过，顿时又是气愤又是羞涩。“你这个无耻淫贼，你究竟想干什么！”
　　破天嘻嘻一笑说：“我说过了，我要你做我的女人。其实你应该感觉到荣幸，能成为我后宫中第一个女人，这是无比的荣耀。”
　　“你……你放屁。快点放开我，否则我杀了你！”
　　李莫愁顿时气的大喊，如果不是破天的手就在自己的命脉之上，李莫愁早就出手教训这个无耻之徒了。
　　“我好怕啊，不愧是赤练仙子，威胁起人来还真有几分凶狠阴毒。这次我只是跟你打个招呼，下次再见到你的话我可不会客气了。走吧！”
　　破天松开了李莫愁，笑着说道。
　　李莫愁望了一眼陆家庄内欢快的景色，看着陆展元那兴奋的表情，然后狠狠的说道。“阁下可否报上名来，也好让我李莫愁知道知道今天究竟是栽倒了谁的手上。”
　　“通常来说如果想让人记住的话就必须要有非常深刻的经历才行，我觉得今天也并非那么深刻，等下次见到你的时候再告诉你吧。”
　　破天哈哈一笑，身子一跃飞下转眼便不见了。
　　李莫愁没想到这人竟然就这么离开了，庆幸的微微松了口气。她实在想不出这人究竟是什么来路，就算是东邪西毒，南帝北丐似乎也没有这份功力吧？
　　不过不管怎么说，他已经走了，看样子似乎也并不阻止自己报仇。想到这里，李莫愁便准备飞入陆家庄中大开杀戒。可是她的身体刚要动，就听见啪啪的破空声传来，紧接着就看见几个冰魄银针刺入她旁边。
　　“除非你答应做我的女人，否则的话休想杀死陆展元。”
　　破天的声音传入耳中，气的李莫愁咬牙切齿。虽然不甘心就这样放弃眼前这个机会，可是那神秘人的实力太强了，如果贸然出手定然不会是他的对手，看来只能作罢了。
　　“哼，我就不相信你时刻保护着那个负心汉，终有一天我要杀了他！”
　　李莫愁在心中恨恨的发誓，然后跃身消失在黑暗夜幕之中。


第02章 戏弄李莫愁
　　李莫愁含恨而走，未能报仇让她心中的怒火犹如火烧一般。凡是看到有阮字，陆字等旗号的客栈，船行全部销毁，杀人逾百，手段之毒辣让人发指。
　　这期间李莫愁也曾回到过陆家庄试图报仇，可每次她自认为神不知鬼不觉的时候，那个神秘人都会出来搅局。虽然没有正面冲突，但是李莫愁却知道对方一直在暗处，只要自己想要报仇的话，他就会出手。
　　心中仇恨越来越深，李莫愁苦心修炼力争提升武功打败那个神秘人诛杀陆展元夫妇。多年过去之后，李莫愁为报情仇而艰苦修炼，功力精益求精，以一手拂尘，赤练神掌，冰魄银针，令武林中人闻风丧胆。在加上她喜怒无常，比剧毒的赤练蛇更加可怕，偏又长的冷艳绝美，故被武林中人称为——赤练仙子。
　　这一日，李莫愁再次来到陆家庄。此时的李莫愁一副道姑打扮，可是眉目之中却带着无比的仇恨。
　　“我知道你在，你给我出来。这么多年来坏我好事，阻止我报仇。今天我要跟你一决生死。杀了你然后再去杀陆展元那对狗男女。”
　　李莫愁轻声喝道。
　　随着李莫愁的话音刚落，那个让她恨了几年的神秘人出现了。几年的风雨，那人的相貌竟然没有丝毫的改变，却还是那样的年轻。
　　“几年不见你还是那么的漂亮啊。怎么，终于忍不住了想要找我决战了吗？”
　　破天呵呵笑着说道。
　　李莫愁冷哼道：“我不知道你是谁，也不管你是谁。总之今天我定要杀了你。”
　　“我曾经说过只有非常深刻的经历才能让你记住我。现在我相信你应该不会忘记我了吧，我叫破天！”
　　李莫愁看着破天，说：“你这是什么意思？”
　　破天笑了笑说：“只是让你记住我罢了，现在你可以去杀陆展元了。”
　　李莫愁有些搞不懂了，这几年来破天一直在阻止自己，可是现在怎么又让自己去杀陆展元了？他究竟搞什么名堂！
　　看李莫愁那费解的表情，破天笑着说道：“我之前不让你杀陆展元，甚至这几年来一直阻止你，目的就是让你记住我而已。结果这几年因为我的缘故你的功力大增，同时相信你这辈子应该都不会忘记我了吧。”
　　李莫愁说：“你……你的意思是说，你这些年来之所以阻止我不让我杀那对狗男女，就是为了让我记住你？”
　　“没错！”
　　破天点头说道。
　　“你……你戏弄我好几年，我……”
　　李莫愁没想到竟然会是这样的结果，只是为了让自己记住他，结果就让自己整整等了几年都无法报仇。
　　这人……这人是不是有病啊！
　　李莫愁气的简直不知道说什么好了，可恨就是破天的功力太高，否则的话李莫愁定要将他大卸八块已解自己心头之恨啊。
　　“去吧，等你报完了仇之后我们好好聊一聊！”
　　破天笑了笑，一跃飞走了。
　　李莫愁迫不及待冲进了陆家庄，陆家庄里的情况她早就掌握清楚了，留下九个血掌印就开始大开杀戒。
　　陆展元压根就没想到李莫愁会突然出现，虽然拼死抵抗但却徒劳无功，很快陆家庄上下就只剩下陆展元跟两个女娃。陆家庄上下尸横满地，火光四起。
　　陆展元抱起两个女娃落荒而逃，李莫愁似乎并不想这么快的杀死陆展元，仿佛这样难以消除她多年的怨恨。始终在后面慢慢的追着，时不时的发出一阵凄厉的歌声，若远若近，如泣如诉，令人毛骨悚然。
　　后面煞神眼看将至，陆展元却一时慌乱摔倒在地，怀中两个女娃也因此滚轮在地，其中一女娃的腿撞到粗壮的树干之上，顿时发出清脆的响声。
　　“无双，你怎么样？”
　　陆展元顿时抱起那女娃，关切的问道。
　　“好疼啊，腿疼……”
　　陆无双轻声哭泣的喊疼。
　　“疼就疼一会吧，因为用不了多久你就会感觉不到什么叫做疼了！”
　　李莫愁突然出现，手持拂尘冷笑而立。
　　“你这个魔头你究竟想要怎么样。”
　　陆展元自知无法逃脱，当下横刀对准李莫愁，想要跟她拼了。
　　“陆朗，你还问我想要怎么样？当初你为何喜新厌旧的抛弃我，害的我被逐出师门。今天，我给你个机会……只要你愿意重新回到我身边，我饶你不死。”
　　陆展元冷笑道：“别做梦了，你杀我陆家庄多人，害了我妻子。我岂能容你。今天要杀要剐随便你，不过……我只有一个要求，求你放过这两个孩子吧！”
　　“你在求我吗？”
　　李莫愁冷笑说道。
　　“我……我求求你了，放过这两个孩子吧，他们是无辜的！”
　　陆展元低着头向李莫愁恳求。
　　李莫愁哈哈大笑，犹如疯癫。“休想，只要是你陆家的人，我就杀无赦！我先了你这个负心汉，然后在杀这两个黄毛丫头。”
　　说完，李莫愁拂尘出手直奔陆展元而去。陆展元知道哀求无果，当下也认了，反正都是一死倒不如拼了。挥舞着钢刀，施展陆家刀法跟李莫愁缠斗在一起。
　　远处，一个粗壮的树枝上破天玩味的欣赏着地下的打斗。看一旁两个胆怯拥抱在一起的女娃，破天知道她们两个将来也是有名的美女。陆无双跟跟程英。
　　将来她们两个也是破天的目标之一，只不过现在却还是个小孩子，破天对小萝莉可没什么兴趣。反正李莫愁虽然嘴上说但绝对不会杀害她们，破天也就懒的出手了。
　　破天的目的是追究美女，让美女心甘情愿的臣服于自己。否则的话李莫愁早就已经是破天的暖塌之人了。
　　这样的挑战对破天来说非常的有意思，既能享受到那种追求的过程，又可以浪费大把的时间，何乐而不为呢？


第03章 陆家小萝莉
　　那陆展元怎么可能是李莫愁的对手，没几招的功夫就已经是遍体鳞伤，鲜血淋淋了。也不知道李莫愁是不忍心真的杀他，还是由于太过愤怒怨恨而故意折磨他。
　　“你……你这个魔头何苦折磨我，不如直接杀了我算了！”
　　陆展元看出李莫愁的想法，咆哮的大吼。
　　李莫愁语音阴森的笑道。“既然如此我就成全你！”
　　话音刚落，李莫愁的手掌一抖，两根冰魄银针顿时飞出，直奔陆展元的上下两路。陆展元此时已经身负重伤，到了油尽灯枯的地步。虽然看着冰魄银针飞来，但是却无力躲避。
　　“啊……”
　　陆展元惨叫一声，两根冰魄银针已经刺入了他的身体。中针之后的陆展元顿时倒地，发出了痛苦的呻吟。
　　看着陆展元那痛苦的样子，李莫愁有一种报复的快感。伸手入怀掏出了一个瓷瓶。
　　“这是冰魄银针的解药，我再给你最后一次机会。只要你愿意回到我身边的话，我就既往不咎。反正那小贱人已经死了，再也没人能够抢走你了。”
　　“哈哈……哈哈……”
　　陆展元哈哈大笑，声音有些竭斯底里。“你杀我妻子在先，羞辱我在后。就算我当初对不起你又如何？我告诉你，我陆展元是绝对不会跟你在一起的。”
　　“好……好……好……”
　　李莫愁连说了三个好，表情已经狰狞的十分恐怖。她想不到到了这种地步陆展元都不肯回头。当下怒吼攻心，手中拂尘重重的挥打在陆展元的脑袋上。这一下可蕴含了强大的内力，陆展元顿时被砸的脑浆迸裂，鲜血淋漓。
　　“陆郎，陆郎……”
　　李莫愁有些痴痴的看着陆展元的尸首，神色黯然。拂尘一收，李莫愁转身而去。
　　“问世间，情为何物，直教人生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒素，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”
　　李莫愁声音遥遥传来，若断若续，音调酸楚，犹如弃妇吞声，冤鬼夜哭，充满了凄厉。
　　听着李莫愁那幽怨的声音破天忍不住摇了摇头，李莫愁的手段虽然凶狠了些，但谁都不能否定她对陆展元的爱，只不过爱的有些极端罢了。
　　破天看着李莫愁渐行渐远却没有追上去，此时此刻她正在伤心之时就算追上去也未必能有什么结果，倒不如等过段时间她的情伤平复再说。
　　“反正时间多的是，不如到处看看或许还能遇到什么美女，至于她……反正也逃不了自己的手心。”
　　破天笑了笑就准备离开。可是却突然想起来这还有两个未来的美女呢。
　　破天身子一跃落了下来，此时陆无双跟程英两人都已经吓傻了，两姐妹互相扶着，小眼睛看着破天，不知道这突然出现的人又是谁。
　　“陆无双，程英。你们别害怕我不是坏人，我叫做破天是你们的有缘人。刚才那道姑叫做李莫愁，她其实也不算是坏人，只不过是陆展元对不起她再先。以后等你们长大了不要恨她。或许你们现在还不懂，但我希望你们能记住我说的话：爱情没有对错！”
　　陆无双跟程英两人的确听不懂破天的话，但破天知道她们的名字，而且似乎很和善的样子到是让她们心中的畏惧消退了不少。“哥哥，我们……我们害怕。”
　　“别怕，哥哥呢送你们去桃花岛，那里有人教你们武功。等你们长大了之后我会去找你们的。”
　　破天笑着说道。
　　对于幼齿破天可没有兴趣，所以只能将她们送去桃花岛。让黄老邪去照顾自己这两个小美女吧。等养大了再去接回来就是。现在如果让她们跟在身边，那可不方便！
　　“谢谢哥哥，哥哥，你能不能帮无双表妹治一下她的腿，她的腿好像折断了。”
　　程英向破天哀求道。
　　破天摇了摇头说：“现在还不是时候，这是她必须经历的磨难。等我去找你们的时候，她的腿自然会好。”
　　“可是……”
　　程英似乎还要再说，可是最后也没有开口。
　　“好了，你们两姐妹乖乖的睡一觉吧，等你们睡醒之后一切就都好了！”
　　破天的话仿佛是有魔力一样，陆无双跟程英听过之后竟然真的就睡着了。
　　破天一手一个将她们抱入怀中，随后身子竟然在虚空中消失不见了。幸亏周围没人看见，否则的话定然会以为是碰到鬼了。天下间最神奇的轻功也不会如此啊。
　　下一秒钟破天已经出现在桃花岛，这桃花岛上桃花遍布，一眼望去犹如坠入了花的海洋一般。然而其中却蕴含了十分深奥的奇门遁甲之术，如果没有经过指引的话进入其中便会迷路，永远找不到出口。
　　不过这却难不倒破天，一路走去就好像是信步游庭一般的轻松，很快就穿越花林来到了黄老邪所住的竹屋前。将两姐妹放在门口，破天故意发出了些声响，然后便消失不见。
　　东邪黄药师听到声响顿时一惊，当下冲出竹屋。结果却发现昏睡在地上的陆无双，程英姐妹。他四处看了看，却没有看到其他人。黄药师皱了皱眉头，高声吟道。
　　“不知是哪位高手驾临寒舍，既将人送到为何不出来见上一面？”
　　破天的声音远远的传来：“见面就不必了，这次贸然将这两姐妹送到你这来实属唐突，但我相信只有将她们放在你这里才最合适。以后还要劳烦黄老邪你多加照顾这两个孩子，等她们成年之后我自会来向你道谢。”
　　黄药师心中暗道：“这人是谁，能如此轻易的穿过自己的桃花阵。听着传音似乎人早已经在千里之外了，这份内力实在罕见。”
　　黄药师心中到是好奇想知道这人究竟是谁，可是他知道就算追出去也未必能够追到。反正这人说等那两个丫头成年之后会再来，到时候就知道了。
　　黄药师转头将陆无双跟程英抱入房中，检查她们的伤势。


第04章 偶遇武三娘
　　从桃花岛离开之后破天似乎有些无所事事，程英陆无双还小暂时收不了。而李莫愁因为情伤的缘故也远遁他处，虽然想要找到她并不难，不过此时就算去了也未必会有什么结果。
　　黄蓉远在襄阳城跟郭靖在一起，郭芙还是个半大的孩子。至于郭襄更是还没生。至于公孙绿鄂，耶律燕，完颜萍都还不大，虽然到是到了可以采的年纪，但是却不着急。
　　至于小龙女，说实话破天还没想到如何获取她芳心的方法。
　　想来想去，偌大个神雕世界美女无数，可是却让破天不知道下一个发展的目标是谁。
　　“算了，不如随处看看，或许能发现其他的美女也说不定！”
　　破天摇摇头，信步游走。
　　也不知道走了多久，破天就如同旅游一般欣赏着难得的美丽景色。走着走着突然前方有一阵炊烟升起，前方似乎有人家。破天快步走了过去，没多久就看见一座茅屋。
　　“有人吗？”
　　破天扬声问道。
　　话音刚落没多久就看见一位妇人款款走了出来。一看这妇人破天有些发愣，虽然这妇人的穿着并不华丽，但却有一种别样的气质。看样子也就三十左右，容貌绝佳，眼神中带着一丝凌厉。
　　“什么人？”
　　那妇人戒备的看着破天，脚下微动。看样子还是个练家子。
　　“在下路过此地，看炊烟升起感觉腹中饥饿，不知可否让我吃一些东西。”
　　破天拱了拱手，说道。
　　“哦？既然如此那就进来吧。”
　　那妇人盯着破天看了一会，发现破天似乎并不是练武之人这才放心。
　　屋子里的摆设很简单，只有一张竹床等简单用具。看这样子似乎只有她一个人住在这里。一个人住在这荒郊野外，看来应该也是有故事的人啊。
　　“屋子简陋随便坐吧。饭菜刚好，我去取来一同吃吧！”
　　妇人说完转身出去了。
　　没多久的功夫妇人就端着饭菜走了进来，破天一看只是一些普通的菜。这也难怪，在这荒郊野外的想吃点好的也不现实。
　　“东西比较简单，你就随便吃一口吧。”
　　妇人放好之后便坐了下来，递给破天碗筷，便自顾自的吃了起来。
　　破天吃了几口，饭菜做的中规中矩，谈不上好吃也不难吃。一面吃破天一面问。“只有你一个人住在这里吗，这里荒郊野外的不太安全吧。”
　　“丈夫死了，两个儿子去学艺了。就剩我一个人在这地方也不错，更何况，一般的宵小之徒又岂能伤害得了我？”
　　妇人语气虽然平淡，但却蕴含了一股自信。
　　“原来如此，看样子你应该是武林中人了啊。我对武林中人可是非常熟悉的，还没请教大姐芳名。”
　　破天笑着问道。
　　“我也不是什么高手，在江湖上虽然略有薄名或许你没听过。我叫武三娘。”
　　“武……武三娘？”
　　破天心中很是惊讶啊，武三娘他是知道的，他的丈夫武三通，两个儿子就是神雕里著名的龙套草包，武修文，武敦儒。
　　原本破天还以为武三娘是个粗鲁的女子，没想到长的却是这般标志，这般的有味道。
　　破天来这里的目的就是收罗各式各样的美女，既然这样武三通也是个出名角色，在加上容貌也入的了破天的法眼，那就顺手收了吧。以为人母，相信经验肯定十分的丰富。
　　原本破天没有目的的随便溜达，没想到却意外的碰到武三娘。这下破天可就不着急走了，先将这个武三娘搞到手再说。
　　“三娘，小弟我有个不情之请不知道三娘可否答应？”
　　破天突然开口说道。
　　武三娘说道：“既然是不情之请，还何必要说呢？”
　　破天嘿嘿一笑，看样子这武三娘的警戒心还挺强。这样更好，更有挑战性。“我从小父母双亡，一个人辛苦的活到现在。眼下我举目无亲，居无定所。今日恰好来到此处发现发现景色宜人，风情秀丽，的确是难得的定居之地。如果三娘你不讨厌我的话，我就在旁边也盖一座茅屋。你我相互为邻，一来相互之间有个照应，二来平时也有个说话的人。三娘你虽然是武功高强的高手，但有些粗活还是需要男人来做，你说呢？”
　　武三娘淡淡的回道：“如果你愿意就随便吧。”
　　“如此就多谢三娘了，我这就去准备。”
　　破天朝着武三娘笑了笑，然后便走了出去。
　　看着破天出去，武三娘将碗筷放下愣愣出神。这几年来她一个人住在这里，虽然幽静但的确寂寞。丈夫死了，两个儿子不在身边，就如同破天说的一样，的确是连个说话的人都没有。更何况，女人三十如狼，四十如虎。武三娘正值狼虎一般的年纪，这份寂寞又怎么能抵得住？
　　现在有个年轻的男子住在隔壁，虽然武三娘未必有什么想法，但总是不同的。更何况，这个年轻男子的样貌出众，讨人喜欢。
　　虽然他的出现跟要求都有些突然，但是武三娘也没什么可担心的。只身一人也没什么可图的，如果是图自己的身子，武三娘想到这里呵呵一笑，恐怕就算自己送与对方，对方也未必想要啊。
　　这年轻男子长的眉清目秀，眉目之间充满英气。虽然身份贫苦，但却讨人喜欢，想要找个良家女子却是不难，又怎么会看上自己这已为人母的半老徐娘呢。


第05章 同屋共眠
　　如果破天想的话用不了多久就能将这茅屋建成，不过破天却没有那么做。一来，他要给武三娘一种错觉认为自己的确不会武功。一个不会武功的人就算有几分蛮力也不能那么快就建好茅屋吧？
　　其次最主要的原因是破天是有企图的，茅屋没建好之前武三娘应该不能忍心看自己在外面住吧？而她那房间只有一张床而已，到时候岂不就能……
　　破天来到这里的时候就已经是下午时分，如果忙忙呼呼半天夜幕就已经降临了。武三娘看着破天还在那砍树，便扬声将他喊了过来。
　　“小兄弟。”
　　听到武三娘喊自己，破天放下手中的斧子。这斧子是在炉子旁边找到的，相信应该是武三娘平时劈材所用。
　　“三娘，喊我有什么事吗？”
　　“小兄弟啊，三娘还不知道你叫什么名字呢。”
　　武三娘笑了笑，说道。
　　“哦，我叫破天。”
　　“破天？名字好有气势啊。不过中原之中似乎并没有这个姓氏吧？”
　　武三娘咯咯笑道。
　　“我姓杨，名破天。”
　　破天哪来的姓啊，只不过既然这里是神雕的世界，就姑且姓杨吧，谁让原来这里杨过是主角呢。
　　“杨破天……杨兄弟啊，此时天色也不早了，你要建茅屋也绝非一朝一夕能够完成的。我看不如休息一下吧。”
　　武三娘递了碗水给破天，破天仰头喝下。
　　“无妨，我年轻骨子壮，就算一夜不睡也没事。我抓点紧早点建好也就是了。”
　　破天呵呵一笑，说道。
　　武三娘摇头说：“就算年轻人也不能如此糟蹋身体啊。这样吧，今晚你就在我房中睡吧，明日一早我帮你一起建就是了。”
　　“这……这不太好吧？我还是在外面将就一宿吧。”
　　破天假装为难的说道。
　　武三娘呵呵一笑说：“难道我还怕你会对我做什么不成？更何况，这荒郊野外的也没人知道。现在天气虽然炎热，可是到了晚上却也阴寒的很，如果感了风寒就麻烦了。这样你睡下，我睡地上就行了。”
　　“那怎么能行呢，我睡地上，还是你睡床吧。”
　　破天顿时摇头说道。
　　“你会武功吗？你有内力吗？”
　　武三娘淡淡笑道。“我有内力抵挡无妨的，就这么说定了。”
　　“那……那就多谢三娘了。”
　　破天似乎被武三娘说的哑口无言，只能答应了。
　　武三娘看见破天答应便转身进屋去收拾了，破天随后跟了进去。其实也没什么可收拾的，被褥只有一套而已。武三娘只是拿出了坐垫放在地上，晚上准备运功驱寒。
　　古代的晚上是无趣的，一旦天黑那么就只能等着睡觉了。破天拖鞋上床便躺了下来。而武三娘则在靠近门口的地方开始运功。
　　屋子里寂静无比，只能听到两人的呼吸声跟心跳声。破天到是睡的安稳，可苦了武三娘。刚才她也不知道怎么了竟然邀请破天来自己的房间睡，现在可到好，心里七上八下的，心跳都快了不少。
　　除了死去的丈夫还从来没有别的男人在自己的房间，自己的床上睡过。尤其是在一个人住了这么久之后突然来了个男人，武三娘虽然极力让自己平静下来，可是心却根本不听她的掌控。
　　“三娘啊三娘，你这是怎么了，难道你真的跟那些世俗女人一样，都抵挡不住寂寞吗？”
　　武三娘在心里自问，然后却没有任何的回答。如果这样下去的话恐怕这一夜就不用睡了，武三娘只好集中精神运气内功，试图让自己平和下来。
　　当黎明破晓升起，武三娘站起来活动活动手脚。坐了一夜，手脚都有些发麻了。朝床上看了一眼发现被褥叠的整齐，却没了破天的踪迹。武三娘刚想出去看看，就听见破空的声音传来。
　　“三娘你醒了啊，我已经做好了吃的。”
　　破天端着饭菜走了进来。
　　武三娘微微惊讶。“你去做饭了？”
　　“是呀，你运功的时候我不敢打扰你，所以就先起来生火做饭了。尝尝我的手艺怎么样！”
　　破天微微笑道。
　　“真没想到你还会做饭，真是难得啊。”
　　武三娘笑笑尝了尝破天的手艺。“不错，比三娘我做的可要好吃多了。你这是跟谁学的？”
　　破天说道：“为了不让自己饿死自己瞎琢磨的。既然三娘喜欢就多吃点吧。”
　　武三娘点点头，继续品尝起来。
　　破天在武三娘的旁边坐下，武三娘边吃边问。“昨天晚上睡的怎么样？”
　　破天说道：“很是踏实跟舒服，真是多谢三娘了。”
　　其实何止是踏实跟舒服啊，最主要的还是一种享受。那被褥是平时武三娘所用，自然就沾染上了她身上的气味。盖在身上就能闻到阵阵香味扑鼻而来。
　　从这香味中破天就能够辨认出来，三娘洗澡的时候肯定喜欢用花瓣，而且还不止一种，是多种花瓣混合在一起。
　　喜欢用这种方式洗澡，这充分说明武三娘的潜意识里接受能力很强，一些新鲜事物，或者是非正规的都可以接受。
　　这就是说，武三娘应该很容易接受自己，以及未来发展的关系。
　　两人吃过早饭之后，破天就继续去砍树去了。而武三娘则打水洗漱，收拾碗筷。看着镜子里的自己，武三娘突然有一种想要打扮的心情，这种心情可是很多年都没有过的了，好像……好像从生了孩子之后就再也没有过。
　　将头发疏开然后盘了起来，摸了些腮红等胭脂水粉，整个人顿时变的不一样，虽谈不上年纪多少岁，但却更加的美丽动人，一颦一笑，举手投足之间尽显风情。


第06章 溪边情动
　　“杨兄弟，我来帮你吧。”
　　武三娘的声音从身后传来，破天转身一看顿时有一种惊艳的感觉。
　　此时的武三娘穿了一身淡绿色的衣服，布料类似与纱的有些微微透明。头发盘起，脸色也化了妆。漂亮，很有味道！
　　这是破天的第一感觉！
　　武三娘明知出来帮忙定然不会干净到哪去，还穿的这么华丽，打扮的这么漂亮，她究竟怎么想的？
　　“好啊，那就麻烦三娘了。”
　　破天笑着应道。
　　武三娘早就准备好了自己的武器双刀，有了武三娘的帮忙进度的确快了不少。武三娘施展内力砍起树来到是快了许多，到后来破天都被迫将自己的工作让给了武三娘，而自己去整理砍断的树枝。
　　随着光线的转移，太阳光越发的炙热。很快的武三娘的脸颊上就流淌下来汗滴，而衣服也都湿透了。这时候破天终于知道武三娘为什么要穿这套衣服了。
　　出汗打湿衣服之后，这衣服就紧紧的贴在身上了。将武三娘那身材完美的展现了出来，虽然已经是两个孩子的母亲，但是武三娘的身材却保持的很好，想必是跟经常吃素有关系吧。身材苗条有型，丰满的奶子，高高翘起的小屁股，真是相当的火辣。
　　原来武三娘是在勾搭自己啊……
　　破天在心中暗笑，看来要对付这种人妻要简单的多了。
　　“三娘，我看不如我们休息下吧。”
　　破天对武三娘说道。武三娘也的确是累了，点点头两人便靠着大树坐下来休息。
　　“三娘，这种粗活你就让我自己来做吧。让你这样的美女干这种活实在是一种罪过啊，看你累的满身大汗，破天都有些过意不去了。”
　　破天一面说，一面手用袖子去擦武三娘脸上的汗珠。
　　这个举动可以说有些过火了，如果武三娘要是无意与破天的话自然会推脱拒绝。可是武三娘除了脸色有些微红之外竟然没有阻止，任由破天亲昵的擦掉了自己脸上的汗。
　　“破天啊，不如你把衣服脱下吧我给你洗洗吧。你也出了一身汗，我现在洗的话阳光正毒，晚上就能干了。”
　　武三娘笑着说道。
　　“我还是自己洗吧。”
　　破天推脱的说道。
　　武三娘呵呵一笑说：“有什么关系，你一个大男人怎么比的了我们女人洗的干净。就这么说定了，来，脱下来吧！”
　　武三娘说完竟然伸手去脱破天的衣服，看到武三娘如此主动破天自然也就不再推脱了，顺着她把衣服脱了下来。看着破天的赤膊，武三娘的眼睛似乎有些直了，就连呼吸都开始变的急促了起来。那眼神就如同饿狼看到小白兔似的。
　　“那就有劳三娘了！”
　　破天到是没什么可不自在的，反而看见武三娘见自己光着膀子如此神态，破天更加的将自己的身材展现出来。
　　“没……没事。”
　　武三娘说完便转身走了。
　　在这附近有一条很清澈的小溪，平时的用水都在这里打。武三娘拿着衣服来到溪边开始洗了起来。虽然手并没有停下来，可是精神却早已经不在衣服上了。
　　脑袋里浮现的都是破天刚才那赤膊的身躯，强壮而有力，均匀而完美。比自己那死去的丈夫不知道强了多少倍。她还从来没见过如此的身体，要是……要是被那强而有力的身躯压在身下，那巨大的鸡巴塞满自己的小穴，不知道会是什么样的滋味。
　　想着想着武三娘似乎感觉到自己的小穴里竟然流淌出了淫水，她竟然发骚了。武三娘自己都没想到竟然这么快就发骚，只不过才看了破天的身体而已就忍受不住了吗？看来真的是太久没有做爱了，都快忘记粗壮的鸡巴塞入小穴里会是什么样的一种感觉了。
　　那种瘙痒的感觉越来越难以控制了，武三娘隔着衣服开始揉捏起自己那丰满的大奶子，她的动作很粗暴，两个柔软的奶子在她的手上变化成各种样子。
　　“啊……好舒服，好爽啊……操我吧，我要男人，我要男人的阳具……啊……”
　　武三娘趟在河边，一面揉着奶子一面忍不住放浪的淫叫。
　　武三娘的衣服本来就透明，此时这么一摸更是变的仿佛什么都没穿一样。两颗奶头早已经挺拔，武三娘的手指在上面来回的挑逗，似乎觉得并不过瘾。
　　将裙子向上卷了卷，武三娘将裤子脱了下来。顿时，那雪白的大腿，挺拔的小屁股就暴露无疑。分开双腿，那两片厚厚的阴唇已经完全张开，小穴中流淌着阴液。手指在阴蒂上用力的摩擦，一阵阵快感就如同热浪一般的袭来。
　　“啊……啊啊啊啊啊……”
　　武三娘的浪叫声更大了，粉红色的小穴充满了阴液，手指用力的插了进去。“啊……进来了，阳具进来了，操……用力操……”
　　武三娘的手指快速的抽动了起来，这样用手指自慰了一会她似乎觉得不过瘾，毕竟手指的长度远远不能跟男人的阳具相比。四处看了看，在河畔的旁边武三娘发现了一个类似阳具一样的石头。这个石头不管是长度跟粗度都要比阳具大，而且大了不止一倍。可是武三娘却根本不管，他现在已经到了饥渴难耐的地步了，别说是石头，就算是木头桩子只要能插进去她也毫不犹豫。
　　用溪水将石头洗了洗，武三娘直接塞了进去。
　　“啊……好凉，好涨啊……”
　　那石头似乎都要将小穴撕开了似的，武三娘费了好大力气才勉强插进去一半。那种瘙痒的感觉让武三娘实在忍受不住了，也不管石头会不会撑破自己的小穴，当即快速的抽插了起来。
　　破天的衣服就在旁边，武三娘将衣服拿了过来放到鼻子旁边，非常痴迷的一面闻着一面阵阵浪叫。
　　“啊……破天，破天，你的阳具好大，操……操死我了，啊啊啊……泄了，泄了……啊啊啊啊……”
　　武三娘的身体快速的抖动，小穴里的石头似乎都要全部塞入里面了。享受高潮快感的武三娘忍不住咬住了破天的衣服，幻想着自己正被破天猛烈的操着。
　　破天等了好久也不见武三娘回来，便顺着武三娘离去的方向找寻了起来，穿越茂盛的树林，武三娘的浪叫声传了郭来，破天闻声赶去，结果却发现武三娘竟然如此变态的用石头操自己。破天都有些目瞪口呆，真没想到这武三娘口味这么重，这么变态啊。连石头都能承受的了，真是淫贱啊。如果好好调教的话，绝对是个听话并且接受能力极强的变态母狗，随便玩弄的性奴啊。
　　难怪等了这么长时间武三娘也没回来，却是自己在这边动情了。破天在旁边偷偷的看着，这武三娘似乎很投入根本没有注意到周围的情况。当然，就算她注意也发现不了破天。
　　就算黄药师都不能发现破天，何况武三娘了。
　　武三娘如果要知道此时破天要是在旁边偷窥的话定然会羞愧难当，恨不得找条地缝钻进去。当然，她不知道。
　　整理下衣服，武三娘满面红潮的帮破天洗起了衣服。看武三娘都整理的差不多了，破天才故意弄出声响然后走了出来。
　　“你怎么来了。”
　　武三娘看到破天有些意外，然后试探的问道：“你什么时候来的？”
　　“我看你这么长时间没回来，这荒郊野外的再发生点什么意外就来找你了。这地方还真难找，要不是听到声音的话恐怕一时半会还找不到呢。”
　　破天呵呵笑着说道。
　　武三娘顿时紧张了起来。“声音？你听到什么声音了？”
　　破天看着武三娘，故意停顿了一会说道：“水声啊，你听，这溪水的声音还是挺大的嘛。”
　　“原来是水声啊。”
　　武三娘顿时松了口气。手上加快了速度，将衣服投了出来拧了拧，说：“好了，咱们回去吧。”
　　“嗯。”
　　破天点点头，跟武三娘两人朝着茅屋的方向回去了。
　　回去之后武三娘就将破天的衣服晾了起来，然后便不怎么言语的帮着破天继续砍树。看着破天，武三娘的心中充满了罪恶感跟愧疚感。她觉得自己有些不要脸，竟然……竟然那么的疯狂，如果刚才要是被破天看到的话，自己哪还有脸面活下去啊。
　　她突然觉得很对不起死去的丈夫，她也想不到自己竟然会有如此疯狂的一面。
　　对于武三娘的突然冷淡，破天有些丈二摸不到头脑。她刚刚明明是因为自己而动情，原本破天以为武三娘对自己的态度应该会改变，变的更加热情才是。可是现在却截然相反，变的如此冷淡。
　　“三娘你是不是不太舒服啊？”
　　破天问道。
　　武三娘摇摇头说：“没什么，可能是有些累了吧。天色不早了今天就到这吧，我去做饭。”
　　说完武三娘就转身走了。
　　破天分析了半天也没分析出个所以然来了，最后也只能作罢。反正时间多的是，慢慢来。
　　整个晚上武三娘都是那样的冷淡，吃过饭便打坐修炼。破天几次想跟她开口交谈，可是武三娘都是淡淡的回应，最后破天也只能作罢，躺下睡觉。
　　接下来的几天里情况略微有些好转，但比较之前却也差了许多。看样子武三娘似乎想让破天早点将房子建好，所以速度很快。大概过了五六天吧，破天的房子总算是建好了。
　　房子好了也就说明破天有了可以住的地方，那么自然不能再赖着武三娘的房子不走。夜幕降临，破天跟武三娘告了晚安之后便进了自己的屋子。
　　因为没有被褥，破天便和衣而睡，可是刚躺下来没多久破天就听见了声响。仔细一听，破天皱了皱眉头。外面有人，而且还是三个人，看身手武功都还不错。
　　黑灯瞎火的来了三个人，来意自然不会好到哪去。破天来这世界里除了认识几个美眉之外并不认识其他人，那么，很显然这三个人是奔着武三娘来的。


第07章 昏睡的武三娘
　　那三个人的动作很轻盈看起来轻功似乎很不错，当他们来到附近之后便兵分两路，两人跃上了武三娘的屋顶，有一人奔着破天这来了。黑暗中破天微微一笑，他到想看看这三个家伙究竟想搞什么鬼，有什么目的。
　　那人跃到了破天的屋顶，然后微微的揭开了屋顶的一角，露出了一丝缝隙。缝隙中有跟竹管慢慢的渗透进来，吹出了一股淡白色的浓烟。
　　破天一看顿时心中了然，这他妈的是迷魂香啊。这三个家伙看起来并非是为了寻仇啊，这种手段怎么看着像是要采花呢？破天没有出手，假装中招。那人观察了一小会之后就大摇大摆的跳下了屋顶。
　　“老大，老二，我这边搞定了！”
　　那人朝着另外两个人喊道。那两人被这声音吓了一跳，纷纷从屋顶上飞了下来。
　　“噤声，药效还没发作呢。”
　　那两人落在旁边，低声的喝道。
　　“什么人？啊，不好是迷魂香……”
　　随着他们两人的话音刚落，武三娘的屋里子就传出了武三娘惊讶的声音。
　　紧接着就看见武三娘手持双刀破门而出。武三娘横刀立马的看着那三人，喝道：“你们是什么人，为何用这种宵小的手段害我。”
　　“我们乃是花丛三仙，今日就来采你这多美人花。”
　　老大有些得意的说道。
　　“花丛三仙？”
　　武三娘根本没有听过这个名号，看样子是出刚出江湖不久吧？听着名字跟这作风就知道他们所谓的花丛三仙是干什么勾当的了。
　　“哼，不过是采花毛贼而已，竟然敢打到姑奶奶的头上。今天我就杀了你们，为武林除害。”
　　武三娘的内力十分雄厚，这种程度的迷魂香暂时还奈何不了武三娘。手持双刀，武三娘脚下一蹬便朝着那花丛三仙而去。
　　那花丛三仙似乎没想到药性竟然还没有发作，看见武三娘攻来顿时纷纷闪躲。这花丛三仙的功夫不怎么样，但是轻功却不错。闪躲跳跃，一时之间武三娘想要杀了他们却也困难。
　　武三娘虽然用内力压制着迷魂香的药效，可是时间一长药效却也有些发作了。很快武三娘就感觉到眼前的景象似乎变得有些迷糊，脚下的步伐也随之飘然了起来。
　　那花丛三仙看到武三娘的药效发作，顿时一个个露出了猥琐的表情。站在武三娘的旁边开始戏弄了起来。武三娘虽然气愤，可是身体却已经开始不听使唤了，明明那人就在眼前，可是一刀劈下去却必定劈个空。
　　噗通！
　　武三娘的步伐阑珊，终于支持不住一下子瘫坐在地上了。武三娘双手持刀扶地，冷笑着说道：“今天算我武三娘倒霉，折在了你们这三个无耻毛贼手上。不过，你们休想毁我名声，辱我之躯。我就算死……也不会让你们得逞。”
　　武三娘说完竟然打算挥刀自尽，这可将破天吓了一跳。他怎么也没想到武三娘竟然如此忠烈，为保清白竟然要自杀。当下也顾不得在家装了，手指轻轻一弹，武三娘的刀顿时跌落在地。
　　“天啊，为何连三娘这点心愿都不让我达成。”
　　刚才已经是武三娘最厚的气力了，没想到却被人阻止。当下心中怨恨的仰天大喊。
　　“什么人？”
　　那花丛三仙没想到竟然会有人突然搅局，顿时紧张的看着四周。
　　“三娘，无需伤心。有我在呢，我是绝对不会让他们伤害到你的。”
　　破天推门而出，优雅说道。
　　“是你？怎么可能，你……你不是中了我的迷魂香吗，怎么可能这么快就醒过来？”
　　老三惊讶的看着破天，说道。
　　“白痴，看他刚才的手段就知道他是一个高手，又怎么会这么轻易的就中了你的迷魂香。今天算是失败了，咱们走。”
　　老大看情况不好，就准备撤了。
　　“这样就想走吗？留下来吧！”
　　破天微笑的说道。
　　“点子硬，撤……”
　　老大说完便飘然飞走，剩下那两人自然不敢怠慢，纷纷飞走了。
　　看着他们走了，破天顿时假装松了口气，然后快步走到武三娘的面前关心的说道；“可算是将那三个人给骗走了，三娘……你没事吧？”
　　“我……我没事……”
　　武三娘没想到破天竟然救了自己，刚说了那么一句话药效就彻底的发挥了作用，武三娘顿时晕了过去。
　　破天抱着武三娘进了她的屋子，然后将她放到了床上。此时的武三娘已经完全昏睡当中，破天尝试的拍打叫喊，可是武三娘却没有丝毫的反应。
　　轻微的呼吸声，胸口不断起伏的，种种的迹象都表明，现在就算不管对武三娘做什么事她都不会醒过来。
　　看着武三娘那裸露在外面的肌肤，此起彼伏的呼吸让武三娘胸前那两个巨大之物似乎都要破茧而出一般。睡着的美人有时候要比醒了更有魅力跟吸引力。
　　此时，破天还真有种冲动想把武三娘就地正法了。不过仔细一想，虽然现在可以趁着武三娘中了迷魂香占有她，可是如果她醒来之后发现了，那么以后恐怕就再也没有机会了。而且根据刚才武三娘的表现，说不定她还会因为失去清白而自杀，那就得不偿失了。
　　女人嘛，慢慢征服就是了。只有让她心甘情愿，死心塌地，才算本事。如果靠强硬手段的话，恐怕用不了多久神雕里的美女就会被自己欺负个遍了。
　　为武三娘盖上被子，破天转身出去了。
　　黑暗中，破天的嘴角出现一抹阴寒的冷笑，随机他的身影犹如鬼魅一般，融入那浓浓的黑暗之中。
　　“老大，咱们为什么要跑啊。三个对付一个难道还打不赢那小子？眼瞅着到手的美人就这样放弃了多可惜啊。这可是咱们兄弟第一次出手啊，就这么失败而归，也太说不过去了吧。”
　　“是呀，我也觉得有点可惜。这次失手了，下次那美人自然会有所防备，再想动手可就不是那么容易了。”
　　花丛三仙中的老二跟老三都觉得有些可惜。
　　“你们知道个屁啊。难道你们刚才没看到吗？迷魂香对那人没用就说明那人的内力相当深厚，其次，他挥手一弹就能弹走美人的刀，不管是准头跟力道都十分的老道。我敢保证他肯定是个高手。美人没到手没关系，反正天下美人何其多，凭咱们三个的轻功跟手段还愁搞不到美人？”
　　老大一副经验十足的样子说道；“你们知道出来行走江湖最重要的是什么吗？”
　　“高强的武功？”
　　“强大的势力？”
　　老二跟老三猜测的说道。
　　“错！”
　　老大说道：“行走江湖最重要的就是保住小命，如果小命都丢了那还混个屁啊。”
　　老大这么一说，老二跟老三顿时茅塞顿开，纷纷觉得此话有理。
　　“所以，你们以后也不用在江湖上混了……”
　　一个阴冷的声音突然出现，顿时将花丛三仙吓了一跳。
　　“谁？谁在说话？”
　　破天从暗处走了出来，冷眼看着这三个人。一看到破天，这三人到是有默契了，心有灵犀的一句话都没说，转身就分别朝着三个方向跑去。
　　“学机灵了啊，不过想跑……没门！”
　　破天手指轻弹三下，顿时就传来了三声惨叫。
　　“敢打老子女人的主意，活的不耐烦了。念在你们三个笨手笨脚的初次出手，这次就只废去你们的武功。下次学机灵点，如果再敢碰我的女人，我要你们的命！”
　　破天说完转身而去。
　　如果今天不是破天在这里的话，武三娘的清白可就难保了。不过破天既然已经认定了武三娘是自己的女人，那么凡是敢打武三娘主意的人，就是跟自己抢女人。对于这样的人在破天的字典里只有一个下场，那就是死！
　　最主要的是，泡妞嘛，好歹讲究点手段不是。用这种下三滥的手段，实在是让破天所不耻。


第08章 感情升温
　　破天返回住处进了武三娘的房间，看着武三娘依旧沉睡破天便在武三娘的旁边坐了下来。
　　这一坐便是一夜！
　　当然，破天可不会傻乎乎就这么干坐着。武三娘那变态的口味破天可还记忆犹新呢，虽然趁他昏迷强奸了她到也容易，只是破天既然反感花丛三仙用这种下三滥的手段，破天自然也不会做了。虽然不上她，但便宜总是要占的。
　　武三娘那对奶子可被破天玩的不亦乐乎，如果不是怕武三娘醒来发现衣服凌乱，恐怕破天连那小穴也要仔细的把玩把玩。
　　这迷魂香的药效似乎并不怎么强，第二天一早武三娘就苏醒了过来。她醒来第一个反应就是检查了自己的身体，发现衣服完好，这才松了口气。
　　然后武三娘就发现旁边的破天了。破天朝着武三娘微微一笑说：“你醒了啊，感觉怎么样？”
　　武三娘晃了晃脑袋，脑袋除了微微有些沉之外并没有什么异常。“好多了。昨天多亏了有你，要不然我可就……”
　　武三娘说道这里停顿了下来，然后便转移了话题。
　　“对了，昨天……他们怎么会突然走了？”
　　武三娘本来想问破天是不是会武功，一来没中迷魂香，二来竟然那么准就打飞了自己的刀。不过话到嘴边，她却不知道怎么问。
　　毕竟破天救了她，而且还犹如君子般的守护了自己一夜。如果直接问他的话，好像有些不相信他，怀疑他似的。
　　武三娘虽然没问，但是破天却知道武三娘心中在想些什么。破天早就准备好了说辞，当下微微一笑说道：“说起来昨天的确是运气好啊，可能是白天的时候感染了风寒，晚上鼻子就有些不通气。趟在床上迷迷糊糊的到是快睡着了。可是后来被外面的声音给吵醒了，就发现三娘你正准备……当时我一着急随手就拿起个东西扔了过去。结果就恰好的砸飞了你的刀。”
　　讲到这里破天突然笑了。“说也好笑，那三个家伙还以为我也会武功，还是高手呢。结果一看到我就被吓的逃跑了。我估计他们要是知道真相的话，一定会被气死的。之后我就抱你进屋了，我也不知道怎么帮你啊，怕在给你倒倒忙，所以就一直在旁边守着了。”
　　“原来是这样啊！”
　　武三娘恍然大悟。她回想起来在自己在昏迷之前似乎听到破天说了一句。“可算将那三个人骗走了。”
　　“这三个可恶的小贼竟然敢打我的主意，下次让我再遇到他们的话，定然要杀了他们。”
　　武三娘恨恨的说道。
　　她武三娘行走江湖这么多年，什么血雨腥风没见过？可是昨天却差点被这三个宵小之徒害的阴沟里翻船，她如何能不怒，能不气愤？
　　破天在心中暗到：“恐怕以后你再也没什么机会见到他们了。除非他们活的不耐烦了。”
　　“反正三娘你没事就好啊。现在你知道身边有个男人其实还挺有用的吧？”
　　破天笑着说道。
　　武三娘笑着点头说：“是是是，我知道你有用，你救了我。我这么大年纪，总不用以身相许了吧？”
　　看见武三娘跟自己开玩笑，破天就知道好了。前几天的冷战似乎结束了，武三娘的态度也因为这次而改变了。
　　“要是能得到三娘这种美女以身相许的话，那可是破天的福气。”
　　破天笑着打趣。
　　“你呀连我的玩笑都敢开。饿了吧，我去做点吃的！”
　　武三娘笑了笑，然后便起身去做饭了。
　　破天走到门口附近，随手在地上捡了几颗石头对着不远处的大树扔了起来。
　　武三娘好奇的问道：“你乱扔什么呢，小心砸到我。”
　　破天嘿嘿一笑说：“三娘你武功那么高怎么可能砸到你。我是想啊，以后肯定还会出现类似这种情况，所以我想练武功。我昨天那下子扔的还挺准的，可能我有这方面的天赋，所以我就准备好好练一练。说不定我运气好，也能练成个武林高手呢。”
　　听到破天这番话，武三娘扑哧笑了。“你想的到美，武林高手要是这样就能练出来的话，那江湖中岂不是遍地都是武林高手了？你如果要想学武功的话，三娘教你如何？”
　　破天顿时兴奋的说道：“真的吗？如果要是三娘肯教我的话，那我肯定能成为武林高手。到时候陪在你左右，好时刻准备着英雄救美。”
　　“你莫要开三娘的玩笑了，你能永远陪在我身边吗？你还年轻，总不能陪着三娘在这地方孤独终老吧？更何况，你还要娶妻生子呢。你要是想学武功，我可以教你。但能学到什么地步就要看你自己的悟性了。”
　　“我对自己有信心。”
　　破天自信的说道。
　　破天说要学武其实也是有目的，他总不能在武三娘的面前扮作不会武功的普通人吧？一次二次可以蒙骗过去，可是万一让武三娘发现了，那么就不好解释了。
　　武三娘是个性子刚烈的女人，如果要是真心实意对她，她自然也是真心实意的对你。但如果你欺骗她的话，那么武三娘是绝对不会原谅的。现在破天在武三娘心中已经有了很好的印象，尤其是还能跟破天开这种以身相许的玩笑。
　　只要继续相处下去，破天绝对有把握能够俘获武三娘的芳心，让她真正的以身相许。
　　看到破天是真的想学武，武三娘说道：“既然你是真心要学，那我就教你几招吧。三娘我呢擅长的是双刀，不知道你有没有兴趣学呢？”
　　武三娘的武功在神雕里面只是能算二流，平平凡凡。如果破天要真是个普通人，那么跟武三娘学的话恐怕将来也成不了气候。不过既然只是为了武三娘不起疑心的话到是无妨。
　　武三娘到也没有藏私，真的一板一眼的教了起来。虽然没有明说，但名义上武三娘到成了破天的师父。或许有了这层关系吧，所以武三娘平时跟破天相处的时候到放开了许多，不向一开始那么的拘束。
　　平时打打闹闹，偶尔来个亲密接触什么的到成了家常便饭。武三娘有时候也挺纳闷的，这破天有时候学起来快的很，基本上武三娘施展一次破天就能学会了，可有时候却不管怎么教都不会。
　　非的手把手的教了好几遍，破天才学会。
　　武三娘可不知道破天这是有目的的，手把手教才能卡卡油，占到便宜啊。每次武三娘靠近的时候破天都会趁机摸摸她的手，或者搂下腰什么的。虽然这些小动作实际上来讲根本过不着什么瘾，但是就是这种心情，偷偷摸摸的反而有一种精神上的欢愉，无法用语言形容。
　　每天除了吃饭就是学武，破天跟武三娘基本上都在一起。人是一种日久生情的动物，在一起时间长了感情难免会升温。尤其是在这种只有他们两个人的情况下，每天朝夕相对的，就算是再怎么铁石心肠的人也会有感觉。
　　破天跟武三娘谁都没有明说，但是对于心里的感觉却十分清楚。经过这么长时间的朝夕相处，偶尔牵手搂抱其实也是家常便饭了，不过既然没有愿意捅破，那么任由这样下去了。
　　一开始的时候武三娘还真的有些罪恶感，似乎觉得这样有些对不起死去的丈夫。不过后来时间一长，这种感觉就渐渐的在她的脑海里消失了。取而代之的是一种幸福的感觉，心中到是很渴望能够结束这种不明不白的关系，真正的跟破天成为夫妻。
　　当然，这种想法她也只能半夜的时候一个人躺在床上想想罢了，却不敢表现出来。毕竟她已经为人母亲了，哪有脸面主动啊。更何况，破天虽然对她也不错，但武三娘却不敢确定一旦主动说破，破天是否会不愿意，会不会走。
　　如果结果不是自己想要的，那么武三娘宁愿保持现在这种关系。
　　破天这段时间也在想这个问题，通过朝夕相处跟学武跟武三娘的关系已经非常近了，可如果要想进行最后一步似乎还欠缺了点什么。需要有外力的帮助才能完成这最后的临门一脚。
　　可是每天的生活都是千篇一律的，要想有这外力谈何容易啊。唯一的办法就是离开这里，去外面的花花世界，这样才有机会。
　　“破天啊，你怎么了？看你这几天似乎都有些闷闷不乐的，就连练武都打不起精神来，是不是有什么心事？”
　　武三娘看着破天，问道。
　　破天点了点头说：“三娘，我们去外面逛逛吧。老呆在这里还真的有些发闷。”
　　武三娘听到这话顿时一楞，心里觉得咯噔一下。她最怕的就是这个，结果果然来了。“为什么要出去呢，留在这里不好吗？”
　　破天说：“并不是不好，每天有三娘相伴这日子过的也是快活。只是，如果我们去了外面的话三娘也一样陪在我的身边啊。到时候岂不是更好吗？难道三娘你不想看看外面的世界吗？”
　　“这……”
　　武三娘的心里根本就不想去外面，在这里没人打扰她们可以说宛如世外桃源。可是外面的人那么多，武三娘在江湖上也是有头有脸的人物。到时候跟破天势必就不能如同在这里一般的轻松自在了。
　　“三娘，你就陪我一起去吧。如果我们厌倦了外面的世界再回来就是了啊。”
　　破天拉住武三娘的手，轻声的说道。
　　武三娘耐不住破天的苦求，只好说道：“好吧。”
　　“太好了，那我们明天就动身吧！”
　　听到武三娘答应，破天兴奋的说道。
　　这一夜，武三娘辗转反侧根本无法入睡，心里想的都是一旦到了外面会如何？破天是否会因为外面的花花世界而抛弃自己，又会不会因为看上了年轻貌美的女子而离开自己。毕竟自己跟他又没有什么关系，就算他真的要走，自己也说不出什么。
　　躺在床上想了想去，武三娘突然起身穿鞋推门走了出去。两三步走到了破天的房门前，武三娘犹豫了半天，最后咬咬牙，轻轻的敲响了破天的房门。


第09章 夫君，你轻点
　　“破天，你睡了吗？”
　　武三娘小声的问道。
　　很快里面就传来了破天下地的声音，然后没多久门就开了。破天打开门看见武三娘有些意外。“三娘，这么晚了你还没睡啊。怎么了，是不是有什么事？”
　　武三娘点点头说：“的确是有点事，进你屋再说吧。”
　　“哦，那快进来吧。”
　　破天心里还真有些好奇，武三娘这么晚来找自己究竟有什么事，该不会她改变主意不准备跟自己出去了吧。
　　破天和武三娘进了屋子里，破天这屋里根本没什么东西，除了一张床之外就别无他物，连个桌子都没有。虽然说有张床，但却连被褥都没有，简陋的可怜。
　　破天到是不在乎，反正这对他来说只是个暂时的住处而已，过了今晚就离开这里了。
　　武三娘走到床边坐了下来，犹豫的似乎在考虑怎么开口。郭风也不追问，只是在武三娘的旁边坐了下来等着她开口。
　　过了许久，武三娘似乎才鼓起勇气说道：“破天，你……你有没有想过一旦明天我们离开这里到了外面会怎么样？你我虽然没有师徒名分，但毕竟我也是有家室的人了，我跟你……我跟你就不能再像现在这样了。”
　　听到武三娘这话，破天顿时就知道她想说什么了。看样子武三娘是准备在今天晚上做一个决定，是要捅破那层窗户纸让关系确定下来，或者终止结束这种暧昧的关系。
　　破天沉思半天，在武三娘那期盼的眼神中缓缓开口说道：“这个事我的确也想过，只是……只是我知道我有些异想天开，但是既然三娘你今天提起了那我就将我心中的想法原原本本的告诉你。我不管你听完之后会怎么样，哪怕你以后不再理我，或者赶我走，那我也要说。”
　　“破天你说的这是什么话，我怎么会赶你走呢！你尽管说就是了！”
　　武三娘笑着说道。
　　破天点点头，说道：“三娘，这段时间的相处我发现……我已经喜欢上你了。你的一颦一笑，一举一动都让我十分的着迷。但是……但是因为我们的身份，我不敢跟你表白。既然你今天说了，那么我想告诉你。三娘，我喜欢你，我想让你成为我的女人！”
　　武三娘有些激动，呼吸明显变得急促了起来。这句话她曾经幻想过无数次，现在终于亲耳听到了。武三娘练练点头说：“三娘只是怕残花败柳之躯配不上你。如果你真的喜欢三娘，三娘愿意将身子交给你，做你的女人。哪怕将来你的身边出现别的女人，只要不抛弃三娘，三娘就绝对不会离开你！”
　　“三娘！”
　　破天将武三娘抱在了怀里。武三娘深情的跟破天对望，气氛在这一刻变的微妙了，两人的欲望在这一刻似乎都被点燃了。很自然的，根本不需要过多的语言，两个火热的身体就拥抱在一起，互相亲吻，互相索取。
　　破天直接将武三娘的衣服扒光，看着武三娘看赤裸的身体破天张口就含着了武三娘的奶头。武三娘顿时浪叫一声，将整个奶子都贴到破天的脸上。
　　“啊……啊 啊啊啊啊……”
　　武三娘忍不住的开始浪叫了起来，手顺着破天的胸膛向下滑，直接抓住了破天那粗大的阳具。
　　好大，好粗，好热！阳具，男人的阳具，这么多年了，终于又碰到它了。武三娘心中风骚的想着，然后开始套弄着破天的阳具。
　　看到武三娘如此主动，如此痴态，破天就知道她绝对是个风骚到极点，淫荡到极点的女人。风骚熟妇，这是对武三娘最好的评价了。
　　破天的手指毫不客气的插入了武三娘的小穴，她的骚穴早已经泥泞不堪，淫水不住的流淌。破天知道武三娘的口味重，所以特意用了三跟手指一起插，可即便这样却依旧感觉到并不是很困难。
　　“还真他妈的是个骚穴！”
　　破天嘿嘿一笑，鸡巴在武三娘小手的套弄下已经硬邦邦，非常的难受了。
　　“忍不住了，我要操你！”
　　破天将武三娘直接按到在床上，扶着鸡巴对准武三娘的小穴就插了进去。
　　“啊……你的阳具好大，好粗啊……好热，烫的我的小穴似乎都要融化了似的。”
　　武三娘很久没有体验过被操的感觉了，当破天的阳具进入她的小穴，他马上被这种火热的感觉给刺激的快要高潮了。
　　“这是大鸡巴，懂了吗。”
　　破天嘿嘿一笑，然后便开始用力的操了起来。说也奇怪，武三娘的小穴还真是独特，那么大的石头都能塞进去，小穴恐怕早就被撑大了。可是当破天的鸡巴插进去的时候，破天却依旧感觉到那么的紧，夹的厉害。
　　“懂了懂了，三娘懂了，这是大鸡巴……”
　　武三娘痴迷的点着头，口中浪叫不已。
　　破天开始梦里的抽插了起来，阴茎在武三娘的骚穴中不断的出入，每一次的进出都会让武三娘浪叫不已，放浪呻吟。
　　“啊啊啊啊啊啊……顶到花心了，顶到花心了。啊啊啊三娘要飞了，我要飞了啊啊啊啊 啊啊 啊……”
　　在破天强烈的抽插之下，武三娘死死的抱住了破天的身体，身子快速的颤抖，兴奋的高声浪叫，激动的是满脸通红。
　　小穴中顿时喷射出无数的阴液，武三娘竟然高潮了！这让破天也忍不住有想要射的感觉，当即加快速度，大概操了上百下吧，终于也一泄如注了。
　　在夜幕的陪衬下，茅屋中传出了一阵阵荡人心魂的声音。此起彼伏，络绎不绝，回荡在深林中惊的鸟兽横飞，久久方才散去。
　　江南的小镇有一种很独特的风情，街上人群涌动，叫卖上络绎不绝好不热闹。
　　破天跟武三娘背着行囊到处游逛。昨晚两人终于确定了关系，在武三娘近乎主动的献身之下，两人越过雷池结合到了一起。一大早武三娘便跟着破天离开了居住多年的地方。
　　“破天，我们也走了一天了不如找个地方休息一下吧。”
　　武三娘笑着对破天提议。
　　破天点点头，指着前方说：“那正好有个客栈，我们就去那吃点东西，然后住一晚上吧。”
　　对于破天的话武三娘自然没有提议，经过昨天那一晚武三娘得到了充足的滋润，足足折腾到天快亮了才罢休。这一下可将武三娘这几年来的寂寞全部给喂满了。得到滋润的武三娘也显得越发的红润动人了，看起来都年轻了不少。
　　也正因为如此，这一路走来武三娘到也颇为自然，并不觉得因为跟破天年纪相差太多而觉得尴尬。
　　“两位客官里面请，是打尖还是住店啊？”
　　破天跟武三娘刚走进去，马上就有热情的小二招呼了起来。
　　破天笑着说道：“要一间干净的房间，然后准备点吃的。”
　　“好咧，两位客官跟我来！”
　　小二喝了一声，然后就带着破天跟武三娘走了进去。
　　小二领着他们两个进了房间，然后说了句客官稍等，吃的马上就到然后就关门出去了。
　　武三娘将包裹放下，然后就打量这个房间。房间还算干净，环境还算不错。
　　“三娘你那还有多少银两？”
　　破天将武三娘抱在怀里，笑着问道。
　　武三娘没想到破天这么大胆，顿时说道：“别这样，等下被小二看到不好。”
　　破天可不管那些，手直接就抓住了武三娘的巨大之物，然后笑着说道：“看到又怎么样？难道我跟自己的女人在一起还犯了王法不成？”
　　“这……”
　　武三娘没想到破天竟然如此霸道，她现在一颗芳心已经都拴在破天的身上了。女人向来都是男人的附属品，自然要听男人的话了。
　　“身上的银两还够维持一段时间，只是这样长久下去也不是办法啊。破天，我们现在出来了总要有个目的，总不能这样四处游玩吧。”
　　武三娘感叹的说道。
　　“你叫我什么？我看你是想让我教训你了吧，叫夫君！”
　　破天假装动怒的狠狠的捏了一把。
　　“夫……夫君！你轻点……”
　　武三娘羞涩的说出了这句许多年都没有说过的话。
　　听到武三娘叫自己夫君，破天这才饶过她。“这次就放过你，记住下次在没人的时候要叫我夫君。知道了吗？”
　　“是，三娘知道了。”
　　武三娘点头应道。
　　破天满意的笑着问道：“你刚才说的的确是个问题，夫君我暂时也想不到有什么目的。不如你替夫君想想应该做些什么呢。”
　　武三娘想了想说道：“那就要看夫君想要做什么了，夫君是想学武还是经商？”
　　“如果是学武的话夫君可以拜个名师，或者加入武林门派都行。如果要是想经商的话，那就寻个行当就是了。”
　　“这里距离终南山不远，如果夫君要是想要学武的话不妨去终南山的全真教。全真教的武功博大精深，夫君的悟性这么高，相信用不了多久就可以大乘！”
　　全真教？那的美女似乎也就古墓派的小龙女一人。破天暂时还没想到俘获小龙女的芳心，暂时还是不去的好。
　　“你夫君可不是那种甘为人下，更何况全真教那些道士也未必个个都是好人。来的时候我看了一眼，这小镇似乎有不少地痞流氓，我想将他们聚集到一起，归我所用！”
　　武三娘惊讶的说道：“夫君的意思三娘不是很明白？那些地痞流氓有什么用？”
　　破天摇头笑道：“女人家就是见识短，这些地痞流氓虽然目前来说没什么大用处。可是只要管理得当，人数多了之后作用就大了。你夫君要自己创立帮派，这样一来既可以赚钱，又可以培养自己的势力。”
　　武三娘点点头，破天的想法她到是懂了。只是她还是不明白破天这么做是为什么。看武三娘的表情破天就知道武三娘还很疑惑，摇摇头破天解释的说道：“蒙古对咱们中原虎视眈眈，随时都有可能杀过来。到时候就算武功再高，凭借一己之力又能有什么作为呢？男子汉生于世，既能不保家卫国！”
　　破天这番话说的武三娘是热血沸腾，武三娘本就是正义之士。现在听到破天一心为国更是非常的高兴，心中也暗暗雀跃自己没有找错人。
　　“夫君有如此雄心那三娘自然陪伴在夫君左右，为夫君效力。”


第10章 【救美洪凌波】
　　破天微微一笑，伸手在武三娘那俏脸上摸了一把。“当然少不了你。等帮派成型之后还需要你来管理呢。”
　　“那夫君呢？”
　　武三娘羞涩的问道。
　　“我当然还要更重要的事情要做了，单靠这些地痞就算训练的再好也抵挡不住蒙古大军啊。所以我要寻找天下间的高手来帮助我。”
　　“夫君的志向真是远大，三娘自当全力帮助夫君达成心愿。”
　　门外突然传来小二的敲门声，武三娘顿时害羞的从破天的身上站了起来。“两位客官，菜来了！”
　　整理了一下被破天弄乱的衣服，然后武三娘才走过去开门。
　　小二将东西放到桌上一字摆开，还别说，看起来似乎还不错的样子。
　　“两位客官慢用，有什么需要喊小的就行。”
　　“行，你下去吧。”
　　破天挥挥手，小二便退下了。
　　“来吧我的美人，咱们吃饭吧。”
　　破天哈哈一笑，拉着武三娘吃了起来。
　　以破天的实力别说是成立一个帮派，就算是将这个世界毁灭那都是轻而易举的。只不过出来玩就要有玩的规矩，城里个帮忙至少能享受一下权力的感觉，而且还可以顺带收女。
　　入乡随俗嘛！
　　吃过饭让小二将东西收拾了下去，破天就准备到处去看看。不过他可不希望三娘跟着自己，有些手段是暂时不能让武三娘看到的。
　　武三娘有些担心的说：“不如让我陪你一起去吧，万一有什么危险可怎么办啊！”
　　破天呵呵一笑说：“放心吧，我只不过是去观察观察而已。就算真要动手，几个地痞无赖还不至于让我有危险。行了，乖乖在这里的等我回来吧！”
　　破天既然这么说了，那武三娘也不好再说什么。更何况虽然破天才刚练武没多久，但悟性却奇高。只要人不是太多应该也不会出什么事。
　　出了客栈破天就随意的四处逛逛，走着走着就走到了一条偏僻的巷子。破天皱了皱眉头，他听到不远处似乎传出了吵闹的声音。当下便快步的走了过去。
　　没走几步破天就看见在巷子的尽头，一个满脸害怕恐慌的少女靠在墙角，她的前面站着一个手持利剑的男人。
　　“我看你还往哪里跑，快快受死吧！”
　　那男人大喝一手，手中的利剑就朝着少女刺了下去。眼看少女就要香消玉损，破天自然不能坐视不理。
　　当形变换已经来到跟前，紧接着手掌直拍那男人的后背。速度之快，去势之猛，那男人根本没反应过来就被一拳拍倒了。
　　这突如其来的变故让那少女有些反应不过来，一双乌黑亮丽的眼睛盯着破天，身子微微发抖。
　　还别说。虽然这少女的打扮有些脏，但却能够清晰的看的出来她绝对是个美女。破天微微一笑，说：“没事了，告诉我你叫什么名字，为什么被人追杀。”
　　“我……我叫洪凌波，他……他是我爹娘的仇家，我爹娘已经被杀了。呜呜呜……”
　　洪凌波？破天没想到自己意外救的美女竟然是洪凌波。这洪凌波可是李莫愁的徒弟啊，也算是美女之一。当初洪凌波被仇家追杀结果被李莫愁所救，之后就拜李莫愁为师了。
　　不过现在既然救了她的人是自己而不是李莫愁，那么就另当别论了。这样的美女，破天自然是不会放过的。
　　破天微微一笑，说：“真是可怜啊。既然你的爹娘已经死了，而你的仇家也被我杀了算是大仇得报。那么以后你就跟着我吧。我保证，绝对不会让人伤害你！”
　　洪凌波似乎已经有些冷静了下来，至少不再那么的害怕了。她朝破天施礼说道：“你既救了凌波，又帮凌波报了仇。那么凌波这条命就是恩公的了。如果恩公不嫌弃的话，凌波愿意做恩公的使唤丫鬟，服侍恩公。”
　　“好。”
　　破天点点头，他要的就是这种结果。“以后你别叫我恩公，叫我公子好了。我叫做杨破天，可忘记了哦！”
　　“是，公子！”
　　洪凌波当即就点头改口。
　　破天走到那已经死了的男人身边，随手在他的身上掏了掏。“还真是穷啊，竟然只有这么点银子。这剑还不错，正好本公子没有武器就暂时先用着吧。”
　　从男人身上掏出点碎银子，顺便将他的剑也捡了起来。
　　“跟我走吧，去带你吃点东西。”
　　破天笑了笑，说道。
　　“谢谢公子。”
　　洪凌波跟在破天的后面，两人走出了巷子


第11章 当众入浴
　　破天带着洪凌波来到街边找了个摊子坐了下来，要了些吃的给洪凌波。洪凌波起来似乎饿坏了看见吃的眼睛都直了，不过她却很有礼貌看见破天没有动手她也没有吃。
　　破天笑了笑说：“你吃吧，我已经吃过了。”
　　“谢谢公子。”
　　洪凌波先是对破天表示感谢，然后才吃了起来。看着她那狼吞虎咽的样子，破天满意的笑了。
　　洪凌波明显已经很久没吃东西了，可是却懂得等破天先吃然后再吃。这说明洪凌波从小的家教非常不错。让她做自己的丫鬟的确再合适不过了。
　　懂事，而且人又漂亮，加上她的悟性也不错自己如果传授她武功的话，将来的成就可绝对比原著中强的多。重点是看自己如何培养了！
　　破天是谁？一个掌控万物，站在宇宙最巅峰的神人。如果要是想培养几个高手哪还不是轻而易举的？如果破天想的话，随便找出个哪怕最没有资质的老头来，也一样能够超过五绝成为最强的高手。随便一个秘籍扔出去，就比九阴真经还要霸道。
　　不过既然为了收女打法时间来这里的，如果打破这世界的规矩就没什么意思了。
　　“公子，我吃饱了！”
　　洪凌波有些羞涩的对破天说道。刚才她因为太饿了所以吃的时候根本没什么仪态，现在回想起来刚才定然很是难看。
　　“嗯，那咱们走吧。”
　　破天点点头，随手把帐结了然后带着洪凌波回到了客栈。
　　房间里武三娘有些无所事事的等着破天回来，看见破天推门而入武三娘顿时站了起来，刚想喊声夫君，结果却发现破天的身后还跟着个女人。
　　“她是？”
　　武三娘疑惑的朝着破天问道。
　　破天随后说道：“这是我新收的丫鬟。刚才在路上的时候发现她被追杀所以就顺手救了她。”
　　武三娘盯着洪凌波看，一身的狼狈看起来的确好像是刚被追杀的样子。只是武三娘很好奇，破天出去逛一圈就救个女人回来，这也太巧合了吧。
　　武三娘知道破天身边早晚会有别的女人出现，可是却没想到这么快。虽然只是丫鬟，但丫鬟就跟小妾没什么区别，甚至比小妾还不如，至少小妾还有个身份呢，可丫鬟呢？
　　“她的仇家呢，不会有什么麻烦吧？”
　　武三娘关切的问道。
　　破天笑道：“放心吧，不会有什么麻烦的。对了，她叫洪凌波，她是武三娘你叫三娘就行了。三娘，你带她洗一洗，然后找身衣服给她换上吧。”
　　“行！”
　　武三娘点头应道。
　　武三娘在包裹里找了件自己的旧衣服，然后吩咐小二烧些水给洪凌波洗澡。没多久小二就抬着一大通水进来了。
　　“如果水不够或者凉了的话您在喊我。”
　　小二说完便退了下去。
　　“你就在这里洗吧！”
　　破天笑着说道。
　　洗澡的木桶就摆放在屋子的中央，四周根本没有什么遮挡之物。在这里洗就相当于当着破天跟武三娘的面洗没什么区别。洪凌波略微犹豫了一下，最后羞涩的点了点头。
　　走到木桶前，洪凌波轻解衣衫。衣服一件件的褪去，洪凌波赤裸身体迈入了木桶当中。然后将头埋的深深的开始洗了起来。
　　武三娘来到破天的身边，看破天的眼睛盯着洪凌波便问道。“夫君你……你不会有了她就不要我了吧？”
　　破天随手将武三娘搂入怀里，说道：“怎么会呢？谁能比的了三娘你的韵味呢。放心吧，我是绝对不会抛弃你的。”
　　“不管夫君以后有多少女人，有夫君这句话三娘就放心了。”
　　武三娘看了一眼洪凌波，说道：“那今天是让她在这屋睡，还是再给她开一间客房？”
　　破天笑道：“就让她在这屋睡好了，这床也不是太小，咱们三个人睡足够了。”
　　“嗯。”
　　武三娘听到破天这么说略有些失望，原本她还以为今天晚上能够得到破天的宠幸呢，可是有洪凌波在这里看样子是不可能了。
　　“公子，我……我洗好了。”
　　洪凌波小声的说道。
　　破天说：“既然洗好了就出来吧，让公子看看凌波你究竟有多么标致。”
　　洪凌波点点头，然后接过武三娘的衣服便穿了起来。武三娘的衣服虽然略有些大，但是穿在洪凌波的身上却有别有一番滋味。
　　标致的脸孔，湿润的长发，真是惹人疼爱的美人啊。
　　“不错，长的的确很漂亮。”
　　破天赞许的点点头。


第12章 【三人同床】
　　澡也洗完了，该刊到的也都看到了。这洪凌波的身材不错，奶子虽小缺有一种幼女的味道。有机会好好调教一下，到是个极品。
　　现在正值夏天夜幕降临的比较晚，外面还是非常的热闹。人来人往，呼喊叫卖络绎不绝。如果要是没有洪凌波在的话，破天毫无疑问的肯定会跟武三娘先恩爱一番。可是洪凌波毕竟才跟了自己，破天也不好太过大胆。还是等待晚上的吧，大被同眠，三人同窗，享受一下双飞的快感岂不更爽？
　　无所事事的等到天黑，破天便高呼一声准备睡觉了。
　　洪凌波看着破天似乎在等破天安排她住的地方，破天笑着说道：“凌波，今天就跟我们一起睡。”
　　“一起……一起睡？”
　　洪凌波有些疑惑的问道。
　　破天点头说道：“是呀，这床足够睡下咱们三个人了吧？凌波你在里面，三娘在外面，我在中间！”
　　“嗯……”
　　洪凌波虽然觉得这样有些太过……太过羞人了。不过现在她既然是破天的丫鬟，那就一切听破天的。
　　武三娘自然也不会有什么异议，她只是有些失望。寂寞了多年昨天才好不容易释放了一次，今天看来是没指望了。
　　洪凌波脱了鞋袜准备上塌，然而破天却突然说道：“既然是睡觉何必还穿着衣服，那样多不舒服，脱了吧。”
　　“是……公子。”
　　洪凌波算是看出来了，这个破天公子恐怕也是个风流的人。不过他救了自己的命，别说是献出自己的身体，就算是要了她的命洪凌波都不会犹豫。
　　轻轻的解开衣衫，洪凌波一丝不挂的趟了下来。虽然她已经有了觉悟，但毕竟这样赤裸还是有些羞涩，双眼紧闭，身子似乎都微微有些发颤。两个小奶子赤裸的长在胸前，让人想狠狠的咬上一口。
　　“三娘，你还等什么呢？难道你不准备睡了吗？”
　　看武三娘似乎没有要脱的衣服，破天顿时说道。
　　“啊……我……我也要脱啊？”
　　武三娘有些惊讶。
　　破天点头说：“当然了，难道你今天不准备被我的大鸡巴操了吗？”
　　破天这话说的武三娘是又惊又喜啊。惊的是武三娘没想到三人同床的情况下破天都要求侍寝。喜的是自己心里那点小期盼终于可以实现了。
　　武三娘当即脱去了自己的衣衫，然后躺在了床的外边。看着两个雪白赤裸的身体破天可谓是大饱眼福啊，她们两个可谓是各有千秋。洪凌波年轻稚嫩，身体充满了青春的气息。武三娘成熟风韵，到处都透着蛊惑人心的迷情。
　　一老一少，一青春，一成熟。啧啧，这种感觉还真是美妙啊。
　　破天脱去自己的衣服，然后便越过武三娘趟到了中央。这床虽然够大，可是躺下三个人之后也显得有些拥挤了，三个人的皮肤紧紧的挨在一起，能够感觉到那股光滑跟火热。
　　洪凌波的呼吸急促了起来，虽然她极力的在控制可那不断起伏的奶子已经出卖了她内心的紧张跟慌乱。相比之下，虽然呼吸同样的急促，可是武三娘的反应却是不同的。
　　武三娘贴着破天，身子不断的轻微扭动。奶子在破天的身上蹭来蹭去，不断的挑逗着破天。完全就是一个发骚，欠操的母狗一样。
　　破天也不客气，伸手就在武三娘的奶子上捏了起来。武三娘的奶子很大，在破天的手上顿时变换出了各种形状。很快的，武三娘就忍不住浪叫了起来。
　　“夫君，你轻点捏三娘的奶子啊。”
　　破天哈哈一笑说：“轻点？你这骚妇不就喜欢老子我粗暴吗？”
　　“讨厌啊。三娘……三娘是喜欢夫君你粗暴的对待我，三娘是不是很下贱？”
　　“越下贱我喜欢，哈哈……”
　　洪凌波虽然闭上了眼睛，可是那阵阵的销魂声却钻入她的耳朵里。微微睁开眼睛，入眼看到的却是那火爆的场面。破天跟武三娘两人已经纠缠到了一起，正疯狂的亲吻着。
　　洪凌波哪见过这样的场面啊，顿时不知道怎么办好了。如此近的距离，只要伸手都能够摸到他们两个，洪凌波是睡也不是，不睡也不是。
　　突然破天松开了武三娘然后平躺了下来，洪凌波顿时闭上眼睛闭住呼吸，紧张的心怦怦直跳。
　　“来，帮老子口交！”
　　武三娘起身爬到了破天的腿边，然后半跪在他的双腿之间。脑袋微微低下，秀发披到身后，武三娘张嘴就含住了破天的鸡巴，开始套弄了起来。看样子武三娘似乎对这个还颇有经验，套弄起来让破天感觉非常的舒服。
　　“啊……”
　　听到吧唧吧唧的声音，洪凌波好奇的睁开眼睛。结果看到的却是武三娘竟然用嘴巴正喊着公子的鸡巴。“天啊，还可以……还可以这样的吗？”
　　洪凌波心中惊讶的想到。
　　洪凌波惊讶的忍不住发出了声响，但马上就紧张的闭上了嘴巴。似乎很怕破天发现自己正在偷看。
　　可洪凌波却不知道破天要的就是这种效果，被人注视下的疯狂是比正常还要更加刺激跟爽快的。
　　仿佛是为了诱惑洪凌波一样，破天按住武三娘的脑袋竟然自己动了起来。武三娘顿时发出了一阵阵呜呜呜的声音。那声音之大别说洪凌波就在旁边，搞不好连外面路过的人都能够听见。
　　那声音仿佛有魔力一样，洪凌波极力想不去听那些声音。那是那些声音却不停的钻入自己的耳朵。渐渐的，洪凌波感觉到自己的身子都变的有些发烫了，眼睛就好像不受控制一样忍不住去看。


第13章 【特别的气氛】
　　洪凌波的手不受控制的抚摸起了自己的身体，在自己那光滑的肌肤上来回的游走，轻微着揉捏奶子。随着手掌的活动，洪凌波发出了轻微的闷哼，那声音竟然跟武三娘发出的声音极其相似。
　　如此近的距离，洪凌波的一举一动自然瞒不过破天的眼睛。看到洪凌波已经情动破天暗自得意。
　　破天微微的动了动身体，武三娘顿时就明白了破天的意思。
　　“别弄了，让老子的鸡巴操你的骚穴吧！”
　　武三娘点头，当即将鸡巴吐了出来，然后身子骑在了破天的身上。那巨大的鸡巴插入武三娘的小穴当中，武三娘顿时忍不住叫道。
　　“啊……好大，好热啊。夫君你的鸡巴好大啊。仿佛要将三娘的小穴塞满了一样！”
　　武三娘一面说一面晃动的蛮腰。
　　一阵阵淫秽的声音传来，让本来就已经有些发骚的洪凌波更加的疯狂，难以自拔。闭着眼睛，洪凌波开始轻轻的呻吟了起来。
　　“啊……恩……好舒服……好奇妙啊……嗯啊……”
　　洪凌波的呻吟声越来越大，突然他感觉到奶子一阵吃痛，洪凌波顿时吃痛，睁开了眼睛。
　　“小骚货，你也发浪了吗？”
　　破天微笑的看着洪凌波，手上用力的捏着她的奶子。洪凌波顿时害羞不已，破天朝着洪凌波的身边靠了靠，两人已经是近在咫尺了。
　　看着害羞的有如含苞待放花朵般的洪凌波，然后对准她那娇滴滴的嘴唇请问了下去。这一吻顿时让洪凌波完全的沉迷了，彻底的沉醉在破天的攻势之下。
　　破天一面挑逗着洪凌波的欲望，一面享受着武三娘那无与伦比的功夫，可谓是相当的享受。
　　三个人当中感觉最为强烈的并非是破天，反而却是武三娘。武三娘从来没有试过这种情况，原本这床地之事只不过两个人而已。可是现在突然多了一个，那种感觉真的很奇妙。
　　说不出来因为什么，但感觉却是实实在在的。在这种特殊的气氛之下，武三娘很快就达到了巅峰，猛烈的抽动跟竭斯底里的嘶喊声都在表示武三娘有多么的快乐。
　　“啊啊，夫君，三娘要泄了，啊泄了，啊……”
　　武三娘突然高声的浪叫着，死死的按住破天身子快速的晃动，力量之大连那床都开始晃动了。
　　武三娘的小穴中喷出一股热流，白色的阴液顺着流淌了出来。犹如烂泥般的武三娘将那大鸡巴从身体里拔出来，缓缓的趟在了破天的身边。
　　整个客栈里的人似乎都听到一阵阵荡人心弦的声音，纷纷好奇的猜测究竟是哪个女人如此强悍。
　　破天低头看了看两个正在熟睡的美人，心中满是得意。他虽然没有要了洪凌波，但是洪凌波的表现却足以说明：只要破天培养的好，洪凌波绝对是个极品丫鬟。
　　如果破天今天想要的话，洪凌波是绝对不会拒绝的。只是破天却改变了主意。因为他发现洪凌波是个接受能力很强，而且天性就非常开放的人。
　　这样的女人如果太早让她品尝到那滋味的话，后面的培养就会受到影响。只有不断的挑逗，不断的培养，先让她达到一种境界，一种层次，然后在要了她。
　　那绝对会水到渠成。
　　破天左右拥抱着滋味不同的美女，心中说道：“你们既然有幸能成为我破天的女人，那么我破天自然会让你们成为万中无一的极品。先帮你们灌入一些我的神气，这样一来你们的武功就会进步飞快。”
　　破天说完，手掌按住两人的身子，然后两团火红色的光芒顿时钻入了武三娘跟洪凌波的身体里。武三娘跟洪凌波根本没什么反应依旧在沉睡，却不知道自己得到了天大的福缘。


第14章 【强抢民女】
　　第二天一早醒来，武三娘跟洪凌波都感觉到身体上仿佛有了什么变化，可是让她们说却又说不出个所以然来。
　　“你们醒了啊，昨天晚上睡的怎么样？”
　　破天坐在椅子上，笑眯眯的看着两女。
　　昨晚一夜疯狂，破天却问两女睡的如何，两女不知道应该如何作答。洪凌波羞涩的点头说：“回公子的话，凌波昨晚……昨晚睡的很好。”
　　武三娘笑着说：“夫君你这么早就醒了啊。三娘昨晚睡的很好，现在起来感觉好多了，仿佛有一股新的活力似的。”
　　“好像的确如此啊，三娘你似乎年轻了不少，就连肤色也变的白了。”
　　破天看着三娘笑着说道。
　　“是吗？”
　　武三娘惊喜的来到镜子旁，果然镜子中的自己要年轻了许多，更加的有风情了。武三娘自然不会想到是破天将自己的神力注入到她的体内，还以为是得到破天的滋润所以才有如此的变化。
　　看来这种事情还是要经常做才好啊，这样才能保持年轻。武三娘在心中暗暗想道。
　　简单的洗漱之后吃过早饭，然后破天就带着武三娘出去了。洪凌波一个人在客栈里呆着也没什么可不放心的，反正她的仇家也已经死了。而且，破天也不担心洪凌波会偷偷逃走。
　　破天跟武三娘离开客栈之后转了几圈，然后来了一个看似很富有的宅子前。武三娘朝里面看了看，然后好奇的向破天问道：“夫君，我们来这里做什么？”
　　“强抢民女……”
　　破天笑着说道。
　　“啊？夫君你……你不是昨天才带回来个洪凌波，怎么今天又来强抢民女啊？夫君，你身边有多少女人三娘都不管，但是决不能做出如此无耻之事啊。”
　　武三娘激动的说道。
　　破天的手狠狠的在武三娘的娇臀上拍了一把，然后说道：“听夫君把话说完。你夫君我就算要抢也抢向三娘你这样漂亮的。我打听过了这个院子的主人叫做大虎，是这镇上的流氓头子。这宅子里面有不少被他强抢来的女人。”
　　“原来是这样啊，那夫君你的意思是？”
　　听到错怪了破天，武三娘顿时有些不好意思。
　　破天嘿嘿一笑，说：“很简单，收服这个大虎！以他的号召力，在加上三娘你的功夫，你夫君我要创立帮派轻松的很啊。”
　　“好！”
　　武三娘点点头，同意了破天的想法。
　　“那还等什么，走吧！”
　　破天哈哈一笑，然后抬脚就朝着大门踹了过去。
　　这一脚顿时将门踹的飞了进去，落在地上发出砰的声响。武三娘有些好奇的看着破天，破天的力量什么时候变的这么大了！
　　“什么人！”
　　这么大的动静自然惊动了里面的人，很快就出来六七个手持棍棒的恶汉。
　　这种小虾米破天可没兴趣出手，抱手而立对三娘说道：“交给你了，注意下手别太狠，用不了多久他们可就是咱们的人了！”
　　“三娘知道！”
　　武三娘应了一声，然后身子就冲了出去。那些人顿时朝着武三娘乱棍砸了起来。
　　然而他们虽然人多，也拿着武器。可却是杂乱无章出手也完全是地痞流氓打法，根本谈不上什么招式。武三娘三拳两脚就将这些人全部放倒在地，他们连武三娘的裙角都没有碰到。
　　“走！”
　　破天从人群中越过，径直朝里面走去。武三娘跟在身后，如影随形。
　　越过院子进到正厅，还没等进屋呢破天就听到了一阵阵猥琐的笑声。里面有个男人正左拥右抱，享受那齐人之福。
　　“哟，你还听享受的嘛。”
　　破天笑着说道。
　　“大白天就不干好事，真是个败类！”
　　武三娘看到这个场面，顿时不屑的说道。
　　“你们是什么人。敢打扰虎爷雅兴，来人啊给我轰出去。”
　　被人打扰的大虎很不高兴，顿时高声呼喊手下。
　　“你的人都在外面躺着呢，你就别白费力气了。”
　　破天找个凳子坐了下来，那样子仿佛就是在自己家一样随意。随手倒了杯茶，破天品了一口说道。“你有两个选择，要么归顺我，要么……死！”


第15章 破天门
　　大虎不相信的喊了几声，外面的确没有人回应自己。看样子真如同眼前这人说的一样，应该是被放倒了吧。这大虎也是个聪明人，这两人轻易的就放倒自己的手下，而且敢大摇大摆的进来自然是有所依靠，想必武功应该不俗。
　　大虎也是个练家子，懂得些把式。否则的话他也不能有今天的成就。既然有人找上门来砸场子，大虎自然不能装怂了。
　　将身边的女人驱赶走，大虎随手拿起墙上的挂剑。嘡啷一声将剑拔了出来，剑锋锋利，到是一把好剑。
　　“想要我的命有本事就来拿！”
　　大虎手持宝剑耍了几个自认为漂亮的剑花，豪气的说道。
　　看着大虎那略带自信的样子破天无奈的摇了摇头，然后对武三娘说：“你自己看着办吧，如果不顺眼就杀了吧。”
　　“恩！”
　　武三娘点点头，双刀直奔大虎而去。那大虎顿时一惊，单从武三娘这一招就知道自己绝对不是对手。眼看双刀将至，大虎竟然将剑扔了出去。
　　“咣当！”
　　剑掉在地上，大虎扑通一声就跪了下来。
　　“两位英雄饶命啊，小人哪敢跟两位英雄动手啊。两位英雄有什么吩咐，小人自当遵从。”
　　这大虎到是无赖的干脆，原本还以为他有多硬气，没想到态度转变的如此之快。武三娘看到大虎那无赖的样子，不屑的撇了撇嘴。这样的人武三娘可懒得杀，将双刀收回，武三娘看向破天。
　　破天哈哈一笑说：“没想到你这个人还挺聪明的，知道识时务者为俊杰。既然这样我就绕你一命。从今天起这里就属于我了。不过你也不用觉得委屈，我要成立帮派，你的地位绝对不低。将来的好处远比你这点东西要强的多。”
　　“是是是，还不知道两位英雄大名，要建立什么帮派呢？”
　　大虎连忙问道。
　　“我叫破天，至于帮派吗，就叫破天门好了。你呢就是破天门的堂主了。”
　　“谢谢帮主，谢谢帮主！”
　　大虎连忙感谢。
　　当然，他未必是真心实意，只是碍于眼前小命受制于人，所以才答应的这么爽快。
　　“我看你这地方不错，就用来当破天门的驻地好了。你马上派人收拾收拾，三天之后我验收。如果你要是敢偷懒的话，小心你的脑袋！”
　　破天说完起身走了。
　　看着破天跟武三娘走了之后，大虎擦了擦头上的冷汗。他也不知道是哪惹来这两位煞星，这也太霸道了吧。上来就抢了自己的家产。虽然他刚才答应的挺痛快，可是让他就这么的将自己的产业拱手送人他是绝对不甘心的。
　　“哼，我到要看看你们究竟是哪路神仙！”
　　大虎冷笑一声，然后就转身出去找人了。
　　出了门口，武三娘对破天说道：“夫君，刚才那无赖答应的那么容易，恐怕未必会办事啊。”
　　破天呵呵一笑，说：“这个我自然知道，如果我没猜错的话他现在肯定找人打探咱俩的虚实。说不定的话还会来对付咱们。不过也好，如果不让他见识见识的话，他始终不能安心的归顺。至于他办不办事到是不着急，反正咱们有得事时间。”
　　顿了顿，破天继续说道：“不过现在有个事到是很着急办啊。”
　　“什么事这么着急啊？”
　　武三娘好奇的问道。
　　“武功！”
　　破天淡淡的说道；“不管是我自己修炼，还是帮派成立之后给他们修炼，没有高深的武功都是不行的。所以我准备出去一趟，弄些武功秘籍回来。”
　　“武功密境哪有那么容易就弄到手啊。更何况，你去哪弄啊。”
　　武三娘笑着说道。
　　“你夫君自有办法！你跟洪凌波就在客栈乖乖等我回来就是了！”
　　破天微微一笑，自信的说道。
　　武三娘发现破天是越来越神秘了，有很多时候她根本完全看不透这个人。不过自己既然已经认定了他，那么哪怕他是恶人，也只能认命了。
　　“那好吧，你一定要多加小心。如果有危险就回来找我！”
　　武三娘说道：“至于这边夫君你大可放心，等你回来之后我定然让破天门建立起来。”
　　“恩，我应该不会耽搁太长的时间。”
　　破天点点头说道。
　　“不如，不如让凌波陪你一起去吧，这一路也风尘仆仆的，总要有个人在你身边伺候你。更何况，她留下来万一要真有什么事，我也顾不上她啊。”
　　武三娘想了想，说道。
　　破天笑着摇头说：“不用了，量大虎也兴不起什么风浪。我二三天之内必回。”
　　“那好吧！”
　　武三娘知道改变不了破天的主意，只能作罢。
　　“好了，我这就走了。等我回来！”
　　破天在武三娘的娇臀上狠狠的捏了一吧，然后转身走了。
　　看着破天离去的背影，武三娘心中说不出的失落跟惆怅。这才短短一天，破天却离开了自己。武三娘心中的不舍那就不用提了，而且隐约还有些担心。
　　担心破天一路上能否平安，担心……破天会不会不要自己了！
　　长叹一声，带着满面愁容武三娘向客栈走去。


第16章 【全真教】
　　破天之所以要走的确是一时兴起。他既然要创立帮派，那么帮派就绝对要最好最强的，本来破天只要稍加点拨就能培养出一大群的绝世高手，到时候什么五绝都可以轻易打败。只是这样一来就没了乐趣，要强但是又不能强的太离谱。所以破天打算用神雕世界里的武功来组建一个强大的帮派。这样一来也不算太过破坏这个世界的法则。
　　破天的目标就是全真派！
　　全真派的北斗七星剑阵就是破天这次的目标，这个北斗七星剑阵非常适合交给帮派那些小弟来用，既可对付成群的敌人，又可以对付单个的对手，实在太合适不过了。
　　走到偏僻的地方，确定周围没人破天的身影逐渐的在空气中消失不见了。
　　下一秒，破天已经出现在终南山，全真教了。
　　全真教在神雕当中可谓是相当的出名，门下弟子众多，江湖中声望极高。破天出现在全真教的一个无人的房间中，能够感觉到山上人数众多，其中也不乏高手。
　　破天打量着眼前这个房间，整个房间很整洁，也很干净。看样子应该是全真教某个高手的住所。破天正打算出去找个高手想办法弄到北斗七星剑阵，可就在这个时候他就感觉到似乎有人正朝这边走来。破天当即身子一跃，便飞到了横梁上。破天才刚跃上去就看见一人推门走了进来。
　　仔细一看，竟然是个道姑！在这全真教中能有这样地位的道姑恐怕就只有一位了，那就全真七子中的孙不二。
　　那么想必这位肯定就是孙不二了。
　　破天这次来的目的就是得到北斗七星剑阵，而孙不二身为全真七子之一自然是知道的。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工啊。
　　孙不二似乎没有察觉到房间里有人，所以很自然的走到床边就准备休息。毕竟这里可是全真教，谁能神不知鬼不觉的出现在自己的房间里？所以她也有些大意了，根本都没有想过这个问题。
　　脱去道袍，孙不二便躺下了。
　　破天嘿嘿一笑，轻声喝道：“时间停顿术！给我停……”
　　刹那间，时间仿佛停止了流动，孙不二躺在床上似乎连呼吸都已经停顿了。而在房间外面，所有人都保持了目前的姿势，犹如木偶一样停顿。
　　身为至高无上的神，这种手段只是破天的小伎俩而已。身子一跃破天就来到了孙不二的面前。看着孙不二破天道是有一种惊艳的感觉，为什么？这孙不二虽然是个道姑，但是现在看起来却挺漂亮的，年纪应该跟武三娘差不多，虽然比武三娘要苍老一些，但是却别有一番韵味。
　　毕竟孙不二的内功修为要比武三娘高的多，所以看起来更有气质跟魅力。
　　或许自己收了她也行啊！不过在这之前嘛，还是先把北斗七星剑阵弄到手才行。破天伸手放在孙不二的脑门上，然后轻声默念。
　　“搜魂术！”
　　刹那间，孙不二的记忆片段就纷纷涌现在破天的脑海当中。“找到了，北斗七星剑阵的修炼方法。咦，这是什么？没想到孙不二竟然还有这种癖好，有趣，有趣啊！”
　　破天很快就在孙不二的记忆当中找到了北斗剑阵的修炼方法，而且还意外的看到孙不二鲜为人知的秘密。很刺激的秘密！
　　“不错，不错。既然你有这种爱好的话那我如果不收了你就实在太可惜了。反正北斗七星剑阵已经到手，不如就在这里待上一两天，陪陪你好了。”
　　破天嘿嘿一笑，然后便跃入横梁。之后，时间开始恢复正常，外面的人继续行动自如，孙不二也开始呼吸了起来。没人发觉有什么不对，依旧各行其事。
　　看着孙不二陷入了沉睡，破天则出了她的房间。找了个偏僻的山峰，破天开始研究北斗七星剑阵！


第17章 【北斗七星剑阵】
　　破天研究起来才发现这北斗七星剑阵到是有些意思。这北斗七星剑阵中蕴含着北斗七星的星辰之力，按照北斗轨迹运行可以远远不断的借助天辰之力，让威力递增。
　　只不过这阵法对内力跟悟性的要求很高，否则的话根本达不到那种效果。看起来这人类也不乏天才啊，能研究出这样的阵法来，的确值得夸奖。
　　这套阵法要是拿回去给破天门那些废材用的话，恐怕练个数十年才有机会小乘。破天虽然有无数的时间，不过似乎其他人可等不了。等个二三十年的话，还怎么靠破天门来扬名收女啊。
　　算了，还是简单的修改一下好了！
　　破天着手修改北斗七星剑阵，改良其中的部分，让其威力不减，但是要求相对的降低。以破天的经验要改良这北斗七星剑阵可是十分轻松的，没过多久一套改良版的北斗七星剑阵就在破天的脑海中形成了。
　　“这样一来，那群废材应该就可以很快的掌握，并且发挥出威力了吧？”
　　破天笑着说道。…………
　　武三娘跟洪凌波四目相对，气氛有些寂静。昨天相处的还很愉快，可是没了破天却一下子变了。两人你看看我，我看看你，都不知道应该说些什么才好。
　　破天就仿佛是她们两个的主心骨一样，没了破天，两人都变的没了精神。
　　“三娘，公子究竟是什么样的人啊！”
　　洪凌波好奇的向武三娘问道。
　　武三娘顿了顿，说：“其实我也不知道他是什么样的人，刚认识他的似乎他憨厚的像个傻小子，可是现在却又精明的像个妖怪似的。不过不管怎么说我都坚信一点，他是个值得托付的人！”
　　洪凌波深有同感的说道：“是呀，公子他的确有一种让人相信，让人想要依靠。”
　　洪凌波说这话的时候脑海里浮现的却是破天救他的画面，那么的淡定，那么的英勇。十足就是个大英雄，仿佛天地间都没人能够阻挡他似的。
　　“公子什么时候回来啊？”
　　洪凌波忍不住问道。
　　“怎么？公子这才刚走这么长时间你就忍不住想他了吗？公子这还没要了你呢，你就这样。要是等公子要你了的话，你岂不是一分一秒都离不开了？”
　　武三娘调笑的说道。
　　“三娘莫要调笑了，凌波我只是个丫鬟而已。”
　　洪凌波急忙辩解的说道。
　　洪凌波可不傻，知道公子跟三娘的关系。如果自己要是过分得到公子的宠爱，那武三娘岂不是要怨恨自己？这女人家争宠的事情洪凌波可是知道不少。所以她马上就跟武三娘解释，明确自己的身份。
　　武三娘看到洪凌波这么机灵，顿时笑着说道：“别害怕，三娘没有别的意思。其实……以后公子身边肯定会出现别的女人，或许还会很多。所以咱们姐妹到是应该联手才是，要不然到时候我们恐怕就要失宠了。”
　　“嗯！一切听三娘的！”
　　洪凌波乖巧的点头应道。
　　破天不知道，在他离开的这段时间里，武三娘跟洪凌波却建立了如此合作的关系。不过就算破天知道恐怕也会置之一笑。
　　“嘘！”
　　武三娘突然朝着洪凌波做了个手势，然后拔出双刀来到了窗户旁。洪凌波吓了一跳，急忙屏住呼吸，紧张的看着武三娘。
　　“一个，二个，五个吗？”
　　武三娘在心中默默的数着，在附近至少有五个人透露着杀气。
　　看样子应该是大虎的人吧？没想到破天猜的真准，果然刚到晚上大虎就忍不住动手了。
　　“你找个地方躲起来，我出去看看！”
　　武三娘对洪凌波说道，洪凌波点点头，然后藏在了床下。
　　武三娘推开窗户，直接跃了出去。武三娘刚一落地，就被五个蒙着面的大汉给围住了，这几个人手中都持着明晃晃的尖刀，来意不善。
　　武三娘将双刀架在身前警惕的打量着五个人，看起来都有些功夫底子，不是善茬。
　　“喝！”
　　武三娘的身子突然动了，手中的双刀犹如两轮明月一般挥动起来。大喝一声直奔眼前这人的双手砍去。那人一惊，急忙挥刀阻挡，随后其余的人便纷纷出手，围攻武三娘。
　　人影交错，刀光剑影。
　　此时已是深夜，街上根本没什么人。即便是有人远远的看到打斗也都纷纷避开，免得殃及池鱼。武三娘以一对五并没有落入下风，这让武三娘自己都有些奇怪。
　　这五人的功夫还不错，如果正常来说武三娘虽有自保之力，但是面对五人加攻恐怕也是防多功少。但是现在她却感觉到游刃有余，不管是内力还是招式力量都变强了许多。
　　“咤！”
　　武三娘爆喝一声，顺势劈掉了其中一人的刀。随后玉足重踹，动作轻盈，力道凶猛，直接将那五个人全部踢翻在地。
　　“哼！”
　　武三娘冷哼一声，随手点了她们的穴道。“我答应过夫君在他回来之前一定将破天门建立好，夫君……相信三娘，三年一定能办到！”


第18章 【武三娘的手段】
　　“也不知道事情怎么样了，花了重金聘请的高手应该能够解决那两个人了吧。哼，敢打我虎爷的主意，这次让你知道是什么下场！”
　　大虎趟在虎皮椅上，左右两边半跪着水灵的丫鬟为他捶腿按摩，好不享受。
　　“砰！”
　　几个庞大的身体扔到地上发出重重的响声。大虎吓了一跳，顿时从椅子上站了起来。旁边的两个丫鬟被大虎的突然举动踢的东倒西歪，但是却不敢站起来。
　　“你……”
　　大虎惊讶的看着眼前这人，刚要说话，可那冰冷的刀锋已经划破了他的肌肤，阵阵的寒气涌入全身，似乎只要轻轻一动，脑袋就会落地。
　　武三娘冷笑的看着大虎，手腕轻轻抖动，顺着大虎的脖子就流淌出了鲜红的血液。“给你最后一次机会，马上着手准备破天门成立事宜，否则的话……我不介意杀了你之后再亲自去弄。到时候我相信一定没人会反对。”
　　“是是是……一定一定，我这就让人准备，这就去……”
　　大虎现在算是彻底的服气了。
　　重金聘请的五个高手就这样好像粽子一样被扔回来，自己还挣扎啥啊。搞不好的话惹怒人家，一刀把自己砍了，那就什么都没有了。
　　“哼！”
　　武三娘冷哼一声，放开了大虎。“明天早上我来的时候如果看不到破天门的牌匾，那么你就死定了！”
　　“侠女放心，一定办到，一定办到！”
　　大虎松了口气，然后急忙应承道。
　　武三娘冷笑一声，然后转身扬长而去。
　　“还傻看着干什么啊，还不给虎爷我止血，我靠，疼死我了！”
　　大虎踢了两脚旁边的丫鬟，气愤的吼道。
　　“是，虎爷！”
　　旁边那两个丫鬟顿时手忙脚乱的过来处理大虎的伤口。
　　虎府，今夜忙碌了起来。
　　灯火通明，人声鼎沸。随处可见忙碌的下人，周围的邻居纷纷好奇这里究竟在干什么。
　　看到武三娘回到客栈，洪凌波那忐忑的心才算放下。两人合衣趟在床上，一夜无话。
　　第二天一早武三娘便去了虎府，来到门前的时候就看见牌匾已经换了。墨黑的木板上三个豆大的金字，龙飞凤舞，铁划银钩。
　　“破天门”武三娘赞许的点点头，这个牌匾做的还不错，颇有几分气势。看来这大虎到是不敢再耍什么滑头了。
　　大虎知道武三娘早上肯定来，所以早早就在门口等候。看见武三娘，大虎顿时媚笑的走了过来。“侠女你来了，这牌匾做的还行吧？我可是花了重金找人连夜赶造的，您还满意吧！”
　　武三娘点头说：“还不错，其他的呢？”
　　“您就放心吧，一大早我就把破天门成立的消息传出去了，估计用不了多久这附近的流氓地痞应该就会过来了！”
　　“嗯。”
　　武三娘点点头，然后径直朝里面走去。
　　看着最中央的虎皮椅子，武三娘坐到了旁边。在她心中，只有破天才有资格坐在这。其他人要是有谁敢做，杀无赦！
　　旁边的丫鬟端茶送水，伺候的非常周到。武三娘等了没多长的时间外面已经聚集了不少的地痞。大虎原本就有一定的威望，在这些地痞中有很高的号召力，现在大虎这一发话，这些地痞自然都赶了过来。
　　看着人来的差不多了，武三娘站了起来走到了门口。那些地痞看到来了个女的，顿时纷纷调笑了起来。
　　“哟，这怎么来了个大美人啊。”
　　“难不成她就是破天门的掌门？哈哈……让个小娘皮当老子们的掌门，老子可不干啊。”
　　“当掌门？怕是跟咱们当小妾吧。哈哈……”
　　那群地痞们看着武三娘口花花的调笑着。看着那群地痞无赖的模样，听着那难以入耳的话，武三娘冷笑一声，单手朝着门口的加山用力一拍。
　　“轰隆！”
　　假山应手而碎，变的四分五裂，碎石横飞。
　　寂静，刚才那调笑不止的那些地痞们一下子都安静了下来，一个个张大了嘴巴看着武三娘惊恐万分。
　　“说啊，你们怎么不说了？”
　　武三娘冷眼盯着那群人，哼道：“我告诉你们，如果你们够聪明的话就老老实实的听从掌门的号令，将来飞黄腾达自然不在话下。否则的话，我不介意让你们跟那假山一样的下场，听到了吗？”
　　“是！”
　　地痞们异口同声的喝道，虽然声音大小不一，但却十分的整齐。看样子武三娘这一手将他们全给镇住了。所谓人善被人欺，别看他们平时欺负人，可遇到高手的时候他们却听话的跟孙子一样。
　　“很好，现在你们就是破天门的一员了。你们只需要清楚一点就可以，你们的掌门叫做破天，破天的命令就是圣旨，必须要完全的服从，听明白了吗？”
　　“听明白了！”
　　虽然那些地痞们根本不知道破天是哪号人物，但屈居武三娘的手段回答的却没有丝毫的停顿。
　　虽然这些地痞们根本没有一点样子，但不管怎么说破天门总算也是成立起来了。既然做了就要做的最好，能替破天分担那是自己的荣幸。武三娘当即开始分配工作。
　　这些地痞们平时游手好闲也没什么正经事做，偶尔坑点小钱就是帮赌场当当打手，混日子。现在既然都加入了破天门，自然不能跟以前一样了。
　　如何管理帮派武三娘也没有经验，只是将他们分为几个堂，然后暂时各司其责，具体的事情等破天回来再做定夺。


第19章 【孙不二的重口味】
　　抬头看着璀璨的星空，破天突然觉得有些寂寞了。破天有些自嘲的笑了笑。“看来自己还真是有些习惯这里的生活了，一天要是没有女人在身边还真是不习惯啊。”
　　伸了伸胳膊，破天考虑要不要回去。现在回去的话恐怕正好可以享受武三娘的热情，洪凌波的纯情。左拥右抱，这生活岂不美妙？不过转念又一想还是算了吧！
　　毕竟这还有个超级重口味的孙不二呢。这孙不二可是让破天有些意外，谁能想到全真七子之一，外表端庄正派的孙不二私底下却是如此疯狂，如此重口味的人呢。
　　一想到孙不二的爱好，破天都忍不住亢奋了。
　　收女是要讲究手段，不过也要区别对待。就像孙不二这种重口味类型的，跟她谈感情弄什么浪漫恐怕人家根本不甩你。追女嘛，就要根据对方的喜好讲究策略跟手段的！
　　对症下药，才能药到病除！
　　破天越想越觉得亢奋，身子一动便消失在空气当中。
　　孙不二的房间里檀香袅袅，香气逼人。薄纱帐里，孙不二已经陷入了沉睡。轻轻的呼吸伴随着不断起伏的身体，睡美人一般的姿态散发着无限的魅力。
　　如果不是知道她的记忆，破天怎么也不相信看起来如此端庄的孙不二会是个重口味的极品。
　　既然你喜欢重口味，那我就来满足你好了。破天嘿嘿一笑，拿出一块黑布放到了孙不二的脸上。这孙不二到也机警顿时就醒了。刚要动弹却被破天点了穴道。
　　孙不二心中顿时惊恐万分，是谁潜入自己的房间点了自己的穴道？还用黑布遮住了自己的视线，他究竟想要干什么？
　　“你一定很想知道我是谁，要对你干什么吧？呵呵，别紧张，我只不过是个知道你秘密的人罢了，真没想到堂堂的孙不二口味竟然这么重，今天就让我来满足满足你吧！”
　　破天伸手在孙不二的床下摸了摸，很快竟然摸出了一捆的麻绳来。这孙不二虽然外表端庄，但是内心之中却十分的淫荡，竟然喜欢SM，也就是性虐待这种调调。
　　“今天就让我来好好调教你这条风骚的母狗吧！”
　　破天嘿嘿一笑，直接将孙不二的衣服给扒光了。看着孙不二那赤裸的身体，到还真有另一番感觉。孙不二的身材保持的还行，只是奶子略微有些下垂了，捏了捏却十分的柔软。
　　随后破天将绳子在孙不二的身上狠狠的绑了起来，在他奶子旁绕了几圈，整个奶子顿时显得更加挺拔，更加的丰满了。
　　孙不二有些惊讶，这个人究竟是谁？竟然，竟然知道自己的秘密用这种方法来调教自己。
　　破天打量着孙不二，此时的孙不二却更加的风骚了。原本就是一个极品熟妇，此时却还被麻绳给绑着奶子，说不出的淫荡。
　　“嘿嘿，没想到你这骚婊子奶子虽然有些下垂，但是绑起来却还是不错的嘛。”
　　破天嘿嘿一笑，手开始揉捏起孙不二的奶子。
　　很快的孙不二就感觉到欲火似乎被点燃了，虽然身子无法动弹但是瘙痒的感觉却传遍了全身。孙不二感觉自己就是个下贱的母狗，被人如此玩弄竟然还会兴奋，而且连玩弄自己的人是谁她都不知道。
　　“有感觉了吗？你还真是下贱啊。是不是很喜欢这样被人玩弄？我今天就满足你这个愿望。”
　　破天一眼就看不出孙不二已经有了感觉。手中不单单加重了力量，而且还伸手朝着孙不二的骚穴狠狠的插了进去。
　　孙不二的骚穴已经是淫水泛滥了，破天手指插进去顿时感觉到一阵火热跟温暖。
　　“操，你的骚逼都已经这么湿了。看样子很渴望男人操你吧？先弄个假鸡巴操你再说。”
　　破天嘿嘿一笑，手中竟然多出了个木头棒子。
　　这木头棒子表面已经非常光滑了，这正是孙不二平时自慰时候用的。拿着那木头棒子破天对准孙不二的骚逼就插了进去。
　　孙不二在心中顿时闷哼一声，自己的骚比被木头操着她却感觉到相当的满足。可也不知道为什么，孙不二却有些奢望，这假鸡巴毕竟不是真的，也没有那种火热的感觉。她突然期待这个神秘人能真的操自己，无论怎么凌辱都好，只要能操自己就行。
　　木头棒子在孙不二的骚比里进进出出，很快就带出了许多晶莹的淫水。破天下手可不轻，虽然谈不上将木头棒子整根伸进孙不二的骚逼里，但却差不多了。几乎每次都会插到孙不二的子宫当中。
　　可怜的孙不二是既痛苦又享受。手脚被绳子绑住不说，而且还被点穴。心中却是十分的享受，不管是想扭动身体，还是放声浪叫都做不到。她现在多么期望这神秘人能够解开他的穴道。他绝对不会反抗，他只是想下贱的呻吟，想将自己的淫荡骚浪的样子发泄出来。
　　“看你应该向被真的大鸡巴操了吧，哈哈……我就满足你这条母狗的愿望。”
　　破天将裤子脱下，顿时露出了巨大无比的阳具。
　　紧接着分开孙不二的两片阴唇，巨大的鸡巴顿时插了进去。
　　“啊……进来了，大鸡巴进来了，好热，好粗大啊……啊啊好舒服，啊啊……”
　　孙不二在心中顿时忍不住浪叫了起来。
　　“嗯，还不错，你这母狗的小穴到也还算紧凑。想必平时除了那木头棒子之外应该很少被男人操吧？呵呵，想想也是，谁能想到堂堂的全真七子之一的孙不二竟然有这种变态的爱好，喜欢被人凌辱呢。”
　　破天一面用力的操着孙不二的小穴，一面用语言来侮辱孙不二。
　　孙不二身不能动，口不能言。只能默默的享受这种被凌辱的快感。很快的，孙不二就感觉到自己竟然要高潮了。
　　“啊啊啊啊，要飞了，要飞了，我要被陌生人凌辱的泄了啊。孙不二是骚货，孙不二是贱逼啊啊啊。”
　　孙不二兴奋起来，竟然在心中出言辱骂自己。
　　可越是这样孙不二就越是兴奋，子宫快速的蠕动，狠狠的夹住了破天的鸡巴。感受到大鸡巴在小穴里仅仅粗粗摩擦着肉壁，冲击着子宫。孙不二终于泄了。无数滚烫的淫水从子宫里涌现出来，那种感觉那叫一个畅快淋漓。
　　破天忍不住闷哼了一声，孙不二这一夹紧小逼破天顿时感觉到快感来临。加速冲刺，睾丸撞击着孙不二的阴唇发出了啪嗒啪嗒的响声。
　　“A啊啊 ……我要射了！”
　　破天闷哼一声，高速的抽插之后猛然间拔出，无数的镜子顿时喷射在孙不二的脸上。
　　孙不二脸上虽有黑布阻隔，可是那滚烫的精子却依然好像呼在她的脸上似的，那种感觉真是变态的销魂啊。


第20章 【先天功】
　　黎明破晓，清晨的阳光已经照射到了屋子里。破天懒洋洋的从床上起来，看着被捆了一夜的孙不二微微的笑了笑。昨天晚上的一夜疯狂还真是觉得满足。
　　虽然孙不二始终保持这个造型没有变化，既没有动弹也不会开口呻吟，但是那种滋味却是十分销魂的。满足了孙不二的重口味，可孙不二却不知道自己是谁，感觉挺奇妙的，有一种迷X的意思。
　　“今天就到这里，我会再来的哦！”
　　破天嘻嘻一笑解开了孙不二的穴道，随后便消失不见了。
　　穴道被揭开，手脚的绳子根本难不倒孙不二。微微运气便全部被震开了，解开脸上的黑布孙不二第一个反应就是找到欺负自己的人，可是房间里除了自己空无一人，连个鬼影子都没有。
　　“好高明的轻功……”
　　孙不二惊叹的说道，随后马上找出衣服穿上。要是被人发现的话那可就不妙了！
　　收拾妥当之后，孙不二看着绳子有些发愣。因为这绳子明显就是自己藏在床下的，那也就是说，昨天那人不单单知道自己的秘密，而且对自己的生活习惯非常了解。
　　有那么高深的轻功，点穴手法，又知道自己的生活习惯，这个人究竟是谁呢？
　　孙不二想破脑袋也想不出这个人究竟会是谁！…………
　　北斗七星剑阵弄到手，又意外的品尝了孙不二的重口味。破天本来就打算回去了。不过昨天晚上的时候破天却又想到了一件事！北斗七星剑阵虽然经过他的简化之后可以很轻易的学会，并且能够发挥一定的威力。但是如果没有内力相配合的话，却也只是空有其表而已。这个事情破天到是忽略吧！
　　毕竟破天根本没有修炼什么内功，所以想不到这件事也是很正常的。昨天看到孙不二用内功突破穴道这才想起来。反正都已经偷学了北斗七星剑阵，到不如将全真教的武功都学去。
　　不单单是全真教，还有其他利害的武功全部都弄到手。到时候让破天门掌握天下武学，岂不爽哉？
　　全真派的武功也有不少，全真心法，全真剑法，金雁功，三花掌，先天功等。这些功法孙不二的记忆当中都有，只不过要求都比较高，还需要破天简化一下才行。
　　当破天忙乎完这一切之后他才离开终南山！
　　下一秒，破天已经出现在客栈的后院了。还好周围没人，否则的话还以为大白天见到鬼了呢。抖了抖衣服，破天朝着自己的房间走去。
　　推开门房间里只有洪凌波一人，看见破天回来洪凌波顿时兴奋的跑了过来。
　　“公子，您回来了！”
　　洪凌波很体贴的为破天倒水端茶，伺候的非常到位。
　　破天说道：“三娘呢？怎么没看到她？”
　　没看到武三娘，破天有些好奇。
　　洪凌波柔声说道：“三娘在破天门呢。公子你不知道三娘好厉害啊，现在已经将破天门整理的井井有条，那些地痞们可怕她了。”
　　“是吗？没想到三娘到是挺厉害的，这么快就把这件事处理好了。”
　　破天微微一笑，略有些惊讶。随后，手一伸将洪凌波搂入怀中，洪凌波顿时一羞，发出樱樱呢喃。
　　“公子……”
　　破天看着洪凌波哪娇嫩的样子，忍不住上下其手。“凌波，你想不想学武功啊？”
　　“学武功？凌波当然想了啊，要是学了武功凌波就不怕被人欺负了。而且……而且也能帮到公子。凌波多想跟三娘一样能够帮公子排忧解难啊。”
　　洪凌波向往的说道。“公子，你是要教凌波武功吗？”
　　破天点点头，笑着说道：“没错，我身边的女人自然是天下最强的女人。所以呢公子我怎么教你一套内功心法。这可是全真教的至宝，叫做先天功。”
　　“先天功？公子，我听说修炼内功都要从小开始的，还要几十年才能有所成就。凌波，凌波就算现在开始练的话，什么时候才能成为高手啊？”
　　洪凌波问道。
　　破天摇摇头说：“正常情况下的确是需要几十年的苦修才能成为高手。不过有公子在自然不需要那么长时间。公子这套先天功是简化版，只要三年的时间就可以让你成为高手！”
　　“真的吗？公子太厉害了。凌波要学，凌波要成为武林高手！”
　　洪凌波一听，顿时兴奋的说道。
　　这先天功虽然被破天简化，但是三年的时间要成为一个高手却也不可能的。只不过洪凌波身上有破天的神气，修炼起来自然是事半功倍！
　　将先天功的口诀传授给洪凌波，洪凌波便马上开始修炼起来。


第21章 【母夜叉】
　　洪凌波是个很有学武天赋的人，当初原著中跟着李莫愁的时候武功就已经不弱了。更何况现在是破天亲自传授她先天功，而且还有神气相助。相信用不了多久，她的武功就要比李莫愁还要厉害了。
　　看着洪凌波那兴奋的劲破天也不忍心打扰，转身出了客栈准备去看看武三娘。
　　到了门口破天就看到斗大的金子‘破天门’破天赞许的点点头，这个牌匾还是很有气魄的。破天刚要往里走，结果就有两个人将他拦住了。
　　“破天门重地，闲人免进！”
　　“不错啊，训练的挺标准！”
　　破天嘿嘿一笑，对那两个人说道：“我叫破天，你们应该知道我是谁把？”
　　“破天？您就是破天掌门？小的不知道掌门真容，多有冒犯还请掌门恕罪！”
　　现在破天门上下谁不知道破天的名字啊，武三娘唯一的灌输就是让他们明确的知道破天门，破天才是真正的掌门，唯一的至尊。
　　“不知者不罪，我不会怪罪你们的！”
　　破天微微一笑，然后走了进去。
　　武三娘正在庭院之中教大虎等人刀法，指点奇妙之处。看见破天回来顿时喜出望外的跑了过来，如果不是碍于旁边有人的话，武三娘真想扑到破天的怀里。
　　武三娘虽然害羞，破天可不在乎啊。当即就抱住了武三娘，他们愿意看就看吧，这是老子的女人，谁看笑话？
　　“夫君快松开我，这里这么多人呢！”
　　武三娘心中自然是欣喜，不过却十分的害羞。
　　当着这么多人的面被破天抱入怀中，多羞人啊！
　　破天哈哈一笑，说道：“有什么可羞人的，又不是让他们看现场直播。更何况，你不是挺喜欢这种调调的嘛。”
　　“讨厌啊你……”
　　武三娘轻轻的挣脱，然后朝着大虎她们喊道。“看什么看，再看把你们眼睛挖出来。”
　　大虎等人顿时畏惧的一个个低下头，不敢在看。不过他们在心中到是对这个才出现的掌门感觉到很好奇。能够让犹如母夜叉般的武三娘如此驯服，高手啊！
　　破天笑着牵着武三娘的手进了大厅，随后毫不客气的让武三娘坐到了自己的身上。那柔软火热的身体坐在身上便忍不住的晃动起来，破天轻打捏着武三娘的柔软说道。
　　“这么迫不及待的想要夫君我宠幸你吗？别着急，等先办完正事我一定让你求饶。”
　　破天笑着说道。
　　“夫君你一路上没有遇到什么危险吧？”
　　武三娘笑着问道。
　　破天嘿嘿笑道：“当然没有，这一次非常的顺利。我可是搞到了不少好东西。三娘你旧历江湖应该能够听说过吧？北斗七星剑阵，先天功的名字。”
　　武三娘点头说道：“三娘当然听说过，这可是全真教最厉害的内功跟剑阵了。夫君你……你不要告诉我你弄到了这两套武功秘籍啊……”
　　破天点点头说：“没错，不单单如此，还有全真心法，全真剑法，金雁功等等，基本上全真教的武功都让我弄到手了。”
　　“这……这怎么可能啊，全真教看守严密，你怎么能将全真教的武功全部弄到手？夫君，你不是打算让大虎他们修炼这个吧？先不说这些武功需要天赋，修炼起来极其耗费时间。全真教要是知道的话，恐怕不会轻饶了你的。”
　　破天才不在乎什么全真教，他们要是赶来的话破天到是不介意让全真教就此消失。单单想到全真教那个尹志平破天就来气。小龙女那么天仙般的女人却被他糟蹋，靠！
　　上次忙着偷取武功还有孙不二没有想起来这件事，下次遇到尹志平的先杀了这小子出口恶气再说。
　　“放心吧，你夫君我自然有解决的办法。走……先去恩爱一番，然后我教你先天功的口诀心法。”
　　破天哈哈一笑，抱着武三娘便朝里面走去。


第22章 【庭院中翻云覆雨】
　　破天抱着武三娘本想找个房间好好的恩爱一番，可是却突然想起来自己对这里还不是很熟悉根本就不知道房间在哪个方向。走着走着，破天突然发现不远处有个庭院，破天心思一动，抱着武三娘就朝着庭院走了过去。
　　“夫君，你，你这是要去哪啊？那边是花园啊，居室……居室在那边呢。”
　　武三娘看着破天走错了方向，顿时急忙说道。
　　破天嘿嘿一笑说：“老是在屋里有什么意思，今天咱们就尝尝在这光天化日之下是什么样的滋味。”
　　说话间，破天已经走进了庭院。这庭院并不是太大，左右只有这一个入口。庭院之中栽满了花草树木，假山奇石，水池中荡漾着一朵朵荷花，美不胜收。
　　“这地方到是不错啊，在这里天为被地为席是个野外疯狂的好地方啊！”
　　破天将武三娘放到地上，看着武三娘那妩媚的神态，勾魂的身体在阳光下，青草旁展现，让破天的欲望顿时燃烧了起来。
　　武三娘虽然感觉到在这种地方有些羞人，不过既然破天想要那么武三娘就绝对不会拒绝，别说是在这里，就算……是在更羞人的地方武三娘也会同意。而且，武三娘还是第一次在这种环境下，心情也忍不住激动亢奋了起来，变的有些期待。
　　破天很粗暴的解开了武三娘的衣服，随手扔到了一旁。看到破天如此野蛮武三娘似乎亢奋了，还没等破天开始挑逗自己呢，她就感觉到自己的身体已经有了反应。
　　小穴中，似乎隐隐已经有淫水流淌了出来。
　　阳光下，武三娘的身体尽显成熟魅力，两个大奶子仿佛摇摇欲坠，乳晕上面的奶头更是一抹粉红犹如含苞待放，凸显风情。光滑的小腹，苗条的线条，还有那黑黝黝的阴毛，肥沃的阴唇骚穴，实在是百看不厌啊。
　　破天不客气的直接抓着她的奶子揉捏了起来。凉风吹过，武三娘感觉到无比的刺激，看着破天的大手让自己的身体逐渐火热，武三娘微闭双眼，喉咙中情不自禁的发出轻微的呢喃之音。
　　武三娘情不自禁的分开双腿，那欲拒还休的样子更是让破天情绪膨胀，中指轻轻的分开两片阴唇，在那阴蒂上挑逗了起来。
　　武三娘顿时忍不住浪叫起来。“夫君，别……别摸哪里啊，三娘受不了。啊啊啊啊 ……”
　　“这就受不了了吗？还有让你更受不了呢。”
　　破天哈哈一笑，脱掉了裤子。
　　对准武三娘的小穴，粗大无比的鸡巴顿时插入了。
　　庭院外面经常有人走动，每次声音在耳边响起武三娘的身体都会为之颤抖。
　　自己实在是太大胆了，竟然在这种地方都能如此的渴望，如此的索求。这要是被人发现的话，自己岂不羞死人了？可是，越是在这种地方武三娘却越感觉到刺激，身体越发的敏感。
　　天啊……
　　我为什么会是这样的女人，破天……你真是我命里的恶魔啊……
　　武三娘已经顾不得那么多了，就算被人听到，有人看到又如何？哪比的上现在的快乐重要？春宵一刻值千金，可就算是跟武三娘千金，万金，也比不了破天给自己的快乐！
　　“夫君，操吧，操死三娘吧！”
　　武三娘抛开一切羞耻之心，放声的大叫起来。
　　看到武三娘如此放浪，破天自然是兴奋无比。当下快速的冲刺了起来。
　　“ 啊啊啊啊，操到花心了啊 啊啊好烫，好粗啊 啊啊 好像要把小穴撑坏了似的啊。三娘好舒服，夫君用力，用力啊……”
　　“我操死你这个骚货！”
　　“啊啊？操死我吧，我是骚货，三娘是骚货！”
　　武三娘已经被破天操的意乱情迷，开始胡言乱语了起来。
　　“啊啊啊啊啊……三娘真是骚货，竟然在这种地方被夫君操。 啊啊。泄了，要泄了。”
　　这样的环境让武三娘感觉到特别的刺激，很快就达到了高潮。
　　破天在武三娘高潮之后又猛操了数百下，然后将精子射入了武三娘的小穴里。滚烫的精子进来，让武三娘有感觉到身子有了反应。
　　“啊啊啊啊啊……射进来了，射到子宫里了。啊啊啊啊让我怀下夫君的孩子吧啊啊啊……”…………
　　“你们听到什么声音了吗？”
　　从庭院旁边路过两个人，其中一人有些好奇的向旁边的人问道。
　　旁边那人仔细听了听，有些不确定的说道：“我似乎听到女人的声音，好像是……好想是女人动情时候发出的声音啊……”
　　“不会吧？这里除了虎爷谁敢这么做啊？而且我刚才才看到虎爷过去，不可能是虎爷。”
　　“你别忘记现在这里虎爷可不是老大了啊，你难道没发现吗？破天掌门跟武三娘不见了。”
　　“你的意思是说……是……是破天掌门跟武三娘？天啊，真没想到武三娘那母夜叉也有如此女人的一面。不如……不如我们偷偷瞧瞧吧？”
　　“想死啊，要是被发现的话母夜叉还不杀了你。母夜叉的手段你又不是不知道，一掌打在你身上恐怕你只能去找女鬼风流了。我先走了，要是被撞见可就麻烦了。”
　　“也是，咱们还是快走吧！”
　　那两人嘀咕两句，然后便瞧瞧的离开了。他们不单单离开庭院附近，而且还警告遇到的人千万不要去庭院，否则小命难保。
　　这样一来虽然能够听到声音，但是却没人敢去偷窥。破天跟武三娘到是玩的尽兴了，可苦了那些人了。耳中听着那么勾魂的声音，听的他们是心痒难挠，跟猫爪似的难受啊。…………
　　“呼！”
　　破天长吐了口气，从武三娘的身上爬了起来。武三娘眯着眼睛擦着身上的香汗，这一番翻云覆雨可谓是让武三娘这两天的空虚尽数满足了。
　　“办完正事，我们来说说武功的事情吧！”
　　破天穿好衣服，嘻嘻一笑说道。
　　武三娘笑道：“夫君可真会说笑，武功才是正事吧？”
　　破天摇头说：“非也非也，在我心中只有这才是正事，其他的一律不算。”
　　“夫君如此多情，以后三娘侍奉夫君的机会只怕是越来越少了。”
　　武三娘有些幽怨的说道。
　　破天顺势在武三娘的俏脸上捏了一把，说道：“放心吧，夫君的本事你还不了解吗？别说是二三个，就算是十七八个也一样让你们各各满足。”
　　“这到是真的，夫君的本事可是天下少有。”
　　武三娘笑了笑，起身将衣服穿好。
　　“夫君，你真的打算让他们修炼全真教的武功吗？”
　　武三娘依偎在破天的臂弯，柔声的问道。
　　破天点头说：“当然了，不单单让他们修炼全真教的武功，只要是厉害的武功我都会让他们修炼。到时候天下各门各派的武功都汇集在破天门，试问天下还有谁能挡住破天门铮铮铁军？等着吧，用不了多久破天门就会一飞冲天，成为这武林第一大派。到时候说不定我能打下整篇江山，弄个武林皇帝来当当！到那时候，嘿嘿……你可就是我的爱妃了。”
　　“只怕陛下不要将爱妃打入冷宫就好……”
　　武三娘笑着与之调笑。


第23章 【裁缝店的寡妇】
　　“这就是先天功吗？怎么感觉好像修炼起来特别的简单，不像传言中那么困难啊！”
　　破天将先天功传给了武三娘，武三娘学了之后有些惊讶。故才有此一问。
　　破天牵着武三娘的芊芊玉手，笑着说道：“那是因为这是改良版的先天功，就是为了降低修炼的限制让大虎他们也可以在短期内速成。”
　　“原来是这样啊，夫君，你究竟是从那里弄到这些的？”
　　武三娘好奇的问道。
　　破天神秘的笑了笑。“这个你就不用管了，总而言之有了这些可以让破天门在短时间内迅速的壮大起来。除了先天功，还有北斗七星剑阵，剑法等等，我已经将这些武功都抄录了下来，回头你教给他们吧。”
　　武三娘听的是目瞪口呆，这简直就是把全真教的家底都给弄来了啊。看着破天仿佛摆货一样将一本本让武林中人梦寐以求的武功秘籍交到自己的手上，武三娘彻底无语了。
　　看来自己的夫君除了搞女人方面手段厉害，别的手段也不寻常啊！
　　“夫君，我教他们到是可以，可是你呢？你不会又想当甩手掌柜吧？我虽然将破天门帮夫君拉扯起来了，可是破天门以后要如何发展我可是一点都不知道啊。以后加入的人越来越多，如果养活这么多人可是个问题啊。”
　　武三娘郁闷的跟破天诉苦。
　　破天想了想，说：“这方面我也没有经验，先暂时维持现状吧。毕竟大虎应该还有些积蓄。至于以后嘛，我慢慢想办法！”
　　“那好吧！”
　　破天都这么说了，武三娘也只能照办了。
　　“我可将破天门交给你了，以后我未必会有那么多时间会在这里。所以，破天门的大小事宜你多费心了。”
　　破天笑着对武三娘说道。
　　武三娘点了点头算是将这个重任接了下来。
　　“我把先天功也传给凌波了，回头让凌波来帮你。我的下一目标就是继续弄各大门派各大高手的武功秘籍。”
　　破天笑着说道。
　　“那夫君可一定要多加小心啊。”
　　武三娘关切的说道。
　　“放心吧！”
　　破天笑了笑，然后牵着武三娘的手出了庭院。一路走去，不少门徒看见武三娘跟破天都表露出那种古怪的神色，武三娘顿时羞涩无比，想必一定是他们听到自己刚才的叫声所以才会如此神色。
　　破天到是无所谓，反正他们也仅仅是能听到，充其量是看到，可是却什么都做不到！
　　破天陪着武三娘又待了一会就离开了，武三娘则开始考虑要如何教给大虎他们武功。
　　从破天门出来破天就回了客栈，那可还有个洪凌波小美女没有推到呢。这样的美女如果不趁早拿下怎么能行！
　　在路过客栈的途中破天看到了一家裁缝铺，想到洪凌波还没有新衣服破天便迈步走了进去。这裁缝铺的规模到是不大，门口摆放着许多五颜六色的布匹，老板是个三十多岁的女人，打扮的花枝招展，一看就不想什么安分的女人。
　　“这位客官想买些什么？是买布还是做衣服？咱们这里可是镇上最好的布了，手艺那也是没话说。客官要是不相信的话可以出去打听打听，我张氏的手艺那可是一绝啊。”
　　“你这里有没有做好的成衣？我赶时间！”
　　破天笑着说道。
　　“有啊，我们这里别说成衣了，就算是那青楼中的薄纱肚兜我们这里都有！”
　　张氏妩媚一笑，然后随手拿出了几件来。
　　破天看了看，款式还算不错，做工也算精良。
　　“行，就这几件吧，我都要了！”
　　张氏顿时大喜，手便扑到了破天的胳膊上。“这位大爷还真是好眼光啊，这几件衣服绝对是……”
　　看着张氏滔滔不绝的样子，破天打断了她。“这些够不够？”
　　看着破天拿出的银子，张氏眼睛都直了，直接就拿到了手中。“够了，够了。”
　　“大爷你还真是有钱啊，如果大爷要是有兴趣的话，不如我们到里屋好好聊聊如何？我保证大爷你绝不后悔！”
　　看张氏的样子简直恨不得扑上来，破天哪能不知道她的意思。随手在张氏的柔软上捏了一把，破天笑道：“你这样不怕你男人打你吗？”
　　“我男人早死了，大爷你是外地来的吧，要不然怎么不知道我已经守寡十多年了？”
　　原来是寡妇啊，难怪了！看样子她平时应该不少勾搭向自己这样的顾客吧？
　　破天笑了笑说：“现在我没空，还有更年轻的美女等着我。有时间我会来找你的，我比较喜欢有经验的，那感觉才够味。”
　　“大爷你可真说对了！那我可就等着你来哦。你要是不来，奴家可是会想你的！”
　　破天随手又摸了几下，然后才拿着衣服离开。
　　看见洪凌波的时候，洪凌波正为自己的改变而兴奋呢。看见破天回来，她仿佛要将心中的兴奋统统说出来似的，小嘴始终说个不停。
　　看着洪凌波的笑容始终就没有停止过，破天突然张嘴重重的吻了上去。轰隆波的声音戛然而止，瞪大眼睛看着破天。破天的舌头直接钻入到洪凌波的口中，洪凌波顿时沉迷了。这种美妙的滋味是她从来没有体验过的，原来……嘴对嘴竟然可以这么快乐。
　　破天能够感受怀中的小美人正在逐渐的软化，身子仿佛变的没有骨头一般，完全的依靠在自己的身上。破天单手环抱着洪凌波，另外一只手已经开始去解她的衣服。
　　破天那粗暴的手段，强烈的男子气息让洪凌波完全失去了思考，她脑袋里只有一个念头。那就是……自己终于要成为公子的女人了！
　　“呜！”
　　洪凌波喃喃哼着，身上的衣服已经尽数除去，青春的身体展露无疑。
　　“走，咱们到床上去！”
　　破天嘿嘿一笑，带着洪凌波来到了床上。
　　趟在床上，洪凌波很自觉的分开了双腿，然后不知道从那里弄出了一块白布扑在了娇臀下面，随后便摆出一副等着破天占有的架势。
　　“这是干什么？”
　　破天好奇的问道。
　　洪凌波害羞的说道：“公子不知道吗？这是为了证明，证明凌波是清白之躯，将……将第一次交给了公子。”


第24章【推倒洪凌波②】
　　洪凌波说完羞涩的看着破天，这是她母亲从小就告诉过她的。在初夜的时候一定要扑上白布，这样才能证明自己是黄花大闺女。所以洪凌波这两天就将白布准备好了，因为她知道公子一定会要了自己，成为他的女人。
　　今天，终于用上了！
　　破天赞许的看着洪凌波，向洪凌波这么乖巧的丫鬟真是太好了。她很清楚自己的身份，知道自己要做什么。如果公子想要，那么她就会毫不犹豫的奉献自己的身体。
　　根本不需要破天用什么手段，如何如何去让她同意，洪凌波完全自甘情愿。
　　这就是这个时代的风气，这个时代的特点。
　　破天看着那散发着清纯气息的神秘之地，把玩着洪凌波那从未被人摸过的奶子。它的形状很美，虽然不大但却很挺拔，犹如木瓜一般让人看了就忍不住想咬上一口。
　　粉红色的光圈中央两颗含苞待放的小奶头正在快速的壮大，很快变挺立在奶子之上。手指在小奶头上轻轻拨动，随后夹住微微揉捏。洪凌波的脸上顿时面满红潮，娇嗔连连。
　　“公子，您就不要戏弄凌波了，凌波……受不了！”
　　破天的手段多么高明岂是洪凌波这种还未经人事的少女能够抵挡的？很快就忍不住开口向破天求饶。
　　破天摇头不语，如此极品又岂能这么快就放弃？当即双手同时揉捏了起来，力道越来越大，洪凌波连连呢喃，声音犹如魔音，勾人心魂。虽然才刚刚满足了武三娘，可是破天的精力依旧很旺盛。卸去自己的衣物，那东西已然挺拔巨大。
　　轻抚着洪凌波的双腿，破天逐渐的靠近从未被人开发过的小穴。洪凌波知道要开始了，自己终于要是女孩蜕变成女人了。紧张的她紧闭双眼，呼吸急促，既紧张又期待的等待着破天的进入。
　　“嘶！”
　　洪凌波感觉到一阵钻心的疼痛，仿佛要将自己的身体撕裂了一般。紧咬玉齿，五官完全拧在了一起，冷汗顺着脸颊流淌了下来。
　　她知道女人家第一次会很疼，所以咬着牙没有吭声。
　　看着洪凌波疼的那么厉害却不肯开口阻止自己，破天柔声的说道：“别怕，等一会就不疼了。”
　　“嗯！”
　　洪凌波点点头，可是身子只要一动那钻心的疼痛马上就席卷全身。
　　那么粗大，那么火热，这就是爱的感觉吗？
　　渐渐的洪凌波感觉疼痛犹如退潮一般消失了，随后取而代之的是一种她从未体验过的酥麻，那种感觉很奇妙，仿佛要将洪凌波整个吞噬了一样，顺着小穴笼罩全身。
　　“好奇怪的感觉啊，好像……好像身体都要被融化了似的。”
　　洪凌波惊奇的对破天说道。
　　破天嘿嘿一笑。“我会让更舒服的……”
　　说完，破天便开始轻轻的抽插了起来。
　　“嗯！公子，公子请享用凌波的身子吧。”
　　洪凌波略微点了点头。
　　洪凌波的小穴非常的紧，夹着破天的鸡巴仿佛要断掉了似的。处女就是处女，果然不一样。可能是因为刚刚才操过武三娘吧，这种反差让破天还真有些不习惯。连续的操了大概上百下吧，滚烫的精液已经射进了洪凌波的小穴里。
　　将鸡巴拔了出来，精液顿时顺着洪凌波的小穴留中流淌出来，说不出的隐晦。
　　看着已经沉沉睡去的洪凌波，破天有一种说不出的滋味。不同于武三娘的奔放，大胆，洪凌波乖巧听话，青春的身体也让破天品尝了不同的滋味。
　　唯一让破天有些郁闷的可能就是由始至终，从开始到结束，洪凌波始终没有发出什么动听的声音来。或许是没有经验，或许是第一次还比较矜持吧，破天试着开导可都没什么效果。
　　这也是少女独有的一种表现吧！
　　喝了口凉天，破天眺望着窗外的夜色。一晃来到这个世界已经有些年头了。刚开始遇到李莫愁陪她在陆家庄耽搁了几年，一直到最近才开始真正的追美收女。
　　武三娘，洪凌波。
　　身边只有这两个在神雕中并非一流的女人。
　　不过时间对破天来说真的不重要，享受过程才是最美妙的。下一个目标是谁呢？不如去看看李莫愁吧？也过了这么长时间相信这位痴情魔头的情伤也应该平复了吧？
　　不过在那之前破天决定先去一个地方。独孤求败之墓！
　　剑魔独孤求败可是金庸笔下最神奇的一位，不过却始终不曾露面。破天之所以要去独孤求败的墓，主要是为了他留下来的那几把剑。玄铁重剑，紫薇软剑。
　　以破天这神人般的实力用不用武器对他来说根本不重要，跟独孤求败的无剑既有剑，万物皆可为剑差不多，只不过破天要更高深一些。之所以要取那两把剑无非就是个掩饰。玄铁重剑自己用，紫薇软剑留给自己的女人，虽然说破天看不上，但在别人眼中这可都是利器啊……
　　李莫愁也是用剑的名家，将这紫薇软剑赠与她到也合适！
　　第二天洪凌波醒来，发现身上已经穿好了衣服。四处看了看并没有发现破天的踪影，洪凌波挣扎的想要坐起来。然后身子刚刚动弹就感觉到阵阵疼痛传来，洪凌波顿时脸色一红。
　　回想起昨夜那永生难忘的场面！
　　“公子真是温柔，想必定然是他怕自己冻到所以才为自己穿了衣服！”
　　洪凌波痴迷的想着，然后一点点挣扎的下了床。
　　走到桌子旁洪凌波发现有张纸条，顿时好奇的拿起看了看。
　　“凌波，公子我有事先走了。你醒来之后可用我教你的先天功方法运行几个周天，身上的疼痛自会减弱。看见床边那个包袱了吗？里面有我昨天给你买的衣服，还有些银子。你拿去将客房退了找三娘去吧，我短期内应该不会回来。三娘，还有你，切勿挂念……破天留书。”
　　洪凌波拿着纸条心中犹如百味，昨天才成为公子的女人，可今日公子就走了。床边放着一个包裹，打开之后里面却是鲜艳的衣服和一些银两。
　　“公子啊……公子，你如此为凌波着想，对凌波这么好，这份恩情让凌波如果报答啊。只盼公子你早日回来，让凌波服侍于你。”
　　抱着衣服，洪凌波的眼眶流出了晶莹的泪珠。
　　换上破天买的衣服，洪凌波简单的收拾了一下便出去将客房退了，然后打听了一下破天门的位置，便直奔破天门而去。


第25章 【复活独孤求败】
　　山峰之上寒风阵阵袭来，一团团云层仿佛就在身侧挥手即可触碰得到。
　　一座墓碑孤零零的竖立在山峰之上，显得孤寂却又神秘。能在如此人间奇境埋葬，究竟是何人有如此能耐，如此境界。墓碑似乎有些老旧，上面的字体都有些暗淡了。
　　也难怪，高峰之上寒风徐徐，别说是一座墓碑，就算是那号称最坚固的佛身舍利子恐怕也会被日月所侵蚀。
　　破天伸手抚摸着那墓碑，淡淡的说道：“纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。剑魔，独孤求败！”
　　“好孤寂的感觉啊，只可惜你的死的太早要不然的话我到是可以让你尝尝败是什么滋味。原本我只想拿你的宝剑装装样子，不过……也罢，遇到我也算你运气好。”
　　破天淡淡一笑，身上突然散发出一种奇异的光芒。
　　那光芒仿佛五颜六色又仿佛根本没有颜色一般，端是十分的古怪。光芒笼罩在独孤求败的墓碑之上，“啪嗒啪嗒”一阵古怪的声音从那坟墓中传出，紧接着便看到坟墓上似乎裂开了一条缝隙，似乎……有什么东西要破土而出一般。
　　“轰！”
　　一阵浩然强大的内力从坟墓中席卷而出，劲风刮的飞沙走石，狂风之中破天微笑的看着坟墓中逐渐站起来的男人。
　　“这……这是哪？我……我死了吗？”
　　男人迷茫的看着四周，喃喃自语的说道。
　　“你死了，可我又让你复活了！”
　　破天笑着说道。
　　“我死了，复活了？你……你是神吗？”
　　男人不怀疑的问道。
　　“从某种意义上讲，可以这么说！”
　　破天点点头，说道：“我拥有无上的神力，所以让你……独孤求败重新活了过来！”
　　男人似乎想起了什么，随后仰天长啸；“没错，我是独孤求败。可你……可你为什么让我活了过来，无敌于天下是何等的寂寞，高处不胜寒啊，不如死的痛快，长眠于地下不受那寂寞之苦！”
　　破天哈哈一笑说：“有了我你又怎么会寂寞呢？”
　　“好，我一生败敌无数，却没有跟神人过招的机会。如今，正好试一试。”
　　独孤求败说完，挥手便朝着破天劈去。
　　手未到，剑气已到。虚空之中仿佛有一把锋利的巨剑狠狠的劈了下来。破天大喝一声。“好一个无剑胜有剑！不过要胜我却是难上加难！给我破！”
　　破天挥手一拨，独孤求败的剑气便被破天不知道弹飞到那里去了。紧接着破天的身子一闪，单手就已经抓住了独孤求败的喉咙。微微用力独孤求败顿时感觉到呼吸困难，喉咙似乎都要碎裂了一般。
　　不过独孤求败就是独孤求败，虽然被制但却没有想要投降的意思，抬脚便对着破天的裆部踢了过去，与此同时双手一路朝着破天的脖子砍去，一路则刺向破天的心脏。
　　三路齐功，几乎同时袭来！
　　好手段！
　　破天赞许的点头，抓着独孤求败的那手微微向下一压，手肘便挡住了他袭来心脏的手，紧接着另外一只手抓住独孤求败，顺势就将他甩了出去。
　　至于那类似瞭阴腿的一脚自然而然就化解了。
　　独孤求败的身子飞在半空之中刚想要稳住，可是破天的攻势却已经到了。一拳打中独孤求败的腹部，独孤求败顿时腾的弯曲身体，破天再一拳打中下巴，巨大的力量让独孤求败的身子再度腾空。
　　破天越到半空之中抬脚对着独孤求败的脑袋用力向下一劈。“扑通！”
　　独孤求败顿时被重重的打落在地。
　　“咳咳！”
　　独孤求败剧烈的咳嗽起来，嘴角抑制不住的流出鲜血。破天这一套近身连击动作快速无比独孤求败根本反应不过来，索性破天并没有用力，否则的话只需一拳恐怕他的身体就会被打爆，变成肉末了。
　　“哈哈……爽快，爽快……咳咳……”
　　独孤求败兴奋的哈哈大笑，犹如痴态。
　　“神人就是神人，果然不是我等凡人可以触及。痛快，痛快……没想到我独孤求败有一天会败的这么惨，哈哈……”
　　独孤求败挣扎的坐了起来，虽败却十分的兴奋。
　　破天的手放到独孤求败的身上，独孤求败顿时感觉到有一股神秘的力量涌入自己的身体了，伤势转瞬间便康复了！“好神奇的手段！”
　　独孤求败惊讶的说道。
　　“跟着我，你永远都不会寂寞。”
　　破天笑着说道。
　　独孤求败略微犹豫，突然半跪在地。“我独孤求败愿追随于你，只求有一天能打败你！”
　　武痴，这就是武痴。剑魔，独孤求败，不愧为天下第一高手。单凭他这份对武的追求就足以无敌于天下！
　　“好，以后你便跟着我吧。我叫做破天，我目前的身份是破天门的帮主，只是个刚学武功没多久的小子。以后在人前你就是我的师父！”
　　破天笑着说道。
　　有独孤求败当自己的师父，这个幌子应该足以解释自己的武功为什么会提升那么快。而且，有了独孤求败当小弟自己可以省却很多麻烦！
　　独孤求败可不管破天究竟是什么身份，他是神人，神人要游历人间也好怎么都好，他只是要跟着破天，有朝一日能够打败他，这个理由就足够了！
　　“嘎……嘎……”
　　一阵怪叫从远处传来，接着一只巨大的雕便扑了过来。这巨雕长的十分魁梧，一路过来虎虎生风，十分的吓人。
　　“雕儿！”
　　独孤求败微笑的抚摸着巨雕，巨雕非常乖巧的依偎在独孤求败身边，非常的亲昵。
　　不用说这只巨雕应该就是独孤求败后半生的相伴朋友，也是神雕侠侣中杨过身边的神雕。
　　“好一只通灵的神雕……”
　　看着神雕，破天感觉眼前一亮。这神雕似乎懂得某种修炼的方法，竟然开启灵智了。
　　“你过来……”
　　破天朝着神雕挥了挥手，唤它过来。
　　神雕似乎有些害怕破天，身子向后靠躲到了独孤求败的身后。“这畜生竟然害怕了。”
　　破天微微一笑，随后眼中精光一闪，神雕便不由自主的朝着破天走了过去。


第26章 【对待莫愁要粗暴】
　　“灵智已开，到是极为难得！”
　　破天将手放到巨雕上，一丝神力传入巨雕的身体里。那巨雕一开始还十分的畏惧害怕，可是当破天的神气进入身体，它却露出了那种舒服的表情。
　　“算是便宜你了，有了我的神力恐怕用不了多久你就可以跻身进入神兽的行列了！”
　　破天微微一笑，将手收了回来。
　　“求败，你的剑我用了！”
　　破天对独孤求败说道，随手手指轻轻一钩，两把宝剑便从坟墓中飞了出来。
　　一把通体黝黑，剑身深黑之处隐隐透露红光，三尺多长，共重九九八十一斤，两边剑锋都是钝口，剑尖圆圆的似个半球。
　　正是那玄铁重剑！
　　另外一边柔软未尝，通体散发着紫色的光芒，锋利无比，让人望而生寒。却是那紫薇软剑。
　　独孤求败淡道：“主人如果想要便拿去吧，反正我也用不上了。心中有剑，花草石木皆可为剑。”
　　破天呵呵一笑，将两把剑插在自己的背后。“时间也不早了，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　独孤求败点头应道。那神雕嘎嘎的叫着，似乎也想跟着一同离开。
　　“也罢，你就跟着我们一起走吧！”
　　破天笑了笑，随后大手一挥，两人一雕已然离开了山峰之巅。
　　当他们再次出现的时候却已经处在一片森林当中。独孤求败似乎有些惊讶，随后问道。“这是什么地方？”
　　破天摇头说：“我也不知道是什么地方。”
　　“那我们为何来这里？是要寻找隐士高手？”
　　独孤求败好奇的问道。
　　破天摇摇头说：“不是，来这里只为找一个女人。一个应该属于我破天的女人！”
　　独孤求败无语，原本他以为破天是来找什么高手收为己用。没想到却是来找女人。无趣，无趣……独孤求败忍不住摇头。
　　顺着小路向前走了没多远，一个竹屋便已经映入眼帘。一个穿着道袍的道姑正在竹屋前舞剑，身影飘逸，美丽绝伦。一举一动，一颦一笑，那种随心散发出来的美丽，犹如天仙。
　　这个天仙似的女人便是江湖中人人闻风丧胆，手中杀人无数的大魔头，赤练仙子李莫愁！此情此景，谁又能想象得到当年血染双手的罗刹李莫愁竟有如仙女下凡的一面。
　　“就是这个女人吗？功夫只是一般啊……”
　　孤独求败评价的说道。“样子到是长的还可以！”
　　破天微微一笑，说：“有我在她的武功还可能只是一般吗？我的女人自然都是武功绝顶的！”
　　“谁……”
　　李莫愁似乎察觉到了破天跟独孤求败，玉手轻轻一扬出手便是冰魄银针。
　　看样子她那狠毒的心肠，始终没有改变啊！不过这样也好，颇有一番另类的滋味。
　　独孤求败眼看冰魄银针袭来，随手采了几片树叶扔去。“啪啪啪！”
　　树叶竟然将银针全部弹飞，这一手功夫好俊俏！由此可见独孤求败的内力非常雄厚。
　　这个仆人他到是当的挺称职！
　　“许久没见，莫愁你依旧美艳动人，风姿不减啊……”
　　破天哈哈一笑，走了出来。
　　李莫愁顿时楞住了。“是你……破天，你怎么在这里！”
　　对于破天李莫愁是这辈子都不会忘记的，如果不是他的话或许自己早就报了仇！
　　“当然是为了找你啊，我说过要你做我的女人你应该不会忘记吧？”
　　破天笑着说道。
　　“人死如灯灭，心死如行尸。莫愁已对天下男人死心，你又何必苦苦纠缠。”
　　李莫愁的表情似乎有些忧愁，看样子她的情伤还是没有完全复原啊。
　　破天犹豫了，原本他以为只要陆展元死了，那么随着时间的推移李莫愁就会忘了可现在看来，似乎只是埋的更深了。虽然破天很希望李莫愁的这种钟情，专一，但如果对象不是自己的话，那就很郁闷了。
　　破天有很多种办法可以得到李莫愁的人，但是李莫愁的心却不是那么容易得到的。罢了，先看看李莫愁的内心深处究竟在想些什么，然后再做定夺吧。
　　想到这里，破天一个箭步来到了李莫愁的旁边。当李莫愁反应过来的时候破天已经抓住了她的脑袋。李莫愁刚想要出手，身子却仿佛失去了力量一样无法动弹了。
　　“女人始终是女人，不管外表多么坚强，多么的心狠手辣，内心之中始终是渴望男人。”
　　破天叹息一声放开了李莫愁。当破天的手离开自己身体时，李莫愁顿时感觉恢复了自由。当即后退数步，横剑指着破天。“你要干什么！”
　　破天嘿嘿一笑，说：“让你成为我的女人！”
　　说完，破天扬声对旁边的独孤求败说道；“找个地方回避一下！”
　　独孤求败默然转身，神雕紧随其后，很快两人便消失在视线之中。
　　“你……”
　　李莫愁隐约猜到破天想要干什么，当即转身就逃。身子一跃，施展轻功便跑。
　　“跑吧，跑吧，就算你跑到天涯海角又能如何？今天我便强行要了你，让你做我的女人！”
　　破天决定不用什么痴情等待获取芳心的手段了，这招对付小龙女还行，对付李莫愁却没什么效果。对付李莫愁就要用粗暴的手段，先占有她的身体，让她自己做自己女人的事实是无法改变的，随后她的心自然也会因此而改变。
　　看着李莫愁的身影越来越远，破天这才动了！
　　李莫愁几乎使出了全部的力气，她知道破天这个神秘高手的武功究竟强到什么地步，绝非自己能够匹敌的。所以李莫愁只有跑，也只能跑！
　　“美人，你还想往哪跑啊？我看这地方就不错，山明水秀是个翻云覆雨的好地方啊！”
　　破天的声音突然出现在李莫愁的耳边，李莫愁还没等反应过来呢便被一双大手死死的抱住了！“啊……”
　　李莫愁心中一惊，当即便落了下来。
　　这么多年了还从来没有人碰过自己的身子，强大的男人气息扑面而来让李莫愁心怀意乱。
　　“你……你究竟想要干什么，放开我……放开我……”
　　李莫愁惊恐的拼命挣脱，可是破天的手却仿佛有无穷力量一般，又岂是李莫愁能够挣脱开的？


第27章 【占有李莫愁】
　　将李莫愁狠狠的压在身上，破天便朝着李莫愁的小嘴亲了过去。李莫愁歪着脑袋抵抗，手脚不断的用力想将破天推开。然而破天双手死死的压着李莫愁的胳膊高举过头顶。双腿压着她的腿，让她根本无法动弹。
　　贴着李莫愁的脖子破天轻轻的亲吻着她的耳垂，那娇滴滴的耳垂仿佛有无穷的魔力一样含在嘴里的感觉十分的奇妙。耳朵可是女人最敏感的地方，是前戏非常重要的一个环节。
　　李莫愁虽然在极力抵抗，可是身体却不由自主的有了反应。“放快我，你要干什么，住手……要不然我杀了你……”
　　李莫愁也不知道是痛苦还是享受，声音都有些颤抖了。
　　“想杀我恐怕你是没这个机会了，做我的女人到是可以。你还是别挣扎了，越挣扎我兴奋，乖乖让我占有你吧！”
　　破天嘿嘿一笑，舌尖顺着李莫愁的耳朵开始向下延伸。
　　那光滑无比的脖颈轻微的颤抖，通过脉搏破天能够感觉到李莫愁身体的反应。
　　“莫愁啊莫愁，即便你心里不想可是身体却有了渴望，你又如何能够阻止我进入呢？”
　　破天在心中暗暗说道，同时手用力拉扯，李莫愁的衣服顿时变成了碎片。
　　看着那挺拔娇艳的美乳，破天一点都不客气就咬了上去。李莫愁顿时疼的紧皱眉头，呼吸也急促起来。放弃了，李莫愁已经完全放弃了抵抗，面对强大的破天她根本没有反抗的余地。
　　“我的身子难道要被第二个男人玷污了吗？不……绝不……宁愿死也不要！”
　　李莫愁的眼眶中流出了屈辱的泪光，随后眼神凝重仿佛做出了什么决定。
　　“啪！”
　　破天突然卡住了李莫愁的嘴巴，嘿嘿说道：“想咬舌自尽吗？我是绝对不会给你这个机会的。我不单单要你成为我的女人，还要让你成为我的玩物！”
　　手上微微用力，李莫愁的下巴顿时脱臼。现在好了，就连咬舌自尽都做不到了。
　　屈辱，李莫愁感觉到无比的屈辱，为什么，为什么自己要如此倒霉，先是被负心汉骗，现在却又要被人欺辱。
　　看着李莫愁那悲愤伤心的样子，破天还真有些于心不忍。不过只有从身体，精神两方面彻底击溃她，她才会心甘情愿的跟着自己！
　　“崩溃吧，悲伤吧……只要这样你才能尽快的属于我！”
　　破天在心中暗暗想着，手上却不停。
　　此时李莫愁身上的衣服已经让破天尽数撕裂，只剩下七零八碎的布条挂在她的身上。看着李莫愁的身体破天兴奋了！
　　真不愧是神雕中第一反面美人，绝美非常啊！这身体绝对不是武三娘，洪凌波能够媲美的！
　　用残余的布条将李莫愁的双手捆在一起，随后分开了她那雪白的大腿。
　　好一番美妙的景象啊，双腿之中阴毛十分的浓郁，看似有些凌乱但却平添了更多的诱人。肥沃的阴唇将整个阴户完全遮挡住，粉嫩无比破天当即扶着已经勃起的阳具在那两片阴唇上轻轻的摩擦，李莫愁忍不住发出闷哼，那种感觉让她忍不住身体颤抖，尤其是当阳具摩擦到阴蒂的时候，李莫愁的身子都会轻微的颤抖。
　　逐渐的，小穴当中已经涌现出了晶莹的淫水。看到自己竟然有反应，李莫愁感觉说不出的委屈。自己难道真是那样水性杨花的女人吗？为什么被人强暴还会产生感觉？
　　看见李莫愁已经兴奋，破天当即分开阴唇，猛然间插入了。
　　刹那间，李莫愁的心思百转千回，也说不出的兴奋还是愤怒。
　　“啊……”
　　李莫愁凄厉的惨叫一声，身子不住的晃动试图将破天从身上推开。
　　然而这样一来却让破天更加的兴奋了，紧缚双手的李莫愁让破天有一种野蛮粗暴的快感，能够硬上武林中赤练仙子那种成就感是无与伦比的。
　　破天跟李莫愁根本没有多余的交流，一个猛干，一个强忍着不发出声音。一场无声的肉搏战就这样展开了。
　　看着李莫愁那痛苦的表情，强忍着不发出声音的样子，破天更是兴奋无比。阳具在阴户里插了大概上百下吧，终于射了。
　　破天从李莫愁的身上爬了起来，看着李莫愁那狼狈的样子忍不住得意的笑了。此时的李莫愁脸上沾满了白色的液体，头发凌乱的犹如疯子。双手还被困住，身上沾满了泥土。
　　漂亮犹如仙子般的李莫愁此时就如同街边的乞丐一般，十分的狼狈跟凄惨！
　　李莫愁的眼神有些涣散，不哭不闹的趟在那里就跟死了似的。破天知道李莫愁是绝望了，绝望到深处就是麻木。可以说破天强行占有了她，她的神智受到了强烈的打击，就算恢复好了恐怕也没有以前那般神采了。
　　不过破天却不担心。所谓破而后立，只有让她绝望麻木，然后再给她希望跟温暖，才能让她心甘情愿的跟着自己，真正的爱上自己。
　　对付非常人用非常手段！想要征服李莫愁，就得如此！
　　“从现在起你就是我的女仆，只要主人我想什么时候玩就什么时候玩。别想逃跑也别想死！你知道刚才跟我一起来的人是谁吗？我相信你应该听过他的名字。他是独孤求败。没错……死了很久的独孤求败，不过我让他复活了。所以，如果你敢自杀的话我就会让你复活，永无止境的任由我摆布，懂了吗？”
　　郭风恶狠狠的说完转身走了。
　　只留下麻木的李莫愁趟在地上，不知道在想什么。
　　破天舒服的靠在树干上，独孤求败跟神雕来到他的旁边。独孤求败有些好奇的问道：“看你一脸的享受，女人真那么好吗？”
　　破天摇头笑道：“你这种武痴是不会明白女人究竟有多好！对了，把你独孤九剑交给我，以后我还指望这武功来成名呢！”
　　独孤求败点点头随后将独孤九剑的口诀招式等通通告诉了破天，没有丝毫的保留。他知道自己这独孤九剑虽然厉害但破天却绝不稀罕，他只是想有个名正言顺的身份可以行走江湖罢了。
　　破天随手将玄铁重剑拔了出来，剑锋飞舞伸手施展的就是那独孤九剑。独孤求败看的是目瞪口呆，这独孤九剑在破天的手中威力竟然暴增，比自己施展要强的多。不单单如此，而且破天施展起来非但丝毫不差，而且比自己还有精湛，更胜一筹啊。
　　神人就是神人，果然厉害！
　　招式舞弄完毕破天停了下来，这时李莫愁却走了过来。此时的她已经换上了衣服洗干净了脸上的污垢，头发虽然还有些乱但至少已经像模像样，恢复原本仙女般的容貌。
　　“你到底想要我怎么样？”
　　李莫愁走到破天旁边，麻木的问道。
　　“让你做我的玩物，仅此而已。”
　　破天淡淡一笑，随手将紫薇软剑递给了李莫愁。“这把紫薇软剑送给你了，这可是独孤求败的宝剑有了她你的武功会更上一层楼！”
　　李莫愁默然的接过紫薇软剑，无喜无悲，仿佛握在手中的并非是什么神兵利器，只是一根木棍罢了。
　　她知道，她的悲惨生活……似乎已经开始了！
　　“走吧，寻找下一个目标！”
　　破天嘿嘿一笑，随便找了个方向走了。独孤求败紧随其后，李莫愁犹豫了一下最后还是跟上了破天的步伐。…………
　　一路走去周围荒无人烟，几人没用轻功只是如同游山玩水一般慢慢前进。好在三人内功深厚到也不觉得饿，眼看夕阳西下，太阳就要落山，在什么地方过夜却成了问题。
　　“看来今天晚上我们要在野外露宿了！”
　　破天无奈的说道。
　　独孤求败到是无所谓，当年在山峰之巅都能住的习惯更别提在这荒郊野外了。
　　“在往前走不远有户人家。”
　　李莫愁这时候却突然开口说道。
　　“哦？那可太好了！”
　　破天哈哈一笑，说：“走！”
　　众人加快速度前进很快便发现有户人家，院子不大看样子住的人不多。
　　破天带头推门进入，院子中有个女人正在洗衣服。看见破天等人进来顿时吓了一跳。
　　“你们……你们是什么人，要干什么？”
　　那女子惊慌的随手拿起旁边的扫把挡在身前，似乎这样一来就不害怕了似的。
　　也难怪那女人如此害怕，在这荒山野岭的出现这么多人不打招呼的就冲进自己家而且这些人明显带着利器，她不害怕才怪呢。更何况还有一只跟怪兽一样的巨雕，她没有吓破胆转身就跑已经很坚强了。
　　破天笑着说道：“别害怕我们不是恶人，只不过想在这里借住一宿罢了。你家除了你还有别的人吗？”
　　“我男人打猎去了马上就回来，我告诉我男人很厉害的你们……你们最好马上走。”
　　破天摇摇头看样子是没办法让这女子相信了，既然如此这样破天也懒得再解释了。
　　“我们住上一宿明天就走，这点钱算是房费吧！”
　　破天随手扔了腚银子然后便带着众人直接进了屋。
　　那女子小心翼翼的将银子收了起来，然后哆嗦的跑到门口等着自己的男人回来。
　　看样子只有他们夫妻两个人住所以只有一个房间，独孤求败自然不好住在里面，所以便跟神雕到门外去睡了。反正现在是夏天，天气炎热的很在外面住也没什么。
　　更何况独孤求败的内力那么深厚，更加不用担心。
　　进屋之后破天便趟在了床上，被褥上还有淡淡的清香想必应该是那女人的吧。
　　李莫愁进了屋便有些手足无措不知道应该待在那。
　　看着李莫愁傻站在门口破天便开口喝道：“你还傻站那干什么啊，主人我走的腿都有些酸了，你还不过来给主人我揉揉腿！”
　　“嗯！”
　　李莫愁轻轻应了一声，然后缓缓的走向破天。在破天的身边半蹲下来，深出玉手为破天揉捏了起来。


第28章 【别怕，暖床而已】
　　李莫愁低着头为破天揉捏着小腿，还别说她的手劲掌握的非常好，看来找仆人就要找修炼过武功的，别的不说单单是这按摩的手法就是一种享受啊！
　　“不错不错！”
　　破天赞许了两句然后便微咪着眼睛享受了起来。
　　看着破天似乎放松了警惕，李莫愁的眼神中突然出现一抹凶光。“你这恶魔到是享受，我就让你尝尝五毒神掌的滋味！”
　　李莫愁在心中恨恨的说道。
　　李莫愁的手渐渐的笼罩了一层黑气，明眼人一看就知道是剧毒无比的掌法。
　　“去死吧！”
　　李莫愁大喝一声，五毒神掌变朝着破天的心脏拍了过去。
　　五毒神掌是李莫愁的拿手功夫，修炼及其艰难并且十分的危险，只要稍有不慎便会被毒素反噬。成功之后掌劲中夹带着五毒合一的剧烈毒素，中掌者如果在半个时辰之内没有服用解药的话，全身溃烂而亡！
　　“砰！”
　　这一掌实打实的拍在了破天的心脏，看见得手李莫愁顿时面露喜色。可是笑容并没有维持多久马上就凝固了！
　　破天玩味的盯着李莫愁，那笑容似讽刺，似不屑。李莫愁当即想要后撤，可是手却好像被吸到破天的身上一样，竟然根本无法挪动分毫！李莫愁顿时大惊，沮丧的垂下了头。
　　她知道自己失败了！
　　这破天简直不是人了，冰魄银针伤不了他，就连被五毒神掌打中心脏也毫发无伤自己根本没有杀了他的希望。
　　“看来你似乎还没有明白你的主人究竟是什么样的人，我连死人都能够复活你认为凭你这区区本事能杀的了我吗？莫愁啊莫愁，你真的不是一个聪明的女人。只要你好好的服侍我，我非但可以教你高深的武功，还会善待于你。可你却偏偏想要杀我，那我只好让你知道这样做的代价是什么了！”
　　破天有些怜悯的看着李莫愁，虽然他的语气很温柔，但是李莫愁却感觉到莫名其妙的恐惧，她似乎能够想象得到接下来会发生什么事。
　　破天抓住李莫愁的手轻轻一拽，李莫愁顿时不由自主的倒入了破天的怀里。紧接着破天便顺势将李莫愁身上的衣服尽数脱了。
　　这次破天的动作相对的温柔了一点，至少没有撕坏李莫愁的衣服。李莫愁认命了，她知道迎接自己的肯定是破天粗暴的占有！
　　“啪！”
　　破天这次竟然没有选择硬上，而是点了李莫愁的穴道。李莫愁顿时惊慌，他点自己的穴道要干什么？
　　“别那么害怕我只是想让你帮我暖床而已！”
　　破天邪邪的笑了笑，然后将李莫愁放倒在床上。
　　李莫愁身不能动，口不能言，只能看着破天。她可不相信破天只是让自己暖床这么简单，要不然的话根本不需要点自己的穴道。
　　看着李莫愁赤条条的躺在床上，破天转身看了一圈然后走到窗户旁将支撑窗户的竹棍拿了过来。
　　在古代窗户是那种向上推的，所以平时开窗户的时候都会用一根竹棍来支撑。竹棍的长短大小不一，但通常来说也就成年男子手臂那么长吧。李莫愁看着破天拿着竹棍走过来顿时有一种不妙的感觉！
　　破天将那竹棍一头用软布包裹上，随后放入了李莫愁的身体里。那竹棍的长度正好顶住床尾，这样一来却恰好固定住。
　　“恶魔……这个恶魔……”
　　李莫愁在心中不断的咒骂，破天竟然邪恶到了这种地步。
　　只可惜李莫愁的咒骂破天是听不到的，就算听到恐怕也不会在意。欣赏了一下自己的杰作，破天有些遗憾啊。可惜李莫愁被点血这竹棍也不会自己动，否则的话那到是有趣了！
　　将被褥将李莫愁的身体盖住，只留脑袋在外面。随后破天笑了笑，说：“我说了，只是暖床而已！”
　　李莫愁死死的盯着破天，心中的屈辱跟怨恨就不用说了。如果眼神也能杀死人的话，恐怕破天早就被李莫愁杀死上百次了。
　　“等主人我先去品尝了外面那多野花再来享受你，哈哈哈……”
　　破天哈哈一笑，然后便推门出去了。
　　门外，独孤求败正站在大门口。门外，一对男女正在攀谈，看样子应该是这家的男主人回来了。
　　“夫君咱们怎么办啊？我看他们好像不是好人啊，凶神恶煞的而且还有个怪鸟。要不……要不我们把钱还给他们，让他们走吧！”
　　那女子害怕的对自己的男人说道。
　　“怕什么怕，你个没用的娘们。这么多钱够我打上半年的猎物了。他们只是路过在这里住一晚上而已，怕什么啊……我们既没钱，又跟他们没仇，难道他们还能杀了咱们不成。这样，今天晚上咱俩在外面对付一宿。现在有了钱，下次我去镇上给你买几套衣服。”
　　男人哄着女人说道。
　　女人想了想也只能同意了。自己男人都这么说了她一个女流之辈又怎么反对。更何况那些人虽然看起来吓人，但出手却十分阔绰。
　　“好吧！不过我可先说话你可不许拿着钱去上青楼，你要是再去找那个相好的我跟你没完！”
　　“嘿嘿……”
　　男人笑着却没有给出任何的承诺。
　　“咳咳！”
　　破天轻轻的咳嗽两声顿时将他们两人吓了一跳，男子急忙说道：“这位大爷，您……您有什么吩咐？”
　　破天笑了笑说：“有点事想跟你商量商量。”
　　男子顿时明白，吩咐妻子说：“你先走开，我跟大爷有事要商量。”
　　“嗯！”
　　妻子点了点头，然后便走远了。
　　等妻子走远，男子才陪笑的说道：“大爷，有什么事您现在可以说了。”
　　“看你的家境似乎并不怎么好，平时都靠什么为生啊？”
　　破天随后问道。
　　男子应道：“小的从小就在山里长大，平时靠打猎为生。虽然赚不了多少银子，但也够平时用度。”
　　破天点点头说：“原来如此，我刚才听你娘子说，你似乎在青楼有个相好的啊。这可要不少银子啊。”
　　男人仿佛找到了知音，一开始还有些畏惧，不过一聊到这个话题顿时就不紧张了。他苦着脸说道：“是呀，那地方贵的很。平时的钱也有限根本不敢乱花，半个月能去上一次，那已经是难得了！”
　　说着他又笑了。“不过这次大爷您赏了银子，我到时候可以去上几次了。”
　　“这银子，你想不想要？”
　　破天的手中又出现了一锭银子，笑着向那男人问道。
　　男人的眼睛顿时就直了，这银子可比刚才的还要大啊。“想，当然想了。只是不知道大爷你……想要小的做什么？”
　　他到也不傻，知道这银子不会平白无故给自己。
　　“很简单……我要你的娘子陪我睡一次，这银子……便归你了！”
　　破天将银子在男人的眼前轻晃着，淡淡的说道。


第29章 【惩罚莫愁】
　　“你说什么？”
　　男人惊讶的看着破天，怎么也想不到这人竟然要用银子买……买自己娘子陪他。
　　“怎么？你不愿意吗？这锭银子可够你去青楼好几次了吧？你娘子只不过陪我一次算起来你更划算啊。还是……你想人财两空？”
　　破天笑着摆弄了一下身后的玄铁重要，那男人顿时明白破天的意思了。
　　男人想了想，有了这锭银子别说去青楼了就算再娶个女人也够了。不就是被玩一次嘛，总比什么都得不到强啊！想明白关键，男人当即陪笑的说道：“她能得到大爷你的赏识那是她的福气，没问题……没问题，我这就跟她说！”
　　“算你识相！”
　　破天笑了笑随手将银子扔给男人然后便转身进了屋。
　　看破天走了，那娘子才走到男人旁边问道。“夫君那人跟你说什么了？我怎么看见他好像给你银子了？”
　　“你看错了，他只是拿出银子告诉我好好伺候，否则的话就把刚才的银子要回去。对了，一会你就去那个大爷睡吧！”
　　男人早就将银子藏了起来，要是被她知道收了钱她肯定不会同意的。
　　“你……你说什么，你让我陪他睡觉？你有没有良心啊，让自己的娘子陪别人睡？”
　　看着娘子愤怒的样子，男人冷哼一声。“闭嘴，你个婆娘知道什么啊。你想不想活了？你要是不伺候好这位大爷的话，他就把咱们都杀了喂那只巨雕。反正陪谁睡不一样，你就委屈一次吧！”
　　“可……”
　　娘子听到这么说才停下了哭闹，可却还没拿定主意。
　　男人挥挥手：“好了，就这么定了。”
　　看男人主意已定，就算自己再怎么不情愿也没办法了。娘子犹豫了一下便朝着屋里走去。路过独孤求败跟巨雕的时候娘子连看都没敢看，很怕那巨雕将自己吃了。同时也下了决心，哪怕再怎么屈辱也要伺候好那位大爷，千万不能成为巨雕的腹中餐啊。
　　“啪啪啪！”
　　娘子忐忑的敲着屋门，很快里面就传来了声音。“进来吧！”
　　娘子轻轻推开门走了进去，破天正在椅子上坐着。缓步走了过去，娘子犹豫的开口说道：“大爷，我……我来了。”
　　破天笑着点点头说：“你来干什么就不用我多说了吧？”
　　“是的，我……我是来服侍大爷你的。你……你有什么要求尽管吩咐就是，只是哀求大爷千万不要伤害我们夫妻俩。”
　　娘子畏惧的说道。
　　“放心吧，我只求开心不取你们性命。你呢也看到了，本大爷我不缺女人，只是觉得这长夜漫漫寻些开心罢了。”
　　破天笑着指了指床上的李莫愁。
　　那娘子看到李莫愁顿时吓了一跳，因为李莫愁的眼神实在太恐怖了，仿佛能吃了自己似的。连忙低下头不敢再看，低声说道。“嗯嗯，一切都听大爷的！”
　　“你不用害怕，她是我的暖床女仆罢了。只不过刚才犯了些错误被我惩罚了，现在被我点穴没办法动弹。你现在要做的呢就是惩罚惩罚她。”
　　破天淡淡的笑着说道。
　　“惩罚？怎么惩罚？”
　　娘子好奇的问道。
　　破天嘿嘿一笑，非常邪恶的说道：“你去揭开她的被子就知道我之前是怎么惩罚她的了！”
　　娘子疑惑的走到床边，看着李莫愁的眼神虽然害怕，不过却真的没有动弹。她到是听说过什么点穴的，好像能让人无法动弹，是一门很高深的武功。所以她也就大着胆子揭开了李莫愁身上的被褥。
　　“啊……”
　　当她看到李莫愁的样子时，顿时忍不住惊叫了一声。“这……这是……”
　　瞪着眼睛难以置信的看着李莫愁，她说不出的震惊。
　　李莫愁全身赤条条的躺在床上毫无遮掩，这也就罢了。可是……可是她的双腿之间，女人最神秘的地方竟然插了根竹棍，竹棍的尾部顶在床尾固定住了，只要轻微一动就如同……如同男女之间恩爱一样。
　　“这……这也太羞人了吧？”
　　娘子不好意思在看，急忙将目光转移到别处！
　　李莫愁此时恨死破天了，如同她现在能动弹的话绝对会马上自杀，这么折磨羞辱自己也就罢了，还让别人看见自己这副样子。堂堂赤练仙子什么时候被人如此的羞辱过。
　　李莫愁恨的都快冒烟了！
　　破天笑着说道：“你要做的很简单，只是晃动竹棒而已。”
　　“嗯……”
　　娘子害羞的点了点头然后轻轻的握住了竹棒，深呼吸平复了一下心情，她开始轻轻的晃动起来。
　　这一下可要了李莫愁的命了！
　　那东西在身体里本来就涨的厉害已经让李莫愁奇痒难捱，现在这么一晃动顿时让这种感觉更加的强烈了。
　　看着小娘子折磨李莫愁，破天满意的笑了。既然没有自动按摩,棒，那我就给你来个手动的。
　　看着李莫愁那痛苦，兴奋混杂在一起的生动表情，破天那叫一个兴奋啊！走到小娘子的旁边，破天的手很不客气的摸了起来。
　　“嗯……”
　　小娘子轻哼了一声，不过却没有吱声任由破天玩弄。破天摸了几下似乎觉得不过瘾，便开始将小娘子的衣服解了下去，当小娘子也如同李莫愁一样全身赤条条的时候，小娘子顿时羞涩的不知道怎么办才好了。
　　这是她第一次在别的男人面前露出自己的身体，她觉得非常的羞涩跟别扭。不过她却不敢拒绝毕竟自己的性命才是最重要的！
　　在破天的抚摸跟如此销魂的气氛之下，小娘子动情了！
　　破天可不客气既然付了钱那就相当于是买卖，自己这种行为叫做买春，既然如此还客气什么？当即便进入了她的身体。
　　一时之间，满屋皆春。
　　窗外，那男人在偷听。听见自己娘子在别人身下发出阵阵呻吟，他非但不觉得难受反而觉得非常的刺激。
　　伴随着小娘子的声音提高，屋子里便安静了下来。
　　“你走吧！”
　　破天摆摆手对那小娘子说道。小娘子喘息的穿好衣服，然后便转身出去了。男人知道结束了便跑来找娘子。
　　看着娘子满面红光的样子，他真恨不得马上就将她就地正法。
　　“怎么样，感觉怎么样啊？”
　　“舒服……”
　　小娘子满面红潮的说道。
　　“嘿嘿……那就让我也舒服舒服吧！”
　　男子说完，便拉着小娘子走到了暗处，然后翻滚到了一起。
　　破天在李莫愁的身边坐了下来，看着那水流成河的山洞微微发笑。随手在她身上一点，李莫愁顿时恢复了自由。
　　恢复自由的李莫愁并没有说什么，只是将那讨厌的竹棍砰的一声轰成了碎末，然后看着破天。
　　“你还想怎么欺负我，来吧！”
　　破天笑了笑转身趟在了李莫愁的旁边，轻轻的将她涌入怀中柔声说道：“现在，我只想拥着你入睡。”
　　“你……”
　　李莫愁没想到破天竟然会一下子变的这么温柔起来，原本她都已经准备好迎接破天接下来欺负自己，可是破天却抱着自己说要睡觉。这怎么可能啊，他这个恶魔会这么好心放过自己？
　　李莫愁不相信！
　　可是当她听到耳边传来破天那均匀的呼吸声时，她愣住了。破天……破天竟然真的睡着了！
　　搞不懂，李莫愁真的搞不懂破天究竟想干什么！
　　刚才被竹棍折腾的既羞辱又舒服，现在又被破天那粗壮的身体搂在怀里，肌肤相接，李莫愁的心有些乱了。突然她觉得，如果能一直这样下去也挺幸福的……
　　月光照耀在地上，普通却又觉得美丽。李莫愁的嘴角微微挂着笑容，沉沉的睡去了。
　　第二天李莫愁是被破天粗暴的动作弄性的，一个巴掌打在李莫愁的屁股上顿时让她从睡梦中醒了过来。
　　“快起来，咱们准备走了！”
　　“哦！”
　　李莫愁点点头，然后便准备穿衣服。可是破天却又是一巴掌打了过来。这次却是打在那柔软之物上。
　　“难道你不知道要先服侍主人穿衣服吗？”
　　这两下算是彻底将李莫愁打的清醒了过来，看着破天如此的严厉还如同恶魔一眼，难道昨天晚上的柔情是自己的幻觉吗？嗯了一声，李莫愁开始为破天穿起了衣服。
　　要说古代的男人还真是享受，穿衣服，洗脸都有女人去做，在现代的话……嘿嘿恐怕搞不好会反过来。
　　享受李莫愁的服侍之后，破天才推门出去。
　　那夫妻两人已经做好了早饭就等着破天醒来了，看见破天出来急忙将饭菜都送进了屋。三人一雕吃了些东西，便准备走了！
　　从吃饭到离开，那小娘子始终没敢正眼去看破天。破天也不在意，反正她只是一个小过客而已，何必放在心上。
　　下一步去哪呢？
　　破天看着未知前路，还真不知道下一步应该去那。想来想去竟然没了目标！这让破天相当的郁闷！
　　算了，管他呢，走到哪算哪吧。如果有武功秘籍就弄过来，有美女就收过来，如此而已！
　　反正破天既不用修炼武功，又不着急时间不够用。就这样一切随便吧，就算一路没有收获，没事欺负欺负李莫愁似乎也蛮有趣的！


第30章 【收服二绝】
　　一座破庙矗立在荒山野岭之中，屋顶塌陷，墙壁老旧，显然已经是荒废很长时间了！
　　“今天我们就在这里过夜吧！”
　　破天对身边的人说道，随后大步走了进去。
　　庙内篝火燃燃，一个穿着全身破旧的人正在篝火旁取暖，看样子竟是一名乞丐。破天三人一雕进来之后那乞丐抬头看了一眼，眼中略带惊讶随后便恢复了正常。
　　破天似乎并不意外这庙里竟然还有旁人，随意的走到那篝火旁边坐了下来。然后笑着向乞丐问道：“不介意我们一起取暖吧？”
　　乞丐淡淡的说道：“庙里地方这么大，何必跟我这个老乞丐靠的这么近？你们还自己生个火取暖吧！”
　　看见乞丐有拒人的意思破天非但没有生气，反而笑了。摆弄着篝火，破天笑道：“自己生火到是可以，但是能跟北丐洪七公坐在一起却是不简单啊！”
　　老乞丐眼神一闪，呵呵笑道：“这位小兄弟到是好眼力啊，竟然认的出来我！”
　　破天指了指老乞丐的手，说：“天下间有九个指头的乞丐很多，但有这么深厚内力的却只有北丐洪七公一人！”
　　老乞丐的手上赫然只有九根手指，这貌似不惊人的老乞丐竟然就是武林中的五绝高手之一，丐帮掌门，北丐洪七公！
　　洪七公哈哈笑道：“不错不错，老乞丐正是洪七公。小兄弟的确厉害，只是老乞丐我却看不出小兄弟的深浅，到是你身后这两位……却是不凡啊！”
　　洪七公盯着独孤求败跟李莫愁，眼神之中充满了惊讶。那女人的内功修为虽然不弱，但还不至于让洪七公惊讶。真正让他惊讶的却是独孤求败。只是随意的往那一坐就能让人望而却步，那种气质一看就知道是个高手。而且还是比自己强的绝世高手！看这样子这一男一女两大高手似乎都是听从眼前这个看似完全不会武功的少年，能够驾驭这样的高手，这个少年究竟是什么来路？
　　破天呵呵一笑，说：“那是在下的师父跟侍女而已。这出门在外安全才是最重要的嘛。到是不知道七公在这里做什么？”
　　洪七公哈哈一笑，说：“老乞丐我天下为家，何处不能去？不过在这里却有原因的。本来看你不会武功所以想让你离开，不过你既然有师父在旁自然可保安全，那告诉你也无妨。”
　　“愿闻其详！”
　　“你既认得我老乞丐，相信对当时高手也有一定的认识。西毒欧阳锋的名头，你可有听过？”
　　洪七公问道。
　　破天点头说：“五绝之名自然是听过，东邪西毒南帝北丐中神通。欧阳锋便是西毒。难道七公你在这里是为了等西毒欧阳锋？”
　　洪七公点头说道：“没错！这老毒物逆练九阴真经走火入魔，犹如疯癫。我最近打探到在附近所以便赶来想除掉这个祸害！”
　　“哦？那看来七公你的愿望到是可以实现了，欧阳锋来了！”
　　破天突然一笑，说道。
　　“老毒物来了？”
　　洪七公愣了愣，他没感觉到有高手接近的气息啊，这小子怎么知道的？
　　突然洪七公面露赫然之色，欧阳锋竟然真的来了，正朝着这破庙接近。
　　“好厉害的手段！”
　　洪七公看着破天心中惊讶，这耳力竟然如此之强，能比自己先察觉。难道……我被他骗了？他是个深藏不露的高手？
　　洪七公正在揣测，破庙里却又来了一人。这人头发蓬松凌乱，身上散发着强大的气息，赫然就是西毒欧阳锋。
　　西毒欧阳锋跟洪七公见面了！
　　神雕中欧阳锋跟洪七公见面就是死磕，最后同归于尽了。不过当时却有杨过在身边，而且应该也比现在晚上几年才对。
　　看样子自己到是将这个时空搞的错乱了！不过无妨，乱就乱吧。原本破天还想说尽量保证时空的稳定，不过既然乱了就乱的更厉害些又无妨，只要自己能够收罗天下美女，那就足够了！
　　“老毒物我可算等到你了，今天我就要为武林除害！”
　　洪七公大喝一声，便对着欧阳锋打了过去。
　　“你是什么人？哼，要大便打我还怕你不成？”
　　欧阳锋似乎并不认识洪七公，看见洪七公对自己出手却是浑然不惧，两人很快就打在了一起。
　　破天碰了碰独孤求败，笑着问道：“他们怎么样？”
　　独孤求败随口说道：“勉强称的上高手吧，这两人的武功都很精妙，只是内力却差的远了。”
　　“能如此评价五绝中的西毒欧阳锋跟北丐洪七公，或许也只有你这个武林神话才有这个资格。或许……中神通王重阳在你口中应该能称的上高手了。只可惜却已经死了……”
　　李莫愁接话，然后看了看破天又道：“不过有人能让死人复活，你到未必没有跟王重阳过招的机会！”
　　破天呵呵一笑，说：“若是有机会的话到是可以试试！”
　　“主人你是不是早就知道他们会在这里？”
　　独孤求败好奇的问道。
　　破天摇摇头，说：“到也不是，跟我预料的有些出入。不过这样更好！”
　　独孤求败问道：“主人的意思是，杀了他们还是收了他们？”
　　独孤求败知道自己的主人是个有远大目标的人，从复活自己跟在他身边就能看的出来。欧阳锋跟洪七公是当世高手，主人是绝对不会没有行动，所以独孤求败才有此一问。
　　这个问题破天也在考虑，自己要将天下美人都收了的话势必会惹某些卫道士们的不满，洪七公便首当其冲。他跟郭靖黄蓉的渊源可不浅，自己要是收了黄蓉以及她的女儿，那洪七公还能饶了自己？
　　当然破天并不担心洪七公，不过如果能加以利用就更好了。别的不说，洪七公这身份足以让自己接近黄蓉。
　　所以破天决定，不杀……收了他们。
　　“制服他们！”
　　破天淡淡的说道。
　　独孤求败点点头，然后身子便动了。
　　洪七公跟欧阳锋正打的激烈，两人已经使出了各自的绝学。蛤蟆功跟降龙十八掌，可谓是内力凶猛，掌风阵阵，寻常人根本别想靠近。然而独孤求败却很轻松的过去了，仿佛根本没受影响一样。
　　“啪啪！”
　　两声，独孤求败只用了一招便将正在激斗的洪七公跟欧阳锋分开了，随后点了手已经架在他们的脖子上。
　　洪七公跟欧阳锋顿时停了下来，他们能够感觉到独孤求败的手仿佛是无坚不摧的利刃，轻易就能划破自己的喉咙。
　　好强！
　　欧阳锋跟洪七公两人心中说不出的震惊。一举挫败五绝中两大高手，这人的实力已经远远凌驾在他们之上了。
　　“你这是什么意思？”
　　洪七公朝着独孤求败问道。
　　“放开我，我们好好打一场！”
　　欧阳锋也叫嚷的喊道。
　　独孤求败没有说话只是看着破天，破天微微一笑走到了他们面前。“两位莫要慌张，我只不过是给两位一个选择的机会！”
　　“什么选择？”
　　“生……或者死！”
　　“你……”
　　洪七公气的就想出手，可是独孤求败的手却死死的贴着自己的喉咙，只要他敢动的话，死的绝对是他！
　　“七公你别这么激动嘛！”
　　破天的手放在洪七公身上轻轻那么一点，洪七公顿时感觉到有一股气息钻进了自己的身体。
　　“你……你对我做了什么手脚？”
　　洪七公惊愕的问道。
　　破天笑着说道：“这叫生死劲，是我的独门手段。天下间除了我别人休想解除，不过你可放心，这生死劲不会对你有什么影响。如果你乖乖的服从我的话，那么自然平安无事。否则的话，嘿嘿……后果你是知道的！”
　　“哼，凭这手段就想让我老乞丐为你卖命，我呸！就算我死也不会助纣为虐的！”
　　洪七公却浑然不惧。
　　破天似乎早就料到洪七公不会这么容易就归顺自己，就如同他说的一样，他根本不畏惧生死，如果以性命要挟定然不会有什么结果。不过，破天却知道如何能让洪七公乖乖听话。
　　“你想死很容易，可是如果你死了的话，那么你的丐帮会是什么结果你想过没有？你那徒儿郭靖黄蓉又能否活的安稳呢？”
　　破天笑着说道，可是在那笑容下洪七公却已经变色。
　　“你……你到底想干什么？”
　　这一下正中洪七公的命门，他虽然不怕死，但是对郭靖黄蓉还有丐帮的感情却很深，要是有什么三长两短可如何是好？
　　“你放心，我可不是什么野心家。我的目的很简单，那就收遍天下的美女而已！我让你归顺于我也不是让你帮我称霸武林，我呢创立了破天门目的是为了对抗即将南下的蒙古大军！说起来，我可是为国为名的大英雄。”
　　破天顿了顿，继续说道。“我这人有个坏习惯，只要我想做到的事情就必须做到。我看的起你洪七公，你就必须归顺我，否则的话……我不介意让我的双手，染满鲜血！”
　　“这……”
　　洪七公犹豫了。“好，只要是为了对抗蒙古大军那么我愿意归顺于你。”
　　“聪明！”
　　破天笑了笑说：“你现在就去破天门找武三娘吧帮她处理破天门的事宜！至于破天门的位置，你只要到终南山附近就能打听的到！”
　　“武三娘？一灯大师的徒弟武三通的妻子？”
　　洪七公惊讶的问道。
　　“没错！”
　　“好吧，我会尽快赶去的！”
　　破天朝独孤求败递了个眼神，独孤求败便将洪七公放开了。
　　“你最好言出必行，要是让我发现你没去，或者背后搞什么手段的话。这就是下场……”
　　破天手一扬，隔空朝着破庙的墙上挥去。
　　“轰隆！”
　　墙壁应声而裂，被掌风打出了个大窟窿。
　　“好强的内力！”
　　洪七公暗暗心惊，没想到破天竟然是深藏不露啊。
　　“你走吧！”
　　破天挥了挥手，洪七公便转身走了！
　　看到洪七公都走了，欧阳锋顿时说道：“喂，快放开我！”
　　破天呵呵一笑，说：“你这个疯子逆练九阴真经变的如此疯癫，想让我放过你也行。归顺与我！”
　　“归顺你我有什么好处？”
　　欧阳锋问道。
　　“我教你真正的九阴真经，让你成为五绝中武功最高的。”
　　破天微微一笑，生死劲已经打入欧阳峰的体内。
　　欧阳峰一生的目的就是为了得到九阴真经，现在破天已九阴真经为诱，欧阳锋自然答应了。
　　打入欧阳锋体内的生死劲不单单是一种控制，其中还多了一股劲力。这劲力将欧阳锋体内的九阴真经内力驱散出去，恢复了欧阳锋的神智。
　　“我想我知道下一步应该去哪了，白驼山！呵呵，那里应该有不少的美女，应该够我享受一段日子了吧！”
　　破天微微一笑，对欧阳锋说道：“你暂时留在我身边，明天一早就出发去……白驼山！”


第31章 【美女成群的白驼山】
　　白驼山位于西域，而从这里到西域路途遥远，先不说去的话及其耗费时间，单单是这一路走去恐怕就能累死。所以破天说要去白驼山，欧阳峰的表情很古怪。但是却没有反驳。
　　对于破天他还很陌生，不是很了解。自己现在既然已经归顺，那还是少说话的好。
　　一夜无语。
　　破天搂着李莫愁安然入睡，独孤求败守在旁边，虽然没有盯着欧阳锋，但是欧阳锋却有一种自己无时无刻不被独孤求败盯着的感觉。那种感觉很奇妙，独孤求败明明没有盯着自己，但是气息却已经锁定在自己身上。
　　高手，比自己强出许多的高等手！
　　欧阳锋暗暗心惊，然后便睡去了。毕竟他原本就没打死对破天不利，这生死劲的确古怪，欧阳锋根本破解不了。为了自己的小命，也为了九阴真经，暂时跟着破天是最好的选择。
　　第二天一早醒来破天便张罗着出发前往白驼山，欧阳锋这时候将白驼山的地点告诉了破天，并说一路去白驼山多么辛苦跟遥远，但是却没有发表任何的意见。
　　“你说这些是什么意思？看起来你是不想带我去白驼山了？”
　　破天盯着欧阳锋，语气有些不善。
　　欧阳锋急忙摇头说：“当然不是，只是怕您不了解。如果主人要去，欧阳锋自然不敢阻拦。”
　　“哼，这就好！走，出发！”
　　破天冷哼一声，然后一群人便朝着西域的方向前进。
　　破天虽然没有改变去白驼山的想法，但是这次却没有慢慢前进的意思了。虽然他有大把的时间可以挥霍，永生不老。但其他人不行啊，尤其是那些美女们，要是自己在耽搁几年的话恐怕他们都已经人老珠黄，变成老美人了。
　　这一路上众人用轻功赶路，可以说是马不停蹄。索性众人都是当世高手虽然累了些，但也都还能支撑的住。几人当中属李莫愁的内力最弱，长时间的用轻功赶路就会疲惫。后来破天就让她坐在神雕上，反正神雕带着她也不会辛苦多少。
　　偶尔累了就休息一下吃点东西然后就重新赶路，一路风尘仆仆，终于在半个月之后抵达西域。
　　西域的风景跟中原大不相同，有一种截然不同的韵味。再次回到西域，欧阳锋却没什么特别的情绪。
　　“走，去白驼山！”
　　西域的风景破天没有多大兴趣享受，他来的目的就是白驼山。准确的说是白驼山上的那些姬妾。
　　当然，还有一个最重要的人，那就是西毒欧阳锋的嫂子，欧阳克的母亲！当年欧阳锋跟嫂子相爱生下欧阳克，足以说明他嫂子是个美人，否则已欧阳峰的高眼光又怎么会喜欢上，而且还冒着被世人唾弃的风险甘愿背着骂名。
　　嘿嘿，也不知道欧阳峰如果自己是打这个目的的话，他会不会再次疯掉。毕竟，那可是他的女人。
　　“到了，前面就是白驼山了！”
　　欧阳锋指着前方说道。
　　破天顺着欧阳锋指的方向看去，好一座波澜壮阔，豪华奢侈的宫殿啊。矗立在山峰之上，一眼看去都看不清楚究竟有多大。
　　“不错啊，看来白驼山在西域范围还是挺厉害的嘛。”
　　破天笑着对欧阳峰说道。
　　欧阳锋得意的说道：“那是自然，我堂堂西毒欧阳锋的地方自然要与众不同，在这西域之中就算是西域国王见了我也要客气有加，每年进贡我白驼山不少金银布匹。”
　　“看样子你是西域的土皇帝啊！不错不错，不知道他们可有进贡美女给你？”
　　破天好奇的问道。
　　欧阳峰笑着说道：“自然也是有的，每年都会固定送一些美女来。要不然的话我白驼山上下哪来那么多的侍女。”
　　“好好好，这个我最喜欢。美女啊，哈哈……走，赶快去看看，我现在可非常迫切的想看看西域的美女长什么样子。”
　　破天兴奋的哈哈笑道，举步就朝着白驼山上走。
　　欧阳锋微微一笑，紧随其后。
　　这一路来来欧阳峰对破天也有了一定了解，也知道他身边那个女人就是最近在江湖上风头很劲的女魔头赤练仙子李莫愁。他知道破天收服他们，网罗高手的真正目的也就是为了美女，所以现在看到破天这么急切也不觉得太过奇怪。
　　一行人越过白驼山路，一路上遇到不少毒蛇毒虫，每个都剧毒无比，而且遍布非常广泛，数量繁多。如果要是有人进入的话，随时都有丧命的可能。不过有欧阳锋在这里，这些东西自然不会对众人构成威胁。
　　越过山路众人来到了白驼山庄，山庄里清一色全是白衣侍女，一个个清纯可爱都是十分的漂亮。破天看的那叫一个兴奋啊，这些白衣侍女虽然算不上国色天香，但也个个都是千里挑一，漂亮的很啊！
　　看来自己执意要来白驼山是对的，这可真是个好地方啊！
　　进了山庄到了里面，那些侍女就更加的漂亮了。看着他们一个个毕恭毕敬的跟欧阳锋打招呼，那种犹如皇帝般的享受让破天觉得自己是不是也应该弄个皇帝当当。
　　“主人，你们先休息一下，我去吩咐人弄些酒菜。这一路风尘仆仆，到是应该好好休息休息了！”
　　欧阳峰对破天说道。
　　破天点点头，说：“也好，对了顺便带我们去洗个澡。”
　　欧阳峰点头唤来一名侍女，吩咐说道：“带这几位去天香池！”
　　“是，庄主！”
　　侍女应了一声，然后便指引着破天等人前往天香池。
　　跟在那侍女的身边，破天笑着问道：“这位美女，这天香池是什么地方啊。”
　　侍女柔声回答说：“天香池是我们白驼山洗浴的地方，是庄主将天泉接引而来。一年四季都温热，而且充满香味。故叫做天香池！”
　　说着说着，眼前的景色已经发生了变化。一个偌大的池子出现在众人面前，池子中水波荡漾，十分的清澈。
　　“这就是天香池了！”
　　侍女笑着说道。
　　破天点点头，虽然离的还很远，但是却能够闻到那浓郁的香味。在这池子里洗澡的话，岂不是都会变的很香？难怪跟这侍女身上的味道差不多，想必也是因为她经常在这池子里洗澡的缘故吧！
　　在大池子旁边有个圆形的小池子，破天好奇的问道：“那个小池子是干什么用的？”
　　“那是庄主专门用的池子。我们其他人只能在大池子里洗。”
　　侍女应声说道。
　　“啊？原来是这样啊！”
　　破天点了点头，然后便直奔那小池子而去。随手将衣服脱光，破天一跃便进了池子。
　　“啊……您不能这样，这是庄主专门的，快出来！”
　　侍女看破天进去顿时着急的呼唤道。
　　破天嘿嘿一笑。“从今以后，我才是白驼山的庄主。你们的原庄主欧阳峰是我的下人，难道他还敢来找我不成？”
　　“可是这……”
　　那侍女刚才也听到欧阳锋称呼破天为主人，只是常年形成的畏惧跟习惯让她不知怎么办才好。
　　独孤求败跟神雕进了大池子，很快便开始享受了起来。李莫愁犹豫的看着不知道应不应该洗，她是个女人，这么多天的赶路早已经忍不住想洗澡了，只是独孤求败在这，她却不好意思脱衣服下去洗。
　　破天似乎知道李莫愁在犹豫什么，四处看了看，发现夫君有一颗百年老树长在两个池子的附近，当即手掌一挥，一道掌风顿时打在树上。就听嘎巴一声，那百年老树粗大顿时从中间折断，横在了两个池子中间。
　　这样一来虽然不能完全将两个池子阻隔来，但至少却很难看清楚对面的情况。
　　“下来吧！”
　　破天摆了摆手，对李莫愁说道。
　　李莫愁没想到破天竟然为了自己将这颗百年老树折断，心中隐约产生了一丝感动。轻轻点了点头，李莫愁便脱下衣服进入池子。
　　女人是很容易被感动的一种动物，虽然这一路上破天对李莫愁可谓是狠心到了极点，每每想出古怪的法子来折磨她。李莫愁已经习惯了这种生活，所以当破天只要稍微改变态度，对她温柔一些的话，那么李莫愁就会产生感动。
　　那侍女看到眼前的情况有些不知所措，百年老树竟然如此就被折断。先不说这个举动有多么的疯狂，这份功力就高深莫测啊。她生活在白驼山庄自然懂些武功，所以对破天这一手相当的震惊。
　　如此大的动静欧阳峰自然也听到了，声音是从天香池传来的，他顿时感到了天香池。当他到了天香池的时候却发现破天等人正在舒服的泡澡，而那颗百年老树却横在中间。
　　“庄主。”
　　侍女看见欧阳峰来了，急忙低头。
　　“我说欧阳峰，你现在把白驼山上下所有的人都叫好，我想应该告诉他们，从今天起这白驼山就属于我破天了！”
　　破天享受着李莫愁的小手给自己擦背，然后扬声对欧阳峰说道。
　　“恩，主人！”
　　欧阳锋虽然恼火破天一来就直接霸占了自己的白驼山，不过却也无可奈何。不过是破天的实力，还是生死劲的威胁，欧阳锋都不敢拒绝啊。
　　欧阳峰手中除了个笛子，放在嘴便轻轻吹响，发出了一阵很古怪刺耳的声音。想必这应该是白驼山的某种号令吧！


第32章 【贴身侍女四胞胎】
　　欧阳峰吹起笛子声音悠长而又刺耳，没过多久众多侍女便纷纷出现在天香池。这些人心中都在好奇庄主将她们叫到这里来是干什么，怎么池子里还有人在洗澡。看到的男人，那些侍女都有些脸红耳赤，但一双眼睛却都忍不住瞄了过去。
　　在这白驼山里就如同跟那皇宫里没什么区别，整个白驼山除了庄主之外根本没有别的男人，以前还有少庄主，只可惜却英年早逝。这些侍女一个个都是年轻美貌，多情怀春的年纪，哪能不想男人啊！
　　只是身为白驼山庄的人，即便想她们也不敢私自找男人。一旦被发现的话，那结果可是非常凄惨的！唯一的期盼就是庄主能够偶尔宠幸她们，可是欧阳锋专心武学对她们根本没兴趣，她们就跟那皇宫里的宫女妃子一样，只能苦受寂寞之苦。
　　现在看到山庄里竟然出现了两个男人，而且还是全身的在洗澡，她们自然是想入非非。
　　看到人都来的差不多了，欧色阳峰开口说道：“把你们都叫来是有事要通知你们。以后这白驼山主就不是我欧阳锋，而是我的主人，破天！”
　　欧阳峰遥指破天，众人听到这个消息纷纷震惊无比。谁也想不到欧阳峰将他们叫过来竟然会是这件事。不过，有个年轻英俊的男庄主似乎比欧阳峰要好的多。她们毕竟只是侍女，不管主人是谁都无所谓，她们都会尽力服侍。不过，年轻英俊的庄主自然要比欧阳峰让她们兴奋跟期盼了。
　　尤其是看到破天旁边的李莫愁，众人就知道这个新庄主绝对不会向欧阳锋一样不近女色。万一要是运气好得到宠幸的话，那可真是天大的造化了。
　　“你们以后要听庄主的吩咐，如果要有谁敢阴奉阳违的话，休怪我不客气！”
　　欧阳峰冷哼一声，喝道：“还不拜见新庄主！”
　　“拜见新庄主！”
　　众人顿时纷纷对着破天跪下，齐声喝道。
　　破天挥了挥手，说：“都起来吧。”
　　“谢庄主！”
　　众人感恩，随后纷纷站了起来。
　　欧阳锋扬声说道：“白衣十二妾！春夏秋冬！”
　　随着欧阳锋声音落下，从人群中走出了数位美女。其中有十二人身穿白色纱衣，威风吹动，裙角飞扬，甚是漂亮。这十二人的衣服上分别有从一到十二的数字，用来辨别身份。
　　白衣十二妾旁边那四个美女则穿着红，绿，黄，白，四种颜色的衣服，分别对应春夏秋冬四个季节。最难得的是，这四个美女竟然长的一摸一样，赫然是四胞胎。破天的眼睛都有些直了，他是真佩服欧阳锋竟然能找到四胞胎，而且竟然还这么漂亮，最难得的是每个人的气质还都不一样。
　　天啊，极品……绝对的极品。
　　要是想找到这种的四胞胎难得程度可远远比得到黄蓉，小龙女，那样的绝色美人还要困难的多。
　　“你们以后就跟在主人身边侍奉主人吧！”
　　欧阳风对白衣十二妾跟春夏秋冬四婢说道。
　　“是！”
　　她们施个礼，沉声应道。
　　听到欧阳峰将她们给了自己，破天忍不住发声长笑。这个欧阳锋还真是了解自己的爱好啊，出手到是阔绰。
　　“行了，你们都下去吧！”
　　欧阳锋挥手将众人都驱赶走了。只留下白衣十二妾跟春夏秋冬，她们走到破天的旁边，低头候着。
　　看着她们一个个娇嫩的样子破天还真恨不得马上就将他们逐个推倒，不过这里不太方便所以只能忍一忍了。
　　舒服的泡了会澡，洗漱干净之后破天等人才出来，欧阳峰早已经准备好了美食，在大厅中等着破天。
　　还别说，这白驼山看起来储物十分的丰厚啊，鸡鸭鱼肉这些普通的就不说了，鹿肉，蛇肉更是不计其数。
　　“欧阳锋啊，刚才那些已经是白驼山上所有的人了吗？”
　　酒席之间，破天朝欧阳锋问道。
　　欧阳锋点头说：“白驼山上下一百八十三人，刚才已经都来了！”
　　“是吗？我怎么记得好像少了一个人呢？”
　　破天疑问道：“我记得应该还有一位，你的嫂子，欧阳克的母亲吧？她刚才应该没来吧！”
　　欧阳峰听到破天问起顿时一楞，随后解释的说道：“家嫂喜欢清静所以住在远处山峰中的青竹院，所以才没有来！”
　　破天点了点头，随后就不在继续这个话题了。欧阳锋偷偷的松了口气，他可是知道破天偏好美女，刚才听他问起还以为他要打这个主意呢。不过看破天似乎不在意的样子这才放心。白驼山上数百名美女，更有白衣十二妾跟春夏秋冬，应该够满足破天了吧！
　　可惜欧阳锋还是不了解破天啊，如果他要知道此事破天正想着晚上去青竹院夜探的话，恐怕一定会郁闷死。
　　酒足饭饱之后众人都感觉到有些乏了，毕竟一路赶来风尘仆仆，不管是身体跟精神都非常的疲惫，现在终于到地方了自然想要好好的休息休息。
　　虽然现在白驼山属于破天了，可是破天对这地方还不是太熟悉。让欧阳锋帮独孤求败还有李莫愁她们安排房间休息，破天则打算到处看看，熟悉一下环境。
　　白衣十二妾跟春夏秋冬跟在破天的身后寸步不离，到是称职的很。想起来当初欧阳克出场的时候貌似身边也是美妾如云，跟破天现在到是差不多。
　　“你们不用都跟着我，我只是想熟悉一下庄内的环境而已。这样，春夏秋冬你们跟着我，其余人都散了吧。等我什么时候有兴趣了再去找你们。”
　　破天挥手将白衣十二妾驱赶走了。
　　“是！”
　　白衣十二妾应了一声，然后便退下去了。
　　等他们走了之后，破天笑嘻嘻的对着春夏秋冬说道：“四位小美女，你们叫什么名字啊？”
　　“春夏秋冬。”
　　四女齐声说道。
　　“哦？那红色的是春，绿是夏，黄是秋，白是冬了？”
　　破天笑着问道。
　　“是的，庄主！”
　　“有意思，你们谁大谁小，谁是姐姐，谁又是妹妹呢？”
　　破天好奇的问道。
　　阿春开口说道：“我们生下来的时候时间都差不多，跟我们的名字一样，我是姐姐，阿夏是第二，然后是阿秋，阿冬！”
　　“有趣，真是有趣。”
　　破天哈哈笑道，这春夏秋冬真是极品啊。“你们带我到处看看吧，熟悉一下周围的环境！”
　　“好的，庄主！”
　　四婢应声，然后带着破天熟悉着白驼山的环境。这白驼山跟在外面看起来一样大的很，主要由三个部分组成。一个部分是前厅，也就是平常会客的地方。然后是中院，主要是下人奴婢们休息的地方，天香池就在中厅。而最后面就是庄主的别院！
　　当破天将白驼山庄走了个遍之后，基本上已经过去半天的时间了。夜幕已经降临，整个白驼山庄里灯火通明，随处可见林立的灯火。李莫愁，独孤求败他们被安排到了后院房间里休息。
　　房间里，李莫愁合衣趟在床上毫无睡意。虽然今天难得破天没有来羞辱自己，可是李莫愁却仿佛有些失落，不习惯了似的。破天很奇怪，白天的时候或许会用各种古怪的手段来折磨自己，但如果要休息的时候破天就会十分的温柔，如同那柔情的有情郎一样拥着自己入睡。
　　“也不知道他今天晚上还会不会过来，白驼山上那么多美女，恐怕……他应该不会想起我吧？”
　　李莫愁叹息一声，随后自言自语的说道：“算了，睡觉吧！”
　　说完，李莫愁闭上了眼睛准备睡去了。
　　此时此刻破天在做什么呢？
　　他正在享受春夏秋冬四婢的按摩，舒服的躺在大床上，春夏秋冬四人分别半跪在破天的四肢旁，小手正帮着破天按摩。
　　春夏秋冬似乎从小就被欧阳锋传授了武功，已经有些根基，算的上是高手了。不单单力道掌握的十分够火候，而且看样子似乎非常的熟练，想必平时也没少做这样的事情。
　　“你们都热的出汗了，还是把外衣脱了吧！”
　　破天嘿嘿笑着说道。
　　其实此时可是晚上啊，威风徐徐的非常凉快。虽然五个人同在一张床上有些拥挤，可是她们的内功也有些火候又岂会这么容易出汗？破天这明显是睁眼说瞎话，另有企图。不过破天可是她们的主子，主子竟然开口了她们又怎么敢拒绝？更何况，她们也不打算拒绝。因此，四姐妹纷纷将身上的外衣脱了！
　　春夏秋冬四姐妹长的是一摸一样，卸掉可以辨认的外衣之后根本分不出谁是谁，一眼看去就跟一个人似的。恐怕除了长时间的相处熟悉了之后才能辨认出来，否则的话肯定认错人！
　　看着四个一摸一样的美女穿着贴身的肚兜，破天感觉到有一股热流直冲脑门。不行……今天晚上要是不享用了这四双胞胎姐妹的话，他一定会睡不着觉的！
　　破天的手毫不犹豫的伸向了旁边两位美女，他也忘记这两人究竟是春夏秋冬里的谁了，不管不要紧，不管是谁都好，今天都逃不出自己的手掌心，统统都要被自己推倒！……
　　鲜花貌似一章都没有，汗！


第33章 【教你们推油】
　　破天大享手福，这春夏秋冬四个人不单单样貌长的一样，就是身材都一摸一样。挺拔而漂亮，手感极强。虽然隔着肚兜，但是那肚兜却根本无法将美丽的身体完全遮挡住，尤其是破天的手在那捣乱，很快的肚兜就变成了一种让变强的催情剂。
　　肚兜已经完全被挤了中间，两边巨大的跑了出来，粉红色的光圈缠绕着挺拔的小葡萄，说不出的！
　　“庄主，您……您别这样。”
　　左手边的女人脸色绯红的开口求饶。
　　不过这神态，这语气在破天眼里根本就不是求饶，而是一种让他继续下去的命令一样。
　　破天嘿嘿一笑说：“让我猜总猜你是谁，如果猜中了的话我就停下来，要是猜错的话你就要肚兜脱掉。”
　　“庄主，庄主您猜吧！”
　　那女人羞涩的点头说道。
　　破天盯着她沉默不语，被破天这么注视着她很快就感觉到害羞了，脸色绯红的低着头不敢在去看破天的眼睛。
　　破天哈哈一笑说：“我知道你了，你是阿冬！”
　　“公子，你猜错了。她才是阿冬。”
　　破天右脚便的女子笑了笑，然后指着左脚边的女子说道。左脚边的女子微微点了点头，但却没有说话。
　　破天嘿嘿一笑，说：“我当然知道猜错了，你看她虽然羞涩，但是羞涩中却带着一丝的期待。自然不可能是寒冷如霜的阿冬了。”
　　“啊？原来庄主你是故意猜错的啊。”
　　少女顿时惊讶的说道。
　　“当然了，你是阿秋吧！”
　　破天哈哈笑着，手顺势在阿秋的肚兜上拽了一把，那肚兜顿时便滑落了下来。
　　阿秋顿时娇嗔一声，急忙伸手挡在前面。“庄主你好坏啊，都知道人家是阿秋还故意戏弄人家。”
　　“当然了，要不然怎么能让你脱掉肚兜呢！”
　　破天哈哈一笑，然后转头对另一边的说道。“你呢？是要庄主跟你玩猜猜呢，还是主动一点呢？”
　　“庄主你都这么说了，阿春我自然是主动脱了。”
　　阿春嘻嘻一笑，便将身上的肚兜脱掉了。
　　破天没有开口，只是看着剩下的阿冬，阿夏两女。阿夏嘻嘻一笑，说：“庄主你看我干什么啊，难道我还能不脱啊？”
　　阿夏当即就脱了下去，随后还挺了挺，说：“庄主，你有没有觉得我的比他们的大一点？”
　　“其实这种东西把是可以根据后天的培养而变大的，庄主我呢就知道一套按摩的手法可以让你们变大哦？”
　　破天非常龌龊的说道。
　　“阿冬，你怎么不脱？”
　　破天看见四女中只有阿冬还穿着，顿时问道。
　　阿冬似乎有些不想脱，可是破天都已经开口了她也没办法。略微点了点头，随后才脱了下来。
　　破天看着四女，哈哈笑着说：“不错，不错，今天庄主我呢就教你们一套新的按摩手法，叫做推油！”
　　“推油？那是什么啊。”
　　阿夏顿时好奇的问道，其余三女也用疑惑的眼光看着破天，似乎都想知道这究竟是什么。
　　破天猥琐的笑了笑，解释的说道：“所谓的推油呢就是用你们的这个东西在我身上蹭来蹭去，当然，前提是要有一种滑溜溜的油涂抹全身。这样的感觉可是非常美妙的哦！只可惜我身边没有，要不然的话到是可以现在教你们。”
　　“庄主你还真是坏啊，竟然想出这样……这样羞人的办法。”
　　阿秋害羞的说道。
　　“你家庄主我还有许多办法你不知道呢，以后有机会慢慢教给你们。现在呢，庄主我要回去休息了，你们好好睡觉，明天陪庄主我去弄油！”
　　破天哈哈一笑，然后依次在四女身上摸了一把，这才翻身下了床。
　　“啊，庄主你这就要走了吗？”
　　听到破天要走，阿秋顿时有些失望。
　　阿春更是直接，开口就说道：“难道庄主不打算留下来让我们四姐妹……侍寝吗？”
　　破天嘻嘻一笑说：“我呢本来是希望将你们四姐妹全部推倒，让你们知道庄主我神枪的厉害。只是我突然想到一件事，有个女人……应该还在等我。所以庄主我只能忍痛割爱，让你们在等一天了。明天都洗白白等我，庄主我一个个推！”
　　破天说完，转身出去了。
　　四姐妹看着破天离去，都有些失望。
　　难得白驼山庄终于来了一个英俊的庄主，而且似乎还很喜欢女人。原本以为今天终于有可以机会享受到做女人的快乐，可谁能想到庄主本来都已经开始他们，让他们脱去了肚兜，可结果却走了！
　　明天，明天一定要让庄主宠幸我们。绝对不能让白衣十二妾她们先成功！春夏秋冬四女心中暗暗的想道。
　　破天徒步走在小路上来到了李莫愁的房间，看到李莫愁屋里似乎还亮着，想必应该还没有睡。轻轻的推开门，李莫愁顿时从床上坐了起来。
　　“谁……”
　　李莫愁警惕的喊了一声，可当发现进来的人是破天时，顿时就收声了。“你……你回来了。我还以为你不会回来了呢。这白驼山庄里美女如云，你……你怎么还想着我。”
　　听李莫愁的话虽然似乎在埋怨，但语气中似乎更多的却是一种欣喜。一种期盼后成功的欣喜。
　　虽然李莫愁早就躺下了，自己也觉得不用在等破天了。可是躺在床上却始终都睡不着。因此一听到门响，李莫愁马上就起来了。
　　破天走到床边，然后拖鞋上了床。靠在李莫愁的旁边，破天轻轻的说道。“我本来是打算在那边把春夏秋冬四个搞到手，不过我突然想起来还有个人肯定还在等我，所以我就回来了。”
　　破天这番话说的很普通，可是听在李莫愁耳朵里却如同惊天霹雳，有一种幸福，有一种满足，仿佛已经将她包围了似的。
　　“为什么……为什么你就好像拥有两种性格一样？白天的你犹如恶魔，晚上却温柔的让人沉醉。我怕……我怕我自己会……会忍不住爱上你！”
　　李莫愁的眼眶有些湿润了，语气哽咽的说道。
　　李莫愁这席话绝对是发自肺腑，这段时间她老早就想说了，只是一直没有机会。现在，终于说出来了。终于说出来了，李莫愁内心是既放松又愧疚。放松是自己不用在憋着呢，愧疚是对自己所谓的爱。
　　当初她那么的爱陆展元，可现在却爱上了破天。而且她发现，自己对破天的爱竟然……竟然远远超过了陆展元。
　　破天轻轻的将李莫愁涌入怀中，他能感觉到李莫愁在自己的坏里轻微的颤抖。“恶魔是我的手段，温柔才是我的本性。既然你已经爱上我了，又何必欺骗自己呢？好了，睡吧，睡醒了之后你就发现，原来……一切都跟你想象的一样。”
　　“嗯！”
　　李莫愁轻轻的点了点头，然后便不在言语了。
　　说也奇怪，趟在破天的怀里十分的温暖，李莫愁很快就安心的入睡了。
　　女人，这就是女人！
　　哪怕你给他的很少，很少，只要你给了，那么她们就会爱上你。…………
　　第二天一早李莫愁是被破天叫醒的，破天轻轻摇着她的肩膀，温柔的呼喊着她的名字。在醒来的刹那，李莫愁仿佛觉得自己在做梦一样，看着破天那温柔的笑容，李莫愁很是惊讶。
　　什么时候，白天的破天也如此温柔了。
　　“起来吧，早晨是练功的最佳时间。我昨天晚上已经在你体内输入了我一道我的神气，以后你练功会事半功倍。”
　　“嗯！”
　　李莫愁点了点头，从床上起来了。
　　“你先练功，我出去看看。中午估计不回来了，要是饿了就让人给你送吃的！”
　　破天笑着说道。
　　李莫愁知道破天肯定是要去找山庄里面那些漂亮的侍女，可说也奇怪，李莫愁非但不觉得生气，反而还有一丝甜蜜。可能是在她的印象里破天去找别的女人是很正常的吧，而他今天却跟自己说了，这就证明破天的心里有了自己，所以李莫愁才会觉得高兴吧。
　　破天从李莫愁那出来，屋外面春夏秋冬，白衣十二妾都已经站在那等候多时了。看见破天出来，顿时齐声说道。
　　“庄主！”
　　破天点了点头说：“欧阳锋呢？”
　　阿春笑着说道：“前庄主正在修炼吧，每天早上都是他修炼的时间！”
　　“哦，春夏秋冬，你们四个跟我走。”
　　破天应了一声，然后让春夏秋冬跟着。
　　春夏秋冬一听，顿时大喜。
　　那边的白衣十二妾着急了。“庄主，不如让我们陪您一起去吧！”
　　昨天就被春夏秋冬她们抢了先，今天看到庄主竟然还点名要她们陪着，她们自然不情愿了。
　　破天没想到她们之间到还争起来了，看来这地方真的跟皇宫中的后宫没什么区别，为了能够得到皇帝宠幸，互相之间也是各有争斗。
　　“不用了，今天不适合带那么多人，你们先休息吧。有时间我再带你们去！”
　　破天笑了笑，然后带着春夏秋冬四女走了。
　　四女走的时候还得意洋洋的对着白衣十二妾做着胜利的表情，气的白衣十二妾是小脸通红却无可奈何。
　　“庄主，今天我去哪啊，是要去弄你昨天说的那个什么油吗？”
　　阿春跟在破天的旁边，好奇的问道。
　　破天笑了笑说：“是呀，我现在就去带你们弄油，而且还是最好的蛇油哦！我可还打算让你们四个给我一起推油呢！”


第34章 【宠幸阿冬跟阿秋】
　　白驼山中有不少毒蛇毒物，这个在破天刚上来的时候就已经发现了。破天带着春夏秋冬四女来到一处叫毒蛇峰的地方，这个地方的毒蛇是白驼山里毒性最强的，欧阳锋的毒药基本都是用这些毒蛇来提炼的。
　　这些毒蛇的毒性之强，危险程度就连白驼山的仆人侍女也根本不敢轻易踏入，不过春夏秋冬四女是欧阳峰从小训练，这些毒蛇自然不在话下。更何况，欧阳峰也不可能亲自去抓蛇，都是由她们去做。因此，她们自然不会害怕。至于破天，区区毒蛇而已，自然更加不会怕了！
　　“庄主，你要什么样的蛇呢，我们去给你抓！”
　　阿春向破天问道。
　　破天笑了笑说：“最好是个头大一点的吧，毒性强不强到是无所谓。你们四个每人抓十条回来就行，我在这等你们。”
　　“是，庄主！”
　　春夏秋冬应中了一声，然后便各自去抓蛇了。
　　破天找了些柴火点燃，然后架起了篝火等着她们回来。要提炼蛇油是件很困难的事情，一条蛇身上能有多说油？而且提炼过程非常麻烦。不过有破天在，这一切自然都不是问题。
　　坐在一旁悠闲的等春夏秋冬四女回来，破天在想着四个娇滴滴的美女给自己推油，那会是一种什么样的效果呢？还真是期待啊！
　　等了大概没多长时间吧，最先回来的是阿冬。那些蛇全部都死了，阿冬将蛇放到一旁，说了声。“庄主”然后便不在言语了。
　　这个阿冬还真是冬天般的气质，平时脸上总是不苟言笑，说话也是惜字如金。不过这种冷美人到是别有一番韵味。
　　破天摆了摆手，让阿冬过到自己身边来。当阿冬走进之后破天一把将她抱入怀里，趟在破天的怀里，阿冬虽然紧张，但还是一言不发。
　　“阿冬，想不想让庄主宠幸你啊？现在她们正好都没回来，我可以好好的满足满足你！”
　　破天笑着直接将手顺着阿冬的衣服便伸了进去。
　　破天如此大胆，阿冬那雪白的脸上有些红润。可却还是一言不发。有意思，破天道想看看她究竟能忍道什么时候。
　　双手齐上，直接将阿冬的衣服给拔个精光。此时此刻阿冬就全身的趟在破天的怀里，虽然害羞可依然不发一语。
　　破天也不客气，你不说话无所谓，他还就不相信等自己占有她，她兴奋的时候还能不发出声音来！
　　将阿冬放倒在地上，破天便直接挺入了。
　　那巨大的东西进入阿冬的体内，阿冬顿时疼的发出了一声闷哼。有血迹流淌了下来。
　　破天有些意外啊！
　　没想到她竟然还是处子，不过想想也是，白驼山都空了这么久，根本没什么男人。而且欧阳峰也不回来，她们不是处子才有鬼呢。
　　“疼的话可以叫出来哦！”
　　破天诱导着说道。
　　可阿冬虽然点了点头，但是却依旧咬牙没有发出声音。有趣，如果要是能让你变的火辣，在床上胡言乱语的话，那才叫本事！
　　破天暂缓了一会没有动弹，等阿冬的疼痛感逐渐消失，然后才开始征战了起来。
　　没多久的功夫，阿秋也回来了。看到庄主竟然在宠幸阿冬很是惊讶。一方面羡慕阿冬竟然这么快就得到了宠幸，一方面也在期待庄主等下会不会宠幸自己。毕竟，她们四个长的一样，而且气质不同，可是非常吸引男人的。既然得到一个，也想得到第二个，第三个，第四个。
　　男人嘛，占有欲都是很强的！
　　看阿秋在旁边看的津津有味，破天很快就来了兴致。最后，达到了美妙的巅峰。
　　阿冬的身体的确不错，只可惜唯一美中不足的是，即便她都已经兴奋的不行，可依旧没有发出呻吟。
　　“庄主，要不要……阿秋帮您？”
　　看破天放开阿冬，阿秋顿时试探的问道。
　　破天想了想，说。“也好，反正你也在这，就把你也收了吧！”
　　阿秋一听，顿时欢喜的说道：“谢谢庄主。”
　　说完，阿秋非常主动的将衣服脱了，然后来到了破天的面前。
　　破天也不客气，就跟对付阿冬一样没什么前戏，直接挺入。
　　阿秋跟阿冬不同，这次破天总算是享受到声音上的美妙了，阿秋虽然的声音虽然不是那么撩人，可却很自然。虽没有武三娘那么豪放，但含蓄之中却充满诱惑，别有一番滋味。
　　她们都是第一次，因此享受的快乐的时间很快。当阿春跟阿夏回来的时候都已经结束了。两女看着地上的血迹，自然明白破天已经宠幸过阿秋跟阿冬。心中是既羡慕又后悔啊，为什么不早点回来，要不然说不定被破天宠幸的就是自己了。
　　“庄主，你都宠幸了他们，不如也把我们也收了吧。”
　　阿春到是大胆，竟然主动向破天要求。
　　破天道是很想直接将他们四个都推倒，只不过他们四个长的都一样，而且还连推两人了，再推恐怕就有些兴致缺缺了。更何况，这种东西也是尽兴就好，没必要为了推倒而推倒！
　　反正有很多时间，慢慢享用就是了。好东西要慢慢吃才行，一口气都吃掉了，接下来吃什么？
　　“好了，蛇都已经抓好了，还是先弄蛇油吧！”
　　破天笑了笑，然后吩咐他们将蛇都用棍子穿起来，然后价到火上去烤。破天早已经在中间准备了接蛇油的碗，只等着装满就行了。
　　看着火焰烤着蛇，恐怕造这个速度下去就算这一整天也未必能够将这一碗装满。破天笑了笑，随手朝着篝火中挥了一掌。那篝火瞬间炙热了起来，虽然火苗没什么改变，但是火焰却发生了质的变化。
　　一开始众人还不觉得有什么不同，可是看着一滴滴的蛇油滴落碗中，顿时发现了精妙之处。
　　“天啊，这是怎么回事，怎么这火一下子好像变的不一样了？这么快就有蛇油滴出来了！”
　　阿春惊讶的喊道，其余三女也是惊讶不已。
　　破天笑了笑说：“有你们庄主我在，什么事情都有可能发生的！乖乖等着吧，用不了一个时辰就能将这碗蛇油装满。到时候庄主我就教你们推油。阿春，阿夏，到时候可是你们表现的机会了！”
　　“庄主放心，我们一定不会让你失望的！”
　　阿春跟阿夏信誓旦旦的保证，都等着等下推油的时候好好表现，争取得到庄主的宠幸！
　　时间一点点的过去，阿春跟阿夏两人交替接着蛇油，阿冬跟阿秋刚刚被破天宠幸，身体还十分的不舒服，所以只是依靠在旁边休息。破天坐在中央跟她们有一句没一句的聊着。
　　“对了，青竹院在什么地方啊？”
　　破天好奇的问道。
　　“庄主怎么想起问青竹院了？青竹院可是白驼山的禁地之一啊，除了前庄主之外别人根本不允许踏入的。那……就在那边的半山腰上，庄主看到了吗？”
　　阿秋指着远处，对破天说道。
　　破天顺着她指的方向看去，果然在前方不远的半山峰看到了一处别院。听阿秋的话说那里还是白驼山的禁地，看样子欧阳锋这是类似于将他嫂子软禁起来一样，不让别人进，自然也不会让他嫂子离开。
　　一来，欧阳锋对她及其迷恋，万一离开这里遇到别的男人，到时候岂不伤心？
　　二来，这事情毕竟不好，越少人知道越好。
　　“你们去过青竹园吗？”
　　春夏秋冬摇头说：“没去过，前庄主不允许我们去的。怎么？庄主难道你打算去吗？我听说那里住的是前庄主的嫂子，你要去的话恐怕不好吧？”
　　破天呵呵一笑说：“我只是随口问问罢了。好了，蛇油满了！”
　　破天自然不会想自己的想法说出来，如果被欧阳峰知道了的话有了防备，那自己可就不是那么容易能够得到美女的芳心了。
　　“啊……”
　　阿春惊讶的叫了一声，急忙将碗拿了回来。“庄主，油已经接好了，接下来怎么办啊？”
　　破天笑着将碗接过来，然后说道：“这蛇油里蕴含及其强大的毒性，如果直接涂抹到身上的话就会中毒。不过呢，你们庄主我自然有办法！”
　　破天手指涌出一股神气射入碗中，顿时碗中就冒出了一股浓烟。众女问到这浓烟顿时呛的连忙捂住鼻子。
　　“这是什么啊，这么惺臭！”
　　破天笑着解释说道：“这就是蛇油中的毒素。现在毒素已经完全蒸发掉了，所以便不用担在会中毒了。不单如此，这蛇油现在可有美白皮肤的效果呢。来来来，把衣服都脱了吧！”
　　春夏秋冬四人点了点头，纷纷将衣服脱了下去。看着荒野之中四女的站在自己身边，那种感觉还真是不错。有一种田野风光的韵味。
　　破天将衣服解开扑倒地上，然后的趟在上面。看着破天那雄壮的身体，四女都有些羞涩，但眼睛却在破天的身上瞄来瞄去。
　　“将这些蛇油涂满全身，然后用你们的最美的地方为我按摩就是了！”
　　破天笑了笑，说道。
　　四女点点头，然后开始将蛇油涂到身上。那蛇油非常的润滑，只要一小滴就可以差不多涂半身了，阿春的动作最快，很快就将身上涂满蛇油，然后来到破天的旁边，用自己的柔软之物开始摩擦破天那粗壮的胳膊！


第35章 【野外齐欢乐】
　　破天此时此刻真是说不出的享受啊，阿春这丫头很机灵知道用什么地方能够让破天感觉到爽快，那两个柔软的山峰似乎都要把破天的胳膊给夹住了似的，既柔软又刺激。
　　其余四女也是有样学样，纷纷跟阿春一样。这样一来四个娇滴滴的小美人在这青天白日之下全身涂抹光滑的蛇油为破天推油，这种滋味，这种氛围，真是说不出的刺激啊。
　　“庄主，你觉得怎么样？”
　　看破天舒服的闭着眼睛享受，阿春却开口问道。
　　破天呵呵一笑，伸手就在她的上抓了一把。“你这小妮子简直就是明知故问啊，不对，我看你是另有企图才是！”
　　阿春顿时娇嗔的说道：“阿千春能有什么企图啊，如果说真要企图的话，那唯一的企图就是希望庄主你不要厚此薄彼，既然都宠幸了阿秋跟阿冬，那也别忘记我们两个啊。”
　　破天笑着说道：“宠幸你们到也不是不行，只是你们也知道庄主刚刚才宠幸了她们两个，虽然身体到是没问题，可精神上却略有疲惫啊。不如这样，庄主在教你个法子，如何？”
　　“好啊好啊，是什么法子？”
　　阿春顿时期盼的问道。
　　破天猥琐一笑说：“就是用你那樱桃小嘴来帮庄主我来舒服！”
　　“啊？”
　　阿春顿时娇哼一声，目光忍不住望向破天那雄壮之物。“庄主你怎么有这么多羞人的办法啊。不过……阿春愿意尝试！”
　　阿春说完，竟然真的埋头按照破天的方法做了起来。其余三女一看阿春竟然做了，而且似乎……还很享受。这样一来其余三女顿时不干了，纷纷跟阿春抢了起来。一时之间，四女围绕在破天身边你争我夺，好不热闹！
　　破天虽然也御女不少，但是像现在这种四女争抢这给自己服务的情况却还没遇到过。原本宠幸了阿秋跟阿冬的确让破天有些疲劳，不过此情此景，别说是疲劳了，就算是太监见到了恐怕都会长出东西来，更何况是破天了。
　　此时虽然是烈日炎炎，但有大树遮阳到也不会觉得太晒。破天毕竟只有一个，不能同时让四女分享，所以最后不得已只能让阿春先来了。阿春的身上涂着蛇油，自然是润滑无比。跟何况蛇性奇yin。破天虽然将毒性都去掉了，但是这个效用却没有去掉。
　　破天如此，四女早已经春情泛滥。阿春骑在破天的身上，经过短暂的疼痛之后便自己动了起来。其余三女则按照破天教的方法，用身体的部位帮破天推油。
　　阿春很快便溃不成军，换了阿夏来。这阿夏比阿春还要大胆，不单单主动，而且声音十分的撩人。
　　最后竟然让破天跟她同时达到了快乐的巅峰。
　　看着四女那满面红潮，十分满足的样子。破天也觉得十分的畅快。这才是一个男人应该有的生活嘛！
　　让四女休息一会穿好衣服，破天将剩余的蛇油留了起来。这东西还有其他妙用，浪费了岂不可惜？
　　破天带着四女回到庄中的时候，独孤求败却跟欧阳锋打了起来。仔细一看，却是两人在切磋。
　　独孤求败知道欧阳锋是五绝之一，号称顶尖高手。闲来无事的独孤求败便跟欧阳锋切磋切磋。对于一个武痴来说，每天如果不动手的话，就好像少了点什么似的。
　　欧阳锋自创蛤蟆功虽然厉害，可是遇到独孤求败却也是束手无策，每每无功而返。
　　“罢了，罢了，不打了。”
　　看见破天回来，欧阳锋便无奈的喊停了。“独孤兄乃旷世高手，我可打不过你。”
　　独孤求败淡淡一笑，说：“你的武学天赋不错，这套蛤蟆功威力也算强大。只是还需要磨练才是！”
　　“主人，我有点事想跟你聊聊，不知可否？”
　　欧阳锋朝着破天说道。
　　破天笑了笑，说：“有什么事你尽管说吧。”
　　“这……”
　　欧阳锋犹豫的看了看独孤求败，独孤求败很识趣的走了。等独孤求败走了之后，欧阳峰才开口说道。
　　“主人，我听闻独孤求败早已经死了多年，为何……为何却又成了你的师父？”
　　破天闻言皱眉说道：“你这话是什么意思？”
　　看见破天不悦，欧阳锋急忙解释的说道：“小人没有别的意思，主人切勿动怒。只是……小人知道主人绝对不凡，虽独孤求败是你的师父，但小人却知道其中另有玄机。小人……小人有一侄儿换做欧阳克，前些年不行夭折。如果主人您有此神威的话，可否……可否将小人侄儿也……也复活过来？”
　　欧阳峰到也聪明，这段时间的相处早就清楚破天究竟是什么身份。所以，他才斗胆有这一请求。
　　破天想了想，说道：“你到是聪明。可我为什么要帮你呢？说出一个让我心动的条件。”
　　欧阳锋一听，顿时欣喜的说道：“只要主人肯复活小侄的话，欧阳锋这条命就属于主人了。”
　　“现在，你觉得你这条命还是你自己的吗？”
　　破天冷笑道：“说点有用的！”
　　“这……”
　　欧阳锋犹豫了一下，原本想说把这白驼山庄献给破天，可才突然醒悟白驼山已经属于破天了。
　　这……这可如何是好？
　　欧阳锋一时之间竟然想不到有什么可以让破天敢兴趣的了！
　　看欧阳锋似乎还不明白自己想要什么，破天便直接开口说道：“也罢，我知道那欧阳克名为你的侄子，但却是你的儿子。想让我帮他复活也不是不行，但是我要一个人！”
　　“别说是一个人，就是一百人欧阳峰也绝不犹豫！”
　　欧阳锋当即说道。
　　“好！我就要欧阳克的母亲，你的大嫂！”
　　破天说出了自己的目的。
　　“什么……”
　　欧阳锋顿时大惊，没想到破天竟然要的是她。施姬姬，自己的嫂子！
　　“这……主人，能不能换个人？哪怕主人你要那皇宫中的皇妃，欧阳锋也能给你弄到。只是……姬姬她，……”
　　欧阳锋犹豫试探的问道。
　　破天脸色顿时大变，喝道：“欧阳锋，你最好别得寸进尺。你以为你不同意，我就没办法得到她了吗？还是，你认为你能挡的了我？信不信，我现在杀了你，然后抢占了她？”
　　“可是……”
　　欧阳锋自然知道自己阻止不了破天，可就这样将自己曾经的女人双手奉上，欧阳锋还是有些犹豫。
　　不过欧阳锋不愧是枭雄，懂得如何取舍。一来自己阻止不了破天。二来，跟女人相比，还是自己的儿子更重要。
　　“好，只要主人能够将我侄儿复活，那姬姬便……便送与主人。只是主人，姬姬她未必肯同意啊。”
　　欧阳锋当即做出了决定。
　　破天哈哈一笑，说：“这个不需你理会，我自有办法。”
　　“那……那主人您什么时候复活克儿？”
　　欧阳锋急切的问道。
　　破天笑道：“你急什么，等我搞定了甄姬姬，自然会复活他。他都死了那么多年，自然也不差这几天了。”
　　“是！”
　　欧阳锋虽然心急，但却也无可奈何。
　　“对了，把你的武功绝学抄写一份给我！老子的两大目的，一个是收集天下美女，二就是将天下武学都集中在我破天门！”
　　“小人这就去办！”
　　武功方面欧阳峰到是没什么顾忌，所以很痛快就答应了！
　　破天来白驼山除了为了那成群的美女，最主要的目的之一就是为了欧阳锋的嫂子，甄姬姬！其实破天完全不需要争取欧阳锋的同意，不过这样一来却更有滋味。让欧阳锋亲眼看着自己的女人臣服在自己身下，那是一种什么滋味呢？
　　不可否认，破天的思想似乎有些变态。不过，破天来这里就是为了追求刺激跟快乐，就算变态又如何？
　　在这里没人是自己的对手，就让自己更加的邪恶下去吧！
　　“你回来了啊！”
　　看见破天回来，李莫愁顿时兴冲冲的跑过来。破天微微一笑说：“武功练的怎么样了？”
　　“真是太奇妙了，就好像凭空增加了数百年的功力一样。你的神气真的好厉害啊！”
　　李莫愁兴奋的说道。
　　破天笑着说道：“你说你最想学什么武功，我一定给你弄到手！”
　　李莫愁想了想说道：“我师出古墓派，最想学的便是古墓派的玉女心经。之前师父不肯传给我，却传给了我的师妹。现在莫愁实力大增，却对玉女心经始终念念不忘。”
　　破天哈哈一笑说：“这个好办，等主人我下次去古墓派的时候顺便将玉女心经给莫愁弄来就是了！
　　“谢谢主人！”
　　李莫愁顿时欣喜的应道。
　　“你是我的女人，我当然要满足你的愿望了。我破天的女人，势必要是天下间最幸福的女人！”
　　“嗯！”
　　李莫愁深深的点了点头，此时此刻，她已经感觉到无比的幸福了。
　　“我休息一会，你继续练吧。对了，不用喊我吃饭了！”
　　破天朝李莫愁说了一声，然后便进屋休息去了。
　　一连享受了四女，精神上却有些疲劳。休息休息，晚上……去青竹院，夜探甄姬姬！……
　　嘎嘎，接下里推到欧阳锋的嫂子。额，破天突然觉得这样写有点邪恶啊！


第36章 【义母】
　　夜悄然降临，青竹院内虽有灯火点亮，但却显得有些冷清。偌大个院子似乎毫无生机，寂静之下只能听见虫子的叫声。
　　一处亮着灯火的房间里传来嘻嘻的水声，典雅的屏风挡在中间，透着亮光只能隐约看到屏风后面似乎有个人影在摆动，从那身段上来看似乎是个女人。
　　“小青，水有些凉了，再填些热水进来！”
　　女人的声音十分优雅动听，犹如那黄鹂一般让人悦耳。木桶当中坐着一个女人，这女人看似有三十往上，长的仪态优雅，风韵犹存。这人便是白驼山庄中地位最高，也是最神秘的女人。
　　甄姬姬！
　　甄姬姬是欧阳锋的嫂子，早年欧阳锋的大哥痴心武学冷落了她，结果便跟欧阳锋坠入爱河，东窗事发之后丈夫愤然而亡，她则在这白驼山庄中过起了隐居的日子。尤其是在儿子欧阳克死了之后，更是从不离开青竹院。
　　“吱嘎……”
　　推门声响起，甄姬姬随口说道：“你怎么这么慢，是不是又睡着了？”
　　甄姬姬以为进来的是自己的丫鬟小青，所以随口的说道。可是说完老半天也不见有人回答顿时有些生疑，刚准备再问一遍，这时她却惊讶的发现一个男人出现在他的视线里。
　　“啊……”
　　甄姬姬顿时慌张的叫了一声，随后将身子沉浸在水中。“你是谁，快出去！”
　　破天笑着打量着甄姬姬，不愧是能让欧阳锋宁愿背负骂名的女人，长的果然很漂亮。虽然同是熟女，但是她的气质却跟武三娘，甚至是孙不二都不同。她面向高贵但是眉宇间却有一股妩媚之气，这种既高贵又妩媚的样子却是可以让男人疯狂。
　　“我叫破天，是白驼山庄新来的杂役。以后呢我就专门负责妇人您的生活起居。”
　　破天嘻嘻笑着说道。
　　“新来的杂役？白驼山什么时候会找男人来当杂役了。而且，欧阳庄主已经许久没有回来过了，又是谁批准你来这里的。快说，你究竟是谁！”
　　甄姬姬根本不相信破天的话，顿时喝道。
　　破天急忙说道：“欧阳庄主已经于昨日回到庄里了，我就是跟他一起回来的。我……我不是外人，我是欧阳庄主的义子！”
　　破天摇身一变，竟然一下子从主人变成了义子，跌了好几个档次。
　　破天本身到是不介意，反正是为了追女嘛。只要美女搞到手，区区一个身份有什么打紧？更何况，还是名不副实的身份。
　　“什么？你是欧阳……欧阳庄主的义子？”
　　甄姬姬顿时惊讶了起来。
　　她唯一的儿子欧阳克死后，原本她已经断了这个念头。现在听说欧阳锋竟然收了个义子，而且……这义子长的还如此清秀英俊，甄姬姬的母性顿时又重新散发出了光芒。
　　他是欧阳锋的义子，那自己岂不是他的义母了？
　　“你义父有没有跟你说我是什么人？”
　　甄姬姬试探的问道。
　　破天嘿嘿一笑，就等你这句话呢。“当然说了，她说你是我的义母，让我好好的孝顺您。”
　　“哦。你先出去，等母亲我穿上衣服再好好的看看你！”
　　听到破天这么说，甄姬姬马上就已母亲自居了。
　　这也难怪，唯一的儿子还不幸死了，她心中有多么悲伤是可想而知的。而破天之所以利用义子的身份就是希望可以得到她的感情，这样一来要推倒她就会有很多的机会。
　　至于说身份嘛，她当初都跟自己的小叔子生了欧阳克，难道还怕跟自己这个假义子颠龙倒凤吗？
　　破天稍稍后退了几步，走到了屏风后面。确认破天看不到自己了，甄姬姬才从木桶中出来。身上沾满水露，娇美身躯尽显风情。将身子擦干，穿上衣服，甄姬姬这才走出屏风外。
　　破天一看顿时有些痴迷，好一副美女出浴图啊！
　　漂亮，诱惑，实乃人间极品。
　　“你刚才说你叫做破天是吧？今年多大了？”
　　甄姬姬缓缓走向破天，打量着他问道。
　　破天想了想，说：“二十有余！”
　　“二十有余？正跟我那克儿一样大小，难道是老天爷大发慈悲，知道我想念克儿，所以又送了个儿子来到我身边吗？”
　　甄姬姬想到此处，看向破天的眼神便充满了柔情跟慈爱。拉着破天的手坐到床边，甄姬姬便问起了破天的过往经历。看到甄姬姬这么自然就拉着自己的手，破天知道自己利用身份这个想法是正确的，她非但不会对自己防备，反而还十分的主动。
　　破天当即说了一套假话来蒙骗甄姬姬，甄姬姬听过之后竟然因此而有些感伤。没办法，破天说的假话也太过火了点。什么从小就没娘，吃了多少苦等等。甄姬姬本就是母爱泛滥，听到破天说的这么可怜，自然是十分的感伤了。
　　“天儿，你的过去还真是艰辛，相信一定是吃了不少的苦。不过你可以放心了，以后我母亲我在，绝对不会让你受半点委屈的。”
　　甄姬姬说着说着，竟然伸手将破天涌入了怀中。
　　破天顿时感觉到鼻血上升，天啊……好大，好柔软啊！破天的脑袋正好压在甄姬姬的中间，那厚重柔软的感觉差点没让破天喘不上起来。
　　清淡的体香伴随着沐浴后的芳香涌入破天的鼻子当中，破天能够感觉到自己腾的一下就澎湃了起来。
　　“孩儿从小就没有母亲，现在您就是我唯一的母亲，孩儿定然会孝顺母亲的。母亲……今天就让孩儿陪你一起睡吧！”
　　破天激动的说道。
　　甄姬姬犹豫了起来，虽说是义子，但一起睡总有些不好。可是转念一想破天从小都没有体会到母爱，作为她的义母，就算一起睡又能如何？想到这里，甄姬姬便点头说道；“也好，今天我们母子俩就好好的谈谈心。我一会让丫鬟做些宵夜，边吃边聊吧。”
　　破天当即说道：“母亲，不比那么麻烦了。再说您的丫鬟都已经走了，现在整个青竹院只有我们母子而已。母亲您都这么多年没有享受过天伦之乐了，所以我将她们都赶走了，我一个人服侍您。”
　　“原来是这样，难怪我刚才喊小青那么多声她都没有进来。呵呵，天儿既然有这份孝心，母亲真是十分的欣慰。也罢，好多年都没有亲自下厨了，今天就让天儿尝尝母亲的手艺。”
　　甄姬姬笑了笑，然后竟然打算亲自下厨。
　　破天推脱了几句，便任由甄姬姬去做了。坐在甄姬姬的床上破天饶有兴趣的四处打量。一般来说这种年纪的女人根本不可能做到清心寡欲，不管多么的女人在这种如狼似虎的年纪都会渴望男人，而如果没有男人的话，那么必定会有其他的替代品。
　　破天打量了一群，最后将目光锁定在了柜子上。通常来说其他地方每天都会有丫鬟打扫，只有柜子这种存放贵重私人东西的地方，丫鬟们是轻易不敢打扫的。
　　破天走过去将柜子打开，表面上都是一些衣物。轻轻的翻了翻，破天找到了一个长方形的木盒子。只可惜，盒子上竟然还有锁！
　　如果要是平时到也无妨，破天完全可以轻易的打开。可现在时间紧迫，万一让甄姬姬看到的话那就麻烦了。想了想破天还是放回了远处，等将来有时间再看也不迟！
　　没过多久的时间甄姬姬就端着一碗面回来了。
　　“天儿快来尝尝母亲的手艺，这么多年都没有下厨，也不知道手艺生疏了没有。”
　　甄姬姬兴致勃勃的对破天说道。
　　破天点了点头吃了起来，还别说，这味道还真的挺不错的。没想到这甄姬姬是出得厅堂，下得厨房啊。
　　“好吃！”
　　破天表现出一脸的幸福。
　　甄姬姬充满慈爱跟满足的望着破天，破天的出现无疑让她的母爱有了释放的地方，甚至比之前还有强盛。恐怕此时对待破天甚至比当初对待亲生儿子欧阳克的时候还要慈爱。
　　“慢点吃，小心烫啊。天儿要是愿意吃的话，母亲明天给你做别的。母亲可最擅长做梅花糕了！”
　　“嗯！”
　　破天重重的点着头，然后将最后一口面吃了下去。
　　宵夜吃完了，似乎也没别的事情可做了。天色已晚，平时这个时候甄姬姬都已经睡下了。
　　“天儿，不如我们趟下吧，母亲还想听天儿你的经历呢！”
　　甄姬姬微笑着说道，然后轻轻将烛火吹灭了。
　　顿时屋子里一片漆黑，过了好一会才逐渐的适应。在矫捷的月光下，甄姬姬缓缓的脱下外衣，趟到了床上。
　　将轻纱被盖在身上，甄姬姬朝着破天摆手说：“天儿，上来吧！”
　　此情此景，破天顿时感觉到兴奋了。而且甄姬姬的召唤在破天耳朵里怎么这么像。
　　“天儿，来上吧！”
　　靠，上就上，老子不单单要上你的床，以后还要上你的人！
　　破天在心中猥琐的大喊，然后拖下鞋袜解开被子，爬上了床。
　　黑暗中，甄姬姬似乎脸色有些红润。身子稍稍向里面靠了靠，呼吸变的有些急促了起来。
　　她的床本来就不大，原本只是一个人睡。现在突然多了个粗壮的破天，顿时就显得拥挤了。虽然她向里面靠了靠，可是两人的胳膊还是避免不了的靠在了一起。


第37章 【感情升温】
　　甄姬姬已经很久没有跟男人在一张床中躺着了，这种既熟悉又刺激的感觉让甄姬姬情不自禁的呼吸加速，挺拔的忍不住快速的起伏。如此近的距离，别说是呼吸声了，就算对方身上的味道也能闻的清楚。
　　“母亲，您不觉得热吗？”
　　破天突然开口说话，到是将甄姬姬吓了一跳。
　　她急忙说道；“嗯，有……有一点吧。”
　　破天嘿嘿一笑说：“是呀，现在这天太闷热了，而且这床又这么小，咱们母子俩人挨在一起的确有些热。要是……要是母亲不介意的话，孩儿将衣服脱了可以吗？实在是闷热的厉害。”
　　“这……”
　　甄姬姬有些犹豫提，要是破天脱了衣服岂不是，岂不是赤膊了？那……甄姬姬突然有一种说不清，道不明的感觉。既紧张，却又有点期待。平静了这么多年的心竟然起了涟漪，心口就如同小鹿乱撞一般，跳动个不停。
　　“嗯！”
　　甄姬姬也不知道应该做何回答，只是轻轻的嗯了一声。破天心中嘿嘿一笑，知道甄姬姬就算心里想也不好直说，当即也不管她了。起身将自己的衣服脱了下来，顿时，粗壮的身板就展露不已。
　　月光下，是那样的粗壮，那样的。
　　“多么标准，多么迷人的身体啊……”
　　甄姬姬偷偷的看了一眼，顿时便无法移开自己的目光了。这么多年了，她终于又看到了男人的身体，虽然……虽然这身体的主人是自己的干儿子，可是那种感觉却丝毫不减。
　　“这就凉快多了！”
　　破天嘿嘿一笑，然后便躺下了。
　　这一躺下，两人的胳膊再次接触到。甄姬姬的感觉却是不同了，之前两人还隔着衣服，现在却只有甄姬姬一件衣服了。女人的衣服大家都知道，布料很薄，所以触感极强。因此这一接触，甄姬姬就能感觉到破天胳膊的那种火热跟真实感。
　　“母亲，天气这么热，不如你也将外衣脱了吧。反正屋里这么黑，我们既是母子也不用顾忌那么多吧？”
　　破天轻声的对甄姬姬说道。
　　甄姬姬心中苦笑。就是母子才会顾忌！不过破天的话却也没错，甄姬姬的确感觉到屋子里闷热难耐，似乎比平时还要热上许多。忍受了一会的确很痛苦，想来想去，甄姬姬觉得还是听破天的吧。
　　虽然这的确有些不妥，但就如同破天说的一样。屋子里这么暗，而且还盖着轻纱被，相信破天应该也看不到什么。更何况，这青竹院是绝对不会有其他人进入的，到也不怕被人看见。
　　想到这里甄姬姬轻轻的爬起身来，背对着破天缓缓的将身上的衣服卸了下去。月光下，甄姬姬的背部十分的耀眼，看起来很是。只可惜身上还有肚兜，却是没办法看清楚前面的风光。
　　虽然可惜，可即便是这样却也十分的。让破天有一种激情澎湃的感觉！
　　甄姬姬红着脸趟下之后就翻身背部对着破天，虽然黑暗中看不见对方的表情，可是甄姬姬却还是有些害羞。
　　两人的呼吸声在寂静的房间里显得有些响亮，甄姬姬似乎觉得这个气愤有些尴尬，几次想开口找个话题聊聊，可是话到嘴边却又不知道说什么好。如此寂静的气氛，两人坦诚相对，赤膊而趟，呼吸声在耳边飘荡，即便是的女子，天生冷淡之人，恐怕也会忍不住产生涟漪，心乱如麻。
　　“母亲，天儿有一套按摩的手法可以缓解疲劳，而且还可以延年益寿。学会之后一直没有机会尝试，如今终于有了母亲，所以天儿想让母亲第一个尝试。母亲，可否给天儿这个表达孝顺的机会？”
　　破天突然开口说道。
　　甄姬姬心中很是欢喜，这天儿如此孝顺自己又怎么会拒绝。“好，那母亲就试试天儿的手艺！”
　　黑暗中，甄姬姬微微向破天靠了靠，可身子却还是没有转过来。
　　破天心里嘿嘿一笑，老子这按摩手段可绝非一般人能享受得了，就让我好好的表达一下孝顺吧！
　　破天的手慢慢的放在甄姬姬的肩膀上，甄姬姬顿感火热。那大手仿佛有魔力一样，让甄姬姬的心忍不住为之颤抖。破天能够感觉到甄姬姬似乎很紧张，身体变的十分僵硬。
　　微微一笑，破天安抚的说道：“母亲，您不用那么紧张。只有放松才能享受啊。来，深呼吸，放松身体。”
　　“嗯！”
　　甄姬姬点了点头，随后按照破天说的做了起来。几个深呼吸之后，甄姬姬的身体逐渐放松了下来。
　　破天的手按着甄姬姬的肩膀轻轻的揉捏了起来，手法只是一般并没有多么出奇。不过，破天将自己的神气顺着手掌微微的渗透到了甄姬姬的身体里。
　　破天的神气可是他的本命气息，功效无与伦比。轻则益寿延年，美容健康。重则增加功力，成为绝世高手。如果配合得当的方法修炼，更有可能一跃成仙！
　　甄姬姬不会武功，成为绝世高手对她来说自然没什么用处。可是这美容养颜对她而言却是重要多了。
　　随着破天的神气进入身体，甄姬姬感觉身体说不出的舒畅，仿佛就跟吃了人参果一样。
　　“嗯……”
　　甄姬姬眯着眼睛，忍不住发出了舒服的闷哼。
　　听到这声音，破天差点没控制住直接扑上去。我靠，这简直就是要人命啊。太**了吧？
　　不行，忍住一定要忍住。如果就这样推倒她的话那岂不是太可惜了。征服一个女人的心，让她死心塌地的爱着你，不离不弃的跟着你，那才是真正的御人之道。
　　如果现在就这么推倒了她，恐怕虽然可以用强硬手段占有，但是她的心却永远都不会属于自己。
　　甄姬姬跟李莫愁还不同，虽然破天用强行粗暴的手段对付李莫愁，可却没有少了温情，因此李莫愁才会对破天死心塌地。而甄姬姬什么风浪没有经历过？又岂是这种手段可以征服的？
　　先徐徐渐进，让她逐渐的爱上自己，那样……才是征服她的办法！
　　“母亲，感觉舒服吗？”
　　破天靠近甄姬姬，在她的耳边轻轻的说道。
　　甄姬姬顿时感觉到一股热浪袭来，身上似乎忍不住打了个冷颤。“嗯。天儿的手艺真是不错，舒服的让我都快要睡着了！”
　　甄姬姬轻声笑道，语气中却有困意。
　　“母亲要是困了的话那便睡吧。”
　　破天笑了笑，然后试探的想要将甄姬姬的身体放下来，让她平躺着。
　　原本以为甄姬姬可能会稍微抵抗或着拒绝一下，可是甄姬姬却没有。非常顺从的平躺了下来。这样一来，那雄壮的却是出现在破天的眼前。虽然有肚兜阻隔，但从缝隙中依然能看到些许的风光。
　　从这个角度来看，甄姬姬的确有料啊！
　　月光下，甄姬姬的脸色有些红润。微闭着双眼，一副享受的模样。看样子她那种尴尬已经随着破天神气的进入而逐渐消失了，取而代之的完全就是享受跟放松。
　　破天在甄姬姬的胳膊上捏了一圈，然后去按另外一只。可这样一来，破天的手就要穿过甄姬姬，这样才能够到。紧贴着那傲人的，破天故意没有将手臂抬的太高。这样一来，手臂跟只有些许的距离，只要轻轻摆动的话，偶尔便可以碰触得到。
　　古代的女人可是没有内依的，只凭着肚兜虽然能够遮盖，但却完全起不到那种保护的作用。所以，这样偶尔轻微的摩擦之下，那小葡萄很快就挺拔无比了。
　　这种轻微的摩擦比直接上去捏更让人觉得刺激。
　　“母亲，这样有些辛苦。不如……不如我起来帮你好好按摩按摩吧！”
　　看到甄姬姬这样都没有反对，也没有吱声。破天的胆子就更大了。说完之后也不等甄姬姬回答，然后便坐了起来。
　　双手同时揉捏着甄姬姬的手臂，两股神气同时进入甄姬姬的体内，让甄姬姬感觉到全身发烫，说不出的舒服。在破天的按摩之下竟然微微的睡着了。听着轻轻的鼾声，破天有些哭笑不得。
　　这甄姬姬还真是享受啊，她到是睡了。搞的自己到是有些进退两难了。如果就这么作罢，似乎有些太可惜了。如果继续下去的吧，一旦甄姬姬醒了，那恐怕以后就会很难在跟她接近了。
　　想了想，破天还是打算放长线钓大鱼，忍一时，得一生，岂不美妙？
　　想到这里，破天轻轻的松开了甄姬姬，随后在她的身侧趟了下来。虽然破天就此作罢，可却也不能丝毫便宜不占啊。反正甄姬姬也睡着了，破天的胳膊直接放到了她的身上，大手很自然的就放到了之上。
　　月落日升，初生的阳光照射在房间里，甄姬姬从睡梦中悠然醒来。习惯的伸了伸腰，结果却发现一只手正放在自己的之上。甄姬姬顿时大惊，刚准备大喊。结果却突然想起来这只手是破天的。
　　“对了，昨天晚上有了干儿子，结果跟他在一个床上休息，然后他给自己按摩来着。”
　　甄姬姬看着破天熟睡的脸庞，轻轻的将手从自己的身上拿开。动作轻盈很怕将破天吵醒。穿上衣服，甄姬姬轻轻的下地，准备去给破天弄些吃的。
　　当甄姬姬推门出去之后，破天却睁开了眼睛。从甄姬姬的反应来看，她绝对没有生气。这也就是说，以后自己的机会恐怕绝不会少了。


第38章 【白衣十二妾】
　　当甄姬姬端着许多美味的早点回来的时候破天已经醒了，看到破天醒了甄姬姬顿时笑着说道。
　　“你醒了啊，来，正好尝尝母亲的手艺如何。”
　　“嗯！谢谢母亲！”
　　破天笑着点头，随后品尝了起来。还别说这味道真的很不错，香甜可口，到是让破天有些食欲大增。看着破天吃的如此开心，甄姬姬大感欣慰，感觉自己的功夫并没有白费。
　　“天儿，以后你可有什么打算？是准备跟着你义父学武，还是留在这白驼山庄当个逍遥少爷？其实母亲还是希望你不要去学武，在这白驼山有你享受不尽的富贵，何必要去学武呢。唉，学武就会入江湖，一如江湖身不由己啊。江湖太险恶，母亲还是希望天儿能陪在母亲身边，不去冒那个危险！”
　　甄姬姬说着说着似乎有些伤慢感，她对练武有很深的芥蒂。当初自己的丈夫就是因为练武而冷落自己，结果自己跟了欧阳锋。后来有了克儿，可结果却因为练武而失去了性命。
　　老天爷照顾自己又送了个儿子来，所以，甄姬姬希望破天不要去学武。
　　只不过她却不知道破天根本不用去学什么武功，凭他的神威，这天下顶尖的高手在他眼中都跟蝼蚁没什么区别。
　　“母亲大人，恐怕天儿要让母亲您失望了。天儿自幼在江湖上漂泊，早已经学了武功。更何况，大丈夫应雄霸天下，如果一直待在白驼山庄岂就不跟那些小白脸没什么区别了嘛。不过，天儿知道母亲的顾虑，母亲您大可放心。其实天儿在外面也有不小的基业，到时候天儿将母亲接过去，共享天伦之乐就是了。”
　　“唉……”
　　甄姬姬无奈的叹息一声，说道：“母亲老了，除了这青竹院是哪也不去了，如果天儿要是有心，就多回来看看母亲吧。母亲不求别的，只求你平平安安就是了！”
　　破天微微一笑却没有说太多，虽然甄姬姬现在不想离开，可到时候可由不得她了。
　　“母亲我吃完了，你先休息吧，我去看看义父。等晚上我在来看您！”
　　虽然想要加深感情，可破天也不能一直在这里。
　　甄姬姬虽美，可外面却还有其他的美女在等着自己。破天是绝对不会为了一颗大树而放弃整片森林的。
　　甄姬姬点了点头说：“好吧，你去吧！”
　　破天从青竹院回到山庄里便碰到了欧阳锋，欧阳锋看着破天的眼神似乎有些古怪，但却没说什么。这个庄子上下毕竟是他的人，所以他很清楚破天昨天在青竹园。
　　已破天那种要美女不要天下的性格，昨天晚上跟甄姬姬在一起，欧阳锋就算用脚后跟去想都知道会发生什么事。尽管欧阳锋知道这是无可避免的，可那种感觉却还是十分的不舒服。毕竟带了绿帽子，谁也不会舒服。
　　“主人，您……您既然已经得到了甄姬姬，是否……是否能将克儿复活了？”
　　一切为了儿子，欧阳锋也只能忍了。
　　复活欧阳克？嘿嘿，做梦去吧！这才刚让甄姬姬对自己产生母爱，现在要是复活了欧阳克的话，那自己岂不是搬起石头砸自己的脚？这样的蠢事破天才不会做呢。
　　什么时候让甄姬姬死心塌地的爱上自己之后再说吧。
　　“这个暂时还不行，时机还没成熟。等时机成熟了之后自然会复活他的。我破天说过的话绝对不会食言，你放心吧！”
　　破天说完便不在理会欧阳峰，转头走了。
　　李莫愁似乎正在修炼，看见破天回来很是欣喜。既没问昨天去了哪里，也没问是不是又糟蹋了那个女人。只是如同盼望丈夫归来的小媳妇一样的含情脉脉。
　　“你修炼的怎么样了？”
　　破天笑着问道。
　　李莫愁点了点头说：“只从你给我输入了神气之后，修炼起来速度飞快，这一天的苦修竟然都比的上我以前半年的时间了。相信假以时日的话，别说是欧阳锋，就算是独孤求败都未必是我的对手。”
　　“那就好！这白驼山可能还会在待些日子，你就专心的修炼吧。等回到中原之后让他们见识一下莫愁你的实力。到时候你定然大放异彩！”
　　“嗯！”
　　李莫愁点了点头，心中的确有些期待。
　　文无第一，武无第二。
　　每个学武的人都想成为天下第一，即便一开始可能是因为其他原因而学武，但最终都会是一样的目标！
　　看过了李莫愁之后破天就将白衣十二妾叫来了，这白驼山上好玩的地方并不多，今天……破天想去这西域的风光！
　　听到庄主让自己陪同，白衣十二妾激动万分，一个个非常的雀跃。这白衣十二妾虽没有春夏秋冬那样的极品难得，但一个个长的却是娇美无比，随便拿出来一个都是国色天香，一等一的美人。
　　据她们自己说，她们当初都是要去西域王宫里给西域皇帝当妃子的，不过却被皇帝送给了欧阳锋。结果地位直线下降，从妃子变成了妾。
　　“庄主，今天你打算去哪啊？”
　　妾一开口向破天问道。
　　破天笑了笑说：“今天下山去逛逛。”
　　“庄主想要下山吗？你请您稍等，我们马上就准备轿子！”
　　妾一毕恭毕敬的对破天说了一声，然后便招呼几个姐妹走了。
　　破天随口问道：“这山下都有什么好玩的地方啊。”
　　旁边一人接话道。“西域的地界虽然广阔，但人口却是不多。因此主要都集中在几个大城池中。比如说天池城。这天池城是西域皇宫所在，因此十分的繁华。如果庄主想要游玩的话，不妨去那看看！”
　　破天看了看她身上的衣服，原来是妾十。这妾十说话语调缓慢却清楚，声音动听悦耳给人一种十分舒服的感觉。说话时香唇半开，白齿半露，身子还略微有些晃动。体香扑鼻，表情似嗔似喜。
　　真是一个极品的妙人！
　　谈话间妾一等人已经归来，一顶豪华的饺子出现在破天的面前。这饺子是由竹子做成，前后两边一需要八人来抬，中间是轻纱帐，微透却能遮挡阳光，垫子看样子似乎是用蛇皮做的，滑润而又凉爽。
　　“好东西啊！”
　　破天原本并不在意什么轿子，但现在一看却有些双眼放光。别的不说，坐着轿子绝对的拉风，是勾搭良家妇女，吸引开放少妇的必备良器。
　　破天当即就坐了上去，随后八妾将轿子抬了起来。坐在上面感觉非常的舒服，有一种一览众山小的感觉。破天大手一挥，说道：“走，去天池城！”
　　“是，庄主！”
　　白衣十二妾齐声应道，然后其中八妾抬着轿子，其余四妾则跟在两侧。
　　看的出来这白衣十二妾都有些武功根基，不管是内力还是脚力都十分的了得。抬着轿子施展轻功，转眼就是数丈的距离。而破天坐在上面却感觉不到丝毫的颠簸跟晃荡。
　　如果破天没猜错的话，这白衣十二妾恐怕就是专门负责抬轿子的吧！
　　白驼山距离天池城的距离说远不远，说长到也不长。一路赶去，周围景色宜人，空气清新淡雅，到是极大的享受。
　　走了大概有大半个时辰吧，已经能够看到行人了。
　　当破天出现的时候，周围的人纷纷用那种羡慕跟畏惧的眼神看着他。试想一下，十二个绝色的美女抬着破天，多么拉风啊，相信任何男人都会羡慕不已。不过，这白衣十二妾跟这轿子可是白驼山专属，整个西域谁人不晓得白驼山啊，虽有心想偷瞄几眼，但却没这个胆量。
　　毕竟白驼山在这里可比皇族还要让人畏惧啊！
　　破天的自尊心得到了强烈的满足，这才是他想要的生活。
　　“庄主，前方不远有个逍遥客栈，那地方的葡萄美酒不错，庄主如果有兴趣的话可以品尝品尝！”
　　白衣十二妾似乎早已经习惯了周围人的注目，所以没有丝毫的不妥之色。妾一指着前方，询问着破天的意思。
　　破天这次来本身也没什么目的，只不过闲逛罢了。既然有地方可以消遣他自然不会拒绝。点了点头，破天说道：“好，就去尝尝那葡萄美酒味道如何！”
　　白衣十二妾抬着破天来到了这家逍遥客栈，周围的人顿时纷纷让路。将轿子放下之后，十二妾顿时跟在破天的身后，而妾一则先行进了逍遥客栈。
　　“闲杂人等速速离开！”
　　妾一环视了一周，冷冷的说道。
　　“啊……快走快走，是白驼山庄的人！”
　　客栈里的人顿时就认出了妾一的身份，纷纷慌忙的离开了。
　　店小二跟老板急忙陪笑的来到门口，迎接白驼山的贵客。
　　“诸位仙女快快请进，能得到诸位仙女的赏识真是让小店蓬荜生辉啊。你还不赶快去准备上房。”
　　老板先是媚笑的对妾一说道，随后低声训斥旁边的小二。
　　“是是是！”
　　小二急忙应声转身就跑。
　　“慢着！”
　　破天突然开口，那小二顿时停了下来。
　　“不要什么上房，就去楼上靠街的雅座就行了！”
　　破天来的时候看到二楼有个靠街道的地方，在那里能够看清楚街上的景色，着实不错。
　　“是是是！”
　　老板急忙应声，然后纷纷小二赶快去收拾。“这位大爷，您这边请！”
　　老板弯着腰，卑躬屈漆的带着破天跟白衣十二妾上了楼。


第39章 【当街救美】
　　二楼跟一楼差不多，只是摆设较为松快一些，看起来能比一楼更有些档次。走到边缘的一处桌子坐下，破天向下俯视望去。街道上人头耸动，叫卖之声不绝于耳，甚是热闹。
　　“这地方不错，就在这吧！”
　　破天满意的点点头，然后对妾一说道：“弄几个小菜，顺便再来些你说的葡萄美酒。”
　　“是！”
　　妾一应了一声，然后对旁边的老板说道：“听到了吗，还不快去准备。”
　　老板急忙应声，随后便下去了。
　　白衣十二妾分别站在破天的有旁边，尽职尽责的当好了丫鬟奴妾的角色。
　　没多久的时间就已经送上来了吃的跟美酒。妾一为破天倒好美酒，这酒色浓郁发紫，一股浓香之气扑鼻而来。单单是这闻上一闻，便已经是让人沉醉。果然是好久！
　　破天举杯到嘴边，嘴唇微微蠕动喝了一口。酒入喉咙十分的甘甜，虽略微有些发苦，但随后就是甘甜之香在喉咙中充斥，那叫一个享受！
　　“以后让这老板每天送十桶到白驼山！”
　　破天吩咐的说道。
　　“是！”
　　妾一应声而答。
　　身侧佳人陪伴，手中美酒开怀，在加上周围如此喧闹让人有一种众人皆醉我独醒的感觉，美妙，美妙啊！
　　就在此时，突然一声尖叫从人群中传了出来。只见一个女人惊慌不已的跑着，后面则跟着大群的士兵。
　　破天皱了皱眉头，问道：“这是怎么回事？”
　　妾一语气中有些怨恨，说道：“最近是每年一度给西域国王献妃的日子，想必这女子定然是姿色不错，因此被强行带去皇宫吧。”
　　“唉，女人在这个世界就是身不由己啊。”
　　破天仔细打量着那女子，已破天的目力自然看的一清二楚。这女子虽然没有白衣十二妾长的漂亮出众，但却也算是一方美人。
　　“妾一，把这女人给我救下来！”
　　破天吩咐道。
　　“是！”
　　妾一脸色一喜，如果破天要是救下这人，绝对没有任何人敢反驳。即便是国王也不敢上白驼山闹事。
　　妾一的身子轻轻一跃，已如仙女下凡般从阁楼上飞下。身姿飘渺，白衣飒飒。妾一轻轻落下，正落在那女子的旁边。手一拉已经抓住了那女子。
　　“别怕，我家庄主已经出口决定救下你，你没事了！”
　　妾一柔声的对那女子说道。
　　同是天涯沦落人，想当初妾一也是如此被抓进皇宫的，所以对这女人多了几分同情。
　　“嗯嗯，谢谢，谢谢……”
　　那女子看样子只是普通家世，但却也认识妾一的身份。因此顿时大敢安心，不住的向妾一感激道谢。
　　那群士兵看见妾一飘然落下，顿时停了下来。为首一个人拱手说道：“白驼山的仙女，在下禁军头领，能否行个方便将这女子交给我。”
　　“想让我行个方便你却还不够资格。这女子我白驼山庄要了，识相的话就赶快滚，否则打扰了我家庄主的雅兴，后果自负！”
　　妾一冷哼的说道。
　　“庄主？白驼山庄庄主也在这里？”
　　那头领顿时一惊，要是欧阳锋在这里的话他们还继续纠缠个屁啊？惹的人家不高兴那就是小命难保啊。
　　“我们这就走，这就走！”
　　头领朝妾一献媚的说了一句，然后便吩咐手下速速离开。
　　只是一句庄主在这里，便能让堂堂的禁军头领落荒而逃，可见欧阳锋在西域中是威名赫赫。
　　妾一带着那女子上了楼。
　　“庄主，人已经带回来了！”
　　妾一低头对破天说道。
　　被救回来的女子有些惊讶的看着破天，她知道白驼山庄主是欧阳锋，什么时候变成这么年轻英俊的男子了。
　　破天微微陈笑，说：“你一定很怀疑吧，什么时候白驼山庄换人了。呵呵……我叫破天，我就是白驼山庄的新庄主。”
　　“见……见过庄主！”
　　那女子顿时有些紧张的跪在地上。
　　破天笑了笑说：“现在给你两条路选择，一，跟我回白驼山主，以后定然不敢有人欺负你。当然，我除外！二，就是回家去。但是我救的了你这一次，却不能保证救你第二次。至于如何，你自己选择吧。”
　　这还用考虑吗？加入白驼山庄的话那是天大的福气啊，先不说吃喝不愁，而且还不用担心被人欺负。就算，就算卖身于白驼山庄，那也总比被抢到皇宫里强啊。更何况，如果自己要是回家的话，就如同刚才庄主说的一样，这样的事情难保不会发生第二次，第三次。
　　“多谢庄主恩赐，我……我愿意加入白驼山庄。”
　　女子跪倒在地，感恩的说道。
　　“好，你就跟着我们吧，等下一起回白驼山庄。”
　　破天点点头，对于她的决定一点都不意外。
　　破天虽然未必会享用这个女人，不过女人当然是多多益善了，就算自己不享用也要留在身边，免的被别人用了嘛。
　　将美酒喝完，破天带着众女又在城中游玩戏耍了一番，此时已经将近日落西山，破天这才决定返回白驼山庄。
　　回到白驼山庄时天色已暗，让白衣十二妾去休息，破天则来到了青竹院。
　　甄姬姬看见破天很是高兴，拉着破天的手说着家常。破天耐心的听着甄姬姬絮叨，到也挺有感觉的！
　　一如昨天，破天依旧是帮甄姬姬按摩入睡。甄姬姬似乎有些习惯了，这次睡的更快，也更是香沉。
　　随着接触两人的感情在快速升温，虽没有什么特别的事情发生。但是平淡之中爱意却在平稳上升。
　　第二天，破天找到了独孤求败。
　　看独孤求败那郁闷的样子破天便知道这些天应该是把他憋坏了，向他这种武痴这么长时间没跟人动手，不手痒才怪呢。
　　“主人，我们切磋切磋吧！”
　　独孤求败目光炙热的看着破天，一脸的期待。
　　破天摇摇头说：“我知道你手痒了，不过现在却不是切磋的时候。有没有兴趣跟我走一趟？”
　　独孤求败好奇的问道：“去哪？”
　　“西域皇宫！”
　　破天笑着说道。
　　“去西域皇宫干什么？难道主人你又看上了什么美女不成？”
　　独孤求败很是好奇，除了美女应该没有别的事情可以让主人敢兴趣了吧。
　　破天笑了笑说：“你还挺了解我的，不过这次却可不完全是为了美女。天下美女何其多，既然都已经被人采了我又何必抢回来呢。我这次去是为了西域皇宫里的金银财宝。”
　　独孤求败皱眉，似乎不明白破天为何会对金钱如此重视了。不过他去没有再多问，他只要跟随在破天身边就行了。
　　破天嘿嘿一笑，背着玄铁重剑然后跟独孤求败两人便下了白驼山庄。
　　金钱这东西破天并不在意，只是突然想到破天门以后要发展自然离开这白黄之物，可自己却又不懂得如何管理帮派，也没兴趣去管理。这西域皇宫里自然是聚集了西域无数金银，要是能将这些金银都据为己有的话，那破天门要壮大跟发展那就不用愁了！
　　其次，如果自己抢了西域皇宫的话，那自然威名远播，武林之中无人不晓了。因此破天这次带独孤求败去西域皇宫打的就是这个主意！
　　西域皇宫乃是西域最至高无上的地方，占地广阔，装饰豪华。皇宫里随处可见手持刀枪的守卫，戒备森严，充满冷萧之气。
　　破天跟独孤求败两人出现在皇宫的内院中。这内院是皇帝休息之地，其中嫔妃无数，随便找个房间里面都是姿色不错的美女。
　　其中最中央的房间里传出阵阵嬉闹之声，悦耳动听的声音不绝于耳。
　　“主人，那西域的皇帝应该就在里面，我们要不要进去？”
　　独孤求败征询破天的意见。
　　这皇宫虽然守卫森严，但是在他们两个眼中却是漏洞百出。
　　破天笑了笑说：“当然要进去了，不抓住皇帝老儿又岂能拿到他的钱？”
　　“是！”
　　独孤求败应了一声，然后便破门而入。
　　里面顿时传来阵阵惊呼，一个穿着黄袍的男人正搂着无数美女左右怀抱，嬉笑打闹。看见有人闯进来顿时惊慌无比，旁边的美女也都纷纷的惊恐大叫。
　　“你们……你们是谁？好大的胆子竟然敢闯皇宫，来人，来人啊……”
　　皇帝顿时慌张的大叫。
　　随着皇帝的大叫很快就引来了无数的卫兵，独孤求败看了一眼转身出去了。破天微微一笑，说道。
　　“别害怕，我们只是来跟你借点东西而已。”
　　“放肆，来人啊，快将他们拿下……啊……”
　　皇帝本来还挺牛叉的，可是当他看到眼前这一幕时顿时惊呆了。
　　满脸的不可思议！
　　上千的卫兵竟然……竟然都被独孤求败给放倒了。独孤求败站在门口就如同天神一般，万夫莫敌。
　　这……这怎么可能？
　　皇帝实在无法相信，这世界上还有这等的高手吗？
　　“你们……你们想借什么？”
　　小命重要，皇帝也不得不妥协了。
　　破天呵呵一笑，随手拉住皇帝的女人在她的身上摸了几把，说道：“这样就对了嘛，虽然你是皇帝可在我眼里你连蝼蚁都不如。想要杀死你，简直易如反掌。不过我这个人呢并不好杀，只要你乖乖听话就什么事都没有。看你害怕的样子，放心吧，我不要你的皇位，我只要你……的钱！”


第40章 【打劫国库】
　　“你……你说什么？你要我的钱？”
　　皇帝似乎有些没听懂破天话里的意思，疑惑的看着破天。
　　破天点点头，说：“没错，我要你这皇宫里所有的钱。只要你把钱乖乖交给我的话，我就绕你一命。要不然的话，我杀了你自己当皇帝，到时候这钱我一样能到手！”
　　破天这番话到是有点地痞无赖的性子了，不过破天到是不觉得掉价。反正就是游历人间，只要开心就好。
　　“你们，你们别妄想了。就算我愿意把钱给你们，可你们也运不走啊。我这皇宫之中有禁军八万，外有大军十二万，想抢我西域的钱岂是那么容易的！”
　　这皇帝冷哼的说道。
　　破天嘿嘿一笑，说：“没想让到你还挺聪明的，不过你这套对付别人或许有用。对付我，嘿嘿……却还差了点。钱我是要定了，识相的话就叫出来送到白驼山庄，否则的话，我不介意血染皇宫！”
　　“你……你是白驼山庄的人？”
　　皇帝震惊的说道。
　　“没错，我就是白驼山的庄主破天。”
　　破天点头说道。
　　西域皇帝考虑了一番，最后开口说道：“好，我答应你就是了。不过，你总要让我叫人带你们去吧。那么多钱，你们两个人也拿不走啊！”
　　“谁说我要拿走了？我是让你派人将钱送到白驼山庄。”
　　破天嘿嘿的说道。
　　“你……”
　　还第一次见到这样的人，打劫也就算了，还让人家把钱给你送家去。这人要么就有通天之能，无所畏惧，要么就是狂妄自大，不知死活啊。
　　“好，我答应你就是了！”
　　反正眼下小命在人家手上没必要逞能，反正在白驼山庄也跑不了。
　　虽然白驼山庄的威名的确让他有些畏惧，不过毕竟他也是一国之王，手下数十万大军，如果就这样被人打劫了国库，那以后还有什么脸面活下去？平时的小事忍让也就算了，可这动摇国之根本的事情是万万不能妥协的。
　　“不过你总要让我叫人来帮忙吧？”
　　郭风耸了耸肩膀说：“当然可以，不过我劝你别耍什么花招，杀一个国王对我来说，不算什么！”
　　国王略微点了点头没有说话。随后起身走向门口，破天没有阻拦让他走了出去。
　　“陛下，陛下……”
　　门外早已经有大批的军队赶来，毕竟发生这么大的事情如果还没来的话，未免有些说不过去。至于刚才那些人都已经被独孤求败杀了！
　　独孤求败出手自然是一击毙命！
　　皇帝看着破天似乎有些掉以轻心，并没有在意自己。突然一个加速跑到了军队旁边，士兵顿时将皇帝团团围住保护了起来。、“拿下他们！”
　　有自己的士兵在身边皇帝顿时觉得安全了，当即发号施令。破天冷冷一笑，看来人都是这样，不见棺材不落泪啊。
　　“求败，这些废材交给你了。这皇帝老儿我自己处理！”
　　破天戏虐的盯着那皇帝对独孤求败说道。
　　“是！”
　　独孤求败应了一声，随后身子便动了。刹那间，强大的剑气顺着独孤求败的身上散发出来，他手中虽然没剑，但本身就好像是一把凌厉的宝剑一样，散发着凶猛的剑气。
　　手掌划过，刹那间就是一股汹涌的剑气袭出，天空之中似乎出现了一把巨剑横空劈下。
　　顿时间惨叫四起，血肉横飞。虽无剑，但杀伤力却比有剑在手更强。这一招下去，顿时死伤数百人！
　　“保护陛下！”
　　看到独孤求败如此神勇，那些士兵们虽然胆寒但是却没有忘记自己的职责，一面围堵独孤求败跟破天，一面保护着皇帝撤退。
　　“我破天既然已经出手了，你还想走吗？”
　　破天微微一笑身子腾空而起，越过人群破天竟然直奔皇帝而来。
　　皇帝顿时大惊，喊道：“快护驾，快护驾啊！”
　　旁边的士兵纷纷举着长枪朝破天刺去。
　　眼看长枪锋利无比，破天从空而降避无可避。可破天却双手一挥，刹那间就犹如扔出天雷一般，人群中顿时发出了爆炸。无数的惨叫声，那些士兵顿时被砸的血肉模糊。
　　一阵血雾升起，破天却已经一脸戏虐的站在皇帝面前。皇帝惊慌的朝两侧看了看，哪还有自己的人啊。顿时噗通一声，瘫坐在地上，脸色恐慌的盯着破天。
　　“给你最后一个机会，马上让人把金库里的钱都送去白驼山庄，否则的话，我就只能自己去取了！”
　　破天冷笑的看着皇帝，皇帝此时哪还能不明白怎么做啊。当即喊道：“住手，都住手。你们，你们去将金库中的钱统统……统统送往白驼山庄！”
　　“陛下，这……这怎么能行啊，这可是动摇国之根本啊！”
　　顿时有人出声反对。
　　不过，很快着反对的声音就消失了。因为所有反对的人都已经成了独孤求败手下的亡魂。
　　“唧唧歪歪的，听的实在让人心烦！我给你一天的时间，如果明天日落之前没有送到白驼山庄的话，你应该知道是什么后果！”
　　破天随意的说道，然后对独孤求败打了个眼色。两人就在这众目睽睽之下，跃身而去，不知踪影了！
　　“陛下，难道……难道我们真的要按照他们说的做，将……金库里的钱都……都送去白驼山庄？”
　　旁边的人似乎很害怕说的时候不单单小声，而且还左顾右盼，似乎很怕他们在杀回来一样。
　　“送，当然要送！不过不单单是送钱，还要送他们的命！这白驼山庄平时仗着武功高强压着我们也就算了，如今竟然敢打金库的主意。你们马上将金库中的钱都准备出来，另外派十万大军，明天，我要血洗白驼山。我到要看看他武功再厉害能否挡得住我的大军！”
　　皇帝冷哼的说道，眼神中充满了残忍。……
　　回到白驼山庄破天便去找了欧阳锋。看见破天来，欧阳锋还以为是为了克儿的事情，顿时十分的欣喜。
　　“主人来找我有什么事？可是克……”
　　欧阳锋刚想问是不是可以复活克儿，破天却开口说道。
　　“准备些火药，我准备毁了白驼山庄！”
　　“什么？您要毁了白驼山庄？这……这是为何啊。”
　　听到破天要毁了白驼山庄，欧阳锋顿时震惊不已。
　　破天笑道：“今天去了趟西域皇宫打劫了他的金库。明天他会将钱送来，我想……恐怕还有数十万的大军吧！到时候你我虽然有脱身的可能，可是却害了庄中的美女啊。所以，你现在马上准备火药布置在山庄四周，然后连夜带着庄里的人去我的破天门等我汇合。”
　　“您……您打劫了西域皇宫？天啊，主人，这……这么做实在太不明智了啊。白驼山庄虽然在西域势力庞大，可毕竟比上整个国家啊。这……唉……”
　　欧阳锋无奈的叹息说道。“那您怎么办？就算我把他们带走了，可是那些钱您不打算要了吗？”
　　破天微笑道：“当然要，否则的话我何必弄出这么大动静来。你将所有人带走就是了，至于其他的事情就不需要你来操心。对了，还有，回到中原之后别忘记帮我把打劫西域皇宫的事情传出去。”
　　“这的确是可以扬名武林的好机会，我知道应该怎么做！”
　　欧阳锋点点头，然后有些迟疑的问道。“那……那甄姬姬她？”
　　“她自然是跟在我身边了。你只要完成你的任务就好，等我回到破天门之后我就帮你复活欧阳克！”
　　“这……这是真的？”
　　欧阳锋顿时欣喜若狂。
　　破天点头说：“当然是真的了，好了，快去准备吧！”
　　“是！”
　　欧阳锋当即转身去准备了。
　　春夏秋冬，白衣十二妾等早就在门口等候，看见破天出来急忙跟了上来。
　　“庄主？是不是发生了大事，我们……我们要离开白驼山了？如果真是这样的话，请恩准我们跟在庄主身边服侍您吧！”
　　春夏秋冬开口说道。
　　那边的白衣十二妾也不甘示弱，也说道：“是呀庄主，有我们在也可以帮您鞍前马后啊。”
　　破天摇摇头说：“你们就别争了，我谁也不会带的！等欧阳锋准备完，你们就跟他一起走。等到了破天门，庄主我在好好的宠幸你们！”
　　破天说完，径直走了。
　　破天将李莫愁叫了过来，将刚才的事情跟他说了一遍。“莫愁，晚上你就跟他们一起走吧，这一路上你要帮我看着欧阳峰，别让他耍什么滑头。”
　　听到要跟破天分别，李莫愁顿时露出不舍之意，不过却没有反驳。她知道因为就算反驳也没用，还不如答应下来。更何况，也的确没人能帮破天看着欧阳锋了。
　　所以，这个重任只能交给自己！
　　李莫愁朝破天点了点头说：“放心吧，我一定不会让你失望的。我……我在破天门等你回来！”
　　破天摸了摸李莫愁的秀发，柔声说道：“嗯，放心吧，我用不了多久就会回去的！”
　　除了李莫愁破天原本也想让独孤求败也跟着去，这样一来就没人跟在他身边，没人打扰他跟甄姬姬的好事了。只不过独孤求败却执意要求跟着破天，破天想了想也就作罢了。
　　反正独孤求败武痴一个，对女人也不敢兴趣。更何况他还很识趣，每次都会自动消失。所以，带上也就无妨。
　　夜，悄然降临。微风徐徐，虫声阵阵。青竹园中，甄姬姬眺望山庄看到灯火通明，人头涌动，好奇的猜测是不是发生了什么事。


第41章 【跟母亲结伴上路】
　　甄姬姬眺望远处的白驼山庄，正猜测的是不是发生了什么事情。结果却看见破天正缓缓的走来。看见破天，甄姬姬顿时脸色一喜快步走了过去。摇摆中裙舞飞扬，体香扑鼻，体态甚是优雅迷人。
　　“天儿你可算回来了，庄里是不是发生了什么事了，为何如此景象？”
　　甄姬姬拉着破天的手，急切的问道。
　　看着甄姬姬如此紧张的样子，破天沉稳一笑说：“母亲大人且放宽心，的确是发生了些事。孩儿今天闯了西域皇宫，明天他们会把金库的钱送来。我怕到时候皇帝老儿出兵攻打白驼山，所以让义父他们今夜就撤离白驼山庄，去中原我的破天门等我。”
　　“天啊，你……你怎么如此大胆啊，竟然连西域皇宫的钱都敢抢。西域皇宫虽然平时对咱们白驼山毕恭毕敬，可这次毕竟不同于往常啊。你难道缺钱吗？白驼山庄虽然不能富可敌国，但却也富裕，还不够你花？”
　　甄姬姬摇头说道。
　　破天心中暗笑，老子抢劫西里域皇宫还不是为了你？谁让你不肯离开白驼山庄的，等白驼山庄毁了，且看你是否离开！
　　“母亲您就放心吧，一切事情都已经处理好了，都在孩儿的掌控之中。您只要放宽心，到时候相信孩儿便是！”
　　甄姬姬说道：“那你义父呢，你把他叫来我要见他。他就这样走了？”
　　破天说道：“义父正在忙，恐怕应该没时间过来。有孩儿在您身边，您就放心吧！”
　　甄姬姬毕竟跟欧阳锋也是夫妻一场，原本以为这个时候欧阳锋就算在无情也不至于不见上一面而都托付给义子吧？可现在看来，自己在欧阳锋心中的地位实在是小的很，少的可怜啊。
　　点了点头，甄姬姬有些伤心的说道：“好吧。那天儿，您打算怎么办？”
　　破天笑道：“我已经让义父今夜就将其他人都带走。明天我收到钱之后就到母亲您一起离开！”
　　“好，那你万事多加小心。如果危险就别管母亲了。母亲活了大半辈子也够本了，只要我天儿能平安无事就好。”
　　这个夜晚不寂寞，很多人都无法安心的入睡。破天帮着甄姬姬按摩，甄姬姬虽心中有事但也抵挡不住那种舒服的感觉，这一晚到是一如往常般睡的踏实。
　　第二天一早，白驼山庄中已经是空无一人。原本热闹非凡，此时却冷清的很。一些金银财宝值钱的东西都已近被带走了。
　　“主人，欧阳锋走的时候已经埋放火药的地方告诉我了。”
　　独孤求败看见破天回来，开口说道。
　　独孤求败跟神雕在站一起，眼中到是没什么畏惧。虽千万人，吾往矣。
　　破天点了点头说：‘好，你跟雕儿负责到时候看我的手势负责点火。之后我们在东边山谷回合！”
　　“是！”
　　独孤求败应了一声，然后问道：“主人，雕儿它恐怕还不能点火吧，不如就让我自己来吧！”
　　破天笑着摸了摸神雕，说道：“放心吧，雕儿现在的灵智已经不亚于一个成年人，点火这种小事交给它你就放心吧！”
　　听见破天的夸奖，神雕似乎有些得意。欢快的煽动着翅膀，发出了震耳欲聋的鸣叫。
　　日头逐渐的升起，马上就要到日落之时了。这是，白驼山下扬起阵阵飞烟，似乎有大批人马正往白驼山赶来。
　　“终于来了嘛，哼，果然跟我想的一样，这皇帝老儿不肯轻易的将钱交出来。”
　　破天看着山下成片的大军，淡淡的冷笑。
　　很快的大军就已经将白驼山团团包围，一眼望去就如同海潮一般多不胜数，涌动的人群，阵阵的马蹄之声，恐怕西域能调动的军马都在这里了。
　　破天站在山门处，扬声喝道：“皇帝老儿，你可将钱带来了！”
　　“钱在这里，下来取吧！”
　　很快下面就有人回答，紧接着就看数百个士兵抬着一个箱子放到阵前，将箱子打开，里面金灿灿的全都是金银财宝。
　　不错，看样子那皇帝老儿到还受信用，到是免的让自己再去一次皇宫。只不过，看这架势钱虽然送来了，但想要拿走却不是那么容易。且不说那么多金银要想抬走很费劲，身后那千军万马可绝对不是摆设啊。
　　“哼！只要你敢来，我就让你尝尝我大军的厉害！”
　　皇帝老儿坐在龙架之中，愤然的想着。
　　这个架势别说是一般人了，恐怕就算是自持武功高强之辈也没这个胆量跟本事啊。所以，皇帝到是信心十足。
　　“让你大胆赶来皇宫闹事，这次就让你白驼山庄知道我西域皇宫的厉害！”
　　皇帝心中得意的想着，忍不住哈哈大笑。
　　然而，他的笑声很快就戛然而止。就好像突然被人掐住了脖子一样，十分的突然，让人非常的不舒服。
　　他难以置信的看着山脚下，破天竟然一步步的朝着大军走来。天啊，这人脑袋是不是有病啊？难道他真以为能把钱拿走不成？
　　转眼间破天已经走到阵前，在众人惊讶的目光中走到巷子旁挥了挥手。光天白日之下，那些箱子竟然全都消失了。
　　这……这怎么可能，难道他还会什么魔法妖术不成？那些士兵们一个个都傻眼了。
　　“杀……快杀了这个妖人，把钱抢回来了啊！”
　　看着破天微笑的转身回走，终于有人反映过来了。大喝一声，顿时军马涌动，无数喊杀之声响起，大军朝着破天狂冲而去。
　　破天哈哈一笑，身子凭空拔地而起，几个跳跃之间已经回到了白驼山中。看着地下士兵蜂拥的冲上来，破天的手指轻轻一挥。
　　刹那间，仿佛一声奔雷砸起。整个白驼山庄在瞬息间就被炸成了平地。土石横飞，浓烟四起。
　　“西域皇帝老儿，你的钱我破天拿走了，哈哈……”
　　破天的声音穿荡在空中，仿佛就在每个人耳边响起一样，听的十分之清楚。
　　“快……快给我搜！”
　　皇帝没想到破天竟然会用这种办法，当即就怒了。急忙高声大喊吩咐手下定要抓住破天。
　　独孤求败跟神雕放火之后便已经悄然离开，而破天则回到了青竹院。
　　“母亲大人，白驼山庄已经毁。西域大军已经杀上了，随孩儿走吧！”
　　破天对着甄姬姬说道。
　　甄姬姬有些犹豫，毕竟在这里生活了这么多年现在却要离开的确有些舍不得。可是她也看到下面大军潮涌，的确不容耽搁。
　　“等母亲去收拾些金银细软，便跟你走！”
　　甄姬姬转身就想要去收拾东西。
　　破天却拉住了她。“母亲，整个西域皇宫的钱都在咱们手上，您还收拾什么啊。直接随孩子走就是了！”
　　破天说完也不理会甄姬姬的回答，手挽住她的蛮腰，身子一跃便已经离开。
　　被破天抱在怀里，那柔软之物死死的压在破天的胸膛。破天的手挽着自己的腰，气息火辣无比。
　　看着身侧景色变化，脚下悬浮在半空之中。甄姬姬这才发现破天的武功竟然不在欧阳锋之下，甚至有过之而无不及。
　　“难怪有这么胆子敢抢劫西域皇宫，看来这天儿将来的成就势必要远远超过欧阳锋！”
　　甄姬姬心中想着，竟然觉得十分欣喜。被破天抱在怀里，甄姬姬突然有一种难以形容的情绪，仿佛……仿佛正跟爱人快活在这天地之间一样。渐渐的，甄姬姬的头依靠在破天的肩膀之上，一副享受开心之色。
　　感觉到甄姬姬心态的变化，破天心中忍不住得意而笑。看来自己的决定果然是正确的，现在甄姬姬已经开始对自己有那么一丝感觉。一旦到时候只有他们两个人相依为命的话，甄姬姬势必会更加的依赖自己，到时候找个机会……嘿嘿，那还不水到渠成？
　　破天抱着甄姬姬几个起落，白驼山庄就已经越来越远了。来到约定好的山谷，破天看见了独孤求败跟神雕。不过他却没有过去相见，反而是在一旁躲而来起来。
　　“母亲大人，我内力消耗太大，暂且在这里休息一下吧！”
　　破天露出一副疲惫之色，对甄姬姬说道。
　　甄姬姬急忙关切的说道：“好，那就在这里休息休息。”
　　破天假装闭目养神调养内力，实际则给独孤求败已内力传音。
　　“求败，你我暂且先不要露面。你在暗处跟随于我就行！”
　　听到破天的传音，独孤求败略微有些惊讶。不过随后就点了点头，他相信破天一定就在周围，能够看到自己的回答。
　　“走！”
　　独孤求败对神雕说了一声，便已经消失了。
　　这里虽然离白驼山庄已经很远了，但却隐隐约约能听见沸腾的喊叫声。甄姬姬有些畏惧的左顾右盼，很怕这时候突然出现一队军马将他们团团围住。
　　“母亲，我体力透支的太严重，恐怕……恐怕短时间不能恢复。这里还不太安全，我们还是先找个安全的地方在说吧！”
　　破天睁开眼睛，虚弱的对甄姬姬说道。
　　甄姬姬点了点头。
　　破天努力的站了起来，可是身子一晃却好像又要摔倒。甄姬姬见状急忙扶住破天，关切的问道：“你没事吧？我看还是我扶着你走吧！”
　　甄姬姬这扶着破天，以破天的角度只要微微低下头就可以碰触到甄姬姬那挺拔柔软之物。
　　“嘿嘿，老子就是让你扶着我走啊！要不然怎么有机会亲近你呢？”
　　破天假意点头说：“那……那就辛苦母亲了！”


第42章 【山洞中暧昧疗伤①】
　　甄姬姬一路扶着破天，前方是看不到边际的森林，两人也没有方向，只是一路朝前走。走了老半天却还是看不到路，此时，天色已经渐渐的暗了下来。
　　“天儿，眼看天色已暗就要黑了，这前不着村，后不着店的，恐怕今天晚上只能找个地方对付一晚了。天儿，你感觉好些了吗？”
　　甄姬姬看着四周一望无际的森林，有些犯难。
　　破天痛苦的摇头说：“我的内息好像有些动乱，一时半会是恢复不过来了。母亲，四处找找看有什么可以睡的地方，我们对付一晚就是了！”
　　甄姬姬点了点头，然后带着破天四处寻找了起来。没多久，甄姬姬脸色欣喜的指着前方对破天说道：“天儿你快看，前边有个山洞。我们快去看看！”
　　“嗯！”
　　破天点了点头。
　　随后甄姬姬则扶着破天快速的朝着那山洞走去。没多久两人就已经来到了山洞前面。这山洞看起来似乎是天然形成的，如果不仔细辨认的话还挺难发现，甄姬姬能够看到还真是一种巧合。
　　甄姬姬扶着破天进了山洞，这山洞并不大，里面的空气到还不错还算清新。甄姬姬将破天扶到地上，然后说：“天儿，你先在这里稍微休息一下。我去找些干柴稻草来。”
　　“母亲，天儿有伤在身无法行动，一切就有劳母亲了！”
　　甄姬姬宛然一笑，顿时犹如百花盛开。“我是你的母亲，母亲照顾儿子还有错吗？行了，在这里等母亲吧！”
　　说完，甄姬姬就转身出了山洞。
　　在甄姬姬离开山洞之后，破天原本痛苦疲惫的表情顿时消失了。随后，一个人飞快的出现在破天的面前。这人正是独孤求败。
　　“主人！”
　　独孤求败低头说道。
　　破天点了点头，说：“等下你跟雕儿自己找地方休息吧，千万不要让甄姬姬发现，知道了吗？”
　　“嗯！”
　　独孤求败点了点头，随后似乎有些费解。“主人，你何须这么麻烦，为什么不用强硬的手段？就如同当初得到李莫愁一样。”
　　破天摇摇头说：“你这个武痴懂得什么，得到女人的身体只是下等，只有身心全得那才是上等。对付不同的女人要用不同的办法。甄姬姬她……算了，跟你说这么多也没用。你的女人也没兴趣。好了，如果有什么事的话我会通知你的，你去吧！”
　　破天原本想跟独孤求败仔细的聊一聊，可是突然想到独孤求败根本就对女人没兴趣，顿时有些兴致索然，所以便闭口不提。
　　独孤求败到是不觉得什么，反正就算是破天说的话他也是听听而已，根本不会放在心上。就如同破天说的一样，他对女人根本没兴趣，只对武学一道，只对剑道才赶兴趣。
　　“好的！”
　　独孤求败朝破天点了点头，随后便消失不见了。
　　山洞外面已经逐渐黑了下来，山洞里漆黑一片，月光勉强能照到洞口，却根本看不清里面。
　　“天儿？天儿？”
　　洞口外传来了甄姬姬的轻呼声，可能是看到山洞里面漆黑一片，害怕的声音有些颤抖。
　　甄姬姬这么多年来一直养尊处优，哪有现在这样的经历啊。害怕，也是在情理之中。
　　“母亲，我在这呢！”
　　破天急忙应声。
　　听到破天的声音甄姬姬这才放心，随后走了进来。月光下，甄姬姬背着一捆树枝阑珊的走了进来。微亮的光芒照射在甄姬姬的身上，显得十分的迷人。
　　将树枝放到地上，甄姬姬累的擦了擦汗。身体不住的喘息。此时，她身上那件华丽的衣服早已经变了模样，脏了不说，更是被树枝划出了口子，已经破破烂烂。
　　“母亲，剩下的就让我来吧！”
　　破天挣扎的站了起来，甄姬姬急忙跑过去扶住了他。两人将树枝堆成堆，随后破天随手拿出了火夹子。
　　“蹭！”
　　火苗很快就将树枝点燃，刹那间山洞里充满了光明。
　　跳耀的火光之下，映的甄姬姬那成熟的脸平添了一丝妩媚，看的破天是大动，那东西顿时挺拔。
　　“可惜出来的匆忙没有带些吃的，今天只能忍一忍明天再想办法了！”
　　甄姬姬叹息一声，说道。
　　破天笑了笑说：“母亲不用担忧，明天天儿自然会去想办法。唉，可惜天儿的内功独特，恐怕很长时间都不会康复。要不然的话天儿带着母亲施展轻功，很快就能离开这片森林！”
　　甄姬姬伸出双手放在火旁取暖，好奇的朝破天问道：“天儿，你修炼的究竟是什么武功？我之前看你的轻功非凡，恐怕一身功力都不在你义父之下啊！”
　　破天点点头说：“是的母亲。因为我的内功很古怪，不同于其他内功。平时虽威力很强，但是一旦受伤的话却非常的危险。如果不能及时疗伤的话，别说一身功夫就此废掉成为废人，而且还会丢了性命！”
　　“这……这怎么会这样啊。这么邪门的内功你是怎么的得到的啊？那你赶快疗伤啊，千万别出什么意外。”
　　甄姬姬顿时担忧的说道。
　　破天苦笑的摇头说道；“母亲你不知道，我……我这疗伤之法却跟这内功一样古怪，如果换做平时还好，可是现在，却是无论如何也不能啊。”
　　甄姬姬惊奇的问道：“究竟……究竟是什么办法啊，为何让天儿你如此为难。可是需要什么药引吗？天儿告诉母亲，母亲无论如何都会帮你得到的！”
　　甄姬姬难得有了儿子，所以如果要是出了什么意外的话那甄姬姬绝对会疯掉。
　　“母亲，这……这实在让天儿有些难以启齿。还是算了吧，如果真有什么不测的话，母亲您就去破天门找义父吧！”
　　破天这话说的真是猥琐啊，他表面上说不用。可他知道甄姬姬现在视自己如珍宝，是无论如何也不会让自己出事的。这就是一个陷阱，一个让甄姬姬逐渐属于破天的陷阱。
　　事情果然不出破天所料，甄姬姬听后顿时着急的说道：“天儿你这是什么话，母亲怎么能让你出事呢。你说吧，究竟用什么办法才能恢复你的伤势，哪怕就算要母亲的命，母亲也绝不犹豫！”
　　破天略微犹豫了一下，假装为难的说道：“母亲，我……我需要女人才能恢复伤势！”
　　“什么？”
　　甄姬姬虽然刚才说的信誓旦旦，可是一听到这话却是惊讶不已，脸上变色。
　　这……这可怎么办？甄姬姬万万没想到竟然会是这种办法。天啊，难道……难道自己要跟天儿，跟天儿进行那鱼水之欢吗？可是，可是我是他的母亲啊，怎么能做这种事情。那岂不是……岂不是乱，轮吗？
　　甄姬姬心中大感犹豫！
　　看甄姬姬很是犹豫，破天知道让她接受并且同意还需要加把劲才行。
　　“母亲大人，如果能跟女人合体的话我的伤势自然会恢复很快。但是，如果不合体也不是不行。要是有女人帮我，让我有感觉的话。那么……那么伤势也是可以恢复的。只是速度要慢上许多！”
　　破天想了想，还是决定徐徐渐进吧。如果让甄姬姬一下子就同意，恐怕还不是太容易。
　　“这……这样也可以吗？”
　　听到破天这么说，甄姬姬顿时缓解了不少。只要不进入身体，应该……应该还是可以接受的吧？毕竟天儿的性命重要啊！
　　破天点头说：“是的。”
　　“那……”
　　甄姬姬犹豫了一下，说：“那就让母亲来帮你吧。怎么也不能眼睁睁看着天儿你丧命啊！那……那母亲要怎么做？”
　　破天犹豫的说道：“这……母亲大恩真是让天儿感动。母亲放心，天儿将来定然会好好对你的。”
　　顿了顿，破天继续说道：“具体要怎么做天儿也不是很清楚，只要母亲，母亲能够让天儿兴奋，帮助天儿发泄出来就可以了！”
　　“这……”
　　甄姬姬犹豫了一下，让她去男人，而这个男人还是自己的儿子，她还真觉得羞耻。不过为了天儿，不能犹豫了！想到这里，甄姬姬慢慢的将自己外面的衣服脱了下去。
　　刹那间，那粉红色的肚兜就展现在破天的面前。
　　说也奇怪，甄姬姬的年纪已经不小了，还穿这种少女的颜色如果换做旁人的话恐怕会觉得十分的不舒服。可是穿在甄姬姬的身上非但不会，反而还觉得十分的合体，十分的漂亮。
　　“这样，这样行吗？”
　　甄姬姬羞涩的对破天问道。
　　开玩笑，这样破天怎么能满足啊？当即摇头说：“母亲，恐怕还不行，您……您只能再脱一件试试了！”
　　“嗯！”
　　甄姬姬的声音就跟蚊子叫一样，在火焰的照耀之下，甄姬姬脸色绯红，呼吸轻喘，双手十分撩人的缓慢将肚兜脱下来。那动作也不知道是她害羞而放慢了速度，还是故意在破天。
　　总而言之在破天的眼里，甄姬姬此时是说不出的迷情动人。火光下，肚兜缓缓落地，甄姬姬双手挡在身前，红着脸低头不敢看破天。手臂缝隙之下，两个白兔若隐若现，十分的火辣撩人。
　　“天啊！光看就让老子这么兴奋。不行，控制控制，如果太激动的话可享受不到其他更美妙的了啊。”
　　破天感觉到裤子顿时顶了起来，急忙用神力将那冲动压制下去，顿时，那东西又软了下去。


第43章 【山洞中暧昧疗伤②】
　　“这样，这样可以了吗？”
　　甄姬姬玉臂挡在身前，羞涩的朝着破天问道。此时虽然是夏天，可到了晚上却阴冷的很。虽然点燃篝火，可甄姬姬脱了衣服之后却还是感觉到寒冷。
　　甄姬姬微微的颤抖，两颗小葡萄因为寒冷而逐渐的挺拔了起来。
　　破天摇头苦笑的说道：“母亲大人，您的确是我见过最漂亮，最有魅力的女人。普天之下能跟您比肩的少之又少。可是……您这样遮遮掩掩我怎么会有感觉啊？您……您要主动一点才行啊。您别把我当成是你的儿子，就当是你的爱人，这样或许会好些。”
　　破天给甄姬姬出主意，甄姬姬是那种判断力不强的女人。即便是当初跟欧阳锋也是因为欧阳锋主动，她才会同意。所以，现在如果破天要是不从中主导的话，她根本放不开。
　　甄姬姬点了点头，然后是试岸着按照破天的想法去做。抛开儿子的身份，眼前的根本不是自己的儿子，而是……而是一个男人，一个自己所爱的男人。现在自己的爱人受了伤需要自己的帮助。
　　渐渐的，甄姬姬似乎放开了。轻轻的松开了自己的手臂，顿时那两个娇嫩的白兔便跳了出来。很大，很柔软，最主要的是形状非常的美丽，竟然没有丝毫下垂的迹象。
　　也不知道甄姬姬是如何保养的！
　　破天虽然用神力压制着感觉，可是看到甄姬姬上身之后那东西却还是一下子的挺拔了起来。由此可见甄姬姬的魅力有多么大了。
　　甄姬姬缓缓的靠近破天，破天调整了下姿势双手扶地，身子略微弯曲，双腿轻微的平放分开。
　　甄姬姬慢慢的爬到了破天的身上，那白兔似乎触手可及，略微一张嘴都能将那含苞待放的葡萄含在嘴里一样。
　　“天儿，你看母亲美吗？你喜欢这东西吗？现在你就来尝一尝吧。”
　　甄姬姬拖着白兔放到了破天的嘴边。
　　破天自然不会犹豫，伸出舌头就舔了起来。
　　“嗯啊……”
　　甄姬姬顿时身子轻微颤抖，忍不住发出了闷哼之声。看着她轻轻微闭的双眼，享受舒服的表情，实在说撩人，太撩人了。
　　破天一面吸允着甘甜的葡萄，一面大手已经不老实的在另外一边揉捏了起来。柔软，弹性十足的感觉让破天更加的亢奋。
　　“天儿……”
　　甄姬姬发出轻呼，手已经去接破天的裤子。很快的，破天那昂首挺立的东西便出现在甄姬姬的眼前。
　　甄姬姬看了一眼顿时吃惊的捂住了嘴巴，这……这东西也太大了吧？简直……简直是一头怒蛟啊。她还是第一次看到这么大的东西，看的她是呼吸急促，脸色绯红。
　　激动又害羞的伸出手，甄姬姬握住了那粗大之物。紧接着开始轻轻的套弄了起来。
　　破天舒服的半靠在山壁上，一面伸手揉捏把玩那对白兔，一面享受着甄姬姬小手的技巧。从他这个角度去看恰好能看清楚甄姬姬的表情。从一开始的害羞害怕，到后来的习惯，享受。甄姬姬已经完全忘记她手上的东西是他儿子的，她现在脑袋里只有一个念头。
　　就是服侍好这东西，让它快乐！
　　甄姬姬一旦放开包袱，那技巧自然是无与伦比的。很快的破天就感觉到一阵的颤抖，破天的手顿时用力死死的掐住了柔软的白兔。甄姬姬吃疼的呻吟一声，马上就知道破天这是要舒服出来了。顿时甄姬姬便加快了速度。很快的，一团白色的液体喷射而出，力道强劲有力，竟然喷射到了甄姬姬的脸上。
　　顿时，甄姬姬变的更加放，荡。
　　甄姬姬急忙将脸色的东西擦了下去，随后向喘息的破天问道：“天儿，这样行了吗？”
　　破天点点头说：“可以了，我现在就运功疗伤！”
　　说完，破天便假装闭目运功疗伤。
　　看着破天疗伤，甄姬姬则将衣服传了起来，一个人坐在篝火旁想的出神。
　　有时候人很容易亢奋，一旦亢奋起来就什么都不顾了。可是冷静下来之后，却不免想东想西。甄姬姬就是这样。刚才虽然一心只想着如何帮破天快乐。可是闲着，她却考虑自己这么做到底对不对。而且，而且现在冷静下来甄姬姬还真有些怀疑，这世界上有那么古怪的功法吗？竟然要靠女人才能够疗伤？
　　虽然甄姬姬有些怀疑，不过她却不打算问出来。毕竟破天给她的感觉很好，如果问出来了或许……或许两个人的关系就不会像以前那样了，肯定会有隔膜。
　　慢慢的长夜很快就过去了，当甄姬姬醒来的时候发现自己正趟在破天的怀里，破天已经醒了，正含笑的看着自己。
　　看见破天的笑容，甄姬姬忽然想到了昨天晚上的绮丽顿时害羞的急忙爬了起来。
　　“母亲，您醒了啊！”
　　破天微笑的说道。
　　甄姬姬整理下心情，点头说道：“恩。你感觉怎么样？好些了吗？”
　　破天点点头说：“已经有些进展了，略微能动用内力。母亲，你在这里等下，我去给你弄些吃的！”
　　破天站了起来，随后走了出去。
　　甄姬姬看破天的确好了很多，身子有了力气，脸色也红润了许多。虽然不知道是不是昨天的事情有了效果，总而言之破天却的确见好。
　　破天出了山洞随处走了走，很快就带回了两只野鸡，简单的处理过后放在篝火上面烤，没多久香喷喷的香味就传了出来。昨天那么疲劳，如今看到美味当前甄姬姬顿时感觉到腹中饥饿。
　　两人很快就吃过东西，感觉不管是心情还是体力都大大的恢复了。
　　“母亲，我们继续赶路吧。我看西域的军队不会这么容易就放过咱们，应该会派兵继续找咱们的！”
　　破天对甄姬姬说道。
　　甄姬姬点点头，先不说现在还没有彻底的安全。这种地方也不是长久之地啊。
　　两人也没什么可收拾的，当下离开山洞继续赶路。
　　前路漫漫，破天现在既已经恢复了一些，所以到是不需要甄姬姬扶着。这让破天大敢患得患失啊。看来有收获必然要有牺牲啊。不能时刻享受被甄姬姬搀扶卡油的好处，但却得到了小手的柔情。
　　两人整整走了一天，中途休息几次吃了些东西。终于，在天色渐晚的时候找到了户人家。见到人家应该就离出深林不远了，甄姬姬非常的高兴，跟破天商量着今晚在这里借住一夜。破天自然不会拒绝，随机两人进了这户人家。
　　看样子这应该是个猎户，主人是个四十开外很彪悍的男子。见到甄姬姬的时候眼睛顿时放光，不过却没有表现出来什么。
　　打听了一下才知道这里只有他一个人在这里住，妻子在几年前跟着别人跑了，他就一个人在这里住。
　　破天跟甄姬姬以母子的名义住在了猎户的一件闲置的房间里。
　　这猎户到是挺友善的，给破天跟甄姬姬两人弄了不少野味，吃的到是很开心。
　　夜晚降临，破天跟甄姬姬准备入睡了。
　　两人趟在床上，心思不同。甄姬姬不是第一次跟破天一起睡，只是经过昨天晚上的事情之后，如今在躺在一起却有不同的滋味。很难在那么平静了！
　　突然，破天动了动。甄姬姬顿时问道：“天儿，怎么了？”
　　破天摇摇头说：“没什么，母亲，你早点休息吧！”
　　“嗯！”
　　甄姬姬应了一声，随后就闭上了眼睛。
　　破天的嘴角露出了一抹残忍的微笑，他刚才感觉到房顶上似乎有多么动静，应该是有人上了房。
　　破天假装睡着，然后始终注意着房顶。没多久，破天就感觉有一丝丝的月光照耀进来，紧接着伸进一根草管。
　　“嘿嘿，没想到竟然能够让我遇到你们。也算你们倒霉，老子今天可以有一场好戏可看了。”
　　猎户附身趟在屋顶上，看着床上已经入睡的破天跟甄姬姬，他微微吹动了草管。
　　很快的，一股白色的浓烟就吹进了屋子里。
　　“这忘心烟及其珍贵，功效就是相当的不凡。只要吸入一点就能让人忘记心性，什么都不知道。嘿嘿，老子先等等，免得自己也吸了进去。”
　　猎户用手挡住口鼻，然后静静的等待着。
　　“靠，竟然是****。又是这种没有技术含量的勾当！”
　　破天忍不住在心中大骂。看着猎户在上面等待，破天原本想就这么杀了他。不过转念一想却没有出手。或许，这对自己来说可是个千载难逢的机会啊！自己完全可以接着这个机会真正的拥有甄姬姬的身体。
　　想到此节，破天才没有出手。那猎户全然不知自己刚从鬼门关逛了一圈回来，估摸着时间差不多，里面的忘心烟也应该差不多没了。猎户一个翻身从屋顶上下去，然后大摇大摆的推开门走了进去。
　　“哈哈，算你们这对母子倒霉，今天落到我的手里恐怕你们就要身败名裂了。不要怪我，要怪就怪这贼老天太不公平，竟然让我患了这种病，害的妻子跟人跑了，每天只能跟野兽为伍。”
　　猎户猥琐的笑着，然后逐步的走向了床边。床上，破天眯着眼睛的等待猎户下一步动作，而甄姬姬却已经开始轻微的晃动起身体，似乎……药效发作了！


第44章 【得偿所愿】
　　猎户猥琐的走过来，出乎意料的竟然不是奔着甄姬姬去的，而是将手伸向了破天。破天心中顿时一惊，这猥琐猎户不是有病吧，难道他喜欢男人？破天强忍着恶心没有出手，猎户此时已将将破天的衣服脱个精光。随后，那猎户竟然没有其他举动，反而是在旁边坐了下来。
　　“这家伙究竟想干什么？”
　　破天有些搞不懂了，不过这却难不倒破天。轻哼一声，破天开口道：“时间停顿术！”
　　刹那间，时间便停顿了下来。破天一跃从床上来到猎户的面前，随后将手放在了猎户的头上，开始获取他的记忆。
　　这样一来破天总算知道这猎户究竟是为何会如此了，原来这猎户本来是挺幸福的，只不过后来打猎的时候伤到了男人最宝贵的东西。一开始他的女人还无怨无悔的跟着他，可毕竟过这种仿佛守活寡的日子对于一个正常的女人来说都是一种折磨，最后她终于跟别人跑了。
　　猎户也因此而变的有些失常倒，虽然自己干不了那事，却很喜欢看被人干。越是大胆越是兴奋，也算是满足一下精神上的需要把。
　　所以，这次他下药迷破天跟甄姬姬，其实也只是想在旁边看看而已，根本做不了什么事情。
　　说起来，破天到是挺佩服这猎户的。到不是他做的这些事情，而是他这个忘心烟。这东西到是个好玩应啊，不单单可以让人昏迷，而且用不了多久就会疯狂起来。这还不算什么，让破天觉得亢奋的是，时候当事人还能把发生的事情记住。如果从药的角度上来讲，这药简直就是下等的。最高级的应该是事后都察觉不出来。可这药却对破天的口味啊。
　　破天现在就想怎么让甄姬姬接受自己，现在有了这么一回事，自然就顺理成章多了。
　　破天现在还真有些感激这个猎户，要不是他的话恐怕破天还真需要费些时间才行。
　　拍了拍那猎户的肩膀，破天笑着说道：“也罢，今天就让你开开眼福吧！”
　　说完，破天转身回到床上，随后将时间回复了正常。
　　猎户疑惑的看了看破天，他明明听到刚才有人似乎在说话。可是看破天的样子似乎没有醒过来的意思啊。难道是自己刚才发生错觉了？算了，不管了，时间应该差不多，好戏就要上演了吧！
　　猎户目不转睛的盯着破天跟甄姬姬，准备看场好戏。
　　破天既然知道了猎户的目的，又知道了这药性。当然不会让他失望了。反正，他只能看，什么都做不了。到也不算吃亏！
　　破天假意药性发作，然后开始在甄姬姬的身上摸索起来。一看破天这边有行动了，猎户顿时来了精神，咧着嘴看了起来。
　　甄姬姬不同于破天，她本身就不会武功，而且也没有防备。所以，几乎全部的药都被她给吸进去了。可想而知这样的后果是什么？破天没有举动的时候他就已经开始发作了，现在破天这一动，她自然马上的迎合了起来。
　　很快的，两人便翻滚到了一起。
　　“爽，舒服……”
　　猎户看的是目瞪口呆啊，这甄姬姬的本就非常的出色，而且中了药之后又特别的开放跟大胆，所以看的猎户那叫一个舒坦。如果不是自己不行的话，他绝对会一脚将破天踢开，自己冲上去。
　　在猎户的注视下，一阵阵的欢愉的声音传过来，破天跟甄姬姬两人竟然足足打败了数个回合才算结束。
　　猎户看到结束，这才心满意足的离开。
　　第二天一早，甄姬姬醒了过来。脑海里出现了昨天晚上发生的事情，睁眼就看到自己跟破天相拥在一起。她知道，昨天晚上的事情是真的发生了。
　　甄姬姬毕竟在白驼山庄待了那么久，也算是见多识广了。所以马上就知道是被人下了药。甄姬姬也有些迷茫，毕竟这种事情对于他来说，可不是吃饭喝水那么简单的。
　　看了看旁边的破天，似乎比自己早醒过来，正在疗伤。甄姬姬这才想起来，虽然昨天是被了下了药，不过这对破天来说却是最佳的治疗啊。想到这里，甄姬姬的心情到是了很了许多。
　　过了一会，破天缓缓的睁开了眼睛。看见甄姬姬正在望着自己，破天假意惊慌的说道；“你醒了啊，我……”
　　甄姬姬摇摇头说：“什么都别说了，你的伤势好些了吗？”
　　破天点点头说：“好多了，基本上已经恢复七八层了。”
　　“那就好，我求你一件事。”
　　甄姬姬没有自称母亲，她的心境因为这件事发生了变化。
　　毕竟她本来就是个义母而已，如今又发生了这样的事情。她还怎么好意思在自称母亲？
　　“什么事情尽管说，天儿一定给您办。”
　　甄姬姬既然不自称母亲，那破天自然不会在傻乎乎的叫了。反正，目的只是让她爱上自己，称呼嘛，随时都可以改变。
　　甄姬姬的脸色有些狰狞，说道：“那猎户用药害了咱们，我让你杀了他！”
　　“好！”
　　破天二话不说，直接提着剑就出去了。那猎户似乎并不担心，看样子对自己的身手很自信，一个小子跟一个娘们而已，他根本没放在眼里。看见破天出来，猎户反而笑着看着破天。
　　破天冷声说道：“原本我还想绕你一命的，只挖掉你的双眼就是了。不过现在，看来你只能死了！”
　　“好狂妄的小子，我到要看看你有什么本事杀死我。”
　　猎户随手拿起一把砍刀，朝着破天冲了过去。
　　破天摇了摇头，手中玄铁重剑顿时出手。没有招式，只是那么看似轻描淡写的一剑。就好像随手比划似的。可就是这么普通平凡的一剑，却要了那猎户的命。
　　猎户难以置信的看着玄铁重剑穿心而过，似乎想不到这少年竟然有如此厉害的手段。
　　破天的手按住猎户的肩膀，靠在他的耳边轻声说道：“我应该谢谢你，如果不是你的话，要得到她恐怕会很麻烦。你安息吧，下辈子投胎做个正常的男人把！”
　　说完，破天的手猛然用力的将玄铁重剑抽了出来，那猎户哽咽了几下，顿时断了生机。
　　“姬姬，我已经将这人杀了！”
　　破天将玄铁重剑在猎户的尸体上擦了擦，将血迹擦掉，随后朝屋里面喊去。
　　甄姬姬从屋里走了出来，已经穿好了衣服。听到破天呼喊自己为姬姬，她心里有些异样。不过，却觉得很甜蜜。似乎，已经很多年没有人这么叫自己了。
　　“天儿，咱么走吧！”
　　甄姬姬看了一眼猎户的尸首，表情淡然说道。
　　死人甄姬姬看的多，到也不会如同普通女子那样感觉到惊慌。
　　破天点了点头，两人随即离开了这里。
　　破天现在已经恢复了差不多的伤势，因此抱着甄姬姬一路施展轻功。速度自然是大大的提升。两人的目的地就是破天门，因此一路上虽然谈不上马不停蹄，但也十分的辛苦。
　　终于，半个月的时间过去了。
　　破天跟甄姬姬来到了破天门！
　　这半个月的时间破天跟甄姬姬的关系可谓是突飞猛进，毕竟两人患难与共，而且吃住都在一起，感情没有升温那才有鬼了呢。最主要的是，甄姬姬已经完全放开了包袱，一开始借着帮助破天疗伤的名义恩爱了几次，到后来就如同小女人一般，彻底的放开了这些所谓的名头。完全的搞在了一起！
　　对于这个变化破天自然是兴奋不已，甄姬姬的技术可是一绝啊，这一路上让破天享受不少。他还真希望慢点回去。不过，伤势都好了，如果速度太慢的话自然会让人怀疑。
　　此时的破天门跟破天走的时候可以说是完全不同，天渊之别了。门庭仿佛市集一般热闹的很，而且看起来也正规了不少。
　　破天跟甄姬姬才刚来到门口，很快就有人认了出来。随后马上就看见几个人从里面走了出来。破天大眼一看，武三娘，洪凌波，李莫愁，欧阳锋，洪七公，春夏秋冬，白衣十二妾等人都在这里。
　　“帮主你终于回来了！”
　　欧阳锋等人急忙开口说道。
　　武三娘也说道：“你回来了啊。这段日子，辛苦你了！”
　　洪凌波跟李莫愁在旁边没有说话，但眼神中的浓浓爱意却丝毫不减。洪凌波的身份是破天的丫鬟，在这种场合自然没有开口的权利。而李莫愁却是不善于表达，只要能看见破天，他就知足了！
　　“走，先进去再说！”
　　看见众人，破天的心情大好。哈哈一笑，随后便在众人的拥护下进了大厅。一路走去，人影涌动。看样子破天门这段时间应该是招收了不少的弟子，人数大大的增加啊。
　　其中也不乏一些熟悉的面孔，都是白驼山庄中原来的那些侍女丫鬟。看样子他们已经习惯了破天门的生活。
　　进了大厅，最中央的是一把虎皮大椅。两侧多了许多的椅子，破天迈步走到虎皮大椅上坐了下来，其他人则纷纷找地方自己入座，等待着破天开口说话。……
　　被警告了，额，心情有些不愉快啊！


第45章 【一龙双凤】
　　破天坐在中央，环视下侧的众人。离自己最近的是李莫愁跟武三娘，分别坐在自己的两侧。接下来是洪凌波跟甄姬姬。然后下面是欧阳锋，洪七公。白衣十二妾，春夏秋冬分别站在他们的身后。
　　独孤求败也已经回来了，只是他对这种场合不感兴趣，所以没有露面。
　　破天顿了顿，开口道：“大家既然都在这里，那么我就见自己的想法说一说。首先说一说破天门的情况，现在看来仅仅是在这个地方已经不能满足了，更何况未来还会有更多的人加入破天门。所以，我打算找个地方建造破天门。就跟什么重阳宫一样，咱们也找个山头，花重金打造一下。”
　　“你们也知道，我刚刚打劫了西域皇宫的金库，所以钱对咱们说不是问题。最主要的就是气派！要将咱们破天门的气派给弄出来才行。这事欧阳锋，就交给你了。”
　　破天看了看，最后将任务交看给了欧阳锋欧阳锋能一手建立白驼山庄，对这方面应该有一定的经验。
　　欧阳锋点了点说：“帮主放心，我一定完成任务。”
　　“恩。”
　　破天点头，继续说道：“现在门徒逐渐增多，必须要有一个详细的规章制度才行。这个就交给七公了，你是丐帮的帮主，如何管理帮忙你应该清楚。”
　　洪七公点点头说：“行是行，不过有句话咱们可要先说清楚了。我可不是你破天门的人。”
　　洪七公是被迫跟随破天，但是他毕竟是丐帮的帮主，如果转投他人，且不说置丐帮于何地，单单是这老脸恐怕都不好放啊。
　　破天到也不想过分的让洪七公难看，毕竟他的作用还很大呢。所以，开口说道：“放心吧，我不会强迫你加入破天门。你可以当破天门的客卿护法，这样总可以了吧！”
　　客卿护法其实就是一种名誉，到是可以。洪七公这才点头将事情应承下来。
　　“还有最后一件事，就是我成立破天门的目的。我希望在座各位都能够明白。将中原武林的武功都集合在一起，高手都集合在一起，一起抵抗外敌。保家卫国，这就是破天门的目的。”
　　“所以，从现在开始你们要努力网罗各种高手，还有武功秘籍。不管用什么代价都行，我要让破天门成为最强的！”
　　破天的话音很平淡，但是语气中那种无可匹敌的霸气却让众人为之一撼，深深为之鼓舞。就连洪七公，也觉得破天这个人虽然邪气了一些，手段未必见得那么光明正大，但却也是一心为国。
　　“行了，都散了吧！”
　　破天摆了摆手，众人便纷纷的散去了。不过，甄姬姬却没走。甄姬姬其实也看明白了，破天绝对是个野心家，而且是个有实力的野心家。从刚才破天对欧阳锋的态度上，甄姬姬就能感觉的出来。他们两个之间的关系绝对不是父子那么简单。恐怕这所谓的义父，义子，也只是破天接近自己的一种手段吧。
　　虽然甄姬姬想清楚了这点，但是却没有感觉到太过气愤。毕竟两人的关系都已经发展到了这种地步，可以说爱意浓浓。就算是知道了，也不会怎么样。现在让甄姬姬跟破天翻脸的话，甄姬姬都做不到。
　　“天儿，那几个女子都是你的女人吗？”
　　甄姬姬朝着破天问道。
　　破天点点头说：“是的，以后相处长了你就会跟他们熟悉了。辛苦了一路，不如你先去休息一下吧！”
　　“嗯。那好吧！”
　　甄姬姬的确也有些疲累了，点点头就有人送她下去休息了。
　　破天门的后院，现在基本上已经是女眷住的地方了。前面是白驼山的女眷仆人住的，后面几个小院则是武三娘，洪凌波他们几个首脑住的地方。
　　破天一路走去，所有的丫鬟纷纷朝着破天问好。说实话这种感觉的确很享受的，难怪那些有钱有势的人都喜欢在家中养那么多丫鬟，看起来赏心悦目不说，听着他们一个个叫你老爷，主人之类的，也觉得浑身舒畅啊。
　　破天的到来很快就让众女人知道了，所以很快就出来迎接破天。武三娘，洪凌波两女目光期盼的看着破天，而李莫愁虽然没有靠近，但眼神中同样充满了殷切的期盼之色。
　　三女都已经很长时间没有看到破天了，尤其是武三娘洪凌波，可以说思念破天都快要疯了。
　　破天笑着将武三娘跟洪凌波搂在怀里，然后说道：“是不是想我了啊？哈哈，我就先宠幸你们两个，莫愁，晚一点我再过去找你！”
　　破天说完，搂着武三娘跟洪凌波进了房间。进去之后破天二话不说，直奔床而去。将两女推到在床上，她们顿时发出了撩人的呻吟之声。她们知道接下来迎接他们的会是什么。
　　期待中，更是变的主动。
　　破天三下两下就将两女脱了个精光。看着两女娇美的身子，破天是兴致大起啊。虽然这段时间也跟甄姬姬享受，但是同时满足武三娘跟洪凌波，那是很早以前就想过的。
　　现在，终于有机会可以实现了。
　　两女趟在床上，双脚半悬空在床边。破天毫不犹豫的就扑了上去，第一个目标就是成熟韵味十足的，武三娘！武三娘最近修炼了先天功的缘故，内力大增，看起来保养的非常好，年轻了许多。破天这一扑上来武三娘顿时就来了情绪，很快就发出了阵阵呻吟之声。破天把玩着武三娘那柔软之物，同时另外一只手却已经探到了洪凌波双腿之间，那悠悠神秘的山洞里。
　　洪凌波没想到破天竟然还不忘了自己，虽然洪凌波只得到破天一次恩宠，可是蜕变之后却也是十分的敏感，很快就已经湿润非常了。
　　武三娘已经是经验十足，在加上这么长时间没有得到滋润，已经不是那种慢慢享受的心情了。因此，武三娘很主动，也很急切。抓住破天那东西就是不断的套弄。很快的，破天便挺拔而立。
　　“看样子你还真是饥渴了啊，那好，我就先喂饱你！”
　　破天哈哈一笑，随后让武三娘双腿跪地，将对准自己。同样的，破天也让洪凌波如此做。这样一来，两女便十分撩人的对准了破天。看着两女娇美的，破天当即挺枪而入，武三娘顿时满足的闷哼起来。
　　洪凌波却也没有失落，破天的手指就好像有魔力一样，让洪凌波也得到了无与伦比的快乐。
　　就这样，破天不断的在两女的身上徘徊，尽显本事，将两女满足的是无与伦比，畅快非常。
　　看着两女气喘细细，累的趟在床上连眼皮都不想眨。破天知道她们这些天来的寂寞已经完全得到了满足。
　　终于，终于打成了自己的心愿，将两女同时推倒了。这种成就感对任何一个男人来说都是无与伦比的。即便是皇帝老儿，恐怕也达不到这种效果吧。虽然他也可以左拥右抱，但是那些女人哪个是真心实意啊，远远没有武三娘跟洪凌波这种默契跟心态。
　　满足了武三娘跟洪凌波两女，破天便去找了李莫愁。出去的时候看见丫鬟们一个个红着脸不敢看自己，想必是听到了刚才的声音吧。
　　进了李莫愁的院子，李莫愁正在练剑。看见破天进来，她才收了剑式。“你来了。”
　　李莫愁微笑而对，随后拿起早就预备好的茶壶，为破天倒了杯茶。
　　“累了吧，先休息一会，喝些茶水吧！”
　　李莫愁将茶水递道破天的面前，破天含笑接过来喝了一口。
　　“不错，茶香人更美。想我了吗？”
　　李莫愁点了点头说：“你不在的这些日子，莫愁每天都在挂念你。期盼你早日归来，今天见到你，莫愁的心里就好像有了根一样，踏实多了。”
　　“那就让我来满足满足你吧，今夜，我就在你这睡下了。”
　　听到李莫愁的浓浓爱语，破天微笑的就要拉着李莫愁进屋。
　　然而李莫愁却轻轻的摇了摇头。说：“主人，对莫愁而言这并不是主要的，只要主人想要，莫愁自然什么时候都会给的。只是主人，眼下却不是你贪图快乐的时候。前些天全真教的老道过来了，似乎发现了咱们修炼全真教的武功，上门问罪来了。不过后来被独孤求败给赶走了。可是如果这个问题一日不解决的话，却也是个问题啊。”
　　破天点了点头，李莫愁这话说的到是没错。虽然他根本不担心全真教来找麻烦，可是总要解决才行。破天想了想，说：“那你觉得怎么办好呢？”
　　李莫愁想了想，说：“有两个办法可以解决，一，就是屠了全真教。这样一来，全真教没了，自然就不会有麻烦。二，就是想办法让全真教跟我们交好，或者让他们哑巴吃黄连，这样一来就没问题了。”
　　破天想了想，说道：“如果要屠了全真教并不是不行，只是这样动作太大，我不想背上杀人狂魔的骂名。”
　　破天现在一直在标榜自己是为国为名，想树立一个英雄的模样。如果要是屠了全真教，岂不是毁于一旦？
　　李莫愁笑了笑，说：“那么主人，我有一个办法可以让您既不损失声望，又能解决问题。你看这样如何……”
　　李莫愁樱桃小嘴蠕动，款款的将自己的想法说了出来。


第46章 【弄死尹志平】
　　悠然僻静的终南山中，全真教此时正是个门弟子修炼的时间。赵志敬正在在房间里休息，门下的弟子陆清笃将他服侍的舒舒服服，此时正悠闲的享受着下午的时光。
　　对于赵志敬来说，作为新一代弟子中武功最强的，可以说没人能出其左右，将来这掌门之位必定落入手中，因此不管是面对众弟子也好，还是其他同辈师兄弟也罢，都有一种高高在上的心态。
　　“谁……”
　　正眯着眼睛的赵志敬突然感觉到周围有轻微的响声，顿时大喝。随后，在他的注视下，一个人凭空出现。
　　打量着这人，赵志敬心中有爷些震惊。这人就好像凭空出现一样，眨眼间就出现在自己的面前，好古怪的身法啊。再仔细看这人，年纪大约也就二十出头，长的眉清目秀，穿着一身白色的长衫，颇有一种英气。
　　“你是什么人，好大的胆子竟敢擅闯全真教！”
　　赵志敬冷哼一声，随手拿出宝剑便对着那人刺了过去。
　　那人微微一笑，却拿出一把十分浑厚的重剑与之对敌。数招过后，赵志敬惊讶的喝道。“你是什么人，为何会我全真教的武功？”
　　“我是什么人，难道你还猜不出来吗？”
　　那人神秘的笑了笑，随后罢手不语，看着赵志敬。
　　赵志敬愣了愣，随后惊讶的说：“难道你是破天门的人？”
　　前些时候听说新成立一个叫做破天门的帮派，这个帮派原本看起来并没什么根基，只是一些小混混而已。可是慢慢的却发现破天门的武功竟然是全真教的武功。所以，赵志敬曾经被师父派遣前去调查，赵志敬自称身份跟武功，竟然在破天门中打闹，结果却被李莫愁等人跟赶了出去。
　　后来知道破天门中高手无数，竟然欧阳锋，洪七公等五绝中的顶尖高手都在这破天门中。因此赵志敬也只能回来如实禀告师父，这些事情已经不是他能够处理的了。
　　可是他万万想不到，破天门的人竟然找上了自己，他们想干什么？赵志敬警惕的看着眼前这人，只要稍有不对马上大声喊人。
　　这人不是别人，正是破天。
　　破天笑着对赵志敬说道：“别那么紧张，我这次来完全没有恶意。只是来见一见全真教中年轻一辈的第一高手。呵呵，可惜啊……你虽然武功超群，可这掌门掌教之位却不能落在你身上。”
　　“你说什么？”
　　赵志敬最重视的便是这掌门之位，因此听到破天这么一说，顿时生气的反驳。“我全真教想来是有能者得之，新一代弟子中我的武功最高，难道这掌门之位还会交给别人不成？”
　　破天摇头道：“你以为武功高就行吗？你的武功再高能高过你师父，能高过全真七子？你太天真了，这掌门之后最后会落到你的师弟尹志平的手上，却跟你无缘。因为你的师父不是丘处机。”
　　“你这话什么意思？”
　　赵志敬阴着脸对破天问道。
　　破天笑道：“我只是替你感觉不到值而已。所以，我要帮你夺得掌门之位。”
　　“你想干什么？”
　　听到这话，赵志敬的心里的确有一丝兴奋，不过却还保持着警惕。
　　破天随意的走到椅子旁坐了下来，说道：“我可以教你武功，在我破天门可不单单只有你全真教的武功。丐帮的武功，欧阳锋的武功，乃至独孤求败的独孤九剑，武功应有尽有。”
　　赵志敬心动了，只是，天下没有掉馅饼的好事，他总不会无缘无故的帮自己吧。“你想要什么？”
　　看见赵志敬上道，破天笑了笑说：“放心吧，我对你们全真教不敢兴趣。你也没什么值得我窥视的。我只要一个名而已，你们那几个师父貌似对我破天门有点意见，而我呢，只是想让这些意见消失。所以，只要你同意的话，等你当了掌门之外，宣布跟我破天门成为联盟，那么就可以了。”
　　“你想让我全真教向你臣服？”
　　赵志敬冷哼的说道。“你信不信我现在大喊一声，任你插翅也休想离开。”
　　破天摇摇头，一副孺子不可教也的表情。“一，如果我想就算让你们全真教就此消失也是可以的。二，全真教对我来说就跟天边的浮云一样，一点兴趣都没有。如果你要是想错失这个机会的话，那么我只能去找你的师弟尹志平了，虽然我很讨厌他，但是我想他应该会是个聪明人吧！”
　　说吧，破天起身竟然要走。赵志敬盯着破天，似乎正在思考。眼看破天已经要走了，赵志敬终于喊住了他。
　　“好，我答应你。只要你能帮我夺得掌门之位，我就跟你结为联盟！”
　　破天笑了。“这就对了嘛。我现在就传你一套蛤蟆功，然后帮你提升内力。”
　　赵志敬点点头，对于破天说的话还是有些将信将疑，毕竟这蛤蟆功可是西毒欧阳锋的招牌，也是上等的武功，岂能这么容易就学到。不过随后他就改变了想法，因为破天交给他的的确是货真价实的蛤蟆功。
　　这还不算什么，最让赵志敬惊奇的是，破天只不过随手在自己身上点了点，自己的内力竟然提升了一倍有余啊。
　　现在自己就算未必能够称雄，但恐怕七个师伯中也没有多少人会是自己的对手了。赵志敬那叫一个兴奋啊，原本还有些担忧可现在完全被兴奋给取代了。现在对破天的态度也大大的改变了。
　　“接下来要怎么做？”
　　赵志敬恭敬的朝着破天问道。
　　破天笑了笑说：“接下来当然是要铲除你的竞争对手，我最讨厌的人了。”
　　“你……你说尹志平？你要杀了他？”
　　赵志敬问道。
　　破天点头说道：“没错，尹志平不死，就算你武功再高也休想得到掌门之位。不过你放心，这事就让我来做吧。你只需要等我的消息就是了！”
　　“好……好吧！”
　　赵志敬点了点头，算是同意了。
　　就算他不同意也没办法，破天要杀死自己都是轻而易举的。更何况，还传给自己武功，帮自己得掌门之位。至于尹志平，虽然有些不忍，但是也没有办法。
　　从赵志敬那离开，破天便去寻那尹志平了。要做，当然就要趁早做。浪费那么多时间也没意思。全真教不愧是目前江湖中声望鼎盛的大门派，随处都可见弟子。破天一路小心翼翼，避免被人发现。
　　终于，破天在一条小路上发现了尹志平。尹志平正眺望远方，破天仔细一看才发现那地方竟然是活死人墓。也就是说，是小龙女住的地方。难道说尹志平现在已经知道小龙女，并且已经爱慕上了吗？
　　按照原著应该是杨过翻出全真教，尹志平才有机会见到小龙女的。不过现在时空都已经被自己打乱了，那么出现些变故也是正常的。只是让破天有些愤怒，这个尹志平当初就得到了小龙女的第一次，现在竟然还敢打小龙女的主意。本来破天就准备杀他，现在知道他对小龙女有了爱慕之心，那更是留之不得。
　　“尹志平！”
　　破天轻哼一声，出现在尹志平的身后。尹志平闻声转身，看到破天惊讶的说道。“你是什么人，为何在我全真教。”
　　“我是要你命的人，哼，怎么，难道你现在还念着小龙女不成？”
　　破天冷哼的说道。
　　“你究竟是何人，为何知道小龙女。”
　　尹志平脸色顿时大变，仿佛被人说中了心思一样。
　　“我是要你命的人！”
　　破天冷哼一声，顿时便出手了。
　　尹志平没想到破天说动手就动手，根本没反应过来。破天一拳就打在了尹志平的肋骨上，尹志平仿佛听到嘎巴一声，那是骨头断裂的声音。紧接着还没等他反应过来，破天已经抓住了他的脖子。尹志平顿时大惊，刚想出手反抗，可是却已经晚了。
　　破天的双手用力抓住尹志平的脑袋使劲一拧，就听见嘎巴骨头断裂的声音，尹志平的脑袋已一种不可思议的角度，竟然转到了背后。很显然，是毫无生机了。
　　尹志平死了，如此冤枉的就死了。如果他要是知道自己为什么会遭人恨的话，或许还能好受一点，祸害了小龙女，不知道多少人恨不得尹志平死。
　　“既然我破天来了，你尹志平就休想祸害小龙女。小龙女的第一次，只能属于我破天！”
　　破天冷笑一声，转身而去。只留下尹志平的尸体，凄凉的趟在地上。脑袋压在地面上，就连死都不能再看古墓派。
　　很快的尹志平的尸体就被发现了，整个全真教顿时慌乱无比。毕竟尹志平如此悄声无息的死在全真教里，这可绝对是件大事啊。
　　一时之间，全真七子竟然都聚集在了一起，大大小小的弟子则在殿外，一个个小声的议论着。
　　赵志敬知道尹志平死了，定然是破天干的。除了刚开始有些惊讶破天的动作竟然这么快之后，更多的却是一种欣喜。尹志平死了，终于没人能跟自己争夺掌门的位置了。
　　赵志敬心里说不出有多兴奋了！


第47章 【诛杀全真七子】
　　“这究竟是怎么回事，是谁杀了我徒儿。”
　　丘处机脸色狰狞的咆哮着，他心爱的徒弟竟然就这么死了。他如何能够不怒？
　　面对丘处机的咆哮，地下的人鸦雀无声，谁也不知道怎么开口，谁也不会去开口。毕竟这事发生的的确很蹊跷，根本没人能够想到。
　　丘处机很显然也知道自己的咆哮无用，很快就冷静了下来。毕竟是全真教的巨头，如果这点休养都没有，那未免有失风度。
　　“查，给我查，一定要查出谁是凶手。”
　　丘处机大手一挥，众弟子便纷纷下去了。
　　“你们几个怎么看？这件绝光不简单。志平他为人友善，断然不会惹下什么仇敌，而且他的功夫也不弱了，有人能在神不知鬼不觉的情况下杀死他。这人的功夫很显然不弱，否则的话，断然不会让志平连呼喊的机会都没有。”
　　丘处机分析的说道，然后朝全真七子的其他人说道。
　　王处一说道：“我刚才检查了一下尸体，那人应该是一招得手，根本看不出什么武功路数来。”
　　郝大通说：“会不会是破天门干的？现在破天门的声势浩大，如日中天，更有欧阳锋，洪七公，李莫愁等高手坐镇。如果说谁最有希望对咱们出手的话，那定然就是破天门无疑。”
　　这时孙不二却有不同的意见。“我看到未必，破天门虽然跟咱们有些恩怨，但欧阳峰跟洪七公，都是江湖上成名的前辈就算要出手，也应该也会找我们。哪怕是大魔头李莫愁，也绝不会干这种藏头露尾的行迹。”
　　“好了，不管怎样一定要找出这个凶手。至于破天门，王处一，郝大通，就麻烦你们两位走一趟吧。不管是不是他们做的，咱们也始终要去问个明白。”
　　“恩，师兄放心吧，我们这就去！”
　　王处一跟郝大通应了一声，随后便带着各自的弟子准备去破天门。孙不二朝丘处机说道：“那我呢？不如我也跟他们一起去吧。”
　　“你就留下来吧，我相信那人绝对不会这样就算了，定然还会有下一步的动作。”
　　丘处机说道。
　　孙不二点了点头，随后悄然退下了。
　　丘处机损失了爱徒，心中的悲伤自然不轻，就让他一个人静一静吧。
　　且说那郝大通跟王处一两人带着数十名弟子前往了破天门。到了破天门的门口，破天门的弟子就将他们拦了下来。
　　“去通告一声，就说全真教的王处一，郝大通前来拜会。”
　　王处一拱了拱手，说道。
　　“还跟他们客气什么，直接冲进去就是了。”
　　郝大通冷哼一声，愤愤的说道。
　　“切莫如此，毕竟我们也要讲些江湖礼节，免的被人说我们全真教不懂规矩。”
　　王处一说道。
　　“请稍等。”
　　很快就有人进去禀告了。破天此时已经回到了破天门，听说全真教的老道来了，微微一笑。
　　“没想到他们来的到快。好，让他们进来吧！”
　　很快的，王处一跟郝大通等人就被带入了破天门的大厅之中。他们刚一进去就看见破天坐在中央，微笑的看着自己等人。
　　“全真教王处一，郝大通前来拜会。阁下可是破天门主？”
　　王处一拱手朝着破天问道。
　　破天略微点点头说：“没错，我就是破天门的门主，破天！”
　　“破天？你就是那个打劫了西域皇宫，将西域搞的天翻覆地的破天？”
　　王处一心中一惊，没想到这看似年轻的少年就是最近那声名鹊起的高手。而且，这个高手竟然还是破天门的门主。
　　破天点头说：“没错，正是我。你们两位来到我破天门有何事情啊。”
　　“哼，你自己心知肚明。不知道从哪偷了我们全真教的武功，还在这里装模作样！”
　　郝大通冷哼的说道。
　　王处一咳嗽了一声，但是却没有说什么。而是看着破天，看他如何应对。
　　破天冷笑道：“你又什么证据我偷你了全真教的武功。天下武功何其多，万变不离其宗，有相似之处并没什么不妥。怎样，难道天下只允许你全真教能会这门功夫？”
　　“巧言舌辩，我到要看看你的功夫究竟有多厉害！”
　　郝大通顿时大怒，抽剑就冲着破天挥舞过去。
　　王处一没想到郝大通的脾气竟然这么火爆，说动手就动手。想要阻止却已经来不及了，郝大通已经来到了破天的面前。破天心中也在考虑要不要趁机杀了郝大通，只要将全真七子瓦解掉，那么全真教便没什么可顾忌的了。
　　“找死！”
　　破天眼中精光一闪，随手便是一掌。
　　郝大通顿时一惊，他认得破天这一掌，竟然是降龙十八掌。当即一个闪身想要躲开，可惜破天出手怎么还能让他有活命的机会？当即一章便拍在了郝大通的脑袋上。郝大通闷哼一声，竟然直接丧命。
　　“你……”
　　王处一没想到破天竟然如此凶残，一言不合竟然一招之内就取了好大通的性命。当即也顾不得什么风范了，吩咐弟子就准备杀了破天为兄弟报仇。
　　破天冷笑一声，说：“你们未免也把我破天门看的太简单了吧，都给我杀了！”
　　破天说完，院子中就出现了数个破天门弟子。
　　一看这架势，王处一知道今天恐怕很难善罢甘休了。
　　“北斗七星剑阵！”
　　王处一大喝一声，门下弟子便纷纷组成了剑阵。然而，就在他们剑阵组成的同时，却发现跑天门那边竟然也组成了剑阵，赫然也是北斗七星剑阵。
　　看来这破天定然是偷学了全真教的武功，否则的话，天下间哪有这般巧合的事情。
　　不过此时已经容不得他考虑这么多了，破天门已经发动了剑阵，顿时大战一触即发。
　　北斗七星剑阵对施展者的修为要求很高，必须有一定的内力修为才能够发挥出威力来。因此，全真教这本虽然是正版的北斗七星剑阵，但是威力却笑小的可怜。反观破天门的剑阵。经过破天的简化之后，威力大增。
　　几乎在转眼间，全真教的弟子就纷纷死伤无数。王处一一看这种情况暗叫不好，转身就想走。
　　破天冷笑道：“想跑，留下吧！”……
　　有些心力交瘁啊，每天两本书上万字更新。额，允许破天小小的休息一下吧，神雕这两天每天2千字吧！跪谢！


第48章 【当我的玩物】
　　王处一的轻功很不出，一跃已经飞到半空。眼看就要离开破天门。然而，破天却冷笑不语，竟然没有丝毫要追上去的迹象。听到破天的话王处一本来还有些担心，毕竟破天能一招杀死郝大通，这份实力的确是强大。如果他要出手的话，自己很难逃走。
　　然而看见破天竟然没有要追上来的迹象，王处一略微松了口气。不过，随后他就感觉有些不对。看破天的手段不像是善良之辈，怎么可能就这么轻易的放过自己？
　　想到这里，王处一刚准备集中精神防备四周，可惜却已经晚了。王处一感觉到身体一阵疼痛，仿佛有什么东西刺进了自己的身体里一样。转头一看，却看见李莫愁正在不远处冷笑。
　　“这……这是冰魄银针？”
　　王处一看着自己身上的几个银针，顿时一惊。他可知道冰魄银针的厉害，当即运转内力想要加快速度逃走。可惜，李莫愁既然已经出手，又如何能让他逃走？
　　金光一闪，李莫愁手中的紫清薇软剑出手了。王处一举剑去挡，然而那软剑却仿佛灵蛇一般，竟然将王处一的剑给缠住了，紧接着那剑尖就如同咆哮的獠牙，狠狠的刺中了王处一的心脏。
　　“扑通！”
　　王处一难以置信的看着李莫愁，缓缓的倒在了地上。他到死都不知道，为什么李莫愁的功力竟然会这么高，一招竟然就能让自己完败。
　　伴随着王处一的死去，全真教的弟子已经全军覆没了。破天挥了挥手，很快便有人将这些尸体抬走了。
　　“莫愁，封锁消息，不能让任何人知道全真教的人来过。”
　　破天对李莫愁说道。
　　李莫愁点了点头，马上去办了。
　　天空晴朗无比，但是破天的神色却有些狰狞。
　　“既然你们先来找我，那么如果没有点回报的话岂不是显得我破天小气了？丘处机，等着吧！”
　　丘处机伤心于爱徒的意外身亡，不过却也没有失去冷静大失方寸。眼看日落西山，可王处一跟郝大通等人还没回来，丘处机便有些着急了。拍弟子去打听一下，看是不是出了什么变故。可得到的结果却让丘处机大吃一惊，王处一等人根本就没去破天门。
　　从下了终南山之后就不知道去哪了。
　　这怎么可能？王处一他们自然不会去瞎逛，但是却没去破天门，会不会半路出现什么意外了？
　　丘处机又派弟子去查看一下，是否能找到什么蛛丝马迹，那么多人总不会平白无故的就消失了吧？就算有人对付他们，也应该留下些痕迹啊。更何况，天下间能够如此轻易打败他们的人，恐怕寥寥无几。
　　“想知道他们在哪吗？”
　　一个声音突然在大殿中响起，丘处机顿时一惊。这声音飘渺无踪，虽然是从大殿中传出来，可是已丘处机的耳力竟然都无法辨认出究竟在什么方向。
　　“什么人，藏头露尾算是英雄。”
　　丘处机将内力遍布全身，警惕的注视着四周。
　　随着丘处机的话音落下，一个人飘渺的出现在他的面前。丘处机惊讶于这人的轻功，他明明已经警惕的四周，可一直到这个人出现，丘处机都不知道他究竟是从那出来的。
　　“破天门掌门，破天，见过全真教丘真人！”
　　破天拱了拱手，笑着说道。
　　“你就是破天门的掌门破天？你刚才那话是什么意思，难道我的师弟门人是被你抓住了？”
　　丘处机没想到来人竟然会是破天门的人。
　　破天笑着点头说：“我没没有抓他们，只是送他们去转世投胎，参悟无上道法去了。”
　　“你……”
　　丘处机一听顿时大怒，抽出宝剑便施展全真剑法，直奔破天而去。
　　很显然破天这次到来不怀好意，丘处机如果再客气的话就显得有些软弱了。丘处机不愧是全真派的掌门，这一手剑法无论功力还是火候都到了登峰造极的地步。
　　只是全真剑法破天也会，其中的破绽自然一清二楚。丘处机虽然厉害，可是在破天面前却束手无策。
　　“你究竟是从何处学的我全真教的武功，你快说，否则的话，我定饶不了你。”
　　丘处机冷哼的威胁道。
　　不过这种威胁对破天来说简直就是废话。“你永远都不会知道。”
　　破天说完，手上的剑招突然一变，变成了独孤九剑。
　　这独孤九剑可比全真剑法高出许多去，丘处机如何能够抵挡。一件，便让丘处机的脑袋跟身体搬了家。
　　杀了丘处机可以说全真教便是群龙无首，不过破天并不打算就此作罢，既然做了，那就做的更彻底一点吧。破天的身影开始在全真教中穿梭，诛杀剩余的全真七子。终于，最剩下最后一个孙不二了。
　　破天当然不会杀死孙不二了，还打算让她当自己的玩物呢。这么重口味的女人，可不是那么容易找到的。
　　破天来到孙不二的房间，孙不二显然已经听到了声音，一脸的戒备。当破天出现在面前的时候，破天的剑已经架在了她的脖子上。孙不二心中大惊，没想到来人的武功竟然这么高强。
　　“你就是杀害尹志平的凶手吧。”
　　孙不二到也冷静，冷声的朝着破天问道。
　　破天笑道：“不错，不单单是尹志平，还有丘处机，孙不二，郝大通，你们全真七子中，你是唯一一个还活着的。”
　　“你……你到底想干什么。”
　　孙不二知道破天说的不是假话，悲伤之余却是愤怒。
　　“很简单，上次的滋味我还记忆犹新，所以，我打算让你成为我的玩物，让我好好的享受享受。”
　　破天猥琐的笑着，手却已经在孙不二的身上揉捏了起来。
　　孙不二顿时一惊。“你说什么？上次，难道……上次的人就是你？”
　　孙不二上次莫名其妙的被人点穴侮辱，之后那人就消失的无影无踪。孙不二也逐渐淡忘了这件事，可是却没想到那人竟然是破天。这让孙不二的老脸有些发烫，不过，脑袋里却情不自禁的浮现出了那粗大有力的东西进入自己身体时候的感觉。
　　天啊，在这个时候自己竟然还会想这些，自己真是下,贱啊。


第49章 【得到孙不二】
　　孙不二原本气愤的情绪顿时消失了，面对破天的欺辱却没有反抗，反而渐渐的放弃了抵抗。这就是女人，不管平时多么的坚强女人只要抓住她的软肋，那么她就会十分的顺从，绝不会抵抗。
　　孙不二此时就是这样，虽然破天是她的大敌，但是却生不起一丝反抗的心思。反而，看着破天的手在自己的身上来回的游走，却觉得十分的舒服跟享受。似乎……似乎恨不得时间在这一刻停留，永远享受这种感觉。
　　孙不二本身对这种需求就比较大，但是全真教上下虽然男人不少，但是却没有一个能让她感觉到快乐的。即便有相中的话却也碍于身份根本没办法发生什么。因此只能靠着自己来解决寂寞。
　　现在终于有了，尽管这人是全真教的大敌，杀害了自己的师兄弟。可是身体上那种感觉却是越发的强烈。
　　女人是感性的，也是冲动。叔看着孙不二的样子破天就知道想收服她根本不需要什么手段。将玄铁重剑从她的脖子上移开，果然孙不二并没有反抗。
　　“要么乖乖做我的玩物，我保证让你感觉到做女人的快乐。要么，死在我的剑下，你自己选择吧。”
　　破天突然将手停了下来，孙不二顿时失落的哼了一声，似乎有些不舍。面对破天的追问，孙不二虽然有心想要答应，但是却又有些不好意思开口。毕竟她也是江湖成名人物，且不说做他人的玩物很下,贱。而且这破天还是全真教的敌人，如果自己要是答应的话，以后还有什么颜面在江湖上立足？
　　“我……”
　　孙不二犹豫的张了张嘴，却不知道说什么好。
　　破天知道孙不二也在为难，不过对待她就要彻底的击垮她的自尊心，这样才能当好一个合格的玩物，才能不会背叛自己。
　　“给你三秒钟考虑，如果三秒钟之后没有答案的话，我只能杀了你！”
　　破天将玄铁重剑对准孙不二，然后开始倒计时。
　　三秒钟的时间可以说很快，三个数字几乎在眨眼间就会过去。当破天数到二，马上要开口数三，并且手上的剑已经做出了要刺出去的准备时，孙不二几经犹豫终于开口了。
　　“我愿意……”
　　孙不二有些害羞的说道。
　　破天看着她没有开口，剑尖却一点点的向孙不二伸了过去。孙不二顿时吓了一跳，孙不二急忙说道。
　　“我愿意，我愿意啊，别……别杀我。”
　　可惜破天依旧没什么反应，继续朝着孙不二刺过去。两人的距离本来就不远，此时已经眼看就要划破孙不二的喉咙了。这时孙不二突然反应了过来，就在剑尖马上要碰到自己的时候，孙不二大喊到。
　　“我愿意做你的玩物！”
　　“这就对了嘛！”
　　听到孙不二终于说到了关键，破天笑着停了下来。“呼！”
　　孙不二松了口气，自己的小命总算是保住了。
　　“现在全真七子中就只剩下你一个了，你就是全真教唯一的高手。你传出消息让赵志敬接替掌门之位。至于，其他人的死嘛，就不用你操心了，我自然有解决的办法！”
　　破天对孙不二说道。
　　孙不二点了点头，现在她完全是听命于破天了。一来，破天有绝对强大的实力，二来也可以满足她那奇特的重口味。
　　之后破天也没说她要怎么处理，交代完之后破天就走了。等破天离开之后，孙不二将全真教的弟子都叫到了一起，随后按照破天的意思，将赵志敬提升为了掌门。赵志敬如愿以偿，心中无比的惊喜。不过他却更加的震惊破天的能力，竟然将丘处机等人都杀了，而且还能让孙不二主动将掌门之位传给自己。
　　全真教发生这么大的变故暂时还没有江湖人士知道，因为现在还不是时候，至少也要等到抓住凶手之后才行。
　　至于凶手嘛，破天早就计划好了用谁来当替罪羊了。就是那霍都！
　　这霍都是蒙古王子，金轮法王的三弟子。算一算时间，估计他也应该快来到全真教了。用他当替罪羊是最好不过的了。
　　破天吩咐破天门的弟子最近严加查看，看是否有疑似霍都的人出现，一旦发现马上禀告。
　　事情都安排下去之后，破天的日子就过的有些逍遥了。破天门大小事情基本上都不需要破天去处理，现在全真教的隐患也解决了，所以破天几乎每天都跟孙不二在一起。
　　孙不二这女人一旦放开了，的确让破天有些触目惊心，几乎什么样的事情都敢做，只要破天说了，那孙不二就会照做无疑，而且做起来十分的痛快，没有丝毫的扭捏，这让破天最为舒服。
　　女人嘛，就是听话才好。否则的话，让你做什么，你都不做。那要你有什么用？最主要的是，孙不二在听话的同时并有那种不甘愿的神色，反而还十分的享受。这让破天惊讶，看来越是高贵的女人内心中越是大胆，接受能力强的吓人啊。尤其是在古代的环境下，这样的女人恐怕是少之又少。
　　孙不二本身就是这样的女人，在遇到破天这么个近乎魔鬼的人不断的发掘，可以说她是越来越大胆，也越来越享受了。
　　终南山其实很大，一眼望去都是连绵不断的山峰。虽然全真教在这里，但是也不可能将整个终南山都覆盖住。
　　在终南山中间的一座山峰，这里是破天跟孙不二经常来的地方。一颗大约高有几丈的大树，树枝粗壮茂盛。一根麻绳缠绕在树枝之上，上面吊着一个全身光秃秃，什么都没穿的女人。
　　这个女人不是别人，正是那孙不二。
　　此时的孙不二双手被绑在后面悬浮在半空之中，眼睛被黑布挡住，根本看不清楚周围的环境。远远看去，这幅景象还真是刺激啊。
　　“今天玩点什么好呢。”
　　破天靠在大树旁坐下，抬头看着孙不二，想着今天要如何惩罚她。最近一些比较普通的手段已经让破天得不到太大的满足了。看着那黑幽幽的森林，破天突然有了主意。
　　“不如，就玩玩这个吧！”


第50章 【霍都】
　　破天起身来到孙不二的身旁，孙不二知道破天定然是要对自己做什么了。按照她这段时间对破天的了解，他肯定不会轻易的放过自己。只是，他想要做什么呢？孙不二忍不住在脑海中猜测了起来，身子却不知觉的产生了感觉。这是破天这几天来的功劳，已经让孙不二习惯，并且开始期待了。
　　破天的手在孙不二的身上开始轻轻的划过，每一次的移动都会让孙不二的身子忍不住轻微的颤抖，甚至还会发出闷哼之声。破天的嘴角划过一抹笑容，手慢慢的朝着那片黑森林而去。
　　抚摸在上面，感觉有些刺手。将那毛抚摸平整，破天抓住了一根，然后猛然用力。刹那间，就看孙不二的身子似乎收缩了一下，随后发出了一声疼痛的惨叫之声。破天没有理会，一根根的开始拔了起来。一时之间，整个森林当中就听见孙不二的惨叫声络绎不绝，惊的鸟兽奔走。
　　破天看着孙不二的变化，越来越觉得自己的确走运，没有放过她。要不然的话，怎么可能知道她竟然是这么重口味的女人呢。虽然现在这个举动对女人来说无疑是痛苦的，那可是硬生生抓下来啊。可是孙不二不管是表情还是声音，都是疼并快乐着，很显然也在享受这种特殊的快乐。
　　森林虽然浓郁，但总也有拔入光的时候。破天的手几乎都没有停顿过，一开始是一根根，但是后来经常是几根，甚至是一小把。很快的，那森林就已经快要光秃了。
　　“不错！”
　　破天赞许了一声，看着自己的杰作。此时那地方已经是光秃秃一片，奇怪却又漂亮。孙不二此时已经疼的满脸大汗，那地方仿佛都已经麻木了一样没有知觉。不过从她脸上的满足表情能看的出来。她很舒服！
　　破天的身子一跃腾空而起，竟然悬浮在半空之中。如果要是让别人看到的话一定会非常惊讶，毕竟在厉害的轻功恐怕都没有这样的效果，是绝对不可能在半空中悬浮的。
　　破天漂浮到孙不二的身旁，比她的脑袋略微高一点。这样一来，位置却是正好。孙不二似乎感觉到破天的临近，但因为眼睛被遮挡的住的关系却什么都看不到。破天笑着说道：“把嘴巴张开！”
　　听到破天的声音就在耳边，孙不二略微有些惊讶不过随后便释然了。这些天来破天展现出那些不可思议的事情太多了，孙不二都有些习惯了。点了点头，孙不二虽然什么都看不见，但却还是张开了嘴巴。
　　准备刚一张开，孙不二就感觉到有个巨大的东西钻了进来。孙不二当即就明白那是什么，随机卖力了起来。
　　阳光下，破天就这么享受着。也不知道过了多久，破天感觉到舒服了，这才落了下去。
　　手指隔空朝孙不二的手上的绳子一点，绳子顿时划断。紧接着孙不二就落了下来。虽然有些突然，但孙不二毕竟也是全真教的高手，不管是经验跟功力都很了得，施展了全真的身法，很优雅的落在了地上。
　　当孙不二落地之后却没有摘取黑布，也没有什么举动。只是站在原地等候破天的吩咐。
　　“时间也不早了，收拾一下回去吧！”
　　看着太阳逐渐的向西边滑落，破天对着孙不二说道。
　　“嗯！”
　　孙不二应了一声，这才将眼睛上的黑布去掉，穿好衣服。收拾妥当之后，两人便准备返回全真教。
　　当临近全真教的时候，一阵阵打斗声便从全真教中传了出来。孙不二顿时一惊，急忙说道。“不好，肯定发生什么事了。”
　　破天不慌不忙的点头说道：“嗯，如果我猜的不错应该是杀害丘处机等人的凶手来了！”
　　孙不二看了一眼破天，凶手不就是你吗？怎么还有别的凶手。不过随后孙不二马上就反应过来，定然是破天找的替罪羊吧。
　　“是什么人啊？听这声音似乎来人武功不弱，如果咱们再不去阻止的话，恐怕全真教将无一人是他的对手！”
　　孙不二好奇的问道。
　　破天淡淡的说道：“蒙古王子霍都，是蒙古第一国师金轮法王的三弟子。一身功力到是不俗，恐怕全真教无人是他的敌手。或许，丘处机那到是有这个本事，可惜却已经死了！”
　　“蒙古王子？他也是你破天门的人吗？”
　　孙不二久居全真，对于外界的高手到也不尽详细，尤其像霍都这种才如中原的人，自然更是不清楚。
　　破天摇摇头：“对于这种的阴险小人，我破天门却不屑收之。只不过我早已经算计好他定然会来全真教扬威，所以就让他做这个替罪羊而已。更何况，就算我什么都不做，恐怕全真教上下这次也会蒙受大难，死伤不少。”
　　孙不二没有回答，心中却是不知道在思考什么。很快两人就已经来到全真教重阳宫，此时看到孙不二回来，顿时有门下弟子纷纷求救。
　　“有恶人前来捣乱，赵掌门正在抵抗。”
　　孙不二点了点头，随后跟破天大步走了进去。重阳宫里两人正在交战，其中一人身穿华丽豪服，手中的兵器竟然是一把折扇。容貌虽然俊雅，但眉目之间却是带着一股狡诈之气。
　　不用说，这人定然就是蒙古王子，霍都了。
　　在看这霍都的武功虽然的奇特，绝非中原武功的招式。出手刁钻，皆是让人防不胜防之处。赵志敬这些天来得到破天的指点，武功已经今非昔比，功力恐怕比孙不二都要高上一些。
　　因此，竟然堪堪能跟霍都打个平手，不过却是防多攻少，也岌岌可危。
　　“怎么盛名天下的全真教竟然如此不堪嘛，你这个什么掌门竟然也不过稀松平常，到不如将这掌门之位让给本公子算了。哈哈……”
　　霍都眼看胜利在我，忍不住狂傲的讽刺。赵志敬脸色一阵青一阵白，他自持武功进步飞快，但却没想到初次对敌竟然就落了下风，心中自然是忿忿不已。
　　“我要不要去帮忙？”
　　不管怎么说，孙不二都是全真教的人。眼看他人宵小在这里如此放肆，孙不二心中自然也是气氛非常。只不过她现在却不敢私自做主，有事总是先问过破天。得到破天的允许之后，孙不二才会行事。
　　“去吧！”
　　破天笑着点了点头，孙不二心中一喜顿时提剑就冲入了战局。“尔等宵小，我奶全真七子之一的孙不二，今天就让你这狂傲之徒知道我全真教的厉害。”
　　孙不二加入战局，赵志敬顿时感觉到压力倍减，同时也看到了远处观战的破天。破天朝着赵志敬点了点头，赵志敬心领神会，面目中露出了一丝的狰狞。


第51章 【进入古墓】
　　霍都终于看见有全真教的高手肯出来的，而且还是风韵犹存的美女顿时来了兴致。刚想要口花花的戏虐几句，可是孙不二跟赵志敬联手之威力，却是让霍都感觉到有些难以支撑。
　　赵志敬的功力本身就比他稍微弱一些，在加上孙不二的话，顿时就压过了霍都。这样一来，霍都却无暇再分心了。三人激战在一起，你来我往，十分的凶险。
　　大概你来我往有数十招，霍都知道今天恐怕讨不到什么好处，所以便想溜之大吉。看出来霍都想溜，赵志敬有些着急，练练朝着破天望去。
　　破天感觉到时间差不多了，当即手中暗暗发劲朝着霍都弹了过去。这一下悄无声息，霍都根本防不胜防。他只感觉到背后一阵剧痛，手中扇子便有些把持不住。看到机会，赵志敬当即出手。长剑瞬间划破了霍都的喉咙。
　　“血溅当场！”
　　霍都难以置信的捂着自己的喉咙，似乎不相信自己竟然就这么死了。他不甘心，他真的不甘心。可惜，即便他不甘心却也一点用处都没有，生命正在逐渐的远离他，他的身体缓缓倒地，死了。
　　“掌门威武！”
　　看见赵志敬将霍都杀死，全真教的门徒纷纷兴奋的呼喊，赵志敬的心中有些得意，这种荣耀是他一直想要追求的。
　　“各位弟子，这人便是杀害前任掌门等人的凶手，如今却还想再来全真教作恶。终于被本座手刃，为前任掌门等人报仇雪恨。尔等发布下去，让世人知道此人恶行，同时本座宣布，全真教正式跟破天门合作，从此以后两派便是一家。”
　　赵志敬扬声的说道。
　　他这么一说顿时便有人议论纷纷，看样子似乎是对跟破天门合作有些不满意。这时候孙不二便站了出来。
　　“破天门乃是武林正道之门派，其掌门破天更是少年英杰，屡次帮全真教大忙，实乃我们全真教的恩人。如果你们有人在对此议论纷纷的话，可别怪教规落在你们的身上。”
　　孙不二的声望要比赵志敬高出许多，所以他这么一说顿时大部分人都没有异议了，即便有人心中不舒服，但是教规在此，他们也不敢过多的言论。
　　很快的，江湖上就传开了。全真教丘处机等人被蒙古王子霍都害死，全真七子中只有孙不二得以幸免。而赵志敬本选为全真教的掌门，手刃了仇敌。全真教跟破天门合作，等等成为了江湖上时下最火热的话题。
　　破天门最近时间来发展的势头很是凶猛，先是有那么多高手加盟。其次现在又跟全真教合作，可以说一时之间破天门之名在江湖中悄然鹊起。
　　终于解决了全真教的问题，在破天门的范围之内就只剩下一个让破天惦记的地方了。那就是古墓派。
　　这古墓派在江湖中很是神秘，大部分人的都没有听说过。唯一让人知晓的途径却是因为赤练仙子李莫愁，因为她师出古墓派。当然，让破天惦记的唯一原因，却是那古墓中的小龙女。
　　破天身边的女人正在逐渐的增多，可对于小龙女破天却是始终都念念不忘。只是破天却想不到究竟怎才能得到她的芳心。冰冷如霜的小龙女，或许只能依靠日久生情这个办法方能成功吧！
　　破天虽然在想着什么时候开始去追小龙女，可是目前来说却有些脱不开身。欧阳锋那边已经开始有所行动了，这附近已经没什么名山了，适合给破天门作为驻地。所以就寻望他处。后来到是没什么收获。破天想了想，最终决定在华山当做破天门的驻地。本书翠微居(cuiweiju.com)首发.他们不是喜欢在华山争什么天下第一吗？那老子就把破天门建在华山之巅，让你们知道谁才是真正的天下第一。
　　对于破天的想法不单单是欧阳锋，所有人都感觉相当的震惊。且不说这个想法有多么的大胆，单单是实行起来就有诸多的困难。华山挺拔凶险，寻常人根本上不去，要想在这里建立破天门，不单单耗费时间，更是大大的耗费人力物力。
　　不过破天对此却不想改变主意，时间他有得是，钱更是用之不竭，有什么可担心的？因为在破天的坚持之下，欧阳锋只能着手准备。
　　先是募集许多人来开山挖道，这只是第一步。只有挖出一跳可以通往华山之巅的路，才能将建造等材料运上去。一时之间，附近的人纷纷前来参工，这虽然辛苦而且也有危险，但是丰厚的待遇却是非常的。
　　因此，这个工程很快的就开始启动。
　　解决了这件事，破天终于算是空出了时间。“终于，可以去见见心仪的小龙女了。”
　　破天有些期待。
　　将破天门的事情都交给了武三娘等人，破天终于前往古墓。
　　古墓有两个入口，一个是正门的入口，也就是当初杨过进入古墓时候的入口。后来断龙石落下彻底封死。而另外一个入口就是湖底，那是一条密道，也是在生死关头小龙女才知道的。
　　而破天选择的就是就是湖底的密道。
　　“就是这里了！”
　　破天找寻半天，终于找到了这片湖泊。此时在破天的眼前出现的是翠绿色的湖水，这个湖泊深不见底，一眼看去到是颇为广阔。寻常人就算是下了湖也未必能够发现古墓的密道，因为距离实在太远，根本没办法憋气那么长时间，更何况密道隐秘，轻易也很难发现。
　　“小龙女，我来了……”
　　破天在心中暗暗兴奋的喊道，随后身子一跃已经落入了湖中。
　　湖水很清澈，而且有小鱼在破天的身边环绕。阵阵荡漾，让人倍感清凉。破天乃是神人，潜水闭气自然是轻而易举，就算他在这里住上一辈子不呼吸都没有任何的问题。
　　看清楚湖中的环境，破天开始朝着前方快速的移动。也不见破天有什么举动，身子就好像鱼儿一样快速的朝着前方游了过去，眨眼之间就是数十米的距离。
　　大概游了有几分钟的吧，破天终于找到了。当即脸上一喜，身子就跃了出来。“哗啦”水面分开，破天从水中一跃落地。
　　看着周围幽暗的墙壁，破天知道自己已经进来了，进到了这神雕侠侣最神秘的门派古墓派。而在这古墓之中，就有那让任何男人都会心仪的天仙女子，小龙女！


第52章 【小龙女】
　　破天记得这里应该有九阴真经，当初李莫愁对付杨过跟小龙女的时候，他们就是在这里学会九阴真经中的功夫才能顺利的从水下的密道死里逃生。虽然此时的古墓有些黑暗，但是对于破天来说却跟白昼没什么区别，看的一清二楚。仔细的看了下，果然在上面发现了记载。作为这个世界中最强的武功，破天当然不会把九阴真经放过了。将上面口诀等统统看了一眼，已经了然于胸。现在算是彻底的将九阴真经记住了。
　　破天有心将天下武学都网罗在破天门里，一统天下武林。这九阴真经乃是武林至尊的武功秘籍，自然不能在被别人学习。能减少他们偷学的机会，那就是一种保护。
　　因此，破天的手伸手在刻着九阴真经的墙壁上轻轻一抹，那上面的字体顿时消失了。就好像从来都没有出现在上面似的。破天满意的看着自己的杰作，这下应该没人能在这里学到九阴真经了。
　　其实天下间现在回九阴真经的人也不少，黄蓉，郭靖，还有东邪黄药师都会九阴真经，包括欧阳锋也会。但这却不能阻止破天的想法。对于这些人，破天只有一个手段。要么归顺自己，要么死！
　　当然，这都是后话，现在破少天主要的目的就是得到小龙女。这可比什么武功都重要。
　　顺着密道的方向破天一路前进，很快就已经走到了尽头。阶梯上面是一片黑暗，上面应该就是石头棺材了吧。当初小龙女跟杨过是抱着必死的决心准备在棺材里就此死去，却没有想到意外发现密道。
　　要向从下面推开这石头棺材是很困难的，不过这却难不倒破天。破天的手掌微微用力，就感觉到棺材一点点的被挪开了。“砰！”
　　的一声，棺材已经被推倒了边缘，彻底被推开。破天当即一跃飞了上去，就此才算是彻底的进入到了古墓当中。
　　古墓向来以机关众多，错综复杂出名。即便是师出古墓派的李莫愁都不敢轻易的乱走，由此可见有多么的厉害。破天虽然是第一次来，不过却是一旦都不担心，作为一个拥有无限生命的伟大神者存在，破天几乎都各种东西都有涉及，这机关之术却也难不倒他。
　　黄药师精通奇门八卦，那桃花岛的桃花林可谓是让众多英雄高手望而却步，可却还不是让破天轻易的就破解了。
　　不过多么厉害的手法，其实都是万变不离其宗。因此，破天很快就找到了机关，然后出去了。
　　破天感觉了一下，发现这古墓中有两个人的气息。其中一个感觉气息有些薄弱，似乎随时都可能消失。想必应该就是孙婆婆了。还有一个，不用说大家应该都知道是谁，正是那小龙女。
　　破天虽然此时在古墓里，但是却不想让小龙女发现。等找个适合的机会在光明正大的接触，因此现在破天只能偷偷摸摸的先看看小龙女，在暗处欣赏欣赏也就是了。
　　破天朝着小龙女的方向开始移动了过去。他的身影犹如鬼魅，在这幽暗的古墓中仿佛是夺命的冤魂一样骇人。幸好此时没有人，否则要是被人看见的话，定然会被吓死。因为这绝对不是人类应该能够拥有的速度。
　　穿过几个墓室，破天终于感觉到小龙女已经离自己不远了。一个闪身进入眼前这墓室中，破天没有任何犹豫的跃上了屋顶，随后身子就好像爬墙虎一般牢牢的吸在了屋顶之上。
　　破天低头看去，一个一身白衣的素颜少女正坐在一个不断冒着寒气的玉床之上。此女子如风拂玉树，雪裹琼苞，千古红颜之下，褪去了俗气与厌腻。面容清纯美丽，苍白轻柔，澄澈空灵，秀美无双。不用说，这女子定然是小龙女无疑。
　　终于看见了自己心仪的美女，破天感觉到心噗通噗通的狂跳，那种感觉是从来没有过的。神雕世界中最漂亮的美女，唯一的女主角终于就在自己眼前了。看着她那犹如仙子一般的容貌，堪称是举世无双啊。破天难得的竟然没有生气丝毫的冲动，仿佛玷污这样冰清玉洁的女子是一种罪过一样。
　　小龙女此时似乎正在练功，并没有发现这个屋子里竟然出现了一位陌生人。就这样坐在寒玉床上，小龙女表情漠然，无欲无求。过了半晌，小龙才微微睁开眼睛，那双大眼睛皎洁明亮，说不出的迷人。
　　小龙女身子轻轻一跃从寒玉床中落到地上。那身姿跳动，白衣素素之下说不出的超凡脱俗。
　　小龙女步伐清迈，款款的走出了墓室。破天记得进来的时候应该是下午，不过古墓中始终都是黑暗一片到是没办法辨别出时间来。看见小龙女出去之后破天便落了下来。
　　然后跟在小龙女的身后，看她要去干什么。不得不说，破天这个举动有点尾行的感觉，真是邪恶。
　　小龙女十分熟悉的在古墓之中穿过，最后停顿在一个密室门前。而孙婆婆此时却正好从这墓室中走出来。
　　破天顿时一惊，身子直接跃到上空隐藏在黑暗之中。孙婆婆笑着对小龙女说道：“这个时候的温度正好，姑娘去洗吧。”
　　小龙女脸上没有任何的表情，只是略微的点了点头便错过孙婆婆走了进去。孙婆婆似乎早已经习以为常，转身而去。
　　破天在屋顶中却在考虑，温度正好，去洗吧。小龙女这是要去干什么？怎么听起来感觉好像要洗澡啊。小龙女要洗澡？破天顿时感觉到自己兴奋了起来。当即身子一跃，也钻进了那墓室当中。
　　偷窥小龙女洗澡，这种事情破天当然不会错过了。虽然破天说过要用手段得到女人的芳心，让女人心甘情愿，但是这种养眼的机会当然不被错过。破天猜的不错，他进去之后就发现这件墓室出奇的大，可以说是别有洞天。墓室中基本上就是一个大池子，池水清澈干净，颇有几分现代温泉的感觉。小龙女就站在池子旁边，背对着破天，然后款款的去解下自己身上的衣物。


第53章 【推倒小龙女】
　　小龙女款款的将自己身上的衣服脱了下去，顿时露出了迷人的身体。虽然是背着对破天，但是那浑然天成犹如完美艺术品般的身姿却是展露无疑，破天感觉到自己的呼吸变的沉重了，那东西已经不老实的昂首挺胸，似乎要将自己的裤子给挤破了似的。
　　小龙女慢慢的走进池子，整个人泡在池水当中，水面没过她的脖子。伸出芊芊玉手，小龙女将水撩往自己的身上，姿态迷人，说不出的撩人。
　　“转过来，转过来！”
　　破天在心中不断的呐喊。小龙女一直都是背对着自己，这让破天的心犹如被抓了似的，那叫一个痒痒。他现在真恨不得扑过去将小龙转过来。好能够看到她那最迷人的地方。
　　淅淅沥沥的水声此起彼伏的传出来，也不知道是听到破天的期盼还是怎么的，小龙女终于慢慢的转过身来。
　　刹那间，破天呆滞了。
　　完美冷霜的容貌，面上没有丝毫的表情，仿佛不食人间烟火的仙子一样。在默然中却带着一丝冷霜之气，超凡脱俗，清秀无比。虽然那对玉兔并不大，但却小的可爱，那可是从来都没有男人看过的啊。尤其是整体配合下来，那种感觉简直无法形容了，美，美的举世无双，美的惊心动魄。
　　都说红颜祸水，可要是能拥有这样的红颜，别说是祸水了，就算是祸了整个天下又何妨？
　　破天目不转睛的盯着小龙女，真不愧是古墓派的传人，无欲无求，由始至终破天都没有看到小龙女有过别的表情。其实这种断情断欲的方法是很阶段的，除非是天资聪慧才有可能达到一定的成就，可却终生难以达成。想当初，破天也曾经经历郭这个阶段，但是后来他发现这个方法是错误的。只有有情有义，有爱有仁，才能真正的感悟天道，成就神格。
　　不过小龙女或许还没有想那么多，她从小就被灌输这个理念，培养成了这样。这也是为什么后来杨过出现后，小龙女就彻底改变了的缘故。
　　说实话，破天真的没想到要怎么能够得到小龙女的芳心，或许小龙女自己也不知道。对于小龙女来说，最适合的方法就是日久生情，只要相处久了，小龙女定然会爱上自己。
　　可是现在破天却没有那么好的耐心了。原因无他，实在是小龙女太漂亮了。这种极品一分钟不属于自己，都是一种莫大的损失。
　　“看来不行的话最好先推到，然后再培养感情了。”
　　当初对待李莫愁也是这样，不过现在要是用来对付小龙女却不那么粗暴了。虽然说这么做有点不光彩，但这也是办法。毕竟对付每个女人要用不同的办法。
　　破天是个想到什么就做什么的人，在这个世界上根本没有什么能约束他。只是破天自己在约束自己。现在既然选择用这种办法，那还有什么可犹豫的？想到这里，破天身子一跃落了下来，站在了小龙女的面前。
　　看到突然有个陌生男子出现，小龙女虽然心中惊讶但是脸上却依旧没有表情。双手掩住自己的身体，小龙女声音冷漠的问道：“你是什么人，为什么会出现在古墓之中。”
　　破天笑了笑说：“我叫破天，之所以会出现在这里，是为了你。”
　　“为了我？要知道男人是不允许进入古墓的，既然你来了，那么就只能死！”
　　小龙女说完，身子一跃竟然从池子中上来了。紧接着拿起自己的衣服，身子晃了那么几圈，竟然就将衣服穿上了。
　　“拿命来吧！”
　　小龙女说道，已经对破天出手了。
　　小龙女的功夫不弱，在江湖上能算的上是一流高手吧。毕竟还没有修炼九阴真经，算不上顶尖高手。如果是平时的话，破天或许会跟小龙女多玩一会，但是此时破天却没有这个心情。
　　小龙女还没自己的身前，破天的手却已经点在了他的身上。点穴，破天独特的点穴手法，这世界上根本没有人能够破解。
　　小龙女那双大眼睛看着破天，却不知道心里在想什么。看着小龙女那绝美的容貌，破天伸出手将她的衣服轻轻的滑落，顿时，小龙女便的呈现在破天的眼前。美的无与伦比啊。
　　那娇小的白兔，粉红色的光圈，含苞待放的小葡萄微微挺起。在向下看，破天竟然发现那里赫然是光秃秃一片。小龙女竟然是天生的白虎。
　　都说白虎克夫，难怪杨过一生多灾多难。当然，这也只是对普通人而言，对于破天来说，他还真想看看这世界上会有什么东西能够克自己的。
　　“小龙女啊，小龙女。我终于要得到你了。你知道吗？你是我来到这个世界上最大的动力。如果不是因为有你的存在，或许我根本不会来到这里。你不用害怕，我以后会对你好的。”
　　破天喃喃的说道，伸出双手攀上了小龙女的高峰。入手一阵柔滑，那种触感相当的极品。轻轻的揉捏几下，破天便迫不及待的抓住那小葡萄开始摩擦了起来。小龙女脸色不变，口不能言，但是眼神却已经有些改变。不再是那种淡定跟波澜无惊，而是有一丝的愤怒，有一丝的……羞涩。
　　破天把玩了一会那白兔，然后抱着小龙女轻轻的放倒在地上。随后，破天的手已经朝着那最神圣的地方而去。很快的，破天感觉到小龙女已经有了反应。破天当即提枪上马，进入了小龙女的身体。
　　“终于，终于得到你了。”
　　破天忍不住满足的在心中感叹。想了多少个日子，终于实现了。
　　破天感觉自己跟尹志平有些相同，都是在小龙女无法动弹的情况下得到她。不过不同的是，小龙女这次却没有被挡住眼睛，她亲眼看到了破天。而且，之后也不会再出现杨过。
　　不管是在小龙女的身边，还是在他的心里。只能有一个男人，那就是我，破天…………
　　写的心力交瘁，如无意外会加速情节的推进。


第54章 【带着小龙女离开】
　　小龙女依旧面无表情，在她的身下则有一摊红色的血迹。那是她第一次的证明，手臂上的守宫砂已经没了，破天终于成功的占有了小龙女。
　　心满意足的破天坐在小龙女的旁边，手掌在她的身上来回的游走。似乎在回味那美妙的滋味。
　　“龙儿，从今以后你就是我的女人了。”
　　破天悠悠的说着，然后将小龙女的穴道给解开了。
　　恢复自由的小龙女没有多余的举动，只是抬起一掌就朝着破天挥了过去。“你毁我清白，要死！”
　　破天不闪不躲，这一掌直接息打在了破天的胸口。小龙女虽不是顶尖高手，可这一掌的威力却也不小。小龙女感觉到震的手掌都有些发麻，可是破天却毫发无伤，什么事都没有。
　　“你为什么没事？”
　　小龙女问道。
　　破天笑了笑，说：“因为我是神，至高无上的神。别说是你，就算这世界上所有武功高强之辈加在一起都别想伤我分毫。”
　　小龙女是天真无暇，长期在古墓里什么人都没见过。在加上古代人都是比较封建的，对神啊，仙啊这种东西还是比较相信的。
　　原本小龙女对于破天刚才的举动很是恼火，其实也不算是恼火，只是理智告诉她要杀了破天。不过当她听说破天是神的时候，她的想法改变了。既然是至高无上的神，那么自己自然是不可能杀死他。或许，这就是神的恩宠吧。
　　虽然破天无法从小龙女的神色中分辨出什么来，但是他停下了攻击，自然是有些相信自己的话了。
　　“跟我离开古墓，到我的身边来吧！”
　　破天牵着小龙女的手，柔情的说道。
　　小龙女想了想，说：“可是师父曾经说过，除非……除非有个男人愿意为你而死，那么我才能离开，否则的话我终生不允许离开古墓。”
　　破天笑了笑，说：“这是当然，只是你好像忘记了，我可是神啊。并不是人，因此，你也不算是违背了师训啊。”
　　“可是……”
　　话是这样说没错，可小龙女却还是有些犹豫。
　　破天无奈的摇摇头说：“罢了，既然你一定要遵守这个师训，那么你跟我来吧。”
　　小龙女不知道破天要干什么，但是她还是急忙将衣服穿上跟在了破天的后面。走在古墓里，破天似乎非常的熟悉。看到这样，小龙女的心里也越发觉得破天的确是神了。
　　因为这个古墓错综复杂，就算是小龙女也没有把握全部熟悉。如果破天不是神的话话，怎么可能如此熟悉。小龙女跟着破天左拐右拐，却来到了入口处。
　　“带我来这里做什么。”
　　小龙女朝着破天问道。
　　破天笑了笑说：“你站在这里别动。”
　　说完，破天走了出去。墙壁上，有个深陷的缺口，那就是放下断龙石的机关。破天笑了笑，突然挥手将那机关打碎。刹那间，就听见轰隆轰隆的声音传了出来。
　　断龙石正在缓缓的落下。
　　破天一个闪身冲了进来，来到了小龙女的身旁。即便小龙女习惯了没有表情，可看到破天竟然放下断龙石却依然忍不住露出了惊讶的神色。
　　“你这是干什么，一旦断龙石放下的话就没办法再离开古墓了。”
　　小龙女惊讶的看着破天，不明白他究竟要干什么。破天笑了笑，搂着小龙女说道：“你不是说只要有人肯为你而死的话，那么你就可以离开古墓了吗？现在我放下断龙石，永远被困在这古墓里，算不算为你而死呢？”
　　小龙女愕然的看着破天，竟然没想到他放下断龙石是这个原因。她情不自禁的点点头，说：“这当然算了，只是……你将这断龙石放下，我们又怎么出去呢。这古墓里可再也没有别的出口了。”
　　破天笑着摇头说道：“放心吧，有我在，我怎么可能让你永远困在这个地方呢。只要你愿意跟我出去，我就可以带你离开这里。”
　　小龙女说道：“我现在既是你的人，而你又甘愿为我而死，放下断龙石。那么，我自然会跟你出去。以后，不管你走到哪，我都会不离不弃。”
　　听到小龙女这么说，破天都要乐开花了。这古代的女人就是好骗啊，小龙女明知道自己是神，竟然还用凡人的思维来衡量自己。不过不管怎么说，如此轻易就得到了小龙女的芳心。
　　这的确是出乎破天的意料。
　　看来自己的方法是正确的，如果要是用别的手段，或许根本没有这么顺利。
　　“跟我走吧，我们离开古墓，去外面的花花世界。”
　　破天牵着小龙女转身而去，伴随着他们的离开断龙石已经完全放下，将古墓彻底封死了。
　　放下断龙石这么大的动静孙婆婆自然不会听不到，所以急忙往这个方向赶来。当他看见小龙女跟一个男人在一起的时候，顿时惊愕的问道。
　　“姑娘，他是什么人？我好想听到有巨大的响声，是不是发生了什么事？”
　　小龙女刚要说话，破天却开口了。“我叫做破天，现在已经是龙儿的男人了。刚才我将断龙石放下，准备带龙儿离开古墓。”
　　“这不可能，你将断龙石放下就是封锁了出古墓唯一的地方，没有第二个地方可以离开古墓。”
　　孙婆婆不相信的说道。
　　破天笑道：“你不知道不代表没有，我现在问你，你是打算跟我们一起离开古墓的，还是留在这里？”
　　孙婆婆说道：“我当然是留在古墓了。难道……你真的有离开古墓的办法？”
　　破天笑道：“既然如此，那么你就跟我们来。如果有一天你想离开的话，也可以从这里离开。”
　　说完，破天挽着小龙女朝前走。孙婆婆犹豫了一下跟在了两人的后面。破天带着小龙女跟孙婆婆左拐右拐，来到了他进来的地方。
　　当小龙女跟孙婆婆顺着密道下来，看见那湖水的时候都很惊讶。他们在古墓这么多年都没发现竟然还有这样的地方。
　　“这湖水下面直通外面，这是当年王重阳特意留的一条后路，恐怕除了他自己应该没有别人知晓了。”
　　破天笑着说道，然后对孙婆婆说道：“我们走了，你自己好自为之吧。”
　　说完，破天牵着小龙女一跃进入了湖中。
　　看着破天跟小龙女离开，孙婆婆黯然的转身回去了。


第55章 【古墓两大高手见面】
　　破天搂着小龙女跃入湖中，清澈的湖水顿时将两人包围。小龙女闭气的功夫只是一般，所以在游到中途的时候就显得开始吃力了。没多久，小龙女就开始晃动身体，脸色绯红，很显然是快要缺氧了。
　　看到这种情况，破天当即用力将小龙女搂了起来，然后对准她的嘴唇便吻了下去。小龙女显得很意外，似乎不明白破天为什么在这个时候会做这样的事情。很显然，这个场合并不适合，而且现在小龙女还缺氧呢。
　　不过没多久小龙女就感觉到一股股气息进入自己的口腔，那种缺氧的感觉顿时好了许多。小龙女这才明白，原来破天这么做不是为了占自己的便宜，而是为了帮自己。顿时，小龙女便感激的朝着破天看了一眼。
　　破天心领神会然后带着小龙女继续前进。这时破天已经加快了速度，没多久，两人已经从池子里跃了出来。
　　小龙女离开水面就大口的呼父吸，虽然有破天帮助，但是那种感觉却是相当不顺畅的。破天自然没事，不过他现在的注意力都集中在了小龙女的身上。也不知道小龙女的衣服是用什么材质做的，这一占水之后就变的透明了许多，尤其是衣服都贴在身上，那种湿身的感觉，靠，说不出的撩人啊。
　　很快的小龙女就发现了破天的眼睛死死的盯着自己，小龙女急忙用内功希望可以将衣服蒸干。
　　“我们接下来要去哪？”
　　小龙女朝着破天问道。
　　这是她第一次离开古墓，心中自然难免有些害怕。来到外面，小龙女唯一的依靠就是破天了。
　　破天笑了笑，说：“去我的破天门，那里你还有很多姐妹，他们都是我的女人，以后你们要和平相处才是。”
　　小龙女点了点头，没有说话。
　　“对了，你的师姐李莫愁也是我的女人，以后你们师姐妹可就能够在一起了。龙儿，你可否把玉女心经交给我。”
　　破天答应过李莫愁会给她玉女心经，破天答应过的事情自然会做到。
　　小龙女略微犹豫了一下，最后还是点头同意了。
　　虽然破天有很多办法可以得到，但既然小龙女同意那就再好不过了。搂着小龙女，破天一路施展轻功回到了破天门。
　　回到破天门众人看见破天竟然又带了一个绝色的美女回来自然都很惊讶，尤其是破天身边的众人，对于破天收罗美女的本事可谓是相当佩服了。她们虽然也自持漂亮，但跟小龙女一比却纷纷自惭形秽。
　　李莫愁看见小龙女，有些惊讶的说道：“师妹，你怎么离开古墓了？”
　　小龙女略微点点头说：“师姐，我离开古墓是因为我破了古墓的规矩。”
　　李莫愁看向破天随后也就明白了，已破天的能耐要想把小龙女骗出来可实在太简单了。
　　破天笑了笑说：“龙儿已经答应把玉女心经交给你，这下总算可以实现你的愿望了。”
　　李莫愁听到破天这么一说，激动的说道：“真的吗？那可太好了。虽然我现在的功夫绝对比修炼玉女心经要强，只是这必经是我师门的秘典，我还是希望可以学到。谢谢你，谢谢师妹。”
　　李莫愁虽然号称是赤练仙子，杀人魔头。但其实他的本性并不坏，在加上在破天身边熏陶了这么久，现在任谁都不相信他曾经是个杀人魔头。
　　“莫愁，龙儿就交给你照顾了，我先去休息一下。”
　　破天将小龙女交给了李莫愁，小龙女还有些不舍，不过却没有说什么。
　　破天回到自己的房间，闷头倒在了床上。李莫愁，小龙女，这古墓派两大高手都已经在自己身边了，那么接下来的目标似乎就只剩下黄蓉一家子是极品了。休息几天，先好好陪陪龙儿，然后……嘿嘿，就去找黄蓉吧。
　　接下来的日子就简单多了，破天每天都陪在小龙女的身边。小龙女已经将玉女心经交给了李莫愁，李莫愁最近都在专心修炼。而其余众女也都很识趣的没有来打扰。
　　这对破天跟小龙女来说可谓是神仙一般的生活啊，每天两人欣赏美景，尝尝美食，然后重头戏当然就是翻云覆雨，鱼水之欢了。
　　小龙女不像孙不二，也不像武三娘那样的大胆，所以给破天的感觉是截然不同的。破天努力的希望小龙女改变，但是收效不大。可能是从小就那样的缘故吧，现在小龙女的脸上虽然有笑容，在那个的时候也会呻吟，但是也仅限于此。不过破天到是不着急，反正他时间多的是，慢慢来，他相信总有一天小龙女也会变的跟武三娘他们一样的。
　　一晃已经过去半年多了，华山上的工程也已经有了一部分的进展。至少破天门的雏形已经快出来了。这时候破天门在江湖的声望已经达到了一定的地步，基本上如果江湖上有什么大小适宜，肯定都会通知破天门一声。
　　而现在破天手上就有一个请柬，那是英雄大会的请柬。因为蒙古大军已经开始侵略中华，虎视眈眈，所以各路英雄豪杰准备推荐武林盟主，统帅江湖好汉保家卫国。
　　英雄大会设在聚贤庄，各路英雄豪杰都回去。原本呢，破天是没什么兴趣参加这种武林大会。不过呢，破天记得黄蓉夫妇好像会去，还有她的女儿郭芙，啧啧，这种机会破天当然是不会放过了。
　　简单的收拾了一下，破天就准备启程了。原本破天是不打算带任何人去的，不过后来想一想距离英雄大会还有十天的时间，自己去的太早了未免有些无趣，所以破天打算让白衣十二妾跟着去。一路上有她们服侍，到也享受。
　　身为全真教的掌门，赵志敬自然也受到了请柬。所以想询问破天是否一同前往，不过却让破天给打发走了。破天可不希望一路上有赵志敬这个电灯泡呢，扫兴。
　　白衣十二妾听说这次可以陪破天一起去，一个个兴奋无比。这就意味着有机会可以得到破天的宠幸啊，这可是她们最期盼的了。


第56章 【黄蓉啊……】
　　坐着那非常拉风的轿子，破天上路了。一路上白衣十二妾轮班抬着轿子，速度到也不慢。已目前的速度估算，恐怕等到了聚贤庄的时候距离英雄大会还有二三日的时间。
　　白衣十二妾都还是处子，所以这一路上最大的希望就是能够得到破天的恩宠。破天到也没有让她们失望，第一天就将妾一跟妾二给收了。随后的几天里，破天几乎都是一天两女，到了六天的时候，白衣十二妾已经全部被破天给占有了。破天每天两女，这样一来就可以腾出人手，不至于影响到前进的速度。
　　破天坐在轿子里坐手怀抱着妾一，右手抱着妾二。左拥右抱两只手在他们的身上揉捏，好不消耗快活。
　　因为走的是小路近道，所以沿途到是没有多少人。偶尔遇到几个江湖人士看到是破天，顿时纷纷让路，自然也不敢放肆的多看几眼。这就是实力，这就是地位。如果要是换了普通人的话，别说看几眼，就算是霸占了白衣十二妾都有可能。
　　“距离聚贤庄还有多远了？屋”破天随后问道。
　　“回主人，在有十多里路就到聚贤庄了。”
　　妾一回答道。
　　破天点了点头说：“难怪附近的武林人士有些增多，原来是快到了。加快些速度吧，等到了聚贤庄咱们在慢慢休息。”
　　“是，主人！”
　　白衣十二妾应了一声，随后加快了速度。
　　没多久的功夫，已经来到了聚贤庄外。白衣十二妾将请帖送上，那门人马上热情的邀请破天进去。毕竟这破天门虽然成立时间不长，但是门中尽是高手，据说这掌门破天的实力更是深不可测。
　　“破天掌门远道而来，让我聚贤庄蓬荜生辉，填色不少啊。”
　　聚贤庄的游庄主听闻破天来了，急忙亲自来迎接。
　　破天一笑从轿子上落了下来，朝着游庄主拱了拱手：“游庄主亲自相邀，我岂有不来的道理。”
　　“对了，我给你介绍。这两位就是郭靖，黄蓉夫妇。”
　　游庄主笑了笑，然后介绍身后的两人。
　　破天抬眼看去，其中一人长的憨厚挺拔，显然就是郭靖了。至于他身边的这位，风韵犹存，举手投足之间散发着迷人魅力的，不用说，定然是黄蓉无疑。
　　破天打量着黄蓉，不愧是金庸笔下两部的美女，果然有其独特的魅力。人长的漂亮不说，那种成熟的气质更是让人着魔。在破天打量黄蓉的时候，黄蓉也在打量着破天。
　　对于破天黄蓉可谓是久仰许久了，但是这还是第一次见面。如此的年轻英俊，年少有为，实乃俊杰一般的人物啊。如此人中之龙，黄蓉不免多看了几眼。
　　“久仰久仰。”
　　破天拱手说道。
　　郭靖笑着说道：“想不到破天门的掌门竟然如此年轻，的确是人中之龙啊。”
　　黄蓉在一旁应和的点了点头，却没有说话。
　　“我看不如先安排破天掌门去休息，反正还有两天才是英雄大会，还有时间慢慢的详聊。”
　　游庄主插话说道。
　　破天点了点头，然后随着游庄主进去了。
　　这聚贤庄到是的确很大，给破天安排的房间是比较好的，毕竟破天的声望地位在这摆着，总不能怠慢。白衣十二妾则安排到了隔壁，也算是借了破天的光把。
　　夜，悄然降临。外面只能听见一阵阵虫叫的声音。趟在床上破天到是没有休息，也没有叫白衣十二妾来服侍。他在想着如何将黄蓉搞到手。
　　郭风跟黄蓉的感情应该是毋庸置疑的深厚，如果不用点手段的话恐怕休想能够得到黄蓉的芳心。最简单的办法就是杀了郭靖，只要郭靖一死，那么黄蓉没了主心骨，那么自己在略施手段，还不是将黄蓉轻松的搞定。
　　只是郭靖要是死了，恐怕黄蓉一时半会也不会选择别的男人。所以呢，最好的方法就是让黄蓉对郭靖失望，死心，这样的话即便是郭靖死了，那么她心中也不会因此而抵触别人。
　　看来，自己应该想办法才是！
　　破天想了想，然后将白衣十二妾中的妾一叫了过来。她身为白衣十二妾的头头，不管是武功，还是样貌方面都是最佳的。最主要的是，妾一有一种狐狸精的潜质，最适合破天这次的计划了。
　　“主人，叫我来有什么吩咐？”
　　妾一进来之后朝着破天问道。
　　破天笑了笑说：“我准备让你去勾引郭靖。”
　　“什……什么？”
　　妾一愣了愣，似乎没太理解破天的意思。
　　破天解释的说道：“我要你想办法去勾引郭靖，并且要让黄蓉发现。你明白我的意思吗？”
　　妾一点了点头，随后笑着说道：“我明白了，主人您是在打黄蓉的主意吧。这黄蓉的确是个大美人呢。主人你放心，我这就去办。”
　　“嗯！”
　　破天点了点头，随后妾一就出门了。
　　郭靖跟黄蓉夫妇正准备休息，结果却听见一声轻微的呼唤，这声音似乎好像在呼唤自己心爱的人一样。一开始两人到也没怎么在意，但是郭靖却依稀听见呼唤的竟然是自己的名字。
　　“蓉儿，你先睡下吧，我出去看看。”
　　郭靖朝着黄蓉说了一声，然后起身推门出去了。
　　黄蓉虽然没有说什么，但是心中却有些不是滋味，毕竟黄蓉是个心眼很小，而且醋意很大的女人。趟在床上黄蓉是越想越不放心，最后还是跟了出去。黄蓉出去之后竟然没有看见郭风。
　　皱了皱眉头，黄蓉自言自语的说道：“靖哥哥才刚刚出去，怎么这么快就不见了？”
　　想到这里，黄蓉便追了出去。
　　没追多久，黄蓉就听见郭靖的声音隐隐约约传来，其中似乎还伴着一丝女人欢愉的事情。
　　难道……
　　黄蓉有些不相信，悄悄的顺着声音发出来的方向跟了过去。没过多久，黄蓉就看一副不堪的画面出现在自己的眼前。
　　她的丈夫，她最爱的男人竟然跟一个妩媚的女子搞在一起，竟然在那光天化日之下行那苟且之事。


第57章 【郭靖的背叛】
　　黄蓉不敢相信自己的眼睛，用力的揉了揉眼睛看是不是自己眼花了。可不管她揉多少次，甚至眼睛都疼了，眼前景象却依旧没有发生什么变化。
　　“不，这不可能，靖哥哥他怎么能这么对自己？不，这绝不可能。”
　　黄蓉的心中犹如升起滔天巨浪，悲痛欲绝。
　　“或许是靖哥哥中了别人的暗算，所以……所以才会这样？”
　　黄蓉心中还在为郭靖找理由，可是当她仔细看去，却发现郭靖脸色如常，竟然没有丝毫的异常。既不想中了药物被人摆布，也不像是受人威胁。
　　那就是说，郭靖是在清醒状态下做出这样的事情来。黄蓉伤心了，他怎么都想不到自己心爱的男人竟然会做出对不起自己的事情。
　　“郭靖，算我看错你了！”
　　眼黄蓉在心中恶狠狠的说了一句，然后扭头走了。
　　等黄蓉走了之后，破天却在刚刚黄蓉站的地方出现了。嘴角微微露出一抹微笑，然后竟然朝着郭靖跟妾一那边走了过去。
　　他们两人虽然纠缠在一起，但是却没有真正的发生些什么。毕竟，妾一可是自己的女人，破天还没到那种拿自己女人给别人上的地步。看见破天过来，两人顿时停了下来。
　　然后奇怪的是，郭靖对于破天的出现竟然没有任何的反应。
　　“主人，你这招可真厉害啊，这郭靖竟然被你控制的根本看不出来什么异样，就跟正常人没什么区别。”
　　妾一笑着将衣服穿上，然后来到破天的身边赞叹的说道。
　　破天笑了笑，说：“那是自然，这可是九阴真经上的功夫。只不过经过我的改良之后，威力更胜之前。”
　　没错，郭靖之所以会这样完全是破天一手操纵的。九阴真经里有种功夫叫做迷魂大法，可以让人丧失心智。破天将其改良一下，非但可以轻易控制，而且还不会让人发现端倪，最主要的是，破天可以随时随地，甚至可以永久的控制他。
　　“行了，你回去休息吧。”
　　破天朝着妾一点了点头，妾一便回去了。
　　破天打量着郭靖，笑着说道：“郭靖啊郭靖，要怪就怪你运气不好。你的宝贝娇妻，恐怕就让要你拱手送与他人了。”
　　黄蓉发现郭靖对不起自己后悲痛欲绝的跑回房间，倒在床上失声痛哭。也不知道过了多久她才到脚步声传来，抬眼一看却是郭靖。
　　“蓉儿，你怎么了，为何如此伤心，是不是发生什么事了？”
　　郭靖看黄蓉痛苦，顿时走过来想要扶她。
　　可是黄蓉却一把将郭靖推开，冷笑的说道：“还不都是你做的好事。说，你为什么要对不起我？”
　　郭靖先是一楞，急忙说道：“蓉儿你真是的，我什么时候对不起你了？”
　　黄蓉冷笑道：“还想骗我吗？我太了解你了，你根本就不会说谎。只是，我万万都没想到你会这样对我。说，那个女人究竟是谁，你们什么时候搞在一起的啊。”
　　郭靖顿时无语，过了老半天才开口说道：“你都知道了，你跟踪我？”
　　“我跟踪你又怎么样。”
　　黄蓉冷冷的说道。
　　郭靖脸色顿时变的狰狞，指着黄蓉说道：“你不要欺人太甚，你以为我是什么人，我可是郭靖，怎么？难道你让我一辈子就守着你一个女人呢。我跟别的女人搞在一起又如何，我们只是玩玩而已。作为一个女人，如果你连这点都受不了的，还配叫做女人吗？”
　　“你……你说什么？你说的这还是人话吗？郭靖，我真是瞎了眼才会看上你。我……我……”
　　黄蓉万万没想到郭靖竟然能说出这样的话来，一起气火攻心竟然猛的吐出了口鲜血。
　　竟然因为气愤而导致真气混乱，受了内伤。
　　黄蓉本以为郭靖会来看看自己，可谁知道郭靖竟然根本没有理会黄蓉，转身竟然走了。黄蓉颓废的坐在地上，一时之间万念俱灰，竟然连死的心都有了。
　　“为什么，为什么会这样？”
　　黄蓉悲伤的喃喃自语，眼泪却抑制不住的流淌下来，打湿了衣服。
　　“你……没事吧？”
　　一个声音突然出现，黄蓉还以为是郭靖，可抬头一看却发现不是。而是那破天门的掌门，破天。
　　破天温柔的笑着说道：“我就住在隔壁，刚才你们之前的对话我都听到了。真想不到闻名于世的郭靖竟然会是这样的人。你没事吧，看你好像受了内伤，让我来帮你吧。”
　　黄蓉摇摇头，说：“我没事，不好意思让你见笑了。靖哥哥，郭靖也不知道怎么了，以前他不是这样的。”
　　破天笑了笑，说：“人都会变的，只有神才不会改变。我还是先帮你疗伤吧。”
　　破天说完也不管黄蓉是否答应，便运功帮她疗伤。黄蓉本想拒绝的，但是看到破天如此热情，却也不好意思说什么。
　　没过多久，黄蓉就感觉到身体一阵火热，痛苦的伤势竟然在逐渐的好转。黄蓉忍不住想道。
　　“这破天好深厚的内功，好厉害的疗伤手段啊。竟然这么快就能让自己的内伤完全康复，看来他崛起于江湖，果然有其独特的手段。”
　　“好了，只要在调养几天就没事了。”
　　破天笑了笑，对黄蓉说道。
　　黄蓉点点头，感谢的说道：“多谢破天掌门仗义出手。”
　　破天拱手笑了笑，说：“如果没什么事的话那我就走了，不妨碍你休息了。”
　　“嗯！”
　　黄蓉点了点头，破天则转身出了房间。曾几何时，郭靖也是这样温柔的对着自己，可是现在，他却跟年轻的女子搞在一起，竟然连自己受伤了都不管不顾，难道人真的都会改变嘛？
　　神，这时间上又来的神啊……
　　黄蓉叹息一声趟在床上，却久久无法平静。那让他作呕的画面不断的浮现在她的脑海，他在想……自己究竟应该怎么办？放任郭靖如此吗？不，黄蓉可以肯定自己无法接受。
　　如果从一开始郭靖就是这样的话，那么先入为主之下，黄蓉或许不会生气，可以心平气和的接受。可是现在，黄蓉绝对不会同意。


第58章 【强取郭芙】
　　这一夜，郭靖都没有回来。黄蓉一开始还很期盼，但是到了后来就已经不在乎了。或者说，是麻木了。
　　第一天，第二天，一直到第三天，英雄大会开始的时候郭靖才出现。看他那一脸神清气爽，满足的样子，黄蓉都能想象得到他这三天肯定过的很逍遥。至少，在床底之间应该很满足。
　　今天是英雄大会开始的日子，各门各派，武林中的出名人物纷纷到场。聚贤庄中好不热闹。庄主以及郭靖黄蓉两人都在忙着招呼客人，毕竟他们也算是地主。自然不能怠慢了客人。
　　破天闲来无事就到处闲逛，反正他来武林大会的目的只有一个，那就是黄蓉。现在黄蓉既然在忙，破天才没有兴趣去凑那个热闹呢。左右无事，破天就在这聚贤庄里逛了起来。
　　走着走着，破天突然看见了度三个人。其中一个穿着火红的衣裳，活泼可爱的小女孩。旁边两个则是长的极其相似的少年。不用猜破天都知道这三个人是谁，那小女孩自然就是黄蓉的女儿，郭芙。而那两个少年则是武三娘的儿子，武修文，武敦儒了。
　　这郭芙破天也是要收的，黄蓉以及她的两个女儿，破天都没打算放过。要收黄蓉还要等一会，至于说郭襄嘛，恐怕现在还没生出来呢。既然如此，到不如先将郭芙收了。
　　这郭芙身为郭靖黄蓉的女儿，从小娇生惯养，眼界颇高。所以有些心高气傲，不过破天对她的性格到也有些了解。越是高傲的女人，就要比他更高傲，这样才能够征服她。
　　“芙妹，你说我们兄弟俩的武功将来能不能像师父那样厉害？”
　　武修文讨好的对郭芙说道。
　　“要我说啊，只要能有师父的十分之一就行了。”
　　武敦儒笑着说道。
　　郭芙还没开口就听见远处有人冷哼一声，顿时三人看去却发现一个俊朗少年站在远处，很显然那哼声就是他发出来的。
　　“你这人是什么意思，是瞧不起我们兄弟俩吗？”
　　武敦儒跟武修文两人顿时有些不乐意了，朝着破天质问道。
　　破天冷哼的说道：“是又怎么样？就凭你们两个啊，哼……恐怕这比登天还难。”
　　“你是谁，竟然这么口出狂言，你知道我们是谁吗？我告诉你，我们可是郭靖郭大侠的徒弟。”
　　武修文冷哼的说道。似乎对于自己的身份很得意。
　　破天撇了撇嘴，真的很难相信这两个废材会是武三娘的儿子。“郭靖的徒弟又如何，我今天到想看看郭靖究竟能教出什么样的徒弟来。你们两个一起上吧。”
　　“好，你可别怪我们欺负你。”
　　在郭芙面前两人自然不甘心示弱，当即就挥舞着朝着破天冲了过去。破天冷笑的看着两人，手掌轻轻那么一挥。他们两个顿时不由自主的飞了出去，甚至连破天的动作都没看到。
　　“扑通，扑通。”
　　这两个倒霉蛋便跌入旁边的赏花池中，一身的狼狈。
　　郭芙惊讶的走向破天，说道：“啊，我知道了。你就是破天门的掌门，破天吧？你的武功好厉害啊……”
　　破天淡淡一笑，说：“没错，就是我。”
　　“我叫郭芙，是郭靖的女儿。”
　　郭芙笑着自我介绍。
　　对于她这个年纪来说，正是崇拜英雄的时候。尤其是父母本身就是高手，所以眼高于顶，年轻一辈的根本没有入她眼的。而破天的出现却让郭芙觉得眼前一亮。如此年轻英俊，武功又高，而且江湖地位更是不用说了。如果自己能找到这样一个如意郎君的话，那真是太好了。
　　“哦。”
　　破天的反应很平淡，只是略微的点了点头，然后转身就要走。郭芙没想到破天这就要走，当即伸手拉住了他。
　　“怎么，还有事吗？”
　　破天看着郭芙问道。
　　郭芙脸色一红，说道：“我……你这么着急走干什么，难道就不能陪我多聊一会嘛。”
　　破天道：“跟你有什么可聊的，对于我来说，要么就是敌人，要么就是我的女人。只有这两种人我才有兴趣聊下去。你如果想跟我聊，那么就任选其一吧。”
　　“你这人怎么这样啊，第一次见面就说这么轻薄的话。我跟你无冤无仇的，怎么可能做你的敌人啊。”
　　郭芙说道。
　　破天道：“那就是我做的女人。”
　　“我……”
　　郭芙没想到破天这么直接，这才第一次见面竟然就说出这样的话来。一时不知道应该怎么回答。
　　看见郭芙犹豫的样子，破天突然拉住了郭芙的手。紧接着施展轻功飞走了。武家兄弟狼狈的从池子里爬了出来，全身湿漉漉的，却早已经找不到破天跟郭芙的身影了。
　　破天带着郭芙出了聚贤庄，来到一片小树林停了下来。郭芙有些紧张的朝着破天问道：“你……你带我来这里做什么？”
　　破天淡淡的说道：“让你成为我的女人啊。”
　　说完，破天的就对着郭芙亲了起来，郭芙哪能阻挡破天啊，很快就被破天给征服了。她的初吻就这样没了。在亲吻的同时，破天的手却也没闲着，很快的就将郭芙身上的衣服弄的十分狼狈，随时都可能掉下来。
　　“不……不要……”
　　感觉到破天的手已经在自己最敏感的地方摸来摸去，郭芙顿时一惊，急忙推开了破天。
　　破天淡淡的说道：“我给你唯一的一次机会，做我的女人，或者永生永世都不在见面。当然，你也可以大骂我一顿，那样的话，你就是我的敌人，对待敌人，我从来都不会心慈手软。”
　　破天说完，手掌一挥。旁边的一颗大树顿时轰然倒塌。可见这一掌的威力有多么强悍。郭芙顿时有些傻眼，不知道该怎么办才好了。破天这很显然有威胁的意思，对于郭芙这样的女人来说，大棒比甜枣更有效果。
　　看见郭芙犹豫的不吭声，破天也不客气。当即又在她的身上摸了起来，这一次郭芙没有再反抗，只是不吭声的任由破天为所欲为。
　　“成了！”
　　看见郭芙这种反应，破天在心中暗暗知道推倒郭芙已经没什么问题了。很快的，郭芙身上的衣物就被破天全部脱了下去，当郭芙毫无遮掩的站在破天面前的时候，那身体透露出无比的青春气息。
　　一股处子气息浓厚的散发着。
　　“不错，不错，看来的你的身体还是蛮不错的嘛。”
　　破天满意的点点头，随后将郭芙推到一棵大树旁。单手将郭芙的一只腿抬了起来，破天就将自己那巨大之物掏了出来，随后……两人紧紧的贴在一起，破天顺利挺入。
　　“啊……”
　　郭芙的一声惨叫传来，但是很快她就自己捂上了嘴巴。
　　这里离聚贤庄并不算远，来来往往也有不少人。万一要是被人听到发现的话，自己还有什么脸面啊。
　　看见郭芙这么识趣，破天很是满意啊。还是这样的小女生好搞啊，老子还没担心呢，她自己就担心上了。
　　鲜红的血迹流淌出来，破天也不管郭芙是否还痛苦，当即就抽动了起来。郭芙的表情很痛苦，五官似乎都纠结在一起了。抓住破天的胳膊，捏的非常用力。不过，越是这样破天就越是幸福。
　　对待她这种高傲的女人，那种温柔的手段是没用的。武家兄弟够温柔了吧，可以说对郭芙千依百顺，可结果呢？还不是被郭芙当成奴才一样呼来喝去，到最后什么也没捞到？
　　只有在自尊上狠狠的打击她，让她从心底里臣服。那么她才会乖乖的听话。
　　在在这片森林中，破天就这么占据了郭芙的第一次，占据了她的人，同时……也征服了她的心。虽然郭芙觉得自己的第一次有些草率，竟然是在这种地方，可是破天那男子气概却深深的让郭芙着迷。
　　翻云覆雨过后，郭芙将衣服穿好。破天一脸的淡然，似乎根本没有发生过什么事情一样。郭芙拉着破天的胳膊，说道：“你……会不会娶我？”
　　毕竟破天是她第一个男人，郭芙问这个问题也是理所当然。准确的说，是每个风险出第一次的女人，都会问这个问题。
　　不过，破天却很干脆的摇了摇头说：“不会，我身边的女人多的事，我怎么可能会娶你。”
　　“什么？那……那你不会娶我为何还要毁我清白？”
　　郭芙没想到得到的回答竟然会是这样，顿时气愤的说道。
　　谁知道破天却冷冷的看着郭芙。“别装出一副被伤害了的样子。是你先来勾搭我的。而且刚才你也没有拒绝。所以，你根本就是自愿的。虽然我不会娶你，但是你可以跟在我的身边。如果有时间的话，我会宠幸你的。”
　　看着郭芙无言以对，破天又说道：“你也不用觉得好像很委屈。我可以告诉你，李莫愁是我的女人，小龙女也是我的女人。欧阳峰的嫂子，全真教的孙不二，就连那武家兄弟娘都是我的女人。这些人的身份地位可不比你差，别以为你是郭靖黄蓉的女儿就高人一等。说不定，就连你母亲都有可能成为我的女人。”
　　郭芙一脸的震惊，难以置信的说道：“不，这绝不可能……”
　　破天淡淡的笑了笑：“等将来有一天，你就会知道了。对于我破天来说，没有什么是不可能的。”
　　“你……你为什么告诉我这些，难道不怕我说出去吗？”
　　郭芙费解的问道。
　　破天冷笑：“我有什么可怕的，就算被人知道了又如何？洪七公，欧阳锋，独孤求败，全真教，江湖大部分的高手都是我的手下。更何况，我一身武功又有谁是我的对手。你认为，我到要看看到时候谁敢说三道四的？更何况最主要的一点，你认为，你会有机会说出去吗？”
　　“你……你这话是什么意思，难道你要杀了我吗？”
　　郭芙顿时恐慌的后退。
　　破天笑了笑，伸手抚摸她的脸蛋。“放心吧，只要你乖乖听话，做我的女人，我怎么会杀了你呢。哈哈……”
　　郭芙不知道说什么好了，她已经完全被破天给弄蒙了。但是她知道一件事，那就是自己一定不能忤逆了破天的意思，否则的话，就算是父母都未必能够救的了自己。


第59章 【郭靖太监了？】
　　破天带着郭芙回到聚贤庄的时候，英雄大会已经开始了。庄主正在那说那些陈词老调，无非就是什么现在国难当头，武林人士应该团结起来一直对抗外敌云云，接下来就是互相推举出一个武林盟主，共同对抗敌人等等。
　　众多武林人士围在一起，气氛非常的热闹。纷纷推举自己觉得合适的人选。有选洪七公的，还有选郭靖黄蓉的，破天竟然还听到有声音说推举自己的。除了全真教赵志敬之外，推举破天的人也不在少数。
　　破天跟郭芙回来，武家兄弟已经换了干净衣服在郭靖身边站在呢。而黄蓉虽然站在郭靖旁边，但是眼神却根本没看郭靖，显然是为了面子所以才这样做。
　　女人啊，哪怕是悲痛欲绝的女人，在外人的面前依旧不忘记给自己的男人留面子。如果要是换了现代女人的话，哪会管你这么多。不当面给你两耳光已经算不错的了。
　　郭芙看见父母想要过去，可九是看了看旁边的破天，她却没敢动。郭芙平时最怕的就是郭靖，可现在……破天在她心中比父亲郭靖还要可怕。
　　破天看出郭芙想要过去，淡淡的说道：“过去把，晚一点我再去找你。”
　　“嗯！”
　　听到破天开口，郭芙顿时欣喜若狂，然后急忙跑了过去。
　　看见郭芙回来，黄蓉低声问道：“你干什么去了，听大武小武说你跟破天出去了，干什么去了？”
　　“没……没干什么啊……妈，你快看，来人了……”
　　郭芙自然不能如实的告诉黄蓉，可是也知道如果自己说谎的话未必能够骗过。正巧这时候走进来几个人，郭芙急忙对着黄蓉说道，希望转移他的注意力。
　　黄蓉果然被郭芙的话转移了注意力，朝着场上看去。果然，场上多了两个人。看着打扮好像是蒙古人。其中一人气度不凡，一看就是武林高手，手中拿着一对金轮。而另外一个则是粗壮的大汉，看起来既憨厚又彪悍。
　　“你们是何人？”
　　马上就有人出声质问。
　　“这是我师父金轮法王，乃是蒙古第一国师。我是他的二弟子，达尔巴。”
　　那个粗壮的大汉说道。
　　金轮法王高傲的扫视在场的众人，开口说道：“听闻中原武林在这里举办英雄大会，来者无一不是武林高手，为的就是夺这武林盟主之位。既然如此，那我们师徒二人也想见识一下，中原高手的实力。夺一夺这武林盟主的位置！”
　　“什么，好大的口气啊……”
　　听到金轮法王这么一说，顿时无数人纷纷的骂道。
　　“金轮法王吗？没意思……”
　　破天索然无趣的撇了撇嘴。白衣十二妾这时候已经在破天身边了。
　　不知道是碍于破天的身份，还是白衣十二妾，所以周围到是很空旷，那些武林人士基本上都保持了一定的距离。
　　破天翘着二郎腿，妾一跟妾二两人跪在地上为他揉腿，而妾三妾四在后面揉着破天的肩膀，这副景象真是说不出的享受，就跟那纨绔公子一样。哪有一丝武林高手的派头？
　　仿佛这根本不是来参加武林大会，而是在看什么表演似的。对于破天这样的举动，那些武林人士虽然看在眼里，却也没人敢说什么。
　　郭靖跟黄蓉自然也都看见了，可是两人的反应却不一样。郭靖对于破天的举动表露出羡慕来，而黄蓉却觉得破天虽然有些轻浮，但是在这么多人的面前却依旧我行我故，这份心性的确厉害。一般的纨绔子弟就算是装装样子，恐怕现在也不会这么做，而破天却完全随性而来。
　　果然是真性情的男子，想当初黄蓉就是因为看重了郭靖的真性情不做作，所以才选择了他。
　　破天虽然没有兴趣理会金轮法王，但是金轮法王却找上了破天。破天在中原武林名声大噪，现在谁人不知，谁人不晓啊。金轮法王既然有心想要染指中原武林，自然不会不认识破天。
　　金轮法王不理会众人叫嚣的喊声，他们只是跳梁小丑，还不足以让金轮法王重视。径直走到破天的面前，金轮法王笑着说道：“这位应该就是最近名动武林的破天门掌门，破天了吧。据说你的武功已经到了出神入化的地步，放眼中原武林没有敌手，不知可否请教一下。”
　　破天正眼都没瞧一下金轮法王，撇了撇嘴说道：“没兴趣。”
　　“你……”
　　金轮法王没想到自己屈尊跟破天说话，可破天竟然如此态度对待自己。金轮法王当即冷哼一声，手中的金轮却是朝着破天扔了过去。
　　“真卑鄙啊，竟然连招呼都不打一声就动手。”
　　看见金轮法王出手，众人纷纷出言谴责。
　　这么近的距离，金轮法王突然出手。确实让人防不胜防。
　　“小心……”
　　黄蓉忍不住出声提醒。
　　不过还没等黄蓉的话音刚落，破天却已经动了。微微抬起二郎腿，破天随便那么一踢，那金轮顿时被踢的飞了回去。金轮法王当即伸手去接，可是却发现金轮上竟然蕴含着强大的力量，让金轮法王忍不住后退了几步。
　　“好强的内力啊……”
　　金轮法王脸色不变，可心中却是惊叹不已。不愧能够小小年纪就在几年之间崛起于江湖，果然厉害！
　　“我说了我没兴趣跟你打，如果你要打的话就找郭靖好了。他可是一代高手……”
　　破天撇了撇嘴说完，却着眼睛不再去看金轮法王。
　　破天都这么说了，金轮法王到也不好再偷袭了。“也好，就先会一会郭靖再说。”
　　金轮法王心中想道，然后朝着郭靖拱了拱手。
　　“既然破天他不肯赐教，那么想必你应该不会拒绝了吧。”
　　郭靖哈哈一笑，说：“既然法王你要请教，那么郭靖自然奉陪。”
　　“好。”
　　金轮法王大喝一声，然后两人便打了起来。这金轮法王也算是武学奇才，一身武功的确很强，更郭靖两人算是打个旗鼓相当，暂时分不出胜负。
　　“降龙十八掌。”
　　郭风使出了看家本领，降龙十八掌。这可是最为刚猛霸道的武功了，金轮法王自然不敢示弱，使龙象般若功。两人手掌相接，却是互不相让。一时之间又招式比较变成了内力的比试，一较高低。
　　两人打的激烈，在场的众人也看的专注。破天虽然眯着眼睛，但却并非什么都没想。眼下金轮法王跟郭靖两人打的热闹，这却是自己可以利用的机会。通过上次的事情黄蓉已经对郭靖的态度改变了不少，不过只凭这样就想让黄蓉忘记郭靖，离开郭靖那是绝对不可能的。
　　毕竟那么多年的夫妻感情，岂能这么快就割舍掉。所以，还需要添把活才是。而这把火，相信是任何女人都无法忍受的，尤其是在黄蓉这种如狼似虎的年纪。
　　此时郭靖跟金轮法王已经到了极其关键的地步，就算现在他们任何一方想罢手恐怕都做不到了。只能如此硬拼下去，最终有人内力枯竭才算结束。
　　所有人都紧张的看着两人，看究竟谁才是获胜者。可就在这个时候郭靖却突然收回了内力，这样一来金轮法王的内力自然犹如过江猛龙一般的打在了郭靖的身上。这还不算完，金轮法王竟然还踢出一脚。
　　这一脚很直接，很干脆的，踢在了郭靖的裆部。内力的袭击已经让郭靖受了重伤，在加上金轮法王这势大力沉的一脚，郭靖顿时晕死了过去。
　　看见郭靖败了，众人顿时纷纷围了过去。黄蓉虽然心中怨恨郭靖，但是此时看见郭靖受伤也是焦急万分。急忙跑过去检查他的伤势。这一检查不要紧，竟然是五脏六腑皆碎，眼看已经活不成了。
　　“我带他去内堂疗伤……”
　　黄蓉朝着众人说了一声，然后抱着晕死过去的郭靖去了里面。
　　“好卑鄙啊，竟然用这么下作的招数。我来领教领教……”
　　在场的武林人士顿时有人发出声讨，然后跟金轮法王战了起来。
　　这些人虽然也都是武林中的成名高手，但跟金轮法王想比较却是差的远了，虽然能够支撑几招，但最后都是必败无疑。
　　破天根本没什么兴趣看下去，刚才他控制郭靖突然收回内力，金轮法王到也的确争气，将郭靖重伤。当然，那犹如传奇一般的瞭阴腿却是在破天的计划之外，看来金轮法王这个人也不是什么好鸟啊。
　　不过不管怎么说，这金轮法王却是帮了破天一个大忙。从这一脚的威力上来看，恐怕郭靖就算是练了金刚不败之身，也顶让他蛋碎杆折啊。恐怕，以后再也没办法行那了。
　　郭靖要是变成了太监，那黄蓉自然心生不满了。当然，这其中还要微波助澜才行，要不然的话已黄蓉的性子很可能就此原谅郭靖了，那可是得不偿失啊。
　　这种赔本的买卖，破天自然不会去做。
　　“主人，我们要不要去看看？我看那郭靖好像伤的不轻啊……万一他要是太监了，那主人你的计划岂不是要被打乱了？”
　　妾一轻声的说道。
　　破天笑了笑道:“无妨，这样更好。不过，我还是去看看吧。你们在这里等我吧。”
　　破天说完，起身也进了内堂。


第60章 【黄蓉宽衣解带】
　　进了内堂，来到郭靖的房间。郭风被放到在床上，黄蓉，郭芙，已经大武小武都在旁边围着郭靖。黄蓉正用内功帮郭靖疗伤，不过表情很严肃，看样子郭靖的伤势很不乐观。
　　“呼！”
　　黄蓉停了下来，长叹了一声。
　　“娘，爹他究竟怎么样啊，伤的严重吗？”
　　郭芙焦急的向黄蓉问道。
　　黄蓉叹息一声，却不知道应野该怎么说。但是看黄蓉那满脸的愁云，可想而知郭靖伤的有多么严重。
　　“破天，你怎么来了。”
　　就在这个时候黄蓉却看见破天走了进来。看见破天，郭芙顿时害羞的低下头，而大武小武则是一脸的怨恨。很显然还在记恨破天将他们打落池子，在郭芙面前出丑不说，还带走了郭芙。
　　破天朝着黄蓉笑了笑说道：“看到郭靖受伤了所以过来看看有没有什么可以帮忙的。”
　　“谢谢，只是……唉，不说也罢。那就麻烦你看看吧。”
　　黄蓉根本没有什么信心，郭靖这种伤势根本就是必死无疑，被金轮法王打伤内伤之重根本已经无力回天，就算妙手回春能够治好，可是恐怕却只能当太监了。
　　郭靖变成太监，别说黄蓉接受不了，恐怕他自己都未必能够接受的了。
　　破天点点头，说道：“能不能让他们出去，人多不太方便。”
　　“芙儿，大武小武你们先出去吧。”
　　黄蓉点了点头，然后让他们先出去。大武小武应了一声就往出走，郭芙低着头来到破天身边的时候却被破天狠狠的捏了下小PP，幸好她反应快没有发出声音。
　　转头看了一眼破天，破天却露出了猥琐的笑容。随后郭芙便低着头羞着脸走了出去。
　　这一幕黄蓉根本没看到，她伤心郭靖的伤势却是没有注意其他。否则的话，黄蓉恐怕就不会对破天这么客气了。
　　等他们都走了之后破天来到了郭靖身边，伸出手破天毫不犹豫的就将郭靖的裤子脱了下来。顿时，一股血腥味传了出来。破天看了一眼，好家伙，还真是触目惊心啊。那东西完全被打碎了，看起来一团团的相当恶心。
　　黄蓉看了一眼之后也忍不住转过头去，不忍在看。
　　破天装模作样的在为郭靖检查，脑海里却在想着究竟要不要救郭靖。这伤势在破天来说根本不算困难，连死人都能复活，救个人而已自然是轻松。只是破天要考虑这样做有什么好处。
　　如果不救郭靖的话，那么黄蓉自然无依无靠，将来也有机会能够搞到手。可如果要是救的话，虽然他们两个不可能在发生什么事，但毕竟有郭靖在的话，黄蓉就不会全心全意的属于自己。
　　想了想，破天还是决定弄死郭靖吧。虽然有些可惜，毕竟如果让郭靖亲自将黄蓉送给自己的话，那种滋味绝对不错。不过，为了得到全心全意的黄蓉，那么也只能让郭靖去死了。
　　当然，就算死的话也要好好的利用下才行。破天装模作样的在郭靖身上检查了一遍，然后对黄蓉说道。
　　“他的伤势实在太严重了，恐怕无力回天。不过，我有个办法能够让他暂时回光返照，有什么话的还是可以交代一下的。”
　　“那……那也只能这样了。至少能知道他还有什么心愿没了。如此，就麻烦破天掌门了。”
　　虽然早已经知道会是这个结果，可黄蓉却还是有些悲伤。
　　破天点头说道：“不知道郭靖他最喜欢什么？最有将他最喜欢的放在眼前，这才能刺激他的苏醒过来。我再施展内力保住他一口元气，这样就行了。”
　　“他……最喜欢什么？”
　　黄蓉忍不住思考了起来。跟郭靖这么多年，黄蓉还真想不到郭靖最喜欢什么，他好像对什么都很平淡，如果真要说喜欢什么，或许就是自己了。
　　不对，不是自己，而是美人吧。
　　只是，这话却让黄蓉有些难以启齿，毕竟破天在这里，说郭靖喜欢美人，未免有些太过大胆了。只是，这是最后一次机会了，总不能什么也不做。罢了，为了你，说说又何妨。
　　黄蓉下定了决心，然后朝着破天说道：“他喜欢……喜欢美人吧，尤其是……尤其是那些方浪的女人。”
　　“既然这样的话，那还真有些难办。我看不如这样吧，你是他的夫人，我想他对你的感情是很深的。不如……不如就试着向平时你们两个在一起时候那样，看能否唤醒郭靖。不过，我先说好，只有一炷香的时间，一旦时间过了，我就没有办法了。”
　　黄蓉犹豫了一下，最后还是同意了。只是，她想了一下，却是不知道应该怎么做才好。郭靖是个很单板的人，就算在做那事的时候也是一沉不变，基本上根本谈不上什么姿势，或者情绪。
　　现在郭靖昏迷，黄蓉却不知道应该怎么做才好了。
　　看来时间一点点过去，黄蓉是说不出的着急。难道我什么都做不了吗？不，尽管你对不起我，但是你毕竟是我的丈夫，最后，我一定要为你做点什么。想到这里，黄蓉也顾不得什么脸面了。
　　“破天掌门，今天事情紧急，所以可能会放肆一些。还望破天掌门看过之后就忘记，可以吗？”
　　黄蓉郑重其事的朝着破天说道。
　　破天点头说道：“没问题，你就放心好了，在下绝对不会乱说的。”
　　破天本来也没打算跟别人说，只要自己看到就好了。
　　听到破天的保证黄蓉才有点安心，其实，这也不过是自我安慰罢了。就算破天答应了又如何，将来要是传出去，恐怕黄蓉也未必能够对破天做什么。难道是要质问他为什么说出去，还是杀了破天？
　　都不可能！
　　黄蓉深呼吸几次之后，慢慢的解开衣服。青衫渐解，虽然动作很缓慢，也很普通。但是举手投足之间却是风情无限，看的破天勃然心动，大呼过瘾啊。
　　毕竟能亲眼看见举世无双的黄蓉在自己面前宽衣解带，那可是十分难得的。破天虽然看的专注，但脸上却是一副无所谓的表情，仿佛看的不是黄蓉在脱衣服，而是普通人而已。
　　很快的，黄蓉身上的外衣已经脱落在地上，露出了里面白色的睡衣。其实古代的女人很可悲，就连睡觉的时候都要穿着这种衣服，很是闷热。恐怕只有那青楼女子，或者是开放的女子，才会在里面穿上肚兜。
　　以往只要黄蓉脱了外衣，郭靖就会知道要做什么。根本不需要再做其他的，可是现在郭靖却依旧昏迷，压根就没什么反应。黄蓉咬了咬牙，竟然将睡衣也脱了下来。
　　刹那间，黄蓉便了。这下破天可有些亢奋了，苗条的身体，迷人的两点一线，这黄蓉不愧是绝色美女，完美，相当的完美。尤其是年纪大了之后更是平添了成熟女人的气质，绝非那些少女能够媲美的。
　　黄蓉走到郭靖的身边，似乎想让郭靖看见。可是郭靖却还没什么反应，黄蓉有些怀疑的对破天说道。
　　“是不是这个方法不管用？”
　　破天急忙说道：“不可能，别说是昏迷，就算是死人见到您这幅姿容恐怕都会醒过来。我想，一定是你做的还不够。对了，他现在昏迷可能感觉的不够强烈，不如……你发出些声音来，他一定能够听到。”
　　“发……发出声音？”
　　黄蓉有些疑惑的看着破天，似乎不太理解他的意思。
　　破天此时的样子就好像小白兔的大灰狼一样。“对，发出声音。两个人进事的时候肯定会发出声音吧。男人通常对这种声音都是很有兴趣的，听到就会很亢奋。所以，你在他耳边发出些的时候才会发出的声音，他一定会醒过来。”
　　“这……”
　　黄蓉被破天看个清清楚楚就已经很羞涩了，如今还有发出那么羞人的声音，这让黄蓉情何以堪啊？
　　不过，破天这话也的确有些道理。以前自己发出声音的时候，郭靖的确很亢奋。试试吧，说不定能成功的。都做到这一步了，没理由放弃。
　　黄蓉在心里暗暗打气，然后弯腰凑到郭靖的耳边，发出了好像猫叫一样的细微声音。声音小的连破天都没听清楚。
　　“不行，声音太小了。”
　　破天摇头说道。
　　“嗯。”
　　黄蓉嗯了一声，然后加大了音量。这次的声音比之前的确大了不少，破天听的相当舒畅。
　　破天转身走到椅子旁坐了下来，这个角度正好能够看见黄蓉的背面。看着黄蓉弯腰背对着自己，那滑润的脊背，光,滑的小PP，随着她的摆动似乎隐约还能看见一撮黑毛。
　　“嗯……啊……”
　　黄蓉一开始的时候似乎有些放不开，但是渐渐的就越发的放开了。声音不单单很清晰，而且还此起彼伏，在加上现在这个姿态，在破天眼里就跟黄蓉在ziwei没什么区别。
　　看见黄蓉，听着她那天籁一般的jiao床声，破天感觉到自己的裤裆逐渐的壮大了起来，似乎已经支起了一个，非常的明显。


第61章 【休了黄蓉】
　　“醒了，真的醒了！”
　　黄蓉突然发现郭靖的眼睛竟然慢慢的睁开了，顿时兴奋的朝着破天喊道。
　　看到她那以为高兴而上下摆动的白兔，那种视觉上的冲击还真是强烈啊。破天看的眼睛都要直了，盯着那两个东西视线都没有挪动分毫。黄蓉兴奋的去喊破天，却发现破天直勾勾的盯着自己，顿时害羞的双手挡住了身体。
　　“破天掌门，破天掌门！”
　　黄蓉轻声的呼喊，破天这才反应过来。
　　“不好意思，你实在太美了千，一时情不自禁。”
　　破天笑了笑说道。
　　“他醒了，你赶快帮他吧！”
　　黄蓉红着脸点点头，说道。
　　“好！”
　　破天应了一声，然后走到郭靖的旁边，装模作样的帮他治疗。
　　破天那帐篷如此明显，黄蓉自然看的一清二楚。黄蓉虽然觉得有些羞涩，但心中却也还是有几分欣喜的。毕竟这说明了自己还是很漂亮，很迷人的。而且破天那直率的态度也让黄蓉觉得很不错。
　　如果换做别人恐怕绝对不会如此明目张胆的看自己吧，而且在发现之后还毫不犹豫的承认。
　　同样是看，也同样有反应。但是跟那些道貌岸然的人相比，破天就好多了。至少，黄蓉不觉得反感。
　　破天忙乎了一会，将郭靖的生命短暂的恢复。这才对黄蓉说道：“可以了，有什么话赶紧说吧。”
　　“嗯。”
　　黄蓉感激的点了点头，然后看向郭靖。
　　郭靖虽然脸色苍白，看起来还是那么虚弱。但至少已经有了些精神。看着黄蓉，郭靖开口说道。
　　“蓉儿，对不起，恐怕我是活不了多长时间了。时间有限，那么我就长话短说吧。其实，很久以前我就已经不爱你了。你实在太单调了，已经让我提不起兴趣。只是碍于脸面，我才什么都没说。现在，我终于可以说了。破天掌门，能否劳烦你帮我取来纸笔。”
　　黄蓉疑惑的问道：“你要纸笔做什么？”
　　“我要休了你！”
　　郭靖语出惊人，黄蓉顿时惊呆了。
　　刹那间，两行清泪就流了出来。“郭靖，我只从跟了你之后相夫教子，你凭什么休了我。”
　　“不凭什么，休你不需要那么多理由。”
　　郭靖冷哼的说道。
　　这个时候破天已经将纸笔取了过来。郭靖结果后龙飞凤舞的在上面写了起来。等写完之后交给破天。
　　“破天掌门，就劳烦你当个见证人。这份休书我就放在你那里了，今天我郭靖休了黄蓉，以后她在跟我没有任何瓜葛。”
　　“嗯！”
　　破天点了点头，将休书接了过来。
　　黄蓉哭着说道：“何必，何必呢。”
　　黄蓉知道郭靖就算再怎么不喜欢自己也不会休了自己，所以肯定是因为他马上就要死了，所以才这么做。这样一来，黄蓉就算再跟别人在一起，也没有什么阻碍。黄蓉那么聪明，自然明白郭靖的心意。
　　郭靖笑了笑：“你还年轻，还有大把的时间。我看破天掌门就不错，虽然年纪比你小一些，但是绝对值得你托付终生。我要死了，临死之前我最大的愿望就是希望你可以找个好归宿。让芙儿有人照顾，我相信破天掌门定然能做到。破天掌门，不知道你意下如何？”
　　郭靖说着说着竟然扭头向破天问道。破天看了一眼黄蓉，点了点头说：“我当然愿意了。”
　　“蓉儿！”
　　得到破天的回答，郭靖又看向黄蓉。
　　黄蓉却犹豫了，只不过见过几次而已，就让她跟破天在一起，黄蓉很难决定。虽然破天这人不错，但是两人既没有感情基础，而且年纪又相差那么大。更何况，郭靖还没死，让她如何同意啊。
　　看黄蓉犹豫，郭靖却急了。“我马上就要死了，难道你连我这最后一个心愿还不答应吗？难道你想让我死不瞑目？”
　　“不，我不是这个意思，只是……”
　　黄蓉想要辩解，可是郭靖却根本没给她开口的机会。
　　郭靖抓住黄蓉的手，激动的说道：“你只需要告诉我，愿意还是不愿意。”
　　黄蓉能够看的出来，郭靖的时间不多了。如果自己要是不答应的话，恐怕郭靖真的会死不瞑目。想到这里，黄蓉点了点头说：“我愿意，我愿意。”
　　“太……太好了！”
　　听见黄蓉同意，郭靖露出了满意的笑容。随后手一松，整个人就倒下了。
　　“醒醒，醒醒啊……”
　　黄蓉顿时扑了上去，用力的摇晃郭靖。可是郭靖却一点反应都没有，很显然……已经断气了。
　　“别太伤心了，人死不能复生。”
　　破天拍了拍黄蓉的肩膀，安慰的说道。
　　“不好意思，能不能让我一个人静一静。”
　　黄蓉朝着破天说道。破天点了点头，随后出去了。
　　门外，郭芙跟大武小武都在门口等着。看见破天出来，郭芙顿时问道。“我爹他怎么样？”
　　破天叹息一声，说：“等一会，黄蓉应该会告诉你的。”
　　郭芙忐忑的点点头，心中已经有了不好的预感。
　　这边的事情基本上也处理差不多了，郭靖发挥了他唯一的作用。黄蓉恐怕需要一段时间来调整，至少他跟黄蓉的关系已经有了进步。听见前院似乎还有打斗声，想必金轮法王还没有挂把！
　　想了想，破天朝着前院走了过去。早点灭掉金轮法王，然后结束这舞林大会，这样才能让黄蓉更快的恢复。
　　走到前院，破天看见已经有不少人受伤。而金轮法王此时在跟赵志敬缠斗。如果要是以前，十个赵志敬也未必能是金轮法王的对手。可是现在赵志敬有破天提升内力，在加上蛤蟆功。到是可以跟金轮法王比划比划。
　　当然，要想取胜是不可能的。落败也只是时间的问题。可即便这样，也让他大大的露脸了。
　　“现在老子我有点兴趣了，金轮法王，咋俩玩玩如何？”
　　破天走出来，笑着说道。
　　看见破天出现，赵志敬跟金轮法王脸上都是一喜。赵志敬喜的是破天来的及时，如果破天要是不出手的话，用不了多久自己就要败了。到是可以让自己免去受伤跟落败。
　　至于金轮法王嘛。打伤郭靖之后，唯一的对手就是破天了。现在破天主动邀战，金轮法王自然是相当的高兴。


第62章 【留住黄蓉①】
　　金轮法王到是对自己很有信心，尤其是大挫中原武林高手之后更是信心倍增。看见破天同意出手，金轮法王也不含糊，出手便是金轮。
　　对于金轮法王这种类似偷袭的手法破天早有防备，因此当金轮飞过来的时候破天早已经动了。
　　就如同鬼魅一样，金轮法王根本都没看清楚破天是怎么动的。当他反应过来的时候破天的拳头已经出现在他眼前，越来越近，越来越大。
　　“啊……”
　　破天这一拳根本没动用什么历招式，只是普普通通的一拳。甚至连神力都没有用上。可即便这样却也不是金轮法王能够抵挡的。砰的一拳打在金轮法王的脑袋上，金轮法王的脑袋就如同盛开的花朵一样，开花了。
　　鲜红的血肉横飞，金轮法王硬邦邦的倒在地上，脑袋已经完全被打开花了，面目全非，根本看不出人样了。
　　“师父！”
　　金轮法王的弟子达尔巴看见师父死了，而且还死的这么惨，顿时愤怒的朝着破天冲了过去。
　　这达尔巴还算不错，破天对他的影响很好。更何况为人呆滞，到也好骗。直接一个改良版的迷魂大法释放了过去。当然，跟郭靖的不同，破天没有控制他。只是稍微篡改了一下他的记忆。
　　所以，在达尔巴看来，破天是好人。师父是坏人，死了活该。
　　所以达尔巴很快就停了下来，然后转身将金轮法王的尸体抱了起来。虽然他现在知道师父是坏人，可毕竟也是他的师父，总要帮他入土为安。大耳包抱着金轮法王离开，这场舞林大会也算是告一段落了。
　　在场众人皆不是金轮法王的对手，郭靖更是被金轮法王打的重伤，生死不明。而破天却一招将金轮法王杀了，这份实力足以证明是天下第一了。这个武林盟主的位置，自然毫无疑问的落到了破天的身上。
　　破天也不推辞，反正他本来就打算当这个武林盟主。一统江湖，这也是件美事啊。有实力才能去做自己想做的事情。
　　当然这个武林盟主可不是白当的，自然也要商议，以及带头对抗蒙古大军的事宜。这时候已经有人去看过郭靖黄蓉了，当得知郭靖以死的消息所有人都很震惊，毕竟郭靖可是一代高手，竟然就这么死了。
　　因为郭靖死了的缘故，所以商讨对付蒙古大军的事情自然就暂时放到一旁，所有人准备郭靖的后事。
　　对于这种事情破天就没什么兴趣了，带着白衣十二妾回到自己的房间里享福去了，剩下的事情让他们那群人自己搞去吧。
　　泡着热水澡，妾一，妾二两人的站在两侧帮破天洗澡搓背，破天时不时的在两女身上沾沾便宜，真是说不出的舒服啊。这种日子才是破天想要的。
　　等搞定了黄蓉之后就去绝情谷，把公孙绿鄂收了，剩下就是完颜萍，陆无双程英，还有耶律燕，把他们都收了之后就差不多了。
　　只是有一个人让破天有些不知道怎么办。那就是郭襄啊，这可神雕中仅次于小龙女的小美人。郭靖现在已经死了，那郭襄知道就不存在了。可就这么没了，未免有些可惜。
　　算一算时间，或许黄蓉已经怀上了郭襄。有机会的试一试，看看究竟怀没怀上，要是没怀上，那可是一大损失啊。
　　“主人，郭芙在外面说要见你。”
　　门口传来声音，也不知道是白衣十二妾中的哪位。
　　郭芙来找自己干什么？郭靖的事情应该差不多处理完了。难道是黄蓉让她来找自己？
　　破天想了想，扬声说道：“让她进来吧。”
　　“主人，要不要服侍你穿衣服？”
　　妾一在旁边问道。
　　破天摇摇头说：“不用了，你们继续吧，这样挺舒服的！”
　　“嗯！”
　　妾一等人应了一声，继续帮破天按摩。
　　门推开了，郭芙走了进来。当看见此事的场面，郭芙顿时脸色绯红。这破天也太大胆了吧，大半天的竟然就这样。自己，自己不穿衣服也就算了，竟然还让身边的侍女也不穿衣服。
　　“你……你能不能让她们出去，我……我有话对你说。”
　　郭芙低着头红着脸说道。
　　破天淡淡的说道：“她们都是我的女人，不是外人。有什么话你就说吧。”
　　郭芙犹豫了一下，说道：“我爹他已经下葬了，我娘说要带我回桃花岛，所以……所以我来见你最后一面。”
　　“回桃花岛？”
　　破天皱了皱眉头，他可没打算就这样放过黄蓉。“放心吧，你们回不去桃花岛的。”
　　“为什么？”
　　郭芙好奇的问道。
　　破天笑道：“因为我不会让你们走的啊，难道你忘记了吗？我说过的，连也要做我的女人。我怎么会让我的女人从我身边走掉呢？”
　　破天说完从木桶里走了出来，看见破天的身体郭芙顿时低下头，心跳的砰砰的，犹如小鹿乱跳一般。虽然她已经跟破天发生了关系，可毕竟还是个小女孩，自然还是会羞涩的。
　　破天到是不在意，在妾一等人的服侍下擦干身体穿上衣服，然后走到郭芙的面前。“你先去吧，晚一点我会去找的。”
　　“嗯！”
　　郭芙根本不敢去看破天，点点头转身就走了。
　　等郭芙走后，破天坐在椅子上沉思了起来。黄蓉要走，那破天是绝对不允许的。只是，要用什么办法将黄蓉留在自己身边呢？想来想去，破天到是什么好主意，不过很快的破天就灵光一闪，想到了一个办法。
　　郭芙！
　　没错，就是郭芙。
　　郭靖竟然已经死了，那么郭芙就是黄蓉最重视的人。所以，将黄蓉留在自己身边最好的方法就是利用郭芙。
　　破天坏坏的笑了笑，已经想出用什么办法暂时让黄蓉留在自己身边了，只是能不能将黄蓉搞定，那就要看自己的本事了。
　　想到这里，破天起身出了房间。
　　白衣十二妾看到主人如此高兴，而且还露出那种好像要害人的神色，纷纷好奇主人究竟要做什么。黄蓉可不是那么容易搞到手的，就连她们，都有些忍不住好奇了起来。


第63章 【留住黄蓉②】
　　黄蓉都已经收拾好，跟众多武林人士一一告别，准备带着郭靖的尸体回桃花岛了。虽然郭靖已经死了，但不管怎么说也夫妻一场，总要将他安葬才是。
　　最后，黄蓉想要跟破天告别。不管怎么说破天都帮了她。虽然……黄蓉有些尴尬，尤其是郭靖的临死之前的心愿更让黄蓉觉得不好意思。不过，临走还是要告别的。
　　黄蓉本想去破天的房间，不过却没去成。刚一开门就看见郭芙一脸乌黑的站在门口，摇摇欲坠，随时都有摔倒的可能。黄蓉顿时一惊，急忙将郭芙扶住。
　　“不好……你中毒了，这是怎么回事？”
　　黄蓉一看，顿时震惊无比。
　　郭芙眯着眼睛，虚弱的说道长：“我……我也不知道啊……娘，我感觉好痛苦啊，我不想死！”
　　“你放心，娘不会让你有事的。”
　　黄蓉点头然后抱着郭芙进了屋。黄蓉对药理也是很有研究的，当下检查起郭芙中的毒究竟是什么。可是检查了半天却是毫无头绪，根本无从下手。
　　“怎么办，这可怎么办啊！”
　　黄蓉看着郭芙的伤势越发严重，似乎随时都有可能毒发身亡着急的不知道怎么办才好。这时，一个人影在黄蓉的脑海里出现。“破天？找他或许会有什么办法也说不定！”
　　不知道为什么，黄蓉觉得破天好像无所不能一样。所以在束手无策的时候马上就想到了破天。
　　黄蓉急忙起身前往破天的房间，焦急的敲着门黄蓉喊道：“破天掌门，破天掌门你在吗？我是黄蓉，我有急事找你！”
　　随着黄蓉焦急的敲门，破天从屋里走了出来。“怎么了，有什么事吗如此着急。”
　　“我女儿中毒了，你快帮我看看！”
　　黄蓉看见破天，来不及过多解释，拉着破天就直奔自己的房间。
　　破天心中暗喜，看样子自己的做法果然是正确的。郭芙现在是黄蓉唯一在乎的人了。要不然的话，黄蓉绝对不会如此慌乱，竟然不惜拉着自己。
　　来到房间里，破天便装模作样的帮郭芙看了起来。其实郭芙之所以会中毒完全是破天的杰作，不过，这自然是不能跟黄蓉说的。沉默了半晌，破天开口说道。
　　“这毒很厉害啊，如果在这样下去的话恐怕用不了多久他就会毒发身亡。这样吧，我试试看吧。”
　　破天转头对黄蓉说道。
　　黄蓉点头说：“那一切就麻烦你了，只要你能救的了我女儿，你说什么我都答应你。”
　　破天笑了笑说：“是吗？我记得你现在好像是我的女人，那么我还有什么要求呢？”
　　黄蓉顿时不知道说什么好了，毕竟自己可是答应郭靖的了。他以为破天不会在意，可是没想到破天却记在心里了。郭靖已经死了，如果在失去郭芙的话黄蓉真不知道怎么活下去才好。
　　所以，在她心里已经有些同意了。不管是因为信守对郭靖的承诺，还是因为郭芙，甚至是出于对破天的好感。黄蓉的心里已经隐约有这种念头了。
　　破天笑了笑，开始帮着郭芙解毒。渐渐的，郭芙的脸色好了许多，至少已经不是那么乌黑了。看见有效果，黄蓉顿时欣喜的说道：“太好了，太好了！”
　　破天停了下来，装作有些疲惫的说道：“已经解了一小部分，如果要想彻底解毒的话恐怕还需要一段时间。不如，你们跟我走吧！”
　　“跟你走？去哪里？”
　　黄蓉问道。
　　破天笑道：“先去一个没人打扰的地方，等她的毒解了之后再去别处。”
　　“嗯，也好！我都听你的！”
　　黄蓉想想点了点头，她现在只能听破天的了。
　　黄蓉既然答应那就好办了，破天纷纷白衣十二妾将郭芙带走，然后让黄蓉跟着自己，便离开了聚贤庄。至于大武小武到是也想跟着，不过却让破天给支走了。
　　这两个废物跟在身边，看着碍眼。
　　破天在附近找了一处民屋，然后一行人就住了下来。因为房间不多，郭芙又需要人照顾，所以破天就让白衣十二妾跟她住在一起。而他自己嘛，当然是跟黄蓉住在一起。
　　这民宅只有两个房间，所以，黄蓉无可避免的要跟破天住在一个房间里。
　　夜，悄然降临。郭风趟在床上很悠闲，黄蓉则坐在窗户旁，不知道在想什么。
　　“你在想什么？”
　　破天看黄蓉一言不发，便开口问道。
　　黄蓉喃喃的说道：“最近的实在太多了，先是郭靖死了，然后女儿中毒，现在……我真的不知道怎么办好了。”
　　破天笑了笑，说：“放心吧，有我呢。其实我就直接跟你说了吧，我喜欢你，我也很想你成为我的女人。所以在郭靖死时候说的话，我都记的很清楚。所以，成为我的女人吧！”
　　黄蓉愣了愣，没想到破天说的这么直接。这让她如何回答？犹豫了一下，黄蓉却是苦笑了一声。“我如今已经是残花败柳，哪入的上你的法眼啊。”
　　破天从床上起身，走到了黄蓉的身后。双手慢慢的撘在黄蓉那柔弱的肩膀上，轻轻的说道：“我要你留下来，留在我的身边。”
　　“可……可外面的人我要怎么面对？我是郭靖的妻子，如果……我是说如果跟了你，那岂不是要遭天下人唾骂？更何况，你让我女儿怎么办？”
　　“原来，你也在乎这些虚名吗？你现在不是郭靖的妻子了，别忘记休书还在我这里。至于郭芙，我相信她会理解的。至于天下人，呵呵……我身边的女人何其多，她们有人敢说一句的吗？留在我身边吧，可以暂时不公开就是了。等到时候击退了蒙古大军，我们找个地方隐居山林便是了。”
　　“可是……”
　　黄蓉听的有些心动，这些是是非非她真的够了。如果能够归隐深林，似乎也是一种享受啊。
　　看黄蓉有些意动，破天当然是趁热打铁了。慢慢转到黄蓉的面前，渐渐的靠近她。看着那美丽的脸庞越来越近，破天对着黄蓉的吻了下去。
　　这一吻，顿时让黄蓉沉沦了！


第64章 【得到黄蓉】
　　黄蓉想不到破天竟然会如此的直接，根本没有什么多余的话直接就吻上了自己。黄蓉想要拒绝，想要推开破天。可是破天的舌头却好像充满无限魔力一样，让黄蓉觉得全身的力气似乎都被抽空了一样。本来想推开破天的手臂也变成了依靠在他的身上。
　　黄蓉沉沦了，她想不到这世界上竟然有人仅仅靠亲吻就能够让女人达到如此美妙的境界。“拒绝？推开他？”
　　这些问题已经逐渐的被黄蓉抛之脑后，她在享受。已经多久没有这种滋味了？
　　郭靖那个榆木疙瘩哪懂得这样的手段。黄蓉慢慢的站了起来，整个人趴在破天的身上，已经忘情的享受起来，甚至，主动索取。
　　看见黄蓉变的主动破天心中窃喜，有时候的确是可以摧毁人心的一种利器。谁能想到黄蓉既然会如此轻易的就被破天给征服了呢？就连破天也想象不到。在亲吻黄蓉之前，破天已经做好被黄蓉拒绝的准备了。可是，却没想到黄蓉如此快的就顺从了破天。
　　女人四十如狼，三十如虎。音黄蓉此时正值如狼似虎的年纪，果然是熟女好推倒啊！
　　抱着黄蓉的小蛮腰，破天的手不老实的在黄蓉的身上来回的抚摸。很快的，黄蓉感觉到身体里生出一种渴望，似乎想要跟破天完全的融为一体一样。那种渴望非常的强烈，让她情不自禁的发出呻吟，火热的身体也颤抖不已。
　　黄蓉那两个硕大挺拔的白兔挤压在破天的胸前，那种柔软的感觉让破天说不出的舒畅。大手顺着黄蓉的背后饶过她的胳膊，直接抓住了那白兔。
　　“嗯哪……”
　　神秘地方被破天抓住，黄蓉顿时亢奋的发出了一声闷哼。熟女的白兔是最柔,软的，这话果然不假。那种手感简直就是无与伦比，相当的爽快。
　　破天开始去解黄蓉的衣服，动作快速而粗暴。热情在这一刻似乎已经被点燃了一样，干柴烈火瞬间燃烧，天雷地火凶猛发动。
　　转眼之间，黄蓉身上的衣服已经被尽数脱去，散落一地。看着黄蓉那娇美的身体，破天用行动代替了他想说的话。抱起黄蓉，破天直奔那柔软的大床。将黄蓉放到床上，破天开始脱去自己的衣服。
　　黄蓉迷离的双眼望着破天，眼神中充满了渴望。此时黄蓉已经不去想什么身份之类的，她只想痛痛快快的享受一次。哪怕是死，黄蓉也愿意。很快的，破天那健硕的身体就出现在她面前。
　　黄蓉的眼睛顿时散发出了奇异的光芒，她第一次见到如此完美的身体。仿佛就跟艺术品一样，不需要任何增减，完全无可挑剔。
　　“来吧！”
　　破天沉吟一笑爬，黄蓉轻轻的点了点头，然后便分开了双腿。不过破天却没有急着进入，而是用手指开始轻轻的揉捏了起来。破天的经验技巧那是不用说的，很快的黄蓉便已经投降了。
　　“你……你好厉害啊……”
　　黄蓉颤抖的身体，兴奋的说话都是断断续续的。看到黄蓉如此敏感，单单这样就能让她体验一次快乐，破天也不在含蓄下去了。
　　推倒，推倒，真正进入了才算是推倒。黄蓉既然不反抗自己，而且也证实身体渴望，那么还是用长枪来战斗吧。
　　破天抬起黄蓉的双腿，对准那让所有男人都为之着迷的地方。然后用力的刺了进去。
　　“啊……”
　　黄蓉顿时大叫了一声，脸上洋溢出满足的表情。那种火热，那种粗大，是黄蓉从来没有体验过的。
　　一时之间，整个房间里洋溢出了撩人的呻吟声跟呐喊声。声音之响亮虽然谈不上震耳欲聋，但至少在这寂静的夜晚，却是听的十分清楚。
　　白衣十二妾就在隔壁，自然是听的一清二楚。听到黄蓉那撩人的呻吟，对主人是越发的佩服。就连黄蓉都能这么轻易的就搞定，而且……她们都很吃惊黄蓉的声音竟然如此撩人，就跟那饥渴了多年的女人一样。
　　这一夜让许多人无法平静，无法安然入睡。
　　当清晨的阳光照射进来，暖洋洋的感觉传遍全身，黄蓉才从从香甜的睡梦中醒过来。看着耀眼的阳光，黄蓉感觉到自己浑身上下说不出的舒服。半坐起来看了看，屋子里却已经没有破天的身影了。
　　脑海里回想起昨天晚上的疯狂，黄蓉的俏脸忍不住羞涩了。也不知道怎么了，自己竟然没有拒绝。或许是因为自己答应郭靖，所以潜意识里接受了破天。也可能是因为自己真的太久没有享受过了，所以特别的渴望。不管因为什么，自己跟破天发生关系这已经是发生的事实，无法改变。
　　起身将衣服穿上，黄蓉下了床。推门，黄蓉看见破天正从另外一个房间了走出来。满头大汗，脸色憔悴，似乎相当的疲劳。
　　黄蓉脑袋微微低下，轻声说道：“你……你怎么样，没事吧？”
　　破天笑了笑说：“没事，刚刚帮郭芙解毒，有些累了而已。休息一下就会好的！”
　　“我女儿她……她怎么样了？”
　　“已经没什么危险了，只是暂时还醒不过来。放心吧，有我在她不会有事的。”
　　破天笑了笑，然后牵住了黄蓉的小手。“蓉儿，我可以这样叫你吗？”
　　黄蓉没有回答，但是却羞涩的点了点头。很显然是已经同意了。破天牵着黄蓉的芊芊玉手，笑着说道；“蓉儿，现在既然你已经是我的人了。那么有些秘密我想也应该告诉你了。”
　　“秘密，什么秘密？”
　　黄蓉疑惑的朝破天问道。
　　破天笑了笑，说：“其实我不是凡人，而是至高无上的真神。我之所以来到这里只有一个目的，那就是将所有美女都收到我的身边。而你……是我最想得到的一个。”
　　“你……你不是跟我开玩笑吧？”
　　黄蓉愣住了，对于破天的话有些难以置信。真神？这世界上还有神吗？
　　破天笑了笑，伸手一挥。刹那间，天空竟然都变的阴暗了，原本明寐的阳光消失了，大地一片黑暗，仿佛陷入了世界末日一样。黄蓉惊恐的抓住破天的胳膊，对于这种天地异变似乎的害怕。
　　“现在，你相信了吗？”
　　破天的身上散发着耀眼的光芒，在黑暗之中十分的明亮。光芒照耀着黄蓉，破天笑着问道。


第65章 【陆无双，程英】
　　破天是第一次在众人面前展示如此逆天的神技，别说是黄蓉，就连白衣十二妾他们也都傻眼了。他们虽然跟在破天身边，但只知道破天很厉害，却不想厉害到这种程度，竟然是神！
　　黄蓉难以置信的看着破天，慌乱的点头：“信，我信了……”
　　破天微微一笑，这才收手。然后朝着黄蓉笑道：“既然你相信了，那么你也应该知道我的意思了。其实我告诉你这些只是不想你多心，毕竟未来我的身边可能还会出现许多女人，只要是美女那就是我的目标。因此，我不希望你离开我。”
　　黄蓉喃喃的说道：“我明白了，只是我没想到，这世界竟然真的会有神存在。”
　　破天笑了笑，道：“不单单空有神，而且以后你也会成神的。我的女人，当然也要是神。否则的话，人生区区数十载，你岂不是很快就变成红粉骷髅？那就不美了。”
　　黄蓉笑了笑，觉得破天这话很有趣。红粉骷髅？都已经成为骷髅，又何谈红粉啊。不过，她心里却很高兴。毕竟，破天很诚实。不管是人，还是神。黄蓉最看的一点还是真诚。
　　更何况，成为神的女人，似乎也不错。
　　“那你接下来怎么做什么？”
　　黄蓉笑着向破天问道。
　　破天沉吟一笑，道：“当然是继续征服美女了，有件事我想告诉你。就是郭芙，她已经是我的女人了。”
　　“什么？你说我女儿她……她是你的女人了？”
　　黄蓉听到这话顿时一惊，笑容却已经不复存在。
　　破天点头说：“没错。”
　　“这……”
　　黄蓉有些不能接受，毕竟郭芙是自己的女儿，母女两人同时是破天的女人，这……这也有些无法接受。
　　破天知道黄蓉肯定有些芥蒂，微微笑着搂着她说道：“不用顾虑太多，郭芙早就知道了，所以，她不会觉得无法接受。”
　　“嗯！”
　　黄蓉魂不守舍的点了点头，也不知道究竟是否想通了，是否释然。
　　破天知道黄蓉需要时间来想通这件事，所以也没有过分的强求。有白衣十二妾在这边看着黄蓉跟郭芙破天到也放心，所以破天打算去桃花岛。
　　没错，就是桃花岛，也是时候应该去把陆无双，程英两姐妹给接过来了。
　　“这两天你先在这里休息吧，我出去一趟，等我回来就带你们回破天门。”
　　破天朝黄蓉说了一声，黄蓉的眼神很纠结，似乎想说什么，但又不知道说什么好。最后只能点点头。
　　破天微微一笑，人已经在众人面前消失。没错，没有什么举动，就那样凭空的消失了，仿佛根本就没出现过一样。
　　桃花岛，黄药师正在教导两位徒弟。只从那年一个神秘人将陆无双程英两姐妹送过来的滞后，黄药师就悉心教导，几乎将一身所学全部传授给他们。而她们却也不错，竟然天资很高，这让黄药师很欣慰。
　　“好了，你们先去休息吧。”
　　黄药师摆了摆手，陆无双跟陈英两姐妹便各自散去。
　　遥望无垠的海面，黄药师突然感觉到身后有人出现。转头一看，却是一个英俊少年站在自己的身后，含笑看着自己。
　　莫名其妙的，黄药师突然感觉有些畏惧。那是发自内心深处的感觉，灵魂透过身体散发出来的。
　　“你是？”
　　“破天门的掌门破天，也是将陆无双跟程英送到你这来的人。”
　　“是你？你终于来了吗？似乎比约定的时间早了一些啊。”
　　黄药师惊讶的说道。
　　破天点点头，“没错，因为我已经不想在等待下去了。今天我将他们带他们离开，这几天你抚养他们，我也不会亏待你的。这是神之力，只要你能够参悟的话就破碎虚空，白日飞升。”
　　破天说完，一丝神之力已经打入在黄药师的身体里。黄药师根本没反应过来怎么回事，破天却已经在他面前消失了。
　　陆无双和程英正在房间里，突然房间里却出现了一个男人。当他们看见这个男人的时候先是一惊，但随后却觉得无比的熟悉。
　　“是你，你就是当年那个救了我们的人。”
　　程英顿时想了起来，惊讶的说道。
　　“是他，是他。”
　　陆无双也想了起来。
　　破天微微一笑说：“是的，是我。我来接你们了。”
　　“你究竟是什么人啊，为什么现在才来接我们，这么年把我们放在这里？”
　　陆无双说道。
　　“我是神，至于为什么现在才来接你们，那是因为你们现在长大了，可以做我的女人了啊。”
　　破天笑了笑，然后分别牵住陆无双跟程英。
　　紧接着，下一秒就已经出现在一片茂盛的深林当中。两姐妹疑惑的打量着周围，似乎很惊讶。毕竟一转眼就来到这个地方，换了谁都不会无动于衷。
　　“这里是什么地方？”
　　破天笑道：“这里是你们身体奉献给我的地方。你们……愿意成为我的女人吗？”
　　破天说的很直接，两姐妹想的也很直接。首先，破天的样子很帅，对于少女来说有着无比的吸引力。要知道当初黄蓉看了也有些勃然心动。其次，破天的实力那是不用说的。虽然她们对于神这个说法还有些不相信，但是能够一瞬间从桃花岛来到这里，绝对不是一般人能做到的。
　　最后，他是两姐妹的救命恩人，如果没有他的话，两姐妹现在早就死了。以身相许，这是报恩的最好方法。
　　“我们……我们愿意！”
　　程英有些羞涩的说道。
　　破天点头说：“既然如此，那么你们就把衣服脱了吧。”
　　两姐妹互相看了一眼，都能从对方的眼神中看出犹豫跟害羞。不过却还是缓缓的将自己的衣服解开脱掉了。
　　这么多年，她们两姐妹经常在私下里聊天，希望有一天可以看到自己的救命恩人，如果见到了会怎么办？近几年，她们逐渐成熟，所以以身相许这个想法也是她们经常讨论的。
　　现在，终于可以实现了。
　　在害羞的同时，两姐妹却还有些期待。


第66章 【左拥右抱】
　　阳光下，很快的陆无双跟程英两人已经的站在破天的面前。脚边散落一地，是她们刚刚脱下来的衣服。在阳光的照耀下，两具如此完美的身体看的破天有些眼晕。
　　青春，靓丽，犹如含苞待放的花朵一样，说不出的绚丽耀眼。
　　“来，到我身边来！”
　　破天挥了挥手，陆无双跟程英两人便害羞的走了过来。破天也不含糊，左拥右抱的一手一个在这美丽的身体破天的大手已经开始在上面抚摸了起来。
　　伴随着破天的抚摸，陆无双跟程英两人的身体就随之颤抖。羞涩的表情，红润的脸蛋仿佛能够滴出水来似的。极品，极品啊……虽然陆无双跟程英还不算完全成熟，但是在古代十六七岁的丫头就已经算是成年人，都已经为人母亲，孩子都能打酱油了。
　　所以说，破天到是没什么罪历恶感。
　　“是一起上，还是一个个推倒呢？”
　　破天犹豫了一下，最后还是决定一个个来吧。毕竟这是他们的第一次，总要留下个好印象。
　　“程英，你先来吧。”
　　破天选择了程英，因为程英看起来端着稳重，是破天喜欢的那种性格。
　　“嗯。”
　　程英点了点头，然后按照破天的吩咐爬在了地上。幸好地上有两人的衣服，所以这样一来到也不怕脏或者刮伤。看着程英趟在地上劈开双腿，破天也不客气了。
　　弯下腰扶着程英的双腿，那东西就从裤子里跑了出来。紧接着扶着那巨大的东西在程英的身上摩擦。很快的破天就感觉到已经湿润的差不多了。腰部微微用力向里面一挺，顿时仿佛撕破了什么东西一样，感觉非常的挤。而这时候程英也疼的皱起了眉头，情不自禁的发出哼声。
　　看见程英这么痛苦，旁边的陆无双到是有些害怕了。毕竟她还从来没经历过，只是两姐妹私下谈过，究竟怎么样谁也不知道。看见程英这么疼，陆无双还真有些紧张。
　　“别怕，等下就会好的。”
　　破天微微一笑，手放在程英的身上。紧接着程英就感觉到有一股特殊的气息用尽自己的身体里。很快的，那种疼痛感就消失了，取而代之的是奇怪顿酥麻感。
　　破天用神力帮程英，程英自然是好的快了。看见程英已经不那么疼了，破天就无需客气了。当即就开始横冲直撞起来。很快的，程英就发出了阵阵销魂的声音。看见程英这么舒服，陆无双又期待了起来。
　　很快的，程英已经被破天送上了两次巅峰。这对一个刚刚破身的女人来说已经非常难得了，如果在继续下去的话恐怕程英根本承受不住。放开犹如烂泥一般的程英，破天将目光转移到了陆无双的身上。
　　陆无双知道该轮到自己了，也不等破天说话便自顾自的趟下了。看见陆无双这么听话破天到是省了口舌，直接扑了上去。如法炮制，郭风顺利的将两女全部推倒了。
　　得到了程英陆无双，接下来的应该就是完颜萍，公孙绿鄂，耶律燕这三个了。破天想了想，决定先从公孙绿鄂入手。毕竟他就在绝情谷，到是好找的很。不像完颜萍跟耶律燕，好费些功夫。
　　“走，我带你们回破天门。从今天起你们就是我的女人了，知道了吗？”
　　破天手一挥，一股光芒便笼罩在两女的身上。两女原本已经全身无力犹如烂泥，可是随着那光芒笼罩之后她们就感觉到全身的力气一下子就恢复了，仿佛精力十足似的。
　　“好厉害啊！”
　　陆无双跟程英两人惊叹的说道。
　　“好了，咱们走！”
　　破天左拥右抱两女，随后消失不见了。
　　破天将两女送到了破天门，李莫愁小龙女看见破天回来都很兴奋，众人纷纷围了上来。看到破天又带着两个如花似玉的美女回来，对于这一切早已经是见怪不怪了。
　　“她们是陆无双跟程英，也是我的女人。三娘，你给她们安排个住处。”
　　破天对武三娘说道。
　　武三娘点点头，然后便微笑的走向路无数跟程英，然后带着她们两个去安排住的地方。
　　武三娘就是这点好，虽然破天身边的女人正在逐渐的增加，可却从来都不恼，也不生气。反而跟每个姐妹都很好，就算是李莫愁，武三娘都能相处的很好，不得不说，她很聪明。
　　小伎俩永远都占不到上风的，更何况破天是神，对于她的想法自然是一清二楚。所以刷什么手段都没用，比如老老实实的让破天感到满意，也就是了。
　　“主人，你还要走吗？”
　　李莫愁走到破天的身旁问道。
　　破天点点头说：“是呀，黄蓉跟郭芙我还没有接过来，而且，还有三个人我还没去找呢。等我找到她们三个之后我就会回来。到时候就不走了。”
　　“真的？”
　　李莫愁欣喜的问道。
　　破天点头笑道：“当然是真的了，神雕里的美女就这么多，都到手了也就没有事情可做了嘛。到时候华山那边也差不多也要建好了，到时候我带这你们去那边，过神仙眷侣般的日子。”
　　“嗯！”
　　李莫愁向往的点了点头，表情说不出的期盼。
　　“好了，我走了。你们乖乖在家等我回来吧。”
　　破天说完，人已经在众人面前消失不见了。…………
　　破天回到黄蓉住的农家院，黄蓉看见破天这么快就去而复返很惊讶。“你……你怎么这么快就回来了？”
　　破天笑着说道：“刚刚找到了两个美女让我送到破天门去了，等下我还会去。不过这次恐怕时间可能会稍微长一点。所以，特意回来通知你一声，免得你着急。”
　　“嗯！”
　　黄蓉对于破天的本事表示相当的佩服，且不说这么快的时间往返，单单是能够这么快就找到了两个美女，还已经送到破天门，这就足以让黄蓉无话可说了。
　　这份实力，这份魅力。恐怕天下没人能够出其左右啊。
　　“好了，我走了。”
　　破天主要还是通知黄蓉一声，既然黄蓉已经知晓那也没必要在耽搁下去，直接便瞬间移动，消失不见了。……
　　感冒了好难受，耽误两天没有更新，抱歉！本书快结束了，额，大概就是这样!


第67章 【公孙绿萼】
　　绝情谷，这是一处与世隔绝犹如世外桃源般的地方。生长着天下奇毒情花毒，美丽却有凶险四伏。
　　绝情谷谷主名叫公孙止，乃是一个名副其实的。绝对是反复小人，为了自己一己私欲竟然杀了自己的结发妻子裘千尺。平时作恶多端，但是因为绝情谷地处偏僻，在加上绝情谷的人不怎么在江湖上走动，到是无人知晓其恶行。公孙止竟然会往出打劫归路的行人，如果遇到美女就会抢会绝情谷。
　　虽为人阴毒，但是功夫却还是不错的。因此到是经常得手。今天，公孙止却是依然得手了。而且这次的收获还不小，竟然一口气抓到两个小美女。看着两个国色天香的小美女被自己带回来，公孙止的心情说不出的高兴啊。
　　将这两个小美女带回绝情谷，公孙止准备如何享用呢。这两个小美女可够他享受一段时间的了。
　　派人将这两个小美女看好，成反正在这绝情谷里公孙止也不担心他们会跑掉。心情大好的公孙止沐浴更衣，想着晚上先享用那一个还是一起享用了。
　　“我爹回来了吗？是不是……又在外面抓了女人回来？”
　　一个穿着淡绿色长裙的少女对着刚刚跟公孙止出去的手下问道。
　　“这……这个我也不知道啊。大小姐，你还是问别人把。”
　　那手下依依呀呀，却是不敢说。
　　“好，你去忙吧！”
　　那绿裙少女挥了挥手，那人顿时如获大赦的急忙走了。
　　这个绿裙少女不是别人，正是那公孙止的女儿，公孙绿萼。
　　只见她，眉目清雅、眼神清澈，嘴边有粒小小的黑痣，甚是娇美，清丽秀美，柔美秀丽，娇美清雅，秀丽动人，虽不及小龙女般秀美绝俗，只是她毕竟比小龙女年幼，自有一股清灵之气；如花年岁，且清秀可人，自有一种天然神韵。再看她的气，质气度芳菲，清逸飘然，若说芷若是秀若芝兰，那么绿萼则是一朵冷清的白莲，孤寂的在水中默默开放。自幼在花草中长大的她举止之间带有一股山川日月之灵秀，是天下间罕见的纯真自然的奇女子。
　　“唉。”
　　公孙绿萼长叹一声，虽然知道父亲这样的举动但是却也无可奈何，不敢劝上一句啊。她多么希望有个大侠会突然出现，将那些被父亲祸害的女人们救走。如果可以……能将她一起带走就好了。
　　这样的日子，公孙绿萼真的不想在过下去了。虽然，她不能对父亲做什么，但至少眼不见心为静，逃避也不失为一种办法。
　　长叹过后，公孙绿萼朝着情花海的方向走了过去。那里是绝情谷的特产，生长情花的地方。公孙绿萼很喜欢没事的时候就到这里来看看，会觉得心情好很多。
　　看着这一片火红的情花，公孙绿萼突然发现有个人影竟然出现在情花丛中。
　　“不可能，这绝不可能，情花剧毒无比，谷中的人都知晓是绝对不会进去的，这人是谁？”
　　公孙绿萼很惊讶，忍不住发出了一声惊呼。
　　那人似乎听到了公孙绿萼的声音，身子一个起落竟然朝公孙绿萼飞来。当那人落地站在公孙绿萼面前的时候，公孙绿萼才看清楚这人的模样。
　　刀削一般的脸孔，棱角分明，说不出的俊朗帅气。那双眼睛炯炯有神，带着一抹英气，仿佛充满魅力一样，让公孙绿萼有些着迷。
　　“好英俊的男子啊！”
　　公孙绿萼在心中忍不住感叹道。
　　“你是谁，不是我绝情谷中的人吧。你知不知道刚才有多危险，这花虽然看起来美丽但是却剧毒无比。你有没有被刺伤？”
　　公孙绿萼关切的朝那人问道。
　　这人不是别人，正是破天！
　　破天微微一笑，说：“放心吧，这种毒是伤不了我的。我可是这世界上至高无上的神，专门来解救你的。又岂能被这种毒伤到。”
　　“你是神？我不相信哦。”
　　公孙绿萼摇头说道。
　　“你会相信的！”
　　破天微微摆了摆手，刹那间整个天空变的阴暗无比。
　　又是这一手！
　　这已经是破天第二次释放了。
　　第一次是对黄蓉，第二次是公孙绿萼。虽然这个方法老套了点，而且使用两次未免有些老土。不过，这却是最直接，最简单的方法。能做到让天地变色，为之颤抖，这应该足以让人相信他是神了吧。
　　果不其然，就如同设计好的一样。公孙绿萼看到这个场面顿时惊慌不已，十分的恐惧。
　　“相信了吗？”
　　破天笑着看着公孙绿萼，问道。
　　公孙绿萼慌乱的说道：“信了信了，你快让这天变回来把！”
　　“呵呵！”
　　破天笑了笑，手轻轻一挥，天空恢复正常了。
　　“你说你是来解救我的？”
　　公孙绿萼看到天空恢复正常，这才冷静了下来。然后有些迷茫的朝着破天问道。
　　“没错，我知道你的苦闷，你这样的美人不应该这样的落寞。所以，我来解救你了。上天注定，你是我的女人。只有成为我的女人，你才能够享受到快乐，成为至高无上的神。”
　　“真的吗？”
　　公孙绿萼有些向往，现在这种生活他真的不愿意过下去了。重重的点了点头，公孙绿萼说道：“不管你是神也好，还是普通人也好。能否成神对我来说不重要，我只想离开这里。”
　　“我可以实现你的愿望，现在……我就带你离开。”
　　破天笑了笑，挽着公孙绿萼的手就准备带她走。
　　公孙绿萼摇摇头，说：“等等，你……你既然是神。那么你能不能救救谷中的人？有很多女人都是被我父亲抓来的，你能不能放了她们？”
　　破天其实根本没兴趣，那些已经被公孙止占有了的女人就算救了破天也不会留在身边，可是公孙绿萼既然提出这个要求，破天却不得不答应。
　　“好吧，如果她们愿意离开的话我就带她们走。如果她们不愿意离开，那么就由她们吧。”
　　破天点头应道。
　　“真的吗？太好了，我这就带你去。”
　　听到破天答应，公孙绿萼很兴奋，拉着破天的手臂就朝着里面走去。


第68章 【大结局】
　　公孙绿萼带着破天进了绝情谷，一路小心的避开守卫。因为公孙绿萼对这里比较熟悉，到也没有被人发现。一路走去终于来到了后院。公孙绿萼对破天说道：“这里住的都是曾经被我爹抓来的人，你在这里等着，我去救她们出来。”
　　“嗯！”
　　破天点了点头，公孙绿萼便走了进去。
　　破天在外面等了没多久，就看公孙绿萼身后跟着几个女人跑了出来。破天开口问道：“就这些人吗？”
　　公孙绿萼有些失望的说道：“本来还有不少，可是她们都不愿意离开。只有她们想离开这里。”
　　“那好！”
　　破天点点头，然各后对着那几个人说道：“我先把你们送到绝情谷外，至于能走多远，走到那里，就看你们自己的本事跟福气了。”
　　破天说完，手轻轻那么一挥，那群人顿时就消失的无影无踪了。
　　公孙绿萼有些傻眼，那么多的大活人就这样没了？不过转念一想破天可是神仙啊，连天地都可以让其为之变色，把几个人变走那自然是可以的。
　　“现在我们可以走了吗？”
　　破天朝着公孙绿萼问道。
　　公孙绿萼想了想，摇头说道：“还不行啊，今天我爹刚带回来两个人。好像叫什么完颜萍，还有一个叫耶律燕的。”
　　“什么？”
　　破天本来还没在意，但是一听到这两个名字顿时激动无比。
　　“怎么了，有……有什么问题吗？”
　　看破天这么激动，公孙绿萼忍不住好奇的问道。
　　破天嘿嘿的笑了笑说：“有，当然有问题了。因为她们就是我要找到的女人。原本还觉得要找她们比较费劲，所以想等把你接走之后再去找她们。没想到她们却在这里，真是走运啊。她们在哪，我们快去。”
　　破天这下可着急了，要是被公孙止那家伙捷足先登的话，破天可郁闷死了。
　　她们可是破天早就拟定好的后宫美女名单之中的人啊，如果要是被别人得到了，或者提前占有了，那破天绝对会暴走。破天是个完美主义者，如果当他出现的时候这个女人还没被别人碰过，那么破天就绝对不允许出现意外。
　　当然，本来就是少妇的话，那到是另当别论了。
　　公孙绿萼带着破天来到完颜萍跟耶律燕关押的地方，破天看到她们两个顿时雀跃不已。跟破天想的一样，完颜萍跟耶律燕都是一等一的美女啊。容貌俊俏，风姿优雅，实在是难得。
　　“你们是什么人？”
　　完颜萍跟耶律燕惊恐的朝着破天跟公孙绿萼问道。
　　破天笑了笑说：“我是神，也是你们的男人。我是来拯救你们的，抓住我，我现在就带你们离开这里。”
　　完颜萍跟耶律燕虽然不知道破天说的是什么意思，但是带她们离开到是听的清楚了。犹豫了一下，两人便抓住了破天。
　　“还有你，你在等什么呢啊。还不快来抓住我。”
　　破天看公孙绿萼似乎没有反应，顿时说道。
　　“啊……”
　　公孙绿萼经过破天这么一说这才反应过来，然后急忙也抓住了破天的衣角。
　　随后，她们三个美女只感觉到耳边似乎有风吹过，等她们再次睁开眼睛的时候，却已经身处在一座高峰之中，抬眼望去皆是云层，周围冷风传来，到是极为吓人。
　　“这……这里是什么地方？”
　　完颜萍，耶律燕，公孙绿萼三女几乎是同一时间朝着破天问道。
　　破天笑了笑说：“这里呢，是你们成为我的女人的地方。我可以坦白的告诉你们，我是神！只要你们成为我的女人，就可以让你们也成为至高无上的存在。你们……愿意吗？”
　　公孙绿萼第一个开口了。“我虽然不在乎是否能成神，但是你完成了我的心愿，让我离开了那个地方。所以，我愿意成为你的女人。”
　　完颜萍想了想，也开口道：“我也愿意。”
　　“你呢？”
　　只剩下耶律燕还没有开口，破天朝他问道。耶律燕想了想，说道：“我虽然不知道你是什么人，甚至是不是神。但是我知道你很强，我崇拜强者，所以……我也愿意。”
　　破天哈哈一笑，说：“好，既然如此，那么就请三位美女把衣服脱了吧。在这华山之巅，仙雾笼罩之地，我们来共度爱河吧。”
　　三女互相看了一眼，最后还是公孙绿萼先动了。看着公孙绿萼慢慢的将衣服脱掉了，完颜萍跟耶律燕这才开始脱。
　　当三具完美的身体出现在破天眼前的时候，破天兴奋的二话不说直接就扑了上去。
　　华山之巅上荡漾出一阵阵撩人的呻吟之声，华山下，欧阳峰正在监工，但是却没有听到丝毫的声音，由此可见这华山究竟有多大，有多高了。…………
　　破天门中，毫无征兆的又出现了三个美女。对于这种情况众人已经见怪不怪了，一看就知道又是破天的杰作。公孙绿萼到是有些惊讶，毕竟身边突然出现了那么多人，她们也很惊慌。
　　不过在武三娘，洪凌波等女的解释之下她们也都明白过来，看着环肥燕瘦，各式各样的美女，她们对破天真是佩服的要死。或许，也只有神，才能有这样的本事吧！
　　虽然破天将公孙绿萼等三女送到了破天门，可是破天却没有回来。众女询问公孙绿萼，公孙绿萼却说破天还有事情要做，等做完这件事情之后就会回来的。
　　众女也不知道破天要做什么，但想来想去，恐怕也就只有去找美女这一件事了。
　　她们不知道，这次，她们可都想错了。
　　神雕里的美女都已经成为了破天的女人，破天还去找什么美女啊。破天是去了蒙古。
　　蒙古大军已经开始集结，准备侵略中原了。而华山就在中原，也就是说破天门在中原。破天自然不能让蒙古大军扰乱了他的幸福生活。因此，破天准备一劳永逸，灭了蒙古大军，让她们永远不能入侵中原。
　　破天要做的很简单，下雨！
　　没错，就是下雨，可下的却不是普通的雨。一来，是连绵不断的倾盆大雨，接连下了一个月。这一个月的大雨可以说是天灾了，河水泛滥，蒙古大军顿时被冲垮了。
　　这还不算，破天还在雨水中做了一点点的手脚。这样一来，凡是被雨淋过的人就会生病。
　　可以说，这一个月的时间，蒙古大军已经彻底崩溃了。这让蒙古的皇帝悔恨不已，大喊生不逢时啊。原本铮铮铁军，却还没有遇到一个敌人，结果就被这天灾给彻底瓦解了。…………
　　蒙古大军溃败的消息传来，中原人自然兴奋非常，认为这是老天爷在帮她们，免于灾难。不过，有些人却知道，这不是老天爷的功劳，而是某个神。
　　转眼，十年的时间过去了。破天门终于迁移到了华山之巅，成为了武林中最强大的门派，提起破天门来人人尊敬，畏惧，就算那皇帝也是尊敬有加，每年都会送去很多东西。
　　华山之巅上，破天门的后宅。
　　这里是破天门的重地，因为里面住着许多美女。而是破天门的掌门，破天的后宫。
　　凡是没有允许而进入后宫的男人，一律杀无赦。这是整个破天门都知道的规矩。
　　此时破天刚刚从众女的身旁离开，虽然过了十年，但是众女的容貌却没有变老，反而越发的年轻了。这都是破天的功劳了，既然是自己的女人，怎么能让她们变老呢？
　　虽然她们跟破天比起来还差的远了，但是芳华永驻，长生不老却是能够做到的。
　　“唉，最近这群家伙是越来越猛了，竟然搞的我腰酸背痛。这样下去可不行啊……”
　　破天敲打着后背，叹息一声说道。
　　就在这时，一个绝美的身影在破天面前闪过。“爹爹，我们玩游戏好不好，你来追我。”
　　破天笑了笑说：“好啊，不过输了的话可要接受惩罚的啊。”
　　“什么惩罚啊？”
　　“很简单哦，就跟你母亲和我在一起的时候一样，我们到床上玩爱爱……”
　　“讨厌啊爹……”
　　少女说完，身子竟然凭空消失了。
　　破天哈哈一笑，道：“爹爹来抓你了哦……小郭襄……”
　　郭襄，这个本应该不存在的人。却是破天跟黄蓉的女儿，本来应该跟着破天姓。不过破天很体谅的让她随了郭靖，算是一种纪念吧。当然，这对黄蓉的说辞，事实上，破天是不想这个神雕世界里没有郭襄这个小美女。
　　谁让破天是个完美主义者？
　　“爹爹来了哦……”
　　破天哈哈一笑，却已经抓住了郭襄。然后……两人倒在了地上，紧紧的贴在了一起。
　　全书完！…………
　　故事写完了，我还真不知道说什么。患得患失吧。这本书是破天第一次写的同人，算是尝试吧。因此原定计划本身就没准备写多少字。只是熟悉一下同人的写法。
　　所以，不算是烂尾，应该推倒的女人都推倒了。
　　只是挺可惜的，这是破天第一本如此少字数的书。呵呵。
　　多余的不说了，接下来全力写黄蓉。等黄蓉写完了，或许写新书，或许写风云的同人。
　　就这样吧！谢谢大家！
