<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　现代人林秋逸死后侥幸来到了神雕世界，并且得拜百年前的两大高手为师，习得绝世神功，当他出山之后，却发现自己来的似乎晚了一点，而当时，正是杨过和小龙女十六年相会之期。<BR>当杨过、小龙女等高手隐居之后，就只剩下了他在江湖中游荡了。<BR>当他发现武功的最高境界不止是先天境界，而是传说中的破碎虚空的时候，他的心就沸腾了，为了能够回到了原来的世界，他疯狂的修炼，直到最后，终于达成了心愿，达到了破碎虚空的境界...  </font>


正文 引子
　　“碰”随着一道碰撞的声音响起，林秋逸整个人高高的往后倒飞出去。
　　在飞出去的同时，林秋逸的意识渐渐的泯灭，显然是已经快要不行了。
　　虽然知道自己快要死了，但是林秋逸的心里却是笑了几声。
　　为什么？
　　已经快要死了，林秋逸为什么还会想要笑呢？
　　因为林秋逸的死是有价值的，他刚刚正是为了救一个自己所爱的女子而牺牲，能够见到了自己心爱的女子无事，就算是牺牲自己的性命，在生命的最后一刻，他的心里也会偷偷的笑了。


正文 第01章 大难不死，必有后福
　　“嗯”林秋逸呻吟一声，还没有睁开双眼，他就感到浑身一阵刺骨的冰冷传来，他迫不及待的睁开了眼睛，就见自己所在的地方是一片白茫茫的大雪山。
　　‘难怪会这么冷了，原来是跑到大雪山来了’，林秋逸心里暗道，不过，很快他就意识到不对了。
　　“咦，我怎么会在这里，我不是被车撞了吗，我当时都已经感到自己快要死了，现在怎么还有感觉。”林秋逸忽然吃惊的叫了出来，他记得自己当时为了救自己的心爱的女朋友而被车撞了，而现在怎么可能会是在雪山呢，最起码的应该是在医院才是正确的啊。
　　林秋逸站了起来拍了拍身上的衣服，当他讲手伸出来的时候，整个人就呆了，他的手竟然不是以前的那双大手了，而是变得犹如小孩子一般细小的粉嫩小手。
　　见到了这个情况，林秋逸仔细的看了看自己的全身，才发现自己的身体竟然变得和五岁小孩子一般大小了，而自己的身上则是穿着一件破烂的袍子。
　　“靠，怎么会变成这样子了，不会是做梦吧，要是做梦的话就让我快点醒过来吧，对了，听说如果做梦的话是不会疼的，我先试一试自己的身上会不会疼就知道是不是做梦了。”林秋逸自言自语的说了几句话，然后就伸出了粉嫩的小手在自己的大腿用力掐了一下。
　　“啊”林秋逸夸张的大叫了一声，然后整个人毫无顾忌的大骂起来：“靠，这么疼，难道是真的，老天啊，你怎么能这样对我啊，就算是你将我变成了小孩子，起码也让我到别的地方去啊，现在，你将我一个人放在了大雪山，我该怎么活啊”
　　林秋逸仰天大骂了几声后，忽然才感到了一阵刺骨寒冷传来，心里不禁大气，讲双手抱在了胸前，向着四周看了看，试图能够找到一个地方避寒，不过，很快就让他失望了，因为，入眼的都是一片片白茫茫的雪地和几颗雪松，其余的什么都没有。
　　“哎，我怎么就这么倒”林秋逸刚想要说话，忽然就见自己的身边长着一朵奇特的莲花，他的话就停了下来了。
　　只见这朵莲花有脸盆般大小，而令人惊奇的是，莲花开出来的花瓣都是冰晶般的颜色，看起来犹如冰一般，好看之极。
　　“一、二、三、四、五、六、七、八三十、三十一、三十二、三十三、三十四、三十五、三十六。”林秋逸蹲了下来数了数，这朵冰莲总共开始三十六朵花瓣。
　　“咦，还有莲子。”林秋逸忽然看见了莲花的中心还有着一小粒，一小粒的莲子，他数了数后，确定了总共有十八粒莲子。
　　“这，不会是传说中的天山雪莲吧，怎么这么大啊，天啊，它会不会像小说中写的那样迟一瓣莲花就能够成为武林高手啊，嗯，我可不能浪费了，快点把它给吃了。”林秋逸吃惊的叫了一声，秉着财不外露的道理，就决定了讲这朵巨大的天山雪莲吃尽肚子里，以免被别人给发现了，自己就得不偿失了。
　　“嘿嘿，按书上说的，天山雪莲中的莲子才是最好的东西，我现在就先将这十六粒莲子给吃了，然后在来吃这些花瓣。”林秋逸嘿嘿笑着说了一声，然后就动手开始小心翼翼的将十六粒莲子摘了出来放在手心里。
　　奈何，此时的林秋逸已经不是以前的那个了，现在的他的身子只有五岁孩子一般大，所以，他的小手放了五粒莲子后，就再也放不下了。
　　“算了，就这个样子吧，我就先将这些给吃了，然后继续摘。”林秋逸说了一声，然后就从手心处拿了一粒莲子放入嘴里。
　　那粒莲子到了林秋逸的嘴里后，就化作一股清凉志气顺着喉咙流了下去，然后就流遍了全身。
　　“哇，果然是好东西啊。”过了一会儿后，林秋逸高兴的大叫了一声，吃下一粒莲子后，他感到了自己身上竟然不冷了。
　　见了这些莲子果然是宝贝，林秋逸的心里高兴异常，当下将手中剩余的四粒莲子全都一股脑放入嘴里。
　　顿时，一股比刚才更加强大的清流流遍了林秋逸的全身，使他舒服的呻吟了一声，整个人都懒洋洋的。
　　过了好一会儿，林秋逸才从那舒服当中醒了过来，然后嘿嘿笑着将剩余的十三粒莲子一并摘了下来，放进了嘴里。
　　再次享受了几次后，林秋逸就将十八粒莲子给吃完了，而这时，他就将目光看向了那三十六瓣莲花了。


正文 第02章 穿越了
　　“咦，有人”就在林秋逸准备将那三十六瓣花瓣给吃了的时候，忽然听见了一道声音传来，紧接着就见两个白话苍苍的老者出现在了他面前。
　　见了有人来，林秋逸将头给抬了起来，一看，顿时就傻眼了，出现在他眼前的两个老者都是白话苍苍，然而，他们两人身上穿着的却是古代人的服饰。
　　“这该不会是碰见了传说中的高人了吧。”林秋逸看着两个老者，心里吃惊的叫道。
　　而在林秋逸看着那两个老者的时候，那两个老者却是略微吃惊的看了一眼林秋逸，然后，其中一个长的比较好看一点的老者对着另外一个外貌丑陋的老者问道：“二哥，这里怎么会出现一个孩子呢？”
　　那个长相丑陋的老者摇了摇头说道：“我也不知道，不管了，雪莲已经成熟了，咱们就先摘雪莲吧。”说完后就向着天山雪莲走了过来。
　　两人来到了天山雪莲的面前后，毫不在乎林秋逸就在面前，就蹲下身子，将天山雪莲整棵拔起来，然后拿在手里看了看。
　　“咦，莲子怎么不见了。”那个长的比较好看的老者看了看天山雪莲吃惊的说道。
　　“嗯，只剩下三十六瓣莲花了，莲子竟然被人给摘走了。”那个长相丑陋的老者看了看天山雪莲的说道，他说着的同时却是将目光看向了林秋逸，显然，已经猜到了是林秋逸吃了那些莲子了。
　　此时，林秋逸的心里却是坎坷不安，如果是在以前大城市里，见到了这个情况他肯定会大声的骂几声，说天山雪莲是自己先发现的，应该由自己得到，但是，眼前两个人是传说中的高人，他却不敢这个样子，要知道，高人是没有法律知识的，说不定看自己不爽，就将自己给灭了。
　　“嗯，这个小孩子长的真是不错，咦，他根骨奇佳，却是练武的好材料。”那个长的比较好看的老者忽然说道。
　　“莫不是三弟起了收徒之心？”长相丑陋的老者笑着对长的比较好看的老者说道。
　　“确实。”长的比较好看的老者笑着点头应道。
　　“嗯”长相丑陋的老者应了一声，然后就看了看林秋逸，笑着对他问道：“小家伙，你怎么会在这里？”
　　林秋逸听了两人的对话后却是松了一口气，知道自己没有危险了，听到了长相丑陋的老者问自己的话，他的小脸露出了一丝笑容回道：“我叫林秋逸，敢问这位老爷爷，这是在什么地方？”
　　见了林秋逸竟然不怕自己，那个长相丑陋的老者当即就笑着说道：“林秋逸，林秋逸，不错，不错。”说完后又笑着说道：“这里乃是天山，你是怎么到这里来的呢？”
　　听了他的话后，林秋逸微微摇了摇头说道：“我也不知道啊，我一觉醒过来的时候就出现在这里了，其余的我都记不清楚了。”
　　“嗯。”听了林秋逸的话后，长相丑陋的老者和那个长的比较好看的老者互相对望一眼，眼中均看出了一丝疑惑。
　　“小朋友，能告诉老爷爷，你家里还又什么人吗？”而那个长的比较好看的老者来到了林秋逸的面前，笑着问道。
　　林秋逸摇了摇头说道：“没有了，我是一个孤儿。”说完后就不再言语了。
　　听了林秋逸的话后，两个老者再次对望一眼，然后那个长的比较好看的老者笑着对林秋逸问道：“那你是怎么来到这里的呢？”
　　林秋逸再次摇头说道：“我也不知道，我刚刚已经说过了，我一觉醒过来的时候就出现在这里了。”
　　见了林秋逸似乎没有说谎，两人已经相信了几分了，尽管他们心中还疑惑着一个五岁小孩怎么可能来到天山，但是却都不再问他为什么来到这里。
　　那个长的比较好看的老者看了看林秋逸，忽然发现了他身上只穿着一件破烂的袍子，但是，在这大雪山里，竟然没有感到寒冷，连打颤都没有，不由好奇的问道：“小朋友，你身上穿着这么少，难道不冷吗？”
　　听了他的话后，林秋逸的心思一阵转动后，他的小脸上露出了一丝天真般的笑容说道：“我刚刚是很冷的啊，但是我吃了那朵漂亮的莲花上面的那些莲子之后就没有感到冷了。”
　　听了林秋逸的话后，两人才明白了上面的莲子是被眼前这个小孩给吃了，他们的心里顿时悔悟不已，暗道：没想到在这里守护了几个月，最后却便宜了这个小孩子。
　　他们毫不怀疑，只要自己两人来的晚一点，整朵天山雪莲也会被林秋逸给吃了的，同时，心里庆幸自己两人回来的快了一点。
　　而在听了林秋逸吃了天山雪莲的莲子之后，两人的心里却同时升起了收徒之心，他们知道，眼前的小孩不仅根骨奇佳，而且还吃了天山雪莲的莲子，如果习武的话，肯定会有着非常高的成就的。
　　“小朋友，我们两人想要收你为徒，你答不答应呢？”长的比较好看的老者笑着对林秋逸问道。
　　林秋逸听了之后心里一乐，暗道：有这么好的事情，傻子才不答应呢；不过，他却是对着他们问道：“哦，老爷爷要收我当徒弟啊，只是，我还不知道两位老爷爷的大名，还有，当了你们的徒弟，我能够学到什么呢？”
　　听了林秋逸的话后，那个长的比较丑陋的老者伸手抚摸着长长的胡须笑着说道：“我们能够教你绝世神功还有琴棋书画，医术等，只要是世间有的，我们两人都能够教你。”
　　听了他的话后，林秋逸整个人差点都要幸福的晕过去了，不过还是装作一副不懂的样子问道：“什么是绝世神功啊？”
　　“厄”听了林秋逸的话后，两个人却是被问住了，而后，那个长的比较好看的老者才笑着说道：“绝世神功也能够让你强身健体，并且还能够增加你的寿命，让你达到了长生不老的境界。”
　　“啊”听了他的话后，林秋逸心里可是大大的震惊了，‘长生不老’可是许多人毕生的追求，就连古代的那些皇帝，各个都费尽了心思追求长生，可是没有想到，学武功竟然能够长生不老。
　　见了林秋逸的样子，那个长的比较好看的老者以为林秋逸不相信，当下就笑着说道：“小朋友可别不相信，想我段誉和二哥虚竹兄弟二人如今已经一百八十多岁了，却也不会来欺骗你这个小孩子。”
　　“啊”听了那个长的比较好看的老者的话后，林秋逸可是彻底的震惊了，‘段誉’、‘虚竹’，这可是小说当中的人物啊，他们怎么可能出现在这里呢。
　　“你你们，真的是虚竹和段誉？”林秋逸看着两人结结巴巴的问道。
　　“当然了，难道还有假吗？”那个长的比较好看的老者也就是段誉笑着说道。
　　听了段誉的话后，林秋逸心里一突，似乎想到了什么似的，赶紧问道：“那，现在是什么时代？”
　　“什么什么时代，现在乃是南宋时期，你小孩子怎么连这些都会不知道呢。”段誉笑着说道。
　　“啊”听了段誉的话后，林秋逸整个人都蒙了，他怎么也没有想到自己竟然来到了传说中的小说世界了，而这传说中的穿越竟然会发生在自己的身上。


正文 第03章 拜师
　　林秋逸既然已经确定了眼前的两人就是天龙八部当中的段誉和虚竹了，而他们两人又肯收自己为徒，当然不会拒绝了，当下就向着两人跪了下来，恭声说道：“求两位爷爷收我为徒。”
　　“好，好，从今天开始你就是我们的徒弟了。”见了林秋逸主动要拜师，段誉和虚竹自然高兴无比，当下笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后脸上露出了狂喜的神色，然后就对着两人‘砰砰砰’磕了三个响头，同时嘴里说道：“弟子林秋逸见过两位师傅。”
　　“嗯，乖徒儿起来，我们虽为师徒，但是却也不同行如此大理，记住，咱们乃是逍遥派中人，逍遥派讲究的就是‘逍遥’二字，不讲世俗之礼。”段誉笑呵呵的将林秋逸扶了起来，同时嘴里说道。
　　林秋逸站了起来笑呵呵的回道：“多谢师傅。”
　　“好了，这里乃是一片雪山，寒冷无比，虽然你吃了天山雪莲的莲子，已经不惧怕寒冷了，但是，咱们还是先回灵鹫宫吧。”而这时，虚竹笑着对林秋逸说道。
　　“嗯，全凭师傅做主。”林秋逸笑着点点头应道。
　　“好，这里到灵鹫宫还有一段距离，如果走路的话却是不行，就让我带着你吧。”段誉笑着对林秋逸说了一声，然后就抱起林秋逸，整个人腾空而起，竟然是凌空飞行着向着山上飞去。
　　而在段誉的后面，虚竹也同样的凌空飞行，犹如闲庭信步一般。
　　林秋逸见到了这等情景后，整个人可是激动极了，他没想到段誉和虚竹竟然可以凌空飞行，在他看来，这已经是神仙的手段了，这下子，他又想到了刚刚两人说的，练武可以长生不来，这下子却是相信了他们的话了。
　　段誉和虚竹的飞行速度飞快，在段誉怀里的林秋逸只感到耳边传来了一阵阵呼呼响，再看旁边的景物，却是飞一般向着后面而去。
　　不到一会儿，三人就来到了山顶，飞过了一段悬崖之后就见一座巨大的古代宫殿出现在林秋逸的面前。
　　只见这座宫殿巨大无比，气势宏伟，犹如一座皇宫一般，而在宫殿外的大门处，有着两座巨大的雕像，这两座雕像既像雕，又像老鹰，林秋逸虽然分不出它们是什么，但是从它们展翅欲飞的样子，却可以看出其中夹杂着磅礴的气势。
　　见到了林秋逸吃惊的样子后，段誉笑着说道：“这里乃是灵鹫宫，也是我们逍遥派的驻地，以后逸儿就要住在这里了。”
　　林秋逸对于段誉叫自己逸儿并没有反对，反而感到了一丝亲切感，小脸上露出了一丝童真，笑着说道：“师傅，这里好大啊。”
　　“呵呵，逸儿不用吃惊，这里汇聚了逍遥派几百年的精华，自然是十分的宏伟了，咱们还是先到里面进去吧。”虚竹笑呵呵的说道。
　　“好啊。”林秋逸笑着说了一声，然后就跟着虚竹和段誉的后面走进了里面。
　　“尊主尊主”三人刚刚走进到里面，就听见了里面传来一道道恭敬的声音，再抬头向着里面望去，就见一排排的美丽女子正恭敬的站在那里。
　　见了此情景，林秋逸不由的感叹灵鹫宫的美女还真不是一般的多啊，想来就是一个小国的皇宫里面的女子也不过与此吧。
　　就在林秋逸感慨的同时，虚竹和段誉却是带着林秋逸继续向着里面走进去来到了一处巨大的石门面前。
　　林秋逸吃惊的看着眼前的石门，不解的望着虚竹和段誉，不知道他们两人要带自己来干什么？
　　见到了林秋逸吃惊的样子后，虚竹笑着解释道：“里面住着的乃是逍遥派的先祖，逸儿既是我们的弟子，自当先进去拜见诸位先祖。”说着的同时，他的手在石壁上拍了几下，那个巨大的石门就缓缓的向着上方升起。
　　“好了，咱们进去吧。”见了门已经打开了，虚竹说了一声，然后就率先走了进去，而后，段誉则是拉着林秋逸一同进去。
　　来到了里面之后，林秋逸再次吃了一大惊，这是一个全都由石头造成的石室，这个石室巨大无比，而就在里面正中央的地方，却是摆着十几块灵位，下方摆着一些贡品，而就在灵位的前方地上，却是放着两个巨大的蒲团。
　　来到了里面之后，段誉就放开了林秋逸的手，只见他同虚竹上前来，分别点了两柱香，然后来到了蒲团上跪了下来。
　　“弟子虚竹，段誉拜见列为祖师。”两人同时恭敬的说了一句，然后就跪下去，磕了三个响头。
　　磕头过后，两人依然跪在那里，虚竹则是面色严肃的说道：“弟子虚竹同段誉，今日在此收林秋逸为徒，特来拜见祖师，望祖师保佑。”说完后就和段誉一同站了起来。
　　“逸儿，你去拜见祖师，给列为祖师磕头吧。”两人来到了林秋逸的旁边，段誉对林秋逸说道。
　　林秋逸点点头，然后上前几步，来到了蒲团的面前跪了下去，先是‘砰砰砰’的磕了三个响头，然后恭敬的说道：“弟子林秋逸能够有幸拜在逍遥门下，成为逍遥派的弟子，他日定当尊师重道，决不辜负两位师傅的期望。”说完后又是‘砰砰砰’磕了三个响头才站了起来回到了虚竹和段誉的身边。
　　而虚竹和段誉见了林秋逸竟然这么聪明，两人都心下欣慰，看着林秋逸的目光也带着笑容。
　　“好了，祖师爷已经拜见过了，咱们就先走吧，不要打扰祖师爷了。”虚竹笑了一声，然后就向外面走出去。
　　而段誉和林秋逸见了之后也跟了出去。
　　三人出了石室后，就来到了一处房子里，虚竹和段誉两人分别坐在了椅子上，而林秋逸则是站在一边，没有两人发话，不敢乱来。
　　段誉见了林秋逸的样子后，淡然一笑，对着林秋逸说道：“逸儿在我们面前不必拘礼，找张椅子坐吧。”
　　林秋逸听了之后才来到了旁边的一张椅子上坐了下来。
　　见了林秋逸坐好后，段誉和虚竹互相对望一眼，然后虚竹笑着对段誉说道：“逸儿，你已经拜见过祖师，如今已经是我们两兄弟的弟子了，从今往后，你就叫我二师父，而叫三弟为三师傅吧。”
　　听了虚竹的话后，林秋逸不解的问道：“师傅，为什么要叫你二师父呢？”
　　“这话问的好，你应该从我们的对话中知道了，我们两人本是兄弟，而我则是老二，三弟则是老三了，在我们之上还有一个大哥，所以，我们想要你也拜我们大哥为师。”
　　听了虚竹的话后，林秋逸心里一突，暗道那个大哥不会就是萧峰吧，但是，萧峰不是已经死了吗。
　　“逸儿，我们都知道你在为那没有见过面的大师傅而感到好奇，不过，你却是再也无法见到你大师傅了，早在百多年前，你的大师傅就已经去世了，不过，你虽然无法见到你大师傅，但是我们却会将他的一切都告诉你，同时，也会将他的绝世神功也传给你。”就在林秋逸心里疑惑的时候，段誉开口笑着说道。
　　“嗯。”林秋逸听了之后只是应了一声，然后就全神贯注的看着两人，虽然他的心里已经知道了两人的大哥就是萧峰了，而且自己对萧峰也知道的挺多了，不过，虚竹和段誉想要听，他自然是不敢不认真了。
　　见了林秋逸一副认真聆听的样子，虚竹和段誉两人的心里都暗暗高兴，而后，段誉就缓缓的说道：“我们的大哥也就是逸儿你的大师傅，他名叫萧峰，乃是丐帮第十二任帮主，我大哥乃是一个英雄，一个真正的英雄，他武功盖世，当时在江湖上创下了顶顶大名，任何人听了他的大名都会竖起大拇指称赞他是大英雄，但是，却由于他的身份问题，使得这一切都变了“段誉缓缓的说着，将萧峰的一切都说了出来。
　　过了三个多小时后，段誉终于将萧峰的一切给说完了，但是，此时的段誉和虚竹两人已经是满面的哀叹，显然，还在怀念萧峰，而林秋逸也不去打扰他们，只是静静的坐在他们的面前。
　　过了好一会儿后，段誉和虚竹两人才从悲伤中走出来，两人抬头见林秋逸静静的坐在他们的面前，对于他的乖巧又是喜爱无比，心中暗叹收了个好徒弟。
　　“好了，你大师傅他当时虽然身死，但是却是将他绝世神功降龙十八掌，打狗棒法，擒龙功，龙爪手等留了下来，日后，我们会将你大师傅的武功一一传授给你，逸儿，你不要辜负我们的期望啊。”虚竹一脸慈爱的看着林秋逸说道。
　　林秋逸狠狠的点了点小脑袋说道：“二师傅放心，逸儿定当努力练功，不辜负师傅们的厚望。”
　　“好，逸儿你聪明无比，又骨骼惊奇，本来就是练武的奇才，但是，刚刚又侥幸吃下了千年天山雪莲所产的十八粒莲子，你资质只好，无人可比，只要你肯努力，定能够青出于蓝而胜于蓝。”虚竹伸手抚摸着胡须，欣慰的说道。
　　林秋逸听了之后心里暗喜，但是表面上却装作了一副童真的样子，笑着说道：“逸儿不会让二师傅失望的。”
　　“嗯，如此我就放心了，今天逸儿就先休息一下，明天开始，我们二人就传授你武功，还有琴棋书画，奇门遁甲，等，各种绝学，好了，逸儿你就先下去休息吧。”虚竹笑着说了一声，然后就唤来了一个女子，让他带着林秋逸去休息去了。
　　而林秋逸，也开始了在灵鹫宫生活了。


正文 第04章 神功初成
　　时间飞逝，林秋逸来到这个世界拜段誉和虚竹为师已经十五年了，而如今的他，也由一个五岁大的小孩长成了一个翩翩少年。
　　十五年的时间，林秋逸对这个世界也是有了了解，令他吃惊的是，他来到的这个世界，乃是金庸大大所著的【神雕侠侣】的世界，而杨过，郭靖，黄蓉等人亦存在。
　　知道了自己所在的乃是神雕世界后，林秋逸当即就想要出去游玩，想要去见一下传说中的神雕大侠，奈何，自己的两位师傅也不让他出去，原因无他，当时的林秋逸只有五岁多，年纪太小了。
　　而后，他的两位师傅却告诉了林秋逸，只要他修炼到了先天境界，不管他的年龄是多少，就让他出去游玩。
　　然而，先天境界是那么好到达的吗？江湖五绝，已是神雕世界当中的超级高手、一代宗师了，然而，他们却依然还在后天境界徘徊着，始终无法迈入先天境界。
　　不过，林秋逸从来没有接触过武功，却也不知道先天境界是多么厉害，想要达到先天境界是多么的难，他就答应了下来。
　　不过，在他学了几年武功后，终于知道自己被两个师傅给下了个套了，那个时候的他，才知道了先天境界乃是武林中梦寐以求的境界，根本就很少有人达到那个境界，而自己的两个师傅，虚竹和段誉两人达到了先天境界的时候，也是到了七十几岁的时候了。
　　虽然知道自己被下套了，但是，林秋逸却也无法反对，只能够努力修炼，为了能够出去到外面的世界，他可是下了苦工的练功，在别人看来，他一天二十四个小时，却是又十八个小时是用来修炼的，见了小小年纪的他如此勤奋修炼武功，灵鹫宫内的众人不禁为自己感到汗颜，当下，整个灵鹫宫内都掀起了一股练功的热潮
　　在林秋逸拜师的第二天开始，虚竹和段誉就开始传授林秋逸武功了，逍遥派当中的绝世武功无数，每一种都是江湖众人梦寐以求的，然而，逍遥派却也又三种绝学，其中以北冥神功为最，八荒六合惟我独尊功和小无相功也不差。
　　段誉和虚竹两人已经活了快要两百年了，在漫长的时间，两人就是整天修炼武功，逍遥派中的各种神功都被他们两人给修习了个遍，才让他们有了如今的成就。
　　段誉和虚竹两人对于同时修炼多种内功有了经验，对于他们惟一的弟子林秋逸，当然是不会吝啬了，当下，他们两人就分别将北冥神功，小无相功，八荒六合惟我独尊功分别传给了林秋逸。
　　三种绝世神功同时修炼，在别人看来是多吗不可思议的事情，然而，对林秋逸来说，却是不难，因为，他曾经吃了十八粒千年天山雪莲的莲子，而经过了千年天山雪莲莲子改造的林秋逸，体质已经好的令人吃惊了，所以，他刻苦修炼三种绝世神功后，武功的进步是一日千里，这让段誉和虚竹两人的心里欣慰无比。
　　除了三种绝世内功外，虚竹和段誉还将逍遥派的绝学都传给了他，当然了，除了逍遥派的绝学，两人还将萧峰流下来的武功秘籍全都一点不落的教给林秋逸。
　　各种绝世神功，加上林秋逸曾经服下千年天山雪莲的莲子，还有林秋逸的刻苦修炼，使得林秋逸在小小年纪的时候，武功就不凡。
　　修炼了十五年的时间，林秋逸的功力也到了后天大成的境界了，如今的他，只差一步冲击，就可以打通任督二脉，达到先天境界
　　“吼”这日清晨，灵鹫宫的众人都听到了一道兴奋的吼叫声，听到了这个声音后，各个全都一脸吃惊的看着声音来源处。
　　而就在灵鹫宫后山处，一个身穿白色长衫，面容英俊无人可比的青年正凌空站在离地十丈处，同时，嘴里发出了一道道兴奋的叫声。
　　这个青年就是林秋逸了，经过了十五年的刻苦修炼，他终于达到了先天境界了，感受到了体内强大的力量，他不由的高兴的叫了出来。
　　过了一会儿后，林秋逸的身体在空中一转，就化作一道光芒向着灵鹫宫中飞驰而去。
　　林秋逸来到了灵鹫宫中的一处建筑中落了下来，人还么有到，他的嘴里就高兴的大叫道：“二师傅，三师傅，逸儿成功了，逸儿达到先天境界了。”
　　“吱呀吱呀”两道开门声响起，只见他的前面两间屋子的门打开，同时，虚竹和段誉面带微笑的走了出来。
　　两人面带微笑的来到了林秋逸的面前，先是看了看林秋逸，段誉笑着说道：“好，好，逸儿果然厉害，年仅二十就已经达到了先天境界，可以说是古往今来第一人了，哈哈。”
　　“嗯，不错，不错。”虚竹也高兴的说道。
　　“嘻嘻。”见了两人夸奖，林秋逸的心里也非常的高兴，当下笑着说道：“全凭两位师傅的教导，否则逸儿怎么可能这么快就达到先天境界呢。”
　　“好了，小滑头，你不用夸我们，你的努力我和你二师傅都看的到的。”听到了林秋逸的话后，段誉笑着对林秋逸说道。
　　“嘿嘿”听了段誉的话，林秋逸只是摸了摸头傻笑着，也不再说什么
　　“二师傅，三师傅，我已经达到了先天境界，是不是可以到外面出去了啊？”过了一会儿后，林秋逸笑着对两人问道。
　　听了林秋逸的话后，虚竹和段誉两人没有感到丝毫的吃惊，只是笑着点点头，然后虚竹对林秋逸说道：“逸儿跟为师来。”说着的同时，他就和段誉一同进入到了房间里面。
　　来到了里面之后，虚竹和段誉坐在椅子上，而林秋逸也不客气，直接来到了他们的旁边坐着。
　　“逸儿，你认为修炼武功都有什么境界？”待林秋逸坐下后，虚竹忽然问道。
　　林秋逸听了之后并没有立刻回答，而是先从桌子上拿了一个苹果放在嘴里咬了一口，然后笑着说道：‘二师傅，这还不简单吗，武者的境界分别为三流、二流、一流、宗师、先天境界啊。”说完后，他就拿起了苹果‘咔嚓、咔嚓’的吃了起来。
　　见了林秋逸的样子，段誉和虚竹也不闹怒，只是笑呵呵的看着他，而听了林秋逸的话后，虚竹才笑着说道：“逸儿，这你就错了，武者的最终境界并不是先天境界，先天境界之后还有其他的境界。”
　　“嗯，还有，怎么可能，先天境界已经是传说中的境界了，而且，咱们逍遥派的各种武功修炼到大成都只能够达到先天境界啊，如果后面还有境界，咱们修炼什么啊？”听了虚竹的话后，林秋逸吃惊的问道。
　　“呵呵，逸儿说的没有错，咱们逍遥派的内功修炼到大成确实只能够到达先天境界，但是，这并不能说明先天境界之后还没有其他的境界。”段誉笑呵呵的说道。
　　“三师傅，那先天境界之后还有什么境界啊？”林秋逸咬了一口苹果，不解的对段誉问道。
　　段誉笑着说道：“先天境界之后还有三个境界，分别为：天级、神级、破空；先不说天级和神级吧，传闻中，如果能够修炼到了破空级的境界的话，就能够破碎虚空，成为神仙。”
　　“碰”听了段誉的话后，林秋逸整个人都呆了，而他手中那个咬了几口的苹果也掉在了地上。
　　此时的林秋逸脑中只有四个字，那就是‘破碎虚空’，‘破碎虚空’，那就是说能够穿越空间，到达别的空间。
　　而正因为是‘破碎虚空’这四个字，使得林秋逸的心一下子就激动起来了，他在这个世界看似很不错，但是，他却有一个梦想，那就是有朝一日能够回到地球，能够和自己的相爱的女友白头偕老。
　　林秋逸原本以为自己没有办法再回到地球了，但是，如今虚竹的一番话却给了他一道希望，他怎么能不激动。
　　而虚竹和段誉则是脸带微笑的看着林秋逸，在他们看来，自己这个无法无天，活泼至极的徒儿能够吃惊到这个程度，太难得了。
　　‘我一定要达到破空境界，破碎虚空回到地球。’，过了一会儿后，林秋逸在心里狠狠的对自己说了一声，然后才抬头对段誉和虚竹问道：“二师傅，三师傅，你们现在到了什么境界了呢？”
　　“呵呵，十五年前，由于有了那朵千年天山雪莲三十六瓣花瓣的帮助，我们两人也达到了神级初期的境界。”听了林秋逸的话后，虚竹笑着说道。
　　“啊”虽然已经知道了两位师傅非常的变态，但是听到他们已经达到了神级初期了，林秋逸忍不住吃惊的叫出来。
　　“那，二师傅，三师傅，你们是修炼什么武功达到这个境界的呢？”忽然，林秋逸又想到了一个问题，不解的问道。
　　“呵呵，咱们逍遥派的绝学分别为北冥神功，小无相功，八荒六合惟我独尊功三种，然而，这三种神功每一种修炼大成都能够达到先天境界，但是，我们同时修炼三种神功达到大成的境界，却也只能够达到先天境界，这是为什么呢？”虚竹笑着对林秋逸问道。
　　林秋逸想了一会儿后说道：“应该是三种真气没有团结吧，我想如果能够将三种真气融合成一种的话，那么威力肯定会强了很多。”
　　虚竹笑着说道：“嗯，逸儿说对了，就是这样子的，如今逸儿已经将三种神功同时修炼到大成了，以后你的目的就是先将三种神功融合，如果将三种神功融合了之后，你至少也能够达到天级境界了，至于后面的就要靠自己了，最好的办法就是自创一种能够达到破空境界的神功，但是，自创神功岂是那么容易的，算了，先不说这些了，现在逸儿的主要任务就是像见体内的三种神功融合在一起。”
　　林秋逸点点头，紧接着又苦着脸问道：“两位师傅，怎么样才能够让三种真气融合啊？”
　　“呵呵，这个容易，你只要将其中易筋经修炼成功就可以了。”虚竹听了之后笑呵呵的从怀里拿出了一本书扔给了林秋逸说道。
　　林秋逸接过了书本一看，就见封面上写着‘易筋经’三个金灿灿的打字。


正文 第05章 襄阳大战
　　“师傅，易筋经不是少林的武功吗？怎么会在这里啊？”林秋逸拿着易筋经好奇的问道。
　　“呵呵，这事说来话长，易筋经偶尔被一人所得，而那人却又曾经住在灵鹫宫一段时间，所以，他就将易筋经留了下来。”虚竹笑呵呵的说道。
　　“哦。”林秋逸应了一声，然后又问道：“师傅，这本易筋经是不是原本的啊？”他心里则是在想着，原本的易筋经要放在水里浸泡才能够现出修炼的方法，如果这本不是原本的，那么就没有了那些修炼方法了。
　　“这本不是原本的，原本的易筋经乃是用梵文所著，而这本是为师翻译过来的了，不过，这本里面所有的内容和原本的却是一个样的。”这时，段誉笑着说道。
　　林秋逸听了之后点点头，心想，既然当时游坦之知道了这个秘密，那么他将秘籍放在灵鹫宫，应该有将这个秘密说出来吧，当下就将手上的易筋经打开。
　　林秋逸打开了易筋经后，果然，就见上面画着一幅幅人形图案，每一幅图案的下方都有着注释，而最后面的几页则是一篇长长的功法。
　　见此，林秋逸才知道段誉说的没有错，他已经将整本书被翻译过来了，连同那些图画也临摹了下来了。
　　“逸儿，你去收拾一下，明天就可以下山了。”正当林秋逸心喜的时候，虚竹笑着对他说道。
　　林秋逸点点头应道：“两位师傅，逸儿告辞了。”说完后就拿着易筋经向着自己的房间走去了。
　　回到了自己的房间后，林秋逸并没有马上收拾东西，而是先将易筋经给背了下来，然后又将易筋经拿给他的两位师傅才开始收拾东西。
　　第二天后，林秋逸就下山了，而他下山的时候身上并没有带多少东西，只有带着一把玉箫和一些金子，银票。
　　在这十五年来，他不仅刻苦修炼武功，然而，对于琴棋书画，医术等也都没有落下，如今的他对于琴棋书画，医术等各种杂学也是不下于他的三师傅段誉了。
　　一袭长衫，一把玉箫，林秋逸就开始了江湖之旅
　　此时的襄阳城却是陷入了一片苦战当中，整个襄阳城内都笼罩着阴影，城外，蒙古人数十万大军正在不断的叫嚣着。
　　襄阳城城墙上，郭靖，黄蓉，黄药师，一灯，老顽童，瑛姑，程英，陆无双，耶律齐，武敦儒，武修文，郭芙，完颜萍，耶律燕等人全都聚集在一起，面色担忧的看着前方黑压压的蒙古大军。
　　此时，老顽童和陆无双两人的身上还带着伤，乃是在昨日从外面突围回到襄阳时所受的，而值此生死关头，二人都将自己的生死放下，带着伤来参战。
　　“哎，此即蒙古大军如此之多，襄阳城恐危已。”城墙之上，黄蓉看着前方的蒙古人叹了一声道。
　　“管他蒙古人有多少人，我老顽童第一个就冲出去和他们拼了，哼我老顽童已经玩了这么多年，早就够了。”正当众人惆怅不已的时候，老顽童却是鼓着嘴，龇牙咧嘴的看着蒙古人，气冲冲的说道。
　　听了老顽童的话后，众人的心都是一凛，暗道：是啊，老顽童这个整天就只知道玩的家伙都能够为了襄阳而牺牲性命，我们又有何不可呢，大不了和蒙古人拼了。
　　“好，老顽童说的好，我们都已经活够了，就算是和蒙古人同归于尽又怎么样，而且，谁胜谁败还不一定呢。”这时，黄药师被老顽童的气势所染，却是笑着说道。
　　郭靖大声的说道：“岳父大人说得对，咱们这就整军待发，不管蒙古人如何强大，我们誓死要守住襄阳直到最后一个人。”他的话乃是用真气扩散出去，一时间，整个城墙上的士兵都听到了这个声音，一时间，所有人士兵都是一阵，各个都坚定的看着黑压压的蒙古人，没有了先强的恐惧。
　　“誓死保卫襄阳，誓死保卫襄阳”一时间，城墙上所有士兵都发出了气势磅礴的呐喊声。
　　“呜呜呜”就在这时，蒙古人发出了攻击的命令，一阵阵杂乱纷飞的声音响起，紧接着就见蒙古士兵黑压压的向着襄阳城冲了过来。
　　“蒙古人攻城了，大家注意了，全力防守，定当要守住襄阳城。”见了此情景，郭靖赶紧运起公里大喊一声。
　　城墙下方，黑压压的蒙古士兵架起了云梯，向着上方爬起来，而城墙上的士兵则是花样百出，各种石头往下扔，滚烫的热汤往下倒。
　　正在向上爬的那些蒙古士兵许多被巨石砸到了，各个都头破血流的掉了下去，而被滚烫的热汤浇到的也都无力的从云梯上掉下去，然而，蒙古士兵拥有黑压压的几十万人，倒下去一个，就有另外的蒙古士兵接了上来。
　　一时间，许多蒙古人竟然爬上了城墙，而在城墙上的郭靖等人在这个时候终于动了起来，他们几个高手在城墙上不断的游走，将爬上城墙的蒙古士兵击杀。
　　不过，毕竟蒙古人势众，而己方的人却是太少了，一时间，更多的蒙古人爬上了城墙，和守城的士兵战在了一起。
　　见了情况不妙，耶律齐来到了郭靖的面前，对郭靖大声说道：“岳父大人，让小婿带一对人马出城去冲杀一阵。”
　　“好，齐儿可带领四千兵马出城。”郭靖听了之后当即应道。
　　耶律齐听了之后就领命带着四千人马出城去，但是，他们刚刚出城，就被一队达两三万人的蒙古士兵给围住了，而攻城之势却是没有丝毫缓减。
　　城墙上的众人见了蒙古人如此强势，各个都心生恐惧，而像吕元德等人却是吓得面如死灰，嘴里喃喃自语着想要逃跑。
　　尽管大宋无能，然而，有了郭靖，黄蓉等武林高手的坚持之下，竟然挡住了蒙古人的攻城，知道了第二天，蒙古士兵才开始退却。
　　一天一夜的守城，城墙上的所有人全都累的站不起来了，饶是郭靖，黄蓉，黄药师，一灯，老顽童等超级高手，都是疲惫无比，更别说那些士兵了。
　　而正当众人以为蒙古人已经退去，可以稍微休息一下的时候，却又有人来报有一队蒙古人向着北门而来。
　　众人见了之后全都再次上了城墙，来到了北门，却见万人蒙古人只是围住了北门，并没有攻城，而是在搭建一个高大的祭台。
　　众人各个都一脸疑惑的看着蒙古人不明白他们搭那个祭台干什么，但是战了一天一夜的时间，大家都累的要死，见了蒙古人并不攻城，大家也不会傻到前去挑衅，攻击。
　　过了一段时间后，蒙古人将高大的祭台给搭好了，而这时，众人忽然看见了蒙古人压着一个人上了祭台，然后将那个人绑在上上面。
　　众人一看那个被绑在祭台上的人，各个不由得心里一颤，台上被绑着的那个人不是郭襄又是谁呢？
　　“襄儿，是襄儿”黄蓉面色惨白，看着祭台上的郭襄，嘴里惨声叫道。
　　“无耻蒙古人，竟然想要拿襄儿来要挟我们。”黄药师却是咬牙切齿的骂道。
　　见了郭襄被蒙古人绑在祭台上，众人全都是又惊又怒，各个都愤怒的看着对方的蒙古人。
　　而这时，祭台上出现了金轮法王的身影，只见金轮法王的手上拿着一把火把，哈哈笑着大声喊道：“郭靖，你看清楚了没有，你的女儿就在这里，你们快点投降，要不然，我就放把火把她连同祭台一起烧了。”
　　“金轮法王，你太无耻了，放了襄儿，是英雄的话就堂堂正正的和我郭靖打一场，你用我女儿威胁我，莫不是怕了我郭靖。”郭靖咬牙切齿的对着金轮法王大声喊道。
　　“哈哈，郭靖，如果你有胆的话，就上前来一个换一个，换下你的女儿，我立时放了令爱。”金轮法王站在祭台上，哈哈笑着说道。
　　郭靖知道金轮法王想要用激将法让自己进入圈套，但是，他心系襄阳城，怎么也不会为了女儿而放弃襄阳城，当下对金轮法王冷冷的喊道：“金轮法王，你想要用我的女儿要挟我，那是不可能的，我的女儿能为了襄阳城而死，死儿无憾了。”说完后又大声对郭襄喊道：“襄儿听着，你是大宋的好女儿，慷慨就义，不可害怕。爹娘今日救你不得，日后定当杀了这万恶奸僧，为你报仇。懂得了么？”
　　郭襄在祭台上听了之后含泪点头应道：“爹爹，妈妈，女儿不怕，女儿不怕”
　　而郭靖此时的心却是在滴血，但是，为了大宋百姓，为了襄阳城，他却不得不眼睁睁的看着自己的女儿被杀，当下狠了狠心大声说道：“好，这才是我大宋的女儿。”说完后转头就要走。
　　不过，郭靖能狠下心来不管女儿，并不代表黄蓉可以，黄蓉却是趁着众人没有注意自己的时候下了城墙，骑了一匹马，向着城外而去。
　　众人见到的时候，黄蓉已经和蒙古士兵战在一起了，不得已之下，众人不得不出城去将黄蓉给拉了回来。
　　而那边，金轮法王见了郭靖和黄蓉要离开，心里大急，当下将手中的火把一甩，立即将祭台给点燃了，而他则是大笑着喊道：“郭靖，既然你不要你女儿了，那么我就烧了她了，哈哈，哈哈”说完后狂笑了起来。
　　而郭靖等众人见到了祭台被点燃，各个的心里都犹如被针扎一般的疼痛，而郭芙则是骑着匹马出城去，同时嘴里大声的叫道：“襄儿，姐姐来救你了。”
　　然而，郭芙刚刚出城就被蒙古士兵围住了，她不得不停下来和蒙古士兵战在一起，见到了郭芙被困，众人心里大惊，赶紧领兵出去救援。
　　然而，所有大人，刚刚出城，就被蒙古士兵给围住不得在前进一步，而祭台上的火却是狠狠的烧着，眼看着就要烧到了郭襄


正文 第06章 赶到
　　“金轮，你枉为一代宗师，竟然抓了一个小女孩来要挟他人，难怪你的武功无法进步。”祭台上的火焰汹汹燃烧着，台上的郭襄也被烟熏的直咳嗽的时候，忽然从天际传来了一道爽朗的声音。
　　声音还没有落下，就见一道白色的人影飞速的从天际飞来，那道人影飞行的速度快速无比，不到一会儿就来到了战场的上空。
　　而这时，众人才看清了来人的真面目，咋一看之下，众人都大大的吃了一惊，只见来人乃是一个身穿白衣的英俊少年。
　　只见这个少年一头长发披肩散开，而他的浑身上下只带着一把翠绿色的玉箫，其余的却什么也没有。
　　眼前之人就是刚刚出山的林秋逸了，林秋逸下了天山之后，就听人传闻襄阳城被蒙古人包围了，可能会抵挡不住被蒙古人攻破。
　　听到了这些消息后，林秋逸当即快马加鞭的朝着襄阳城赶来，经过了两天两夜不眠不休的追赶，终于在这个时候来到了战场。
　　林秋逸整个人凌空而立，看了看台上被绑着的郭襄，忍不住暗赞一声：郭襄长的果然不凡。
　　而就在林秋逸观看着郭襄的时候，敌我双方的众位高手都被他给惊呆了，凌空虚度，这是先天高手才能够做到的，这就证明了眼前那个不过双十年纪的少年乃是先天境界的高手了。
　　古来传说中的先天高手，至今几百年从来没有听说过有人到达先天境界，而如今竟然出现了一个，而令人吃惊的是，这个先天高手还是一个双十年龄的少年。
　　看着半空中凌空而立的林秋逸，所有人的心里都是吃惊无比
　　“啾啾”就在这时，从不远处蒙古人的后方传来了阵阵雕鸣声，众人望去，就见一头巨雕正在蒙古士兵当中不断的扇着翅膀，而巨雕的翅膀每扇一下，就有大群的蒙古士兵被扇飞。
　　而在巨雕的旁边是一个独臂男子和一个漂亮无比的女子，两人的武功不弱，展开身形不断的在蒙古人中冲杀着。
　　“过儿，是过儿”见到了那个独臂男子后，郭靖当即高兴的大叫道，原来那两人正是杨过和小龙女。
　　“大哥哥，快点救我啊，大哥哥救我啊”见了是杨过后，被绑在祭台之上的郭襄大声的叫道，不过，祭台之上的火势非常的大，已经快要将郭襄给淹没了，杨过想要突破那些蒙古士兵来救他，显然是不可能的了。
　　“嗷”而就在这时，只听一道龙吟声响起，龙吟声响起之后，郭襄只感到一股吸力传来，自己身后的那根木头竟然从中断裂开来带着郭襄一起向着声音来源处飞去。
　　而此时，战场的上空，只见林秋逸一身白衣飘飘，他的右手对着郭襄平举起来，五指微张，龙吟声正是从他的手心处发出来的。
　　原来刚刚他见到了郭襄之后并没有马上就出手救她，而是先看了看郭襄，然后又看了看战场上那些文明江湖的高手。
　　时间不等人，大火更是无情，在他的失误之下，郭襄差一点就要葬身火海，幸好杨过即使出现，杨过的那头大雕发出的声音将林秋逸给惊醒，而郭襄像杨过求助的声音也将林秋逸的目光吸引了过去，见到了郭襄危急，林秋逸就使出了擒龙功，将郭襄连带着她身后的那根柱子给吸了过来。
　　“这莫不是师傅所说的擒龙功？”听到了龙吟声响起，郭靖抬头看去，正好看到了林秋逸举手就郭襄的一幕，顿时吃惊的说道。
　　而与此同时，黄药师，一灯，老顽童，杨过，还有金轮法王等高手全都将目光看向了林秋逸，眼中带着深深地惊讶和震撼。
　　不管那些高手吃惊的目光，林秋逸使出擒龙功将郭襄给吸了过来抱在怀里，运劲将郭襄身后的绳子被震断，然后就在空中一个转身，带着郭襄向着城墙飞来。
　　林秋逸离城墙的地所在非常的近，只见他在空中跨出了两三步就来到了城墙之上，然后他就将郭襄给放下来。
　　郭襄站好后见了林秋逸正面带笑容的看着自己，顿时小脸一红，轻声对林秋逸说道：“谢谢你救了我。”
　　林秋逸笑了笑，对着郭襄问道：“你就是郭襄吗？”
　　郭襄点点头说道：“我就是郭襄，你叫什么名字？”
　　林秋逸笑着说道：“我叫林秋逸。”说着的同时就将目光看向了战场。
　　而此时，战场上的众人见到了郭襄被林秋逸救回了城墙上，他们的心里都是大定，郭靖更是大声的叫道：“襄儿已经被救了，大家回城，快点回城。”说着的同时，就带着那些士兵向着城门冲杀回来。
　　然而，蒙古人怎么会让他们如愿，见到了郭靖他们要冲杀回去，蒙古人立即就有一大群人将他们的士兵给围住了，一时间，郭靖等人竟然全都陷入了包围当中。
　　郭靖等高手武功高强，在蒙古人的包围下还能够奋力一战，然而，他们所带出去的那些士兵就不同了，他们都是普通的士兵，在蒙古人的包围下，全都被斩于马下。
　　而再看杨过，他却是不知道什么时候冲到了祭台上和金轮法王战在了一起，两人在祭台上‘砰砰砰’的战斗着。
　　见到了下方的众人被包围着，郭襄当即就慌了，不过马上她就想到了身边的林秋逸是一个高手当即对这林秋逸说道：“你快点去救我爹爹妈妈他们啊？”
　　林秋逸听了之后将目光看向了战场中的众人，发现他们也早就力竭，真气不多，坚持不了多久了，当下微微一笑，将腰间的翠绿玉箫拿了出来放在嘴里吹了起来。
　　道道美妙的音乐夹杂着林秋逸强大的先天真气飘向了战场，顿时，战场上那些普通蒙古士兵的七窍均流出了鲜血，直到最后暴毙在地上。
　　整个战场上真气缭绕，所有的士兵行动都变得缓慢起来，而他们的口鼻耳，皆慢慢的流出了鲜血。
　　而郭靖等高手却也受到了一些影响，不过，在林秋逸的特别照顾下，他们并没有多大的危险，只是短暂的震了一下，然后就恢复了下来，当他们见到了正在城墙上吹奏的林秋逸的时候，就知道了林秋逸是在救他们，当即，他们也不念站，赶紧杀出了包围回到了城内。
　　见了众人都已经回到了城墙，林秋逸才放下了玉箫，将玉箫挂在腰间，将目光看向了战场。
　　“你怎么不吹了，还有大哥哥和龙姐姐他们呢，他们还没有回来啊？”见了林秋逸停了下来，郭襄在旁边不满的说道。
　　林秋逸听了之后头也不回的说道：“他们自己不回来，关我什么事情，再者，他们根本就没有危险。”
　　“哼”郭襄听了之后只能够撅着小嘴重重的哼了一声，然后就将目光看向了战场了。
　　正如林秋逸所说的那样，此时杨过正和金轮法王在祭台之上大战着，两人的功力差不多，一时间还没有分出胜负，而小龙女则是和神雕在一起，有了神雕的帮忙，周围的那些小兵根本就不足为虑。


正文 第07章 出手
　　“多谢少侠相救，多谢，多谢”郭靖等人上了城墙来到了林秋逸的身后，各个都向着他致谢道。
　　林秋逸转过头去微微一笑说道：“没什么，只是举手之劳而已，诸位不必客气。”
　　第一次见到林秋逸的面容，在场的众人心里都是微微一愣，暗道：好俊俏的少年，这少年比之杨过年轻的时候容貌更胜一筹。
　　确实，此时的林秋逸身上穿着一件白色的长衫，一头黑发披肩散开，星眉剑目，刀削般的脸庞，配合着他一米八几的身高，世间恐怕找不出一个能够和他相比的了；还有，由于他已经到了先天境界，身上不由自主的发出了动人的魅力，让人感到他非常的平易近人。
　　“嘿，小兄弟，你刚刚在天上飞的时候爽不爽啊？”这时，老顽童却是串了出来，来到了林秋逸的身边，一脸好奇的问道。
　　听了老顽童的话后，林秋逸差点就要晕倒，郁闷的看着面前白胡子白发的矮小的老顽童，哭笑不得的说道：“老顽童，如果你想要知道爽不爽的话，你可以试一试啊。”
　　老顽童听了之后郁闷的说道：“我不是不能飞吗，要不我早就试一试了。”然后又期待的看着林秋逸问道：“说啊，你到底爽不爽啊？”
　　林秋逸一脸苦笑的看着老顽童，暗道：这个老顽童果然不是常人啊，为老不尊。不自觉间，他的嘴角露出了一丝邪笑，对老顽童说道：“老顽童，如果你想要飞的话，我可以帮你。”
　　“啊，好啊，好啊，你要带我去天上飞一圈啊，太好了，哈哈，快点啊，咱们去飞一圈吧。”老顽童以为林秋逸要带着他去天上飞一圈，顿时高兴的手足舞蹈起来。
　　林秋逸听了之后嘴角微微上扬，身上的邪气更浓了，当下嘿嘿笑着说道：“老顽童，我可没有说过要带你去飞，不过，如果你想要飞的话，我不在意帮帮你，让你飞上天。”说着的时候，将眼睛撇向了老顽童的屁股。
　　见了林秋逸的动作，众人哪能不明白他的意思呢，当下都轻笑起来，而老顽童则是用手捂着屁股大叫道：“不行，不行，你不能踢我屁股。”
　　“哈哈，哈哈”见了老顽童这个样子后，众人全都忍不住哈哈大笑起来了。
　　众人的笑声，在这箭雨漫天的战场增添了一丝莫名的气氛，而这时，忽然从旁边传来了一道道喊杀声。
　　“杀杀杀”众人抬头望去，只见一大群蒙古士兵已经冲上了城墙，和守城的士兵在大战着。
　　见了此情景，郭靖等人当即向林秋逸告了一声罪，然后就快速的冲了过去，三两下就将那些蒙古士兵给击杀。
　　然而，宋兵已经守城守了一天一夜的时间了，大都已经累的无力可动了，蒙古士兵却还是勇猛异常，不到一会儿的时间，城墙之上已经挤满了蒙古士兵，而那些劳累异常的宋兵正被蒙古人残杀着。
　　见到了这个情况，众人都不敢怠慢，全都分散开来，分别去击杀那些冲上墙来的蒙古士兵了。
　　林秋逸看了看下方源源不断的向着城墙爬起来的蒙古士兵，心里一叹，知道是自己出手的时候了。
　　打定了主意后，林秋逸对着郭襄说道：“你自己保护好自己，我去杀了蒙古大汗。”说完后，也不等郭襄答应就一脚向着前方迈出。
　　而郭襄听了林秋逸的话后，正想要说话，却见他已经不见了，当下只能够恼怒的跺了跺脚。
　　林秋逸来到了战场的上空，跳目远望，就将目光锁定在了高坐马上的一个身穿金色铠甲的大汗身上。
　　只见那个大汗的身后是蒙古人的大旗，而他的身边的那些将领每个都摆出了一副恭敬的样子，见此，谁都能够猜出他就是蒙古的大汗了。
　　“哼，老子也来诛杀一个大汗。”林秋逸自言自语的说了一句，然后整个人就快速的向着那个蒙古大汗的地方飞了过去。
　　“大汗，那个人飞过来了。”见到了林秋逸飞过来，蒙古大汗身边的将领顿时一脸惊骇的叫道。
　　“哼，怕什么怕，弓箭手准备，将天上的那个人给我射下来，谁射中他的，赏金千两。”蒙古大汗冷哼一声说道。
　　蒙古大汗一声令下，他身边就涌出了一大片的弓箭手，搭弓射箭，顿时，漫天的箭矢向着半空中的林秋逸射去。
　　林秋逸见了之后冷哼一声，前进的身子在半空中停了下来，只见他两手张开，两股强大的真气在他的手中出现，然后，就见他整个身子在半空中一转，顿时，令人惊骇的一幕出现了。
　　只见射向林秋逸的漫天箭矢全都在半空中停了下来，而随着林秋逸的转身，那些箭矢也围着林秋逸在半空中飞了一圈，然后就全都向着蒙古大汗那边飞了过来。
　　“啊啊”见到了这个情景，蒙古大汗和他身边的那些将领全都吓得面色惨白，各个赶紧往后退去。
　　“快，护盾，护盾挡住。”蒙古大汗则是边往后面退去，嘴里边大声的喊着。
　　随着蒙古大汗声音的传来，又从他的身后走出来一大堆手持护盾的士兵，正当他们要将手中的护盾高高举起的时候，那些箭矢已经飞到他们的面前了。
　　“嗤嗤嗤啊啊啊”漫天的箭矢，射入蒙古士兵当中，顿时，惨叫声不断的传了出来。
　　等箭矢过去之后，蒙古士兵已经倒下一大片了，不过，蒙古大汗却没事，由于他周围都有人挡着，所以，他现在还安然无恙的坐在马背上，不过，从他浑身颤抖，苍白的脸色可以看出，刚刚被吓得不轻。
　　而这时，城墙上的众人的目光早就被林秋逸给吸引过去了，见了林秋逸只是转了一圈就将那些箭矢全都送还给蒙古人，并且一下子就击杀了大片蒙古士兵，各个全都倒吸冷气。
　　“厉害啊，真是太厉害了，这是什么武功啊，我老顽童一定要学，等会儿他下来的时候就找他嘿嘿。”老顽童则是双眼放光的看着半空中的林秋逸，想要找他学习武功。
　　“先天高手，果然不凡。”黄药师也看着林秋逸，感叹的说道。
　　“阿弥陀佛，有这位施主帮忙，襄阳城已无大碍。”一灯则是打了个佛号，面带微笑的说道。
　　黄蓉也笑着说道：“想必这位小兄弟是要去击杀蒙古大汗，只要他杀了蒙古大汗，那么蒙古人就会不战而退了。”
　　“好，果然是我大宋好男儿。”郭靖则是大声的赞了一声。
　　而其余的那些年轻人看着半空中林秋逸的目光各有不同，大都是羡慕的目光，然而，武敦儒和武修文两兄弟眼中却是嫉妒的光芒多了一点。
　　正在大战中的杨过和金轮法王两人也见到了林秋逸的表现，而杨过见了之后则是高兴的哈哈大笑一声道：“金轮，有那位小兄弟出手，你们蒙古大汗完蛋了。”说完后又向着金轮法王冲了过去。
　　而金轮法王见了林秋逸如此的厉害，则是面带忧郁的看了一眼蒙古大汗，然后就和杨过战在了一起，现在的他已经顾不上蒙古大汗了。
　　在半空中的林秋逸则是看着不断的向后退去的蒙古大汗冷冷一笑，而此时，蒙古大汗的面前已经堆起了一大片护盾。
　　“哼，凭你们小小的护盾也想要阻拦我，真是痴心妄想。”林秋逸冷哼一声，然后就见他在半空中双腿微屈，左手放在肋下，而右手则是伸出，在腰间划了个半圆，然后一掌击出。
　　“飞—龙—在—天。”只听林秋逸冷冷的喝了一声，然后，就见他的右掌一道强大的龙形真气呼啸而出，向着地上那些手持护盾的蒙古士兵而去。
　　“嗷”降龙十八掌一出，只听一道震天龙吟声从那道龙形真气中传出，紧接着就见那些手持护盾的蒙古士兵各个都被强劲的掌力击飞。
　　顿时，漫天都是蒙古士兵和那些护盾。
　　“砰砰砰啊啊”一声声惨叫声传来，不到一会儿，就见原本阵势强大的那些蒙古士兵全都躺在地上没有了生息。
　　不过，尽管如此，那个蒙古大汗却没有事情，此时的他已经骑着马跑出了百米外了。


正文 第08章 击杀蒙古大汗
　　“降龙十八掌他怎么会降龙十八掌的？”见了林秋逸使出降龙十八掌中的飞龙在天，郭靖等人全都吃惊的叫道。
　　“他到底是什么人，竟然懂得降龙十八掌？”此时，郭靖的心里惊骇欲绝，降龙十八掌本是丐帮绝学，而洪七公也只传给他自己，然而，林秋逸竟然会，这怎么令他不吃劲。
　　而不仅郭靖，其余的众人也都是一脸的惊骇，洪七公已经死了十六七年了，而后，降龙十八掌就只有郭靖会，他连自己的两个徒弟武敦儒和武修文都没有教，却不知怎么了，林秋逸竟然懂得这神功。
　　现在每一个人的心里都在暗暗猜测林秋逸的身份了。
　　然而，林秋逸此时则是看着正在狂奔中的蒙古大汗冷冷一笑，并没有追击，他并不会像原著当中杨过那样追赶，而是冷冷的一笑，举起两手，分别将食指和中指并起，然后两手在眼前一横，左手微微向前伸出，然后，就见他猛地将右手向前一指点出。
　　“嗤嗤”只见两道剑气分别从林秋逸的食指和中指中射出，向着蒙古大汗而去，在空中的时候，发出了嗤嗤声响。
　　“嗯”一声闷哼声响起，就见林秋逸的那两道剑气一道穿过了蒙古大汗的心脏，另一道则是穿过了蒙古大汗的头颅。
　　只见蒙古大汗头上正中央和心脏处出现了两个血窟窿，在不断的向着外面冒出鲜血，而与此同时，蒙古大汗也睁着眼，不甘的从马背上倒下去了。
　　“碰”
　　“”
　　“大汗死了，大汗死了”先是蒙古大汗倒地的声音响起，紧接着整个战场的声音都静了下来，而再过了一会儿后，不知道是谁先喊出了一声‘大汗死了’，而后，整个战场上的蒙古士兵都慌乱了起来，各个都大声的喊着‘大汗死了’‘大汗死了’。
　　大汗一死，蒙古士兵就慌了，所有的士兵，大到将领，小到小卒，所有人全都放弃了攻城，慌乱的向着后方跑去了。
　　整个战场上卷起了浓浓的灰尘，不到一会儿，在战场中，已经没有了蒙古士兵的踪影了，而再看远处，就见一队队的蒙古人，正慌张的离去。
　　“哦胜利了胜利了我们胜利了”见此情况，众人先是愣了一会儿，紧接着，城墙上的众人全都爆发出了巨响声，那些士兵全都举着说中的武器高声喊叫了出来
　　“这是什么武功，竟然能够凭着手指发出剑气，隔空伤人，太可怕了。”而在城墙上，见到了林秋逸竟然用手指发出剑气，那些高手的心里都是倒吸一口凉气，他们的心里均在想着，要是自己，也不可能接住这种剑气的。
　　不说别人都吃惊的看着林秋逸，然而，此时的一灯却是满面激动的看着林秋逸，此时的他，由于激动，浑身都颤抖着。
　　一灯身边的黄蓉发现了一灯浑身颤抖着，顿时关心的问道：“大师，怎了？”黄蓉的话一出，众人全都见到了一灯的样子，各个都围了上来。
　　而一灯则是颤抖着声音看着林秋逸一字一顿的说道：“六—脉—神—剑竟然是六脉神剑。”说完后就紧紧的盯着半空中的林秋逸。
　　“什么是六脉神剑？”旁边的老顽童听了之后顿时不解的问道，而其余的众人也都是一脸疑惑的表情。
　　听了老顽童的话后，一灯并没有回答，而是紧紧的盯着半空中的林秋逸，而这时，旁边的朱子柳说道：“六脉神剑乃是大理已经失传的绝学，此神功不同于一阳指，传闻中六脉神剑可以用手指发出剑气，隔空伤人，威力比之一阳指胜了百倍不止，刚刚那位小兄弟用的正是我们大理失传已久的绝学‘六脉神剑’。”
　　听了朱子柳的话后，众人才释然的点点头，而他们看着半空中的林秋逸的目光也不同了。
　　‘双十年龄的先天高手，身怀降龙十八掌，并且懂得大理失传了的绝世神功六脉神剑，他到底是什么身份。’
　　看着半空中的林秋逸，众人的心里都暗暗猜测着林秋逸是何人。
　　而程英和陆无双看着半空中傲然而立的林秋逸，心里升起了一丝迷茫，此时的林秋逸像极了年轻时期的杨过，而程英和陆无双两人心里对杨过爱念至极，而且，经过了十六年的分别，本来，他们对杨过的心都已经放下了，然而，此时在见到了杨过，又死灰复燃了，但是，她们却是知道自己等人和杨过是不可能的，而如今，林秋逸且又出现在她们的面前，让她们从林秋逸的身上看到了杨过的影子，同时，林秋逸也被她们记住了。
　　然而，不知道众人心思的林秋逸，再杀了蒙古大汗后，却是将目光看向了正在打斗的金轮法王和杨过。
　　金轮法王由于见到了蒙古大汗身死，心里大惊之下，竟然被杨过给占了上风，而等他想全力挽回的时候，却已经不行了。
　　“碰”金轮法王中了杨过一掌，整个人倒飞出去，同时，嘴里吐出了一口鲜血。
　　而杨过得势不饶人，并没有因为金轮法王受伤而停下，而是继续欺身上前，继续向着金轮法王攻过去。
　　“杨过，你欺人太甚。”金轮法王体内气血翻涌，见了杨过又攻了过来，怒吼一声，手一震，一个巨大的金轮向着杨过而去。
　　杨过嘿嘿笑一声道；“就是欺负你，怎么了，我有本事啊。”他话虽然这么说，但是手上却也没有闲着，只见他脚下迈着步伐，闪过了金轮后，就来到了金轮法王的面前，又向着金轮法王攻去。
　　金轮法王见了之后心里可是又气又怒，但是，奈何杨过的功力本来就和他差不多，然而，刚刚他一分神，被杨过打了一掌，已经受伤了，此时怎能敌得过杨过呢，不到一会儿的时间，金轮法王就被杨过再次打了好几掌，吐了几口鲜血。
　　一边的林秋逸见了金轮法王快要被杨过给打死了，心里大急，赶紧向着两人飞了过来，来到了杨过和金轮法王的面前。
　　“杨过，把金轮法王交给我可以吗？”林秋逸落在地上，笑嘻嘻的对杨过问道。
　　杨过见了是林秋逸来，脸上顿时露出了一丝笑容，听了林秋逸的话后，就停下手来，不解的对林秋逸问道：“你要金轮法王有什么用？”两人的对话，犹如是认识了许久一般，然而，他们却都只是第一次见面。
　　林秋逸看了看不远处脸色苍白，脚底虚浮的金轮法王，嘿嘿一笑说道：“我想要创一门功法，不过呢，我现在的武功见识还差了一点，所以吗，我想要找金轮法王借一下他的修炼秘籍。”
　　听了林秋逸的话后，杨过受的惊讶可是不小，看了林秋逸一会儿后才说道：“好吧，他就交给你了，不过，你可要保证不能让他在为非作歹。”说完后将身子一转，运起轻功向着小龙女的方向奔驰而去。
　　林秋逸见了之后嘿嘿一笑，然后就来到了金轮法王的面前，笑着说道：“法王，你好啊？”
　　在林秋逸和杨过说话的时候，金轮法王就在旁边，他自然能够听到，如今见了林秋逸打招呼，心里不禁一颤，暗道：我的命怎么这么差啊，这家伙绝对比杨过还恐怖啊。在见识到了林秋逸能够凌空飞行，谁都知道他已经到了先天境界。
　　“你，你干什么，你想要抢我的武功，那是不可能的。”金轮法王硬着气对着林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后嘿嘿一笑说道：“放心吧，我会让你乖乖的交出‘龙象波若功’的秘籍的，哈哈。”说完后伸出了两手，然后吐了一口口水在手心处，只见他两手相合摩擦了一会儿才分开。
　　而再看他右手的手心处已经多了两枚薄薄的冰片，在阳光的照耀下，闪着七彩光芒，甚是好看。
　　“嘿嘿，法王，等会儿你一定会说的，我保证。”林秋逸嘿嘿笑着说了一声，然后就见他将右手对着金轮法王一挥。
　　“嗤嗤”两道声音响起，就见林秋逸右手手心处的那两片薄冰飞快的射入金轮法王的身上，钻进了他的两处穴道。


正文 第09章 生死符出显威
　　金轮法王只觉得自己胸口痛了两下，而他再低下头去看自己的身体的时候，却发现什么事也没有，这才微微放下心来。
　　林秋逸见了金轮法王脸色稍微放松，知道他还以为自己没事，当下笑着对金轮法王说道：“金轮，你认为自己没事吗，错了，你已经中了我的独门秘法了，虽然你现在没有什么事情，但是，等会儿你就会感到全身奇痒无比，到时候你就会求生不能求死不得，我劝你还是先将龙象波若功给我拿出来，否则呢，等会儿就有你好受的了。”说完后幸灾乐祸的笑出声来。
　　“哼，我堂堂啊，好痒啊，哎呦”金轮法王对于林秋逸的话明显感到不信，正当他想要骂林秋逸两声的时候，忽然只感到了自己周身全都变得奇痒无比，不由的叫出声来。
　　金轮法王双手在身上不断的抓着，同时嘴里不断的叫着“好痒，好痒，痒死我了”然而，随着他在身上不断的抓着，身上的痒不仅没有止住，还变得越来越痒，而他抓的力气也越来越大，不过一会儿，他的身上已经抓出血丝了。
　　林秋逸看着躺在地上不断的抓着身子的金轮法王，眼中闪过一丝不忍，于是伸出右手对着金轮法王虚点几下，顿时金轮法王只感到身上的痒就快速的变没了。
　　林秋逸满脸笑容的对金轮法王说道：“金轮，刚刚的感受怎么样，很不好受吧，其实，我只是想要你的龙象波若功看一看，又不会学，放心吧，我已经是先天高手了，怎么会偷学你的武功呢，你先好好想想吧，不过，时间不能很久，我刚刚只是稍微缓解了你身上的痒，不过，时间并不长，过一刻钟之后，应该就没有效果了吧。”
　　“就是，就是，金轮，你看看你，刚刚都把身上给抓出血丝了，这种感觉一定不好受吧，我看了都怕怕啊。”就在林秋逸的话刚刚说完，就听见他的身后传来了一道玩笑的声音。
　　林秋逸看也不看就知道来人是谁了，只是脸上带着笑容的看着金轮法王，不过，他的笑容在金轮法王看来却是更像恶魔的微笑。
　　“小兄弟，老顽童突然出现在你的身后，你怎么没有吓一大跳啊？”见了林秋逸没有转过头去，他身后的那个人突然跳了出来，来到了林秋逸的面前，嘻嘻笑着说道。
　　白胡子，白发，矮个子，不是老顽童又是谁，只见老顽童一脸不解的看着林秋逸，嘴里说道：“你怎么没有被吓到啊？”
　　林秋逸并没有回答老顽童的话，而是翻了翻白眼，反问道：“我为什么要吓到呢？”
　　“嗯，是啊，你为什么我被我吓到啊，啊，不对啊，我突然出现在你的身后，你当然会被我吓到了。”老顽童听了之后围着林秋逸转了一圈，然后在说道。
　　林秋逸笑了笑说道：“因为我早就知道你在我的身后了，当然不会被你给吓到了，你想想，如果你明知道你的后面有人，而他出声讲话你会被吓到吗？”
　　听了林秋逸的话后，老顽童似乎觉得很有道理，嘻嘻笑着说道：“对啊，对啊，我老顽童怎么没有想到呢，小兄弟，你真是太聪明了，哈哈。”说着的时候，他就独自笑了起来。
　　“你叫什么名字啊，叫你小兄弟真是太不顺口了，叫你名字吧，你叫什么名字啊？”独自笑了一会儿后，也许是觉得没有意思，老顽童忽然对林秋逸问道。
　　林秋逸微微笑着说道：“我叫林秋逸。”
　　老顽童听了林秋逸的话后，将眼珠一转，喃喃自语着说道：“林秋逸，嗯，秋逸，小秋，小逸，哎呀，没有一个顺口的，要不这样子吧，我们来结拜兄弟吧，怎么样，我当大哥，你当小弟，我以后就叫你小弟了，嘻嘻，我老顽童真是太聪明了。”到了后来，老顽童又是一副嘻嘻哈哈的样子。
　　听哦老顽童的话后，林秋逸差点就要晕了，心里暗道：这个老顽童的主意可真多，表面上却只是白了老顽童一眼，不与他说话。
　　“怎么样啊？你答不答应啊？你快点答应吧，只要你答应了我们就是兄弟了，到时候我就可以叫你小弟了啊。”见了林秋逸没有说话，老顽童顿时记了，围着林秋逸转来转去，嘴里不断的问道。
　　林秋逸瞥了老顽童一眼，心里好笑，暗道：为了能够叫的顺口一点就和别人结拜为兄弟，也只有老顽童能够这么做吧。
　　“咳，这样子吧，老顽童，咱们结拜是可以，但是呢，我必须做大哥，你做小弟，你觉得怎么样，如果你认为可以的话，我们就可以结拜了。”林秋逸轻咳了一声，笑着对老顽童说道。
　　“你做大哥，这个不行，不行你的年龄比我小，怎么能当我大哥呢，这个是不行的。”听了林秋逸的话后，老顽童直摇头道。
　　“我还不想于你结拜呢。”老顽童的话说完后，林秋逸瞥了他一眼说道。
　　“嗯”见了林秋逸毫不在意的目光，老顽童却是犹豫了，想了一会儿后，他好像豁出去了一般对林秋逸说道：“好吧，我当你的小弟。”
　　他本以为林秋逸就会跟他结拜，不想，林秋逸听了之后看都没有看他一眼，而是对着已经坐起来的金轮法王说道：“金轮，你还不做决定，时间已经过去了哦。”
　　金轮法王听了林秋逸的话后，一想到刚刚非人的折磨，顿时心里一颤，刚刚的痛苦他已经受够了，不想要在继续受这种苦了，当即，咬了咬牙说道：“好，我可以给你，不过，你必须放了我。”
　　林秋逸听了之后笑着摇了摇头说道：“看来，你还没有看清形势啊，那我就在等一等吧。”说完后就面带笑容的看着金轮法王。
　　“既然你不肯放过我，那么我也不会给你的，就算是死，我也不会让你好过的。”听了林秋逸的话后，金轮法王似乎疯了一般，整个人快速的从地上弹起来，一手先向着林秋逸的脖子抓来，另一手则是成掌向着林秋逸的心口印过来。
　　林秋逸见了金轮法王突然发作吓了一大跳，快速的伸出了右手，隔空对着金轮法王连点几下。
　　而金轮法王还没有到林秋逸的面前，就被他隔空点了几下，顿时就停了下来，而由于他刚刚的动作太快乐，以至于现在还保持着前冲的姿势。
　　看着一动不动的金轮法王，林秋逸快速的来到了他的面前，轻声笑着说道：“刚刚真是吓我一大跳，不过，现在你已经动不了了，马上你就能够享受到了刚刚的滋味了，你慢慢的享受吧。”
　　“啊好痒啊痒好痒啊”林秋逸的话刚刚说完，金轮法王就大声的叫了出来，显然，他又发作了。
　　而这次，金轮法王被林秋逸点中了穴道，根本就无法动弹，想要伸手去挠，但是却动不了，不禁大声的惨叫出来，随着时间的推移，他的叫声则是越来越大声。
　　“哎呀，看他的样子很痛苦啊，你对他做了什么啊？”老顽童见了金轮一副痛苦的样子，顿时围了上来，先是围着金轮法王转了一圈，然后对着林秋逸问道。
　　林秋逸听了之后淡淡一笑说道：“生死符，生不如死，生死不由己。”
　　“啊”听了林秋逸的话后，老顽童先是吃惊的叫了一声，然后才拍了拍自己的胸口，小心的说道：“真是好可怕啊，啧啧，生不如死，生死不由己，果然是厉害，看金轮要抵挡不住了吧。”同时，他的心里则是庆幸刚刚没有得罪林秋逸，要不然，恐怕正在受苦的就是自己了。
　　这时，金轮法王终于开始求饶了，只听他断断续续的说道：“你你绕了我吧，我将龙象波若功交给你，只求你，给我个痛快的”
　　林秋逸听了之后微微一笑，伸出右手隔空对着金轮法王一指点出，顿时，金轮法王只感到身上一松，刚刚的痛苦就全都没有了。
　　“在哪里？”林秋逸淡淡的笑着对金轮法王问道。
　　此时的金轮法王满身大汗，听了林秋逸的话后，看了一眼林秋逸，然后虚弱的说道：“就在我的怀里。”
　　林秋逸听了之后定目一看，果然，就见金轮法王的怀里高高的耸起来，显然是藏着什么东西。
　　林秋逸微微一笑，伸出了右手对着金轮法王的一吸，顿时，一本书从金轮法王的怀里飞了出来，到了林秋逸的手上。
　　林秋逸见了之后微微一笑，将书拿在手上一看，果然，就见封面上写着‘龙象波若功’这五个大字。
　　林秋逸在将封面给打开，看了看里面的内容，就见里面写着的正是一部功法，林秋逸见了之后心里大喜，直接就拿在了手上一页一页的翻看着。
　　不到一会儿的时间，林秋逸就将整本书给看完了，只见他将书本合上，然后微闭上了双眼，想了一会儿，然后再次睁开双眼的时候，脸上已经露出了笑容。
　　“好了，这本书已经没什么用了。”林秋逸笑着说了一声，然后拿着书的右手一震，顿时，只见那本书就化作了粉碎，犹如灰尘一般大小的颗粒从他的手心掉到了地上。
　　“啊你怎么把书给弄坏了啊，难道你不要里面的秘籍吗？”老顽童见了林秋逸将书给震碎，顿时不解的问道。
　　林秋逸听了之后只是微微一笑，并不答话，刚刚他将书看了一遍的时候，就已经将里面的东西全都记住了，所以，才会将书给震碎。
　　林秋逸淡淡一笑，伸手一指将金轮法王的穴道给解开，然而，还没有等他说话，却见金轮法王伸出了右手，快速的向着自己头上的天灵盖击去。
　　“碰”的一声，只见金轮法王一掌打在自己的头上，紧接着就见他的额头一道鲜血留了下来，然后他整个人就向着后面倒下去。
　　“碰”金轮法王整个人倒在地上，已经没有了生息了，谁也没有想到，能够和五绝相比的宗师金轮法王竟然会是自杀而死的。


正文 第10章 忽悠老顽童
　　“哇，怎么死了，金轮法王怎么就自杀了，哎呀，真实的，活的好好的干么要自杀吗，哎。”见了金轮法王自杀而死，老顽童却跑到了他的面前，围着金轮法王的尸体转了一圈，然后嘴里啧啧说道。
　　“大哥，你刚刚用的是什么办法啊，竟然让金轮也自杀了，能不能教我啊？”看了看金轮法王之后，老顽童又跑到了林秋逸的面前，馋着脸说道。
　　林秋逸也不管老顽童叫自己大哥，而是将眼珠一转，笑着对老顽童说道：“这样子吧，咱们来交换，你将你所学的武功教我，而我就将刚刚我用的武功叫什么和你说，怎么样？”
　　“不行，不行，这怎么行呢。”听了林秋逸的话后，老顽童的脑袋直摇，然后，他忽然笑着对林秋逸说道：“要不这样子吧，大哥，大哥你将自己所学的武功教给我，我也将我所学的武功教给你，这样子就公平了，哈哈，对，实在是太公平了。”说完后哈哈笑着，一脸期待的看着林秋逸。
　　林秋逸才不是傻子呢，虽然他很想要老顽童的武功，但是，却不会傻到用自己的武功去和他交换，当下笑着摇了摇头说道：“那就算了。”说完后就直接向着襄阳城城墙的方向走去。
　　而这时，杨过也带着小龙女和神雕向着林秋逸走过来，来到了林秋逸的面前之后，杨过笑着对林秋逸说道：“小兄弟武功高强，杨过佩服，不知道小兄弟的名字可否告知杨过？”
　　林秋逸笑着说道：“扬大侠客气了，我叫林秋逸。”说完户看了看杨过旁边的小龙女，笑着说道：“想必这位就是扬大侠的红颜小龙女了吧，林秋逸有礼了。”他话虽然这么说，但是，看到小龙女的容貌的时候，可是大大的震惊了一场，小龙女绝世容颜果然不是吹的，就林秋逸两世所见也没有一人像小龙女这么漂亮，不过，幸好林秋逸的前世也是见过不少美女，才没有出丑。
　　杨过哈哈笑着说道：“哈哈，林小兄弟不要叫我大侠了，如果小兄弟不介意的话，可以叫我一声扬大哥。”说完后又握紧了小龙女的手，笑着说道：“小兄弟说的没有错，她正是内人小龙女。”
　　林秋逸听了之后高兴的笑着说道：“哈哈，好，既然扬大哥如此说了，小弟岂敢不答应，小弟见过扬大哥，见过大嫂。”后来的却是向着小龙女说的。
　　听了林秋逸叫自己大嫂，饶是小龙女修炼过古墓派的玉女心经，脸上也露出了丝丝红润，看起来动人至极。
　　“好，好，能有林兄弟这样的高手做兄弟，可是我杨过占了大便宜了。”杨过哈哈笑着说道。
　　林秋逸笑着摇了摇头说道：“大哥说笑了，兄弟之交在于心间，还说什么便宜不便宜呢，要说便宜的话，还是我占了大便宜了，闻名天下的神雕大侠，可不是什么人都可以认识的。”
　　“呵呵。”杨过笑了笑对林秋逸问道：“对了，刚刚我见林兄弟能凌空飞行，想必兄弟是已经到了先天境界了。”
　　林秋逸听了之后笑着说道：“不瞒大哥，小弟在几天前到达了先天境界，要不然我的师傅们也不会让我下山了，呵呵。”
　　虽然已经知道了林秋逸是先天境界的高手了，然而，杨过听了之后还是大大的震惊了，想他杨过自诩聪明无双，就连女诸葛黄蓉也有所不如，但是，如今到了三十几岁了，都还没有到达先天境界，而林秋逸却是在双十之龄就已经到了世人传说中的先天境界，而自己在林秋逸这个年纪的时候，也不过是一流高手而已，而你那时的自己就已经沾沾自喜了，不过，在和林秋逸比起来，杨过忽然发现以往的自己是那么的可笑。
　　“兄弟师承何人？不知道是哪位高人竟然能够教出兄弟这等徒儿？”感慨了一会儿，杨过对林秋逸问道。
　　林秋逸笑了笑说道：“我师承逍遥派，大哥可否听说过？”
　　杨过听了之后脸上露出了疑惑的神色，摇了摇头说道：“不知道，兄弟的师门太过神秘了，我行走江湖十几年，从来没有听说过有这么一个门派。”
　　林秋逸哈哈笑着说道：“这是自然，我师门中人已经百年没有出世了，大哥自然没有听说过”
　　“啊，你是逍遥派的？”而林秋逸的话还没有说完，旁边的老顽童就吃惊的大叫道。
　　林秋逸看着老顽童吃惊的样子，不解的问道：“是啊，我正是逍遥派的人啊，难道你知道吗？”
　　听了林秋逸的话后，老顽童的老脸上露出了怀念的神色，过了一会儿才说道：“几十年前，我师哥曾经和我说过逍遥派的大名，当时，我和师哥谈论天下各大门派的时候，他忽然说了一句‘百年前，江湖上有一大门派，名逍遥，听闻逍遥派之人各个都是武功高强之辈，然而，却无缘见一面。’听了师哥的话后，我曾经在江湖上寻找了两年多的时间，却没有人听说过逍遥派在什么地方，后来我就放弃了寻找，如果不是你说起，我倒是忘记了。”说完后，老顽童忽然，跳了起来，拉着林秋逸的手大叫道：“大哥，没想到你竟然是逍遥派的人，真是太好了，你带我去你的师门瞧一瞧吧。”说完后，他的老脸上就露出了期待的神色。
　　林秋逸轻轻的将老顽童的手给甩开，笑着说道：“老顽童，你想要和我去逍遥派，那还不简单，等以后我回去的时候再带你去吧。”
　　“好啊，太好了，我老顽童终于可以去见一见传说中的门派了。”老顽童听了之后高兴极了，然后，又打蛇上棍的问道：“大哥，咱们什么时候回去啊？”
　　听了老顽童的话后，林秋逸当真是哭笑不得，暗道：我刚刚出来，才不回去呢，要回去的话，至少也得等我创出了一门能够修炼到破空境界的功法，然后，我才回天山去闭关。
　　林秋逸笑着说道：“嗯，这个吗，我也不知道，老顽童，你应该知道，我刚刚离开师门，怎么可能那么快就回去呢，再者，我还有一个任务呢，我得将自己的任务完成了，才能够回去啊。”
　　“什么，还有任务啊。”听了林秋逸的话后，老顽童先是吃惊的大叫了一声，紧接着就拍了拍自己的胸脯，大声的说道：“简单，简单，我老顽童帮你，大哥，是什么任务你说出来吧，世上没有什么我老顽童做不到的事情。”
　　见了老顽童的样子，杨过和林秋逸都笑了出来，而林秋逸则是笑着说道：“老顽童，我知道你很聪明，但是，我要做的事情却不是你能够帮忙的，我只有自己完成了才能够回到师门的啊，所以，你就算了吧，等我将任务完成了之后，再和你说吧，到时候我在带你回师门。”
　　“啊”听了林秋逸的话后，老顽童的脸上顿时就露出了不满的神色，嘟囔着对林秋逸说道：“大哥，你可别小瞧我老顽童，世上还真没有什么事情可以难得到我老顽童的。”他刚开始的时候，那话说的可是自信满满，但是，说到了后面，却好像忽然想到了什么似的，声音就变低了起来。
　　林秋逸不管老顽童心里想些什么，而是淡淡的笑着说道：“那好吧，既然如此，我就和你说一说吧，其实，我们师门有一个规定，那就是，每一个逍遥派的弟子，学成出山之后，都要自创一门功法，才能够再回到师门，那，我的任务就是自创功法了，老顽童，你说，你能帮我吗？”说完后故意一脸期待的看着老顽童，不过，他的心里早就笑翻天了，暗道：老顽童，我看你还怎么嚣张。
　　果然，听了林秋逸的话后，老顽童张大了嘴吧，一脸吃惊的看着林秋逸，而杨过和小龙女两人也同样的呆呆的看着林秋逸。
　　正因为老顽童和杨过两人曾经自创过一套武功，所以，他们才真正的知道想要自创武功的艰辛，如果没有个十年八载的时间，是不可能创出一门武功的，况且，最重要的还要看那个人的资质，毕竟，武功可不是什么人都可以创出来的，要不然，什么人都成了武林高手了。
　　而他们不知道的是，林秋逸想要创的武功乃是要达到破碎虚空的境界的，如果，他们知道了的话，相信，他们的表情会精彩极了。


正文 第11章 一灯的祖师爷？
　　“哈哈，多谢小兄弟，全靠小兄弟蒙古人才能够败退。”林秋逸等人刚刚接近城墙，就见郭靖一行人全都走了出来，而郭靖哈哈大笑着说道。
　　林秋逸笑了笑说道：“郭大侠客气了，对付蒙古人，乃是每一个武林人士的责任，我只是履行了自己的责任而已。”
　　听了林秋逸的话后，众人的心里对林秋逸的好感直线上升，各个都在心里暗赞他不自傲，懂得谦虚。
　　而正当众人都用满意的目光看着林秋逸的时候，一灯大师和朱子柳等大理的人却是一脸激动的看着林秋逸。
　　“阿弥陀佛。”一灯来到了林秋逸的面前，打了个佛号，然后对着林秋逸说道：“施主，老衲一灯有礼了。”
　　林秋逸见了一灯对自己这么好，心里大大的吃了一惊，不过，转念一想，就知道了，肯定是自己使用六脉神剑的时候被他给看到了，当下就释然了。
　　“哈哈，大师客气了。”林秋逸打了个哈哈对一灯说道。
　　一灯大师看着林秋逸，脸上露出了激动的神色，对着林秋逸颤声问道：“老衲有一个疑问，不知道施主可否回答？”
　　林秋逸虽然知道一灯想要问自己什么，但是依旧笑着点点头说道：“大师请问，如可以说的话，在下定当回答。”他的意思就是，你问你的，想不想回答，那就看我的心情了。
　　众人也听出了林秋逸话中的意思，而黄蓉和杨过两个聪明绝顶之人的心中都是一叹，暗道：又是一个聪明至极的人。
　　一灯虽然也听明白了林秋逸的话，但是并没有什么表示，而是对林秋逸说道：“如此多谢施主了。”说完后才颤抖着声音问道：“老衲想要问的是，刚刚施主击杀蒙古大汗所使用的武功是不是六脉神剑？”说完后紧紧地盯着林秋逸，而朱子柳等人也同样的看着林秋逸。
　　听了一灯的话后，林秋逸哈哈一笑说道：“大师猜对了，在下刚刚所使用的正是大理段式六脉神剑。”
　　“啊”听了林秋逸回答是，一灯等人的脸上都露出了激动的神色，过了一会儿后，一灯才对林秋逸问道：“不知道施主是如何学的此神功的？”
　　林秋逸哈哈一笑，并没有回答一灯的话，而是从怀里掏出了一块金牌，递给了一灯，笑着说道：“大师请看看这块令牌，不知道大师是否认识？”这快令牌正是他下山之前，段誉交给他的，吩咐他如有大理有什么困难的话，他要出手帮忙，到时候可以将此令牌拿出来。
　　一灯接过了那块金牌后，拿在手里看了看，就见巴掌大的令牌上方刻着一个大大的金字“段”，见到了这个段字之后，一灯整个人都激动的颤抖起来了。
　　“真的是它，没想到真的是它啊。”一灯颤抖着声音自言自语的说了几声，然后，忽然对着林秋逸问道：“这块令牌，你是从哪里得来的？”此时的他，由于激动，竟然连施主两个字都没有说，直接用‘你’了。
　　众人都对一灯失态的样子，十分的好奇，心里皆在猜测着那块令牌到底是什么东西，竟然能让佛法修为高深的一灯也如此激动。
　　而听了一灯的话后，林秋逸并没有回答，而是笑着反问道：“看来大师是认得此令牌了，大师认为我会是从什么地方来的呢？”
　　听了林秋逸的话后，一灯整个人都陷入沉思了，这块令牌乃是皇帝之物，每一代大理皇帝的身上都佩戴者一块令牌，而且，那块令牌是代代相传的，但是，在百年前，那块令牌就随着段誉消失了，如今大理皇帝身上佩戴的只是后来打造的，而如今，却有人拿着这快令牌出现，而且，那个人还不是性段，这让他不得不吃惊。
　　良久之后，一灯回过神来，将金牌交给林秋逸，同时口中对林秋逸问道：“不知道施主和先祖是和关系？”
　　林秋逸微微一笑说道：“我的三师傅名叫段誉，不知道大师可否认得他？”说完后一脸微笑的看着他。
　　一灯和朱子柳等人听到了‘段誉’这个名字后，几人全都震惊了，各个都呆呆的看着林秋逸，良久之后，一灯回过神来，焦急的拉着林秋逸的手问道：“施主，你的师傅真的是段誉？”
　　林秋逸笑着说道：“正是，我的三师傅正是段誉。”
　　“真的是先祖，真的是先祖啊。”听了林秋逸的话后，一灯先是喃喃自语的说了两声，然后突然对着林秋逸躬身道：“一灯拜见祖师。”而他身后的朱子柳，武修文，武敦儒，等人见了一灯跪下后，也都跟着跪了下去。
　　众人都被一灯的举动给惊呆了，而林秋逸则是一个闪身让开到了旁边，然后笑着说道：“一灯大师客气了，在下却是不敢当众位跪拜。”
　　林秋逸既不想受他们的跪拜，但是却没有阻止他们跪下去，而是让开身子，这让众人看的一阵愕然，皆不解的看着林秋逸。
　　一灯见了林秋逸已经跑到别的地方去了，只好无奈的站了起来，然后躬身对林秋逸行了个礼说道：“段誉乃是我先祖，你既然是先祖的徒弟，我们自然应该以祖师之礼相待。”
　　林秋逸听了之后连连摆手说道：“错了，错了，我师傅是我师傅，我是我，我不可能是你们的祖师，也不用你们跪拜，我还想多活几年呢。”说完后将头转过去，不再看一灯众人。
　　听了林秋逸的话后，一灯的脸上露出了苦笑，然后对林秋逸问道：“不知道祖师爷可否告知，段誉先祖在什么地方？”
　　林秋逸听了一灯又叫自己祖师爷，心里苦笑，暗道：你一个全身都发白了的老头，还要叫我祖师爷，靠，我还怕遭天谴呢。
　　林秋逸苦笑着对一灯说道：“一灯大师，你别玩我了，我还不想死啊，***，老子还这么年轻，给你拜一下，不知道要减寿多少年呢。”由于心里不爽，林秋逸连粗话都说出来了。
　　而听了林秋逸说出如此粗话，众人全都愕然，不由的重新审量一下他了，各个的心里都想着：看他一副斯文，飘逸的样子，没想到竟然也会说粗话，这可真是人不可貌相啊。
　　还不明白自己已经被众人‘另眼相看’了的林秋逸，还在一灯的面前，苦笑着说道：“一灯大师，你也别问我三师傅在什么地方了，他如今逍遥得很，你们不用担心了。”
　　而过了这么久，一灯的心才稍微平静了一点，当下对林秋逸说道：“既然祖师爷不让弟子等人如此称呼你，弟子等也”
　　“停，停停”一灯的话还没有说完，就听见林秋逸大叫了几声‘停’，然后苦笑着说道：“一灯大师，你想害我啊。”说完后又说道：“我总共有三位师傅，如今他们都住在一块，他们都过的很好，大师不必挂念了，正如大师已经出家了，我三师傅虽然没有出家，但是隐居百多年，已经不会在管世俗中事了，所以，一灯大师还是不要再问了。”
　　“阿弥陀佛。”一灯宣了一声佛号，然后对林秋逸说道：“小僧知道了，小僧不会在为难施主了。”
　　林秋逸听了之后才放松了下来，然后笑着说道：“这样子就对了吗，嘿嘿，我肚子饿了，先进城吃饭去。”说完后也不等众人回应，就直接一个闪身，用出了凌波微步，在地上留下了一道道幻影，整个人向着城内跑去了。
　　而众人见了林秋逸使出凌波微步的时候，虽然速度奇快，但是却飘逸，俊雅，均在心中暗暗称奇，而黄药师和黄蓉却是在心里暗道：这是什么武功，竟然比桃花岛的武功还飘逸。
　　而在众人心里猜测的时候，老顽童却是忽然串了出去，对着林秋逸的身影追了上去，同时嘴里大叫道：“大哥，等等我啊，大哥”说着的同时，整个人已经远去了。
　　众人听了老顽童的声音后，又是一阵苦笑，暗道：“老顽童又胡闹了。”不过，众人都知道老顽童的脾性，各个都只是笑了笑，就没有放在心上了。


正文 第12章 全城欢庆
　　众人向着襄阳城内走去，进城之后，迎接他们的是，满街的百姓的欢呼，整个襄阳城都笼罩在一片喜庆当中。
　　随着众人一起走着的武修文和武敦儒两人则是心事重重，他们两人刚刚给林秋逸下跪，现在心里还不舒服呢，而刚刚是因为一灯都下跪了，他们才不得不跟着下跪，但是，现在想起来，他们却是觉得自己吃亏了。
　　不得不说，武敦儒和武修文两人实在是笨蛋无比，只见武敦儒快步向前走了几步，来到了朱子柳的身边，拉了拉朱子柳的衣袖对他问道：“师叔，刚刚我们跪的那个人是什么人啊，为什么连祖师爷也要向他下跪呢？”
　　听了武敦儒的话后，朱子柳无奈的看着他问道：“刚刚祖师爷和那个少年的对话，难道你没有听到吗？”
　　武敦儒点点头说道：“听到了啊，但是，我就是不明白为什么祖师爷会叫他祖师爷，还要向他下跪啊。”
　　他这话说出来，朱子柳感到自己都快要崩溃了，但是，一想到眼前之人是自己的师侄，只好耐着心说道：“那个少年的师傅是师傅的祖师爷，也就是大理曾经的皇帝，按照辈分，他比你祖师大了好几倍，你说，师傅应不应该跪他啊。”
　　“哦”武敦儒听了朱子柳的话后，虽然也有些不解，但是一见到朱子柳快要崩溃的面容，只好止住了好奇，应了一声，然后就退后几步和他弟弟走在一起，两人商量起来了。
　　朱子柳和武敦儒的对话虽然很小声，但是周围的人都是武功高强之辈，况且，又离得很近，所以，他们就全都听到了。
　　听了武敦儒对朱子柳的话，众人的心里不禁感慨武敦儒的脑袋还不是一般的差，而黄蓉则是看了看旁边正和小龙女携手在一起的杨过，心里感慨着为什么自己的大女儿和徒儿的脑袋瓜都这么差，遗憾的是，自己以前没有好好的对杨过，要不然的话，聪明绝顶的神雕大侠就是自己的徒儿了，不过，幸好自己的小女儿还不错。
　　完颜萍和耶律燕两人听了武敦儒的话后，则是面面相觑，虽然早就看惯了武敦儒和武修文两人的本性对他们有几斤几两，她们的心里都清楚，但是，在这么多人的时候，武敦儒表现出来的智商，让她们感到脸红啊，她们不禁后悔自己当时为什么会嫁给这两个木头呢。
　　陆无双和程英两人也是心事重重的，再次和杨过相见，她们的心里自然是欢快无比，然而，看着杨过和小龙女亲热的样子，她们的心里又是很悲伤。
　　不知道为何，看着双鬓已经长出了白发的杨过，程英和陆无双两人的心里忽然想起了刚刚见过面的林秋逸。
　　此时，她们两人的脑海里满是林秋逸在战场上凌空飞行，独自一人击杀蒙古大汗的潇洒样子。
　　众人当中，要说最痛苦的，就数郭襄了，她见了小龙女如此的美貌，心里酸酸的，不过一想到杨过是神雕大侠，心里则是想着也只有小龙女这样的奇女子才能够配得上杨过，虽然早知道了杨过对自己只是兄妹之情，然而，郭襄的心里依旧放不下杨过，对于情窦初开的她来说，杨过早就深深的印在了她的心里，尽管，刚刚林秋逸在战场上表现的非常飘逸，俊雅，看起来非常迷人，但是，郭襄却没有多吗注意，也许，这正是小女生的执着吧。
　　通过了百姓欢呼雀跃的大街，一行人终于来到了郭府了。
　　一行人刚刚来到郭府不远处，就见林秋逸正和老顽童一起，分别坐在郭府大门口的两座石狮上面，而令人好笑的是，两人的手里都拿着一个大鸡腿，正在吃着。
　　看着两人的表现，众人一阵诧异，对于老顽童如此做，众人自然是不会表现吃惊，然而，林秋逸就不同了，众人见了林秋逸此时的表现，心里都不由的想着，这个和老顽童在一起胡闹的人就是刚刚在战场上在万人当中击杀蒙古人，飘逸，俊雅，的优秀青年吗？
　　不过，众人不知道的是，林秋逸为了赶来襄阳城，可是整整一天半没有吃东西了，要是知道了的话，他们不知道会怎么想
　　见了众人的到来，林秋逸不由得加快了吃鸡腿的速度，只见他大口的咬了几下，就将整个鸡腿给吃光了，而后，他则是随便的将鸡骨头往地上一扔，然后就跳了下来。
　　林秋逸向前走几步，来到了众人面前，当他看到了众人盯着自己看，一副不相信的样子，他先是有些奇怪，紧接着一想，就知道了众人为什么会这个样子了，当下嘿嘿一笑说道：“不好意思啊，我已经一天半没有吃饭了，实在是太饿了，所以，就随便和老顽童一起吃了个鸡腿，哈哈。”说完后不好意思的挠了挠后脑勺。
　　听了林秋逸的解释，众人看着他的表情立刻就变了，他们当中几个聪明人，结合林秋逸说的话，和他刚来到战场的时候也是一副焦急的样子，他们就明白了，林秋逸是为了赶来解救襄阳，才会一天半没有吃饭，想到此，他们的心里不禁对林秋逸的大义而感到感动。
　　其实，他们都想错了，林秋逸是一天半没有吃饭了，但是，却不是一天半的时间都用来赶路，而是，他从昨晚吃了一顿，然后就睡觉了，其间当然没有吃饭了，而早上起床的时候，由于没什么胃口，就没有吃，而后就向着襄阳城赶来，直到现在还没有吃饭。
　　“无妨，江湖众人率性而为，少侠不拘小格，却是让大家开眼了。”为了不让林秋逸尴尬，黄蓉站了出来笑着说道。
　　听了黄蓉的话后，林秋逸不禁感到一阵汗颜，不过表面上却是打了个哈哈说道：“呵呵，黄帮主客气了，呵呵。”说完后就东张西望，装作一副不好意思的样子。
　　“嗯，大家都不要在这里说话了，想必大家都已经饿了，咱们还是进府去吧，我这就亲自下厨去做一些好菜，庆祝一下蒙古人败走，少侠里面请。”黄蓉当真被林秋逸被骗过去了，当下笑意吟吟的说道。
　　林秋逸当然是求之不得了，早在以前看小说的时候，就知道了黄蓉的厨艺非凡，他早就想尝一下了，当下哈哈笑着走进郭府，而老顽童自是哈哈笑着跟了进去。
　　众人来到了郭府之后，先是来到了大厅里面，下人给众人分别沏了一壶茶，然后，黄蓉就动手去做饭了，而耶律燕和完颜萍，郭府三人也跟黄蓉一起去帮忙
　　众人在大厅休息了一会儿后，黄蓉就已经将菜给做好了，而众人早就已经饿得不得了了，听了之后全都来到了餐桌上，开始吃饭了。
　　这个时候，林秋逸才知道黄蓉的厨艺还真不是一般，她才离开不到一个钟头，就已经做了十几种菜，而且，每一样都是色香味俱全，让人看起来食指大动。
　　林秋逸见了之后也不管众人还没有动手，直接拿起筷子，先夹了块鸡肉独自吃了起来，边吃的同时，嘴里还笑着说道：“黄帮主做菜真是好吃。”说完后，也不管众人怎么样，直接大口大口的吃了起来，而老顽童见了林秋逸也先吃了起来，顿时就急了起来，不过，他比林秋逸更绝，只见他直接将一盘菜端到了自己的面前，然后才吃起来。
　　见了林秋逸和老顽童两人的样子，众人不由的汗颜，不过一想到林秋逸可是饿坏了，他们也就只是微微一笑，然后就开始吃饭了。


正文 第13章 茶余饭后
　　吃完饭后，众人就一起坐在了客厅里面喝茶，闲聊着，不过，大都多是问杨过和林秋逸两人的。
　　林秋逸不过双十年龄就已经是先天境界的高手，众人当中的几个老一辈的奋斗了一辈子都没有达到，他们自然不会放弃和林秋逸在一起的机会，当下就向着他问一些武学上的问题，而杨过等人也在听着。
　　“老夫观林小兄弟的年龄不过是双十，但是却已经是先天境界的高手了，先天境界啊，江湖上已经百年没有出现过先天高手了，老夫等人为了先天境界而努力了这么多年，终不得门径，不知道小兄弟可否指点一二？”黄药师也是一个豪爽之人，直接对着林秋逸问道。
　　林秋逸喝着上好的茶，听了黄药师的话后，脸上露出了无奈的神色，微微摇了摇头说道：“其实我能够达到先天境界也是侥幸，我自己都是模模糊糊的不知道怎么的竟然就达到先天境界了，不过有一点的是，在我小的时候，曾经吃过一些千年天山雪莲的莲子，可能是由于吃了千年天山雪莲的莲子，我才能够达到这个境界吧。”说完后微微一笑，端起茶杯喝了一口。
　　“哇，千年天山雪莲的莲子，大哥，你还有没有啊，给我老顽童也吃一些，我也不用很多，你给我个四五粒就可以了。”听了林秋逸的话后，老顽童怪叫了一声，然后快速的来到了林秋逸的面前，拉着林秋逸的手问道。
　　众人都被老顽童给搞乐了，各个的心里都暗道：如果千年天山雪莲有那么多的话，那这世上早就有的是高手了。
　　而林秋逸则是轻轻的一拍手，将老顽童拉着他的手给拍掉，然后苦笑着说道：“老顽童，你当千年天山雪莲的莲子是什么，是萝卜吗，我小的时候吃的那些天山雪莲可是我师傅他们守了好几年的天山雪莲，只是被我一不小心给吃了而已。”
　　“小友说的是，就算是百年的天山雪莲也不多见，千年的天山雪莲已经是神物了，当然是不可能人人都见得。”听了林秋逸的话后，黄药师也赞同的说道。
　　“呵呵。”林秋逸呵呵一笑说道：“那是自然。”他话虽然这么说，但是心里却不以为难，因为在灵鹫宫当中，虽然没有千年的天山雪莲，但是百年的却有一些。
　　众人也见到了林秋逸不以为难的表情，但是却都没有再说什么，而黄蓉则是微微一笑对着林秋逸问道：“林少侠想必是刚刚从师门出来吧？”
　　林秋逸笑着说道：“没错，我几天前刚刚离开师门的。”说完后又笑着说道：“诸位还是不要叫我少侠什么的了，你们只要叫我名字就可以了。”
　　“好，既然秋逸如此说，那我们就这么叫你了。”林秋逸的话刚刚说完，黄蓉就面带笑容的说道。
　　林秋逸看了看黄蓉面带笑容的脸蛋，只觉得她对自己有另外的企图，但是是什么却是猜不出来，当下只能够笑着说道：“如此甚好。”说完后就不再说了，而他的心里则是暗暗猜测着黄蓉到底想要干什么。
　　黄蓉当然不知道林秋逸的心思了，她还笑着说道：“秋逸如此年轻就已经是先天高手了，实在是令人惊叹，想来少侠下山来历练，是有事情要做的，不知道是何事，大伙儿都闲着无事，如果可以的话，可以说出来让大家听一听，如果我们能够帮到的，一定义不容辞。”黄蓉的话说完后，其余的众人全都是面带微笑，点头赞同。
　　而林秋逸则是心里一乐，暗道：当然能够帮到我了，只要将你们所会的武功全都教给我就可以了。
　　“我知道，我知道”林秋逸的心里还在思索着该怎么说的时候，老顽童却是跳到了椅子上，大声的囔囔着说道：“我知道我大哥是要干什么？”
　　听了老顽童的话后，黄蓉的眼睛一亮，一想到刚刚老顽童和林秋逸独自在一起，就知道了老顽童可能真的知道什么，当下笑意吟吟的说道：“老顽童，你别捣乱了，你和我们一样，不过和秋逸刚刚见面而已，怎么会知道他要做什么事情呢？”
　　老顽童果然受黄蓉的激将，当下不悦的哼了一声大声的说道：“哼，小黄蓉，你太小看我老顽童了，我告诉你吧，我大哥他这次下山的任务就是要自创一门武功，怎么样，你们可以问他啊，如果我说错了的话，就让我一天不能说话。”在老顽童看来，一天不能说话，已经是非常大的惩罚了。
　　听了老顽童的话后，众人没有笑，而是全都惊讶的看着林秋逸，脸上的表情不一。
　　而林秋逸则是装作不好意思的挠了挠头说道：“呵呵，老顽童说的没有错，我下山的任务确实是要自创一门武功，不过这时师门的规定，凡艺成下山者，定要创出一门属于自己的武功才能够再次回山。”
　　“对对对，就是这个样子的，你们看我没有说错吧，我不用一天不说话了，嘿嘿。”听了林秋逸的话后，老顽童嘿嘿一笑说道。
　　众人则是全都一脸惊讶的样子，心里全都在思索着林秋逸的门派到底是什么，竟然有这么一个变态的规定。
　　“喂，如果你没有创出自己的武功，那么，你是不是一直都不能回师门了啊？”而郭襄则是嘟囔着小嘴对林秋逸问道。
　　林秋逸微微一笑说道：“也不是，二十年内没有创出武功的话，就可以回去了，不过呢，我师门中人直到现在，没有一个超过二十年才回师门的，每一个都在二十年之内就创出了自己的武功回到师门。”他这话只是胡编的，反正众人也不知道自己的师门，骗骗他们也是不错的。
　　看着众人都是江湖上出名的高手，每一个都被自己骗的团团转，林秋逸的心里就一阵好笑。
　　“啊，要二十年才能回去啊，你能够在二十年之内创出武功吗？”听了林秋逸的话后，郭襄吃惊的问道。
　　林秋逸耸了耸肩，无奈的说道：“不行也得行咯，走一步算一步。”他这话说的可是实情，为了能够破碎虚空回到地球，他一定要创出一门绝世神功。
　　见了林秋逸的神色无奈，杨过哈哈一笑说道：“兄弟放心，以兄弟能够在这么小的年龄就达到了先天境界，就算是自创一门武功又如何，只可惜了，我的黯然销魂掌是属于思情一路，唯有心中对自己的爱人牵挂，才能够发挥出最大的威力，要不然，我就将黯然销魂掌传给你，不过，我倒是可以将我会的其他武功传给兄弟，让你借鉴一番。”
　　听了杨过的话后，林秋逸心生感动，而一想到自己的心爱的女友，心里却是一痛，当下，神色萧索的说道：“谁说我就没有思情，没有对爱人的牵挂了。”他的话说完后，又仿佛想起了什么似的，脸上又换上了笑容，笑着对杨过说道：“多谢大哥了。”不过，他的笑容在众人看来，只是强颜欢笑而已。
　　众人听了林秋逸的话后，心里暗暗思索道：“难道他也和杨过一样吗？”不过，众人却都没有再问林秋逸，而陆无双和程英两人见了林秋逸的样子，心里一叹，也不知道是什么心情。
　　杨过见了林秋逸如此表情，已经有过经验的他知道了林秋逸有着和自己同样的遭遇，想到了自己等了十六年的时间才和龙儿相聚，其中的心酸，不为人知，想到这里，看着林秋逸的目光有点同病相怜的意思。
　　众人一下子就陷入了寂静，整个大厅变得有些尴尬起来。
　　林秋逸见了之后哈哈一笑，看了看正在旁边的陆无双，忽然想起了她的脚是瘸子，当下对陆无双问道：“陆姑娘的脚可曾受过伤？”
　　陆无双点点头说道：“已经是小时候的事情了，如今却是无法医治，变成了瘸子了。”说完后自嘲的一笑，显得颇为无奈。
　　听了陆无双的话后，林秋逸突然说道：“在下略懂医术，如果陆姑娘不介意的话，在下倒是可以给陆姑娘看看，说不定陆姑娘的脚还有恢复的希望。”
　　听了林秋逸的话，众人都是大吃一惊，没想到林秋逸竟然会医术，而陆无双则是摇了摇头说道：“不用了，这些年来，我看过了无数大夫，却没有一个能治的，到现在我已经习惯了。”
　　林秋逸听了之后却是不依的说道：“这怎么可以，只要有一丝希望就不能放弃，我在师门学艺十五年，医术也已有小成，虽然我不敢说能够医治任何绝症，但是，治疗一些外伤等应该没有问题，更何况，陆姑娘给我看一看又有何妨，如果侥幸我能够治好的话，陆姑娘可是赚到了。”
　　听了林秋逸的话后，陆无双咬了咬牙说道：“好，我给你看。”原本她是不想让林秋逸看的，其中一个原因是因为这几年来已经习惯了，她不以为林秋逸能够治好，其二就是，伤在她的小脚上，在这个时代，女人的脚只能够让丈夫看，而她自然不能让林秋逸看了，不过，在听了林秋逸的话后，却不知道怎么的，就答应了下来了。


正文 第14章 医术初展
　　由于陆无双是女子，不宜在众人面前脱鞋，让林秋逸检查，所以，黄蓉笑着对林秋逸和陆无双说道：“秋逸，陆姑娘，你们到里面去检查吧。”
　　林秋逸和陆无双点点头，两人就站了起来跟着黄蓉走了，而程英由于担心陆无双也一起跟了上去，其余的郭芙，耶律燕，完颜萍和郭襄几人见了程英跟了上去，由于好奇，也一起跟在他们的后面，当下，客厅里就只有众位男的和小龙女一个女子了。
　　黄蓉带着林秋逸和陆无双来到了一间房子里，待两人进去后，就见到了后面的众女，她也只是微微一笑，让众女一起进去，然后才关上门。
　　“好了，这里没有他们那些大男人了，秋逸可以好好的检查一下陆姑娘的脚，看看能不能医治。”黄蓉走了进来，笑着说道。
　　林秋逸点点头说道：“陆姑娘，你坐在椅子上，将受伤的脚的鞋袜脱下来，我帮你看看。”
　　陆无双听了之后小脸红红的坐在椅子上，但是并没有脱鞋袜，而是一脸害羞的看着程英。
　　从小就和陆无双亲密无间的程英自然知道陆无双害羞了，当下微笑着对她说道：“表妹，没关系的，他是帮你医脚，你将鞋袜脱掉吧。”
　　听了程英的话后，陆无双才红着脸点点头，然后伸手慢慢的将鞋袜脱掉，露出了晶莹剔透的美丽小脚。
　　林秋逸见了陆无双的小脚之后，心里暗叹一声古代女人裹小脚果然是不错，看起来挺好看的，但是，他的手上却没有闲着，而是伸出双手握着了陆无双的小脚，同时嘴里说道：“我这就给你看看，你先不要动。”说完后，就在陆无双的脚上捏了捏，然后又输入一股真气探查一下。
　　被林秋逸这样一个男子握着小脚，并且还在不断的捏着，陆无双的脸色早就通红的能滴出水了。
　　而其余众女都是一脸好奇的看着林秋逸，特别是程英和黄蓉，他们两人一个是黄药师的女儿，一个是黄药师的弟子，她们对医术自然懂一些，也曾经为陆无双看过，但是，她们都无可奈何，她们的心里自然是希望林秋逸能够将陆无双的脚治好了，并且想要看看林秋逸是用什么方法给陆无双治疗。
　　过了一会儿后，林秋逸收回了手，脸上带着淡淡的笑容，看着众人期待的目光，笑着说道：“陆姑娘的脚不仅伤及筋骨，更是筋脉错乱，而且，还伤了很多年了，想要医好却是不简单，不过，也不是很困难，我有把握在五天之内让陆姑娘的脚恢复如初。”
　　“真的？”听了林秋逸的话后，原本脸色通红，害羞无比的陆无双脸上露出了高兴的笑容，对林秋逸问道，而众人也都是一副吃惊的样子。
　　林秋逸笑着回道：“没错，五天之内，我定能让陆姑娘恢复如初，现在我就给陆姑娘治疗。”说完后又转过头去对黄蓉问道：“黄帮主，我需要针灸用的金针，不知道府上可有？”
　　黄蓉笑着点点头说道：“有，我让芙儿给你拿去。”说着的时候，她转过头去对郭芙说道：“芙儿，你去我房里将装着金针的盒子拿过来。”
　　“好的，我这就去。”郭芙听了之后应了一声，然后就开门走了出去。
　　郭芙离开之后，黄蓉对林秋逸问道：“秋逸，你是想要用针灸治疗陆姑娘的脚伤吗？”她本就是懂得医术之人，自然对林秋逸用的方法感到十分好奇。
　　林秋逸笑着点点头说道：“没错，我就是要用针灸，不过除了针灸之外还要用我的先天真气帮忙疏通筋骨。”
　　黄蓉听了之后先是一愣，紧接着就笑着说道：“能够将陆姑娘的脚治好实在是太好了，我曾经也给陆姑娘看过，但是，却没有办法，连我爹爹都说没什么办法呢。”
　　林秋逸听了之后只是笑了笑，然后并没有再说话了，对于自己的医术，他自然是十分自信的，自己的医术已经继承了逍遥派的十之八九，相信如果他也治不好的话，就无人能拿够治好了。
　　“林公子，小女子先在这里谢谢你了。”而这时，陆无双则是对着林秋逸行了个礼说道。
　　林秋逸见了之后赶紧将陆无双给扶了起来，笑着说道：“陆姑娘不用多礼，救死扶伤，本来就是学医之人的本分。”
　　陆无双再次坐在了椅子上，虽然脸色依旧通红，然而，她的表情却是非常高兴，忽然，她想到了什么似的，先是看了看自己洁白如玉的小脚，然后再看看林秋逸，脸上的羞红之色更胜了。
　　对于表妹十分清楚的程英，见到了陆无双的动作之后，心里也明白了一二，当下心里暗叹一口气。
　　而黄蓉则是笑容满面的来到了桌子边，拿着桌上的茶壶，替林秋逸到了一杯茶，然后笑着对他说道：“秋逸，我有个疑惑，不知道你能不能为我解答一下？”
　　林秋逸诧异的看了黄蓉一眼，然后说道：“黄帮主有什么事情尽管问，只要能回答的，我定会回答。”
　　“嗯。”黄蓉应了一声，然后对林秋逸问道：“在战场上的时候，秋逸似乎使出了降龙十八掌中的飞龙在天，不知道是不是我们看错了？”
　　‘原来是这件事’，听了黄蓉的话后，林秋逸心里一松，原本他还以为黄蓉想要刁难自己呢。
　　“没错，正是降龙十八掌中的飞龙在天。”林秋逸爽快的回答道。
　　见了林秋逸如此爽快的回答，黄蓉的心里十分满意，又笑着对他问道：“降龙十八掌乃是丐帮绝学，不知道你为什么会呢？据我所知，在七公去世后，降龙十八掌也之后靖哥哥会了。”
　　林秋逸微微一笑，对黄蓉说道：“不错，降龙十八掌和打狗棒法确实是丐帮的绝学，而且，只有历代丐帮帮主才会，按道理说，在洪帮主去世之后降龙十八掌也只有郭大侠懂得，然而，我却会，那是因为，在下的师傅当中，有一个曾经当过丐帮的帮主。”
　　听了林秋逸的话后，众人都是吃惊无比，然而，黄蓉则是对林秋逸问道：“打狗棒法你也懂得？”
　　林秋逸点点头说道：“自然。”
　　“原来如此，那你的师傅是丐帮的那位前辈呢？”黄蓉又对林秋逸问道。
　　林秋逸笑着说道：“我大师傅乃是北宋年间的人物了，他乃是丐帮第十二代帮助，萧峰。”
　　“什么，是他。”林秋逸的话刚刚说完，黄蓉就惊呼一声道。
　　听了黄蓉的惊呼声，众人都将目光看向了黄蓉，眼中充满了不解，黄蓉见了众人的目光，也意识到了自己失态，当下微微一笑说道：“丐帮中有记载着，北宋年间，丐帮出了一个大英雄，他宋名叫乔峰，契丹名叫萧峰。”
　　“契丹人，师傅，难道那位丐帮帮助是契丹人吗？”听了黄蓉的话，耶律燕忍不住问道。
　　黄蓉点点头说道：“不错，他正是契丹人，不过，他是在大宋长大的，当时的他并不知道自己是契丹人，而后，他当了丐帮第十二任帮主，丐帮在他的带领下比以往任何时候都要强大，然而，令众人没有想到的是，他竟然是契丹人，而他知道了自己的身世后毅然辞去帮主的职务离开了丐帮，在丐帮中有记载，他乃是一个真正的英雄，其间的一些事迹我忘了，不过，我记得，在最后，他为了报答契丹皇帝的恩情，已经自尽了。”说着的时候，黄蓉将疑惑的目光看向了林秋逸。
　　见到了黄蓉的目光后，林秋逸点点头说道：“黄帮主说的没有错，我大师傅确实自尽了，然而，他却是将自己一生所学留给了他的两位义弟，所以，我才懂得丐帮绝学。”
　　听了林秋逸的话后，聪明的黄蓉马上就想到了事情的根本，当下笑着说道：“原来如此，你的丐帮绝学不是那位丐帮前辈传给你的，而是他的两个义弟传你的。”
　　“妈，我拿来了。”黄蓉的话说完后，忽然门打开了，郭芙拿着一个盒子，对着黄蓉说道。
　　黄蓉接过了盒子，将它递给了林秋逸笑着说道：“好了，现在就让我们看看秋逸怎么帮陆姑娘恢复。”
　　林秋逸接过了盒子，打开一看，果然，就见里面静静的躺着十二根金针。
　　当下，林秋逸也不迟疑，直接伸手拿了一个金针上来，然后对陆无双说道：“陆姑娘，你且坐好，我马上就帮你针灸。”说完后，也不等陆无双回答，直接就伸出左手，将陆无双的小脚轻轻抬了起来，放在了自己的大腿上。
　　“啊”见到了林秋逸如此大胆，陆无双惊呼一声，脸上红晕之色更胜了，但是，她并没有动，而是红着脸，看着林秋逸的动作，众人的心里也是微微诧异，但是一想到林秋逸是在给陆无双治病，就不以为难了。
　　林秋逸将陆无双晶莹剔透的小脚放在了自己的大腿上之后，先是，用左后按在了陆无双脚上的小腿处，然后右手捏着金针，缓缓的下针。
　　一把金针刺入陆无双脚上的一处穴道后，林秋逸并没有停下来，而是伸手从盒子里一拂，顿时，三把金针夹在了他的手指上。
　　“嗤嗤嗤”几道轻微的响声过后，三把金针也同样扎在了陆无双的脚上，而后，林秋逸还没有停下，而是继续下针，知道陆无双的脚上扎满了八把金针的时候才停了下来。
　　陆无双的脚被八把金针给扎着，但是，她却没有在意疼痛了，此时的她的心里‘砰砰砰’直跳，由于她的小脚放在了林秋逸的大腿上，阵阵热气从林秋逸的腿上穿上来，陆无双只感到自己的小脚也慢慢的发热，没有经过这等事的她，心里顿时害羞不已。
　　而林秋逸虽然停止了向陆无双扎针，而是伸出右手，食指探出，其余的手指往回握，运起功力，顿时，只见他的手指上泛着淡淡的红光，而后，林秋逸一指向着陆无双的脚腕处点下去。
　　“嗤”只见一道淡红色的真气由林秋逸的食指处发出，进入到了陆无双的脚内。
　　“一阳指！”见了林秋逸的动作后，黄蓉等人吃惊的叫了出声，紧接着发现林秋逸正在发功，不宜打扰，就闭嘴不言。
　　陆无双只觉得一股灼热之气从林秋逸的手指传来，传到了她的脚上，而她脚上原本没有什么感觉，整天疼痛的地方竟然慢慢变得舒服无比，使得她迷失了。


正文 第15章 黄蓉意
　　过了许久之后，林秋逸收回了手指，同时，右手一拂，将陆无双脚上的所有金针都收了起来后，笑着对陆无双说道：“陆姑娘，你试一试，有没有好一点了。”
　　正沉浸在舒服当中的陆无双听到了林秋逸的话后，顿时醒了过来，当她看到了林秋逸脸带笑容的看着自己的时候，小脸又变得通红无比。
　　林秋逸见了陆无双只是看着自己，并没有穿袜子和鞋，以为她想要让自己帮她穿，当下拿起陆无双的袜子，捏着她的小脚，轻轻的替她穿了起来。
　　而在林秋逸帮她穿袜子的时候，陆无双就已经感受到了，吃惊无比的她，想要收回自己的脚，然而，林秋逸的手却紧紧的握着，使得她无法将脚收回来，当下，她也只有放弃了抽回脚的意图了，不过，她的小脸却是更红了。
　　在旁边看着的黄蓉众女看到了林秋逸竟然帮陆无双穿袜子，各个脸上的表情不依，看着林秋逸温柔的样子，黄蓉，郭芙，耶律燕，完颜萍等人皆在心里想着要是自己的丈夫能够这样子对待自己该多少啊。
　　郭襄看着林秋逸，则是在心里大骂他不要脸，无耻，甚至连淫贼也被她在心里狠狠的骂了出来，而程英的心里是最复杂的了，她本来对林秋逸很有好感，但见到了林秋逸对陆无双如此温柔，她还以为林秋逸喜欢陆无双呢，当下只能够一叹。
　　不知道众女心思的林秋逸，轻轻的替陆无双穿好了袜子之后，又拿起了鞋子帮陆无双穿好，然后，才将陆无双的小脚放在了地上，同时，笑着说道：“好了，陆姑娘，你站起来试一试，脚上是不是比以前好了一点。”
　　见了林秋逸这么快就将自己的脚给放下，陆无双心里生出一丝不舍，但是一听到了林秋逸关心的话后，心里甜蜜蜜的，然后才站了起来。
　　刚站起来，陆无双忽然发现自己的右脚不疼了，而且就像是左脚一般正常，激动无比的她试着走了几步，结果发现在走的时候也不疼，犹如完好如初的左脚一般。
　　高兴之下，陆无双就在屋内走了起来。
　　“表妹，你的脚好了啊。”这时，程英突然高兴的叫了一声道。
　　众人向着陆无双望去，果然，就见陆无双在屋内走着，而她瘸着的脚竟然也好了，走起路来和平常人一个样子。
　　“表姐，我好了，我真的好了。”陆无双高兴的扑到了程英的怀里说道，说着说着，她的泪水就不自觉的掉了下来。
　　见到了陆无双的脚竟然这么快就好了，众人的眼中都闪过一丝异色，奇怪的看着林秋逸，特别是黄蓉，看着林秋逸的目光中带着一丝特别的异彩。
　　林秋逸见了黄蓉眼中的不同，心里暗暗吃惊，暗道：不会吧，我只是将陆无双的脚给医好了，黄蓉就对我有意思了啊。
　　黄蓉长的非常好看，这是众所周知的，虽然此时的黄蓉年龄已经有五十多岁了，然而，由于勤修九阴真经，她的容貌并没有变老，一直保存在三十多岁的样子，看起来像整一个媚眼**，然而，她毕竟已经五十多岁了，都可以当林秋逸的老妈了，林秋逸才不会傻到去招惹黄蓉呢。
　　不得不说林秋逸的心思实在是太龌龊了，人家黄蓉的大女儿郭芙也比他大了十几岁，怎么有可能会看上他这个毛头小子呢，至于为什么看着林秋逸的目光会和其他人不同，就不得而知了
　　“谢谢你。”陆无双拉着程英的手来到了林秋逸的面前，红着脸低声道谢道。
　　林秋逸笑着从椅子上站了起来，笑着说道：“陆姑娘客气了，这次治疗的效果出乎我的意料，原本我以为要五天的时间才能够将你的脚治好，只是没有想到用先天真气使出一阳指的治疗效果太好了，竟然一次就能够将你的脚回复如初了，不过，为了安全起见，我认为还是要再治疗一次，这样子吧，陆姑娘，今天你的脚刚刚好，先不要动的太激烈，明天我再用一阳指帮你治一下，以后你想要怎么动都可以了。”
　　“嗯”听了林秋逸的话后，陆无双的脸上红晕更胜了，低声应了一声说道：“我知道了。”
　　“多谢林公子治好了表妹的脚。”而这时，程英也对林秋逸行礼道写道。
　　林秋逸见了之后赶紧将程英扶了起来，同时嘴里说道：“程姑娘客气了，我已经说过了，你们不要多礼，要不然，我可不敢呆在这里了。”
　　“是啊，两位姑娘，你们也不用和秋逸客气了。”这时候，黄蓉也笑意吟吟的说道，她说完后又对林秋逸笑着说道：“秋逸，你的医术真好，陆姑娘的脚可是连我爹爹都治不了的，没想到却被你一次就治好了。”
　　林秋逸听了之后打了个哈哈笑着说道：“侥幸，侥幸。”
　　“秋逸你刚刚治疗的时候用了许多真气，是否要去休息一下？”黄蓉对林秋逸问道。
　　林秋逸听了之后心道：反正没有什么事情，这样子正好，我也可以去修炼一下易筋经，当下笑着点点头说道：“好啊，只是又要劳烦黄帮主了。”他得到了易筋经之后，虽然离开了灵鹫宫，但是并没有落下修炼，在这几天的时间，他早就开始修炼其易筋经了。
　　“秋逸你还是不用客气了，你跟我来吧。”黄蓉笑着对林秋逸说了一声，然后就向着门外走去了。
　　林秋逸见了之后对着屋内的众女笑了笑，然后就跟了上去
　　黄蓉带着林秋逸来到了一间屋子外，将屋子打开，然后站在门口，笑着对林秋逸说道：“秋逸，这就是给你的房子，你看看满意吗？”
　　林秋逸随意的点点头说道：“黄帮主有心了，我只要随便就可以了。”当下就迈开步伐走了进去，而黄蓉也跟在林秋逸的后面走进房子来。
　　林秋逸来到了房子里面，只见这间房子大概有五十平方米左右，里面桌椅俱全，一张床放在窗户的旁边，而在床的正前方则是一张桌子，桌子上放着一盆苹果和一盆橘子，另外在旁边还有着一个梳妆用的桌子，桌子上有着一个铜镜；林秋逸怎么看，这间屋子都是女子住的，而黄蓉则是带自己来，不知道是什么意思。
　　“黄帮主，这间屋子好像是女子住的吧，是不是有什么人在这里住啊？”林秋逸对黄蓉问道。
　　黄蓉听了之后笑着说道：“以前我有时会住在这里，但是，现在一般很少了，怎么样，你不满意吗？”
　　林秋逸哪能听不明白，感情这间屋子是以前黄蓉和郭靖吵架的时候来住的啊，只是她现在带自己来住这里是什么意思啊，不过，林秋逸也不想在麻烦了，当下笑着说道：“不会，我就住在这里了，麻烦黄帮主了。”说完后径直走到了床边，脱掉鞋子盘腿坐下，摆出了一副想要修炼的样子。
　　而黄蓉似乎没有见到林秋逸要修炼，而是在桌子旁边坐了下来，笑着对林秋逸说道：“秋逸，你如果无事的话就在这里住下了，如果有什么事情的话可以找我，或者是襄儿她们都可以。”
　　林秋逸笑着点点头说道：“我知道了，多谢黄帮主。”心里则是在想着黄蓉到底是什么意思？
　　黄蓉坐在椅子上，笑意吟吟的看着林秋逸，突然问道：“秋逸，你认为我小女儿襄儿怎么样？”
　　黄蓉这话刚刚问出来，林秋逸就明白了，黄蓉知道郭襄心里喜欢杨过，但是又知道杨过只将郭襄当做妹妹，为了不让自己的女儿为情所苦，所以，就想要尽快替她找一个夫婿，而林秋逸就在这个时候出现了，有幸成为了黄蓉的目标。
　　想明白了黄蓉的心里之后，林秋逸心里苦笑着自己幼稚，刚刚还以为是黄蓉本人对自己有好感呢，不想那是丈母娘看女婿的眼神。
　　虽然明白了黄蓉的意思，但是，林秋逸还是装傻的说道：“郭姑娘很不错啊，人长的漂亮，而且还继承了黄帮主的聪明，乃是人中之凤。”
　　黄蓉问完话后，就一直紧盯着林秋逸，见了他脸上的表情变换了一会儿，然后又恢复了过来，就知道了林秋逸已经知道了自己意图，但是，没有想到的是，林秋逸竟然还和自己装傻，想到这里，她心里是又好气又好笑。
　　黄蓉知道了林秋逸想要装傻，但是，她却不想如此，她的心里已经将郭襄许配给林秋逸了，自然是想要竭尽全力的凑合两人，当下对林秋逸说道：“襄儿从小比较调皮，一个女孩子看起来像大男孩一般和别人一起玩耍，我的心里实在是担心之极，如今我和靖哥哥年纪已大，加上蒙古人这些年来对襄阳猛攻，虽然秋逸你击杀了蒙古大汗，让他们败退，但是，相信不久之后蒙古人就会重整旗鼓，卷土重来的，下次也不知道我们能不能守住襄阳城，如果我和靖哥哥都出事了，我希望秋逸你能代替我们照顾襄儿，不知道秋逸的意下如何？能不能答应我的请求呢？”
　　林秋逸虽然明白黄蓉的意思，但是，心里却是不愿意接受，于是笑着说道：“黄帮主这话可说错了，黄帮主正值中年，容貌看起来如未出阁的小女孩一般美丽，怎么能说老了呢，要说老，至少要再过二十年，至于蒙古人，黄帮主也不用担心，相信有黄帮主，郭大侠的坐镇，加上江湖上的英雄好汉的帮忙，谅他蒙古人有多么厉害，也不是对手。”
　　黄蓉听了林秋逸的话后，心里一叹，知道了林秋逸的心意已决，当下也不好强逼，只好站了起来说道：“那好吧，我就不打扰你了。”说完后就向着门外走去。
　　而林秋逸看着黄蓉有些没落的身影，差点就要喊住她，答应下来，不过，一想到自己并不是这个世界上的人，在另外一个世界还有自己所爱之人等着自己，只能够在心里叹了一口气，然后在床上摆出了易筋经当中的第一副姿势，开始修炼起来。


正文 第16章 气走守备
　　“喂，起来吃饭了。”傍晚，黄蓉叫郭襄来叫林秋逸去吃饭，她来到了林秋逸的房外就大声的喊了一声。
　　过了一会儿之后，郭襄却没有听到林秋逸有什么动静，当下推开门走了进去，郭襄来到了房间里面后，向着床上看去，就见林秋逸整以一种古怪的姿势躺在床上，闭着双眼，似乎是在睡觉。
　　“好啊，我还以为他是多么的勤奋呢，原来是在这里偷偷睡觉啊。”郭襄见到了林秋逸正在‘睡觉’，嘟着小嘴说了一声，然后就来到了林秋逸的面前，看了看林秋逸的姿势，嘴里嘀咕道：“这家伙，虽然长的还不错，但是睡觉的姿势却是这么难看，真是的。”
　　就在郭襄自言自语的时候，忽然，林秋逸的双眼突然睁开，两道精光从他的双眼中射出来。
　　“哎呀”郭襄见了林秋逸突然睁开了双眼，眼中还有神光涌动，顿时吓了一大跳，赶紧西安后退两步才停了下来。
　　郭襄停下来之后，小心翼翼的看了看林秋逸，却发现他不知道什么时候已经坐起来了，整用揶揄的目光看着自己，她还以为林秋逸是在笑自己胆小，被他给吓到了呢，顿时，柳眉一样，娇声对林秋逸叱喝道：“笑什么笑，难道你认为吓人很好玩吗？”
　　林秋逸站了起来，整理一下身上的衣衫，然后笑着说道：“郭姑娘这是什么意思？我怎么吓人了？不过，我倒是要问一下，郭姑娘没有经过我的同意就进了我的房间，这是想要干什么？”
　　听了林秋逸一下子问了这多问题，饶是继承了黄蓉聪明的郭襄也忍不住一阵头大，当下也不和林秋逸争，只是对他说道：“我娘叫我来叫你去吃饭，既然你已经醒了，那就过去吧。”说完后就出了房间。
　　林秋逸见了之后微笑着摇了摇头，然后就走出了房间，向着大厅走去了。
　　郭襄心里憋了一大股闷气，出了林秋逸的房间之后，先是生气的踢了林秋逸的房门一脚，然后才离开，她边走的时候，嘴里还嘀咕道：“真是一个臭小子，只知道会欺负人。”
　　郭襄来到了大厅之后，就见众人已经都坐在椅子上了，而桌子上也摆满了各种菜，当下来到了椅子黄蓉的旁边坐了下来，也不说话，只是自己一个人在那里生闷气。
　　“呦，是谁惹得咱们郭二小姐这么生气啊？”黄蓉见了郭襄的样子，心里已经猜到了她是在林秋逸那里吃瘪，但是嘴上却是调笑着说道。
　　听了黄蓉的话后，郭襄一时口快，嘟囔着嘴说道：“还不是那个臭家伙”说完后才忽然意识到了什么似的，赶紧伸出右手轻掩住小嘴。
　　众人见了郭襄可爱的样子，皆是好笑，而陆无双则是心里酸酸的，她还以为郭襄和林秋逸有着不清不白的男女关系呢。
　　黄蓉心里微微一笑，暗道：看来他们两人似乎是天生有缘，襄儿以往是那么的豪爽，从来都不会对任何一个人抱怨什么，而秋逸刚刚到来不久就已经对上了，俗话说不是冤家不聚头，如果让他们在呆在一起的话，就不怕他们不会产生感情了。
　　“襄儿，是不是他欺负你了？”旁边的郭芙则是关心的对郭襄问道，看她的样子，似乎只要郭襄回答一个‘是’字，她就会冲出去将林秋逸给千刀万剐了。
　　郭襄被郭芙的表情笑了一大跳，赶紧摇了摇头说道：“大姐不是啦，只是我刚刚去叫他的时候他正在睡觉，正当我走进去的时候，他去马上就，就从床上爬起来了，吓了我一大跳，那个家伙明明是在假睡，想要捉弄我吗。”说完后嘟着一张小嘴，气鼓鼓的可爱极了。
　　听了郭襄的话后，黄蓉心里疑惑，暗道：他刚刚明明说是要练功，怎么又是在睡觉了，难道是他练完功之后太累了就睡一会儿吗。
　　“哈哈，大家都在啊，让大家久等了。”就在黄蓉心里疑惑的时候，林秋逸已经来到了门外，看到了众人都坐在桌子上等着自己，当下哈哈笑着出声道。
　　“哼”见到了林秋逸，郭襄对着她轻哼了一声，然后就将小脸转过去，不再看林秋逸。
　　“来，秋逸，快点来坐下吃饭。”黄蓉站起来，指了指自己旁边的位置，笑着说道
　　林秋逸抬头一看，就见黄蓉的右边坐着郭襄，而左边的位置却没有人坐，在旁边则是杨过的位置，然后才是小龙女，而郭靖则是坐在了郭襄的旁边。
　　林秋逸当下也不客气，哈哈一笑来到了黄蓉的旁边坐下，然后笑着说道：“真是对不住了，让大家久等了。”
　　“小友客气了，我们也是刚到。”黄药师微笑着说道。
　　林秋逸听了之后笑了笑说道：“那就好，要不然让众位长辈等我一个小子真是过意不去啊。”
　　听了林秋逸的话后，众人都是面带微笑的看着他，而杨过笑着说道：“哈哈，秋逸，在这里可都是没有什么辈分之分的啊，更何况你的两位师傅乃是高人，如果真的分辈分的话，你可是比我们这些人高了许多啊。”
　　林秋逸听了之后笑了笑说道：“样大哥还是别笑我了，我还想要多活几年呢，好了不说了，大家就先吃饭吧，哈哈。”说完后也不等众人说话，直接拿起筷子开始夹菜了。
　　见了林秋逸最晚到来竟然最先开始吃，在座的众人当中几个长辈只是面带微笑，而老顽童则是非常不爽的大叫道：“哇，你怎么能比我老人家先吃呢，太过分了。”当下拿起了筷子，大口的吃了起来。
　　而郭襄看着林秋逸，则是心里暗骂：不知道礼数，众人瞪了你那么久，你自己就先吃饭了，也不懂得尊敬长辈。
　　大小武兄弟看着林秋逸的目光也是很不善，在早上的时候，两人随着一灯和朱子柳对林秋逸跪了几下，心里就非常不好受了，而如今林秋逸的作风更是让他们心里暗恨
　　“来来，大家干一杯，中午时由于仓促没有备酒，而且众人也都疲惫不堪，不宜饮酒，但是大家经过了一个下午的休息，大都已经恢复了，今晚大家不醉不归。”郭靖举起一杯酒，站了起来，对着众人大声说道。
　　众人见了之后全都举着酒杯站了起来，大呼一声“干杯”就要将酒喝下。
　　“哈哈，诸位英雄们都在啊，看来我来的正是时候啊。”就在众人还未将酒杯举到了嘴边的时候，却突然从门口传来了一道笑声，众人抬头看去，就见吕元德带着四五个官员整满面笑容的站在门口呢。
　　郭靖和黄蓉见了是吕元德赶紧站了起来迎了出去，同时嘴里笑着说道：“原来是吕大人，吕大人里面请。”
　　吕元德带着那四五个官员边往里面走，边笑着说道：“中午的时候，我派人来请诸位前去庆祝，不想诸位太劳累了没有去，这下子我只好亲自来了，不知道郭大侠和黄帮主可否欢迎呢？”原来，中午的时候，吕元德为了庆祝蒙古人大败而归，高兴不已，就派人前来请郭靖等人前去庆祝，但是，却被黄蓉以战后疲惫拒绝了。
　　“吕大人能够光临，我们当然欢迎了。”郭靖听了之后哈哈大笑着说道，而黄蓉则是来到了务敦儒，武修文夫妇和郭芙，还有郭襄等人的面前轻声对他们说道：“既然吕大人来了，你们回房里去吃吧。”
　　务敦儒兄弟听了黄蓉的话后，只能够满面委屈的带着他们的妻子离开了，而郭芙也站了起来跟着离开，只有郭襄依旧坐在那里，不满的说道：“我才不走呢。”黄蓉见了郭襄不肯离开，也不勉强，当下从旁边搬来一块椅子和另外的那几张挤在一起，招呼着吕元德等六人坐下。
　　吕元德坐下后看了看在旁边依旧大吃大喝着的林秋逸和老顽童，脸上露出了不悦的神色，故意问道：“郭大侠，黄帮主，不知道这位前辈和少侠是何人，能否给我介绍一下呢？”
　　众人都是聪明之辈，见了吕元德竟然想要刁难老顽童和林秋逸，均是心下不悦，整当郭靖想要回答的时候，林秋逸却是端着一杯酒笑着站了起来对吕元德说道：“哈哈，想必这位大人就是传说中的守卫襄阳数十年毫无放松，使得蒙古人无法攻破襄阳城的吕元德吕大吧？”
　　众人都杯林秋逸搞得有些头蒙了，而郭襄则是在心里大骂着：无耻之人，见到了狗官就要去巴结。
　　吕元德一听林秋逸的话，心里高兴极了，就忘了想要对林秋逸为难，当下站了起来高兴的大声说道：“正是在下。”
　　听了吕元德的话后，林秋逸似乎非常的激动，只见他颤颤巍巍的端着就杯来到了吕元德的面前，激动的说道：“原来真是大人啊，真是失敬了，今日能够相见吕大人一面，乃是在下的荣幸，来来来，吕大人咱们干一杯。”说着的时候举起了酒杯对着吕元德。
　　吕元德杯林秋逸两句话奉承的心儿高高的飞起，高兴极了，当下也举起了酒杯对着林秋逸的酒杯碰了过去。
　　“碰”林秋逸见到了吕元德要和他碰杯，心里似乎非常的激动，当下颤抖着将手中的酒杯递了过去。
　　吕元德见了林秋逸的样子，心里更是高兴，哈哈一笑，快速的将杯子递了过去，然而，就在这时，林秋逸颤颤巍巍的手忽然激烈的颤抖了起来，他的杯子将吕元德的杯子一碰，竟然同时飞了出去，来到了吕元德的身上，将他的衣服弄湿了一大片。
　　吕元德只感到手上一阵大力传来，紧接着手中的酒杯就不见了，紧接着胸口传来了一阵凉意，低下头去一看，整个上半身已经被两杯酒水给弄湿了。
　　“哎呀，吕大人，真是对不起啊，我太激动了，哈，来来来，我帮你擦擦。”林秋逸似乎对这个结果十分的意外，当下惶恐着说道，而他的话说完的时候又不知道从什么地方抽出了一条非常脏的手巾来就在吕元德的身上擦了起来。
　　林秋逸这一擦，吕元德上半身的衣服竟然全都变成了乌黑色的了，他见了此情景，顿时忍不住了大喝一声“大胆。”
　　听了吕元德的话后，林秋逸的手一抖将那条脏手巾塞进了吕元德的怀里，然后装作害怕的样子说道：“大人，小，小人，刚刚太激动了，对不起，对不起。”
　　吕元德见了林秋逸的样子，心里恨得牙痒痒的，想要出口教训一下，但是一想到了林秋逸和黄蓉他们坐在一起，可能与他们有什么关系，要是自己把他给教训了，说不定郭靖等人恼怒之下就离开，不再来帮忙守护襄阳，到时候如果蒙古人再来攻城的话，他就完蛋了，当下只能够重重的哼了一声，然后带着那几个官员离去。


正文 第17章 杨过传艺
　　林秋逸见了吕元德生气离去，心里顿时高兴不已，哈哈笑了几声说道：“听闻吕元德胆小怕事，今日一见，果然不是什么好东西啊。”说完后看了看自己的手，嘿嘿笑了一声说道：“我先去洗手再来吃饭。”说完后就一个闪身离开了。
　　众人见了林秋逸离开，皆是无奈的表情，而老顽童则是高兴的大叫道：“好玩，好玩，哈哈。”刚刚林秋逸拿着的那块手帕正是老顽童不知道从什么地方拿来的，他见了林秋逸竟然将襄阳城守备吕元德给赶走了，心下觉得好玩之极。
　　郭靖的脸上带着丝丝忧郁，心里在想着刚刚林秋逸的举动让吕大人失了面子，不知道他以后会不会为难襄阳城的那些江湖好汉，不过，他也不是林秋逸的什么人，却也不能说什么。
　　不同于郭靖，黄蓉则是心里欢喜之极，看着林秋逸，她似乎回到了年轻的时候，捉弄人的场景，有了刚刚的举动，她的心里对林秋逸的喜爱又是更上一层。
　　郭襄则是在心里嘟囔着：这小子真是的，竟然连守备都干捉弄，不知死活，她也不想想，自己刚刚还以为林秋逸是想要巴结吕元德的那种唯利是图的小人呢。
　　过了一会儿后，林秋逸再次回到了餐桌上，笑着说道：“真是不好意思啊，我从小就对一些当官的敏感，所以呢，刚刚见到了那几个当官的，心下不舒服，就想了个法子将他们给赶走了，如果因为我给大家带来了麻烦，那么我表示很遗憾，不过，如果那吕元德真的找你们麻烦的话，我也不会让他好过的。”
　　林秋逸的话刚刚说完，黄蓉就满面笑容的说道：“秋逸，你放心吧，吕元德他还要助我们之手守卫襄阳，自然不敢对我们如何。”
　　“对，不过，就算是他敢怎么样，难道我们还会怕他吗，哈哈。”黄药师也哈哈笑着说道。
　　杨过也笑着说道：“正所谓民不与官斗，官家却又不想去招惹江湖中人，一般来说，那些当官之人是不敢为难江湖中人的，更何况在做的都是武功高强之辈，吕元德这个苦只能够自己往肚子里咽下。”
　　“哈哈，如此我就放心了，大家还是先吃菜，等会儿就要凉了。”林秋逸听了之后哈哈笑着说道。
　　“对，秋逸说的没有错，先吃饭。”黄蓉也笑着说道。
　　众人听了之后就开始吃菜了，不过，由于刚刚吕元德的打扰，大家也失去了兴趣，没有在喝酒了。
　　吃了一会儿后，黄蓉忽然对杨过问道：“过儿，你今后有什么打算？”
　　杨过听了之后一愣，然后说道：“龙儿已经找到了，我也不再江湖中游荡，我准备带着龙儿找一处山清水秀的地方隐居，从此过着无忧无虑的生活。”说着的同时，他伸手握住了旁边小龙女的小手。
　　而小龙女则是回给了杨过一个甜甜的微笑。
　　听了杨过的话后，众人皆停了下来，而程英，陆无双，郭襄等三女则是看着杨过，脸上露出了些许伤感。
　　“过儿，你如今已是一代大侠，我总算是不负你爹爹所托了。”郭靖却是在这个时候忽然感慨着说道。
　　听了郭靖的话后，杨过似乎也心有所感，感动的说道：“郭伯伯，我能够今天的成就全凭你的教诲。”
　　听了杨过的话后，郭靖心里高兴之极，心里则是想着自己要是没有当年全真教邱道长仗义、七位恩师远赴蒙古，又得洪老恩师栽育，焉能有今天的郭靖。
　　一想到洪七公和他的众位师傅已经去世，郭靖心里一叹，对着众人说道：“如今襄阳暂时无恙，我准备明日前去华山拜祭洪恩师。”
　　听了郭靖的话后，杨过也想到了自己的义父，当即大声的说道：“郭伯伯，反正大伙儿也无事，我们一起去如何？”
　　“好，咱们明日就一起出发去华山拜祭一下洪七。”杨过的话说完，就得到了众人的首肯。
　　“那好，咱们就这么说定了，明天一起前去华山。”黄蓉也笑着说道。
　　紧接着，众人吃完饭后就各自回到房间去休息了
　　夜晚十分，林秋逸回到了房间里，也不脱衣服，直接躺在床上，摆出了易筋经当中的姿势准备开始修炼起来。
　　“吱呀”这时，忽然，林秋逸房间的门打开了，杨过从外面走了进来，看到了在床上摆出一副奇怪姿势的林秋逸，不由的笑着问道：“秋逸，你这是在练功还是在睡觉啊？”
　　林秋逸翻身盘坐在床上，笑着对杨过说道：“我当然是在练功了，呵呵。”
　　杨过来到了椅子上坐下，感慨的说道：“难怪你小小年纪就已经到了先天境界，原来如此的努力修炼，我自叹不如啊。”
　　“呵呵，我也想要睡觉了，只是我练的这种武功睡觉的时候也可以修炼，所以，就在睡觉前摆出了这种姿势，也当时练功吧。”林秋逸笑着说道。
　　“哦”听了林秋逸的话后，杨过吃惊的问道：“这是什么武功，竟然可以在睡觉之时修炼？”
　　林秋逸听了之后先是沉吟了一会儿，然后说道：“不瞒大哥，我现在所修炼的乃是少林易筋经。”
　　“易筋经”杨过听了之后吃惊的叫了一声说道：“你修炼的乃是少林至宝易筋经，不过少林寺的武功怎么会在你手里呢？”
　　林秋逸笑着说道：“我们门派当中拥有着大量的武功，江湖上一些出名的门派的武功我师门都有，这易筋经正是北宋年间，我师傅一好友所送。”
　　“原来如此。”杨过听了之后点点头，然后忽然又说道：“只是现在的少林寺却是没有易筋经，原来是在你们师门啊。”
　　林秋逸笑着点点头说道：“是的，在百年前，少林寺易筋经就遭窃，而却被我师傅的一位好友所得，他就将易筋经送给了我师傅，如今的少林寺自然没有易筋经了。”说完后又忽然对杨过问道：“对了，大哥，你怎么来到我这里了？有什么事吗？”
　　杨过笑着问道：“怎么，难道我没事就不能来找你吗？”
　　林秋逸笑着说道：“当然不是了，不过，大哥刚刚找到大嫂，自然要多点时间去陪陪大嫂了，如果不是什么要事，怎么会来找我呢。”
　　“你小子，果然是聪明过人。”杨过听了之后笑着说了一声，然后说道：“我来此就是要给你一些东西的。”
　　“哦，是什么？”林秋逸吃惊的问道。
　　杨过微微一笑说道：“你看看就知道了。”说着的时候，伸手入怀里，拿出了一本书籍，扔给了林秋逸。
　　林秋逸接过了书籍之后，一看，并没有书名，他打开了书本一看，顿时呆住了，只见里面第一页写着‘杨过毕生武功’这六个大字。
　　林秋逸翻开了书页一看，就见第一页正上方写着‘九阴真经残卷’，下方则是九阴真经当中的‘易筋锻骨篇’‘大伏魔掌法’‘移魂大法’‘闭气秘诀’‘解穴秘诀’等一些武功。
　　林秋逸向着后面翻去，就见后面写着杨过毕生的武学，例如：‘全镇武功’‘古墓武功’‘蛤蟆功’‘逆行筋脉之法’‘重剑剑法’最后则是杨过自行创造的武功掌法‘黯然销魂掌’，不过，黄药师的‘玉箫剑法’和‘弹指神通’他并没有写下来。
　　将这本秘籍合上，林秋逸激动的站了起来，对着杨过说道：“大哥如此待小弟，小弟无以为报，请大哥受我一拜。”说完后就跪了下来，向杨过磕头。
　　杨过被林秋逸的举动吓了一大跳，赶紧快步来到了他的面前，将林秋逸给扶了起来，同时嘴里说道：“兄弟客气了，大哥受不起。”
　　林秋逸并没有再坚持，站了起来之后感动的说道：“大哥，咱们认识不到一天，你就将毕生武学传给我，我，我”后面的那些却是说不下去了。
　　此时的林秋逸却是真的感动，他没想到自己刚刚和杨过认识一天，杨过竟然就将自己的武功毫无保留的传给了自己，怎么能不感动呢。


正文 第18章 结拜
　　“哈哈，林兄弟不必客气了，大哥自知自己的资质，想要达到先天境界是不太可能的，更别说达到更高的境界了，所以，既然兄弟想要创造一门神功，我让你借鉴一下我的武学，正好圆了我的梦想。”杨过哈哈笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后心里一阵犹豫，暗道：杨过如此待我，显然是真心实意的，而他虽然已经是后天顶峰的境界了，然而，没有修炼功法想要达到先天境界却是不容易，从中原五绝就可以看出来了，自己到底要不要传给他一门修炼功法呢？
　　想到此，林秋逸整个人陷入了沉思，他所知道的能够达到先天境界的内功也只有北冥神功，小无相功，八荒六和惟我独尊功三种，但是这三种却都是师门的绝学，如果教给外人那就不好了。
　　杨过看着林秋逸陷入了沉思，脸上露出了犹豫之色，也不知道他是在想些什么，当下只是静静的坐在椅子上，并且从桌子上倒了一杯茶喝了起来，也不去打扰林秋逸。
　　过了一会儿后，林秋逸抬头看了看正在悠闲的喝着茶的杨过，脸上露出了坚决的神色，暗道：虽说师门绝学不能够外传，但是管他呢，如果说外人的话，那自己和杨过兄弟相称，也不是什么外人啊。
　　既然已经决定了要传授杨过神功，那就该想一想到底要传他哪一门神功了，三种神功当中，北冥神功只有逍遥派掌门人可以学的，一定不能够外传，而八荒六和惟我独尊功却是天山童姥所会的，从来没有外人修炼过，如果外传的话也不太好，如今就只有传杨过小无相功了。
　　对了，当年李秋水不是将小无相功传给了其他好几个人吗，慕容博肯定会的，还有西夏的那个鸠摩智也懂得，说不定还传给了其他人呢，那么自己将小无相功外传，就算是让两位师尊知道了，也没有关系，到时候他们也会认为是李秋水传出去的。
　　“哈哈，我真是太聪明了，就这么办了。”将事情想通之后，林秋逸忍不住哈哈大笑了起来。
　　杨过见了林秋逸一会儿沉思，一会儿脸上犹豫，但是又突然哈哈大笑起来，不知所以的问道：“秋逸，你怎么了，怎么又突然大笑起来了，是不是想到了什么好事啊？”
　　林秋逸听了之后哈哈一笑说道：“没什么，只是我突然决定了一件事情，心下高兴，忍不住笑出来了，让大哥见笑了。”
　　杨过听了之后对林秋逸问道：“哦，那是什么事情，不知兄弟可否说出来，让大哥高兴高兴呢？”
　　林秋逸笑着点点头说道：“当然可以了，这件事情本来就和大哥有关系的。”
　　“和我有关系，是什么事情呢？”杨过不解的问道。
　　林秋逸笑了笑说道：“大哥不是说因为没有功法，所以无法达到先天境界吗，小弟决定了，将我所修炼的功法传给大哥，那么大哥就可以达到先天境界了。”
　　“什么”杨过听了之后大叫一声道，他心里可是吃惊无比，原本他给林秋逸自己的武功就没有图什么了，可是没有想到林秋逸竟然会想要将他自己的修炼功法给自己，而且还是能够修炼到先天境界的。
　　“不行，你当我是什么人了？我将我所学的武功给你，难道就是要你将你的修炼功法传给我吗？你认为我是那种人吗？你的武功我是不会要的。”过了一会儿后，杨过站了起来说道。
　　林秋逸听了赶紧说道：“大哥说的是什么话，大哥是什么人我自然清楚，全天下人也清楚神雕大侠是什么样的人，将我修炼的功法给大哥，是因为大哥你是我的大哥，允许大哥给小弟，难道小弟给大哥礼物就不行了吗？如果大哥不要的话就是不认我这个兄弟。”
　　“这”杨过听了之后就犹豫了，他笨就不是什么贪图林秋逸武功之人，但是如果有能够修炼到先天境界的武功，他自然不会不要，不过却是知道了林秋逸的难处，也不想让别人误解他，所以就只能够拒绝了，然而，林秋逸这么说，却让他不知道该怎么回答了。
　　林秋逸继续说道：“大哥不必再想了，如果大哥还在犹豫的话，那么咱们就不是兄弟，以后我也不再认识你，你就拿着这本书走吧。”说着的时候，将杨过给的那本秘籍放在了桌子上。
　　杨过不是什么扭捏之人，如今林秋逸这么说了，他自然不会再拒绝了，当下豪爽的应道：“好，大哥就接受你的礼物了。”
　　林秋逸哈哈一笑说道：“这就对了，这才是我的好大哥。”
　　“可是，你私自将师门武学传给我，难道你的师傅们不会怪罪吗？”杨过又担心的问道。
　　林秋逸笑了笑说道：“当然不会了，既然我师傅已经传给我了，那么想要传给谁，是我的事情，他们不会过问的。”然后又说道：“大哥，我准备传你的功法名叫‘小无相功’乃是道家无上神功，修炼到大成境界就可达到先天之境，男女皆可修炼，你学会之后可将它传给嫂子，两人一起修炼，日后你和嫂子就可逍遥于人世。”
　　“好，多谢兄弟了。”杨过听了之后感动的说道，他原本还担心自己如果学了神功达到了先天境界之后，小龙女却无法达到先天之境呢，而林秋逸如此说，他心里高兴极了。
　　林秋逸微微一笑说道：“好了，我这就将口诀传给大哥，不过，为了不被人听到，我就用传音之术传给大哥吧。”说完后，林秋逸的嘴唇微动，就开始传给杨过小无相功的口诀了。
　　过了许久之后，林秋逸将小无相功的口诀传授完了，他停了下来笑着对杨过问道：“大哥，你记住多少了？”
　　杨过微微一笑说道：“基本上记住了，不过，兄弟还是再说一遍，我看看有没有记错的。”
　　“好。”林秋逸微笑着应了一声，然后就继续传音，将小无相功的口诀再次和杨过说了一遍。
　　一会儿之后，林秋逸将口诀再次说完，然后就停下来笑着看着杨过，杨过则是闭上了双眼，在心里默念一遍，然后才睁开了双眼，笑着说道：“好了，我已经记住了。”
　　林秋逸笑着说道：“好，此功法虽然奇妙，但是却也只能修炼到先天境界，至于后面的修炼功法，则是要大哥自己去创造了。”
　　杨过听了之后心里微微一惊，对林秋逸问道：“难道先天境界后，还有境界吗？”
　　林秋逸微微一笑说道：“这是自然，先天境界只是修炼者的开始而已，后面则还有着诸多境界。”
　　“啊”杨过听了之后忍不住吃惊的叫了出来，他实在是太惊讶了，原本以为传说中的先天境界就已经是修炼者的极致了，可是没有想到的是，林秋逸竟然说先天境界只是修炼者的开始，这让他的心里有些接受不了。
　　“后面还有着什么境界？”杨过问道。
　　林秋逸微微笑着说道：“武者的境界总共分为，三流，二流，一流，宗师，先天，这是武林中人普遍知道的，而后面还有几个境界，分别为天级，神级，破空级三个境界，据我师傅所说，达到了破空级境界之后，就能够破开虚空，成为神仙知流。”
　　听了林秋逸的话后，杨过已经吃惊的说不出话来了，只是呆呆的看着林秋逸。
　　而林秋逸知道了杨过一时间无法接受，也不去打扰他，只是在旁边看着。
　　过了好一会儿后，杨过才回过神来，尴尬的对林秋逸笑了笑说道：“没想到武者竟然分为这么多境界，哎，我还以为自己是多么的厉害，不想，自己只是鼠目寸光而已。”说完后重重的叹了一口气，语气中说不出的没落。
　　林秋逸见了之后拍了拍杨过的肩膀说道：“大哥不用叹气，你在这个年纪达到了宗师级高手顶峰已经非常了不起了，要知道，那些超级高手都是活了好几百年的人了，他们才能够达到无上的境界的。”
　　听了林秋逸的话后，杨过的心里才好受了一点，笑着对林秋逸说道：“我知道了，今后我也会努力修炼，争取早日达到先天境界，还有后面的那些境界。”
　　林秋逸笑着说道：“呵呵，其实，想要达到先天境界后面的境界是十分的难的，不过，我想以大哥之聪明，再创出一门神功也是非常简单的事情。”
　　“哈哈，兄弟可是太抬举我了。”杨过被林秋逸给说乐了，哈哈笑着说道。
　　林秋逸笑着说道：“不是小弟抬举大哥，大哥自创‘黯然销魂掌’，此掌法厉害无比，小弟见了也佩服异常。”
　　“哈哈”杨过哈哈笑了几声，然后忽然对林秋逸说道：“秋逸，咱们不如结拜为兄弟吧，你认为如何？”
　　听了杨过的话后，林秋逸想也没有想就回答道：“当然可以，能够和大哥洁白，是小弟的荣幸啊。”
　　杨过听了之后微微笑着摇了摇头说道：“你别这样子说，能够认识兄弟你，才是我的荣幸，好了，咱们现在就以天地为证，结为兄弟，如何？”
　　“好，非常好。”林秋逸笑着说了一声，然后就走上前几步，将房门打开，和杨过并排跪在门口，然后举起右手大声说道：“天地为证，我林秋逸今日认杨过为大哥，从今以后同生共死，如有违誓，天打雷劈。”
　　杨过也举起了手掌，大声说道：“天地为证，我杨过和林秋逸结成兄弟，从今往后，我等生死与共，有福同享有难同当，如有违背，天诛地灭。”
　　“大哥”“好兄弟”两人发完誓之后，就站了起来高兴的向着对方叫道。
　　而后，两人就在林秋逸的房里聊了一些话，杨过才离去。


正文 第19章 华山之巅
　　第二日，众人吃过早饭后，就各自准备去收拾东西，要出发去华山了，而林秋逸则是来到了陆无双的房里，再次用一阳指帮她治疗一笑小脚。
　　林秋逸将陆无双的脚治好之后，就来到了自己的房里看了看，却发现自己根本就没有什么东西可收拾的，昨晚杨过给自己的那本秘籍，自己在看了一遍之后就已经毁了，而身上除了一些金钱和一把玉箫，就没有其他东西了。
　　当下，林秋逸要挂玉箫，一脸微笑的来到了大厅等候着众人，而这时，黄药师，周伯通，一灯，杨过，小龙女等都已经在那里等候了。
　　黄药师，周伯通，一灯三人和林秋逸一样，身上都没有其余的东西，而杨过和小龙女两人倒是带了一个小包裹。
　　“二弟，你来了啊。”杨过见了林秋逸到来，顿时迎了上来，拍了拍林秋逸的肩膀说道。
　　林秋逸笑着说道：“没想到大哥和诸位前辈竟然这么快，倒是我磨蹭了啊。”说完后又来到了小龙女的面前，嘻嘻笑着说道：“小弟见过大嫂。”
　　黄药师等人却是一脸疑惑的看着林秋逸，不明白他怎么专门给小龙女行礼了。
　　显然，杨过已经将和林秋逸结拜的事情和小龙女说了，小龙女听了林秋逸的话后，脸上露出了一丝红晕，笑着对林秋逸说道：“二弟不用多礼。”
　　“哈哈。”林秋逸哈哈笑着说道：“大嫂可真是越来越漂亮了，大哥真是好福气。”说完后来到了旁边的椅子上坐了下来，翘起二郎腿。
　　而这时，众人才明白了肯定是杨过和林秋逸结拜兄弟了，当下，黄药师起先来到了两人的面前，笑着说道：“恭喜，恭喜，杨兄弟和林兄弟结成了兄弟。”
　　一灯也来到了两人的面前打了个佛号说道：“阿弥陀佛，老衲恭祝杨居士和祖林居士结为兄弟。”原本他是想要说祖师爷的，但是被林秋逸瞪了一下，就不敢说下去了，赶紧改成林居士了。
　　杨过和林秋逸两人同时哈哈笑着说道：“多谢，多谢。”
　　而这时，老顽童却是跳到了林秋逸旁边的小桌子上坐下，嘻嘻笑着对林秋逸说道：“大哥，你既然和杨过结成异性兄弟了，那我呢？”
　　林秋逸哈哈一笑，从旁边拿起一个苹果咬了一口，笑着对老顽童说道：“老顽童，你还是你，关我什么事啊。”
　　“啊，谁说不关你的事啊，你是我老顽童的大哥啊，大哥，你可不能抛下我啊。”听了林秋逸的话后，老顽童立即装作一副可怜的样子说道。
　　看到了老顽童的样子，众人均是哈哈大笑起来，而林秋逸则是笑着说道：“老顽童，你别在装了，我是不会被你感动的。”
　　老顽童听了之后收起了脸上可怜的表情郁闷的说道：“被你给发现了啊，真是不好玩。”当下也拿起了一个苹果，坐在椅子上咔嚓咔嚓的咬了起来，不再说话。
　　而过了一会儿之后，黄蓉，郭靖，朱子柳，程英，陆无双，郭芙，耶律齐，郭襄，武敦儒，武修文，耶律燕，完颜萍等人也全都到齐了。
　　看到了众人都到齐之后，黄蓉笑着说道：“既然大家都已经到齐了，那么咱们就开始赶路吧。”
　　“好，好，终于可以去玩了。”一听到了黄蓉的话，老顽童随手将苹果核扔掉，高兴的从桌子上跳了下来，大叫道。
　　而众人也都点点头表示赞同。
　　紧接着，众人就来到了马棚，各自挑选了一匹健马，就出发前往扬州华山了
　　三天后，一行人终于来到了华山下的小镇上，众人先来到了丐帮的一处分舵处，将马放在那里，然后，黄蓉就说道：“我去买菜，做点师傅爱吃的菜，带上华山去祭拜师傅。”
　　众人听了之后都点头称是，黄蓉带着郭芙和完颜萍，耶律燕三人去买菜去了，而众人则是在丐帮分舵处休息。
　　过了一会儿之后，黄蓉等人买菜回来，就一起和众人向着华山上而去。
　　来到了华山之后菜生火埋灶开始做菜，做了一些洪七公生前最喜欢吃的菜，然后就将那些菜摆放在洪七公的墓前，供奉祭拜。
　　众人则是一一来到了洪七公的墓前祭拜，直到众人全都祭拜完成之后，林秋逸也走了上来，对着洪七公的墓穴躬身三拜，然后才退下。
　　而这时，杨过牵着小龙女的手来到了欧阳锋的墓前跪拜几下，然后才站了起来，而林秋逸见了之后也走了过去，同样对着欧阳锋的墓穴躬身三拜才停下来。
　　杨过见了众人只有林秋逸前去拜祭欧阳锋，心下感动，对着林秋逸叫了一生：“二弟。”
　　林秋逸微微一笑说道：“大哥不必说什么，既然欧阳老前辈是大哥的义父，那么他也就是我林秋逸的义父，我祭拜义父乃是正常的。”
　　杨过听了之后心里感动，但是却没有再说话，而是拉着小龙女的手，招呼着林秋逸向着众人走了过去。
　　在路上的这三天，众人也早就知道了林秋逸和杨过已经结为兄弟了，见了他们祭拜欧阳锋之后，只是微微一笑。
　　而后，黄蓉等几女从篮子中拿出了碗筷，和众人一起坐在洪七公的墓前，一起吃起了祭拜洪七公的那些菜。
　　众人吃喝了一会儿后，就听见一阵传来一阵兵刃相交和呼喝叱骂之声，显然是有人在打斗，众人好奇之下就向着声音处奔去。
　　绕过了两个山坳，众人就见前方一行四五十个男男女女，僧俗不一的人手中拿着兵刃，正在那里争吵着。
　　只听其中一人道：“大家都不要吵，想要知道谁是天下第一还不好办吗，只要大家比试一下，就知道了。”
　　“没错，咱们大伙儿来就是想要参加这个华山论剑的，如今比试一番，自然好。”又一个人大声的说道。
　　其余的众人听了之后全都齐声叫好，而后一手持大刀的男子站了出来大叫道：“我来，你们谁敢来和我动手。”
　　那人刚刚站出来，便听另外一个持剑中年男子站了出来喝道；“我来。”说完后就提着剑和那个大汉打斗了起来。
　　那两个人在打斗，旁边的众人则是大声欢叫着：“好”之类的。
　　而林秋逸等人则是哭笑不得的看着眼前的那几十个人，眼前这些人都是一些二流之人，竟然也想要来参加什么华山论剑，实在是让他们这群高手笑死了。
　　“哈哈哈，你们这群家伙，没两斤两，竟然还想要参加华山论剑，实在是笑死人了，哈哈哈。”老顽童则是毫无形象的大笑道。
　　“喝，你这个糟老头，竟然敢在这里乱叫，大爷们在这里华山论剑，争那天下第一，你们在这里笑什么，还不快点滚下山去。”老顽童的话刚刚说完，就有几个人跳了出来，指着众人喝骂道。
　　听了那些人的喝骂声后，众位高手都是脸色剧变，正当他们想要出手的时候，杨过却是哈哈大笑了起来。
　　杨过包含内力的笑声，顿时在山上风云剧变，整个山巅都犹如要颤抖起来一般，那些人见了之后各个都颤抖着丢了兵刃跪地求饶。
　　杨过见到目的已经达到了就停了下来，对着那些人喝道：“诸位请吧。”那些人听了之后如获大赦一般，连兵刃都没拿就狂奔下山去了。
　　而郭芙等众女见到了此情景之后，全都捂嘴轻笑起来。


正文 第20章 华山遇险
　　众人笑过之后，黄药师感慨道：“欺世盗名的妄人，所在多有，但想不到在这华山之巅，居然也见此辈。”
　　林秋逸知道了几人想要在重新定下江湖五绝的人了，当下只是静静的看着华山的风景，也不和他们参与。
　　“是啊，昔年天下五绝中，西毒，北丐和中神通已经去世，当今高手却有几个能够称的五绝呢？”这时，老顽童忽然问道。
　　听了老顽童的话后，黄蓉轻声笑着说道：“说到中原五绝，在场的诸位当中，能够胜任之人除了爹爹和一灯大师外，无疑还有：靖哥哥，过儿，老顽童，还有就是秋逸，秋逸一身武功已达到先天之境，普天之下无人能及，由他担任中神通的位置最合适不过了。”
　　“对，对对。”众人听了之后全都赞同。
　　而这时，一直看着风景的林秋逸突然转过头来说道：“天下之大，高手数不胜数，岂是我等能够知道的，这个中原五绝也只是徒有虚名而已，不当也罢。”
　　听了林秋逸的话后，众人全都沉默了，他们都知道林秋逸所说不无道理，但是却又不认中原五绝就此消散于世间，一时间却是不知道该怎么办。
　　而这时，杨过也忽然说道：“二弟说的没有错，天下之大，真正的高手却是多只有多，咱们在那些真正高手面前，什么也不是，又有何面目言天下第一呢。”
　　杨过的话一出，众人可是都大大的吃惊，全都一脸吃惊的看着杨过，皆在心里向着，杨过本就不是什么谦虚之人，为何会突然说出这番话呢。
　　“哈哈，这个小子有点见识，凭你们这些不到先天境界的家伙，想要争什么天下第一。”就在这时，忽然从众人的身后传来了一道声音，众人望去，就见三个人正屹立在不远处，其中两个是白胡子老头，中间的那个则是一个中年男子。
　　众人见了之后大吃一惊，没想到竟然有人能够在他们的身后而没有发现，而林秋逸则是看着三人，眼中露出了谨慎的神色。
　　刚刚三人出现的时候，林秋逸就已经在观察他们了，却发现，他们三人当中，其中那两个老头是先天高手，而且比自己高了不止一筹，一个达到了先天后期，另外一个达到了先天中期的境界，至于中间的那个中年男子，他却是一点也看不透，但是却本能的感到他身上具有非常大的威胁性。
　　知道了三人不可惹之后，林秋逸站了出来，对着三人行了个礼说道：“晚辈林秋逸见过三位前辈。”
　　“哈哈，你这个小家伙倒是不错，竟然这么年轻就已经到了先天境界了，你的师傅是什么人？”那个中年对着林秋逸问道。
　　林秋逸回道：“家师乃是逍遥派之人。”他知道这三个高手有可能会来着不善，所以，不敢乱来，只能够恭敬的回话。
　　那个中年男子听了林秋逸的话后，却是不屑的撇了撇嘴说道：“不过是一世俗中门派而已，不足挂齿。”说完后，忽然看着林秋逸身后两眼发光。
　　林秋逸顺着他的目光看去，就见那个中年男子看着的目标却是小龙女和郭襄两人，当下，心里叫了一声不好，赶紧挡在了那人的面前，对着那个中年男子说道：“前辈乃是前辈高人，自然不将我们门派放在眼里。”如今，敌人势大，他只能够先卑躬屈膝，以求度过今日了。
　　“大哥，来着不善，等会儿有机会的话，带着大嫂先走。”林秋逸先是对着杨过传音说了一声，然后又忽然对黄蓉传音道：“来人乃是超级高手，且来者不善，待会儿，如果动手的话，我尽量拦住他们，黄帮主带着众人一起先走。”
　　众人都是聪明之人，从那个中年男子的目光当中，自然能够知道他们不是什么善类，而黄蓉和杨过听了林秋逸的话后，心下暗暗注意。
　　林秋逸原本以为自己传音非常隐秘，不想，那个中年男子竟然不屑的对林秋逸说道：“小子，你以为你一个先天初期的家伙就能够在我面前放肆吗，你刚刚似乎是传音给你身后的那些人想要让他们逃走啊？”
　　林秋逸听了之后脸色剧变，没想到自己向杨过，黄蓉传音，竟然会被他知道，那么这个人的功力之高，肯定已经到达天级了。
　　“前辈说的是何话，前辈怎么会对我们一些后生晚辈出手呢，我们又为什么要逃呢？”林秋逸故意装作不知道的说道，他这样子说，就是为了给那个中年男子扣上一个前辈高人的帽子，而自己等人却是晚辈，如果他们与自己动手的话，就是欺负晚辈了。
　　“呵呵。”不想，那个中年男子听了林秋逸的话后，竟然哈哈大笑了起来，然后说道：“哈哈，你这个小家伙非常聪明，想要给我扣上一顶大帽子，要是别人的话，肯定会被你蒙过去的，但是我却不会，和你们动手，你们还没有这个资格，只要你们将那两个女子交给我，我就放过你们。”说着的时候，他用手指着小龙女和郭襄。
　　众人听了之后都是脸色剧变，一脸的愤怒，而林秋逸则是对中年男子说道：“不知道前辈想要我大嫂和郭姑娘有何事？难道前辈想要收她们为徒吗？不过，我想她们应该不会答应的，因为她们都已经有师傅了，不会再另拜他人为师了。”
　　“哼。”那个中年男子听了之后冷哼一声，脸上换上了阴森的目光，大声说道：“拜师，呵呵，我怎么会收徒呢，告诉你们吧，她们两人乃是玄阴之女，乃是我修炼魔功上好的鼎炉，我要他们就是为了助我练功，你们快点将两人教出来，要不然，等会儿就没得商量了。”
　　那个中年男子的话说完，林秋逸的脸色剧变，此时对方已经这么说了，也没有回转的余地了，而自己也不用在卑躬屈膝了，当下冷哼一声说道：“你想要她们，没门。”
　　“是吗？”听了林秋逸的话后，那个中年男子先是阴森的问了一声，然后冷笑道：“小子，今日我倒要看看你一个先天初期的小家伙能够翻出什么浪来。”说完后对着右边的那个白胡子老头下令道：“你去，将那个小子的首级取过来。”
　　那个白胡子老头恭敬的应了一声，然后就慢慢的向着林秋逸走了过来。
　　林秋逸见了之后大喝一声：“慢着。”那个老头就停了下来。
　　“小子，你还有什么话要说？”中年男子对着林秋逸阴森的问道。
　　林秋逸先是看了那个中年男子一眼，然后转过头去对着身后的众人说道：“你们先走，我来拖住他们。”说着的时候才转过身来，冷冷的看着三人。
　　听了林秋逸的话后，众人并没有离去，反而是站在他的身后，冷冷的看着前方的三个人。
　　而那个中年男子却是在这个时候哈哈大笑着说道：“哈哈，你小子不知死活，想要拖住我们三人，哈哈，他们其中一个你都不是对手，还想要狂妄。”
　　林秋逸冷冷的说道：“是吗，你们三人当中，一个先天中期，一个先天后期，而你则是天级高手，你们三人欺负我们几个后辈，要是让天下人知道了，不知道会怎么看待你们。”
　　听了林秋逸的话后，黄药师等众人却是大惊，不明白什么是天级高手，但是却能够从林秋逸的话中听出了天级高手很厉害，而杨过和小龙女心里震惊非凡，他们才刚刚知道天级高手是什么，没几天，没想到竟然就碰到了一个天级高手，这让他们不由的在心里感慨真是倒霉啊。


正文 第21章 两女被抓
　　“嘎嘎，小子，你可以受死了。”那个先天中期的老头慢慢的向着林秋逸走过来，同时嘴里阴森的笑道。
　　林秋逸见了之后脸色一变，露出了谨慎的神色，同时对着身后的众人说道：“你们找机会吧。”说完后走上前一步，两腿微屈，左手放在腰间，右手在半空中划了个圆，一掌向着那个白胡子老头击去。
　　‘亢龙有悔’降龙十八掌当中最精妙，也是最为实用的一招，林秋逸的手还未到，一股强大的龙形真气就从林秋逸的掌中飞出，向着那个白胡子老头冲过去。
　　“嗷”一声龙吟声从那道龙形真气中发出来，那条由林秋逸真气组成了神龙来到了白胡子老头的面前，直冲过去。
　　而那个白胡子老头见了之后，眼中露出了一丝不屑，然后右脚前跨出，微躬，两掌平平的向着龙形真气推出，顿时，一股黑色的掌力从他的掌中发出，和龙形真气碰撞在了一起。
　　林秋逸和那个白胡子老头，一个先天中期，一个先天初期，一个蓄势而发，一个太过大意，两人的真气相撞，竟然不相上下，相互抵消，而两人则是各自退了一步。
　　而试探性的攻击过后，林秋逸已经明白了自己的实力了，自己虽然只是先天初期的，但是，想要打败对面那个先天中期的却是不难，不过，如果再来一个先天后期的话，就不行了，不过呢，想要拖住两人一段时间却是可以的，现在，他最担心的就是那个天级高手会出手。
　　“咦”那个中年男子见到了林秋逸竟然和那个白胡子老头打成平手，吃惊的轻叫了一声，然后面带笑容的说道：“没想到啊，没想到你一个先天初期的小子，竟然能够和先天中期对上一掌，好不落下风。”
　　林秋逸冷笑一声说道：“哼，你们这些所谓的高手，整天只知道胡作非为，我真是替你们师傅感到悲哀，废话少说，要战便战吧。”说着的同时，林秋逸一脚踏出，全身上下衣衫和头发无风自舞，看起来威风凛凛。
　　“小子，去死吧。”那个先天中期的白胡子老头大叫了一声，就向着林秋逸冲了过来，而林秋逸也不落下，脚踏凌波微步，也迎了上去。
　　这次林秋逸想要速战速决，所以，就使出了逍遥派武学当中最为厉害的天山折梅手，只见他脚踏凌波微步，双手掌力翻转，和那个先天中期的白胡子老头战在一起，竟然丝毫不落于下风。
　　天山折梅手共包括三路掌法，三路擒拿法，一共六路武功，天下任何招数武功，都能自行化在这‘六路折梅手’之中。
　　逍遥派知晓天下武学，段誉和虚竹早就将逍遥派所知道的那些武学招式全都融汇到天山折梅手当中了，而作为两人的得意弟子，林秋逸自然将天山折梅手学成了。
　　林秋逸并没有用出全力，因为他知道，对方还有两个高手在，自己绝对要留一手，到时候给他们重击。
　　林秋逸只用除了八层的功力，尽管如此，但是，他的八层功力，加上天山折梅手，也不是先天中期的白胡子老头可以抵挡的，一时间，那个白胡子老头就落了下风。
　　旁边的众人见了之后都脸上露出了震惊，尤其是那个中年男子和他旁边的那个先天后期的白胡子老头，他们怎么也没有想到，林秋逸一个先天初期的小家伙，竟然在白招之内，让先天中期的那个老头落了下风。
　　而黄药师等人站在后面观战，看着两人的对战，各个都是脸色剧变，心里暗道：难道这就是先天高手的实力吗？
　　他们知道，这种级别的战斗，绝对不是他们能够承受的，如果将自己换成林秋逸的话，不用几招，就会败下台。
　　见了林秋逸已经占了上风，郭芙，武敦儒，武修文，耶律燕，耶律齐，完颜萍，郭襄等人都心里暗暗高兴，但是，其他人去不同，黄蓉，黄药师，杨过，郭靖，一灯，周伯通，小龙女等人的心里却是暗暗焦急。
　　他们从刚刚林秋逸的话中，知道了，那个和林秋逸一起对战的白胡子老头只是他们三人当中最差的，而如果另外两个人出手的话，那自己这一行人就完蛋了。
　　“小黄蓉，你快点想个办法啊，对方还有两个人未动，他们肯定无法抵挡啊。”周伯通来到了黄蓉的身边，焦急的对他说道。
　　黄蓉听了之后微微摇了摇头，苦笑着说道：“他们这个级别的高手，根本不是我们可以想象的，我也没有什么办法，咱们就只能够静观其变了。”
　　“郭伯母说的没错，最怕的就是他们趁着秋逸被缠住了，前来和我们动手。”杨过也苦笑着说道。
　　“”
　　“太慢了，你们自己去玩吧，我先将那两个女子带回去了。”杨过的话说完后，黄蓉正想要说什么的时候，对面的那个中年男子却是不耐烦的说了一声，然后就一个闪身，飞速的向着杨过等人冲了过来。
　　太快了，只见那个中年男子的速度飞快，他在前冲的时候，在他的身后还拉着一道长长的影子。
　　杨过等人听到了那个中年男子的话后，就已经戒备起来，各自运起功力，准备和那个中年男子抵抗。
　　“碰”不见那个中年男子有什么动作，就见站在前面的杨过等人全都被撞飞，而那个中年男子快速的来到了郭襄和小龙女两人的身边，伸手对着两人连点几下，然后就将动弹不得的两人给夹在肋下，快速的向着远方奔去。
　　“你们两人给我听着，我先回去了，这些人交给你们解决了。”远远的传来了中年男子的声音，众人抬头望去，就见那个中年男子的双肋下夹着小龙女和郭襄，在半空中御风飞行，犹如仙人一般。
　　“啊龙儿”
　　“襄儿”
　　“妹妹”
　　那个中年男子转眼就消失不见了，而被他震飞的杨过等人才发出了呐喊声，但是，那个中年男子的身影已经不见了，他们只能够对着他离去的身影，发出了愤怒的叫声。


正文 第22章 大战
　　“哈哈，你们不用叫了，你们先到地下去等着他们吧。”这时，那个先天后期的白胡子老头，一步踏出，来到了几人的面前，嘿嘿冷笑着说道。
　　“啊我要杀了你。”见到了这个先天后期的白胡子老头，杨过发出了一声呐喊，就疯狂了一般向着他冲了过去。
　　“嘎嘎，来的好，我就先灭了你。”见了杨过不要命的冲了过来，那个先天后期的白胡子老头大叫一声，就迎了上去。
　　白胡子老头本就是先天后期的高手，而杨过却是连先天境界都没有到，两人有着天地之差，其中结果自然不用说，杨过和对方对了几下之后，就被对方一掌击中，吐血而飞。
　　旁边的黄药师，老顽童，瑛姑，一灯，郭靖等人也都赶紧冲了上去，几人都使出了看家本领和白胡子老头斗了起来。
　　而武敦儒，武修文，郭芙，耶律齐，耶律燕和完颜萍等人见了也想要跟着冲过去，却被黄蓉叱喝道：“你们都给我停下，你们去就是送死，赶快先下山去。”说完后自己手持一根竹杖也冲了上去，而朱子柳也跟在他们后面冲过去。
　　杨过被那个先天后期的白胡子老头一掌击中，吐血而飞之后，不到一会儿就再次站了起来，向着白胡子老头冲了过去，由于小龙女被抓，悲情之下，杨过不自觉的使出了自创的黯然销魂掌。
　　而黄药师则是拔出了腰间的铁萧，以萧代剑，使出了玉箫剑法，霎那间，那个白胡子老头全身都被剑影笼罩着。
　　老顽童可以说是在场的众人当中功力最高的了，他使出了空明拳，两手齐用，犹如两个人一般，拳拳不离那个白胡子老头。
　　一灯则是使出了一阳指，对着那个白胡子老头连点，郭靖和老顽童一样，两手齐用，右手亢龙有悔，左手震惊百里，后来的黄蓉则是用竹杖使出了打狗棒法，朱子柳也同样用处了一阳指。
　　顿时，整个场中，剑影，拳影，等漫天，发出了‘砰砰砰’的响声
　　小龙女和郭襄被那个中年男子给抓走了之后，林秋逸也知道了，不过，他却也没有办法，只能够眼睁睁的看着两人带走。
　　而再见到了杨过被那个先天后期的白胡子老头给震伤吐血之后，林秋逸知道如果自己再不使出全力的话，他们就都会被那个先天后期的高手给灭了。
　　“啊”场中，林秋逸大吼一声，将全身功力运到极限，和那个先天中期的白胡子老头战在一起。
　　“碰”两人对了一掌，那个白胡子老头竟然被震飞出去，而林秋逸则是稳稳的立在了当场。
　　那个白胡子老头心里吃惊极了，没有想到眼前这个先天初期的小子，竟然能够一掌将自己给震飞了。
　　而这时，林秋逸不给他思考的机会，再次冲了上来，两手齐用，天山折梅手一出，那个白胡子老头顿时承受不住。
　　“啪”这时，林秋逸抓住了一个机会，一掌印在了白胡子老头的胸口昙中穴，用处了北冥神功，顿时白胡子老头只感到自己的真气源源不断的向着林秋逸的手中涌去。
　　那个白胡子老头见了之后心里大吃一惊，不断的运气内力想要挣脱林秋逸，但是，不管他运起多少真气，全都犹如沉入泥海一般，不见踪迹了。
　　无法挣脱林秋逸，体内的真气源源不断的消失了，那个白胡子老头心里吃惊极了，吓得心里直哆嗦，不到一会儿的时间，那个白胡子老头体内的真气就已经被林秋逸吸走了一半了。
　　此时，那个白胡子老头已经全身酸软无力了，整个人快要软到在地上，但是林秋逸却还不放过他，左手也抓着他的手，也使出了北冥神功，双管齐下，将那个白胡子老头体内的真气源源不断的吸到了体内，储存起来。
　　过了一会儿之后，那个白胡子老头体内的真气已经只剩下一层不到了，而他整个人也软到在了地上，整个人脸色苍白，原本红润的脸上已经带满了皱纹，犹如一个白多岁的老朽，好像瞬间老了几十岁一般。
　　这个时候，林秋逸才放开了他，右手两指并起，对着白胡子老头连点几十下，然后才停了下来。
　　此时，林秋逸的体内已经充满了那个白胡子老头的真气，按理来说，他应该立刻坐下炼化，但是，此时杨过等众人已经危机生命了，如果他再不去帮忙的话，他们就会完蛋了，当下，林秋逸伸手对着自己的胸口点了几下，压住了那些真气，然后就脚踏凌波微步冲了上去
　　另一边，杨过等人和那个先天后期的白胡子老头对战在一起的时候，才知道了自己等人以先天高手之间的差距了。
　　他们这些人除了黄蓉和朱子柳外，都是后天大成，只差一步就能够踏入先天的高手，但是，就只是这一步之差，却有着天地之差，更何况，对方还是一个先天后期的高手，几人和他对战，根本就是被压着打。
　　而杨过再被震飞第二次的时候，他的头脑也清醒过来了，他知道，现在绝对不是鲁莽的时候，自己只有活过来，才能够救龙儿，当下平静下来，使出了黯然销魂掌，全力奋战。
　　不到一会儿，几人就全都已经伤痕累累了，这还是对方没有下重手，只是和他们玩的结果。
　　在交战中的几人，心里也暗暗焦急，他们自然能够从对方面带笑容的和自己等人对战看出，对方只是和自己玩，没有尽全力，如今，他们也之后期望林秋逸能够快点来救自己了。
　　在旁边观战的郭芙等人也是满面的担心，当他们看到了众人一次次被震飞时，都脸色巨变，恨不得立刻冲上去，不过，幸好耶律齐比较理智，赶紧将他们给拉住了。
　　“齐哥，我们该怎么办，如果再不想办法的话，妈妈和爹爹就要出事了。”郭芙哭丧着脸对耶律齐问道。
　　耶律齐听了之后苦笑着摇了摇头说道：“我也不知道啊，就连岳父岳母他们那么多高手了，都不是对方的对手，咱们上去也是无济于事，只能够给他们平添麻烦而已，现在咱们就只能够期盼林少侠了，只有林少侠能够快速的将对手给解决了，去帮助岳父他们就可以了。”说着的时候，他就将目光看向了林秋逸。
　　而随着耶律齐的话，众人都将目光看向了林秋逸，而这时，他们正好见到了林秋逸大叫一声，使出了全力，将对手打得节节败退的时候。
　　“那个混蛋，他怎么不快点将对手给打败啊，快点去帮爹爹和妈妈他们啊。”郭芙看着正在和那个白胡子老头对战中的林秋逸，口中焦急的叫道。
　　听了郭芙的话后，众人都将不满的目光看向了她，而陆无双直接说道：“郭大小姐，你凭什么骂人，你有本事自己上去啊，没本事还想要在这里骂人，真是的。”
　　听了陆无双的话后，耶律齐赶紧道歉道：“对不起，陆姑娘，芙妹她不是故意的，她只是太担心岳父岳母他们的安全了。”说着的同时，他赶紧拉住了想要反驳的郭芙，让她安静了下来。
　　郭芙被耶律齐拉着之后，也想到了是自己的不是，当下只能够生气的瞪了陆无双一眼，然后焦急的看着郭靖等人的战斗。
　　而这时，就在两人闹矛盾的时候，林秋逸已经吸了那个白胡子老头的真气，制住了白胡子老头的穴道，去支援杨过等人了。
　　在观看中的耶律齐等人见了之后，脸上才露出了舒缓的神色。


正文 第23章 暗算
　　当林秋逸来到了杨过等人和那个先天后期的白胡子老头对战的地方之时，众人的嘴角都露出了一丝鲜血，显然都受了不轻不重的伤。
　　林秋逸见了之后不敢怠慢，当即脚踏凌波微步，来到了那个先天后期的白胡子老头面前，一掌向着他击去。
　　“碰”的一声，先天后期，的确不是先天中期可以比拟的，林秋逸和那个白胡子老头对一掌之后，立即被震飞，而那个白胡子老头则只是后退了三步。
　　那个白胡子老头后退三步之后，并没有再继续进攻，而是先冷冷的看了一眼不远处倒在地上的那个先天中期的白胡子老头，然后才转过头来冷冷的看着林秋逸。
　　林秋逸虽然被震飞，但是却没有受伤，他的人在半空中一个翻转，就落在了地上，不理，那个白胡子老头的目光，而是对已经受了不轻的伤的杨过等人说道：“你们先去休息，这个家伙交给我了。”
　　众人见了林秋逸来了，心下都有了主心骨，听了林秋逸的话后，杨过对林秋逸说道：“二弟，我们一起对付他吧。”
　　林秋逸摇了摇头说道：“不用了，你们都已经受伤了，先去休息吧，不过，另外的那个家伙已经被我制住穴道了，你们看着他就可以了。”
　　众人也知道自己的斤两，听了林秋逸的话后，也不再坚持，就返回到了郭芙等人的地方，而郭靖则是将那个被林秋逸吸干了真气的白胡子老头提到了几人的面前。
　　见了那个白胡子老头毫无反抗之力被郭靖抓来，郭芙来到了他的面前，对着他踢了几下，同时，口中对他质问道：“死老头，刚才那个家伙将我妹妹抓到什么地方去了？”
　　等了一会儿之后，郭芙见了那个白胡子老头连动一下都没有动，当即再次踢了他几下，又厉声喝道：“快说，你还不说。”
　　却不想，不管郭芙怎么踢，怎么打，那个白胡子老头都是一动不动的，连眼皮都不眨一下。
　　而郭芙却以为那个白胡子老头不说，一直踢他，旁边的黄蓉见了赶紧来到了郭芙的身边，拉住了她问道：“你干什么，想要将他踢死啊？”
　　郭芙被黄蓉拉着，听了黄蓉的话后，嘴里应道：“我想要问他二妹被他抓到哪里去了啊，谁知道他竟然不说话。”
　　黄蓉听了之后看了一眼郭芙，说道：“难道你看不出他被点了穴道吗，他怎么回答啊。”
　　郭芙听了之后才忽然点点头说道：“原来是被点了穴道啊，好，那我去将他的穴道解开再问他。”说着的时候，就要上前去。
　　黄蓉见了之后又拉住了郭芙说道：“你解开他的穴道后，如果他逃跑，你能对付他吗，芙儿，你不要在胡闹了。”说到后面的时候，声音已经稍大了。
　　郭芙听了黄蓉的喝声，眼睛一红，就要掉下眼泪来，黄蓉见了只能够在心里叹了一口气，吩咐一声：“一定不能去动他。”然后就不再去管郭芙。
　　而郭芙听了黄蓉如此说，心里更加难过，眼泪就‘哗啦’的掉下来了，幸好，旁边的耶律燕和完颜萍两人见了赶紧过来安慰她，要不然，以她的性子，还指不定会做出什么事情呢
　　却说林秋逸这一边，在杨过等人离开之后，林秋逸就和那个先天后期的白胡子老头互相对视着，同时，他心里思索着应该怎么样，才能够将这个白胡子老头拿下。
　　这个白胡子老头乃是先天后期的高手，而林秋逸却只是先天初期的，他虽然同时修炼三种神功，比一般先天高手厉害，能够击杀先天中期的，但是对于先天后期的却没有一点把握，最多只能够阻挡而已。
　　先天后期的白胡子老头先是看了看被林秋逸吸走了功力的那个先天中期的白胡子老头，然后哈哈笑着对林秋逸说道：“小子，你一个先天初期的小家伙竟然能够制住了他，确实不错，但是，如果你以为你能够和我对抗的话，那就错了，我不是那个废物，对你，我轻而易举就能够拿下。”
　　林秋逸听了之后哈哈一笑说道：“是吗，不过，在我看来，你就是一个废物，而且还是一个彻彻底底的废物，嗯，错了，等会儿我会让你变成废物的。”
　　听了林秋逸如此狂妄的话，那个白胡子老头气的全身发抖，指着林秋逸说道：“好，好，小子，你果然有胆色，我这就让你看看，什么叫做差别，不过，和你对战，我还不用用本门武功，听说少林寺非常有名，我就用少林的武功和你对战吧。”
　　林秋逸听了之后心里一惊，没想到对方竟然也懂得少林寺的武功，不过，很快就平静下来，看着那个白胡子老头说道：“好，你用少林是的武功，我也不占你便宜，等会儿我也会用同种武功和你对战的。”
　　这回轮到那个白胡子老头吃惊了，看着林秋逸，暗道：这个小子不会真的会少林寺的武功吧，不过，就算他会的话，应该只是一些最普通的。
　　“哈哈，好，好小子，我让你尝一尝狂妄的后果，我要使用少林寺的拈花指，你如果会的话就也一并使出来吧。”白胡子老头哈哈笑了几声，然后对着旁边伸手一吸，顿时，一朵红色的小花来到了他的手上。
　　林秋逸见了之后只是微微一笑，然后同样将一朵红色的小花吸到了手上，两人都是右手呈兰花状，拇指和食指拈着小花，脸上带着微笑，犹如得道高僧一般。
　　忽然，两人同时动了，只见他们拈着小花的右手同时向前一伸，拈着小花的两指同时一弹，顿时，两人的手中同时向着对方弹了出去。
　　两朵红色的小花，慢慢的向着对方飞去，来到了半空中后，相撞在一起，只听‘轰’的一声，犹如炸药一般，两朵小花同时炸开来，在空中化为漫天碎屑，掉落下去。
　　而以此同时，林秋逸的身子一晃，才停了下来，而那个白胡子老头也同样的晃了一下，显然，这次比试，两人齐平。
　　“没想到，你竟然也精通少林寺七十二绝技，好，我看看你会多少绝技。”那个白胡子老头显然对林秋逸十分的吃惊，对着他说道。
　　林秋逸哈哈一笑说道：“少林七十二绝技，我尽数精通，老头，你精通几种，尽管使出来吧。”
　　听了林秋逸的话后，那个白胡子老头以为林秋逸在乱说，当下怪笑了一声说道：“那好，我接下来要使出摩柯指，你可会？”
　　林秋逸哈哈一笑说道：“有何不会。”说完后伸出右手食者，闪电般对着对方连点三下，然后又忽然左手在腰间不起眼的地方，并起食指和中指，对着白胡子老头两道剑气点出，正是六脉神剑。
　　此方法乃是林秋逸想了许久才想到了，他从这个白胡子老头的表现中知道了，他也是一个自负之人，所以，就激他一下，让他和自己比试，然后，趁机偷袭。
　　显然，林秋逸的方法十分正确，那个白胡子老头见了林秋逸抢先出手后，也伸出了右手食指对着林秋逸闪电般的点了三下，正是摩柯指指法，而他却没有见到林秋逸偷袭。
　　三道指风同样在空中碰撞在一起，两人又是不分胜负，正当白胡子老头吃惊的时候，忽然感到了危机，赶紧伸出了双手，护住了胸前的要穴。
　　“嗤嗤”白胡子老头的手刚刚护住胸前的要穴，就听见两道声响传来，紧接着他的左手手腕和腰间一痛，已是中了林秋逸的暗算了。


正文 第24章 生死符再次发威
　　“你竟然偷袭我？”那个白胡子老头伸手快速的在自己的身上连点几下，制住了腰间和手腕上的血，怒声对林秋逸叫道。
　　林秋逸听了之后哈哈一笑说道：“偷袭你又怎么了，你们都可以以大欺小，我偷袭你们自然是可以了。”
　　“好，好，我要让你死无葬身之地，呀。”白胡子老头怒吼几声，然后忽然伸手在腰间一摸，然后一拉，顿时，就见一把银光闪闪的软剑出现在他的手中。
　　林秋逸见了之后大吃一惊，暗道：没想到这个老头身上竟然还藏着一把软剑，看起来品质还很好，幸好刚刚先伤了他，要不然，如果他趁着自己不注意的时候用软剑偷袭自己的话，自己可就完蛋了。
　　“去死吧。”白胡子老头对着林秋逸大吼了一声，手中的软剑一阵，先是一道剑气向着林秋逸发过来，紧接着他整个人犹如一头疯狂的狮子，怒吼着向着林秋逸冲了过来。
　　林秋逸见了之后神情凝重，脚踏凌波微步闪开那道剑气，紧接着也迎了上去和那个白胡子老头战在一起。
　　白胡子老头手持软剑，一套不知名的剑法施展开来，顿时，林秋逸的全身都被剑气所笼罩，然而，林秋逸也不害怕，只见他脚踏凌波微步，双手齐用，使出了天山折梅手，与白胡子老头对战在一起。
　　论招式，逍遥派有着天下各门各派的武功，并且本身天山折梅手，天山六阳掌等都是世上就精妙的武学，可以说，逍遥派的武学招式是任何一门派也无法比拟的，而林秋逸使出了逍遥派最为精妙的掌法，开头的时候和那个白胡子老头打的难分难舍，不分上下，但是，林秋逸毕竟只是先天初期，而且刚刚和另外那个老头打了一场，真气也消耗了许多，并且，他还要分出一丝真气压住刚刚从那个老头吸来的真气，所以，过了一会儿后，林秋逸就开始要慢慢落下风了。
　　不过，虽然林秋逸慢慢的落了下风，但是那个白胡子老头也不好过，他刚刚被林秋逸用六脉神剑偷袭，腰间和左手手腕处都已经受伤了，虽然他已经点住穴道止血了，但是，如今一动真气之下，伤口又开始慢慢的流血了。
　　“妈的，这个小子到底是什么人，竟然有着这么精妙的招式，如果不是我的内力比他高了太多的话，我早就完蛋了，只是现在我伤口又开始流血了，如果不快点结束这场战斗的话，等会儿输的可能会是我了。”伤口的疼痛，体内鲜血的流失，使得白胡子老头手上的动作也变慢了起来，但是，他却又无可奈何，只能够在心里不断的骂着。
　　而白胡子老头动作变慢了之后，林秋逸找了一个机会，又将局面搬回来了，两人又斗了个平手
　　而在旁边观看着两人战斗的黄蓉等众人则是在心里暗暗担心，他们虽然无法上前去帮忙，但是刚刚林秋逸落了下风，却是能够看清楚的。
　　几人看着林秋逸每次都是险险的躲过了白胡子老头的剑气，心里都吓了一身冷汗。
　　而这时，见到了林秋逸已经搬回了平局的时候，他们的心才稍微放松，不过，双眼还是紧紧的盯着战场。
　　“啊”就在这时，陆无双捂着小嘴轻声惊呼了出来，而众人也都是一脸担心的看着林秋逸。
　　原来，白胡子老头知道不能在拖下去了，当下也不顾自己的伤口，用出了全力和林秋逸对战，如此下来，林秋逸又落了下风，在躲过了几次剑气之后，林秋逸身上的袍子被剑气给斩下了一大截。
　　“二弟没有武器，终究是落了下风，如今只有给二弟一把武器了，只是不知道二弟的剑法怎么样？”杨过看着战斗，若有所思的说道。
　　听了杨过的话后，其余众人都点点头表示赞同，而黄蓉则是眼睛一亮，对着郭芙说道：“芙儿，将你的剑给我。”
　　郭芙知道黄蓉是想要将自己的剑给林秋逸用，心里十分不愿意，并没有给黄蓉，而是问道：“要我的剑干什么？”
　　“别说那么多了，快点拿来。”黄蓉见了女儿又无理取闹，心里大怒，只能够大声的说道。
　　不想，见了黄蓉大声对自己说话，郭芙倔脾气上来，跺了跺脚说道：“不给，就是不给。”
　　见了郭芙的样子，黄蓉心里大怒，不过，她也知道不是发怒的时候，当下准备向其他人拿剑，而这时，却见陆无双将自己手中的剑拔出，向着场中的林秋逸扔了过去，同时大声叫道：“林公子，接着。”
　　正在战斗当中的林秋逸听到了陆无双的声音之后，将目光一瞥，就见一把泛着银光的剑在半空中向着自己飞来，当下脚踏凌波微步，一个闪身来到了旁边，一手接住了那把剑，然后手持长剑，使出了天山折梅手当中的剑招，和白胡子老头的软剑战在了一起。
　　有了武器在手，林秋逸虽然没有反败为胜，但是却不像刚刚那般危险了，不管白胡子老头如何猛攻，他都能够坚持下来。
　　见了此情景，众人全都松了一口气。
　　而见到了林秋逸没有危险之后，黄蓉却是瞪了郭芙一眼，对她叱喝道：“芙儿，你太令我失望了，到了这个时候竟然还无理取闹，你知不知道，如果秋逸败了，那么我们一个都无法逃过。”
　　听了黄蓉的话后，郭芙眼圈一红，眼泪就要掉下来，哽咽着说道：“我怎么了，我又没有说不给你。”
　　黄蓉听了郭芙如此狡辩心里更加失望，摇了摇头说道：“我以前对你真的是在过与宠溺了，以至于你屡屡犯下错误，却不知道悔改，养成了一个坏脾气，哎。”说完后叹了一口气，不再说话了。
　　郭芙听了黄蓉的话后，原本就已经在打滚着的眼泪，就‘哗啦’‘哗啦’的掉下来了，满脸的委屈的站在那里。
　　耶律齐见了之后则是赶紧上去安慰她
　　“呛”“咔嚓”场中，林秋逸的长剑和白胡子老头的软剑对砍了一下，终于，林秋逸的长剑无法承受住，竟然从中断为两截了。
　　林秋逸见了之后心里一惊，没想到那个白胡子老头手中的软剑竟然是一把宝剑，如此锋利，才对砍了几下，就将陆无双的长剑给砍断了，当下，林秋逸将手中的短剑插在地上，身形一闪，就退后了四五米，然后，双手齐出，六指连点，对着白胡子老头使出了六脉神剑。
　　一道道无形剑气从林秋逸的指中发出，向着白胡子老头袭去，白胡子老头则是将手中的软剑不断的在身前翻转着，形成了一个密密麻麻的剑气护罩。
　　“这是什么武功，竟然能够手指发出剑气，伤人于无形。“白胡子老头将手中的软剑舞的密密麻麻，在前面形成了护罩挡住了林秋逸的剑气，同时心里大骇。
　　六脉神剑虽然厉害，然而，却是非常耗费真气，如今的林秋逸刚刚和一个先天中期的高手战斗一场，然后又和这个先天后期的白胡子老头对战，他的真气已经只剩下平时的五层了，他使出了几次六脉神剑之后，已经觉得真气不够了。
　　察觉到了林秋逸剑气开始变弱，白胡子老头心里高兴，暗道：这小子的真气终于不足了，哈哈，用软剑防护住自己外，就慢慢的向着林秋逸的方向移动着。
　　此时的林秋逸也是心里大急，忽然，他灵光一闪，对着身后的众人喊道：“给我水，快点。”
　　林秋逸的话刚刚喊完，程英当即伸手在腰间一摸，将挂在腰间的水囊拿出，向着林秋逸扔了过去，同时口中大声喊道：“接着。”
　　林秋逸听到了声音之后，抬头望去，就见水囊向着自己飞了过来，当即将右手对着半空中的水囊一指点出，一道剑气发出，而同时，他的身形向着半空中串起。
　　“碰”水囊被林秋逸一道剑气打爆，里面的水全都向着下面洒了下来，而此时，林秋逸也来到了半空中水囊的下方，只见他双手齐动，对着向着下面洒下去的水连抓几下，运起了北冥神功，将手中的水化炼成了薄冰，然后，将手中的薄冰全都向着白胡子老头发出去。
　　“嗤嗤”此时，那个白胡子老头见了林秋逸没有使用六脉神剑，心下高兴，正向着林秋逸的方向快速的奔去，想要将林秋逸斩于剑下，这时，忽然只见林秋逸手中连甩几下，而他只感到身上多出穴道疼了一下，就没了感觉。
　　白胡子老头感到身上只是轻微的疼痛，起初并不在意，可是，几个呼吸过后，他忽然觉得全身开始发痒起来。
　　浑身越来越痒，白胡子老头忍不住停了下来，伸出了左手在身上抓着，然而，他越抓，身上却越痒，直到最后，浑身上下竟然没有一处不痒的。
　　“好痒啊，痒，好痒啊”忍受不住的白胡子老头将手中的软剑也扔在了地上，双手在身上不断的抓着，同时，整个身子也倒在地上不断的滚着。


正文 第25章 摄魂大法
　　“噗嗤”发出了生死符之后，林秋逸落在了地上，而此时，他真气消耗太大，已经无法压制体内翻涌的真气了，‘噗嗤’一声，就吐出了一口鲜血。
　　众人见了那个白胡子老头已经被林秋逸不知道用什么方法给制伏了，就向着林秋逸走了过来，而他们还没有到林秋逸的身边，就见林秋逸吐出了一口鲜血，赶紧快速的来到了林秋逸的面前。
　　“二弟，你怎么了？”杨过见了林秋逸嘴角挂着鲜血，脸色苍白无比，赶紧扶住了他，关心的问道。
　　林秋逸摇了摇头，挣开杨过的手，来到了在地上不断的翻滚着，已经被抓的满身是鲜血的白胡子老头面前，伸手隔空对着白胡子老头连点几下，制住了他的行动，然后又在他的伤口旁边点几下，止住了鲜血，才转过头去对着众人说道：“不要动他们，等我醒过来再说。”说完后也不管众人，直接在地上盘腿坐下，运气北冥神功，将体内的那些真气慢慢的炼化。
　　“啊好痒啊，痒死我了，杀了我吧，你们杀了我吧”林秋逸虽然将白胡子老头的行动制住了，但是，却没有点了他的哑穴，只听他不断的叫道。
　　听到了白胡子老头的叫声，和他身上已经被自己的手抓的浑身是鲜血，众人见了之后都忍不住倒吸一口凉气，而另外那个先天中期的白胡子老头则是在心里不住的颤抖着，暗道：他们等会儿不知道会不会这样子对我。
　　“过儿，秋逸没事吧？”不管白胡子老头怎么叫，众人来到了林秋逸的旁边，看着他脸色苍白的样子，黄蓉轻声对杨过问道。
　　杨过摇了摇头说道：“我不知道，可能已经受了重伤吧，要不然，二弟也不会马上就疗伤的。”
　　黄药师感叹了一声说道：“哎，希望小友没事，我们活了一辈子了，没想到今日不仅被人在自己的面前劫走了两个女子，而且还要被人保护，真是哎。”说道后面的时候，他却没有说出来了。
　　听了黄药师的话后，众人想起了被抓的小龙女和郭襄，当即，脸上都露出了愤怒和悲伤的神色。
　　想到了自己和妻子十六年不见，刚刚找到小龙女，还不到几天，而小龙女却在自己的面前被人抓走了，杨过忍不住热泪盈眶，恨恨的说道：“我一定要去救出龙儿。”说完后忽然听到了旁边白胡子老头的惨叫声，杨过心意一动，来到了白胡子老头的面前，对着他问道：“刚刚那个人将龙儿她们抓到什么地方去了？”
　　“痒死了，痒死了，杀了我吧”白胡子老头却没有回答杨过的话，而是不断的惨叫着道。
　　“说，刚才那个人到底将龙儿她们抓去哪里了？”杨过再次大声问道。
　　“痒死了，痒死我了杀了我吧”回答杨过的却是白胡子老头的惨叫声。
　　“你说不说。”杨过抓着白胡子老头一巴掌扇了过去再次问道。
　　然而，不管杨过怎么问，那个白胡子老头都只是在不断的惨叫着，旁边的黄蓉见了之后来到了杨过的面前，拉住了他说道：“过儿，先不要激动，等秋逸醒过来之后在问吧。”
　　黄药师也来到了杨过的面前，劝道：“杨过小友，襄儿和龙姑娘被抓，大家的心里都很难过，不过，现在不是激动的时候，等林小友醒过来后再说吧。”
　　杨过本来就不是鲁莽之人，只是关系到了小龙女，心里焦急，如今听了黄蓉和黄药师的话后，就平静了下来，点点头说道：“我知道了。”说完后就站在那里，抬头望着天际，眼中露出了痛苦的神色。
　　而这时，郭芙却是来到了黄蓉的身边，对她问道：“妈妈，这人到底怎么了，怎么会一直叫痒呢？”
　　黄蓉见了刚刚还在掉眼泪的郭芙，现在已经好了，当下也不计较，她的过失，只是摇了摇头说道：“我也不知道。”
　　“我知道，我知道。”这时，老顽童跳到了几人的面前，哈哈笑着说道：“我知道，这个老头是被大哥弄了叫那个‘生死符’的东西，让他求生不得，求死不能。”
　　听了老顽童的话后，众人都倒吸了一口凉气，黄蓉则是轻声念道：“生死符，求生不得，求死不能，这是什么功法，看他的样子真的是求生不得，求死不能啊。”
　　知道了生死符的厉害之后，众人的心里都是暗暗吃惊，不知道林秋逸为什么懂得这么歹毒的功法，而林秋逸在众人的心里却是神秘了许多
　　过了半个多钟头之后，盘腿坐在地上的林秋逸忽然整个人保持着坐着的姿势慢慢的向着半空中升起。
　　只见林秋逸盘腿坐着，升到了半空中三丈高处停了下来，而他的身子在半空中慢慢的旋转了起来。
　　过了一会儿之后，林秋逸旋转的速度越来越快，一股飓风以他为中心，在原地盘旋着，众人见了全都倒退几步。
　　随着林秋逸旋转地速度增加，那股飓风也越来越大，而那股飓风盘旋的速度也越来越快，将周围的一些花草都卷了过去，同时，众人只感到一股吸力传来，似乎要将他们吸过去，他们见了之后大骇，赶紧拎着两个毫无反抗之力的白胡子老头，向着后面退去，知道十丈外才感觉不到那股吸力。
　　再次过了一刻钟之后，林秋逸身外的那股飓风终于停了下来，不再旋转了，也露出了林秋逸的身影，就见林秋逸依然盘坐在半空中，不过身子却没有旋转了。
　　而没有了旋转之力，那股飓风也慢慢的消失，直到最后，只剩下林秋逸一个人盘腿坐在半空中。
　　忽然，就见林秋逸紧闭着的双眼猛地睁开，一道迫人心神的精光从他眼中发出，过了好一会儿才消失不见。
　　原来，林秋逸此时已经炼化了体内的真气，而他的功力也已经达到了先天中期的境界了。
　　半空中，林秋逸缓缓的站了起来，凌空站在那里，看了看十丈外的众人后，身子在半空中一晃，就来到了他们的面前。
　　“二弟，你怎么样了？”杨过见了林秋逸来到，赶紧问道。
　　林秋逸微微一笑说道：“我不仅伤势全好了，而且功力更上一层，达到了先天中期的境界。”说完后看了看那个中了生死符的白胡子老头。
　　此时，白胡子老头已经无力大叫了，只是低声呻吟着，两眼无神，显然是被生死符折磨的非常厉害。
　　林秋逸见了之后伸手对着白胡子老头连点几下，就将他的生死符暂时压下了。
　　“我已经将他的生死符压住了，现在咱们就先问问大嫂和郭姑娘到底被抓到什么地方去了。”林秋逸淡淡的对众人说了一句，然后对双眼无神的白胡子老头问道：“老头，刚才那个人将我大嫂和郭姑娘抓到什么地方去了？”
　　“你杀了我吧？”白胡子老头睁开双眼看着林秋逸，嘴里虚弱的说道。
　　林秋逸听了之后冷笑两声说道：“老头，你可知道生死符的含义，生死符，中者生不如死，求生不得，求死不能，你想要死，除非我答应，我劝你还是乖乖的配合我说出刚刚的那个人是什么人，他把我大嫂和郭姑娘抓到什么地方去了，要不然，我不介意让你再尝一尝生死符的味道。”
　　听了林秋逸的话后，那个白胡子老头的眼神一下子就慌乱了，赶紧说道：“我说，我说，我只求你再我说了之后给我个痛快的。”
　　林秋逸点点头说道：“那是自然。”
　　见了林秋逸点头之后，白胡子老头虚弱的声音缓缓的说道：“我叫白胜光，乃是天魔教的人，而刚刚那个抓走两位姑娘的中年男子叫慕容，乃是天魔教的少主，他修炼的乃是天魔教绝顶魔功，天魔神功，而抓走两位姑娘乃是因为两位姑娘是玄阴之体，能够帮助少主修炼魔功。”
　　林秋逸赶紧问道：“天魔教在什么地方？”
　　“我也不知道具体在什么地方，只知道是在西蜀四川，其余的我不知道了。“白胡子老头虚弱的说道。
　　林秋逸听了之后眉头一皱，对着他说道：“你乃是那个什么天魔教少主身边的人，竟然会不知道天魔教在什么地方，我看你是不想说，我再给你一次机会，如果真的不说的话，我不介意在让你尝一尝生死符。”
　　“不要，不要，我说的是真的，我不是天魔教的核心弟子，根本就不知道天魔教到底在什么地方啊，我没有骗你，求你给我一个痛快的吧。”听了林秋逸的话后，白胡子老头吓得浑身颤抖，赶紧说道。
　　林秋逸听了白胡子老头的话后，将目光看向了旁边的黄蓉和杨过等人，而黄蓉则是皱了皱眉头说道：“我观他说话不像是说谎，有可能是真的。”
　　杨过也说道：“看他的样子不大可能说谎，不过谁也不知道他到底是不是说谎，想要知道他到底是不是说谎，只有一个办法，那就是用‘摄魂大法’，只是我们几人的功力太低，根本就无法对先天高手使用‘摄魂大法’。”
　　林秋逸听了之后忽然一拍脑袋，高兴的说道：“是啊，我怎么没有想到呢，我这就对他使用‘摄魂大法’不怕他说假话。”说完后闭着双眼，将杨过传给自己的武功中的‘摄魂大法’想了一遍。
　　听了林秋逸的话后，众人的皆是吃惊，而黄蓉则是问道：“秋逸懂得‘摄魂大法’吗？”
　　杨过则是恍然大悟的说道：“由于二弟想要创出一门神功，所以，几天前我将自己毕生所学写成一本书，交给了二弟，他既然已经看了，就懂得‘摄魂大法’了。”
　　众人听了杨过的话后，皆是心里大惊，没想到杨过竟然将毕生所学都交给了林秋逸，同时，他们的心里也暗暗佩服杨过的大方。
　　而这时，林秋逸睁开了双眼，两眼中放出了幽幽绿光，看着白胡子老头说道：“看着我，看着我。”
　　白胡子老头刚和林秋逸的目光对上，就中了‘摄魂大法’了，而林秋逸则是问道：“你是什么人？”
　　“我叫白胜光，乃是天魔教中人。”白胡子老头回道。
　　林秋逸又问道：“刚刚抓走两个女子的那个中年男子是什么人？”
　　“他是天魔教的少主，至于叫什么名字，我们不知道。”白胡子老头傻傻的说道。
　　听了白胡子老头的话后，林秋逸与黄蓉等人互相对望一眼，然后又问道：“天魔教在什么地方？”
　　“我不是天魔教的核心人物，只知道天魔教在西蜀四川，其他的就不知道了。”白胡子老头回道。
　　林秋逸和众人听了之后都是心下失望，当下解开了‘摄魂大法’。


正文 第26章 剑名‘紫薇’
　　白胡子老头醒过来后先是一愣，紧接着大声的叫道：“你对我做了什么？我刚才怎么了？你到底对我做了什么？我求求你，杀了我吧，不要在折磨我了”
　　林秋逸微微一笑说道：“放心吧，我不会在折磨你了，等会儿就让你解脱。”说完后站起来看着众人问道：“先下该怎么办？”
　　杨过转过头去对黄蓉问道：“丐帮弟子遍布天下，难道连郭伯母也没有听过天魔教吗？”说完后又转过头去对黄药师问道：“黄老前辈游历天下，见识广阔，难道也不知道吗？”
　　听了杨过的话后，黄药师和黄蓉两人皆是苦笑着摇头，而黄药师感慨着说道：“我本以为我的武功天下已经少有敌手，可是，没有想到，不仅有人达到传说中的先天境界，而且，先天境界之上似乎还有更厉害的人，如今我才知道自己是坐井观天啊。”
　　“我亦何尝不是呢，原本我以为先天境界以是武者的最高境界，可是没有想到的是，先天境界之上的境界并不止一个。”杨过也若有所感的说道。
　　黄药师听了之后急忙问道：“什么，杨过小友可知道先天境界之上还有什么境界？”
　　杨过说道：“我原本也是不知道的，只是二弟和我说了之后才明白了，先天境界之上还有天级境界，神级境界，破空境界，这三个境界。”
　　听了杨过的话后，黄药师等众人全都骇然，没想到世上竟然有如此高手，他们见识到了林秋逸他们先天境界之间的战斗，已经非常恐怖了，那么先天境界以上三个境界呢，那岂不是可以毁天灭地。
　　想到此，众人都是唉声叹气，暗道自己以前太过于坐井观天了。
　　而这时，林秋逸不管众人如何，独自一人来到了那个被他吸干了功力的白胡子老头，对他用了一遍‘摄魂大法’后，将刚刚相同的话问了一遍，而得到的回答却是一样的。
　　“你杀了我吧。”那个被吸干功力的白胡子老头似乎十分怕林秋逸的‘生死符’，在林秋逸解开了他的‘摄魂大法’的时候，对着林秋逸求道。
　　林秋逸闻言，看了看被自己吸干了功力的白胡子老头，点点头说道：“好，等会儿我就助你解脱。”说完后就站了起来来到了众人的身边。
　　来到了众人的身边之后，林秋逸对着他们说道：“刚刚我又对另外的那一个用了一次‘摄魂大法’他的回答都是一样的，现在我们也没有什么办法，只能够先去西蜀四川后再说吧。”
　　听了林秋逸的话后，杨过点点头说道：“也只能如此了。”
　　“那好，咱们这就下山去，我马上就吩咐西蜀四川那带的丐帮帮众全力打听天魔教的事情。”黄蓉也点点头说道。
　　众人听了之后全都应是，当下，众人都准备下山去。
　　而这时，耶律齐忽然说道：“那两人应该怎么处理？”
　　“他们乃是天魔教的人，想必做了不少坏事，自然不能让他们活在世上。”耶律齐的话刚刚说完，郭芙就接口说道。
　　“嗯，芙儿说的不错，如果放了他们两人，让他们回去报信的话，这倒是不好了。”黄蓉也说道。
　　“如此甚好，我也有此意，你们先下山去，我将这两人解决了之后才去追你们。”林秋逸也适时的说道。
　　众人不疑有他，都点点头，吩咐他小心，然后就下山去了。
　　而林秋逸见了众人的身影渐渐的消失不见之后，才转过头来看着那两个白胡子老头，嘿嘿笑着说道：“我马上就送你们上西天。”说完后，伸手对着那个被自己吸干了真气的白胡子老头点出，一道剑气贯穿了他的脑袋，那个被吸干了功力的白胡子老头顿时死去。
　　而后，林秋逸则是来到了那个叫白胜光的白胡子老头的面前，轻声笑着说道：“反正你也要死了，你的功力也带不走，我就勉为其难帮你接受吧。”说着的时候，双手齐用，右手手掌贴在白胜光的胸口檀中穴，左手贴着他的头顶天灵穴，两手同时运气北冥神功，顿时，那个白胜光的白胡子老头体内的真气源源不断的向着林秋逸体内涌进来。
　　原来，林秋逸流下来就是为了得到这个叫白胜光的白胡子老头的真气，所以，才叫众人先下山去的。
　　这次林秋逸在吸收着白胜光体内真气的时候，还边炼化着，不过，炼化的速度却是非常慢，当下，他将多余的大部分真气储存在体内，准备等下山之后再去炼化。
　　过了一刻钟之后，白胜光体内的真气已经被林秋逸吸得一点也不剩了，而白胜光也已经脸色苍白，出气多进气少了。
　　林秋逸见了之后微微一笑，伸手一指对着白胜光的头顶点出，同样一道剑气发出，将白胜光的脑袋洞穿，而白胜光也解脱了。
　　林秋逸见了山上躺着两个死人，心里不是很好受，当下伸手在地上一掌拍出，顿时，地上出现了一个大坑，而他就伸脚将两个已经死透了的白胡子老头给踢进了坑内，然后又在旁边拍了一掌，顿时，就用土壤将那个大坑给盖上了。
　　林秋逸正想要下山，忽然想起了白胜光所用的那把软剑，心里暗道：那把软剑没几下就能够将陆无双的宝剑给砍断了，定然不是什么废物，而自己正好缺少一兵器，正好可以拿来使用。
　　当下，林秋逸就准备找一找，将那把软剑据为己有，而正当他抬头向着前方看去的时候，就见地上躺着一把银光闪闪的软剑，不正是白胜光所使用的那把吗？
　　林秋逸来到了那把软剑的旁边，伸手将软剑给拾了上来，然后细细的看着这把三两下就能够将陆无双的宝剑砍断的软剑。
　　当林秋逸看到剑柄的时候，忽然‘紫薇’两个字印入他的眼中。
　　见到了‘紫薇’这两个字，林秋逸微微一愣，暗道：‘紫薇’软剑，不正是剑魔独孤求败所用的吗。
　　林秋逸还记得独孤求败在剑冢所写的那些字：“弱冠前所用凌厉刚猛之剑，三十岁前用紫薇软剑，四十岁前用大巧不工无锋之重剑，此后渐进无剑惟有剑之境，此乃绝妙武学境界，也是绝妙学问境界。”
　　紫薇软剑乃是独孤求败三十岁之前所用的剑，却因为误伤义士而弃之荒谷，却没有想到竟然被白胜光得到，而如今白胜光死了，就到了林秋逸的手中了。
　　林秋逸看了看紫薇软剑，忽然将紫薇软剑围在腰间，看了看，正好合适，而且在外面也看不出自己的身上带着一柄软剑。
　　当下，林秋逸高兴的哈哈大笑道：“太好了，没想到这次竟然有这么大的收获，不仅功力能够更上一层楼，而且还得到了独孤求败所使用的紫薇软剑，这软剑藏在身上无人能够看见，却是阴人的好东西。”
　　林秋逸的心里高兴之极，暗道：自己刚刚突破到了先天中期，而如今体内还有着白胜光这个先天后期的高手体内全部真气，只要自己将体内的那些真气全部炼化之后，也许就能够达到先天后期的境界了，不过，遗憾的是，自己体内三种真气，只有北冥真气能够达到先天后期，至于八荒六和惟我独尊功和小无相功的真气却还只停留在先天初期的阶段。
　　不过，一想到自己才刚刚下山不久就能够突破到了先天后期的境界，林秋逸心里高兴极了，而自己突破了先天境界之后，去救小龙女和郭襄的把握也大了一些。
　　想到了体内有着一个先天后期的高手全部的真气，林秋逸心里自然是高兴无比了，然而，他现在却还没有将纳西炼化，只是储存在体内，不过，这并不是长久之计，必须在半天之内炼化，要不然，体内的那些真气如果暴乱的话，就会成为一个大炸弹了。
　　当下，林秋逸运起了凌波微步向着山下跑去。


正文 第27章 求救师傅
　　林秋逸运起凌波微步，速度奇快无比，不到一会儿就追上了众人，而此时，众人也都已经到了山脚下了。
　　见到了林秋逸来到之后，众人都停了下来，而杨过则是对林秋逸问道：“二弟，你怎么这么慢？已经解决了吧？”
　　林秋逸微微一笑说道：“已经完全解决了，而且，我也帮他们挖了个坑，将两人给埋了。”
　　杨过听了之后点点头说道：“如此就好，不过，二弟，这次救龙儿和郭小妹妹却需要你帮忙了。”
　　林秋逸点点头说道：“这个自然，大嫂和郭姑娘是在我的面前被抓走的，我有责任将她们救回来，只是对方高手无数，想必这趟前去咱们不会很顺利啊。”说完后轻叹了一声。
　　杨过也沉重的点点头说道：“没错，刚刚那两个人我们已经不是对手了，而到了他们的地方不知道会怎么样，不过，不管多么困难，我都一定要将龙儿救出来。”
　　这时，黄蓉也说道：“那边高手无数，咱们还是应该先合计一下，不过，咱们这么多人还是不要都去了，只要去几个就好了，至于芙儿他们小一辈的，就让她们回去吧。”
　　黄药师说道：“如此甚好，反正他们去也没什么用。”
　　而听了两人的对话，郭芙却是不满的嘟起了小嘴，但是却没有说什么。
　　林秋逸说道：“我正有此意，咱们这么多人，一灯大师无为，就不要去参加了，还有郭大侠担负守护襄阳的职责，不宜冒险，也不能去，而郭大姑娘，等也就不要去了，那咱们当中就以我，大哥，黄老前辈和黄帮主，还有老顽童五人去吧。”
　　黄蓉点点头说道：“秋逸这样子安排很好。”然后又对郭靖说道：“靖哥哥，秋逸说的没有错，为了天下百姓，你应该回襄阳，而芙儿他们你也带回去。”
　　郭靖本想要去的，但是一想到了天下百姓，才沉重的点点头说道：“蓉儿，我知道了。”
　　“嗯。”黄蓉点点头说道：“如此咱们下山之后就开始行动吧，早一点出发，就能够早一点救到龙姑娘和襄儿。”
　　“理当如此。”杨过点点头表示赞同。
　　“阿弥陀佛，祖师爷说错了，老衲虽然是一和尚，但是却也不是见死不救之人，佛家有云：救人一命胜造七级浮屠，更何况两位姑娘和老衲有着不凡的关系，老衲却是一定要前去救人。”这时，没有说话的一灯忽然说道。
　　“去救人怎么能少了我瑛姑呢。”瑛姑也笑着说道。
　　而朱子柳也是说道：“师傅前去，我当弟子的自然不能落后了，呵呵。”
　　“我们也去。”程英和陆无双也同时说道。
　　听了几人的话后，黄蓉等人都是心下感动，几人互相对望一眼，然后黄蓉才说道：“如此就多谢诸位了。”
　　而这时，林秋逸却是皱了皱眉头说道：“我看程姑娘和陆姑娘就不要去了，此番凶险非常大，吉凶未卜，你们两个女子前去冒险，却是不妥。”
　　“不行，我们要去。”林秋逸的话刚刚说完，陆无双就回道。
　　“对啊，我和表妹虽然武功低微，但是到了关键的时刻却也可以互相照顾一下。”程英也说道。
　　听了两人如此说，林秋逸也不好说什么了，只能够点点头说道：“你们既然都要去，那么我劝你们可要想清楚了，此番前去，凶险极大，有可能我也无法保命。”
　　听了林秋逸的话后，众人全都点点头说道：“我们既然决定了要去，就没有将生死放在心上。”
　　听了众人的话，杨过和黄蓉两人的心里感动极了，当下只能够对着众人强笑着。
　　而此时，林秋逸的心里十分沉重的，天魔教，那个少主的功力已经到了天级的境界了，至于具体是天级中的哪一个境界，他却不清楚，但是，天魔教的主人呢，想必天魔教的主人肯定达到了神级了吧，想到此，林秋逸忽然一惊，暗道：如果只是自己等人前去，肯定是无法活着了，只能够请两位师傅出山了。
　　“天魔教高手无数，不是我们几人可以闯的，我决定了，等会儿下山之后马上飞鸽传书，告知我的两位师傅，让他们下山助我们。”林秋逸对着众人说道。
　　听到了林秋逸的话后，众人都是心里高兴，暗道：有了林秋逸两位师傅的帮忙，肯定不会有什么危险了。
　　而一灯则是小心翼翼的对林秋逸问道：“不知道可是段誉老祖宗？”
　　林秋逸点点头说道：“正是，我也是没有办法，以咱们几人的力量，恐怕还没有到达天魔教，就被人给灭了，只能够请我的师傅出山了。”
　　“好，太好了，如果有了林小友师尊的帮忙，咱们就算是灭了天魔教也没有什么问题了。”黄药师突然笑着说道。
　　而这时，正在高兴当中那个的黄蓉忽然想到了一个问题，当下皱着眉头对林秋逸问道：“秋逸，你的两位师傅现下在什么地方？他们能不能赶得来呢？”
　　林秋逸听了之后回答道：“我的师门在天山，厄，好像有点远，也不知道他们能不能赶得来？”
　　“天山，天山离此处距离千里，想要赶来的话至少也要好几天的路程，想必不妥，咱们应该先行去救援了。”听了林秋逸的话后，黄蓉皱着眉头说道。
　　林秋逸点点头说道：“黄帮主说的没错，等下山之后，我就写封信，用飞鸽传书给我师傅，而我们则是先去西蜀四川，探查天魔教的地点。”
　　“也只能如此了。”众人全都点点头道。
　　而后，众人回到了丐帮分舵，林秋逸写了封信，用飞鸽传书向着天山而去，而此时已经是晚上了，众人也都没有过夜，吃过了晚饭后，就直接向着西蜀四川而去了。
　　而郭靖，郭芙，耶律齐，武敦儒，武修文，完颜萍，耶律燕等人则是留了下来，等天亮之后再回到襄阳城去。
　　当然了，留下来的几人并没有因为不用去冒险而高兴，各个的心里都担心不已，而郭芙的心里更多的是不爽。
　　郭芙从小就被黄蓉给宠坏了，整天就一副‘我老大，天下人老二’的心里，而每每闯下祸，黄蓉总会护着她，当年，就算是将杨过的手臂砍断了也没有什么事情，而她虽然和耶律齐成亲已经十几年了，但是，由于耶律齐也整天宠着她，性子却是一点也没有变，而如今，众人前去救郭襄，而她们几人却被留下来，明显就是说她们武功差，郭芙的心里自然不忿。
　　此时，郭芙正在房间里向耶律齐抱怨着，只听她嘟囔着嘴说道：“真是气死我了，凭什么不让我们去，他们说小一辈的，难道那个姓林的和陆无双，程英，杨过他们就不是小一辈的吗？”
　　听了郭芙的抱怨，耶律齐在心里苦笑，赶紧安慰道：“芙妹，这次去并不是玩的，而是去救二妹和龙姑娘的，你也见到了，只是那两个人就那么厉害了，到时候如果到了天魔教大本营，又不知道有多少高手呢？然而，岳母大人说小一辈的留下来却也没有错，程姑娘乃是外公黄岛主的徒儿，乃是和岳母大人同辈，自然算不得是小一辈了，然而，陆无双姑娘是程姑娘的表妹，辈分自然相同；而杨过兄弟不仅武功高强，不下于外公黄岛主和岳父他们，而且被抓的还是他的爱妻，他自然不能不去了，至于林秋逸，林少侠吗？此番前去救人去世要全靠林少侠了，他怎能不去，再说了，论辈分，林少侠高了我们太多了，难道你没有听一灯大师都叫林少侠祖师爷吗？所以，你还是不要抱怨了，咱们就先回襄阳，等待他们的好消息吧。”
　　“哼，说的好听，其实，不就是嫌弃我们武功差吗？”郭芙不忿的说道。
　　见了郭芙如此说，耶律齐心里苦笑不已，暗道：我们本来就是武功差，去了也只能够连累他们，说不定到时候会成为累赘呢。
　　“芙妹，你就别在抱怨了，他们此去凶险万分，大家的心里都在着急呢，哎，算了，先睡觉吧。”耶律齐说了一声，然后就不再理郭芙了。
　　而郭芙见了之后只能够在心里暗脑，不爽的躺下去睡觉了。


正文 第28章 恩怨，师尊下山
　　天山，灵鹫宫中，忽然飞来了一只信鸽在宫内不断的飞着，而最后停留在了段誉和虚竹住的院子里。
　　段誉和虚竹两人武功盖世，已到了神级之境，对自己房间外面的一举一动自然清楚了，听到了有信鸽的声音后，两人同时打开了房门。
　　“二哥，不知是谁送来的信，我去看看。”打开房门之后，段誉笑着对虚竹说了一声，然后就来到了院子里，将信鸽脚下的信拿了出来，将纸条打开看着。
　　段誉打开一看之后，顿时大急，拿着那张纸条向着虚竹走去，同时紧张的说道：“二哥，是逸儿的求救信。”
　　“什么，逸儿怎么了？”虚竹听了之后心里也特别担心，赶紧将那张纸条接了过来一看，就见上面写着：“两位师傅在上，逸儿有礼了，此番逸儿飞鸽出书，乃是向两位师傅求救，逸儿的两个朋友被天魔教少主所擒，然，天魔教势大，逸儿一人之力却不是对手，只能够向两位师傅求助，还请两位师傅出山相救。”而后面则是写着‘据逸儿所知，天魔教乃是在西蜀四川地区，但是具体在什么地方却不知道，如今逸儿和几位朋友先去查探天魔教所在，只等两位师傅了。’后面则是提名‘林秋逸’。
　　虚竹看完之后，将纸条放在要手里，抬头看了看段誉，苦笑着说道：“没想到逸儿竟然和天魔教对上了，也不知是福，是祸？”
　　段誉说道：“既然，逸儿和他们对上了，那么咱们就不能见死不救，而这百年的恩怨也应该解决一下了。”
　　“三弟说的是，逸儿乃是我们三兄弟惟一的弟子，咱们自然要去救，明日之后，咱们就出发前往天魔教去吧。”虚竹也点点头说道。
　　段誉轻微点点头说道：“好，我与慕容复的恩怨也该有一个了结了。”说完后，两人就进了各自的房间去休息了。
　　原来天魔教的教主正是姑苏慕容的慕容复，在百多年前，慕容复因为被段誉打败，而后就整日疯疯癫癫的样子，然而，也不知道他是运气太好，还是什么，竟然碰到了上一任天魔教教主身受重伤，而那个天魔教教主自知自己活不长了，见了慕容复的资质也不错，当下，就用剩余的真气，将慕容复的疯癫治好，然后又将自己的绝学天魔神功传授给了慕容复，然后，就将整个天魔教交给他，让他成为了下一代天魔教教主后，那个天魔教教主就去世了。
　　而慕容复恢复了心智之后，一想到了自己疯癫乃是段誉所致，而段誉不仅抢了自己的表妹，还让自己疯疯癫癫的，心里对段誉怨恨无比，当下，就决定等神功大成之后前去找段誉报仇，而后，就开始闭关苦练武功。
　　几年之后，慕容复出关，此时的他虽然还没有到先天之境，但是却已经是后天顶峰的高手了，只差一步就能够达到先天之境，当下，他就出发前往大理来找段誉报仇。
　　然而，段誉见了因为自己的功力不够，没有救得义兄萧峰，导致义兄和妹妹两人身死，他心下就决定了要苦修武功，所以，他虽然当了皇帝，又有王语嫣这等美女相伴，但是，却没有落下武功的修炼，几年的时间，他到天山灵鹫宫找到了虚竹，将北冥神功全部学全了。
　　当慕容复来到了大理的时候，以为自己的实力高强，段誉这个没有学过什么武功的小子不可能会是自己的对手，当下就大摇大摆的闯了进去，言要杀进大理皇室之人。
　　在大理皇宫，段誉和慕容复相遇，两人就开始了一场大战，但是的段誉北冥神功虽然还未大成，但是却也相差不远了，也快要到达先天境界了，慕容复也是如此，两人对战自然了一天一夜，还无法分出上下。
　　不过，段誉所学北冥神功和六脉神剑厉害无比，最后，段誉以六脉神剑当中的一招‘少商剑’将慕容复打败。
　　慕容复败了之后，段誉为了不给大理留下后患，想要将他击杀，然而，王语嫣却因为慕容复是她的表哥，所以就出言袒护。
　　段誉对王语嫣疼爱无比，自然不会违背她的心意，当下，就决定放了慕容复，而王语嫣念及慕容复是她表哥，就将他送出了大理皇宫，想要劝他回头，但是，令人愤怒的是，慕容复竟然趁着王语嫣劝他的时候，将王语嫣给挟持了。
　　慕容复挟持了王语嫣，要求段誉自废武功，要不然就杀了王语嫣，以段誉对王语嫣的爱，自然会答应，但是，还没有等他答应下来，王语嫣却是自尽而亡了。
　　原来，王语嫣在被慕容复挟持了之后，心下后悔自己不该求段誉绕了慕容复，而一听到慕容复竟然要段誉自废武功，她怎么肯呢，以她对慕容复的了解，知道如果段誉自废武功之后，慕容复一定不会放过段誉和大理的人的，当下，为了不连累段誉，王语嫣毅然选择了自尽。
　　王语嫣自己之后，慕容复也逃走了，而段誉由于王语嫣之死，也没有去追。
　　而后，由于王语嫣之死，段誉也没了做皇帝之心了，当下，将皇位传给其他人之后，他就上了天山灵鹫宫，和虚竹一起勤修无疑，将毕生经历放在了武功之上。
　　慕容复重伤回到天魔教，自然不甘失败，当下，养好伤之后，就又开始闭关苦修，直到达到了先天境界之后才出关，然后又前来大理，想要灭了大理，但是，段誉和虚竹自然是不会坐视不理了，两人勤修多年，武功早就达到了先天境界了，有他们两人保护大理，慕容复又再次失望败退了。
　　而后的百年，慕容复也有好几次要进攻大理，灭了大理，但是，却由于段誉和虚竹两人在，倒是都没哟讨到了什么好处
　　第二日，天亮之后，段誉和虚竹早早的就起床了，两人吃过了早饭之后，就命灵鹫宫左右人集合。
　　一刻钟之后，灵鹫宫内弟子和属下全都集合，一排人战在了灵鹫宫议事大厅下方，而上方则是两把金黄椅子，显然是让虚竹和段誉坐的。
　　不一会儿，虚竹和段誉来到了议事大厅，走到上方的椅子上坐下，两人刚刚坐下，就见下方的人齐齐躬身拜道：“见过尊主。”
　　虚竹摆摆手说道：“大家都起来吧，此番召集你们前来，却是有些事情要做。”说完后先是停顿了一下，看了看下方的众人，然后说道：“此番我们两人欲下山去，你等要在山上呆着，而我们两人不再的时候，灵鹫宫中的大小事务就交给梅，兰，竹，菊，四剑侍掌管，尔等要听她们的号令，知道吗？”
　　“谨遵尊主号令。”下方的众人全都大声回道。
　　虚竹点点头，然后又对着下方站在前面的四个少女说道：“梅剑，竹剑，兰剑，菊剑，我们不再的这段时间，灵鹫宫就交给你们了。”
　　四个少女听了之后全都站了出来，应道：“谨遵尊主号令。”
　　虚竹听了之后点点头说道：“好了，我们即刻要下山去，灵鹫宫的一切就交给你们了。”说完后就和段誉一起站了起来离开了。
　　虚竹对于梅兰竹菊四剑侍自然是十分信任了，原因无他，这四剑侍已经跟了自己百多年的时间，一直对自己忠心耿耿，自然不会做出什么反叛自己的事情。
　　梅兰竹菊，四剑侍正是在百年前，虚竹继承天山灵鹫宫时的那四剑侍，由于四人长的可爱乖巧，而且，资质又很好，所以，虚竹自然是对她们四人大加培养，将小无相功传给了她们，而四人也达到了先天境界。
　　而由于小无相功的妙用，四剑侍的容貌一直都没有变，直到如今已经过去了百多年，还是一副小女孩的样子。
　　虚竹和段誉两人离开了议事大厅之后，就回到住处准备了一下，然后两人一起下山去了。


正文 第29章 到达西蜀四川
　　却说林秋逸一行人骑着快马连夜赶路，向着西蜀四川赶去，一行人马不停地的赶着路，但是，这却苦了林秋逸了，他原本体内还有一个先天后期的高手的真气没有炼化呢。
　　体内的那些强大的真气，犹如一个隐形炸弹一般，也不知道什么时候会爆炸，搞得林秋逸心里郁闷极了，但是，众人如此焦急，他却也不好要停下来。
　　一路上，林秋逸都在思考着该怎么在不惊动而将自己体内的真气炼化呢，而其他一行人由于心里担心被抓的小龙女和郭襄，对于林秋逸没有说话，也没有感到奇怪。
　　在路上行走了大约半个钟头之后，林秋逸终于做出了一个决定，那就是，准备在马背上练功，将体内的真气炼化。
　　他这样子做也是不得已的啊，虽然在马背上炼化真气，从来没有人试过，但是，他如今体内的真气蠢蠢欲动，他也只好冒险，在赶路的时候，将体内的真气炼化。
　　当下，林秋逸对着杨过说道但：“大哥，我要练功一会儿，如果我的马不走的话，你就帮我催一下，可以吗？”
　　听了林秋逸的话后，众人都是大惊，杨过对林秋逸说道：“二弟，马背上练功，你可不能胡来啊，万一走火入魔了，就不好了。”
　　林秋逸听了之后心里暗道：我当然知道了，可是，我体内还隐藏着一个炸弹呢，如果不炼化的，话那结果可是比走火入魔更加恐怖的，当下对杨过说道：“大哥不必担心，我自有分寸。”
　　“林小友，此事可是非同小可啊，如果没有把握的话，千万不能乱来，要不然，可会出事的啊。”黄药师也劝道。
　　林秋逸笑了笑说道：“黄岛主放心，我只是试一下，如果不行的话，就不练功了。”当下，也不理众人，直接开始运转北冥神功，炼化体内的真气。
　　林秋逸虽然在炼化着体内的真气，但是，却还留着一丝心神在外面，如果外面出了什么大事的话，他就能够醒过来。
　　不得不说，林秋逸的运气不错，在经过了两个多钟头的时间后，他已将体内所有的真气给炼化了，而他的境界也从先天中期突破到了先天后期的境界。
　　不过，这一切只有他自己知道，别人都不知道而已。
　　林秋逸睁开了双眼一看，就见此时月亮当空，已经是午夜十分，当下感叹道：“已经到午夜了，时间过的可真快。”
　　众人听到了声音之后都是大急，全都将头转向了林秋逸，就见林秋逸一脸淡然的看着天空。
　　“二弟，你醒来了，没事吧？”杨过关心的对林秋逸问道。
　　林秋逸微微一笑说道：“我运气好，还没有出事，呵呵。”
　　“这样就好，不过，二弟果然是天资聪颖啊，竟然能够在马背上修炼，恐怕天下间也只有二弟一人有此本事了。”杨过笑着说道。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“这可不然，刚刚我只是运气好而已，至于以后就不知道了，不过，我以后也不敢在马背上修炼了，要不然，丢了小命就玩完了。”
　　“哈哈”听了林秋逸的话后，众人都笑了出来，一时间，原本苦闷的气氛也欢快了许多。
　　“我们什么时候能够到西蜀四川？”众人笑过后，林秋逸又问道。
　　“天亮之前能够到达西蜀四川地区。”黄蓉回道。
　　林秋逸听了之后点点头说道：“如此就好，不够大家都没有休息，会不会太累了，看看等会儿要不要休息一会儿，恢复精神？”
　　“二弟，龙儿被抓，我怎么安心休息呢。”听了林秋逸的话后，杨过叹了一声说道。
　　“确实，襄儿和龙姑娘被抓，危在旦夕，此时我们就算是辛苦一点也没关系。”黄蓉也说道。
　　林秋逸看了看众人，然后才点点头说道：“如此也好，等救了大嫂和郭姑娘后，就可以休息了。”当下，两腿一夹马肚，大喝一声“驾”顿时，胯下的马犹如离弦之箭一般，冲了出去。
　　“驾”“驾”“驾”众人见了之后也都催赶着胯下的马，快速的在官道上跑着
　　在众人不眠不休的赶路之下，众人终于在天会蒙蒙亮的时候看到了西蜀四川的城门，此时，城门已经打开了，但是却没有一个人进出。
　　“终于到了，赶了一夜的路，肚子饿死我了，等会儿咱们可要好好吃一顿。”看到了城门后，老顽童高兴的大叫道。
　　“老顽童，你就知道吃，还是先想一想怎么样能够找到天魔教的老巢吧。”林秋逸笑着说道。
　　听了林秋逸的话后，老顽童将头一扬，嘟囔着说道：“大哥，这可是你的不对了，咱们大家都已经很饿了，当然要先想吃的了，不吃饱怎么救那两个小女娃啊？”
　　老顽童的话说完后，林秋逸摇头笑了笑，然后对其他人说道：“诸位都是老江湖了，不知道有没有什么办法能够找到天魔教的，亦或者有什么奇人异士的朋友，能够知道天魔教，如果有的话，咱们倒是可以去碰碰运气。”
　　众人听了之后都露出了沉思，而黄药师则是苦笑着说道：“老夫行走江湖数十年，还从来没有听说过什么天魔教呢，以老夫的见识都没有听说过，这天魔教也隐藏的太好了。”
　　“不错，这十几年来，我行走江湖，也去过了不少地方，其中西蜀四川也没有少来，却也不知道天魔教是什么，咱们只有找丐帮了，丐帮弟子十万，想必，他们多多少少应该会有点线索。”杨过说道。
　　黄蓉摇摇头说道：“我当了丐帮帮主十几年的时间，却也没有听说过天魔教，不过，等会儿进城之后再去召集丐帮弟子，问一下，如果有人知道的话，那就好了，如果不知道的话，也只能够让他们去打探消息了。”
　　林秋逸点点头，忽然想起了自己离开山门之时，两位师傅有给过自己一块令牌，伸手往怀里一探，果然，就见一块令牌在那里，想必灵鹫宫如此强大，想必，在这里也应该有下属吧，等会儿去找来问一下，他们知不知道，当下，林秋逸就打定了主意，进城之后就召集灵鹫宫下属前来觐见。
　　说话的同时，众人已经进入了城门，此时天刚刚亮，路上的行人不多，看到的都是一些小贩，摆摊的，正匆匆忙忙的将货物摆放在街道旁边。
　　“我们先去丐帮分舵。”黄蓉说了一声，然后就带着众人朝着丐帮的分舵而去。
　　过了一刻钟之后，众人终于到了一处破烂的庄园面前，丐帮分舵，说白了就是一乞丐窝，此时，天才刚亮，一些乞丐才刚刚起床，正拿着破碗准备去乞讨。
　　众人随着黄蓉走进这个破烂后，就见一个年轻的乞丐来到了众人的面前，警惕的看着众人问道：“你们是什么人，来到这里干什么？”
　　众人听了那年轻乞丐的话后，都将疑惑的目光看向了黄蓉，好像在说‘你是丐帮的前两任帮助，怎么会没有人认识你呢，是不是走错了。’
　　见了众人的目光之后，黄蓉脸色微红，解释道：“我已经十几年没有当帮主了，丐帮的帮众有人不认识那也是正常的。”说完后对着那个年轻乞丐说道：“我乃是丐帮前两任帮助黄蓉，要见你们舵主。”
　　那个年轻乞丐听了黄蓉的话后，吓得脸色一阵惨白，注意看了黄蓉一眼，只见黄蓉身上穿着一件淡黄色的裙子，而手上拿着一根碧绿色的竹杖，看起来好像是传说中的打狗棒，那个年轻乞丐心中暗道：她不会真的是前两任帮主黄帮主吧。
　　当下，那个年轻乞丐不敢怠慢，对着黄蓉说道：“我们舵主就在里面，我这就去找他出来。”说完后也不等众人答应，就直接向着里面跑进去了。


正文 第30章 召集信号
　　那个年轻乞丐跑进去一会儿之后，就见跟一个中年乞丐一起快步走了出来，那个中年乞丐见到了站在众人前面的黄蓉的时候，脸上顿时露出了激动的神色，快步来到了黄蓉的面前，躬身行礼道：“陈明见过黄帮主。”
　　黄蓉微微一笑说道：“陈舵主不用客气了，快点起来。”众人都知道，此人就是丐帮在此处的分舵舵主。
　　陈明听了黄蓉的话后，站直身子，对着黄蓉恭敬的说道：“帮主快里面请。”说着的时候，让开了身子，做了一个‘请’的手势。
　　黄蓉并没有进去，而是笑着对陈明说道：“不用了，陈舵主，我问你点事情就要走了。”
　　陈明听了之后赶紧恭声说道：“帮主想要问什么，陈明定当如实回答。”
　　黄蓉点点头，然后严肃的问嘴道：“陈舵主在四川已经多年了，不知道陈舵主可知道西蜀四川可否有一个叫天魔教的？”
　　陈明听了之后想也没有想就直接摇头道：“没有，弟子在西蜀四川已经有三十多年了，可是却从来没有听说过有这么一个叫天魔教的门派。”
　　众人听了之后脸上都露出了失望的神色，而黄蓉则是继续说道：“陈舵主，我要你吩咐下去，令四川境内所有丐帮弟子，全力打听天魔教这个门派。”
　　“是。”陈明听了之后恭敬的应了一声说道：“陈明谨遵帮主号令，只是如果有了天魔教的消息的话，不知道要怎么找帮主？”
　　黄蓉说道：“我们准备去离这里最近的客栈暂住，你只要有一丝消息，就要让人向我们汇报。”
　　陈明点点头说道：“我知道了，只要有一丝的消息，就会去向帮主汇报的。”
　　黄蓉听了之后点点头就准备走，可是当她回过头来的时候，忽然想起了什么似的，又转过去对着陈明说道：“对了，如果有丐帮的弟子见到有一个中年男子挟持小女郭襄和另外一个姑娘的话，一定要和我们说，嗯，丐帮弟子不知道小女郭襄是什么样子，只要见到了有人挟持两个非常美貌的年轻女子的话，就要向我们汇报。”
　　“难道是有人挟持了郭二小姐吗？”陈明听了之后吃惊的问道。
　　黄蓉点点头说道：“正是，有一高手，在华山之巅，挟持了小女郭襄和神雕大侠杨过的红颜小龙女。”
　　听了黄蓉的话后，陈明的心里震惊非常，经过了襄阳一战，全天下的人都知道了神雕大侠杨过有一个武功高强，容貌绝美的妻子，可是没想到竟然会在华山之巅被人挟持了，这到底是怎么回事，竟然有人能够劫持武功高强的小龙女。
　　陈明抬头一看，就看见了黄蓉身后的众人，顿时，他大吃一惊，别人不知道，但是，他身为丐帮一个分舵的舵主，对于这些天下绝顶高手认识，可是，如今这些人竟然全都集齐在这里，难道是为了救郭二小姐和神雕大侠的红颜吗？
　　见到了陈明吃惊的样子，众人的心里都是一阵苦笑，黄蓉摇了摇头对陈明说道：“陈舵主，我们就先离开了，如有消息，你就来找我们。”说完后就和众人一起离开了。
　　陈明见了之后赶紧在后面恭声说道：“恭送帮主。”说完后焦急的走进里面，然后就命令手下开始散发消息去了。
　　众人走出了丐帮的据点之后，牵着马，缓缓的在街道上走着，一会儿之后，黄蓉说道：“大家都已经一天一夜没有休息了，现在就先到客栈里去休息一下吧，丐帮弟子有消息的话就会来告诉我们了。”
　　众人听了之后全都点点头，然后就向着最近的一家客栈而去。
　　此时，客栈刚刚开门，小二正眯着睡眼在打扫桌子，一看到有人前来，赶紧出来迎接，对着众人吆喝着说道：“几位客观里面请。”说着的同时，接过了缰绳，将众人的马匹绑在了门口。
　　众人进入客栈之后，小二就笑着问道：“几位客官是住店还是吃饭呢？”
　　“既要住店也要吃饭，小二，先给我们一座单独的小院，然后在给我们准备饭菜。”众人还没有说话，林秋逸就从怀里扔出去一锭金子，然后对小二说道。
　　“好咧，几位客观请跟我来。”小二高兴的接过了金子，吆喝一声，就带着众人向着后面走去。
　　小二带着众人来到了后面的一处院子里，然后对众人说道：“几位客观，次院子乃是本店最好的了，不知道几位客官可满意？”
　　众人此时都在为救郭襄和小龙女而焦急，哪有什么闲心情去管好不好，当下，林秋逸点点头说道：“可以了，小二，你去准备一些好菜上来，酒就不用了。”
　　“好咧，几位客观稍等。”小二吆喝一声，然后就退出去了。
　　而众人在这座院子的大厅坐了下来，黄蓉就开始准备茶水，可是，还没有等她准备好，杨过就站了起来说道：“郭伯母，几位前辈，我在此处有几个朋友，现在去托人查找一下天魔教的消息。”说完后，也不等众人说话，就直接离开了。
　　“过儿，不休息一会儿再去吗？”黄蓉见了赶紧问道。
　　此时杨过已经走出了大厅，听了黄蓉的话后，头也不回的说道：“不了，郭伯母，我先去了，等会儿回来。”说完后身影已经不见了。
　　“哎，过儿和龙姑娘刚刚重逢，此时却又遭遇如此大劫，不知道是不是老天爷故意要折磨他们。”见了杨过匆匆忙忙的样子，黄蓉叹了一口气说道。
　　“幸好杨过小友性格坚毅，不会被打垮，要不然，如果是平常人的话，早就怨天尤人了，哪能像杨过小友这般，没有怨什么，只是全力寻找，想要救出龙姑娘。”黄药师也叹息着说道。
　　这时，黄蓉沏好茶，分别给众人端了一杯，当要端给林秋逸的时候，林秋逸却是站了起来摆摆手说道：“多谢黄帮主，不过我就不要了，我出去一趟，看看能不能找到一点消息。”说完后也直接离开了。
　　众人此时的心里都是焦急无比，因此，见了林秋逸和杨过如此不礼貌的做法也没有介意，只是微微叹了一口气。
　　过了一会儿后，黄药师将一杯茶喝完，也站了起来说道：“我也出去找找看，看看有没有人可以帮的上忙的，诸位就先在这里休息吧。”说完后也同样离开了。
　　接下来的众人当中，一灯大师，朱子柳两人乃是大理人士，对西蜀四川中自然不会认识什么奇人，两人就没有出去了，而程英和陆无双则是更不用说了，两人根本就没有什么认识的人。
　　黄蓉则是已经托付丐帮去查叹了，其余的也没有什么好找的了，而老顽童和瑛姑两人在这些地方也没有认识什么奇人，自然留了下来
　　却说林秋逸离开了客栈之后，就在道路上走着，心里在思索着应该怎么样才能够找到逍遥派的下属。
　　“林小友，你这是去哪里？”林秋逸走了没一会儿，就听见黄药师的声音从身后传了过来，转过头去就见黄药师正快速走了两步，来到了自己的后面。
　　林秋逸见了之后微微一笑说道：“原来是黄岛主，我也是在看看，能不能找到什么有用的线索，黄岛主怎么也出来了？”
　　黄药师听了之后微微一叹说道：“襄儿和龙姑娘被抓，老夫的心里实在是放心不下，老夫在此地也有几个认识的人，前去问问看，能不能找到有关消息。”
　　林秋逸听了之后点点头说道：“原来如此，黄岛主见识广阔，想必会找到消息吧。”
　　黄药师微微叹了一声，然后说道：“好了，如此老夫就告辞了。”说完后就直接飘身离开了。
　　林秋逸见了之后微微摇了摇头，忽然看到了旁边一个卖字画的年轻人，心里一动，暗道：自己可真是笨，每一个门派都有独特的符号，而逍遥派也不例外，自己只要在一些大街小巷上画上了逍遥派特有的召集符号，就可以了。
　　想做就做，当下，林秋逸快速的来到了拿给卖字画厄摊子面前，对着他问道：“兄台，你可有笔墨？”
　　卖字画的那个年轻人看起来是一个书生，听了林秋逸的话后点点头说道：“这位兄台想要什么？”
　　林秋逸从怀里拿出了一片金叶子，扔给了那个书生，然后说道：“给我一副笔墨，我有急用。”
　　那个书生见到了那片金叶子哪里有不肯之意，当下给了林秋逸笔墨，而林秋逸接过了笔墨之后就离开了，开始在各个大街小巷里面画着逍遥派的召集符号。
　　过了两个多小时之后，林秋逸几乎将附近所有大街小巷都画上了逍遥派的着急信号，而后，他才将手中的笔墨随便一扔，然后回客栈去了。


正文 第31章 灵鹫宫下属
　　林秋逸甩甩手回到了客栈后，直接对小二说道：“小二，等会儿如果有人来客栈里找人，你就将他们带到我这里，知道吗？”
　　小二听了之后点点头说道：“知道了客观。”
　　“嗯。”林秋逸点点头，然后又说道：“对了，给我送一些好菜到院子里去。”说着的同时扔给了小二一片金叶子，然后就离开了。
　　小二接过了金叶子，心里高兴极了，暗道这位客观可真大方，当下，就向着厨房走去，让厨师给林秋逸做菜去了。
　　而林秋逸来到了院子里的时候，却见众人全都坐在大厅里喝茶，而黄药师和杨过两人也回来了，不过，看两人的样子，似乎没有什么消息。
　　见了林秋逸回来，杨过就站关了起来，焦急的对林秋逸问道：“怎么样？二弟，有没有天魔教的消息？”
　　林秋逸微微摇了摇头说道：“暂时还不知道，刚刚我出去的时候只是做了一些标记，召集门下弟子，可能再过一会儿就会有人来吧。”说完后又对杨过和黄药师问道：“大哥和黄岛主也没有什么消息吗？”
　　杨过和黄药师两人齐齐摇了摇头，杨过说道：“我找了几个江湖上认识的，却都不知道什么是天魔教是什么。”
　　黄药师也说道：“老夫也一样，在这里的几位江湖朋友都没有人听说过天魔教。”
　　林秋逸听了之后微微一叹，对于这个结果他并不感到意外，天魔教行事隐秘无比，连天魔教教内的属下都不让知道天魔教的据点在什么地方，更何况是一无关的人呢，想必，那些知道的人也都被天魔教给抹杀了。
　　而这时，黄蓉也站了出来叹息着说道：“丐帮弟子也没有人知道，现今只有让丐帮弟子继续查找了。”
　　林秋逸见了众人都是一副担心的样子，当下呵呵笑了两声说道：“大家都不用担心了，吉人自有天相，我却也颇懂看相之术，依我看来，大嫂和郭姑娘两人虽然遇险，但是并没有什么生命危险，这是她们命中有此一劫。”
　　要是换在原来，杨过听了这话之后肯定会不相信，但是此时杨过心里太过于焦急了，而且是从林秋逸口中说出来，这让他的心里安心了一点，当下拉着林秋逸问道：“二弟，你说的可是实话？”
　　林秋逸点点头说道：“我所涉及之术广泛无比，医术，占卜，天文，地理等都略微知道一点，虽然没有样样精通，但是看个表面相却是可以的，大哥可以放心，大嫂和郭姑娘并不会有什么生命危险。”
　　要是原本，林秋逸这么说，众人一定都会惊奇不已的，但是，此时众人的心思都放在了寻找天魔教上，对于林秋逸说出来的那些本事自然不会多么在意。
　　而杨过听了林秋逸的话后，心里也是稍安。
　　当下，林秋逸就坐了下来，先是喝了口茶，然后小二就端着十几盘菜过来了。
　　“几位客观，这是你们的菜。”小二将十几盘菜一一摆放在桌子上，然后恭敬的说道。
　　“小二，我们已经吃过了，你送错地方了吧。”朱子柳站了起来，不解的问道。
　　小二还没有回答，林秋逸就笑了笑说道：“没有错，这是我让他送的。”说完后笑着对小二说道：“你先下去吧，等会儿再来将收盘子。”
　　“是，客观慢用。”小二应了一声，然后就离开了。
　　林秋逸在桌子旁边坐了下来，然后笑着对众人说道：“大家都不要坐着了，都过来吃点东西吧，一夜没有吃东西了，饿死我了。”说完后拿起筷子，直接夹了块鸡脯吃起来。
　　在众人当中，老顽童是最轻松的，他也不用出什么主意，知道到时候跟着众人就可以了，如今见了又有吃的，自然是不会放弃了，当下，跳到了椅子上坐下，拿起筷子，直接撕下一个鸡腿，吃了起来。
　　不过，其他人却没有一个过来吃的，林秋逸见了之后摇了摇头说道：“你们这样子怎么行，吃饭是要吃的，等会儿如果有了天魔教的消息，到时候就没有这个时间去吃饭了，再说了，不吃饱饭，怎么救大嫂和郭姑娘呢。”说完后看了看杨过说道：“说的就是你啦，大哥，我也知道你心里着急，但是心里焦急有什么用，不如实际点，多吃点饭吧，说不定，等会儿就会有消息了。”
　　杨过听了之后微微一愣，他也知道这个道理，但是小龙女被抓，他怎么能吃得下，当下，摇了摇头说道：“二弟，你是不知道我的心情，龙儿被抓，生死不知，我怎么能吃的下呢，哎。”
　　林秋逸听了之后无奈的摇了摇头说道：“既然你们不吃，那就算了，我们自己吃。”说完后对老顽童说道：“老顽童，你可得多吃一点啊，咱们两人把这些都吃光了，知道吗。”
　　老顽童的左手拿着一个鸡腿，右手拿着筷子，在桌子上不断的夹菜，咬了一口鸡腿，然后吃一口其他的菜，听了林秋逸的话后，咧嘴一笑说道：“放心，我老顽童别的本事没有，吃饭倒是行的。”说完后就不顾形象的大吃起来。
　　而林秋逸虽然肚子饿，但是，并没有像老顽童那般，只是用筷子慢慢的夹着菜，斯文的吃着。
　　过了一会儿之后，林秋逸和老顽童两人都已经吃饱了，但是那些菜却还剩下一半不止，不过，却也没有人吃，当下就只好去将小二给唤过来，将那些菜给撤掉。
　　吃完饭之后，林秋逸并没有离开，而是和众人一样坐在了大厅等着消息，当然了，他等的消息乃是自己逍遥派的下属。
　　终于，在两刻钟之后，小二带着两个神色冰冷的黑衣蒙面的女子走了进来，那两个蒙面女子走了进来，就将疑惑的目光看向了众人，却是不知道众人当中哪一个才是逍遥派的人。
　　林秋逸见了之后微微一笑，站了起来来到了两个蒙面女子的面前，笑着从怀里掏出了一块令牌，递给二人。
　　两个蒙面女子接过了那块令牌之后，顿时大吃一惊，赶紧对着林秋逸跪了下来，口中恭敬的说道：“属下见过尊主。”
　　“厄”她们的称呼倒是让林秋逸吓了一大跳，将两女扶了起来，笑着说道：“我可不是什么尊主，你们应该知道你们的尊主不会像我这么年轻吧。”
　　两女站了起来，将令牌交给林秋逸，其中一个轻盈的说道：“此令牌乃是尊主所有，持有令牌之人，就是灵鹫宫的尊主。”
　　林秋逸听了之后心里苦笑，终于知道了虚竹是想要将尊主之位传给自己了，当下也不去计较这一些，而是笑着说道：“算了，不说这些了，你们二人应该是灵鹫宫驻守在这里的属下吧？”
　　“回尊主的话，我们两姐妹在五年前就来到了此处。”右边的那个女子对林秋逸恭敬的说道。
　　林秋逸听了之后微微一笑，忽然对着两女说道：“我叫林秋逸，以后你们就不要叫我尊主了。”
　　“属下不敢。”两人听了林秋逸的话后赶紧跪了下去，恭敬的说道。
　　林秋逸见了又是一阵苦笑，暗道：百年来，虽然二师傅他们对灵鹫宫进行了一定的改革，但是，却终究没有什么大的变化啊，当下将两人扶起来说道：“好了，既然如此，我也不勉强你们了，既然这样，那我问你们叫什么名字应该可以了。”
　　“回尊主的话，属下叫灵玲，这是属下的妹妹灵珊。”右边的那个女子回道。
　　林秋逸听了之后看了看两女，发现两人的身材差不多，带着蒙着脸，却是分不出她们，当下只好说道：“你们蒙着脸，我也分不出你们到底哪一个是灵玲，哪一个是灵珊啊。”
　　灵玲和灵珊听了之后赶紧将面纱拿了下来，跪了下去，惶恐的说道：“属下该死，在尊主面前蒙着脸，望尊主恕罪。”
　　林秋逸都快要疯了，当下，再一次将两女给扶起来，然后说道：“我都和你们说了，不要跪了，我可不是什么吃人的老”话还没有说完，林秋逸就呆了。
　　只见出现在他面前的是两张相同的美丽的小脸，两张小脸蛋却是漂亮至极，和小龙女相比，亦是不差，甚至看起来更加的可爱。


正文 第32章 万事通
　　林秋逸身后的众人见到了灵玲和灵珊的样貌，也都是大吃一惊，没想到世上竟然还有这么漂亮的女子。
　　过了一会儿后，林秋逸回过神来，不好意思的讪笑两声，然后笑着对灵玲和灵珊说道：“不好意思啊，你们两姐妹长的不仅好看，而是太相像了，让我都看呆了，嘿嘿。”说完嘿嘿讪笑了两声。
　　见了林秋逸的样子，两女捂着小嘴轻声笑了出来，不过，很快就发现了自己两人的做法是不敬的，当下赶紧停了下来，小心翼翼的看了林秋逸一眼，见了林秋逸并没有生气，两人才放下心来。
　　林秋逸笑着说道：“好了，灵玲，灵珊，你们不用害怕，在我面前也不用拘谨，我此次是有事情想要问你们的。”
　　灵玲微微点点头，对林秋逸问道：“尊主有什么吩咐，灵玲和灵珊不敢不遵从。”
　　林秋逸笑着说道：“我说了认你们不用拘谨，嗯，我想要问你们，知不知道天魔教的消息。”
　　“天魔教，嗯，没有听说过。”灵玲听了林秋逸的话后，先是想了一会儿，然后摇了摇头说道。
　　林秋逸听了之后脸上露出了失望的神色，而这时，灵珊忽然好像想到了什么似的，轻声说道：“姐姐，我好像在什么地方听说过天魔教。”
　　林秋逸听了之后赶紧问道：“真的吗，你在什么地方听过？”
　　灵珊歪着可爱的小脑袋想了一会儿后，忽然高兴的说道：“我记起来了，是在柳姐姐那里听到的。”
　　“柳姐姐？”林秋逸不解的看着灵珊问道：“柳姐姐是什么人，你们知不知道她在什么地方？”
　　灵珊甜甜的笑着说道：“柳姐姐就是柳姐姐啊，嘻嘻，柳姐姐的名字叫柳寒烟，她有一个名号，就是万事通。”
　　听了灵珊甜美的声音，林秋逸只感到心里一阵舒爽，不过，此番却不是享受的时候，当下对灵珊问道：“你可知道柳寒烟住在什么地方？”
　　“当然知道了，如果尊主想要去的话，我们姐妹可以带尊主去。”灵玲刚想要回答的时候，灵珊就笑着说道。
　　林秋逸听了之后大笑一声说道：“好，真是老天不负我啊。”说完后转过头去对着众人说道：“几位，既然有消息了，何不一起走一趟。”
　　众人在一边自然听到了林秋逸和两女的对话，他们自然不会放过这个机会了，杨过站了出来说道：“既然有线索，自然要去查探一番。”其余众人也都是点点头。
　　林秋逸听了之后笑着说道：“好，我们这就去问一下那个什么万事通，看看她是不是真的万事通。”说完后转过头来对着灵玲和灵珊两姐妹说道：“你们两人在前面带路，如果能够找到我们想要的消息的话，我以灵鹫宫少尊主的身份，让你们回到灵鹫宫，进密室去学习高深的武学。”
　　“多谢尊主。”灵玲和灵珊两人听了之后顿时高兴的朝着林秋逸跪了下来，恭敬的说道，对于灵鹫宫的下属来说，能够进入密室去学习高深的武学，乃是他们一声所求，如今林秋逸答应她们，她们自然高兴无比了。
　　林秋逸笑着点点头，对两人说道：“好了，你们带我们去找那个万事通，等此事过后，不管万事通有没有帮助我们，你们都可以马上回到灵鹫宫去。”
　　“嗯。”两女听了之后高兴的点点头，然后就站了起来，灵玲对着林秋逸问道：“尊主，柳姐姐所在的地方离这里不是很远，咱们是不是马上就过去？”
　　林秋逸点点头说道：“现在就过去，你们在前面带路。”
　　两女听了之后高兴的点点头，就要走出去，而这时，灵珊忽然转过头来，对着林秋逸问道：“尊主，我们可不可以将面纱戴上啊？”
　　林秋逸点点头说道：“当然可以了。”
　　“谢谢尊主，尊主你太好了，嘻嘻。”灵珊听了之后高兴的说了一声，然后就将刚刚拿下来的面纱戴了上去。
　　灵玲和灵珊两女戴上了面具之后，又换上了一副冰冷的样子，而后她们两人直接在前面带路。
　　林枫见了之后对着众人说道：“走吧。”说完后就跟了上去，一行人出可客栈，然后就跟着灵玲和灵珊两姐妹的后面走了。
　　“二弟，你是什么身份，他们怎么称呼你为尊主呢？”在路上，杨过好奇的对林秋逸问道。
　　林秋逸听了之后微微一笑，然后说道：“大哥，这个是我们门派当中一个特有的称呼，嗯，就和那个什么掌门人一个样子，不过，我并不是什么尊主，我的师傅才是，如果算起来的话，我应该算是少尊主吧。”
　　听了林秋逸的话后，杨过微微点点头，江湖中，这种门派内的称呼奇怪的并不少见，是也，他们也只是起初吃惊而已。
　　众人走了大约一刻钟后，终于来到了一处密林处，而在密林中走了一段时间之后，他们的眼前就出现了一栋由竹子造成的小筑。
　　只见那栋小筑总共有两层高，但是，看起来并不小，竟然能够和一座普通的庄园相比了，站在小筑外，众人都能够感到其一股悠然的清香。
　　“尊主，我们已经到了。”灵玲对着林秋逸说道。
　　林秋逸点点头说道：“既然你们和里面主人，那么，就由你们前去敲门了。”
　　“是。”灵玲应了一声，正想要去敲门的时候，灵珊却已经跑了出去，来到了门口，大声的呼叫道：“柳姐姐，柳姐姐，我们来看你了。”
　　“小丫头，叫什么叫？”灵珊的声音刚落下，顿时，里面就传来了一道甜美的声音，随着声音的传来，紧接着就听‘吱呀’一声，然后就见一个身穿白衣，外貌奇美的女子打开门走了出来。
　　这个女子的外貌美貌无比，比之灵玲，灵珊两姐妹更上一层，就连小龙女也无法以其相比，众人见了之后却是大吃一惊，皆在心里暗叹，没想到世上竟然还有如此美貌的女子。
　　那个奇美女子走出来后，就看到了林秋逸众人，她先是一愣，紧接着就面带笑容的和灵珊说道：“小丫头，你们怎么来了，还给我带了一群贵客？”
　　灵珊对着那个奇美女子调皮的笑着说道：“柳姐姐，你是万事通，应该知道我带来的这些人的身份吧？”
　　那个奇美女子笑了笑说道：“好了，你先别闹了，我去迎接贵客。”说完后就向着林秋逸一行人走了过来，而灵珊则是跟在她的身后。
　　那个奇美女子来到了众人的面前，并没有和众人说话，而是笑着对灵玲打招呼道：“灵玲妹子，你也来了啊。”
　　灵玲点点头，揭下面纱，然后对那个奇美女子说道：“柳姐姐，我先向你介绍一个人。”说着的时候看着林秋逸说道：“柳姐姐，这位是我们尊主，此番前来是有事情想要请教你的。”说完后又对林秋逸说道：“尊主，她就是我对您所说的万事通柳寒烟。”
　　林秋逸听了之后微微一笑，对着柳寒烟说道：“在下林秋逸，见过柳姑娘，冒昧打扰，还请姑娘见谅。”
　　柳寒烟听了林秋逸的名字后，却是吃了一惊，暗道：原来他就是林秋逸，那个在蒙古数十万人当中击杀大汗的先天高手。
　　柳寒烟既然号称万事通，自然对天下发生的事情清楚，而前段时间，林秋逸在襄阳的时候闹出了那么大的动静，她自然知道了。


正文 第33章 终得消息
　　“小女子柳寒烟见过林公子，久闻林公子大名，如今一见，林公子果然是名不虚传。”柳寒烟对着林秋逸笑着说道。
　　林秋逸听了之后微微一愣，不解的对柳寒烟问道：“柳姑娘说的是何话，在下怎么就有大名了？”
　　柳寒烟听了之后轻轻一笑，当真是百花绽开，娇媚无比，只听她轻声说道：“前些日子林公子在襄阳城大展神威，击杀蒙古大汗，救了襄阳城数万百姓，如今可是天下人尽知哦。”
　　林秋逸听了之后才了然的点点头，暗道：难怪，自己还以为是什么事情呢，哎，有句话说的没有错，那就是‘人怕出名猪怕壮’啊，自己如果真的被全天下人都知道的话，那么，可是不太好办了。
　　不过，林秋逸而已不想在这个问题上纠缠，于是笑着对柳寒烟说道：“柳姑娘客气了，在下和几位前辈前来，却是有一事想要向柳姑娘请教。”
　　听了林秋逸的话后，柳寒烟可吃惊的看了一眼林秋逸身后的众人，然后才道歉的说道：“柳寒烟见过诸位前辈和大侠，刚刚柳寒烟见到林公子太过吃惊了，没有向几位前辈问好，还请几位前辈不要见怪。”
　　“呵呵，柳姑娘客气了，林小友已经说了，老朽等人前来是有事相求，理当由老朽拜见柳姑娘的。”黄药师笑呵呵的说道。
　　要是以前，黄药师的性子，是不可能会用这种语气和一个后辈说话的，不过，他这么对柳寒烟说话，却是有两个原因。
　　其一：黄药师因为有事相求，所以才如此。
　　其二：黄药师见到了柳寒烟的武功太吃惊了，柳寒烟看起来也不过二十几岁，还未到三十岁，可是，却拥有着和自己聘比的武功，他自然会对柳寒烟另眼相看了。
　　柳寒烟微笑着说道：“黄老前辈说笑了，只要老前辈有事，小女子定当知无不答，嗯，却是小女子失礼了，还请几位里面请。”说着的时候，就做了个‘请’的手势。
　　“如此，老夫等就不客气了。”黄药师笑着说了一声，然后就起先踏步走了进去，而众人则是跟在他的身后。
　　众人来到了小筑里面，柳寒烟自然是招呼着众人坐下，而她自己则是去沏茶去了。
　　众人分别落座，但是，灵玲和灵珊两女却是站在林秋逸的后边，不敢下坐，林秋逸见了之后微微一笑，对两女说道：“灵玲，灵珊，你们也坐下吧，在我面前不用多礼了。”
　　“属下不敢。”林秋逸的话刚刚说完，两女就齐齐行礼道。
　　林秋逸见了之后无奈的摇了摇头说道：“我说了你们不用多礼了，逍遥派之人，所求的乃是‘逍遥’二字，你们二人也应该明白，在我面前怎么那么啰嗦呢，莫不是我长的像老虎吗？”
　　“如此属下就无礼了。”听了林秋逸的话后，两女先是犹豫了一会儿，然后，灵玲说道，说完后，两女才分别在林秋逸的下方坐了下来。
　　林秋逸见了两女虽然坐下了，但是却是一副拘谨的样子，只能够无奈的叹了一口气，当下不再去管他们。
　　过了一会儿后，柳寒烟端着茶水走了进来，分别给众人端了一杯茶，然后自己也坐了下来。
　　柳寒烟坐下来之后，微笑着说道：“早就听闻几位前辈大名，如今能得以一见，小女子不胜荣幸。”
　　黄药师听了之后哈哈一笑说道：“柳姑娘客气了，倒是老夫等能够相识柳姑娘，是我们的机缘啊。”说完后又叹了一口气说道：“不满柳姑娘，我们此番前来是想要向柳姑娘请教一个问题，还望柳姑娘帮忙。”
　　“哦。”柳寒烟听了之后吃了一惊，微笑着说道：“刚刚林公子也是说有事情请教，而黄老前辈也如此，想必你们所问的问题乃是相同的吧。”
　　黄药师点点头说道：“确实如此，老夫也不拐弯抹角了，就直说了吧，不知道柳姑娘可否知道天魔教？”
　　‘天魔教’听到了这三个字之后，柳寒烟的心里一颤，吃惊的对黄药师问道：“恕小女子斗胆，不知道黄老前辈问天魔教的事情干什么？”
　　黄药师听了之后叹了一口气说道：“实不相瞒，天魔教少主抓走了老夫外孙女和杨过小友的红颜小龙女，此番我们正是要去救人的。”
　　听到了黄药师的话后，柳寒烟低头想了一会儿说道：“这下子可麻烦了，天魔教强大无比，并不是我等能够抗衡的，想要从他们的手中救人，却是不太可能的。”
　　“姑娘可知道天魔教所在？”柳寒烟的话刚刚说完，一边的杨过就焦急的问道。
　　柳寒烟点点头说道：“我知道，可是却不能告诉你们。”
　　“为什么？”杨过不解的问道
　　柳寒烟叹了一口气说道：“天魔教强大无比，我不想让你们去送死。”
　　“柳姑娘的好意，在下等人多谢了，但是，我大嫂和郭姑娘被抓，我们却不能见死不救，还请柳姑娘如实相告天魔教的消息。”这时，林秋逸站了起来说道。
　　听了林秋逸的话后，柳寒烟并没有先回答，而是抬头上下打量了林秋逸一会儿后才问道：“林公子已经到了先天之境了吧？”
　　林秋逸不明白她问这个干什么，但还是点点头说道：“柳姑娘好眼力，在下刚到先天境界不久。”
　　柳寒烟听了之后微微一笑对着林秋逸说道：“林公子虽然已经到了先天境界，但是却只是刚到达不久，应该是先天初期的境界，你们知不知道天魔教有多少高手呢，天魔教中的先天高手数不胜数，超过先天境界的也不少，就凭你们几人，是不可能去救人的，如果你们去了，根本就无法走到天魔教。”
　　林秋逸微微一笑说道：“这个我们自有分寸，姑娘只需告知我们天魔教在什么地方就可以了，至于我们的生死，柳姑娘不必担心。”
　　柳寒烟听了林秋逸如此说，心下微怒，撅起小嘴说道：“你们走吧，我是不会告诉你们天魔教在什么地方的。”
　　林秋逸听了之后心里不爽，但是自己有求于人，却也不能发怒，只能够再暗暗思索着该怎么办。
　　这时，黄蓉却是站了出来说道：“柳姑娘，黄蓉有礼了。”说完后又说道：“女儿被抓，柳姑娘认为我这个做娘的会好过吗，为了救女儿，就算是死亦无憾了，还请柳姑娘将天魔教所在告知黄蓉。”
　　柳寒烟却是不理黄蓉的话，而是笑着说道：“黄帮主爱女心切，确实可敬，但是，我却也不能告知你们天魔教所在，正所谓，我不杀伯仁，伯仁却因为我而死，如果我告诉你们天魔教所在，而你们前去天魔教救人，却被杀，我的心里也不会好过的。”
　　见了柳寒烟水火不进，众人也都是一阵无奈，最后，林秋逸只好将目光看向了旁边的灵玲和灵珊两女。
　　灵玲和灵珊两女却也是聪明之辈，见了林秋逸的目光之后，两人就同时站了起来，来到了柳寒烟的面前，灵珊一把楼主了柳寒烟的右手胳膊，笑着说道：“柳姐姐，你将天魔教所在的地方告诉我们吧，求求你了，好不好吗？”
　　而灵玲也轻声说道：“柳姐姐，请你告诉我们吧。”
　　柳寒烟听了两女的话后，心里也是一阵无奈，摸了摸灵珊的小脑袋，轻声说道：“不是我不想告诉他们，只是天魔教高手无数，他们前去的话，可是有死无生的，我不想他们去送死才不告诉他们的，难道你们想要让他们去送死吗？”
　　听了柳寒烟的话，灵玲和灵珊两女也都犹豫了，她们乃是灵鹫宫的人，自然不希望林秋逸会有危险了。
　　这时，林秋逸站了出来说道：“柳姑娘不用担心，我已经传信我师尊，想必他们马上就会赶来支援，所以，柳姑娘只需将地点告知我们就可以了。”
　　“真的吗，老尊主要来了？”灵珊听了之后顿时惊喜的问道。
　　林秋逸点点头说道：“是的，我已经飞鸽传书给我的师尊，他们会来救援的。”
　　灵珊听了之后小脸露出了笑容，拉着柳寒烟的手臂，便摇晃着，边说道：“好姐姐，你看，我们老尊主要来了，这下子你应该放心了吧，就将天魔教的地点告诉我们吧。”
　　柳寒烟心里想着，既然逍遥派的老尊主要来了，那么他们可能就没有危险了，自己倒是可以卖他们一个人情，到时候如果有什么事情的话，就可以找逍遥派了。
　　想了一会儿后，柳寒烟说道：“我可以告诉你们天魔教所在，不过，我有一个条件，那就是，我要跟你们一起去。”
　　听了柳寒烟的话后，众人都愣住了，不明白柳寒烟的心里在想些什么，刚刚还说危险，有去无回，如今却自己也要一起去。
　　只有林秋逸猜到了一点，心想着，柳寒烟的身份应该不简单，而他一听到了自己师尊要来，就答应下来，并且要一起去，显然，是想要见自己的师尊。
　　“好，我们答应你，不过，你必须先将天魔教的地点说出来。”林秋逸点点头说道。
　　“可以，我这就告诉你们。”柳寒烟听了之后嫣然一笑，然后就开始慢慢的说了起来，将天魔教所在的地方，讲了出来。


正文 第34章 天魔古堡
　　柳寒烟轻声说道：“其实我对天魔教也不是非常的了解，只知道一点事情，不过，应你该足够你们用了。”
　　“还请柳姑娘不吝相告。”林秋逸当即抱拳说道。
　　轻轻点点头后，柳寒烟说道：“天魔教所在的据点名叫天魔古堡，乃是一座既想庄园，又像一座巨塔的建筑，至今没有人知道那座天魔古堡是谁建造的，不过，可以肯定的是，建造天魔古堡的乃是一个天才，据说，天魔古堡内有着诸多机关，就算是天级高手进入亦是有死无生，至于是什么机关我就不知道了，我先说咱们如果去天魔古堡应该怎么走吧。”
　　柳寒烟说着的时候，站了起来，到了旁边去拿了一张地图过来，将地图铺开，然后说道：“天魔古堡所在正是四川，不过，距离我们这里却是非常远，足足有几百里的距离，我先简单的说一下吧，我们想要到达天魔古堡就必须先到达一个小镇，名叫黄岩小镇的地方，此小镇离我们这里总共有三百多里的路程，咱们就算是骑快马，也要差不多一天的时间才能够到达，到了黄岩小镇之后，还要经过了许多的险地，山崖，密林等，再走一百多里，就能够到达了。”
　　柳寒烟的话说完后，众人都陷入了沉思，没想到天魔古堡竟然离这里这么远，如果想要到达的话，非要两三天的时间，日夜不停赶路，才能够到达。
　　这时，杨过站了起来说道：高“既然知道了天魔古堡在什么地方，那我们还等什么，现在就走吧。”
　　林秋逸也点点头说道：“事不宜迟，咱们确实应该马上出发。”然后又对柳寒烟说道：“柳姑娘，你能否将前行的路线，在地图上标出来，交给我们呢？”
　　柳寒烟听了林秋逸的话后，皱了皱眉头说道：“难道你们忘了说过要带我一起去的吗，现在难道你们就想要反悔了。”
　　林秋逸听了之后心里大是无奈，只能够说道：“柳姑娘，你对天魔教最清楚了，想必也知道，我们这些人前去，九死一生，非常危险，我们并不想你为了我们而去冒险。”
　　柳寒烟柳眉横竖，不高兴的说道：“哼，我当然知道了，反正我就是要去怎么了，如果你们不让我去的话，那么你们也会找不到天魔古堡的。”
　　林秋逸听了之后无奈的和众人对望一眼，皆看出了对方眼中的无奈，当下只好说道：“那好吧，不过，我们此番焦急救人，路上不能停留，所以，可能会受些苦，我们怕柳姑娘受不住苦。”
　　“放心吧，我不是那种娇生惯养的人，我能够吃的料苦，再说了，如果我无法忍受的话，到时候你们可以将我赶走，自己走啊。”林秋逸的话刚刚说完，柳寒烟就说道。
　　见了柳寒烟如此说，林秋逸也无法只好点点头说道：“既然如此，柳姑娘就和我们一起走吧，如今形势危急，我们必须现在就开始赶路，不知道柳姑娘还有没有什么收拾的？”
　　柳寒烟听了之后想了一会儿，笑着说道：“你们现在就要去吗，我看如果你们这样子去的话，可是不太好的，到时候说不定人还没有救回，自己一方就全军覆没了。”
　　“柳姑娘有什么意见？”林秋逸对柳寒烟问道。
　　柳寒烟听了之后将众人全都打量了一下，然后笑着说道：“这个简单，正所谓磨刀不误砍柴工，你们去之前，起码要带一些兵器吧，如果你们相信赤手空拳就可以和天魔教对抗的话，我也不反对。”
　　林秋逸听了之后看了看众人，此时，众人当中，黄蓉的手上拿着一根翠绿竹杖，杨过背负玄铁重剑，程英的手上拿着一把长剑，陆无双的长剑却是在华山的时候被林秋逸给弄断了，到现在她还没有一把趁手的宝剑，而其余的众人都看不出有什么武器了。
　　“柳姑娘说的是，只是，平常的兵器倒是好找，但是那些寻常的兵器却又没有什么用，而好的兵器却不易，我们根本就没有这个时间去寻找，如此，我们也只能够轻装而行了。”黄蓉淡淡的笑着说道。
　　柳寒烟听了之后巧笑嫣然的说道：“久闻丐帮黄帮主智勇过人，有女中诸葛之称，如今一见，果然名不虚传。”说完后又笑着说道：“小女子这里倒是有几把不错的长剑，如果诸位不介意的话，倒是可以去挑选一些。”
　　‘原来如此’，众人这才明白了柳寒烟是想要给众人一些武器了，当下，林秋逸笑着说道：“既然柳姑娘有好的武器，那是再好不过了，我们也不再推迟了，还请柳姑娘带我们去取兵器吧。”
　　要是在平时，众人肯定都不会轻易要什么武器的，但是，现在却是不同，如今大家为了去救人，也不说什么废话，有人帮助，自然是最好的事情了。
　　柳寒烟并没有对林秋逸如此直白而生气，而是嫣然一笑，说道：“好，诸位请跟我来。”说完后就向着外面走去。
　　众人见了之后赶紧跟在柳寒烟的身后，只见柳寒烟出了这件房间后，就径直来到了旁边的一间，推开门进去，却是一间书房。
　　众人随着柳寒烟进入了书房，柳寒烟也没有再说什么多余的话，而是来到了书房中的一个书架上，将其中一格里的书本全都拿起来，露出了一个小洞，而她伸出了食指，在小洞上一按，顿时，就见整个书架‘轰隆’几声，向着旁边移过去，露出了一个黑黝黝的洞口。
　　柳寒烟笑着说道：“诸位请随我来。”说完后就点燃了一盏油灯，提在手上走了进去，众人见到了那个黑黝黝的洞口，先是互相对望了一眼，然后才走了进去。
　　不过，他们走进去的顺序却是有些排列，只见林秋逸走在最前面，杨过走在林秋逸的后面，而在杨过的后面则是黄蓉，然后才是陆无双，程英，瑛姑，灵玲，灵珊，老顽童，朱子柳，一灯大师和黄药师。
　　他们这么走也是有一定的理由的，林秋逸的武功最高，走在最前面，以防有人偷袭，而中间则是武功比较差的陆无双他们，黄药师，一灯两人殿后。
　　这样子走，如果碰到了什么危险，也能够保证不一下子被打到。
　　柳寒烟走在前面，她也见到了众人的排列，但是并没有说什么，只是轻轻一笑，然后就在前面带路。
　　众人往下走四五米的距离之后，就来到了一处密室内，而柳寒烟已经提着油灯，将密室内墙壁上的那些灯盏全都点亮了。
　　灯光亮起来之后，众人一看，就见他们所在的地方只是一个由石头建造而成的大厅，中间有一张桌子，其他的并没有什么东西，而在旁边倒是有好几个石门，显然，又是好几个密室。
　　柳寒烟轻轻一笑，对着众人说道：“这个密室乃是我平日里盛放一些江湖消息，还有一些武器等的地方，诸位请跟我来。”说着的时候来到了右边的石门面前，伸手敲了几下，然后，就听见‘轰隆’一声，整个石门就向上升去，露出了一个装满兵器的密室。
　　柳寒烟笑着对众人说道：“诸位请进来，里面的武器，诸位尽可随意挑选。”说着的同时，她已经将密室墙壁上的那些灯盏给点亮了起来。
　　众人跟着走进来一看，这个密室确实是方兵器的，里面有好几个兵器架，上面放着各种各样的兵器，其中剑是最多的。
　　每一种兵器上都闪着寒光，显然，是上好的兵器。
　　林秋逸来到了一个兵器架上，拿起了一把长剑，先是看了看，然后伸手右手手指弹了几下，顿时，那把长剑发出了‘嗡嗡’声响。
　　“好剑，果然是好剑。”林秋逸赞叹道，他拿着的这把长剑，虽然不及‘紫薇’软剑，和杨过的玄铁重剑也不能相比，但是，却也是一把非常不错的宝剑了，比陆无双，程英所用的却是好多了。
　　“几位可随意挑选，不必客气。”柳寒烟含笑着对众人说道。
　　众人听了之后也都上前去观看着那些武器，不过，基本上都是在看长剑，因为众人基本上都是用剑的，却只有杨过一个人停在原地，他已经有了玄铁重剑了，这里的长剑没有一把可以和杨过背后的玄铁重剑相比。
　　林秋逸将手中的那把长剑放在架子上，然后又拿起一把看了看，却发现两把基本上一样，而在看其他的，也基本上都是差不多的，当下，林秋逸也不再挑选了，直接将第一把放入剑鞘内，拿在左手上，笑着说道：“我就用这把了。”
　　而此时，柳寒烟的手上也拿着一把宝剑，她听了林秋逸的话后，向着林秋逸走了过来，笑着说道：“林公子已经选好了吗？”
　　林秋逸将左手的长剑晃了晃，笑着说道：“就这把了。”这里的兵器虽好，但是和‘紫薇’软剑却不能相比，要知道，紫薇软剑乃是剑魔独孤求败用的，独孤求败能够用那么多的玄铁造成了玄铁重剑，这把紫薇软剑自然不会吝啬材料了，其中不仅加入了玄铁，更有一些比玄铁更珍贵的材料，如果真说起来的话，独孤求败所用的那些宝剑当中，也只有紫薇软剑最厉害了，就算是玄铁重剑也不能相比。


正文 第35章 出发
　　柳寒烟微微一笑说道：“林公子不必只选一把武器，如果林公子看中其他的武器，尽可拿去。”
　　林秋逸听了之后灵光一闪，对着柳寒烟问道：“不知道柳姑娘可否有暗器？”
　　柳寒烟笑着说道：“有，就在旁边，林公子请随我来。”说着的时候向着旁边的一个箱子走去。
　　林秋逸也跟了上去，而柳寒烟将那个箱子打开之后，就见里面躺着一个个小盒子，应该就是装暗器的。
　　“林公子，这些正是小女子所有暗器收藏。”柳寒烟笑着说道。
　　林秋逸微微一笑，并没有去思拿那些暗器，而是笑着对柳寒烟说道：“我想要一些小针，然后一些飞刀，飞镖，柳姑娘对这些比较熟悉，麻烦柳姑娘帮我拿一下。”
　　林秋逸虽然是初出江湖，但是，江湖经验却是不少，从他前世的时候在地球看到的电视剧，就对这些非常熟悉了，而如今更是有了虚竹和段誉两个活了一两百岁的老怪物教他，他的江湖经验就是比之黄药师也不少。
　　而他不去拿那些盒子，自然是怕里面有诈，当下就叫柳寒烟自己去拿。
　　柳寒烟显然也知道了林秋逸的心思，但是并没有怪罪，只是撅起了小嘴，表示心中的不满，然后就低头去拿出了三个小盒子，将其中一个打开，里面排满了三寸长的银针，第二个盒子打开，里面放着的是十把三寸小刀，第三个盒子里面放着的是一些菱形飞镖。
　　林秋逸看了看那三个盒子里面的暗器，伸手将装着十把小刀的盒子和装满了许多银针的盒子接了过来，然后笑着说道：“多谢柳姑娘，我就要这些了。”
　　柳寒烟将装满了菱形飞镖的那个盒子重新放入箱子里面，然后将箱子给盖上，嘟着小嘴对林秋逸说道：“看来林公子不信任小女子啊。”
　　听了柳寒烟的话后，林秋逸微微一笑说道：“信不信任谈不上，可能是在下初出江湖，没有什么江湖经验，如果有什么得罪的地方，还请柳姑娘见谅。”
　　‘哼，你的江湖经验差，这么小心还会差，一些行走江湖几十年的老家伙都不如你。’听了林秋逸的话，柳寒烟在心里咬牙切齿的想着，但是，这句话她却是没有说出来，而只是露出了一个甜美的笑容。
　　而林秋逸并没有去看柳寒烟的笑容，而是走到了旁边和杨过战在一起，看着众人在那选着兵器。
　　一会儿之后，众人都已经将兵器给选好了，每一个的手上都是拿着一把长剑，连程英也将自己手中的那把长剑给换成了好的了。
　　“多谢柳姑娘的兵器了，现在既然兵器已经选好了，那么，咱们应该可以出发了吧。”林秋逸笑着说道。
　　柳寒烟点点头说道：“马上就好了，等会儿我收拾点东西，诸位等我一会儿就可以了。”说着的时候就带着众人出了密室。
　　“尊主。”出了密室之后，灵玲和灵珊两姐妹同时对着林秋逸恭敬的行了个礼叫道。
　　林秋逸微微一笑说道：“嗯，不用多礼，此间的事情已了，你们可以马上回到天山，不用呆在这里了。”
　　两女没有想到林秋逸让她们现在就离开，当下，灵玲说道：“尊主，我们想要和你在一起。”
　　林秋逸摇了摇头说道：“不用了，这些事情不是你们可以参与的，等会儿你们两人马上回到天山，这是我的命令。”
　　两女听了林秋逸如此说，只能够撅着小嘴，不满的答应了下来了。
　　“诸位请先去大厅稍等一会儿，小女子去去就来。”柳寒烟笑着对众人说了一声，然后就离开了。
　　而众人向着大厅走去，在过程中，林秋逸忽然说道：“我有些事情先离开一下，等会儿在客栈等你们。”说完后就直接一个闪身运起轻功离开了这片竹林。
　　众人也不知道林秋逸去干什么，当下只有摇了摇头，然后就回到了大厅去，在那里等着柳寒烟。
　　而林秋逸离开了那片竹林之后则是运起了凌波微步，一溜烟的向着镇上跑去，此番他前去正是要找一件能够将身上的那两样暗器藏起来的披风。
　　此时林秋逸的功力已经到了先天后期的境界，凌空虚度都不是什么难事，更别说是在地上奔跑了，只见他使出了凌波微步，整个人在地上幻化出了一道道残影，速度奇快无比，不到一会儿就来到了小镇上。
　　来到了小镇上之后，林秋逸直接进入一家裁缝店，来到了里面，直接对着一个中年妇女问道：“老板娘，我想要一件披风，有没有？”
　　那个中年妇女正是老板年，见了林秋逸之后，眼睛一亮，心里暗赞他相貌英俊，而在听了林秋逸的话后，则是笑着说道：“有有有，这位公子请跟我来。”说着的时候就带着林秋逸向着里面走去。
　　林秋逸跟着老板娘进入到了里间，就见那里的衣架上挂着各种各样的衣服，而其中几个衣架上则是挂着好几件长形披风，正是自己所要的类型。
　　“公子，这些都是本店最好的披风，您想要什么颜色的可以自己挑选，如果需要更改的话，公子也可以说。”老板娘笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸点点头说道：“我知道了。”说着的时候就来到了那些披风面前，看了看，却见每一件披风都是一样的，当下，他就选了一件灰色的披风，拿了下来，试着穿在自己的身上，穿好之后觉得还不错，当下脱了下来说道：“我就这件了。”
　　此时，老板娘却是被林秋逸穿着披风的样子给深深震撼了，听了林秋逸的话后，当下赞叹道：“我活了一辈子了，还是第一次见到公子这么英俊的人物，这件披风公子穿在身上真是合适极了。”
　　林秋逸微微一笑，然后说道：“老板娘，我想要更改一下，你可以吗？”
　　“当然可以了，不知道公子想要改什么地方？”老板娘笑着对林秋逸问道。
　　林秋逸微微一笑，然后说道：“我想要在右边肋下增加一个刀囊，嗯，要能够放十把三寸大小的飞刀，还有，左边做一个放针的小袋，这样子吧，我将要放的东西拿出来给你看，你马上就去改。”说哇后，林秋逸就将装着十把小刀的盒子和那个装满银针的盒子拿了出来，放在桌子上，将盒子打开，露出了里面的小刀和银针。
　　老板娘虽然只是个卖衣服的，但是，却是见过不少武林人士，对于林秋逸的要求自然是不会吃惊，当下，先是看了看那些小刀和银针，然后笑着说道：“公子请稍等，我这就为您更改，保证能够将这些小刀和银针藏好，不被人发现。”说着的时候，她就开始拿起了一些针线，更改起来了。
　　而林秋逸则是无聊的看着老板娘一针一线的缝着，不过，幸好老板娘的手艺和速度都不错，过了一刻钟后，她就改好了。
　　“公子，已经改好了，您看看可以吗？”老板娘将披风递给林秋逸问道。
　　林秋逸接过一看，刀囊和放银针的那个小袋，老板娘都是用皮做的，也不知道是什么皮，但是却是韧性十足，不用怕银针和小刀会伤到自己。
　　当下，林秋逸将盒子上的小刀一把把的拿了出来，分别放在了刀囊上，而后，又将那些银针放在了袋子里，再试了一下，感觉还不错，双手也随时可以拿到，当下就将披风穿在身上，笑着说道：“不错，多谢老板娘了，这是给你的报酬。”说着的时候从怀里拿出了一锭银子放在桌子上，然后就拿起长剑，扬长而去。
　　“公子，您给的多了。”老板娘拿起银子，对着林秋逸说了一声，可是林秋逸却已经不见踪影了，当下，她也只能收了起来。
　　出了裁缝店，林秋逸的心里十分的高兴，他在前世地球的时候，就经常看一些武侠电视片，而最欣赏的就是那些身穿披风，手握长剑的侠客，如今自己也可以说是一名侠客了。
　　林秋逸相信，自己披风上的那十把小刀和那些银针，肯定会给自己带来意想不到的效果的，他虽然没有学过小李飞刀，但是，逍遥派的武功博学广大，对于暗器也是非常精通，而他继承了逍遥派的精髓，自然不会不懂暗器了，他相信，自己的飞刀也不会比小李飞刀差多少。
　　林秋逸回到了客栈的时候，却发现众人都还没有回来，当下就坐在小院的大厅里，喝着茶，等着众人的到来。
　　过了一会儿之后，众人也都回到了小院，当他们看到了林秋逸的打扮之后，各个都是愣住了，心里暗道：难道他刚刚离开就是为了出来买那件披风吗？
　　不过，众人却不得不承认，此时的林秋逸穿上了那件披风，看起来英俊无比，他们可是还没有见过如此英俊的少年，就连杨过都在暗叹自己年轻的时候和林秋逸无法相比。
　　‘这家伙长的可真是不错，我从来都没有见到过比他长的更好看的男人呢。’连万事通柳寒烟的心里也忍不住想道。
　　而程英和陆无双两女更不用说了，她们只觉得杨过的影子在她们的心里慢慢的变淡，而林秋逸的却是更加的清晰，一时间，两女看着林秋逸的目光都有些痴了。
　　林秋逸见到了众人都盯着自己看，好像把自己当猴似的，当下，站了起来，撇了撇嘴说道：“怎么了，大家都看着我干什么，如果都准备好了，那咱们就可以出发了。”
　　“哎呀，大哥，我老顽童现在才发现大哥你是这么好看，啧啧，我老顽童可是甘拜下风啊。”老顽童窜到了林秋逸的面前，围着他转着，边转，边笑着说道。
　　林秋逸听了之后笑着说道：“老顽童，你这是在夸我还是在损我呢，这话听起来怎么都不对劲啊。”
　　老顽童嘿嘿一笑说道：“当然是夸你了，我老顽童可是很少夸人的啊，大哥。”说着的时候，摆出了一副讨好的样子。
　　林秋逸听闻不爽的看了一眼老顽童，当下也就不再和他纠缠，而是将目光看向了众人，对他们问道：“时间紧迫，咱们是不是应该马上就出发了？”
　　“嗯，”黄蓉点点头说道：“大家都已经准备好了，现在就可以走了。”而其余的众人也都点点头。
　　当下，众人直接出了小院，来到了客栈，和小二要了些干粮和水，然后就骑着马向着黄岩小镇狂奔而去，只留下了小二在店门口看着众人的身影，喃喃自语道：“才住了不到几个时辰，就给了那么银两，真是不错，嘿嘿，要是多来一些这种客人就好了”


正文 第36章 到达黄岩小镇
　　“二弟，你刚刚出来的时候就只是买了这么一件披风穿吗？”众人在疾奔了四个多小时后停在了一条小河边休息，杨过边洗脸，边对旁边的林秋逸问道。
　　林秋逸微微笑着说道：“是啊，我就是专门买那件披风穿的，谁也不知道一路上会不会下雨，天气会不会变冷，我多穿一件预防感冒啊。”
　　“噗嗤”听了林秋逸如此搞笑的话，连一直紧绷着脸，担心小龙女的杨过都‘噗嗤’一声笑了出来，而其余的众人也都好笑的看着林秋逸。
　　“二弟，你已经是先天高手了，寒暑不侵，你竟然还说怕冷，预防感冒，实在是太好笑了。”杨过摇了摇头对林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后装作一副撒谎不成的样子说道：“好了，就知道你们聪明，我和你们说我真正的目的吧，我小的时候见到那些穿着披风的武林高手就非常的羡慕，心里想着自己长大之后也要手持宝剑，穿一件披风去游历江湖，今天要去救大嫂和郭姑娘，去的时候自然免不了战斗了，我就是想要穿的好看一点，摆摆姿势，嘿嘿。”说着的时候就嘿嘿笑了起来。
　　“呵呵，我知道你买那件披识风干什么？”林秋逸的话说完后，柳寒烟却是来到了他的身边，巧笑嫣然的说道。
　　林秋逸微微一愣，紧接着抬起头来对着柳寒烟问道：“哦，柳姑娘竟然知道我穿这件披风干什么？还得向柳姑娘请教？”
　　柳寒烟看着蹲在河边洗手的林秋逸，笑着说道：“林公子曾经在我兵器室那里拿走了两盒暗器，如果我没有猜错的话，林公子买那件披风，是特地为了藏放那些暗器的，林公子，你说我说的对不对？”说完后笑意吟吟的看着林秋逸。
　　见了柳寒烟一下子就说出了事实的真相，林秋逸不得不对柳寒烟刮目相看了，这个女子的聪明才智不再黄蓉之下。
　　林秋逸立刻得出了这么一个结论。
　　“林公子，不知道小女子所说的对不对？”柳寒烟见了林秋逸没有回答，再次对他问道。
　　林秋逸听了之后站了起来，甩了几下手，将手上的水珠给甩掉，然后笑着说道：“柳姑娘聪明，在下不及，在下买这家披风，虽然有放暗器的心思，但是，更多的是为了好玩吧，要不然，那些暗器，就算是随便放在身上也可以的。”对于这件事情，他才不想隐瞒呢，虽然不知道柳寒烟是什么人，对她没有什么信任，但是，这点小事却是无关紧要的。
　　林秋逸身上藏着暗器，虽然有想要当做奇兵用的心思，但是，更多的是好玩，因为他有更好的武功可以使用，那就是‘六脉神剑’。
　　‘六脉神剑’乃是大理段氏的独门绝学，比之一阳指更加厉害了无数倍，能够凭着手指隔空发出无形剑气，伤人于无形，这就是最好的暗器了，还有什么暗器可以相比的呢，不过，林秋逸并不想先使出太多的武功，因为最厉害的武功往往要留在最后，好给敌人致命一击，来至于地球的他，知道了不能将自己所有一切都暴露的道理。
　　“呵呵，林公子过奖了，小女子也只是随便猜测的而已，在座的所有人都能够猜出来，不过是小女子抢先出头而已。”柳寒烟轻声笑着说道。
　　林秋逸不想在和柳寒烟纠缠，当下只是淡淡的说道：“柳姑娘说笑了。”说完后就来到了旁边，从马背上取出了一袋干粮，肚子拿出了一个馒头，啃了起来。
　　在离开客栈之前，众人吩咐掌柜的，给每一人都准备了十几个馒头，而每一个的马背上都放着一袋，所以，林秋逸也不管众人，只是自己在一边啃着。
　　不得不说，此番还是要吃点苦的，经过了四五个小时的赶路，馒头已经僵硬无比了，咬下去可真不是滋味。
　　而其余的众人也都学着林秋逸的样子，各自回到了坐骑旁，拿出了馒头，就着清水啃了起来。
　　好在众人都是行走过江湖的人，都吃过苦头，馒头虽然僵硬，但是却都能够勉强眼下喉咙。
　　不过，有一个人却是例外，这个人就是柳寒烟，柳寒烟是什么人，大家都不知道，只知道她有一个‘万事通’的外号。
　　不过，拥有‘万事通’这个外号，并不代表她吃过苦，只见她学着众人的样子，咬了一口馒头之后，顿时吐了出来，嘴里轻喝道：“这馒头怎么这么硬啊？”
　　柳寒烟说着的时候将手中吃过的那个馒头也给扔了，看着众人都没有感觉到馒头的僵硬，依旧吃着，她不由不怀疑自己的那包馒头和其他人的是不是有差别了。
　　众人见了柳寒烟如此受不了苦也不去管她，因为他们都知道此番前去天魔古堡乃是九死一生的局面，而柳寒烟并没有什么关系，犯不着跟着去冒险，而如果她能够受不了这种苦而知难而退的话，那就更好了。
　　柳寒烟见了众人都不理自己，心里发屈，却是以为众人想要故意刁难她，她想要找个人问问是不是自己的馒头和他们的不同，但是一时间又不知道问谁，全因为，自己跟所有人都不熟啊，此时的她，才觉得自己以前过的可真是幸福极了。
　　看着正在快速吃着馒头的众人，柳寒烟将目光看向了林秋逸，打定了主意要去问他了，原因无他，这一路走来，自己也只有和林秋逸说的话多，其他的有的甚至连一句话都没有说过呢。
　　柳寒烟来到了林秋逸的面前，轻声对他问道：“喂，你们的馒头很好吃吗？难道不会很硬吗？”
　　林秋逸一口将手中剩余的馒头扔进嘴里，边咀嚼边回道：“柳姑娘，我们的这些馒头都是一个样子的，可是同出一锅，大家的都一样，你也不用想要试吃我的，也许我的更硬。”说完后就将手中的干粮绑在了马背上。
　　见了林秋逸知道了自己的心思，柳寒烟小脸微红，但是，还是对着林秋逸问道：“既然馒头那么硬，你们为什么还要吃呢？”
　　林秋逸转过头去，用一种很‘你很白痴’的眼光看着柳寒烟说道：“柳姑娘，吃饭可是人天生的，肚子饿了就要吃，这可是人人都懂的，如果让你选择，是想要挨饿，还是吃不好吃的馒头呢。”说完后也不理柳寒烟，直接翻身骑上了马背，已经是准备出发了。
　　而这时，众人也都基本上吃饱了，各个都翻身骑上了马背，只等柳寒烟说要离开，亦或者是要跟着就出发了。
　　见到了众人都已经准备好了，林秋逸再次对柳寒烟说道：“柳姑娘，我们都已经准备出发了，你如果不走的话，我们就先走了，不过，我倒是要奉劝你一句，此番前去路途遥远，辛苦异常，馒头硬算不上是受苦的，你如果受不了的话，就不要跟着我们了。”
　　林秋逸如此说，却是激起了柳寒烟好胜的心里，当下瞪了林秋逸一眼说道：“谁说我受不了苦了，我刚刚只是肚子不饿，所以才不吃馒头，哼，咱们走。”说完后就快步回到了自己的坐骑旁边，翻身骑了上去，还没有等众人回过神来，就直接娇喝一声“驾”，连人带马快速的冲了出去。
　　众人见了之后只能够摇头苦笑，没想到柳寒烟这个小丫头竟然还这么倔强，当下也不多说什么，直接一鞭子打在马屁股上，骑着马向着前方奔驰而去了。
　　而后，众人路上都在奔驰着，而柳寒烟也不再叫苦，竟然能够忍着僵硬的馒头，硬是吃下肚子去。
　　在经过了不眠不休几个小时的赶路之后，众人终于在天黑呼呼的时候感到了此次的目标黄岩小镇了。
　　此时已经是晚上了，整个小镇一片漆黑，而且寂静一片，好似没有一个人似的。
　　“这里有古怪。”经验老道的黄药师当即轻声说道。
　　此时众人都已经将马改为慢骑，因此，数匹马靠在一起，慢慢的行走着，而黄药师说话的声音虽然不大，但是却都能够听得见。
　　“阿弥陀佛，此时天色虽晚，但是却还不到入睡的时间，整个小镇没有一丝声响和火光，可能这个小镇没有一个人。”一灯也说道。
　　“难道这个小镇没有一个人吗，应该不可能啊，别说是一个小镇，就算是一般的小村庄，也不可能没有一个人的。”杨过奇怪的说道。
　　黄蓉则是将头转向了旁边的柳寒烟，对着她问道：“不知道柳姑娘可否知道，这个黄岩小镇如此怪异是一直如此，还是其他的呢？”
　　柳寒烟何时在如此漆黑的夜晚中行走，看着一点声音都没有的小镇，心里早就一片发毛，幸好有众人在一起，要不然，她可真是会害怕的大叫出来了。
　　听了黄蓉的话后，柳寒烟摇了摇头说道：“我也不知道。”
　　“这就有古怪了，算了，大家先看看，能不能找到一处地方落脚吧。”黄蓉沉吟了一会儿后说道。
　　“好。”众人听了之后都点头答应了下来。


正文 第37章 一间客栈
　　“前方有亮光。”众人行走了一会儿后，忽然，林秋逸轻呼一声道，众人抬头望去，就见前方较远的地方有着微弱的灯光，在黑暗中异常耀眼。
　　“太好了，咱们今晚就有地方可以住了。”柳寒烟见了之后高兴的叫了一声道，她原本就从来没有受过苦，如果今天还没有见到什么人家的话，就只能够随便找一处破庙，活着露宿荒野了，这对她这样一个千金小姐，实在是受不了。
　　林秋逸说道：“虽然这里有些古怪，但是，咱们既然来了就不能退缩，到前亮光的地方去看看吧。”
　　“对，林小友说得好，我们到前方去看看。”黄药师也笑着说道。
　　“驾”众人说着的时候都一拍马肚，快速的向着前方飞驰而去。
　　不到一会儿的时间，众人来军到了灯光所在的地方，却见那发着灯光的乃是一间客栈，这客栈看起来却是非常大，想必乃是这个小镇上最大的，而里面传来了幽幽的灯光，但是却是寂静一片，让人看起来有点毛骨悚然的感觉。
　　“是一个客栈，咱们进去看看吧。”众人下了马，将马匹绑在了客栈门口旁边的几根圆木上后，林秋逸说道。
　　“嗯。”听了林秋逸的话后，众人都点点头，轻轻的应了一声。
　　众人的声音虽然不大，但是在这寂静的黑夜中，却都能够听的清楚，而林秋逸听了之后对着众人说道：“大家要注意一点，如有不对劲，就赶紧离开。”看着这寂静的有点过分的客栈和小镇，林秋逸的心里总觉得会有什么不好的事情发生。
　　林秋逸来到了门口，敲了几下大门，却不见有人出来，当下和众人对望一眼说道：“没有人来开门，咱们自己进去看看，大家都要小心一点。”说着的时候伸出了双手轻轻的推开了那扇门。
　　“吱呀”大门缓缓的打开，开门的声音，在这个特别寂静的夜晚里，显得有点恐怖的气氛，使得众人的心一下子就揪了起来。
　　打开了门之后，众人向着里面望去，却见里面根本就没有一个人，整个大厅只有几张桌子排在那里，而在桌子上几盏油灯在燃烧着。
　　林秋逸并没有马上进去，而是站在门口喊道：“有人吗请问有人吗我们是来住宿的，有人在吗？”
　　林秋逸喊了几声后，却发现并没有人回应，只是他的喊声在客栈里面回音不断的响着。
　　“这里应该没有什么人在？”林秋逸后面的杨过皱了皱眉头说道。
　　林秋逸看了看客栈里面桌子上的油灯，发现油灯内的那些灯油却全都是满满的，当下肯定说道：“不，这里肯定有人。”
　　“喂，你喊了那么多声，连一个鬼影都没有出现，你怎么还肯定有人？”后面的柳寒烟问道。
　　林秋逸说道：“你们可以看看里面的那些油灯，油灯上的灯油都是满满的，显然，应该是刚刚添加上去的，而且还是在我们到来不久的时候，而周围又没有一点灯光，显然，是不可能离开的，这里肯定有人在，算了，还是先进去看看。”说着的时候，林秋逸迈开脚步进入了客栈，而众人见了也跟在林秋逸的后面。
　　林秋逸进入到了客栈之后，握着长剑的右手就加大了力道，整个人更加小心起来了，在刚才还没有进来的时候，他就感觉到这里有古怪，而此时，进入了客栈，那种感觉更加浓重了，他不由的握紧了手中的长剑，以待随时可以出手。
　　林秋逸耳听八方，眼观四面，但是却根本就没有见到一个人，这间客栈却是挺大的，整个大厅足足有两三百平方米，而在门口进去后正对着的是一条楼梯，通往二层楼的楼梯，而在二层有着许多房间，令人惊奇的是，每一间房间的门口都挂着一个灯笼。
　　“这是什么地方啊，我进来的时候怎么感觉到了一股恐怖的气氛啊。”柳寒烟轻皱了皱眉头，不解的说道。
　　听了柳寒烟的话，众人也都有了那种感觉，黄药师说道：“这个地方似乎有危险，我也不知道是什么危险，但是，却是凭直觉，感到我们不应该在这里。”
　　杨过也点点头说道：“没错，我也有这种感觉。”
　　林秋逸笑了笑说道：“其实我也有点感觉，既然大家都有感觉，那么，我们是不是要离开啊，反正要停，或者留都随你们。”说着的时候微笑的看着众人。
　　众人见到了林秋逸在这种气氛之下还笑得出来，都不由的暗暗佩服他，而林秋逸的样子却是激起了黄药师的傲气，当下也笑着说道：“我黄药师虽然武功不高，但是却还不会被吓得不战而退。”
　　杨过也笑着说道：“十几年来，为了寻找龙儿，我可是走遍了大江南北，其中恐怖的地方无数，经历的生死也是无数，如果被这间空房子给吓到了的话，那我就不是杨过了。”
　　“阿弥陀佛，老衲愿意舍命陪君子，和众位一起共同进退。”一灯喊了一声佛号，跟着说道。
　　“呀呀呀，既然你们都不怕，我老顽童还怕什么，这里虽然阴森森的，但是却是个好玩的地方啊，这么好玩的地方，我老顽童怎么能离开呢。”老顽童也嘻嘻笑着说道。
　　“诸位都这么说了，那么我们自然不会有什么意见了，我看咱们就在这里住一晚，看看到底是什么妖魔鬼怪，在这里捣乱。”黄蓉也笑着说道。
　　而剩余的瑛姑。朱子柳，程英，陆无双和柳寒烟几人都没有说话，只是将目光望向了这个客栈的四周。
　　林秋逸笑着说道：“既然大家都同意要住在这里，那么咱们也就只好住在这里了，我看啊，大家还是先吃点干粮，然后就上二楼去看看，有没有房间可以住的，到时候再好好的睡一觉。”
　　“好，应该如此，大家都先吃点干粮吧。”林秋逸的话说完，黄蓉就点头说道。
　　黄蓉的话说完老顽童就快速的来到了旁边的一张桌子上坐了下来，翘起二郎腿，将装着干粮的包裹和水囊放在桌子上，先将包裹打开，然后从里面拿出了一个已经僵硬的馒头，咬了一口才说道：“我老顽童一生吃遍了好东西，就今天吃的最差了，这馒头硬的和石头一般，如果不是我老顽童的牙齿比较硬，我看，老顽童就要变成死顽童了。”
　　众人听了老顽童如此有趣的声音都轻声笑了出来，而后就各自来到了桌子上，开始拿着自己带着的馒头吃了起来。
　　这次柳寒烟却是没有再喊馒头硬吃不下了，只见她皱着眉头，慢慢的咀嚼着，然后才艰难的将馒头吞咽下去
　　“吱呀”就在众人吃着僵硬的馒头的时候，却听见了二楼一道开门声响起，紧接着就见一个身影佝偻，一头白色的长发遮住了整个脑袋的老太婆，手上拿着一盏灯笼，慢慢的向着一楼走来。
　　众人见到了这个老太婆之后一愣，皆是心里一惊，而在这个人转过头来，在楼梯走着的时候，众人看到了他的面容的时候，却是大吃一惊。
　　只见这个老太婆的脸奇丑无比，整张老脸虽然布满了皱纹，干瘪无比，但是，令人吃惊的是，他的脸色苍白无比，而嘴唇却是通红如血，整个人看起来犹如一个鬼一般。
　　“啊”众人还没有反应过来，柳寒烟就轻声叫了出来。
　　柳寒烟的叫声平添了几分恐怖的气氛，而众人都已经伸手将长剑紧紧的握在手里了，准备随时出击。
　　而林秋逸也紧紧的盯着这个老太婆，他此时，忽然记起了自己在前世地球的时候，玩的鬼屋里面的人物似乎也这个老太婆的样子非常相像。
　　想到了鬼屋，林秋逸一惊，暗道：自己等人不会这么倒霉吧，难道这间客栈真是鬼屋吗？
　　对于这个世界上到底有没有鬼，原本林秋逸肯定是不相信的，但是，自从他重生在这里的时候，对于这些鬼神的东西，他却是相信了许多。
　　此时，如果有一个不相干的人跑来告诉林秋逸，说见到了鬼，林秋逸肯定会相信的，当然了，就算是有神仙之类的，他也不会奇怪。
　　而林秋逸也知道了自己所在的这个神雕世界也和以前看到的小说不同，原本五绝就是超级高手，然而，在这里，五绝之上竟然还有着更厉害的，而且还是非常非常多，而他自己就是其中一个。
　　林秋逸绝对相信，这个世界不会像自己想象中的那么简单，有可能，那些自己从来没有见过的鬼神之类的也会出现，而今夜所出现的这个老太婆，有可能就会令林秋逸证实了他心中所想。


正文 第38章 诡异客栈
　　“欢迎光临”一道似人似鬼的声音从那个老太婆的口中发出来。
　　“啊”众人听到了这个声音顿时吓了一大跳，而几个女孩子则是一脸惊恐的望着那个老太婆，连黄蓉都面露恐惧的光芒。
　　林秋逸和杨过同时站了起来，来到了老太婆的面前，林秋逸对着老太婆说道：“老人家，我们路过此处，如今天色已晚，想要住宿，不知道可以吗？”
　　听了林秋逸的话后，老太婆仰起头看着林秋逸和杨过两人，露出了她那张恐怖至极的脸在两人的面前，说道：“可以，楼上有房间，你们跟我来。”
　　老太婆尖锐的声音，使得众人听着很难受，而林秋逸和杨过离她最近，感受的最清楚，两人恨不得马上离得远远的，但是，为了住宿，还是停了下来。
　　“多谢。”林秋逸对着老太是婆应了一声道。
　　而老太婆听了之后则是晃着脑袋转过头去，慢慢的向着楼上走去，林秋逸和杨过等人对望一眼，然后就起先跟在这个老太婆的身后，而杨过则是在林秋逸的后面，众人依次跟着。
　　老太婆带着众人来到了楼上之后，猛地转过头来，盯着众人看。
　　众人见了吓了一惊，林秋逸更是差点直接动手，将老太婆给一剑砍了。
　　不过，幸好林秋逸没有动手，那个老太婆刺耳的声音说道：“从这里开始，有着五间房间是空的，你们自己去挑选”
　　“嗡嗡嗡”她的话还没有说完，就见一只苍蝇在她的旁边飞着，而那个老太婆停住了说话，仰头迅速对着苍蝇张嘴吃去。
　　“啪”只见那只苍蝇竟然被老太婆吃在嘴里，而老太婆在嘴里咀嚼着苍蝇，吞下去之后还伸出了鲜红如血的舌头，在嘴唇旁边舔了几下。
　　“啊啊啊”众人见到了这个情景，全都恶心极了，而几个女子则是将头转过去，不去看着她。
　　“诸位请便”老太婆似乎没有见到众人的表情，而是阴阳怪气的说了一句，然后就向着另一边走去，进入到一间房间消失不见了
　　“太恐怖了，这个老太婆到底是人是鬼，竟然连苍蝇都吃。”老太婆走后，柳寒烟一脸恐惧的说道。
　　柳寒烟的话说完后，林秋逸直接回道：“不知道。”他确实是不知道这个老太婆到底是人是鬼，因为他也没有见过这种事。
　　“难道她真的是鬼吗？那我们就不要住在这里了，到别的地方去吧。”陆无双也满脸惊慌的说道。
　　见了陆无双惊慌的样子，程英伸手揽过了她的肩膀，轻轻的拍着说道：“放心吧，有这么多人在，就算是真鬼也不怕。”
　　听了程英的话后，陆无双的心才稍好过一点，不过，却是紧紧的搂着程英不放开，显示出了她此时的心里。
　　“呵呵，大家都不必害怕，其实这世上并没有什么鬼的，不过，晚上咱们小心点却是必要的。”林秋逸呵呵笑着说道。
　　“林小友说得对，虽然没有鬼，但是并不代表会没有人装神弄鬼，老夫认为，等会儿睡觉的时候，至少要有一个人要在外面看着，要不然，大家赶路这么辛苦，如果被人暗算了，那就糟糕了。”黄药师笑着说道。
　　“爹爹说的没错，这里有无间房间，不过，我看，我们也不要全用，一定要几个人在一起才可以。”黄蓉也说道。
　　林秋逸点点头说道：“确实应该如此，要不这样子吧，晚上我来守夜，你们都可以去休息。”
　　“二弟，让我来吧。”林秋逸的话刚刚说完，杨过就说道。
　　林秋逸摇了摇头说道：“大哥不用了，你担心大嫂已经好久没有休息过了，你今晚一定要好好的休息一下，从明天开始，就算是想要休息，也可能无法休息了。”
　　“二弟，你不和我们都是一样的吗，再说了，龙儿被抓，我根本就睡不着，还是让我来守夜吧。”杨过说道。
　　林秋逸再次摇了摇头微笑着说道：“放心吧，大哥，我不休息没事，但是你就不同了，正因为你担心大嫂，心里一直无法放松，才应该好好的休息一下，要不然，到时候可是身心具疲，别还没有救到大嫂你就支撑不了了。”
　　“”
　　“好了，你们两人就不要再争了，我看咱们就轮流守夜吧，大家这么多人，怎么能只让你们两人守夜呢。”杨过想要在说些什么，黄蓉却是笑着说道。
　　林秋逸点点头说道：“可以，不过，现在咱们应该先分配一下怎么睡觉了。”
　　“嗯。”黄蓉想了一会儿后说道：“不如这样子吧，柳姑娘，小师妹和陆姑娘三人睡一间房间，我和瑛姑前辈住一间，爹爹和老顽童住一间，过儿和秋逸住一间，一灯大师和朱师兄住一间，不知道大家认为怎么样？”
　　“我没意见。”黄药师点点头说道。
　　“阿弥陀佛，老衲听从黄帮主的安排。”一灯也说道。
　　“呵呵，我认为可以。”朱子柳也说道。
　　“我们也一样。”程英，陆无双和柳寒烟同时说道，三人的心里本就十分的害怕，而黄蓉如此安排正好合了她们的心意。
　　瑛姑笑着说道：“当然可以了，能和黄帮主住一起，是我的福分呢。”
　　杨过也点点头表示赞同，而轮到老顽童的时候，老顽童却是哇哇大叫道：“不行，我不同意，我不和黄老邪住在一间，谁知道他会对我干什么啊？”
　　听了老顽童的话后，众人全都是哭笑不得，而黄药师则是气的对老顽童直吹胡子瞪眼的。
　　黄蓉却不管老顽童怎么样，直接对林秋逸问道：“秋逸，你认为怎么样？”
　　林秋逸想了一会儿后说道：“我认为不妥。”
　　“哦，有何不妥？”黄蓉问道。
　　林秋逸看了看众人后说道：“太过于分散了，到时候容易被敌人各个击破，我认为只能够住在两间房子里。”
　　“嗯，虽然秋逸你说的没有错，但是，两间房子应该无法睡这么多人吧？”黄蓉想了一会儿后说道。
　　林秋逸点点头说道：“虽然无法睡这么多人，但是，咱们可以将另外那五间房子的床给搬过来合在一起就可以了，这样子众人就都可以在一起，而敌人如果想要偷袭的话就不会那么容易，但是，如果分散开来的话，每个房间里只有一两个人，而且大家都已经好几天没有休息了，我怕晚上的时候，大家的警觉性会放低，到时候，有敌人的话，就完蛋了。”
　　听了林秋逸的话后，众人都陷入了沉思，想着林秋逸所说的话。
　　“我认为二弟说的不错，我们应该按二弟所说的那样子做。”杨过站了出来说道。
　　黄药师也抬起头来说道：“我赞成林小友的话，反正大家是来救人的，不是来享受的，就算是睡地板又怎么样，我们应该尽量避免出现危险。”
　　“嗯。”其余的众人也都点点头表示赞同。
　　黄蓉见了众人都赞同，也笑着说道：“秋逸所说的确实是最好的办法，那么咱们这样吧，就男的住一间，女的住一间。”
　　林秋逸点点头说道：“既然大家都同意了，那咱们看看要住哪两间，然后大家就都可以去休息了。”说着的时候就直接来到了楼梯上来之后右边第二间房间打开。
　　打开了房门一看，却见这间房间和平常的那些客栈里的房间差不多，都只是一张床，一张化妆用的梳妆台，一张小桌子，还有几把椅子，其余的就没有什么了。
　　而后，林秋逸又将其余五间房子都打开，一看，却发现都是一个样子的，当下，众人就决定了要住在中间的那两间房间，也就是从楼梯口开始数过去第二三间房间。
　　决定了要住这两间房间之后，就好办多了，当下就开始搬床了，总共有三张床可以搬，黄蓉她们所住的房间内搬一张，其余的两张则是搬到了杨过他们的房间里面进去了。
　　一时间，几个闻名江湖的高手竟然当起了搬运工，不过，幸好没有人看见。


正文 第39章 考考老顽童
　　“好了，三张床将整个房间都沾满了，这样应该足够大家休息了。”将最后一张床放下，林秋逸笑着说道。
　　此时，众人都在床边坐了下来，林秋逸笑着对众人说道：“大家都先去休息吧，我来守夜，到时候如果有什么事情的话，我会叫醒大家的。”
　　“呵呵，秋逸，刚刚不是已经说好了吗，大家轮流守夜的。”黄蓉轻声笑着说道。
　　林秋逸笑着说道：“其实不用轮流守夜，我已经到了先天境界了，不用睡觉也没事，而你们就不同了，你们还没有到先天境界，自然不像我这样子不用睡觉，而且大家都已经好几天没有休息了，今天就休息一下吧。”
　　“二弟，你不用说这些了，在我们这些人当中，可以说你的年纪是最小的了，我们怎么可以让你一个人守夜呢，要不我看就由我来守夜吧。”杨过说道。
　　“杨过小友说的没错，我们重就轮流守夜，接下来就安排一下守夜的时间吧。”黄药师说道。
　　黄蓉点点头说道：“爹爹说的没有错，我们就安排一下，每个人守夜两个小时，从现在开始到天亮还有六七个小时左右，我们就要分成三组来守夜，要是每一组两个人的话，就正好要六个人，那么，我们就要从众人当中选出六个人来担任守夜的职责了。”说完后看了看众人说道：“秋逸和过儿自然是其中两个，还有老顽童一个就是三个了，我算上一个，就是四个了，接下来的两个不知道众人有谁要担任的呢？”
　　“我们来吧。”黄蓉的话刚刚说完，程英和陆无双两人就齐齐说道。
　　“我看不妥，还是让我来。”朱子柳也跟着说道。
　　“阿弥陀佛，老僧愿意守夜。”一灯也喊了一声佛号说道。
　　“众人都如此争先恐后的想要守夜，我瑛姑自然是不能落后了，算我一个吧。”瑛姑也笑着说道。
　　“哈哈，我黄药师也不会占大家的便宜，自然应该算上我。”黄药师也哈哈笑着说道。
　　接下来就只有柳寒烟没有开口了，她见了众人都已经开口了，自然是不好在闭嘴不说了，当下也轻声说道：“我也加入。”
　　看着众人都保命要守夜，黄蓉不禁摇头苦笑。
　　林秋逸见了则是站了起来走了几步，笑着说道：“大家也都不用争了，守夜的也不用很多人，我和大哥两人是肯定的了，而接下来，我想老顽童应该算上一个，嘿嘿。”说完后笑着看着其余的人说道：“我们三个人，正好每人守两个小时，大家认为怎么样呢？”
　　听了林秋逸的话后，杨过点点头说道：“这样子应该可以。”而老顽童则是哇哇叫着来到了林秋逸的面前，笑着说道：“我老顽童没有什么意见。”
　　林秋逸听了之后笑着说道：“既然如此就可以了，大家也不用说其他的了，这样子吧，大哥先守夜，然后就轮到我，而后就轮到了老顽童了。”
　　“”
　　“大家都不用再说了，虽然大家都想要出一份力，但是，守夜并不需要那么多人，大家都应该休息好，将精力放在明天之后吧。”黄蓉等人想要说什么，但是林秋逸却是抢先说道。
　　听了林秋逸如此说，众人也觉得有道理，当下，黄蓉点点头说道：“那好吧，就按秋逸安排的做吧。”
　　黄蓉都这么说了，其他人都不会有什么话了，当下都对着林秋逸点点头，表示赞同。
　　林秋逸微微一笑，将房间内的几把椅子向着外面搬出去，同时，笑着说道：“大家都早点休息吧，呵呵。”话还没有落，他就已经出门去了。
　　杨过也跟着林秋逸来到了外面，看着林秋逸将几把椅子放在了两间房子的中间，知道他是想要让守夜的人坐的，当下来到了椅子上坐了下来，笑着对林秋逸说道：“二弟，你先去休息吧，等会儿我再去叫你。”
　　林秋逸笑着说道：“我现在睡不着，现在这里陪大哥一会儿吧。”说着的同时，也在一把椅子上坐了下来。
　　而这时，黄蓉，瑛姑，程英，陆无双，柳寒烟等几女也从房间里面走了出来，正想要向着她们的房间走去，见到了林秋逸和杨过后，皆对着两人点点头，也不说话，直接就进入了房间。
　　“哇，你们两个都在这里啊，哈哈。”这时，老顽童忽然从房间里面蹦了出来，来到了杨过和林秋逸的面前，哇哇大叫着说道。
　　林秋逸微微一笑，对着老顽童说道：“老顽童，你还不快点去睡觉，要不然，等会儿轮到你的时候，你起不来就完蛋了。”
　　老顽童来到了林秋逸的旁边坐了下来，对着林秋逸扮了个鬼脸，嘻嘻笑着说道：“大哥，你管我老顽童，管的太严了吧，以前师兄在的时候都没有这样子管我。”
　　林秋逸听了之后装作生气的说道：“既然你不愿意，那就算了吧，反正我也没有时间去管你这个顽童，才不当你的什么大哥呢，让别人听了还以为我有多大的年龄了，许多美丽少女都认为我是个糟老头子，不要我了呢，哼。”
　　老顽童听了之后脸上换上了一副讨好般的笑容，赶紧对着林秋逸说道：“大哥，我说错了，你可不能不要我啊，大哥？”说着的时候装作一副可怜的样子，看他的样子，似乎真的是被自己的亲人抛弃了一般。
　　“噗嗤”杨过和林秋逸两人见了之后都笑了出来。
　　杨过摇了摇头对着老顽童说道：“老顽童，咱们相识这么久了，我还没有见过你这幅样子呢，莫不是一物降一物，你还真是怕了我二弟了吗，哈哈。”说完后就哈哈大笑了起来。
　　老顽童听了之后瞥了林秋逸一眼，然后对杨过小声的说道：“杨过，你知道吗，我这么做可是有目的的？”说到这里就停了下来，看着杨过似乎想要等杨过问‘你这么做是有什么目的的啊’这句话。
　　杨过见了老顽童的神情，怎么能不明白老顽童的意思，当下笑着对老顽童问道：“老顽童，你说自己这么做是有目的的，是怎么做的啊？”
　　“不对，不对，不对，你错了，错了。”杨过的话刚刚说完，老顽童忽然就大叫了起来说道。
　　“厄”杨过微微一愣，然后对老顽童问道：“老顽童，你说什么不对，我错了什么了啊。”
　　老顽童停了下来，对杨过说道：“当然错了，而且是大错特错，刚才我和你说我这么做是有目的的，而你应该问我有什么目的，而不是问我是怎么做的啊，当然错了，哎呀，杨过，你快点问我有什么目的的啊？”说完后一脸焦急的样子看着杨过。
　　“哈哈，哈哈哈哈”杨过和林秋逸听了之后都哈哈大笑了起来。
　　“哎呀，你们笑什么啊，难道我老顽童说的不对吗？”老顽童见了两人大笑，似乎感到很生气，当下嘟起了嘴，不爽的对两人问道。
　　林秋逸和杨过两人都止住了笑声，但是脸上的笑容却是不变，而林秋逸则是对老顽童问道：“老顽童，你是不是很聪明啊？”
　　老顽童听了之后将头一扬，高傲的说道：“那是自然，天下间还没有比我老顽童更聪明的人，没有什么问题我老顽童回答不出来的。”看他的样子，似乎自己真的是天下第一似得。
　　林秋逸见了之后差点又要再笑出来，好不容易止住了笑容，然后才对老顽童说道：“老顽童，这样子吧，我问你一个问题，如果你能够得对的话，那么我就问你刚才说的那个什么，那么做的目的，怎么样啊？”
　　老顽童听了之后就来了兴趣了，当下笑着对林秋逸说道：“好啊，好啊，大哥你问吧，如果我老顽童也答不出来的话，那么天下间就没有人可以答得出来了。”
　　林秋逸听了之后鄙视的看了一眼老顽童说道：“老顽童，话可别说得太早了，我就问你一个最最最最简单的问题，如果你答不出来，那么，你就是全天下最最最最笨的人了。”说完后又转过头去对杨过说道：“大哥，你就做那个公证人，如果老顽童答错了的话，那么他就是全天下最最最最笨的人了，怎么样，老顽童，你敢不敢答啊？”说完后笑着看着老顽童。
　　老顽童听了之后双手叉腰看着林秋逸说道：“好，一言为定，我老顽童如果答不出来你那个最最最最简单的问题的话，就是全天下最最最最笨的人。”
　　林秋逸在老顽童说完后站了起来笑着对杨过说道：“大哥你可得作证啊，嘿嘿。”
　　杨过忍着笑点点头说道：“好，我作证。”
　　“哎呀，到底是什么简单的问题，快点啦，磨磨蹭蹭的，我老顽童等不及了。”老顽童在一边囔囔着说道。
　　“好，我这就告诉你。”林秋逸笑着说道：“老顽童，你听好了，小明家有三个孩子，老大叫大毛，老二叫二毛，老三叫什么？”说完后，林秋逸笑着看着老顽童。
　　老顽童听了林秋逸的话后，想也没有想就哈哈笑着说道：“这么简单的问题，怎么会难得到我老顽童呢，竟然出这么简单的问题，实在是有辱我老顽童的智商啊，大哥，你换一个问题吧，省的说我老顽童欺负你们。”
　　看着老顽童得意的样子，林秋逸笑着说道：“不用了，就这个问题，老顽童，你快点说出这个问题的答案是什么？”
　　“真的用这个问题？”老顽童听了之后盯着林秋逸看，眼睛一眨一眨的，仿佛害怕林秋逸会反悔。
　　林秋逸点点头说道：“没错，就是这个问题，除非你答不出来。”
　　“我会答不出来，笑话，我老顽童的聪明天下无双，无人能比，怎么会答不出来呢。”林秋逸的话刚刚说完，老顽童就哈哈笑着说道。
　　看着老顽童嚣张的样子，林秋逸的心里一阵不爽，对着老顽童催促道：“老顽童，你到底烦不烦啊，快点将答案说出来吧。”
　　“好，好好，我说行了吧。”老顽童见了林秋逸似乎真的不高兴了，当下赶紧回道：“这个问题就是小明家有三个孩子是吧，老大叫大毛，老二叫二毛，老三当然是叫三毛了，怎么样，出这种简单的问题来考我老顽童，真是侮辱我老顽童的智商啊。”说着的时候，老顽童还不忘臭屁一下。
　　老顽童将头高高扬起，一脸得意的样子，对着林秋逸问道：“怎么样，我说的没有错吧，哼哼。”
　　林秋逸见了老顽童臭屁的样子，好笑的摇了摇头，心里在想着自己是不是应该把真正的答案告诉他。
　　而老顽童见了林秋逸没有回答，只是不断的微笑着，还以为自己的答案是对的，当下，对林秋逸说道：“大哥，我老顽童已经回答对了，你是不是应该问我刚刚那么做是什么目的了吧？”说完后嘿嘿笑着说道：“你们快点问吧，快点问。”
　　林秋逸见了之后好笑的说道：“老顽童，谁说你的答案是正确的了，哈哈，我原本以为你老顽童是多么聪明的，没想到竟然是全天下最最最最笨的人，哈哈，真是太好笑了。”
　　“嗯”老顽童听了之后一愣，低头想了一会儿，想来想去，觉得自己的答案并没有错啊，莫不是林秋逸在坑自己。
　　想到此处，老顽童‘腾’的一下站了起来，双手叉腰，怒瞪着林秋逸说道：“谁说我老顽童回答的不对的，明明就是你想要坑我。”
　　林秋逸笑着摇了摇头说道：“老顽童，我可没有坑你，要不然你可以问我大哥，现在我给你一个机会，让你继续想一想，知不知道什么真的答案，等会儿再说。”
　　老顽童听了林秋逸的话后，抬头对杨过问道：“杨过小子，你说他是不是坑我啊，你是公证人，可不能偏袒他啊。”
　　杨过笑着对老顽童说道：“老顽童，我不会偏袒任何人的，不过呢，你的答案确实错了，你还是听我二弟的话，多想一想，到底哪一个才是真正的答案，要不然，如果你答错了，那就会成为全天下最最最最笨的人了，那么，你老顽童的一世英名，可就全都完蛋了啊。”
　　听了杨过如此说，老顽童也觉得自己是应该好好的再想一下，要不然，自己的一世英名就真的葬送了，当下对林秋逸说道：“好吧，我再想一会儿。”说完后就低头想了起来。
　　见了老顽童一副认真的样子，林秋逸和杨过两人对视一眼，脸上露出了笑容来。
　　而老顽童则是自己低头想了许久，但是，任他怎么想，他都觉得自己这个答案是最佳的答案，当下只能够抬起头来对着林秋逸说道：“我想不出其他的答案了，你说我的答案是错的，那么，哪一个答案才是对的呢？”
　　见了老顽童也说不知道，林秋逸忍不住笑了出来，暗道：老顽童虽然好玩，但是并不笨，只是聪明反被聪明误而已。
　　“答案是小明。”就在林秋逸准备说话的时候，一道甜美的声音从旁边传了过来，三人转过头去，就见黄蓉正笑意吟吟的俏丽在门口。
　　原来是林秋逸他们的声音太大了，竟然让里面的黄蓉他们听到了，而黄蓉自己也睡不着，所以就出来一看了。
　　“哎呀，我怎么这么笨，连这个答案都不懂，真是的。”老顽童听到了这个答案后，转念一想，就已经明白了，当下，只能够在一边垂足顿胸的说道。
　　“老顽童，你怎么变成了全天下最最最最笨的人了啊。”黄蓉走上前来，笑意吟吟的对老顽童说道。
　　“什么全天下最最最最笨的人，小黄蓉，你别乱说，我老顽童才不是呢。”这个称呼老顽童怎么敢要，当下就决定了要反悔了。
　　林秋逸笑着说道：“呵呵，刚刚是谁说这个答案很简单的，一定能够回答出来的，哎呀，我说老顽童，你竟然也懂得反悔了，真是被教坏了啊。”
　　“谁说的，我老顽童才不是呢”老顽童听了顿时反悔道，可是，他说到后面的时候却是越来越小声，直到没有了声音了。
　　“哎呀，你们三个聪明等人欺负我老顽童一个，算了，我不和你们玩了，我要去睡觉去了。”说完后，老顽童抬起头来，看了看三人，却发现林秋逸，黄蓉和杨过三人都是笑着看着他，当下，他只能够匆匆的说了一声，然后就跑进了房间，‘碰’的一声将门给关上了。


正文 第40章 诡异出现
　　“呵呵，老顽童这家伙，竟然就这么逃跑了。”林秋逸呵呵笑了一声，然后对黄蓉说道：“黄帮主，你怎么出来了，是不是我们说话的声音太大了，让你们睡不着，如果真是这个样子的话，那实在是对不起啊，接下来，我们会小声一点的。”
　　黄蓉反手将门给关上，走上前几步，摇了摇头说道：“不是你们的关系，只是我自己睡不着而已。”
　　“郭伯母是在担心郭小妹妹吧？”杨过闻言，对着黄蓉问道。
　　黄蓉点点头说道：“确实，襄儿从小都没有出过家门，惟一出去过的两次，一次却被金轮法王抓了，上次金轮法王因为要抓襄儿威胁靖哥哥，并没有伤害她，而如今，却又被其他人给抓了，这次不知道会受什么苦。”说到这儿，黄蓉的眼圈微红，显然，她的心里极为担心郭襄的安危。
　　黄蓉的话说完后，杨过也点点头说道：“是啊，我和龙儿才刚刚重逢，可是，没想到却让人在我面前抓走了龙儿，也不知道老天爷是不是故意捉弄我们，不想让我和龙儿好过。”说着说着，杨过的声音渐渐低沉了起来，一句话说完后，他的脸上已经没有了一丝笑容，取而代之的却是一脸的担心，愤怒和不甘的神色。
　　‘让这两人在一起，可是会倒越来越担心。’林秋逸见了两人的样子，在心里微微叹了一声，然后说道：“大哥，黄帮主，你们不用担心，大嫂和郭二姑娘是不会出事的。”
　　杨过和黄蓉微微摇了摇头，并没有再说什么，只是看着前方，不知道心里在想些什么。
　　林秋逸见了之后叹了一口气说道：“其实不管怎么样，都是命，她们没事也好，出事了也好，都只能够认命了。”说到这些的时候，他的语气也有些不同了，此时的他却是想到了自己来到了这个世界，也是命运使然。
　　而这时，杨过和黄蓉两人的心才稍稍恢复了一点，杨过看着林秋逸说道：“我并不相信命运。”
　　“秋逸，你也相信虚无的命运之说吗？”黄蓉则是对林秋逸问道。
　　林秋逸点点头，带着略微深沉的声音说道：“在以前，我也不相信命运，然而，在我的身上发生了一件不可思议的事情之后，我终于相信了命运之说了，不过，相信命运，并不代表我就会认命，总有一天，我会逆天改命，不再被人摆弄。”说着的时候，他的语气却突然激动了起来，却是他想起了自己远隔地球的女朋友，不知道自己什么时候才能够回到地球去，也不知道她怎么样了。
　　看着林秋逸如此激动的样子，黄蓉和杨过两人都知道了，林秋逸的心中有着一个不为人所知的故事，而且，这个故事似乎和命运有关的。
　　看着黄蓉和杨过两人怪异的脸色，林秋逸的脸色瞬间就改变过来，笑着说道：“其实这也没什么，只是说说看而已，呵呵。”他变脸之快，真是让黄蓉和杨过两人自叹不如啊，同时，两人心里对林秋逸有了一个新的认识。
　　尽管两人非常想要知道林秋逸的事情，但是见了林秋逸如此，聪明的他们就知道了林秋逸肯定不想让人知道他心中的故事，当下，也不再去问他。
　　“秋逸，你的两位师尊会不会出山相助呢？”黄蓉突然对林秋逸问道。
　　林秋逸微微苦笑着摇头说道：“我也不知道，不过，我想他们应该会吧，如果他们不来的话，那么，他们惟一的弟子就要玩完了。”
　　见了林秋逸开起玩笑来，黄蓉和杨过两人都没有笑，而是神色凝重，他们也知道了，明天开始，救人的事情，肯定非常难，如果对林秋逸的两位师尊不能及时到来的话，你们，众人就有可能一起完蛋了。
　　见了两人神色凝重的样子，林秋逸微微一笑说道：“放心吧，我的两位师尊最疼我了，他们肯定会赶来的。”
　　‘他们虽然会赶来，但是却不一定能够及时感到。’还有一句话，林秋逸留在了心里，没有说出来。
　　虽然这句话林秋逸并没有说出来，但是，以黄蓉和杨过两人的聪明，怎么会不明白呢。
　　杨过摇头苦笑了两声后说道：“其实，龙儿被抓，原本只是我的事情，却让大家这么多人一起，我”
　　“大哥，你说的这是什么话呢，大嫂被抓，我们也有责任，自然应该去帮忙将大嫂给救出来了。”杨过的话还没有说完，林秋逸就打断了他说道。
　　“好，我不再说这些了，二弟，郭伯母，你们就先去休息吧，这里有我看着就可以了。”杨过笑着说道。
　　黄蓉点点头说道：“好，那我就先进去了。”说完后就直接打开门进入到房间里面去了。
　　而林秋逸并没有离开，而是笑着说道：“我睡不着，就留在这里陪着大哥吧。”说着的时候就一屁股坐在了杨过旁边的椅子上。
　　林秋逸翘起了二郎腿，坐在椅子上不断的摇晃着，看他的样子似乎十分的悠闲，杨过见了后，笑着说道：“二弟，其实你应该好好的休息，要知道，明天之后，如果碰到敌人的话，你才是我们大家当中真正的主力。”以杨过的聪明，自然能够知道了林秋逸在这里是要预防遇到敌人。
　　林秋逸微微一笑说道：“大哥，你知不知道我在师门练功的时候一天睡几个小时啊，我告诉你吧，一般，每天我有十八个小时的时间用来练功，其余两个小时用来吃喝拉撒，另外的两个小时则是用来睡觉，从小，我就养成了每天基本上不用睡觉的习惯了，而如今，我的功力已经到了先天境界了，所以，就算是十天半个月不睡觉，也不是什么难事，跟别说只是两三天的时间了，你也别以为我留下来是为了你，放心吧，我并不是为了你，只是怕敌人会有什么阴谋，不想被打个措手不及而已。”
　　林秋逸给与杨过的震惊已经是太大了，如今说他每天只有两个小时用来睡觉，他也不知道该怎么说林秋逸了，不过，在听着林秋逸的话的同时，杨过的心里却是浮现出了两个字，那就是‘怪物’。
　　对，就是怪物，像林秋逸这种不过双十年龄就已经到达了先天境界，而且，每天只用两个小时睡觉就可以的人，在杨过的心中就是怪物。
　　在过去的十六年的时间里，杨过也曾经苦练武功，每天陪着神雕，到山洪，大海之中苦练剑法，但是，他却不像林秋逸如此拼命，他最多，每天也只修炼八个小时，最多十个小时，而后的时间就是休息，睡觉了。
　　杨过用这些时间来修炼，他已经觉得自己非常非常的勤奋练功了，可是，在和林秋逸比起来，他却发现，自己不是非常的差。
　　两者根本就是没法比。
　　对此，杨过只能够摇头苦笑，不过，杨过也不是什么自暴自弃的人，如今小龙女还被抓，在敌人的手中，生死未知，他自然不会为这点小事而烦恼，此时，他心中惟一的一件事情，那就是，要救回小龙女，除此之外，没有任何事情能够让他动心的了。
　　“你啊，我也不管你了，能够有一个人陪着我，我才不会傻到不要呢。”杨过笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸哈哈一笑说道：“早该如此了。”说着又忽然对杨过说道：“这样子吧，大哥，如果你累的话，就进入休息吧，这里交给我，如何？”
　　杨过摇了摇头说道：“我怎么会累呢，再说了，就算进去，我也睡不着，倒不如在这里和你一起说说话呢。”
　　“那好吧，大哥，你想要说些什么？”林秋逸笑着说道。
　　杨过抬头想了一会儿说道：“就说说你吧，二弟，你虽然是我的二弟，但是，我对你却是一点儿也不清楚，我这个做大哥的可真是失败啊。”说着的时候自嘲的笑了笑。
　　林秋逸微微一笑说道：“那好吧，不过，我却是没有什么故事，从我五岁开始，就不断的练功，每天所做的事情除了练功，就是学习，呵呵，说实话，长这么大，我还是第一次入江湖，在此之前，连江湖是什么样子的都不清楚。”
　　杨过微笑着说道：“二弟知足吧，要是我能够带着龙儿安心的在一个地方呆着，不用管江湖上任何事情，那就好了，你可知道我在你这个年纪的时候是在干什么呢？”说着的时候，杨过突然问道。
　　‘你这个年纪的时候应该是被郭芙砍断了右臂，正想办法和小龙女医伤吧。’看着杨过，林秋逸心说道。
　　虽然知道了杨过的事情，但是林秋逸并没有说出来，反而表现出了一副非常好奇的样子说道：“哦，想必大哥的故事却是精彩了很多，小弟愿闻其详。”
　　杨过一听，陷入了回忆当中，对林秋逸说道：“我在二弟你这个年龄的时候就没有像你这么幸运了，当时的他，右臂被砍断，而且身负重伤，而当时龙儿也是身中剧毒，无药可医，那个时候，我们正想法子的解毒，医伤呢”说着的时候，杨过似乎陷入了回忆，闭口不言了。
　　林秋逸对杨过的事迹可是清楚的很，心下也对杨过的遭遇感到非常的同情，当下，并没有打扰他，只是静静的坐着。
　　过了一会儿后，杨过回过神来，勉强笑着对林秋逸说道：“我刚刚走神了，让二弟见笑了。”
　　林秋逸见了之后微微一愣，却是盯着杨过看了一会儿才将头转开，原来，在刚才，林秋逸看到了杨过眼角流出了一滴眼泪，显然是伤心不已，才会这样子。
　　林秋逸也知道杨过对小龙女的感情，对于杨过流泪，也不敢到奇怪，当下笑着说道：“大哥可想知道我师门在什么地方，不如我告诉大哥，日后大哥倒是可以去找我。”
　　杨过微笑着问道：“我也想要知道，但是，二弟你的师门神秘无比，能让我知道吗？如果不行的话，就算了吧，反正到时候二弟可以来找我。”
　　林秋逸微微一笑说道：“怎么不行呢，呵呵，其实我们师门并不是神秘，而是没有在江湖上活动被人们被忘了而已，一些比较古老的门派应该就知道了我们师门所在了，所以，这也不是什么秘密。”
　　“哦，那二弟师门是在什么地方？我倒是很想要去看看呢。”杨过问道。
　　林秋逸笑着说道：“大哥，我的师门名叫逍遥派，秉承着逍遥的思想，而师门所在乃是天山灵鹫宫，正是在天山山顶，日后大哥如果想要找我的话，可以到天山上去，只要见到了一个宽大的悬崖，而且悬崖中间有着一条铁链，那么，只要经过了那条铁链，就是我们师门了。”
　　“天山之大，岂是那么好找的，还是算了，我如果贸然前去的话，说不定被你们师门的人当做是敌人呢，呵呵。”杨过难得的看玩笑说道。
　　林秋逸笑着说道：“那好吧，大哥，要不等就出了大嫂之后，我就带着你们去一趟天山，到时候你们想要去就随时可以去了，呵呵。”
　　“这样子最好了。”杨过笑着说道。
　　林秋逸笑着点点头，忽然想起了日后杨过隐居之后，江湖上没有人会知道他住处，就连郭襄为了找杨过也是走遍江湖，最后也没有找到杨过，当下对杨过问道：“大哥，日后，你准备去什么地方隐居呢？”
　　杨过听了之后微微一愣，紧接着笑着说道：“是啊，等这次将龙儿救出来之后，我就带着龙儿去隐居，从此不再过问江湖中的事情，过着神仙眷侣的生活。”
　　“那你到底想要带大嫂去什么地方隐居啊？可别一声不响就跑去隐居，让二弟我找不到你啊。”林秋逸笑着说道。
　　杨过笑道：“当然不会了，就算是不让全天下人知道，我也不会不让二弟知道啊，不过呢，我现在还没有想好应该去什么地方隐居比较好，等想好了再说吧，如果到时候我没有地方可去的话，就跟着二弟，如何？”
　　林秋逸听了之后笑着说道：“这个自然非常好了，我怕大哥你不肯啊，就算是大哥肯了，大嫂也不会答应的，不过，我倒是有一个建议，大哥倒是可以到天山，我师门去隐居，天山之上，风景不错，而且也不用担心衣食起居的问题，确实是个不错的地方啊，呵呵，到时候大哥和大嫂再生几个胖胖的小娃娃，就再好不过了。”
　　“好是好，不过我倒是怕你的师尊他们不肯呢。”杨过笑着说道，经过了和林秋逸说了这么久的话，杨过感觉到自己心里的伤心也好了许多了。
　　林秋逸小声的笑了几声说道：“大哥，这个你就放心吧，天山之上，随你去得，到时候我师傅欢迎还来不及呢，怎么会不同意呢。”
　　“好啊，到时候我一定前去。”杨过笑着说道。
　　接下来，杨过和林秋逸又聊了许多的话，而后，林秋逸忽然站了起来，要晃了几下身子说道：“时间过的可真快，应该过去一个多小时的时间了，这样子一直坐着，我的屁股都有点痛了。”
　　林秋逸站在走廊上，向着下面望去，下方桌子上的灯依旧亮着，但是，桌子上却不知道什么时候多了几个盖着盖子的盘子。
　　林秋逸见了之后暗叫了一声‘有古怪’，当下紧紧的看着下方的那些盖着盖子的盘子，想要看出什么。
　　此时，他的心里却是有点恼恨自己和杨过说话的时候太投入了，导致有人在下方放了不知道是什么东西，都不知道。
　　不过，林秋逸的心里却是多了几分顾及，他非常清楚，虽然自己和杨过谈话非常的投入，但是也不可能对外界的事情一点也不知道，能够无声无息的将盘子放在桌子上的人，肯定是高手，而且，轻功非常的高。
　　“二弟，怎么了？”这时，杨过对林秋逸问道，他见林秋逸站了起来观望着下方一动不动，却是不知道出了什么事情，当下问道。
　　林秋逸转过头来，对着杨过说道：“大哥，你也站起来看看，下面有些古怪。”
　　杨过依言站了起来向着下面看去，当他看到了桌子上的那些盖着盖子的盘子的时候，脸上也露出了震惊异常的神色。
　　“二弟，我记得我们刚刚进来的时候桌子上并没有什么东西，而现在桌子上的那些盘子是什么时候放上去的？”杨过震惊的对林秋逸问道。
　　林秋逸摇头苦笑道：“我也不知道啊，我刚刚只是随便向着下方看去，却没有想到发现了桌子上竟然有着那么多的盘子，也不知道是什么人放上去的，竟然能够瞒过了我，想来，此人不仅武功厉害，而且轻功也非常的高。”
　　听了林秋逸的话后，杨过看着下方桌子上的那些盘子，脸上露出了慎重的神色。


正文 第41章 百鬼夜宴
　　“二弟，这里有古怪，我们是不是应该进去将大家都给唤醒？”杨过眼神凝重的看着下方桌子上的那些盘子，对着林枫说道。
　　林秋逸郁闷的说道：“刚刚我们说话太过于投入了，以至于连什么人将盘子放在那里都不知道，真是的，不过，可以肯定的是，来人的轻功非常高，而且还是高手。”
　　“咚咚咚”就在林秋逸的话刚刚说完的时候，忽然，在旁边的那些房子传来了一道道轻盈的声音。
　　“什么，声音，好像有人正在走路，又好像不是？”杨过低声对林枫问道。
　　林秋逸凝神听了一会儿，却听那声音仿佛是什么东西在地板上跳着一样，当下，心里一惊，赶紧对着杨过说道：“大哥，咱们分头行动，将所有人都叫起来。”
　　“好，我去叫黄老前辈他们月，你去叫郭伯母她们一行人。”杨过点点头说道。
　　林秋逸点点头说道：“好，就这么办，不过，大哥，你记住，动作要小声，将他们都叫醒之后，先不要出来，就在房间里面，除非我先出来，要不然，你们一定不要出来，知道吗？”
　　杨过点点头说道：“我知道了，我这就进去。”说完后就身形一闪，来到了门边，轻轻的推开门进去，然后将们给反手关上。
　　而在杨过行动的时候，林秋逸也动了，他快速的来到了黄蓉她们所住的房间门口，将门给打开，进入到里面之后，再关上了。
　　“谁？”就在林秋逸刚刚进入到了房间后，就听见里面传来了一道轻喝声。
　　林秋逸转过头去一看，就见黄蓉躺在床上，手中握着一把碧绿竹杖，小心翼翼的看着自己，刚刚的声音就是她发出来的。
　　黄蓉见到了是林秋逸之后心里一松，握着手上的竹杖也松了许多，对着林秋逸说道：“秋逸，你怎么进来了，是不是出了什么事情了？”
　　林秋逸点点头说道：“黄帮主，外面出了一些诡异的事情，大哥已经去叫黄老前辈他们了，既然黄帮主已经醒过来了，就将其他人也都叫醒吧。”
　　黄蓉点点头道：“好。”说完后就坐了起来，伸出左手，摇了摇瑛姑的身子，同时轻声叫道：“瑛姑，瑛姑，快点起来，出事了。”
　　瑛姑醒了过来，转过头看着黄蓉，对她问道：“出什么事情了？”
　　黄蓉对瑛姑说道：“秋逸来到了房间里叫我们，他说出事了，大家都快点起来啊。”说着的时候，又对着其余三人轻声叫了起来。
　　瑛姑听了之后赶紧坐了起来，然后对着程英等人叫道：“程姑娘，程姑娘，陆姑娘，陆姑娘，柳姑娘快点起来吧。”
　　在黄蓉和瑛姑的叫喊之下，程英，陆无双和柳寒烟三人就同时醒了过来，她们醒过来的时候先是握紧了手中的长剑，见到了是黄蓉和瑛姑后才松了下来。
　　“师姐，出了什么事情了？”程英坐起来对着黄蓉问道。
　　黄蓉说道：“你们都快点起来，秋逸进来叫大家的，他说出了事情了。”
　　众人一听黄蓉的话，抬头望去，果然，几件林秋逸正面带微笑的看着她们，当下，所有人都赶紧爬起来，稍微整理一下衣服，然后就来到了林秋逸的旁边。
　　“秋逸，出了什么事情了？”黄蓉对着林秋逸问道。
　　林秋逸微微一笑，正想要说话的时候，忽然‘咚咚咚’之声大响，竟然传到了房间里面了。
　　林秋逸脸色一变，对着几人说道：“我也不知道出了什么事情了，刚刚我和大哥在外面的时候就听到了这个声音，声音乃是由其余的那些房间里传出来的，我们还没有去看是什么东西，就赶紧进来通知大家了。”
　　“是什么东西，我出去看看。”陆无双听了之后独自说了一声，然后就向着门口走去，想要开门走出去。
　　林秋逸见了之后赶紧一个闪身，拉住了陆无双，对她说道：“陆姑娘，不可鲁莽，现在不能开门。”
　　陆无双被林秋逸拉住了小手，脸色微红，对着林秋逸问道：“为什么不能开门。”
　　林秋逸不动声色的将陆无双的小手给放开，然后说道：“这个声音有些不同寻常，我想有可能是一些诡异的东西，所以，咱们不能开门出去，先在房间里面，透过房门去看看，不过，我要提醒大家的是，等会儿无论见到了外面是什么情景，都不能大叫出来，要不然，会打草惊蛇的。”
　　陆无双点点头说道：“我知道了，算了吧，要不我就不看了。”说着的时候就走到了后面，她还真怕见到了那些诡异的东西。
　　林秋逸点点头说道：“你们都记住我说的话，无论见到了什么情景，都不能大叫，也不要害怕，现在我先看看外面的情景。”
　　黄蓉等人都点点头说道：“我们知道了，不管什么事情，都不会大叫的。”她们虽然都不是什么小孩子了，然而，听到了林秋逸说是一些诡异的东西，自然害怕不已，而有林秋逸出马，那是再好不过的了。
　　林秋逸对着几人点点头，然后握紧了右手的长剑，向着门口走去，来到了门口之后，先是在门上的窗户纸捅破一个小洞，然后就向着外面看去，这一看之下，他就惊呆了
　　就在林秋逸和杨过两人刚刚进入到房间里面，把门关上的时候，忽然，那‘咚咚咚’的声音更加的明显了。
　　“吱呀”过了一会儿之后，只见那些房间，除了那个老太婆告诉林秋逸他们，要给他们用的那五间外，其余的房间的门都打开了。
　　“咚咚咚”门打开后，声音越来越明显，而就在这时，那些房间内突然跳出了几个诡异的身影。
　　是的，正是跳，只见每个房间里，一个个身穿白衣，长相恐怖，神情木然，看不出男女，犹如鬼魅一般的恐怖的人从房间里跳了出来。
　　此时，如果有人见到的话一定会大叫鬼的，是的，正是鬼，这些家伙就和鬼一个样子，甚至可以说比鬼更加恐怖。
　　却说这些鬼魅从房间里跳出来之后，跳了几步，来到了走廊上，他们并没有走楼梯，直接向着一层跳下去。
　　那些鬼魅，一个接着一个向着一层跳下去，然而，诡异的是，他们从二楼跳到了一楼，发出的生硬没有变大，也没有变小，竟然和原来，在平地上跳跃的声音相同。
　　最后，每个房间内跳出了十个鬼魅，总共十个房间，那些身穿白衣的恐怖鬼魅，竟然有一百个人。
　　而那些鬼魅到了一楼的时候，就全都停止不动了，各个都神情木然的站着，将充满了欲望的目光看向了桌子上的那些盘子，好像那些盘子里面装满了美食一般。
　　那些鬼魅虽然都将目光盯着桌子上的盘子，充满了欲望，但是，却没有动，好像是在等什么人似的。
　　过了一会儿之后，只见一个人出现在了那些鬼魅的中间，正是刚刚林秋逸他们见到的那个恐怖老太婆。
　　此时，那个老太婆的样子更加恐怖了，她的样子和那些鬼魅相同，看着桌子上那些盘子，都充满了欲望，而且，还不时伸出舌头，舔了几下嘴唇。
　　而此时，林枫正捅破了门上的窗户纸，向着下方看去，他见到的正是这些情景，他惊呆了的同时，头上冒出了一些汗水，不过，却没有说些什么，而是静静的看着下面的情景。
　　就在这时，只见那个老太婆‘嘎嘎’叫了两声，然后对着那些鬼魅说道：“夜晚已经到来，大家都尽情的享受美食吧。”话说完，她自己就率先窜了出去，来到了一张桌子上，打开了盘子
　　而那些鬼魅听到了声音之后，‘轰’了一声，也全都向着桌子围了上去，各个打开了盘子的盖，用手抓起了盘子里面的东西，放到嘴边啃了起来。
　　而此时，林秋逸的头上已经是冷汗不断的流了下来了，因为，他看到了盘子里的那些东西。
　　那些盘子里面装着的不是其他的，正是一些人肉，没错，正是人肉，其中，手，脚，大腿，心脏，等都有，而且还都是血淋淋的。
　　然而，那些鬼魅各个抓着一些人肉，在大快朵颐起来，看他们的样子，还吃的非常的高兴
　　“喔”看了一会儿之后，林秋逸终于忍不住了，转过身来，干呕几声，同时，他的脸色已经惨白，豆大的汗水不断的向着下面滴下，不到一会儿，已经将身上的那件灰色长袍给浸湿了。
　　“秋逸，你到底看到了什么，为什么会这么害怕？”黄蓉对着林秋逸问道，而其余的几人也都一脸关心的看着林秋逸。
　　林秋逸休息了一会儿之后，脸色稍缓，对着几人说道：“你们千万不要去看，千万不要去看，实在是太恐怖了。”说着的时候还心有余悸的拍了拍胸口。
　　听了林秋逸如此说，众人都将心给提了起来，而柳寒烟则是对着林秋逸问道：“外面到底是什么东西，能让你这个先天高手如此害怕？”
　　林秋逸看了看柳寒烟，却见她的脸上没有一丝惊慌，只是好奇的看着林秋逸，显然，对林秋逸见到的情景非常的好奇。
　　林秋逸心里苦笑，暗道：要是让你看到的话，你肯定会当场晕倒，然后三天不吃不下饭，见到了肉类的食物就会呕吐。
　　长长的呼出了一口气之后，林秋逸看着几人，缓缓的说道：“我给你们说我看到的情景吧，不过，你们最好要有心里准备，一定不能大叫出来，亦或者晕倒，之类的。”
　　几人都点点头，心里则是在想着林秋逸所看到的是什么恐怖的情景。
　　林秋逸见了几人点头之后，才缓缓的说道：“正如我刚才所说中的，我看到的正是那些诡异的东西，而且，还非常的恐怖。”
　　听到了林秋逸说到了诡异的东西，黄蓉她们各个的心都提了起来，紧张的看着林秋逸。
　　林秋逸再说道：“刚刚我和大哥在外面的时候正好听到了一些‘咚咚咚’的声响从那些房间里面传了出来，我和大哥疑不正常，所以，就进来叫大家了，本来，听到了那些声音的时候，我的心里就有了些古怪，可是刚刚一见，却是令我一生难忘，我不让你们去看，也正是怕你们会受不了的。”
　　“你到底看到了什么啊？”见了林秋逸还没有说到重点，柳寒烟对着林秋逸问道。
　　林秋逸点点头说道：“好，我这就说出来，我看到的情景可以用四个字来形容，那就是‘百鬼夜宴’。”
　　“‘百鬼夜宴’，什么百鬼夜宴？”听到了林秋逸的话后，黄蓉等人全都轻声问道。
　　林秋逸说道：“正是鬼，我见到了非常多身穿白衣，面色恐怖，犹如和鬼一个样子的鬼魅，对正是鬼魅，那些鬼魅已经不是人了，从面貌上，无法分出他们是男是女，而且，看起来非常恐怖，和鬼一个样子，然而，我见到的时候，他们正在一楼围着桌子吃东西，而他们吃的东西，不是其他的，正是人肉，一楼的桌子上放着一个个盖着盖子的盘子，盘子里面装着一盘盘血淋淋的人肉，那些鬼魅围在桌子旁边，伸手去抓那些人肉，放在嘴里啃着。”说完后，还一副心有余悸的样子。
　　而此时，黄蓉等人也全都惊呆了，她们各个都用小手掩住了小嘴，睁大了双眼看着林秋逸。
　　林秋逸见了几人惊恐的样子，心里庆幸自己先说话预防着了，要不然，她们五人所爆发出来的尖叫声，肯定会将楼下的那些鬼魅给引上来的。
　　良久之后，几人才放下了小手，黄蓉一脸惊慌的对林秋逸问道：“秋逸，你说的可是真的？”
　　林秋逸点点头说道：“千真万确。”
　　听了林秋逸肯定的回答，黄蓉等人又是狂吸一口气，各个都心有余悸的向着门口望去，心里对林秋逸刚刚的提示而感到高兴。
　　而陆无双此时心里却是甜甜的，她知道，如果当时自己出去看的话，肯定会被吓个半死，幸好被林秋逸给阻拦住了。
　　林秋逸对着几人说道：“事情出乎我的意料的严重，我们还是先去与大哥他们回合，然后在做打算吧。”
　　“只是，如果我们出去外面的话，肯定会惊动那些鬼魅的。”黄蓉犹豫着说道。
　　林秋逸点点头说道：“不错，所以，咱们不能走出门外去，只能够从两间房子中间这层墙过去。”
　　“难道，你要从这里打开一个通道吗？”黄蓉听了之后眼睛一亮，对着林秋逸问道。
　　林秋逸点点头说道：“正是如此，以我的功力，要将这层薄薄的木板给切开，不发出声响，还是很容易的。”却是此时的屋子基本上都是用木头建造而成的，所以，林秋逸将要和杨过他们回合，只要将中间的那块隔着的木板给切开。
　　林秋逸说完后，对着几人说道：“我这就将这里给切开。”说完后，轻轻的将手中的长剑拿到了胸口，然后右手握住了剑柄，将长剑从剑鞘内抽出来。
　　长剑出鞘，一道银光闪过，林秋逸将长剑对着那层木板，运起真气，慢慢的划过
　　原本就锋利之极的长剑，在林秋逸的真气输入下，变得无坚不摧，隔开这层木板，犹如切豆腐一般的轻松。
　　过了一会儿后，林秋逸的长剑已经在木板上划过，一个一米多高，宽有半米的线条框框出现在木板上。
　　林秋逸将手中的长剑入鞘，然户伸手在那块木板上，轻轻往外一拉，顿时，无声无息的，那块一块一米多高，宽宥半米多的‘门’板，被林秋逸给拉了出来，露出了杨过他们所在的房间。


正文 第42章 鬼怪？僵尸？
　　“谁”林秋逸刚刚拉动那块木门，就听见房间内传出了一道略微慌张的声音。
　　“是我们，不用紧张。”林秋逸轻声回了一句，然后就轻轻的将那块木门给放在旁边，然后才向着里面看去。
　　林秋逸一眼望去，就见杨过等人都站在房间中间，各个脸色苍白，正将目光看向了自己这里。
　　“二弟，是你们？”看到了是林秋逸众人之后，杨过惊喜的小声叫了一声道。
　　林秋逸微微点点头说道：“没错，正是我们。”说完后就踏步走出，向着里面走进去，而黄蓉等人自然跟在后面。
　　来到了里面之后，林秋逸看年着几人苍白的脸色，对着他们说道：“你们应该已经看到了吧？”
　　杨过点点头说道：“我们都已经看过了，实在是太恐怖了，那些东西，哎，大家虽然都是老江湖了，但是，却重来没有见过这等恐怖的景象。”
　　而其余的几人的脸上也都露出了恐慌色神色，显然，对于外面那些吃人的鬼魅感到了害怕。
　　林秋逸微微一叹，说道：“咱们可是进入到鬼窝了，那些鬼魅必然无法让我们安全离开，我们只能够先将他们给灭了。”
　　“阿弥陀佛。”一灯喊了一声佛号，说道：“世间出现如此凶残的鬼怪，我们既然见到了就有责任替天行道，将他们给灭了，要不然，日后，他们不知道会害了多少人。”
　　“呀，老和尚，那些可都是妖魔鬼怪啊，正在下面吃人肉啊，你还想要消灭他们，如果不被他们给吃了就好了，咱们现在最重要的是想办法逃走，知不知道啊。”一灯的话刚刚说完，老顽童就跳出来说道。
　　“阿弥陀佛”一灯喊了一声佛号，并没有再说话。
　　而这时，杨过却是对林秋逸问道：“二弟，你可有什么办法没有？”听了杨过的话后，众人都将目光看向了林秋逸。
　　这段时间来，林秋逸所表现出来的智慧和指挥，却是让众人形成了一种习惯，而他们也都知道了林秋逸的不凡。
　　林秋逸听了之后苦笑着说道：“我有什么办法，咱们都不知道这些鬼怪的战斗力如何，如果只是和普通人一样，那就好了，不过，这显然是不可能的，而且，这些鬼怪的数量之多，恐怕有上百人，就算是杀，也要一段时间啊。”
　　“我倒是认为老顽童说的没有错，咱们应该先想办法离开，先去救人，如果能够活着的话，在召集江湖中人，前来灭了这些鬼怪。”这时，黄蓉突然说道。
　　“不妥，这些鬼怪以人肉为食，一天不知道要吃多少个人，这个小镇当中没有一个人，恐怕都是被他们给吃光了，而这个小镇没有人之后，他们一定会到别的地方去迫害人的，我们既然见到了，就不能不顾，如果是这个样子的话，到时候不知道会有多少无辜的百姓遭受到伤害。”黄蓉的话说完后，黄药师沉吟了一会儿说道。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，药兄说的没错，老衲誓死要将这些吃人鬼怪灭了。”听了黄药师的话后，一灯喊了声佛号说道。
　　黄药师微笑着点点头说道：“如此甚好。”
　　见了几人如此说，林秋逸则是在心里嘀咕着：这些鬼怪也不知道是不是真的鬼怪，不知道我们有没有办法离开呢，还说这些干什么。
　　杨过则是说道：“黄岛主和一灯大师说的没有错，不过，咱们打不打得过那些鬼怪还是一回事。”
　　林秋逸点点头说道：“大哥说的没有错，不过，这里乃是到达天魔古堡的必经之路，我想，这些鬼怪有可能是天魔教的人养的，用来阻挡试图去天魔古堡的人。”说完后转过头去对着柳寒烟问道：“柳姑娘号称‘万事通’，不知道有没有听说过这些东西，到底是什么？”
　　柳寒烟沉吟了一会儿才说道：“我想，他们并不是真正的鬼怪，而是因为修炼了特殊的功法，导致这个样子的。”
　　“怎么说？”林秋逸赶紧问道。
　　柳寒烟说道：“我曾经在古籍上看过，有一种功法，名叫‘炼鬼大法’，据说，修炼此功法之人，会变得像鬼一般的存在，而且，泯灭人性，没有理智，直到最后，将此功法修炼到大成的时候就会成为真正的鬼。”
　　听了柳寒烟的话后，众人都沉默了，按照柳寒烟如此说，这些鬼怪肯定是修炼了‘炼鬼大法’而变成这个样子的，但是，能够将一个人变成了这幅模样，恐怕这些鬼怪修炼的已经快要大成了。
　　黄蓉对着柳寒烟问道：“柳姑娘既然知道他们乃是修炼武功所致，不知道柳姑娘可否知道他们的弱点在什么地方，应该怎么样才能够制住他们呢？”
　　柳寒烟无奈的摇了摇头说道：“我也不知道，那本古籍上只记载着很少的一点片段，根本就没有其他的了。”
　　听了柳寒烟如此说，黄蓉也无法，不再问什么了，当下只能够将目光看向了林秋逸，希望他有个好办法。
　　而连黄药师，杨过，一灯，程英，老顽童等人，竟然全都将目光看向了林秋逸，却是要等他说出一个办法了。
　　林秋逸见了之后心里苦笑不已，只能够无奈的说道：“既然这些家伙是修炼武功变成这个样子的，那么，想要灭杀他们就会简单多了，不过，要怎么办，我也不知道，你们可都别指望我。”说着的时候无奈的摊开手。
　　听了林秋逸如此说，众人也没有什么办法，只能够相互对望着，大眼瞪小眼的，就是想不出一个好的解决办法。
　　而林秋逸在旁边看着则是不断的苦笑，当下，他来到了门边，透过了小孔，向着下面看去。
　　此时，下面的那些鬼怪已经将盘子里的那些人肉给吃完了，而整个一楼却是鲜血淋淋的，看起来好不恐怖。
　　而那些鬼怪则是有的伏在地上，有的在桌子上，正伸出舌头在舔着那些地在地上和桌子上的鲜血呢。
　　见到了这幅场景，林秋逸心里一震，没想到那些看似干净的桌子和地板，竟然是被那些鬼怪舔干净的。
　　‘也不知道这些床，还有床单什么的是不是他们舔干净的。’林秋逸心里嘀咕着，但是却没有说出来，要是说出来的话，众人又是会大惊了。
　　过了一会儿之后那些鬼怪将桌子和地板上的那些血迹给舔干净了，而此时，他们竟然将目光看向了楼上，眼中包含着欲望。
　　林秋逸看着他们的目光，忽然间一愣，暗道：他们看着的地方不正是我们住的房间吗，难道，他们还没有吃饱，想要上来‘解决’我们了。
　　林秋逸越想觉得越有可能，当下赶紧将头转过来，对着众人说道：“我现在告诉大家一个不好的消息。”
　　“二弟，是什么消息啊，别逗我们了，大家都已经急的不行了。”杨过对林秋逸抱怨着说道。
　　林秋逸耸耸肩说道：“告诉你们，我们中大奖了。”
　　“什么中大奖？是什么意思？”黄蓉不解的对林秋逸问道，而其他几人也全都疑惑的看着林秋逸。
　　林秋逸伸手指了指门外，然后无奈的说道：“刚才我看见了那些鬼怪已经将那些人肉给吃完了，而且，还将那些残留在桌子上，和地板上的血迹给舔干净了，不过，他们似乎还没有吃饱，好像已经将主意打到了我们的身上了。”
　　“什么？”听了林秋逸的话后，众人都是大吃一惊，各个惊慌的看着林秋逸。
　　林秋逸点点头无奈的说道：“是的，那些鬼怪正用充满了欲望的目光看向了我们，我想用不了多久就会上来了。”
　　“那我们该怎么办？”陆无双焦急的问道。
　　林秋逸将右手的长剑举起来，抗在右肩上，无奈的笑着说道：“当然是拼了，要不然怎么样，难道要让他们当食物，把我们都吃了啊。”
　　“可是，那些鬼怪那么多，我们这些人也不知道有没有办法应付？”黄蓉担心的说道。
　　林秋逸摇了摇头正想要说话，忽然，他耳朵一动，脸色巨变，对着众人说道：“他们已经准备上来了，大家都准备好，嗯，等会儿我先出去会会他们，你们要在一起知道吗，围在一起才能够互相支应。”说完后扛着剑，打开门，一个闪身就出去了，而后，他又将门给关上了。
　　林秋逸来到了外面，就见那些鬼怪正蠢蠢欲动，要向着楼上冲上来，而再看到了林秋逸之后，各个发出了一声呐喊，就向着林秋逸冲上来。
　　一个个身穿白衣，面容恐怖的鬼怪，在楼上一跃，顿时，就高高的跳了起来，向着林秋逸冲过来，张大了还带着鲜血的大嘴，就要向着林秋逸咬了过来。
　　林秋逸见到了密密麻麻的鬼怪，恐怖的向着楼上跳上来，暗叫一声不好，如果让他们全都冲上来的话，那么大哥他们就完蛋了，当下脚下一晃，整个人就迈过了栏杆，来到了大厅的上方半空中。
　　“啊啊”那些鬼怪见到了林秋逸这个到嘴的食物竟然逃开了，顿时发出了一声声愤怒的吼叫声，脚一顿，就向着半空中，凌空而立的林秋逸冲了过去。
　　林秋逸见到了这个恐怖的场景，不由的拍了拍胸口，左手提着长剑，右手握住剑柄，只听‘呛’的一声，长剑瞬间就出鞘。
　　“来吧，让我看看你们和真正的鬼怪的差距。”林秋逸凌空站在半空中，右手持着长剑，左手吃着剑鞘，冷冷的说了一声道。
　　“碰”林秋逸的话刚刚说完，就见一个鬼怪向着自己跃过来，当下，他将手中的长剑一划，一道剑气闪过，那个鬼怪瞬间就被林秋逸的剑气给击中胸口，然而，诡异的是，他并没有什么事，只是胸口的衣服被林秋逸的剑气给划破了，而他身上却是安然无恙，不过，他也被强大的力道给震得向着地上落去。
　　“咦”林秋逸大吃一惊，没想到这些鬼怪竟然刀枪不入，刚刚那一剑所发出的剑气，虽然只是自己随手而发，并没有用出多大的功力，但是，那道剑气的威力已经不可小看了，就算是先天高手，也不敢空手去接，可是，那个鬼怪竟然被剑气给击中了，还没有什么事。
　　吃惊的同时，林秋逸的神色也变得凝重了起来，他暂时还不知道这些鬼怪的身体多么强悍，竟然能够在自己随手而发的剑气之下安然无恙，如果他们的身体强度非常大的话，那么自己等人可以就糟糕了。
　　林秋逸并不担心自己，他自己已经到了先天后期的境界，就算是无法击杀这些鬼怪，但是想要逃跑的话，却是简单之极，不过，杨过他们就不同了。
　　在杨过他们几人当中，杨过，黄药师，老顽童，一灯，还有柳寒烟，他们无人的功力已经非常高深，只差一步就能够到达先天境界，但是，毕竟还没有到达先天境界，无法凌空飞行，想要逃跑根本就不容易，而黄蓉，瑛姑，程英，陆无双等四人，她们四人的功力并不是很高，只不过是超一流的高手而已，说不定，连这些鬼怪的防御都无法破开，伤害到他们，到时候，她们如果被缠上了，就完蛋了。
　　一瞬间，林秋逸想到了许多，但是，他的手上却没有闲着，在他想着的时候，那些鬼怪一个接着一个的向着他跳了过来，林秋逸有心想要看看这些鬼怪到底有什么本事，所以，也不攻击他们，只是在半空中运起了凌波微步，脚踏八卦，幻出了一道道幻影，躲过了这些鬼怪的攻击。
　　“砰砰砰”一道道物体落地的声音传到了林秋逸的耳中，林秋逸向着下方一看，脸上顿时露出了笑容。
　　原来，这些鬼怪虽然很会跳，但是却无法飞行，他们跳到了半空中想要抓林秋逸，但是，林秋逸在半空中运起凌波微步，奇妙无比，他们根本就无法抓到，所以，各个都向着下方掉了下去，发出了砰砰砰响。
　　‘跳’这个词，进入到了林秋逸的脑中，忽然，林秋逸想起了僵尸不正是用着跳的吗，而这些鬼怪也是用着跳的，难道他们不是修炼什么功法，而是僵尸吗？
　　想到了这里，林秋逸心里一颤，又想到了这些鬼怪刀枪不入的身体，觉得这些鬼怪和传说中的僵尸一个样子。
　　但是，柳寒烟却说这些有可能是修炼‘炼鬼大法’，但是，却不知道什么是‘炼鬼大法’而也不知道修炼了‘炼鬼大法’的人会是什么样子的。
　　林秋逸越想越觉得，这些鬼怪不可能是修炼所谓的‘炼鬼大法’的人，而是一些僵尸，不过，他也不能确定，毕竟，他从来没有见过什么僵尸。
　　而此时，众人在房间里却是正透着门缝看着外面林秋逸的情况。
　　“这些鬼怪似乎刀枪不入？”杨过见到了林秋逸的剑气无法伤到那个鬼怪的时候，就转过头来，对着众人说道。
　　“什么？刀枪不入，怎么可能？”听了杨过的话后，柳寒烟吃惊的叫道。
　　“怎么了，柳姑娘想到了什么？”杨过对柳寒烟问道。
　　柳寒烟点点头说道：“我在古籍上看到的修炼‘炼鬼大法’的人，并无法刀枪不入，只是身体会变得越来越轻盈，能够脚不沾地，在空中飘飞着，至于其他的我就不知道了，不过，我敢肯定的是，修炼‘炼鬼大法’的人，无法刀枪不入的。”
　　听了柳寒烟的话后，杨过就不解的问道：“那如果不是那些修炼什么‘炼鬼大法’的人，那么这些到底是什么东西呢？”
　　“会不会是真的鬼怪啊？”这时，陆无双小声的问道。
　　“对了，我知道了，这些是僵尸，刀枪不入，而且，他们是用着跳着的，并不是用着走路，这种情况只有一点来解释了，那就是，他们是僵尸。”这时，黄药师忽然说道。
　　“黄岛主，难道世上真的有僵尸吗？”杨过对着黄药师问道。
　　黄药师点点头说道：“应该有的，我虽然没有见过，但是却曾经在一古籍上看到过关于僵尸的事情，外面的那些鬼怪的行为和我看到的关于僵尸的描述是一个样子的，所以，我敢肯定，这些是僵尸。”
　　“啊”听了黄药师的话后，几个女的轻呼了一声，眼中露出了恐惧的光芒，毕竟，这种东西，可是从来都没有见过的，就算是男的也会害怕的，更别说的女的了。
　　“喂喂，黄老邪，真的有那个什么僵尸啊？”老顽童，来到了黄药师的面前，拉了拉他的衣袖问道。
　　黄药师点点头说道：“我已经说的很清楚了，至于到底是不是，我也不知道了。”
　　“啊，啊太可怕了，如果是僵尸的话，那么我老顽童就完蛋了，啊，僵尸啊，刀枪不入，水火不进，咱们还打什么呢，你们看看，连我大哥都在不断的躲闪着啊，这下子完蛋了啊。”听了黄药师的话后，老顽童忽然垂足顿胸，嚎啕大叫了起来。
　　见了老顽童在这个情况之下还有闲情胡闹，众人心里对他却是挺佩服的。


正文 第43章 灭杀僵尸
　　“林公子在外面和那些僵尸打着，我们是不是应该出去帮忙啊？”这时，柳寒烟忽然对着众人说道。
　　众人听了之后一愣，暗道：是啊，林秋逸在外面和那些僵尸打得难舍难分，而自己等人却还在这里看着，貌似很过不去。
　　“柳姑娘提醒的是，我们不能让二弟一个人去对付那些僵尸，我们出去帮他吧。”杨过对柳寒烟说道。
　　黄药师也点点头说道：“没错，林小友在外面对付僵尸，我们怎么可躲在里面当缩头乌龟呢。”
　　这时，一灯也站了出来说道：“阿弥陀佛，两位说的是，我佛慈悲，消灭僵尸，乃是出家人的职责，老衲愿意出去对付僵尸。”说着的时候就要打开门出去。
　　“你们暂时都不要出来，这口些僵尸不是你们可以对付的。”就在一灯准备开门的时候，忽然，房间内传来了一道声音，声音不大不小，正好传到了众人的耳朵里，每个人都能够听的清楚。
　　这道声音正是林秋逸所传来的。
　　“千里传音”听到了这个声音后，杨过震惊的说道。
　　黄药师点点头道：“正是千里传音，林小友在外面所传音进来的，既然是林小友的意思，那么，我们就不要出去了。”
　　而一灯也走了回来，说道：“既然祖师爷不让我们出去，一灯也只好遵命了。”他虽然在林秋逸的面前不敢叫他祖师爷，但是在背后却是依旧叫林秋逸祖师爷的。
　　“对对对，你们没有听到吗，我大哥已经说了，咱们出去没有什么用，这些僵尸不是我们可以对付的，如果咱们出去的话，到时候不敌僵尸，我大哥还要来救我们，我们不是连累了他吗，所以啊，大家就都听我大哥的话，在这里等着，看着我大哥怎么大发神威，将这些狗屁僵尸给打个落花流水，嘿嘿。”老顽童嘿嘿笑着说道。
　　众人听了老顽童的话后，想了一下，觉得也有道理，当下，都点点头，而几个女子则是在心里庆幸，要是让她们去对付这些僵尸的话，她们还没有出手可能就已经手软了，毕竟，女子是很胆小的。
　　“既然如此，我们就在这里看看吧，等会儿如果有变故的话，咱们再出去不迟。”杨过也点点头说道。
　　“其实，周前辈说的没错，我们出去也只会连累祖师爷的，但是，咱们在这里也不能白等着，我们应该想个办法，能不能对付僵尸。”这时，一直没有说话的朱子柳忽然说道。
　　朱子柳的话说完，黄蓉也点点头说道：“朱师兄说的没有错，咱们却是应该想一想，有没有什么办法，亦或者，僵尸身上有没有什么罩门，可以让我们轻易攻破的。”
　　“可是，大家对僵尸都不是很了解，如果想要知道僵尸的罩门所在的话，就只能够亲手去试了，咱们还是在这里看看吧。”杨过叹了一口气说了一声，然后就透过了门缝，向着外面看去。
　　听了杨过的话后，黄药师等人也是微微一叹，他们可从来都没有这么窝囊过呢，没想到，原本自己处于这个世界顶端的高手，被江湖中人称赞，而如今遇到了危险，却只能够躲在房间里面，让一个不足双十年龄的小辈出手。
　　想到这里，这些高手的心里都很不爽，心里暗暗决定，等这件事情解决了，将小龙女和郭襄救出来之后，一定要勤奋练功
　　外面，林秋逸右手吃着长剑，左手拿着剑鞘，但是却没有干什么，只是在半空中不断的闪躲着。
　　不过，那些僵尸却是一点也不放过林秋逸，当他们落到了地上之后，就再次朝着林秋逸跳了上来。
　　上百个僵尸，不断的对着林秋逸跳上跳下的，想要将林秋逸给抓住，撕裂他，可是，林秋逸却是在半空中不断的躲闪着，让他们永远也抓不到。
　　这个场景，如果是在远处看着的话，就犹如一群跳蚤一般，在不断的蹦蹦跳跳着，看起来甚是好笑。
　　过了一会儿后，那些僵尸依旧是不厌其烦的追赶着林秋逸，但是，林秋逸却是不耐烦了，当下，大喝一声道：“老子不发威，你们还当我是病猫啊，今天我就让你们看看，老子的实力。”
　　林秋逸的话说完后，整个人的身子倒转下来，手中的长剑对着下方的一个僵尸，而他整个人则是急速的冲了下去，竟是想要将那个僵尸给从头刺下去。
　　这一剑，林秋逸已经发出了五层的功力，只见那把长剑的剑尖，竟然发出了一到一尺多长的剑芒。
　　剑未到，剑芒已经先到了，林秋逸下冲的速度奇快，他手中的长剑还未到那个僵尸的头顶，但是，剑芒已经到了。
　　“嗤嗤”犹如切豆腐一般，剑芒轻易的刺入了那个僵尸的头顶，而后，林秋逸的长剑轻易的刺入了僵尸的头顶。
　　林秋逸见了之后心里一喜，整个人身子在半空中倒转一下，将那把长剑抽出，然后在空中一个转弯，整个人就落到了地上。
　　林秋逸站在地上，随手一剑，将旁边的几个僵尸震开，然后就向着那个被自己刺了一剑的僵尸望去，然而，令他吃惊的是，那个僵尸被自己一剑从头顶刺下去，竟然没有什么事，而他头顶没有流一滴鲜血，而且，还向着自己跳过来。
　　“妈的，这是什么东西，竟然一剑都将他的脑袋给洞穿了，也不会死，靠，不会是传说中的不死僵尸吧，***。”见到了这个情况，林秋逸气氛的骂出了好几句粗话，显示出了他此时的心情。
　　林秋逸的手一震，一道剑气发出，将周围的那些僵尸全都斩中，结果出乎他的意料，那道剑气虽然斩中僵尸，然而，僵尸却没事，连一滴鲜血都没有流出来，依旧向着自己冲过来。
　　上百个僵尸，全都向着林秋逸围了上来，不到一会儿，林秋逸就已经被围了个水泄不通了。
　　林秋逸很郁闷，自己虽然能够的长剑和剑气虽然能够斩中僵尸，然而，却无法给僵尸造成了伤害，看着一个个僵尸在自己的周围，张牙舞爪的向着自己冲过来，林秋逸的心里憋了一肚子的火，但是却奈何不了他们。
　　在房间里面观看着的众人，见到了林秋逸被僵尸给围住了，各个的脸上都露出了焦急的神色。
　　杨过则是伸手就要去开门，想要出去帮林秋逸，幸好黄药师拉住了他，对他说道：“你不能出去，连林小友先天高手都无法伤害到这些僵尸，你出去又有什么用，等会儿还要让林小友来救你，到时候他的压力就更大了。”
　　杨过听了之后才冷静了下来，但是脸上的焦急却是不变。
　　“那该怎么办，二弟已经被这些僵尸给围住了，这些僵尸根本就是杀不死的。”杨过焦急的说道。
　　“我们的武功太低了，根本就没有办法帮到他，只能够看他自己的了。”老顽童闷闷的说道。
　　老顽童的心里也是非常的不爽，他原本以为自己的武功非常厉害了，黄老邪，一灯，杨过应该都不是自己的对手，但是，碰到了林秋逸这个先天高手不说，还有在华山上碰到了三个高手，自己和杨过，黄老邪等人联手，都不是其中一个的对手，而且，还让他们抓走了小龙女和郭襄，可是最郁闷的是，面临着强敌，自己还只能够躲在房间里面，这对于接近武痴的他来说，是非常不能接受的。
　　“黄老邪，你想想办法，我老顽童可是从来没有这么憋屈过啊，你看看，那些僵尸的样子，哎呀，我恨不得马上就将他们给全灭了，可是，连我大哥都不是他们的对手，我老顽童更加不行了啊。”老顽童苦着一张脸对着黄药师说道。
　　‘要是我有办法了，早就说出来了，哪里还能够轮到你问。’黄药师听了之后心里郁闷的想着，但是面上却是摇了摇头说道：“我也没有什么办法。”
　　“对了，如果将僵尸的头砍掉，不知道会怎么样？”这时，黄蓉忽然出声道。
　　“妙啊，这些僵尸虽然厉害，但是，只要将他们的头，手脚等都砍断了，看他们还能不能打，哈哈。”老顽童听了之后高兴着大叫道。
　　“对，我们这就告诉二弟。”杨过焦急的说道。
　　“吼”然而，在杨过的话刚刚说完的时候，下方就传来了一道怒吼声，众人听了之后赶紧来到了门边向着下方看去。
　　只见下方那些围着林秋逸的僵尸，全都倒飞出去，而此时，林秋逸却是手持长剑，威风凛凛的站在那里，犹如一个无敌战神一般。
　　“妈的，老子将你们分尸，我就不信你们变成了几块之后还能够重新活过来。”林秋逸怒吼一声，手中的长剑爆发出了强烈的光芒，一道一丈多长的剑气，向着旁边的一个僵尸斩去。
　　“嗤嗤”两道声响过后，就见那个僵尸的头颅被林秋逸的剑气给砍断，掉到了地上，滚动几下，然后就停在了那里。
　　而那个僵尸的手脚晃动了几下，也倒了下去，显然，被林秋逸砍断了头颅之后，这个所谓的不死僵尸，已经真正的死了。
　　林秋逸见了之后哈哈一笑说道：“原来如此，既然你们是僵尸，那么老子我就让你们变成无头僵尸，看看你们还死不死。”说着的时候，手中的长剑挥舞着。
　　一道道剑气从林秋逸的长剑中发出来，向着那些僵尸斩去，而由于林秋逸已经知道了对付僵尸的方法，所以，这些僵尸也在慢慢的变少，不断的被林秋逸砍断了头颅，死翘翘了。
　　林秋逸手中的长剑挥舞着，那些僵尸的头颅不断的飞起来，然后掉在地上，紧接着就是僵尸的尸体倒下。
　　不到一会儿，这些僵尸已经被林秋逸给斩杀了一大半了，不过，僵尸没有思想，却是依旧向着林秋逸冲上去，任他斩杀。
　　在房间里的众人见到了林秋逸大展神威，将僵尸杀的屁滚尿流，脸上顿时露出了高兴的笑容。
　　“哈哈，不愧是我大哥，这么聪明，竟然懂得将僵尸的脑袋砍掉，哈哈，厉害，厉害。”老顽童高兴的手足舞蹈的说道。
　　旁边的几人也都是面带微笑的看着下方的林秋逸，心里暗暗高兴。
　　而在下方，林秋逸手中的长剑在空中每划过一次，就至少有一个僵尸的头颅飞上去，然后高高的掉下来。
　　一会儿之后，这些僵尸已经不足是个了，然而他们也都依旧向着林秋逸冲了过来，林秋逸见了之后嘿嘿一笑，手中的长剑剑芒暴涨，剑尖出的剑芒瞬间就长到了一丈多长，而林秋逸将长剑一划。
　　那道一丈多长的剑芒划过了剩余几个僵尸的脖子，只听‘嗤嗤’几道声音响起，紧接着，就见几个头颅齐齐飞起来。
　　“碰碰碰”那些僵尸齐齐倒在了地上，发出了一阵声响。
　　上百个僵尸，终于被林秋逸给杀光了，不过，林秋逸并没有放松下来，因为，他的面前还站着一个人，一个头发凌乱，脸色恐怖的老太婆，正是林秋逸他们刚刚来的时候见到的那个。
　　林秋逸将手中的长剑斜指着地面，一道银光闪过，这把长剑虽然杀了这么多僵尸，然而，却没有一丝的血迹，却是因为僵尸的身上根本就没有鲜血。
　　林秋逸冷冷的看着老太婆，嘿嘿一笑说道：“老太婆，你不是僵尸吧？”
　　那个老太婆听了之后先是一愣，紧接着用她那难听的声音说道：“嘎嘎，我老人家不是什么僵尸，但是，我却比僵尸更加厉害，我是僵尸他们的老祖宗。”
　　林秋逸嘿嘿笑着说道：“老太婆，你既不是什么僵尸，又怎么是僵尸的老祖宗了呢，我猜啊，你不是僵尸的老祖宗，但是却是另外一种动物的老祖宗，嘿嘿。”说完后神秘的笑着，就是不说出是什么动物。
　　果然，老太婆听了林秋逸的话后，赶紧对他问道：“是什么动物，说来给老祖听听。”
　　林秋逸嘿嘿笑着说道：“是你要我说的啊，等会儿可别恼羞成怒，呵呵，我告诉你吧，这种动物是一些百姓农民必不可少的，他们正是牛，我说你太笨了，笨的和牛一个样子，哦，不，你是牛的老祖宗，本事当然比牛更加厉害了，所以呢，你比牛更笨，呵呵，怎么样，我说的没有错吧。”
　　“啊，你敢骂老祖我是牛，我要生吃了你。”那个老太婆听了之后恼羞成怒，就要向着林秋逸冲了过来。
　　“等等”林秋逸见了之后赶紧叫了一声道。
　　“你还有什么事情，老祖我看你长的细皮嫩肉的，肯定很好吃，所以，就让你多说几句话，嘎嘎”那个老太婆停了下来，对着林秋逸嘎嘎笑着说道。
　　林秋逸听着这个老太婆的刺耳的话，顿时，浑身起了鸡皮疙瘩，当下摇晃了一下身子，然后说道：“老太婆，你很自信能吃了我啊。”
　　“小子，有什么话快点说，要不然，老祖我要吃了你了，嘎嘎，看着你白嫩的皮肤，比之那些小姑娘一点也不差，老祖我都等不及了。”老太婆嘎嘎笑着说道。
　　林秋逸听了之后一愣，低下头去看了看自己的皮肤，发现自己的皮肤真的很白，和那些小姑娘的一个样子，当下嘿嘿笑着说道：“多谢，多谢你夸奖，如果不是你说了，我还真没有发现自己的皮肤这么好呢，哈哈。”
　　“哼，不用，老祖我吃人肉，通常会在那个人死之前，让他说几句遗言的，你快点说吧。”老太婆哼了一声，尖锐的说道。
　　林秋逸嘿嘿一笑道：“看来你这个老太婆还是不错了，要吃人之前竟然还要先给人说几句遗言啊，那好吧，既然是遗言，我问你几个问题，可以吧。”
　　“有什么话快点说，你别以为拖延时间，你的那些同伴就可以逃过去，等我吃了你之后，你的那些同伴也逃不掉的，嘎嘎。”老太婆说道。
　　林秋逸嘿嘿笑着说道：“放心吧，你既然是那个什么的祖宗，那么他们想要逃走的话，还不用我来帮忙，只是我想要问你，你是不是天魔教的人？”说带此的时候，林秋逸一双眼睛直盯着老太婆。
　　“是又怎么样，不是又怎么样，如果这就是你的遗言的话，那么，你可以去死了。”老太婆说了一声，就准备动手。
　　林秋逸却是肯定了这个老太婆应该就是天魔教的人了，当下也不再说话，直接将左手的剑鞘插在了地上，然后手中的长剑一震，冷冷的看着老太婆，准备将她给诛杀了。


正文 第44章 诛杀老太婆
　　“嘎嘎，小子，你的话说完了，接下来就要成为老祖的食物了，嘎嘎。”老太婆嘎嘎笑了几声，然后慢慢的向着林秋逸走了过来，似乎一点儿也不将林秋逸放在眼里。
　　说来也是，林秋逸虽然已经到达了先天后期的境界，但是，却因为他修炼的三种神功当中，小无相功，无色无相，别人根本无法看出他的境界，除非比他高的太多了，而且，刚刚他斩杀这些僵尸的时候，所用的功力也不过是五层左右，那个老太婆的心里自然就认为那是林秋逸的实力了。
　　林秋逸听了之后冷冷一笑说道：“既然无法从你身上得到了什么有用的消息，那么，你就可以去死了。”说完后，浑身散发出了一股凛冽的气息，直冲那个老太婆而去。
　　老太婆感到了林秋逸的气势，心里一惊，前进的脚步也停了下来，神情凝重的看着林秋逸说道：“看来我看错了你了，你竟然已经到了先天中期的境界了。”
　　林秋逸嘿嘿一笑，道：“凭你这个老太婆，老眼昏花，没有什么能够看的正确的，嘿嘿，我看你倒不如自杀去吧。”
　　“哼，小辈，受死吧。”林啦秋逸的话刚刚说完，那个老太婆，忽然大叫了一声，右手成爪，向着林秋逸抓了过来。
　　林秋逸见了之后嘿嘿笑着说了一声“你真是不要脸啊，这么大的年纪了，竟然还搞偷袭，嘿嘿。”说完后，手中长剑一指，就迎了上去。
　　林秋逸的心里估摸着，这个老太婆的功力应该就在先天中期巅峰的境界左右，而他已经到了先天后期的境界了，而且，还是同时修炼三种功法，所以，他并不惧怕这个老太婆，他并没有一开始就用上了天山折梅手当中的剑法招式，只是使用除了逍遥派最基本的剑招，‘天山剑法’。
　　天山剑法乃是灵鹫宫内最基本的剑招，而灵鹫宫的下属都会，这剑招虽然比不上最精妙的，但是，在林秋逸手中使出来，威力也不容小看。
　　那个老太婆手上没有武器，并不敢空手和林秋逸的长剑碰撞，只能够不断的躲闪着，不过，他的爪法却是非常的高明，老太婆使出来的时候，漫天都是她的爪影，那些爪影仿佛利刃一般，只要接触到了，就会受伤，不过，林秋逸也不是吃素的，天山剑法在他的手中使出来，道道强横的剑气从长剑上发出，组成了一个剑网，密密麻麻的将老太婆围在里面。
　　那个老太婆感受着周围那些剑气的威力，心里一惊，寻思道：没想到这个小子的功力竟然这么高，不过，却也无法奈何老祖我。
　　想着的同时，老太婆忽然双手成爪状，两手向着那密密麻麻的剑网伸了出去，‘喝’只听一道声音响起，紧接着就见那密密麻麻的剑网中出现了数道爪影，然后只听到‘嗤嗤’几声，那些剑网竟然被老太婆给硬生生的撕开了。
　　于此同时，林秋逸双手一震，向后退两步，右手持剑而立，冷冷的看着前方。
　　此时，没有了林秋逸真气的支持，那些剑气已经全都消失了，只剩下漫天的爪影，爪影过后，老太婆双手成爪，微微向前伸出，同样冷冷的看着林秋逸。
　　“嘎嘎，小子，有点本事，不过，还差远了，老祖今天就让你看看真正的高手。”老太婆阴森的说了几声，然后就将双手急舞，道道爪影在她的身边闪现出来。
　　而这时，令人吃惊的一幕出现了，只见那些爪影慢慢的向着中间涌去，而后，形成了一个巨大的黑色巨爪，向着林秋逸抓了过来。
　　林秋逸并没有感到多大的吃惊，而是右手伸出，同样屈指成爪状，向前一探，顿时，一道龙吟声响起，紧接着，就见一个巨大的金色手爪从林秋逸的手中飞出去，直直的向着老太婆的那个黑色巨爪冲去。
　　林秋逸右手控制着那个金色的巨爪，冷冷的看着老太婆说道：“老太婆，你的爪功不错，但是我的也不差，我让你看看少林龙爪手的威力。”
　　“少林龙爪手？”老太婆听了之后吃惊的叫了出来，她没想到林秋逸竟然懂得少林七十二绝技当中的龙爪手，要知道，她的爪功，威力强大无比，但是却还无法闭上少林龙爪手，全因为，少林龙爪手乃是她功法的克星。
　　“不错，正是少林龙爪手，你的爪功不是很厉害吗，我就和你比一比谁的更加厉害。”林秋逸冷冷的说了一声道。
　　“碰”说着的时候，一金一黑两个巨爪已经在半空中相撞，发出了巨大的声响。
　　碰撞过后，两个巨爪并没有消失，而是在半空中缠斗了起来，两个巨爪，一金一黑，在半空中不断的相斗着，不时的发出了碰撞声，使得整个客栈都不断的颤抖着
　　房间内，众人紧紧的看着围在门口，观看着下方的打斗，不过，那个门缝太小了，大家见了反正没有什么危险，干脆就大开房门走了出来，站在走廊上观看着下方两人的战斗。
　　几人一起紧紧的关注着下方的战斗，同时，心里十分的震撼，特别是黄药师，一灯，杨过，老顽童等四人，他们四人原本以为自己武功天下少有敌手，可是这段时间所见到的让他们原本的傲人的武学，变得什么也不是，变得不值钱了，在一些真正的高手面前，他们可是一点还手之力都没有，不过，他们几人却也不是那种自暴自弃的人，也不会因此而放弃，所以，他们在林秋逸和人打斗的时候，都会专心的观看着，想要从中找到启发，能够让自己的武功更近一层。
　　几人当中，要说最紧张的莫过于程英和陆无双了，两人看着下方惊险的战斗，都握紧了对方的小手，在心里祈祷着，林秋逸不要受伤。
　　“嗷”就在这时，一道龙吟声响起，众人听了之后以为林秋逸想要使出降龙十八掌呢，当下更加关注下方了，可是，他们没有想到的是，林秋逸使用的并不是降龙十八掌，而是爪法。
　　“少林龙爪手，少林七十二绝技之一，没想到林小友竟然也懂得少林七十二绝技。”听了林秋逸说此功乃是少林龙爪手，黄药师不禁吃惊的说道。
　　杨过尽管心中十分的吃惊，但是并不像黄药师这般，因为林秋逸曾经和他说过，逍遥派中武学博大精深，所知道的天下武学亦不少。
　　而黄蓉等人却是吃惊无比，要知道，少林龙抓手，少林七十二绝技之一，乃是少林寺的不传之秘，这些年来，少林寺也无人能够练成，可是林秋逸竟然使出来了，这要是让少林寺的众人知道了不知道会是什么样的情况。
　　“少林七十二绝技，果然不同凡响，要是少林寺中人能够将少林七十二绝技修炼成几样，就能够闻名江湖了，可惜，少林寺空有无上绝学，却无人能够修炼精深。”黄药师感叹道。
　　“阿弥陀佛，少林龙爪手，威力非凡，不过，却要看是什么人使出来了。”一灯却是喊了一声佛号说道。
　　黄药师点点头说道：“一灯大师说的没有错，武功虽然厉害，但是主要是看拥有武功的本人如何使用。”
　　“哈哈，厉害，厉害，没想到少林寺的龙爪手竟然这么厉害，等过一段时间，我老顽童要去少林寺玩一玩，看看能不能学成龙爪手，哈哈哈哈。”老顽童却是在一遍哈哈大笑着说道。
　　看他的样子，等救出了小龙女和郭襄之后，他说不定真的会去少林寺一趟，偷偷的将少林寺的绝学给偷来炼呢。
　　黄蓉则是微微一笑说道：“秋逸和那个老妖婆两人所使出的爪功都非常厉害，不过，我相信，如果让秋逸使出九阴神爪的话，应该不会比这两样爪功差多少。”她心里则是在寻思着，自己是不是应该把九阴真经当中的九阴神爪传给林秋逸，让他比较一下，和少林龙爪手之间，哪一样厉害。
　　“切，小黄蓉，你别乱吹了，您看看，下面的两人使出来的爪功可是变成了那两个巨大的手爪啊，九阴神爪能吗，我看，九阴神爪也就只能够抓抓痒，其他的没有什么用处。”听了黄蓉的话后，老顽童嘻嘻笑着说道。
　　黄蓉听了之后笑着说道：“老顽童，这你就错了，武功虽然有高低之分，但是，最重要的还是使用之人的功力如何，如果以你的功力，使出少林龙爪手，你认为有可能会出现那个金色巨爪吗？而秋逸的功力高强，已是先天高手，就能够以真气幻化出了那个金色巨爪，如果九阴神爪在他的手中，说不定也能够幻化出来呢。”
　　听了黄蓉的话，杨过，黄药师，一灯等人都点头称是，而老顽童则是闪身到一边，摇头晃脑的说道：“好男不和女斗，女人是老虎，我老顽童不招惹你。”
　　听了老顽童的话后，其余几人都差点笑出声来
　　而此时，下方的林秋逸和那个老太婆已经斗得难舍难分，两个巨爪在空中不断的碰撞着，每碰撞一下，都会发出了一道巨大的响声，整个客栈都摇晃了几下。
　　林秋逸在心里思索着，自己现在所使用的只有六层的功力，是不是应该多使用一层，将老太婆给打败了呢。
　　而老太婆心里则是震惊非凡，她原本以为林秋逸只是一个先天初期的小子，可是，现在林秋逸竟然能够和自己对战如此之久，死好不落下风，看他的样子，似乎还留有一手，自己都快要无法坚持了啊。
　　“哼。”就在这时，林秋逸冷哼一声，同时，左手光芒暴起，一道高昂的龙吟声响起，紧接着，就见空中那个金色的巨爪，突然爆发出了强大的光芒，快速的对着那个黑色的巨爪一抓。
　　林秋逸那个金色的巨爪速度奇快无比，老太婆还没有反应过来之前，那个黑色的巨爪就已经被金色的巨爪给抓住了。
　　“碰”只见那个金色的巨爪五爪慢慢的握了起来，将手中那个黑色的巨爪一点一点的捏碎，最后发出了一道声响之后，那个黑色的巨爪消失在空中了，而于此同时，那个金色的巨爪也快速的回缩到了林秋逸的左手，钻进了他的左手，消失不见了，却是重新变成了真气，进入到了林秋逸体内了。
　　“噗嗤”那个黑色的巨爪被捏碎，老太婆浑身一震，吐出了一口鲜血，整个人也‘蹬蹬’向后退了好几步。
　　“好，好，老祖我果然小看了你。”老太婆擦了一下嘴角的鲜血，尖锐的声音从她的口中发出来。
　　林秋逸右手提着长剑，微笑着说道：“如果连你这么一个老妖怪都对付不了的话，我还怎么到天魔古堡去救人呢。”
　　“哼，小子，你别得意，别以为打败了我就妄图闯天魔古堡，于你一个先天境界的小子，根本就无法到达天魔古堡，不用走几步，就会被灭了。”老太婆阴森的笑着说道。
　　林秋逸微微一笑说道：“老太婆，现在你已经受了重伤了，还想要和我打吗，哦，对了，你是想要拖延时间疗伤吧，嘿嘿，你认为我会让你得逞吗。”说着的时候，林秋逸将手中的长剑慢慢的举起，对着老太婆一剑刺出。
　　“碰”就在这时，老太婆的脚下一勾，一个无头僵尸向着林秋逸扔了过来，同时，她的身子飞速后退，向着客栈飞了出去。
　　林秋逸见了之后脚下一晃，身子一斜，瞬间就绕过了那个无头僵尸，而后，向着那个老太婆追了出去。
　　“哎呀，那个老妖婆要逃了啊，快点追，对，快追啊，别让她跑了，哈哈。”老顽童见到了老太婆跑了，却是在上边哇哇大叫了起来。
　　而这时，众人也都是松了一口气，毕竟林秋逸已经将那个老太婆重伤了，大家已经安全了，至于能不能追上她，这还是后话。
　　而却说林秋逸快速的来到了屋外之后，就见那个老太婆正飞速的向着北方逃去，她的速度飞快，一瞬间就逃出了老远。
　　要是在平时，林秋逸肯定会懒得去追，不过，这个老太婆不同，她乃是天魔教的人，如果让她跑了的话，那么，天魔教的人肯定会知道了自己等人前来的消息，到时候有了防备，那么自己等人想要救人的话，就更加难了。
　　“想跑，没那么容易。”林秋逸冷冷的说了一声，脚尖一点，整个人凌空飞起，化作了一道流光，向着老太婆追了上去。
　　那老太婆此时已经受了重伤，但是速度却是很快，如果是一般的先天高手也追不上她，但是，林秋逸却是不同，逍遥派的轻功独步天下，恐怕没有哪一种轻功能够比的上的，而林秋逸凌空飞行，速度飞快无比，一眨眼的时间，就已经追上了老太婆。
　　“哼，你逃得了吗？”林秋逸飞身到了老太婆的前方停了下来，站在地上，冷冷的说道。
　　老太婆见到了林秋逸就在面前，心里一惊，前进的身子停下来之后，对着林秋逸说道：“小子，咱们无冤无仇，你何必一直追杀我。”
　　林秋逸嘿嘿一笑说道：“是啊，我和你没有冤仇，但是你是天魔教的人，我就不能放过你，更何况，你以人为食，天地不容，今天我定当要替天行道。”
　　“哈哈，好，好，既然如此，那么我死也不会让你好过的。”老太婆忽然疯狂了一般大叫了起来，向着林秋逸冲了过来，却是要和林秋逸拼命了。
　　林秋逸见了之后冷冷的笑了几声，然后右手食指隔空一点，一道无形剑气发出，瞬间就洞穿了老太婆的脑袋，正是六脉神剑中的商阳剑。
　　“嗤”“碰”老太婆睁开了双眼看着林秋逸怎么也不明白，林秋逸怎么隔空发出剑气的，而且还是用手指，不甘的到了下去。
　　林秋逸见了老太婆到底之后，嘿嘿一笑，走上前来看着倒在地上无声无息的老太婆说道：“六脉神剑，岂是你能躲得开的，哼。”说着的时候就准备往回走。
　　忽然，走了两步的林秋逸停了下来，转过身来，举起手中的长剑，一剑向着老太婆的头颅斩去，一道月牙形剑气发出，将老太婆的脑袋砍了下来。
　　林秋逸将老太婆的脑袋砍了下来，再次看了看，确定了她已经死透了之后才转身离开了。
　　刚刚又将老太婆的脑袋看下来，他却是想起了那些不死僵尸，害怕老太婆也会和他们一个样子，所以，就将老太婆的脑袋给看下来。
　　林秋逸运起了凌波微步，在路上幻化出了一道道残影，瞬间就消失在原地，不到一会儿的时间，就又回到了客栈。


正文 第45章 离开小镇
　　客栈中，杨过等人一起站在走廊上，看着下方大厅里面成堆的那些僵尸的尸体，心里却是在焦急的等待着林秋逸。
　　“哎呀，那个混蛋大哥不知道去什么地方了，怎么到现在还不回来，不会有陷阱吧？”老顽童囔囔着说道。
　　“老顽童，你别乱说，要是再乱说的话，我就把你的嘴用针线缝起来，哼。”旁边的黄蓉听了之后柳眉横竖，对着老顽童说道。
　　老顽童听了之后赶紧伸出两手捂住了嘴巴，然后直摇头，支吾着说道：“我不说，我不说，你别缝我的嘴巴。”说着的时候还一脸惊慌的看着黄蓉，生怕她真的上来将自己的嘴巴缝住。
　　见了老顽童的样子，众人都没有笑，而是面带担心的看着门口。
　　“呼”就在这时，犹如一道常风一般闪过，顿时，门口出现了一个身穿披风的青年，此人正是林秋逸，此时，由于他跑的速度太快，整件披风还不断的鼓动着，发出咧咧作响。
　　“是二弟回来了。”杨过见了之后惊喜的叫了一声。
　　“哈哈，我就知道了，林小友不会出事的。”黄药师也哈哈笑着说道，其余的众人也都是脸色含笑的看着门口的林秋逸。
　　林秋逸先是走到了大厅中间，把自己插在地上的剑鞘收回来，长剑入鞘，然后拿在左手，才一个纵身跃上了二楼。
　　来到了众人的面前，林秋逸笑着说道：“那个老妖婆轻功不错，受了伤竟然还跑得很快，不过，还是被我给追上了，砍下了脑袋。”
　　“二弟，辛苦你了。”杨过上来拍了拍林秋逸的肩膀说道。
　　林秋逸笑着对杨过说道：“大哥这是什么话，我只是做力所能及的事情而已，如果大哥再和我客气，那咱们就不是兄弟了。”
　　“哈哈，好，如此大哥我就不客气了，等就出了你大嫂和郭二姑娘之后，咱们再回去好好的喝几杯，到时候不醉不归。”杨过听了之后心里感动不已，但是嘴上却是哈哈大笑着说道。
　　“好，不过，我可是不太会喝酒，到时候大哥你们还是要多喝一点的。”林秋逸笑呵呵的说道。
　　“呵呵，这个好办，只要坚持喝几天，到时候二弟你的酒量就不会比我们差了。”杨过笑着说道。
　　“哈哈哈”众人听了之后都哈哈笑了起来。
　　“林小友果然不是常人，老夫佩服。”黄药师笑着赞叹道。
　　林秋逸听了之后呵呵一笑说道：“黄岛主一句赞赏的话，可是全天下人都求之不来的，在下能够当得黄岛主一句佩服，已经足够炫耀了。”
　　“呵呵”听了林秋逸的话后，众人都笑了出来。
　　而黄药师的心里则是越看林秋逸越顺眼，心里对他越来越欢喜，当下含笑着对林秋逸说道：“林小友莫要以岛主岛主相称了，可随便称呼老夫为老邪，亦或者药师都可以。”
　　“药师，好像没有人这么叫过他吧。”林秋逸听了之后微微一愣，然后才笑着说道：“如此小子就不客气了，就称你为老邪吧。”
　　“哈哈，好。”黄药师听了之后却是高兴的大笑了起来，同时，心里对林秋逸有种知己的感觉。
　　原来黄药师的两个名字，如果让别人选的话，一般人都会选那个药师，可是，林秋逸不同，却是叫他老邪，这样子很对黄药师的味口，他的心里则是将林秋逸当作了自己‘邪’派众人，这才有了知己的感觉。
　　而其他的众人听着的时候也都是脸上带着笑容。
　　此时，天色已经朦胧亮了起来了，虽然太阳还没有出来，但是却已经有了些许发白，林秋逸看了看下面大厅躺着的那些僵尸的尸体，然后才对众人说道：“如今天色已经微亮了，这里又有着这么多尸体，咱们还是先离开这里吧。”
　　“秋逸说得对，这么多尸体，看着都不舒服，咱们还是到外面出去，连空气都好了一点。”黄蓉也笑着说道。
　　众人也都应了一声道：“确实应该如此，那咱们就走吧。”说完后就一起从楼上跳了下去，直接出了这间客栈。
　　来到了客栈外，正当众人想要去寻马匹的时候，却发现马不知道什么时候已经不见了，当下，林秋逸只能够无奈的说道：“那些僵尸；连人肉都吃，这么健壮的马，他们是不可能放过的，想来，那些马已经成为僵尸口中餐了吧，大家也只能够靠着双脚走路去了。”说着的时候将双手摊开，一副颇为无奈的样子。
　　“也只好如此了，只是不知道此地离天魔古堡还有多远？不知柳姑娘可否告知？”杨过看着柳寒烟说道。
　　柳寒烟微微点点头说道：“其实到了此处，有没有马已经不重要了，因为，再前进的话，都是一些山路，甚至还有悬崖峭壁，那些不是马能够过去的，所以，就算是马还在，咱们也只能够将那些马匹留下来，用着走路去。”说完后微微看了林秋逸一眼，然后又说道：“此处前去，咱们如果速度快的话，应该在今晚天亮之前能够到达。”
　　“既然如此，咱们就先去吃点东西，然后就继续上路吧。”黄蓉笑着说道。
　　“厄，还要吃馒头啊，我老顽童不吃了，咱们去弄点野味吃顿好的吧，要不，等晚上到了那个什么天魔古堡的时候，咱们也没有力气救人了啊。”黄蓉的话刚刚说完，老顽童就哀嚎着。
　　听了老顽童的话后，黄蓉将目光看向了其余的众人，口中说道：“老顽童说的也没有错，反正咱们也快要到了，倒不如早上吃点好的，不知道大家觉得怎么样？”
　　杨过点点头说道：“郭伯母说的没错，反正咱们也不用急于这么一会儿，就先去做点吃的吧。”此时，已经快要到天魔古堡了，杨过紧张的心里倒是放下来了。
　　“好啊，好啊，咱们就到前面去，等到了树林的时候，再去找野味，黄蓉小丫头，等会儿给我来个叫化鸡，多做一点到时候可以在路上吃，哈哈。”听了杨过的话后，老顽童喜出望外，高兴的大叫道。
　　其余的众人也都吃怕了硬馒头了，当下都点点头。
　　“那好，咱们就先去吃顿好的，然后再继续上路。”见了众人都点头，黄蓉笑着说道。
　　而柳寒烟则是微笑着说道：“我们只要往前直走一两里路，应该就有一片树林了，而且，那里也是咱们到时候的必经之路，我们可以到前面的树林去看看有没有什么野味可以打来吃的。”
　　“好。”众人点点头，全都运起了轻功，飞速的向着前方飞驰而去。
　　一两里路，对于用轻功赶路的众人来说，并不远，只不过一会儿的时间，就已经到达了。
　　众人来到了树林之后，并没有深入，而是走了一会儿就先停了下来，而此时，东方一抹红光开始慢慢的升了上来，却是太阳已经出来了。
　　众人停了下来之后，杨过先说道：“大家都在这里休息一会儿，我去打猎吧。”说完后就背着玄铁重剑，快速的离开了。
　　而老顽童见了，则是一溜烟的跑了上去，同时，嘴里大声的叫道：“等等我啊，我也一起去啊”他的话还没有说完，整个人就已经不见踪影了。
　　见了老顽童也已经离去了，众人都是微微一笑，然后就在原地站着休息，而黄蓉则是笑着说道：“我去寻点干柴，等会儿过儿和老顽童回来了可以用。”说着的时候就向着旁边走去。
　　“我们和你一起去。”程英和陆无双说了一声，然后就站了起来，追上了黄蓉跟着一起去捡干柴去了。
　　几人走后，林秋逸微微一笑，对着旁边的一颗大树一跃而起，坐在了树干上，摇晃着身子，眯着眼看着东方慢慢升起来的太阳。
　　而众人则是微微一笑，然后就各自在地上寻找一块石头坐了下来。
　　林秋逸坐了一会儿之后，忽然将姿势一改，直接躺在了树干上，望着东方火红的太阳，心里一阵平静。
　　这段时间，他一直都没有好好的休息过，可以说已经有好几天都没有合上眼了，不过，幸好他已经到了先天后期的境界，不睡几天也没有什么关系，才能够坚持的住，要不然，他早就垮了。
　　就在这时，林秋逸感到了树干一阵摇晃，抬头望去，就见柳寒烟也跳了上来，正坐在自己旁边的树干上，同样将目光看向了天边的太阳。
　　感受到了林秋逸的目光，柳寒烟转过头来，对着林秋逸嫣然一笑，犹如百花绽放一般，看的林秋逸一呆。
　　“听灵玲和灵珊所言，林公子乃是天山灵鹫宫的少尊主，想必林公在在灵柩宫内享受着万人服侍，从来没有向这几天这般吧？”柳寒烟微笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸将头转向了柳寒烟，微笑着说道：“呵呵，柳姑娘说笑了，在下虽然有一个灵鹫宫少尊主的名号，但是这不过是因为我是我师傅的徒弟而已，我五岁拜师后，每天十八个小时练功，直到几天前刚刚功成下山，直到现在，灵柩宫内有多少人我都不知道呢？我认识的也不过是经常接触的一些人而已，呵呵。”
　　柳寒烟听了之后心里一想，暗道：林秋逸说的也没有错，他能够在这么年轻就达到了先天境界，肯定与他的勤修苦练脱不了关系的，要不然，不管一个人的资质如何，也不可能在这么年轻就达到了先天境界，而自己也算是天资聪颖，骨骼惊奇的练武奇才了，如今已经到了二十八岁了，都还只是在后天境界徘徊。
　　而再听到了林秋逸说他从五岁开始，每天就用十八个小时练功，柳寒烟的心里仿佛看见了一个弱小的身影，每天汗流浃背，脸上满是痛苦表情，但是，还是在不断的坚持着练功的样子。
　　‘这家伙真是个怪物，五岁开始就每天十八个小时的练功。’柳寒烟的心里嘀咕了一声，然后笑着对林秋逸说道：“林公子小小年纪就如此勤奋练功，难怪如今的成就这么大，小女子心里都羡慕的紧呢。”
　　林秋逸微微一笑说道：“柳姑娘说笑了，我有什么好羡慕的，以柳姑娘一个女子，能够在此年龄就有如此武功，也是天下罕见的，如果说出去的话，天下间不知道有多少人会羡慕你呢。”
　　柳寒烟微微一笑，并没有再说话，她从小就被家里人誉为资质过人，对于自己的资质，她从来都没有怀疑，只不过是见到了林秋逸的时候，心里微微有些惊讶而已，不过，她也相信，只要自己勤奋练功，不用多久，就能够到达先天境界了
　　一会儿之后，黄蓉和程英，陆无双三人从旁边捡了一堆干柴回来了，当她们见到了坐在树干上面有说有笑的林秋逸和柳寒烟的时候，都是一愣，紧接着才心事重重的向着黄药师他们走去。
　　黄蓉，程英，陆无双三人见到了林秋逸和柳寒烟两人在树干上说笑的样子，三人的心里都不是什么滋味。
　　当然了，黄蓉并不是看上了林秋逸，她只是在为郭襄着想而已，她一心想要撮合郭襄和林秋逸，而如今却见到了林秋逸和另外一个容貌胜过郭襄许多，而聪明亦不下于自己的女子聊得如此开心，心里自然很是不爽。
　　而程英和陆无双两人就不同了，她们两人心里早就对林秋逸有好感，如今一见到了林秋逸和一个长的非常好看的女子说话如此开心，当下心里就想到了当年的杨过，两人都是心下黯然，心里失望不已。
　　“哈哈，我们回来了，小黄蓉，快点做，今天老顽童我要好好的吃一顿。”就在这时，一道笑声传来，紧接着就见老顽童手上提着几只白花花的鸡肉，和兔子哈哈笑着冲了过来，而杨过则是跟在他的伸手，杨过的手上同样提着一只白花花的野猪，显然，两人手上的那些鸡，兔子，野猪，都是已经加工过，将内帐和皮毛给去掉的了。
　　见到了两人手上那么多的东西，黄药师等人都是一愣，而黄蓉则是笑着对老顽童说道：“老顽童，你们怎么弄了这么多啊，只要那只野猪就已经够我们吃了啊。”
　　老顽童将手上的鸡肉，兔子肉晃了晃说道：“小黄蓉，谅你多聪明，这次你就不懂了吧，这些啊，咱们可不是一顿吃完的，等中午可是还要吃一顿，等会儿你烤好的时候，咱们就将包袱里的那些馒头扔掉，换上这些烤肉，中午就可以吃了，哈哈。”
　　就在这时，林秋逸从树干上跳了下来，笑着说道：“老顽童的意见不错，黄帮主，我来帮你们吧。”林秋逸说着的时候，就着手开始整理地上的那些干柴，将它们堆成了一堆，然后又弄了个架子。
　　弄好了这些之后，林秋逸伸手从老顽童的手上接过了两只兔子肉，然后用树枝穿过去，直接放在了架子上，然后，林秋逸又从怀里掏出了一个火折子，将干柴点燃，就开始烤肉了。
　　林秋逸做这一切，不仅速度奇快，而且娴熟无比，看的众人一阵惊讶，黄蓉更是吃惊的对林秋逸问道：“秋逸，你懂得做菜吗？”
　　林秋逸伸手到了旁边，又重新弄好了一堆干柴，然后笑着说道：“没错，以前我到一处无人的地方去练功，每天都是自己做吃的。”在灵鹫宫的时候，他练功并不止在密室里面，而是跑到了山顶去，曾经一段时间，他在山顶练功练了一年，而每天吃的东西都是自己弄的，正是如此，林秋逸也练就了一手好厨艺。
　　听了林秋逸的话后，众人才释然，不过，看着林秋逸的眼神却是不同了，全然因为，在这个时代，男子是从来都不做饭的，虽然江湖中人不同，不过，一般来说，除非不得已，江湖中人也很少自己做菜，懂得做菜的就更加少了。
　　林秋逸微微一笑，并不在意众人的目光，而是快速的弄好了一个坚固的架子，然后从杨过的手中把那头个头不是很大的野猪给拿了过来，架在架子上，然后就点着火，开始烤肉。
　　接下来，林秋逸并没有去动老顽童手上剩余的四只白净的鸡肉了，只是坐在两个架子的前方，将长剑插在了地上，伸手同时去摇动着两样烤肉。


正文 第46章 九死一生
　　见到了林秋逸动作娴熟的烤着肉，黄蓉心里对他的好感更上一层楼，心里暗道：秋逸一个大男子竟然还懂得做饭，实在是不可多得的，也不知道襄儿有没有这个福分，能够和秋逸成为百年好合。
　　想着的同时，黄蓉也从老顽童的手中接过了四只白净的鸡肉，然后从旁边寻来了几片荷叶，将四只鸡肉分别包在荷叶里面，然后又在荷叶的外面涂上了湿润的泥土，将每只鸡肉都包成了大土块，然后才放进了柴堆里，开始生火烤鸡，这正是大名鼎鼎的叫花鸡。
　　叫化鸡的做法比较简单，只要不要让火势太大了，然后就不用去管了，黄蓉升上火之后，就来到了林秋逸的旁边，笑着对他问道：“秋逸，要不要我帮忙？”
　　林秋逸点点头说道：“好啊。”说着的时候，将两只兔子肉递给了黄蓉，而自己则是转动着野猪肉，慢慢的烤着。
　　黄蓉接过了兔子，放在火上，不停地转着，边烤边对林秋逸说道：“没想到秋逸你也懂得烤肉，这可是世上少见的。”
　　林秋逸微微一笑说道：“黄类帮主说笑了，江湖中人，多多少少都会懂得一些烤肉的方法的，要不然，如果露宿在荒野的话，就只能够吃干粮了。”
　　黄蓉听了之后微笑着说道：“这可不一定，虽说江湖中人有的懂得烤肉，但是一般来说，男子可都是不屑于做这些的，他们宁可吃干粮也不做饭呢。”
　　“哈哈”林秋逸哈哈笑着说道：“个人有个人的喜好，我只是认定了一句话，那就是‘自己动手，丰衣足食’，自己懂得做饭，走到哪里都不会饿着。”
　　“自己动手，丰衣足食”。黄蓉喃喃说了一声，然后赞赏的对林秋逸说道：“好，这句话说的真好，想不到秋逸不仅武功高强，懂得做饭，而且连文采都这么好，恐怕全天下都找不出像秋逸你这么一个好男子了。”
　　“黄帮主说笑了，我哪里有什么好文采，只是随口胡诌而已，要说‘好男子’三个字，我可真是不敢当，呵呵。”林秋逸听了之后赶紧摇头说道。
　　黄蓉笑着说道：“秋逸你不必自谦了，如果让天下的女子知道了你的这些优点，长处，恐怕，到时候登门提亲的女子会踏破你家的门槛呢。”
　　林秋逸听了之后心下黯然，只能够摇头苦笑，他终究只是这个世界的一个过客而已，只要创出了自己的功法之后，他就会回到天山去闭门苦修，直到破空境界，然后就破碎虚空回到地球。
　　当然了，他不是没有想过，等自己回到地球的时候，自己已经很老了，或者自己的女朋友也已经老了，甚至死亡了，但是，这一些，他平时都不敢想，只能够将它藏在心里最深处。
　　对于林秋逸黯然的表情，黄蓉看在眼中，却是不知道林秋逸为何这样子，忽然，她想起了林秋逸曾经对杨过说过，自己也是一个伤心之人。
　　想到这里，黄蓉看了看林秋逸，却发现此时的林秋逸和十六年前的杨过的表情无二，难道，林秋逸真的有心上人，但是却和过儿一样不能相见吗？
　　想到这里，黄蓉的心里不知什么滋味，原本她见林秋逸如此优秀，想要将自己的女儿郭襄托付给他，可是没想到人家根本就没有这个心思。
　　‘他不是说自己整天在师门练功，直到前段时间才下山吗，那么，他怎么可能有心上人呢，难道是我猜错了。’黄蓉看着林秋逸，心里默默的想着。
　　“秋逸，你曾经说过，自己是第一次下山，那么，你在山上练功的日子里，除了你的师傅们外，还有没有其他亲近的人呢？”黄蓉试探性的对林秋逸问道。
　　林秋逸转过头去看黄蓉，一眼就明白了她是想试探自己，见到了黄蓉在自己的面前使小聪明，他的心下不是很高兴，当下微笑着说道：“这个是当然了，我师门当中，所有人都是我亲近的人，不知道黄帮主问这个干什么？”
　　黄蓉听了林秋逸的语气之后，知道了他已经看透了自己的心思，而且，心里还不是很高兴，当下在心里暗怪自己鲁莽的同时，赶紧对林秋逸说道：“秋逸你别误会啊，我只是随便问一问。”
　　刚刚的事情不过是小事，林秋逸自然不会因为这件事情而对黄蓉不满了，当下笑着说道：“呵呵，这个没什么。”说完后就不再说话，此时，野猪肉已经开始变金黄色的了，而且，一滴滴金黄色的油从猪肉上滴了下来，落到了火上，使得火势更加大了。
　　黄蓉听了之后心里松了一口气，当下看着自己手上的两只兔肉，却发现兔肉已经变成金黄色了，却是已经熟了，当下赶紧拿了下来，笑着说道：“这两只兔肉已经熟了，大家可以先过来吃一点了。”
　　“哈，终于可以吃了，我老顽童快要饿死了。”老顽童听了之后快速的来到了黄蓉的面前，高兴的直叫道。
　　黄蓉微微一笑，将兔肉递给了老顽童，笑着说道：“由于没有什么调料，没有什么味道，大家就随便一点吧。”
　　老顽童并没有从黄蓉的手上接过兔肉，而是在上面撕下了一大块大腿，然后就拿到旁边，跳上一棵大树，津津有味的吃了起来。
　　黄蓉对老顽童如此做也不感到意外，只是笑了笑，然后伸手从兔肉上撕下了块大腿，走上前去递给黄药师说道：“爹爹，给你。”
　　黄药师接过了兔子肉，笑着对黄蓉点点头，就开始吃了起来。
　　而后，黄蓉则是来到了一灯的面前，对着一灯说道：“一灯大师，这兔子肉你吃一点吧。”说着的时候撕下了一个大腿，准备递给一灯。
　　一灯见了之后赶紧摇头离开，喊了一声佛号说道：“阿弥陀佛，老衲乃是出家人，怎可吃荤食呢，黄帮主不用客气了，老衲吃些干粮就可以了，说完后就从背上拿下包裹，拿出了几个僵硬的馒头，啃了起来。”
　　黄蓉见了之后无奈，只能够将那个大腿肉递给了旁边的朱子柳，然后又来到了旁边，给柳寒烟，瑛姑，杨过三人分别一大块兔子肉。
　　而给了这么多人之后，两只兔子也只剩下半只了，黄蓉看了看手中的兔子，先是来到了林秋逸的面前，想要递给他。
　　林秋逸并没有接过去，而是摇了摇头说道：“不用了，我等会吃猪肉吧。”同时，林秋逸看着正在狂吃着的众人，心下不禁感慨：不愧为江湖中人啊，刚刚在客栈见到了那些僵尸吃人肉的场景，现在对吃东西还是没有一点影响。
　　黄蓉见了之后也不勉强，拿着兔子肉来到了程英和陆无双两人的面前，将剩余的那半只兔子给了她们两人，而她自己则是坐在林秋逸的身边，等着吃猪肉。
　　不到一会儿，林秋逸前方架子上的野猪肉也已经熟了，当下，林秋逸将火给熄灭，然后将手探入腰间，从里面拿出了一把三寸飞刀，从猪肉上搁下了一块，递给了黄蓉说道：“黄帮主试一下，也不知道我做的怎么样？”
　　黄蓉接过了猪肉，闻着上面传来的香味，微微一笑说道：“单从这猪肉的颜色和香味来看，秋逸的厨艺已经是非常了不得，比我都不差了。”说完后试着吃了一口，只感到肉质娇嫩，松脆，虽然没有添加盐，味精等调味，但是却已经非常不错了，就算是她自己也只能够做出这样了。
　　当下，黄蓉笑着赞美道：“秋逸的厨艺果然不同反响，非常好吃。”
　　林秋逸笑着说道：“如此，你们就多吃一点。”说完后，自己拿着小刀从猪肉上割下一小块，插在刀尖上，拿着吃。
　　“哈，又有野猪肉可以吃了，好啊，哈哈。”这时，老顽童从旁边的树上跳了下来，见到了金黄色的野猪肉，两眼放光的叫了一声，然后就将自己手上的长剑抽了出来，对着架子上的野猪肉‘唰唰’两剑，然后，他先是将整头猪肉给固定住了，而自己先把长剑入鞘，才伸手从猪肉上一拿，却是将整条猪大腿给砍了下来。
　　却见那猪大腿也有好几斤重，而老顽童则是将手中的长剑对着地上一插，然后扛着猪大腿直接跳上了树干，吃了起来。
　　众人见到了老顽童的样子，都是在心里好笑，不过，这么一头野猪，虽然不是很大，但是分量也够多了，让众人吃个几顿是没有问题的，而老顽童拿去的那个大腿，不过是冰山一角。
　　当下，众人吃完了手中的兔子肉，又纷纷来拿了些猪肉吃，当然了，其中对林秋逸的赞叹是不会少的。
　　一会儿之后，众人吃饱了，而架子上的野猪却只吃了一点点，整头野猪还是屹立在架子上。
　　黄蓉站了起来，来到了刚刚那个火堆，拿出了一根小木棍，将火堆上的那些木炭给拨到旁边去，顿时，就露出了四个大泥团，正是四只叫花鸡。
　　“哇，我怎么忘了还有叫花鸡呢，竟然现在才拿出来，实在是太过分了，哇哇，给我一只。”老顽童见了之后不满的哇哇大叫起来，叫着的同时，他却是快速的冲了上来，抢过一个泥团，也不怕烫，就直接拿在手里。
　　而黄蓉则是用小木棍在另外那三个泥团上轻轻敲了几下，顿时，那几个泥团就裂开，露出了里面被荷叶包着的金黄色的叫花鸡。
　　“大家都已经吃饱了，这叫花鸡咱们就先带着，等中午可以吃吧。”黄蓉微笑着说道。
　　杨过点点头说道：“如此也好，中午我们就不用停下来了。”而其余的众人也都点头应是。
　　当下，黄蓉就将背后的包裹拿出来，将里面的那些馒头扔掉，然后就将被荷叶包裹着的叫花鸡放进去，可是，她的包裹根本就不大，放进去一只叫花鸡已经放不下了，当下只能够将目光看向了程英。
　　程英见了微微一笑，来到了黄蓉的面前，将自己的包裹递给她，笑着说道：“师姐，我的包裹也装一个吧。”
　　黄蓉笑着点点头说道：“好，如此就有劳师妹了。”说着的时候，同样的将程英包裹里面的馒头扔掉，然后又装进了一只叫花鸡。
　　还剩下一只叫化鸡，黄蓉只好将目光看向了其他人了，其他几人的身上基本上都带着包裹，只是林秋逸在客栈的时候闲碍手，直接将包裹给扔了，只留下个水囊而已。
　　看着地上的叫化鸡，陆无双直接走了出来，将包裹递给了黄蓉，笑着说道：“黄帮主，就用我的包裹装吧。”
　　“多谢陆姑娘了。”黄蓉笑着点点头，然后又用同样的方法，将叫花鸡装了进去。
　　弄好之后，黄蓉，程英，陆无双三人的手上提着包裹，站了起来，黄蓉对着众人说道：“咱们已经耽搁了很久了，现在可以走了。”
　　“确实，天已经亮了，咱们应该快点了。”杨过点点头，众人就一起按照柳寒烟的指示向着前方走去，而黄蓉，程英，陆无双三人并没有将包裹背在背后，只是提在手上，却是包裹里面装着的叫花鸡才刚刚出土，还很烫，所以就拿在手上，而老顽童则是最搞笑的了，只见他将长剑夹在肋下，而两手拿着叫花鸡，不断的换着，口中直叫烫。
　　一行人向前走了一段时间之后，来到了一片树林内，此时，众人的心都提了起来，小心翼翼的看着周围，却是因为这里有些机关，暗器，而且在路上的时候，他们就已经碰到了有人被机关，暗器所弄死的骷髅。
　　此时，林秋逸和杨过两人走在最前面，接下来则是黄蓉，瑛姑，程英，陆无双，柳寒烟五个女子，而后才是朱子柳，老顽童，一灯和黄药师垫后。
　　“等一下”忽然，走在前面的林秋逸喊了一声，顿时和杨过停了下来，而身后的众人也都停了下来，小心的向着四处观望着。
　　“二弟，怎么了？”杨过对着林秋逸问道。
　　林秋逸目光看着前方，谨慎的说道：“我感觉到前面有危险，我先去试一试。”说着的时候，他低下头去，从地上捡了一块拳头大的石头，向着前方滚了过去。
　　“轰隆，轰隆”就在那块石头滚过去后，只听见了一阵轰鸣声响起，紧接着就见前方几块尖锐的木排从空中飞了过来，那木排飞的极低，而且速度奇快，一会儿就到了众人的面前，如果被它装上，林秋逸丝毫不怀疑，众人都会被它给扎成了刺猬。
　　“哼刺啦碰”林秋逸还没有出手，杨过就冷哼一声，快速的从背后将玄铁重剑给抽出来，对着近身的木排连斩几下，顿时，那些木排就被兵解了。
　　“雕虫小技”杨过将玄铁重剑重新插回后背，一个闪身回到了林秋逸的旁边，冷哼一声说道。
　　林秋逸见了之后微微苦笑，对着杨过说道：“大哥，你可别小看了这些机关，暗器，如果一不小心，可能就会受到暗算了”
　　“嗤嗤嗤嗤”林秋逸的话还没有说完，就听见了一阵破空声传来，紧接着就见漫天箭矢从四面八方向着众人飞射过来。
　　众人见了之后都没有惊慌，而是拿出了自己的武器，将那些射来的箭矢一一击落，不知道过了多久，那些箭矢在停了下来，旁边树林当中不再发射出来。
　　“想必是已经没箭了，咱们可以走了。”杨过笑着说道，说着的时候就要向前走去。
　　“等等”林秋逸又拉住了杨过。
　　杨过停了下来，转过头来对着林秋逸问道：“二弟，怎么了，这些暗器都已经过去了，难道还会有危险吗？”
　　林秋逸微微摇头说道：“我不知道，不过，小心一点总是好的。”说完后右脚在地上重重的跺了一下，一股内力传出，向着前方而去。
　　“碰轰隆轰隆”无形的真气过后，顿时，只听见了一阵轰隆声传来，只见林秋逸和杨过两人前面的地面上开始向着下方坍塌下去，发出了震天的响声，漫天灰尘，使得他们前方都是灰蒙蒙的颜色。
　　等灰尘散尽之后，众人向着前方望去，只见前方十米的道路都已经坍塌下来了，而在上前去向着坍塌的地方望去，众人都是倒吸一口凉气。
　　只见坍塌下的那些地方，密密麻麻的插着散发着银光的尖刀，刀口向上，如果掉下去的话，肯定马上会被那些尖刀给穿过身子而死。
　　“没想到还有暗器，实在是太惊人了，刚刚幸好二弟拉住了我，要不然，我可能就会躺在下面，生死不知了。”杨过见了之后心有余悸的说道。
　　“好精明的算计，先在前面设了那两处暗器，让别人度过之后以为会没事了，其实，真正的机关是在这里。”黄药师看着下方的那些尖刀，眼神闪乎不定的说道。
　　众人也都点点头，而黄蓉则是笑着说道：“幸好有秋逸在，要不然，咱们可就都栽在这里了。”
　　林秋逸摇了摇头说道：“这个设计机关的人实在是太聪明了，他并没有将机关设在了前头，如果我们只是走在前面这一段并不会出事，但是到了中间的话，那就会启动机关，到时候，不管有多少人，可就全都完蛋了。”
　　“好歹毒，竟然想要将敌人一网打尽，如果不是秋逸，咱们绝对是九死一生。”黄蓉吸了口凉气说道，而其他人也都是一副心有余悸的样子。


正文 第47章 机关重重，回忆往昔
　　林秋逸呵呵笑了几声说道：“这还是刚刚开始呢，一路上也不知道会有多少暗器招呼咱们，大家可都要小心一点，如果一个不小心的话，那可就是全军覆没的危险啊。”
　　“嗯”众人听了之后都慎重的点点头。
　　这时，柳寒烟突然来到了林秋逸的身边，笑着对林秋逸问道：“林公子怎么会知道这里还有机关呢？”说着的时候一双美目在林秋逸紧紧的看着林秋逸，她原本以为林秋逸虽然聪明，不过也不能和自己相比，如今，见了林秋逸能够用出如此办法，找出了机关，她的心里很不服气，自然想要问个清楚了。
　　林秋逸听了之后呵呵一笑说道：“猜的。”两个字说完，就不再说话了。
　　‘猜的’听到了林秋逸说的这两个字后，众人互相对望几眼，均是吃惊至极。
　　“林公子真是会说笑，这等原机关怎么可能是说猜就能够猜的出来的呢？”柳寒烟轻声笑着说道。
　　林秋逸听了之后撇撇嘴说道：“我没有骗你，确实是猜的，难道你认为我会对这个机关很清楚吗，那根本是不可能的。”说完后不爽的向着旁边走去。
　　柳寒烟自然不能说自己不服气了，当下只能够微笑着说道：“林公子说的也是，是小女子孟浪了。”
　　林秋逸在旁边径直的走着，也不知道有没有听到柳寒烟的话，转过头来后对着众人说道：“这里应该不会有什么机关了，咱们走吧。”说着的时候就率先从那条坍塌的地方旁边走了过去。
　　柳寒烟见到了林秋逸装作没有听到她的话，气的牙痒痒的，但是见到了林秋逸已经向前走过去了，而杨过他们也都跟了上去，如果自己再不走的话，只能够留在这里了，当下，只能够狠狠的跺了跺脚，然后就跟了上去。
　　林秋逸等人过了这个坍塌的地方后，就慢慢的向前走着，不过，这次他们走了几十米远的距离都没有碰到什么机关，但是，众人并没有因此而放松下来，每走一步，众人都是小心翼翼的。
　　众人继续小心的走着
　　五十米后，没有机关
　　八十米，众人依旧没见到什么
　　一百五十米，路上依旧平静着，众人依旧小心翼翼的走着
　　三百米，依然不见什么机关，暗器
　　八百米，还是没有什么暗器
　　此时，众人的心里已经有些放松了，各个都认为已经走了这么久了，应该不会有什么机关，暗器了，不过，林秋逸却是不同，他表面上虽然没有表示出什么，但是，心里却是非常的小心，眼观四方，耳听八面，只要周围有什么动静，他都能够最快的应付。
　　“我们已经走了这么久了，都没有再碰到什么机关，应该不会有什么事情了，要不，咱们快点吧，要不然，走的这么慢，不知道什么时候才能够到达天魔古堡啊。”走了一会儿之后，老顽童停了下来，嘟囔着嘴巴说道。
　　见了老顽童停了下来，众人自然也跟着停下来了，黄蓉笑着对老顽童说道：“老顽童，难道你不怕刚刚的那些尖刀了吗，如果路上再出现那么一处机关，你老顽童可就会变成了老刺猬了，呵呵。”
　　老顽童不屑的撇撇嘴说道：“小黄蓉，枉你自诩聪明，做事却是一副畏首畏尾的样子，如果像这个样子走路的话，我看，咱们到了天黑，也走不来了多久去。”说完后，老顽童忽然将包裹从背上拿了下来，从里面拿出了一个水囊，仰头‘咕噜’‘咕噜’喝了几口，然后才将水囊放了进去。
　　老顽童将水囊放进去之后，忽然摸到了一个硬硬的东西，他先是一愣，紧接着高兴的大笑了起来，同时，老顽童将里面的东西拿了出来，正是原本他拿在手里的那个还包裹着泥土的叫花鸡。
　　“哈哈，太好了，还有叫花鸡可以吃，太好了，哈哈，如此，我老顽童就不客气了啊。”哈哈大笑着自言自语说了一声后，老顽童将包裹背在背上，左手举着那只叫花鸡，右手捏着拳头，对着叫花鸡外面的泥土狠狠的敲了下去。
　　“碰”一道轻微的响声响起，紧接着就见那只叫花鸡表面上的泥团慢慢的裂开，老顽童见了之后则是再次轻轻的敲了几下，顿时，那些泥土就全都掉了下去，露出了被荷叶包裹着的叫花鸡。
　　一股鸡肉的清香从老顽童的左手传了出来，老顽童陶醉般的吸了一口气，然后伸手快速的将包裹着叫花鸡的荷叶打开，露出了里面微黄色的鸡肉。
　　“哈哈，老顽童不客气了。”老顽童伸手快速的从叫花鸡上撕下一个鸡腿，大口的咬了起来，由于众人刚刚没有走久，此时叫花鸡还是温热的，老顽童吃的津津有味的。
　　“哈，你们要不要也吃一点啊？”老顽童狠狠的咬了一口鸡腿，含糊不清的对着众人说道。
　　众人都摇了摇头表示不要，而黄蓉则是笑着对老顽童说道：“老顽童，刚刚才吃饱，你现在怎么还吃得下？”
　　老顽童口中塞满了鸡肉，嘴里含糊的说道：“我老顽童是什么人，别的不会，吃东西难道不会吗，我敢肯定，天下间没有什么人能够和我老顽童相比的。”
　　“噗嗤”听了老顽童的话后，众人都‘噗嗤’一声笑了出来。
　　“嗤嗤”“小心”就在这时，几道声音同时响起，其中一道乃是林秋逸出生提醒的声音，而另外的那几道则是暗器飞舞过来的声音。
　　众人听到了这个声音之后，抬头向着声音来源处看去，顿时惊骇欲绝，只见在他们的左右两边同时飞来了几个巨大的木排尖刺。
　　由于众人所在的地方偏向了左边，而老顽童更是整个人都靠在了边上，所以，左边的那些木排尖刺已经快要到了老顽童的身上了。
　　“啊”老顽童吃惊的叫了一声，迅速的将手中的叫花鸡扔掉，同时运起真气，双手快速的向着那个木排击去，他知道那木排尖刺速度太快了，想要逃开是不可能的，而且，连他要拿剑的时间都没有，他只要用双拳去抵挡了。
　　此时，老顽童的心里后悔不已，心里不断的责怪自己刚刚怎么将长剑给插在地上了，搞得现在没有什么东西可以阻挡的，只能够用双手，不过，想必这次过后，自己的双手也没用了。
　　现在的老顽童心里可是后悔的快要哭了，但是却也无法，只能够全力运起功力，聚集在双手上，同时，心里在不断的向着老天爷，天上的各路神仙祈求保佑。
　　要知道，如果让老顽童的双手真的和那几个木排尖刺给接触到了，那么，老顽童的两手也就玩完了，一向好玩的老顽童，如果没有了双手，那可真是生不如死啊，但是，此时，情况紧急，他别无选择。
　　“嗤”眼看着老顽童就要被伤着的时候，忽然，旁边一摸银光闪过，只听‘刺啦’一声，顿时，就见拿几块木排尖刺同时被中间斩断，‘咔嚓’几声无力的掉了下去。
　　而于此同时，右边的那些木排尖刺也被一摸银光给闪过，同时斩断，那些木排尖刺无力的掉了下去。
　　众人见了老顽童无事，这才松了一口气，而正当众人心里疑惑是谁出手的时候，林秋逸却是满面笑容的走上前去，来到了那些费了的木排尖刺里面，找出了一把银光闪闪的三寸小刀，拿在手里晃着。
　　见到了这个情景，众人哪有不明白的，刚才，在紧急关头，正是林秋逸发出了飞刀救了老顽童的命。
　　“妈呀，太可怕了啊，老顽童差点成了真的刺猬了啊，哇哇”老顽童回过神来之后，竟然哇哇大叫了起来。
　　过了一会儿之后，老顽童将目光看向了林秋逸，大叫道：“大哥，你以后就是我老顽童的大哥了，不管什么事情，我老顽童就算是上刀山下火海都跟着你了，大哥”说完后，老顽童张开了双臂，快速的向着林秋逸冲了过去，竟然是想要抱林秋逸。
　　林秋逸见了之后身形一闪，赶紧跑到了旁边去，同时对着老顽童笑骂道：“老顽童，我可不是美女，不是你可以抱的。”
　　老顽童见了林秋逸已经跑开了，只能够无奈的停了下来，装作了一副委屈的样子，对着林秋逸说道：“大哥，你救了老顽童的小命，从今天开始你就是老顽童的大哥了，老顽童想要抱抱你，难道也不可以吗？”说着的时候又要上前去抱林秋逸。
　　林秋逸见了之后浑身起了鸡皮疙瘩，赶紧闪身来到了杨过的身边，对着老顽童大声说道：“老顽童，我不是玻璃，你别过来啊，妈的，你要是再过来，我一脚把你给踹飞了，我可不是说笑的，如果你想试一试被人踹上天的感觉，你可以过来。”
　　老顽童听了林秋逸的话后，只能够郁闷的停了下来，对着林秋逸嘟囔着说道：“大哥，你忍心将老顽童给踹飞吗？”
　　听到了老顽童的话，林秋逸浑身一抖，恶心的要死，老顽童如此说，就像是情人只见撒娇一般，如果是一个漂亮的女子对林秋逸这么说，他还不会觉得什么，可是在老顽童这个糟老头对他说这种话，他整个人恶心的快要吐出来了。
　　林秋逸抬头向着众人望去，却见他们的脸上的表情都有些不自然，正是在忍着笑出来的样子，而老顽童的眼中也带着一丝恶作剧的光芒。
　　见到了老顽童眼中恶作剧的光芒，林秋逸心头就一阵火起，暗道：好啊，我辛辛苦苦救了你，你竟然还想要捉弄我，别以为你是老顽童就可以乱来。
　　当下，林秋逸的脸色瞬间沉了下来，对着老顽童说道：“老顽童，如果你认为我是你可以捉弄的话，那么你就错了，我辛辛苦苦把你给救了，不是为了要让你捉弄我的，如果你在乱来的话，我是不会手下留情的，哼。”说完后冷哼一声，将袍子一摆，大步向前走出去。
　　见了林秋逸竟然发如此大的火，众人全都愣住了，而老顽童更是不解的看着林秋逸，心里暗道：他这是怎么了，不过是开个玩笑吗？
　　而林秋逸也不管众人，直接迈步向前走去，同时，他手中的小刀已经放进了刀囊内了，而他的右手则是拿着长剑，颇有一代剑侠的样子。
　　众人见到了林秋逸真的一步也不留，直接往前走，互相对望一眼，赶紧追了上去，而黄蓉临走之前则是对着老顽童说道：“老顽童，你闹过头了，惹得秋逸生气了。”
　　老顽童听了之后无奈的说道：“我怎么知道他那么快就会生气了啊，以前他也不是不会怎么样吗，今天不知道怎么了，竟然这么大的火气。”他话虽然这么说，但是却是快速的将地上的长剑给抽了上来，扛在肩上，快步跟上了林秋逸。
　　黄蓉听了老顽童的话后，心里也有些不解，不明白平日里温和的林秋逸今天怎么会这么生气，似乎和以前不对啊。
　　其余众人心中都有着同样一个疑问，不过，并没有问出来，而是快速的跟了上去。
　　来到了林秋逸的身边之后，杨过对着林秋逸说道：“二弟，你别生气了，老顽童的脾气你又不是不知道，他也是胡闹惯了。”
　　林秋逸脚步不停，淡淡的说道：“没什么，我没有怪他，只是想起了一些事情而已。”说着的时候继续向前走去。
　　杨过听了之后一愣，不知道林秋逸响起了什么事情，不过，他并没有问，知道林秋逸此时正在气头上，只是快步的跟了上去，在他的旁边一言不发。
　　然而，众人都不知道的是，林秋逸虽然生气老顽童，但是心里确实是在想着其他的事情，刚刚老顽童装作撒娇的样子，和林秋逸以前地球上的女朋友相同，虽然语气和人物不同，但是，形象上却又许多相同的地方，使得林秋逸响起了他的女朋友，所以，才会心情不好。
　　对于林秋逸来说，他最大的梦想就是破碎虚空回到地球去，在他的心里，对于这个世界，终究没有多大的依念，如果说有的话，那就是教导了他十五年的两个师傅，虚竹和段誉了。
　　虽然林秋逸对着虚竹和段誉两人有着些特别的依赖，而且在前世是孤儿的林秋逸，这一世得到了亲情的照顾，可以说，虚竹和段誉两人更像是林秋逸的父亲一般，而林秋逸对两人的感情也是二字对父亲的亲情，不过，他也知道，虚竹和段誉两人对林秋逸最大的期望，那就是能够达到破碎虚空的境界。
　　所以，林秋逸才时时刻刻想着要破碎虚空，回到地球去，这样子，不仅能够完成了虚竹和段誉两人对自己的期待，而且，自己还能够回到地球，重新见到自己的爱人。
　　虽然已经过去了十五年的时间，但是，林秋逸的心里却无时无刻不在想着自己在地球上的爱人。
　　也正因为想要回到地球的执着，对于爱人的思念，才让林秋逸坚持着每天刻苦的修炼，才能够在十五年的时间就达到了先天境界，要不然，以他当时一个五岁小孩子的身体，就算是吃过了千年天山雪莲的莲子，也不可能承受的住每天十八个小时的练功，休息和睡觉不足四个小时。
　　要知道，正常人每天睡觉的时间就要七八个小时，而小孩子就更长了，至少也要十个小时的时间，虽然练过武功的人不同，可以不用那么多时间，但是，一个五岁的小孩子，绝对不是每天只休息四个小时就可以的。
　　但是，林秋逸却是做到了，他不仅做到了，而且还一直坚持了下来，每日刻苦的练功，十五年来，一直坚持不懈。
　　众人只知道林秋逸的武功高强，在不过双十年龄就已经达到了先天境界，心里非常羡慕，然而，他们不知道的是，林秋逸是多么的努力。
　　有谁能够相信，一个五岁大的小孩子，能够每天坚持不屑的扎马步几个小时，每天不停的连一套拳法几个小时，毫不停留，任由汗水浸湿了衣衫呢。
　　有谁能够相信，在天山大雪山之上，一个小孩子忍着彻骨的寒冷，站在雪地上不断的练功，连眉毛，头发都已经结了一层淡淡的薄冰都没有停下来，而是忍着寒冷，勤修苦练着。
　　但是，林秋逸却是做到了，他每天勤奋的练功，不论寒暑，没有一刻的停留，凭着他一颗坚毅的心，坚持了十五年的时间。
　　此时，林秋逸虽然在前面走着，看似没有任何表情，但是，他的心里却是在不断的闪过以往的种种。
　　对爱人的思念，为了回到爱人的身边所受的苦，这一切，除了他自己，没有人知道。
　　不过，林秋逸的心里最感激的始终是他的两位师傅，如果不是他们两人毫不保留的教导自己，自己也不可能有今天的成就。
　　能够在十五年的时间就到了先天境界，使得林秋逸对自己的梦想跨出了一大步，这一切靠的不仅是林秋逸的努力，还有他两位师傅的帮衬，照顾等。


正文 第48章 敌人初现
　　“哎呀，大哥，你生气了啊，你不要生气啊，老顽童只是和你闹着玩的啊，别生气啦，要不，如果你真的气老顽童的话，就打我吧。”老顽童快步来到了林秋逸的面前，身形倒退着走，空中不住的说道。
　　此时，林秋逸的心情已经稍微缓解，平静了下来，听了老顽童的话后，微微一笑，说道：“老顽童，你不用怪自己，我并不是生你的气，只是想起了一些其他的事情而已。”
　　老顽童听了之后大喜，快速的来到了林秋逸的面前，对着林秋逸问道：“真的啊？”这话刚刚问完，他忽然拍了一下自己脑袋，恼怒的说道：“哎呀，老顽童真是老糊涂了，大哥你既然说出来了，当然是真的了，嘻嘻，大哥不是生老顽童的气，太好了，哈哈。”说着的时候，就高兴的大笑了起来。
　　看着老顽童喜笑颜开的样子，林秋逸的的心情也好了许多，只见他嘴角微微上扬，露出了一抹弧形微笑，看起来迷人之极。
　　林秋逸旁边的杨过见到了林秋逸的笑容之后，脸上也露出了笑容，对林秋逸说道：“二弟没事了就好了。”
　　林秋逸听了之后微微一愣，给紧接着对杨过道歉道：“大哥，真是对不起啊，我刚刚只是想起了一些以前的事情，一时之间就忘了，让你们担心了。”
　　杨过听了之后哈哈笑着楼主了林秋逸的肩膀说道：“哈哈，没事，只要二弟你好就可以了。”说完后忽然又想起了什么似的，对林秋逸问道：“二弟，这几天你一直多愁善感的，到底是在想些什么呢？”而他们两人身后的众人也上前来看着林秋逸，众人都对林秋逸这几天的表现感到十分的好奇，不明白他到底在想些什么。
　　林秋逸听了之后，脸上露出了一抹苦涩的笑容，然后才说道：“多谢大哥关心，其实没什么，只是想起了一些往事。”话说完后就不再说了，不过，他的心里则是在想着，自己以后不能在众人的面前表现出来了，要不然，可就会被怀疑了，当下，他的脸上又露出了迷人的笑容。
　　众人听了林秋逸的话后，心里都非常的奇怪，暗道：他能有什么往事呢，不是说他一直在师门练功吗，直到前段时间才出山，那还有什么往事值得他回忆的。
　　众人的脸上虽然都挂着不解的表情，但是，他们却都没有问林秋逸是什么往事，因为他们都明白，既然林秋逸不想说，就算是自己等人问了也没有什么效果的。
　　“呵呵，也不是什么大事，大家就不要在想了，咱们还是快点赶路吧。”林秋逸呵呵笑着说了一声，然后就独自向前走去。
　　众人见了之后也只能够将心里的疑问放下，跟上了林秋逸。
　　而后，林秋逸又在走了百米的距离，都没有发现什么机关，暗器之类的，而众人的速度也快了起来。
　　众人经过了这次老顽童差点就受伤的经历之后，都已经学乖了，虽然百米多的距离没有什么机关，暗器，但是，他们并没有因此而放松，都紧紧的盯着四方。
　　如此，众人又走了一千多米的路，这时，众人已经深入了整个树林了，这时，众人来到了一处宽敞的地方，只见这个地方周围都有着参天大树，而且，在四周却是布满了密密麻麻的，一人高的石头，而令人不解的是，每个石头上都有着一些拇指大小的小洞。
　　众人在入口处停了下来，看着那些一人高大的巨石，林秋逸说道：“如果我猜的没有错的话，这些巨石就是一些致命的机关。”
　　“不错，这些石头上的那些拇指大小的小洞，正是发射暗器的地方，大家都要小心一点。”这时黄药师也点点头说道。
　　黄药师本就是精通机关，暗器，五行之术的人，在桃花岛上布满了一些暗器机关，对于这些比较明显的，他当然能够看出来了。
　　众人听了之后都握紧了手中的长剑，紧紧的盯着那些巨石，如果有暗器发出来的话，就能够阻挡，只有老顽童一副满不在意的样子，还嘿嘿笑着从地上捡起一颗小石头，向着前方扔了过去，同时，他的嘴里还嘟囔着说道：“大哥也是这么做的，老顽童也来试一试，看看能不能把机关给引出来。”
　　“轰隆”“嗤嗤”老顽童的话还没有说完，就听见了一道轰隆声，紧接着就传来了一阵阵暗器破空的声音，他抬头看去，就见那些石头上发出了密密麻麻的箭矢，正向着自己等人这一边飞射过来。
　　“妈呀，怎么会是这个样子的啊，老顽童今天真是倒霉啊。”老顽童见了之后大叫了一声，将左手的长剑拿了起来，不断的在身前比划着，临近他身前的那些箭矢全都被他给打下了。
　　而众人也都用长剑将箭矢给挡了下来，对于这些箭矢，众人并不是很担心，因为众人当中，除了林秋逸和柳寒烟外，他们全都守护过襄阳城，蒙古人数万军队同时发射箭矢的场面都见过，所以，他们连长剑都没有拔出来，只是连着剑鞘在格挡着。
　　林秋逸站在众人的最前面，自然是最倒霉的了，那些箭矢首先就是到了他的身前，不过，他武功高强，倒也不怕，他只是右手拿着长剑，在身前格挡着，左手连动一下都没有动。
　　林秋逸在格挡着那些飞到身前的箭矢的同时，心里则是在向着破解的方法，他想来想去，也就只有两个办法，第一就是等那些机关将暗器发射完了，就没有什么暗器能够发出来，到时候就会安全了，不过这一条显然是不太好的。而第二条就是将那些发射箭矢的巨石给毁了。
　　林秋逸想了一下，也只有第二条可做，当下，伸出了一直没有动的左手，在前方一抓，将几只箭矢抓在了手里，然后向着他前方离他最近的一块巨石甩了过去。
　　“碰轰隆”很显然，林秋逸的做法是正确的，他扔出去的那些箭矢到了巨石的身上之后，巨石就发出了一声爆炸声，然后只见一阵烟尘响起，待烟尘散尽之后，就见那个巨石已经成了一堆碎石头，不能再发出箭矢了。
　　林秋逸见了之后心里大喜，左手再次抓了几下，几只箭矢再次被他抓在手中，同时，向着前方的巨石掷过去。
　　“碰轰隆”又是一阵爆炸声响起，那个巨石又变成了碎石了，而林秋逸的左手不停，不断的抓过箭矢，向着那些巨石掷过去，而众人见到了林秋逸的做法之后，也都学着他的样子，抓着箭矢向着那些巨石掷过去，一时间，‘轰隆’之声不断的响起。
　　过了一会儿之后，在众人不断努力之下，那些巨石终于全都变成了碎石了。
　　众人停了下来，看着前方，原本的空地，此时已经变成了满地的碎石了，不过，众人并没有在意，反而露出了笑容。
　　老顽童则是还在哈哈大笑着说道：“好玩，好玩”
　　“哈哈好玩是吧，等会儿就让你下地狱去玩吧”就在这时，一道哈哈大小的声音从前方传了过来，紧接着，众人就见到了半空中四个人影飞了过来。
　　见到了那四个人影是用着‘飞’了过来，众人的脸色都有些不自然，而林秋逸的脸色更是难看之极。
　　能够用着‘飞’的，至少也是先天境界以上的高手，而众人当中却只有林秋逸一人是先天高手，其余的那些最厉害的也不过是后天大成的境界而已。
　　老顽童则是目瞪口呆的看着半空中飞过来的那四个人，口中喃喃自语着说道：“不会吧，老顽童真的这么倒霉，只是叫了几声，竟然就叫来了几个大家伙啊。”
　　听了老顽童的话，众人简直是哭笑不得，没想到在这个时候了，老顽童竟然还有闲情开玩笑。
　　此时，那四人已经飞过来了，来到了众人的面前，直接停留在了前方一颗大树上面，众人看去，只见四人竟是四个中年男子，而他们的衣服却是清一色的黑衣服。
　　林秋逸定眼看了看那四个中年男子，待看的他们的境界之后，心里才一松，暗道：幸好只是四个先天中期的家伙，要不然，如果是四个先天后期的就麻烦了。
　　就在林秋逸看着那四人的时候，那四个中年男子也看着林秋逸，一看之下，他们却是吓一大跳，因为他们四人竟然看不透林秋逸的境界。
　　‘难道他比我们还厉害吗？’四人的心中都浮现出这么一个问题，当下，也收起了笑容，心里在思考着应该怎么办。
　　“大哥，该怎么办，我们看不透对方的境界啊？”其中一个看起来比较年轻的中年男子对另外一个‘大哥’模样的问道。
　　“哼，还能怎么办，我们兄弟四人的任务就是将一切来到这里的人给杀掉，看他的外貌，不过是一个黄口小儿，就他这么年轻，武功还能够高到多少，我就不信，我们兄弟四人还解决不了他。”那个‘大哥’冷哼一声说道。
　　“大哥说的是，老四，你别整天乱说话。”另外一个又说道。
　　“哼，老三，你也好不了多少去，难道你刚才没有和我一样的想法吗？”老四瞪了老三一眼说道。
　　“你，谁像你一样笨啊。”老三听了之后瞪着眼说道。
　　“你”
　　“好了，好了，你们还要吵，等会儿大哥生气了。”那个一直没有说话的中年男子说道。
　　“知道了，二哥。”老三和老四两人听了之后全都齐齐应了一声，然后就不再说话了。
　　而那个被两人称作‘二哥’的，则是点点头，然后才转过头来看着林秋逸说道：“小子，不管你们是干什么的，既然来到了这里，那么，你们就必须死。”
　　林秋逸微微一笑，拿着长剑的右手举了上来，将长剑扛在了肩膀上，然后大声的说道：“你们四人应该就是天魔教的看门狗吧，我看你们最好识相一点，快点让开，要不然，小爷我一剑砍了你们的狗头。”
　　林秋逸的话一说出来，对方的四人顿时大怒，而这方，杨过等众人则是愕然，没想到一向温和的林秋逸竟然会说出这种话，看来真是人不可貌相啊。
　　“哼，小子找死。”老四怒喝一声，从树上一跃而下，双手成掌状，向着林秋逸冲了过来。
　　林秋逸见了之后微微一笑，左手身起来，微微向前一震，顿时，一根细不可见的银针向着老四射去。
　　那根银针不仅非常细，而且速度也非常快，林秋逸的银针发出去的时候，老四竟然没有发现，不过，站在树上的老大和老二却同时发现到了。
　　“老四，小心”“小心”老大和老二喝声同时响起。
　　听到了那两道声音之后，老四微微一愣，心里暗道：那个小子已经被我给吓呆住了，连动一下都不敢，我还会有什么危险
　　可是，他心里的话还没有说完，就感到胸口一痛，紧接着就觉得自己身上的力气慢慢的消失，而后，喉咙一甜，一口鲜血吐了上来，然户，整个人就从半空中掉了下去了。
　　“老四”
　　“老四”
　　“老四”
　　三道焦急的声音响起，站在树上的四人快速的跳了下来，来到了老四的身边，老三低下头去一看，却见老四的身子动了几下，嘴里鲜血不断的溢出来，一会之后，头一歪，就已经死去了。
　　“老四，你怎么样了，老四，你别吓我啊？”老三见了赶紧摇晃着老四的身子叫道，可是，任他怎么摇晃，怎么叫，老四都是一动不动的，一点气息也没有发出来，身子也渐渐的冰冷了。
　　“啊你杀了老四，我要杀了你为老四报仇。”老三站了起来，怒吼一声，向着林秋逸冲了过来。
　　“老三别激动。”老三还没有动，旁边的老二就拉住了他道。
　　“老二，你别拉着我，我要给老四报仇。”老三的在老二的手中不断的挣扎着大叫着说道。
　　“够了，平时就你和老四最冲动，刚刚老四如果不是太冲动了，他会出事吗，我告诉你，你给我安安静静的，我叫你做什么，你就做什么。”见到了老三的样子，‘大哥’似乎生气了，对他大喝一声说道。
　　老三似乎对那个‘大哥’特别害怕，听了他的喝声之后就停了下来，不再挣扎也不闹了，只是用仇恨的目光瞪着林秋逸。
　　林秋逸的脸上同样带着微笑，看见了老三那要杀人的目光之后，只是轻声说道：“杀人者，就要有被杀的觉悟。”
　　林秋逸那欠扁的笑容和他的话，使得老三差点就要再次挣脱老二的手冲上来，不过，在见到了‘大哥’那阴沉的面容的时候，他才忍了下来，只是他那目光更加的狠毒了。
　　林秋逸也不在意，脸上依旧挂着习惯性的笑容，虽然对方四人只是先天中期的境界，但是，而他是先天后期的，对方四人根本就不是自己的对手，但是，他并不会因此而放松，如果有机会的话，他会毫无顾忌的出手暗算，将他们给杀了。
　　林秋逸这等行为，在江湖上看来是不光彩的，也不是正人君子，大侠所为，但是，林秋逸却不在意，他才不想当什么大侠，什么正人君子呢，对他来说，只要能够达到目的，就算是暗算，下毒又怎么样，反正对方也不是什么好东西，所以，他刚刚见到了四人当中，老四和老三的性格比较鲁莽，就先激怒他们，然后等他们冲下来的时候，就发射银针，暗算他们。
　　原本林秋逸是想要同时将老四和老三两人给解决的，不过，老三却冲下来，只是老四下来，没办法之下，林秋逸只能够先将老四给解决了，对于没能将老三一并解决，林秋逸的心里感到非常的遗憾。
　　林秋逸身后的众人见到了林秋逸施以暗算，几人的表情都有所不同，黄药师号称‘东邪’他，自然不会在意什么暗算了，他见到了林秋逸这等高手竟然还不顾什么君子协议，暗算别人，心里对他确实越来越满意，暗道：这个家伙比我还邪。
　　而黄蓉乃是东邪之女，本就不是什么好人，虽然这几年来和郭靖在一起改变了不少，但是，聪明的她也知道此时的形势，林秋逸的做法是最正确的，而见到了林秋逸的做法，她心里则是对林秋逸能够把握住形势而感到十分的高兴，对于林秋逸也没有什么怨言。
　　杨过不用说了，他感到自己的武功差，帮不上林秋逸，心里还在自责呢，如今捡到了那四个高手，心里十分担心林秋逸会吃亏呢，而见到了林秋逸如此轻松就解决了一个，自然不会说什么正义，暗算之类的啦。
　　然而，林秋逸的行为在一灯，朱子柳，程英，陆无双和柳寒烟几人看来就不是很光明的了。
　　一灯大师乃是出家人，对于什么佛家大意，慈悲心非常的高，见到林秋逸通过暗算，杀了一人，心里很不舒服，但是，在理论上来说，林秋逸乃是他的‘祖师爷’他又不能说什么，只能够大声喊了一声‘阿弥陀佛’，然后就不再言语了，而朱子柳乃是一灯大师的徒儿，自然有着和一灯同样的心思。
　　程英，陆无双，柳寒烟三人就不同了，在她们三人的心里，林秋逸年纪轻轻，不仅武功高强，而且文采方面也不错，自然是择婿的最佳人选，三人心中各有计较，而如今林秋逸暗算的行为，三人心中对林秋逸的观点就改变了一点了。
　　瑛姑和老顽童两人不用说了，暗算这种事情，两人可都是没有少做，怎么会和林秋逸暗算敌人的事情计较呢。


正文 第49章 击杀
　　“阁下暗箭伤人，这种不光明的做法，难道就是你们这些所为的江湖正道人士的做法吗？”‘大哥’沉声对林秋逸问道。
　　林秋逸嘿嘿笑着说道：“老兄，你也知道，不做暗箭伤人的事情，那只是正道人士的做法，我告诉你吧，我不是什么正道的人，呵呵，我才不在意什么光明不光明呢。”
　　“噗嗤”林秋逸这话说完，他身后的众人都笑了出来。
　　而那个‘大哥’则是气的脸色铁青，对林秋逸大喝一声道：“好，既然如此，你到底是什么人？那个门派的？”说着的时候，紧盯着林秋逸，好像要将他给吃了似的。
　　林秋逸看着那个‘大哥’脸色铁青的样子，心情一阵舒爽，笑着说道：“我看你的年龄应该不小了，对于江湖上的事情怎么还这么不懂，问别人是什么人之前，应该先报上自己的姓名，知道吗？”
　　“大哥，还跟他说什么，上体吧，杀了他，为老四报仇。”那个‘大哥’还没有说话，老二就怒吼一声道。
　　“啊，你叫什么叫，不知道你的那个老四是自己找死吗，如果你也想要找死的话，可以过来啊，我保证，你会马上去陪你老四的。”老二的话刚刚说完，林秋逸就哈哈笑着大声说道。
　　“你”
　　“好，小子，不管是因为你闯入这里，还是你杀了老四，今天你都要死，动手。”老大怒喝一声说道。
　　老大的话刚刚喊完，老二和老三两人就快速的向着林秋逸冲了过来，而老大自然是紧跟在两人的后面。
　　林秋逸见了之后哈哈一笑说道：“等不及了想要动手是吧，正和我意，我马上就送你们下去兄弟团员。”说完后，右手一震，将长剑从肩膀上快速的拿了下来，同时，左手握住剑鞘一拉，顿时，长剑和剑鞘就分开了，只见他右手拿着长剑，闪着银光，左手拿着剑鞘，双目泛着精光，等待着三人的到来。
　　“嗤”待三人到了林秋逸跟前的时候，林秋逸左手用力一掷，将剑鞘扔在了地上，同时，右手一震，长剑一摆，一道剑气向着在最前面的老二和老三发出去。
　　老二和老三两人自然不会去和那道剑气硬碰硬了，当下两人分别向着两边散开，同时，两人双手一抖，顿时，只见他们的双手上同时出现了两个怪异的武器。
　　只见那个武器的顶端成手环状，紧紧的套在了手腕上，而在那个铁环上，两根倒勾伸了出来，直接从手背上伸过去，在手指的前方弯曲成为倒勾，那两根倒勾发着闪亮的光芒，显然十分的锋利。
　　却说后面的‘大哥’见到了前面的老二和老三两人散开到旁边去，将那道剑气留给了自己，心里暗骂的同时，同样是将双手一抖，那个奇怪的倒勾出现在他的手中，然后，一掌向着剑气拍出，一道掌风将剑气给抵消了。
　　林秋逸见到了三人的武器之后，心里一笑，暗道：这三人还自称什么黑道呢，竟然也不懂的什么叫做偷袭，要是我的话，有这中武器一定会藏在身上，不让别人看到的，等到了最重要的关头才拿出来偷袭人家。
　　心里这么想着的同时，林秋逸却没有站在原地，而是手持长剑，脚踏凌波微步，向着三人冲了过去，一套天山剑法施展开来。
　　而在最前面的老三和老二两人见了之后也是双手齐出，一手去格挡林秋逸的长剑，另外一手则是向着林秋逸身上的要害招呼着。
　　两人虽然招招向着林秋逸身上的要害地方招呼着，但是，无论他们怎么样，林秋逸都能够用长剑挡开。
　　而两人身后的那个‘大哥’见到了三人已经打起来了，并没有马上出手，而是在后面站着，看了一会儿，忽然看到了杨过等众人，顿时，他眼睛一亮，心里暗道：我何不趁他被老二和老三给纠缠住了，先将他的同伴给杀了。
　　想到这里，老大心里一阵高兴，得意的笑了两声，然后就向着杨过等众人的地方冲了过来。
　　杨过等人虽然在旁边没有动手，但是却紧盯着场面，待见到了那个‘大哥’向着自己着一方冲过来的时候，众人都意识到了不好。
　　杨过赶紧对着身后的众人大喝一声道：“糟了，对方想要趁着二弟被那两个人缠着的时候先对付我们，大家都要小心一点。”他说话的同时，也将后背的玄铁重剑快速的抽了出来，紧盯着‘大哥’。
　　众人也都见到了那个‘大哥’向着自己这一方冲过来，在心中大骂无耻的同时，黄药师，老顽童，一灯三人都一个箭步走上前来和杨过站在一起，准备合四人之力将那个‘大哥’阻挡住。
　　瑛姑见了之后也想要跟上去，黄蓉见了赶紧拉住了她说道：“瑛姑前辈，对方乃是先天高手，我们上去根本没有任何作用，倒不如在后面远远的看着吧。”
　　瑛姑听了之后想了一会儿，觉得也是，当下就应了一声，退了下来。
　　而这时，那个‘大哥’已经到了杨过，黄药师，一灯，老顽童四人的面前，四人见了之后赶紧将手中的长剑出鞘，同时将他给包围了起来。
　　那个‘大哥’看着围着自己的杨过，黄药师，一灯，老顽童三人，脸上露出了不屑的笑容，对着四人哈哈大笑着说道：“凭你们也想要阻挡我，哼，虽然你们已经一脚踏进先天境界了，只差一步就是先天高手，然而，你们终究不是先天境界的，就算是在多十个人又如何，就算你们已经到了先天境界，不过是先天初期的，来四个我也不惧。”说完后右手的向前一刺，那两个倒勾就向着杨过的方向刺去。
　　杨过等人心里早就憋了一口气，此时再听了这个‘大哥’的话后，更是怒气上涌，而杨过见到了对方向着自己刺来，手中的玄铁重剑举起来，一剑向着对方劈下去。
　　杨过的剑法乃是学子独孤求败的重剑剑法，虽然有可能不如独孤九剑，但是，在剑法上的造诣绝对非常的高，在场中的四人，没有一人能和他相比，而玄铁重剑讲究的更是硬碰硬的，刚刚那一剑虽然平平无奇，但是，其中却蕴涵着无限的玄机。
　　‘大哥’见到了杨过那平平的一剑，大吃一惊，轻‘咦’了一声，然后就将右手稍微向下移了几分，但是，杨过的玄铁重剑劈下来的轨迹却是紧紧的跟着他的动作。
　　他见了之后心里暗暗吃惊，没想到这个还未到先天境界的断臂小子剑法竟然这么厉害，不过，在他的心里并不畏惧，对他来说，杨过的内力太差了，如果和自己硬碰硬的话，那么，无疑是自寻死路。
　　那个‘大哥’想的非常不错，如果杨过和他硬碰硬的话，那么肯定会自寻死路的，但是，杨过会这么傻吗，只见在‘大哥’吃惊的同时，杨过的剑招忽然一变，向着那个大哥的头顶劈了下去，竟然是毫无防御，想要和对方同归于尽。
　　‘大哥’见了之后暗笑一声，心道：要是别人肯定会收手回挡，但是，对我就没有用了，当下，他就伸出了左手去格挡杨过的玄铁重剑，而右手则是去势不变的刺向了杨过的心脏处。
　　就在那个‘大哥’得意的时候，几道破空声响起，他心里一惊，赶紧将右手回挡。
　　“砰砰砰”一阵兵戈相交的声音响起，然后只听几道闷哼声响起，就见黄药师，一灯，老顽童，杨过，四人同时后退了好几步，口中流出了一丝鲜血。
　　却是刚才杨过和那个‘大哥’相斗的时候，旁边的一灯，黄药师，老顽童三人同时出手，然而，他们四人终究还不是先天高手，当下，被那个‘大哥’随意一挡，就已经受了不轻的伤了。
　　四人擦了擦嘴角的鲜血，心里暗暗吃惊，没想到这个人比上次在华山之巅遇到的那个还厉害，一招就将自己四人给重伤了。
　　“哈哈，好，能够接下我一招，不错了。”‘大哥’站在原地并没有马上攻击，而是哈哈大笑着说道。
　　杨过，黄药师，一灯，老顽童四人心中虽然怒气很大，但是，却也知道对方的厉害，不敢随便动手，只能够在心里期望林秋逸能够快点回来帮忙
　　另一边，林秋逸和老二，老三两人打斗着，一直只是用着天山剑法，并没有用更加厉害的剑招，然而，即使是这个样子，老二和老叟按两人也无法伤害到林秋逸分毫。
　　当林秋逸见到了那个‘大哥’向着杨过等人冲过去的时候，顿时心里大怒，对着老二和老三怒吼一声说道：“本来还想要和你们多多玩一下，但是，你们的那个‘大哥’不知好歹，竟然想要偷袭，那么，我现在就送你们下去见你们的老四吧。”说着的时候，将剑招一改，换成了天山折梅手当中的剑招，而他的功力也增加到了八层。
　　随着林秋逸剑法的改变和功力的增加，整个场中出现了交叉纵横的剑气，老二和老三两人顿时险象环生，两人节节败退着，同时，他们的心里惊骇欲绝，这时才想到了自己等人看不透林秋逸的境界，如今看来，对方比自己等人厉害多了。
　　林秋逸虽然已经使出了天山折梅手，而且功力也用上了八层，然而，老二和老三两人毕竟是先天中期的高手，一时间，两人虽然不断的后退着，险象环生，然而，却还没事。
　　“嗯”就在这时，杨过，黄药师，一灯，老顽童四人的闷哼声传来，林秋逸一看，就见到了四人嘴角挂着鲜血的样子。
　　见到了四人受伤，林秋逸心里怒气上涌，同时，左手一探，两根银针出现在手心处。
　　“嗤嗤”两根银针同时向着老二和老三两人发射过去。
　　老二和老三两人原本已经落了下风，他们两人将所有的经理都放在了如何抵挡林秋逸那诡异的剑法，怎么会分心呢，而再加上林秋逸那两根银针细小如发，发射时没有什么声音，而且奇快无比，两人还在苦苦抵挡着林秋逸的剑法的同时，就被林秋逸那两根银针给刺中了。
　　两根银针刺中了两人之后，两人顿时就停了下来，同时，他们的手还以抵挡林秋逸剑法的姿势伸着，却是因为两人虽然中了银针，但是只是被制住了穴道，林秋逸并没有伤他们的姓名，只是让二人动弹不得。
　　在两人被刺中穴道的时候，林秋逸那漫天剑气也消失不见，只见林秋逸右手提着长剑，来到了两人的身边，双手在两人的身上连点几下，让他们连眼睛都无法眨一下，才笑着说道：“你们两个笨蛋，等会儿在过来收拾你们。”说完后，就运起了凌波微步，快速的向着那个‘大哥’奔驰而去。
　　此时，那个‘大哥’正以一种戏谑的光芒看着杨过等四人，口中嘿嘿笑着说道：“你们竟敢杀害我四弟，今天我要让你们死无葬身之地，不过嘛，你们可以放心，我不会这么快让你们死去的，而回慢慢的折磨你们。”
　　“哼，谁赢谁败还不一定呢。”杨过冷哼一声说道。
　　“哈哈，就凭你们吗，如果是刚才那个小子，他还有这个资格说这句话，不过，他现在被我老二和老三给缠住了，连自己的姓名都无法自保，根本就无法来救你们，你们已经没有任何希望了。”‘大哥’冷笑着说道。
　　“是吗？”‘大哥’的话刚刚说完，他的身后就一句戏谑的声音传了过来。
　　听到了这个声音之后，‘大哥’顿时惊骇欲绝，没想到竟然有人出现在自己的身后，而自己还不知道，那如果来人想要杀了自己的话，那么，自己就完蛋了。
　　而杨过等人皆是面露喜色，看着老大的后面，在他的身后，正站着一个手提长剑的青年男子，正是林秋逸。
　　林秋逸使出了凌波微步，一个闪身就来到了那个‘大哥’的身前，笑嘻嘻的对他说道：“这位大哥，你还真是笨蛋啊，如果你不说这么多话的话，我就来不及救他们了，呵呵，可惜了，你太笨了，竟然还想要说这么多话，啧啧，我说啊，见过笨的，还没有见过像你这么笨的，真是一个大笨蛋啊。”说完后头也不回的对杨过等人说道：“你们先去养伤，这个家伙交给我了。”
　　“好”杨过等四人见到了林秋逸到来，就知道了林秋逸是将老二和老三给制住了，当下心里高兴极了，听了林秋逸的话后，应了一声，然后就向着黄蓉等人所在走了过去。
　　“爹，你没事吧？”
　　“师傅，你怎么样？”见了四人走过来，黄蓉，程英两人马上就走上前去扶着黄药师，同时关心的问道。
　　“没事，只是受了一点震荡。”黄药师摆了摆手说道。
　　而朱子柳也去扶着一灯大师，同时关心的问道：“师傅，你流血了，伤的重不重？”
　　一灯大师摇了摇头说道：“不重，不用担心。”
　　而瑛姑则是去扶着老顽童，陆无双走上前来关心的扶着杨过，口中问着他们的伤势。
　　这时，黄药师从怀里掏出了一个玉瓶，倒出了三粒丹药，自己服下去，然后将瓶子交给黄蓉说道：“蓉儿，你将‘九花玉露丸’给一灯大师，老顽童和杨过小友他们每人三粒，让他们服下。”
　　“我知道了爹爹。”黄蓉应了一声，然后就拿着瓶子先来到了一灯的面前，对他说道：“一灯大师，服几粒‘九花玉露丸’吧。”
　　“多谢”一灯谢了一声，然后就伸出了右手，黄蓉见了之后就倒出了三粒‘九花玉露丸’在一灯的手上，然后说道：“一灯大师慢慢养伤，我去给老顽童和过儿送药去了。”
　　一灯点点头说道：“好。”说完后就服下了三粒‘九花玉露丸’在原地盘腿坐了下来，开始打坐疗伤。
　　而后，黄蓉来到了老顽童的面前，给老顽童倒了三粒‘九花玉露丸’说道：“老顽童，服下三粒‘九花玉露丸’，对你的伤势有好处。”
　　老顽童将三粒‘九花玉露丸’服下去，对着黄蓉笑了几声说道：“小黄蓉，老顽童谢谢你了。”
　　黄蓉听了之后白了他一眼，然后就来到了杨过的面前，同样将三粒‘九花玉露丸’给了杨过对他问道：“过儿，你伤的重不重？”
　　杨过将‘九花玉露丸’服下，同时摇了摇头说道：“多谢郭伯母，我伤的不重。”
　　“那好吧，你疗伤吧。”黄蓉点点头说了一声，然后就转过身回到了黄药师的身边，关心的看着他。
　　杨过则是应了一声，将手中的玄铁重剑插在地上，然后就盘坐在地上开始运功疗伤。


正文 第50章 间隙
　　“老二和老三怎么了？难道你杀了他们？”‘大哥’脸色变幻不定的对林秋逸问道。
　　林秋逸的左手手指在腰间的披风上微微动了几下，‘大哥’根本就没有发现，不过，即使他发现了也不会有什么怀疑的。
　　而林秋逸则是嘿嘿笑着说道：“想知道答案吗，非常的简单，你可以自己去看看，嘿嘿，如果你不管转过头去看的话，那就算了吧，你也别想直到答案了。”
　　林秋逸却是说中了那个‘大哥’的心里，他确实不敢转过头去看，虽然他的两个兄弟不错，但是，他绝对不会为了知道两个人的生死而将自己的生命至于危险当中，不过，他并不是傻子，也能够知道后面既然没有什么动静，那么，他的那两个兄弟，肯定已经被林秋逸给杀害了，他不相信林秋逸会绕过他们一命。
　　“你想要让我转过身去看，然后偷袭我，我才不会上你的当。”‘大哥’自以为聪明的对林秋逸说道。
　　见了那个‘大哥’得意的样怎子，林秋逸心里暗笑：等会儿你还能不能得意的出来，当下哈哈笑着说道：“你真是聪明，我就是想要偷袭你，可惜了，你不上当，不过，既然无法偷袭你，那么我就只好用我手中的剑将你大卸八块了，你是他们两人的大哥，也不知道你的肉是不是比他们老，我的剑刺中你的身上不知道会是什么样子的，嗯。”说着的时候，一脸笑意的看着那个大哥。
　　‘大哥’听了林秋逸‘大卸八块’这四个字之后，顿时吓得脸色惨白，心里暗想道：他能够以一人之力将老二和老三给杀害了，那么，他的功力绝对在我之上，想来他已经是先天后期的高手了，如果自己和他对上，肯定不是对手，自己还是想个办法，先保住了命再说吧，不过，当前似乎应该先稳住他，不能让他动手，才有机会逃走。
　　想完后，‘大哥’对着林秋逸说道：“我不知道你是什么人，既然你不想说，我也不想问了，不过，你们应该是要去天魔古堡的，我要和你说的是，天魔古堡非常恐怖，不是你们可以去的，如果你打败了我们，就有足够的力量去闯天魔古堡的话，那么，你就大错特错了，天魔古堡之内，不说教主，我们少主就是天级高手，而其中，还有另外的几个天级高手和先天高手，就算你是天级高手，但是，你绝对无法活着闯进去天魔古堡的。”说完话后，‘大哥’一脸紧张的看着林秋逸，只希望他一分神，就要出手偷袭，将林秋逸重伤，或者是杀了林秋逸。
　　而林秋逸在听了那个‘大哥’的话后，并没有分神，而是好笑的看着‘大哥’当看见‘大哥’那紧张的脸的时候，林秋逸脸上的笑容就更胜了。
　　林秋逸不是笨蛋，相反的，他还非常的聪明，在场的众人当中，就算是黄蓉，杨过这等聪明之人也无法和他相比，而林秋逸在刚刚听到了那个‘大哥’的话之后，虽然有些惊讶，但是，他早就料到了一个天魔古堡不会那么简单的，而再见到了‘大哥’脸上紧张的表情，而他冒着青筋的双手的时候，他就知道了，对方是想要让自己分心，然后再偷袭，对于这种事情，他也已经搞了几次了，自然是清楚无比，当然不会让‘大哥’得逞了，当下呵呵笑着看着他，想要看他怎么办。
　　果然，见了林秋逸不受影响，‘大哥’的脸色难看之极，而后又再次说道：“天魔古堡乃是天魔教的总部，里面自然是高手无数，而且，天魔教的教主也住在其中，传闻，教主已经是神级的高手了，要知道，神级高手，乃是无敌的存在，你不可能进入天魔古堡的，我劝你还是快点退去吧，要不然，到时候一定会死无葬身之地的，对于你杀害了我三位兄弟的事情，我也不和你计较了，被你杀害，这是他们的命，哎。”说完后，‘大哥’还装作痛苦的摇了摇头，不过，如果注意看的话，就能够看得出来，他的眼睛却是不断的向着林秋逸看过来的。
　　林秋逸既然已经知道了‘大哥’的计谋，当然不会分心了，不过，在听到了天魔教的教主是神级高手的时候，林秋逸却是大吃一惊，心里虽然吃惊，但是，他的表面上却没有表示出来，而是带着一副迷人的笑容。
　　‘大哥’见到了林秋逸一直带着的笑容，这时才明白了，对方早就看破了自己的计谋，只是在耍自己而已，可怜自己竟然还不知道，想要说出一些天魔教的事情，让对方分神，然后偷袭他，可是，没想到的是，一直都是自己像猴子一般的表演着，而对方则是观看着。
　　见了‘大哥’脸色很难看，而不再说话了，林秋逸呵呵笑着说道：“说啊，怎么不说了，快点说吧，你不多说出一点天魔教的事情，我怎么会分神呢，你就无法逃走了，呵呵，快点说吧，我给你机会。”
　　“噗嗤”听了林秋逸的话，他身后的黄蓉，程英，陆无双，柳寒烟，瑛姑等五人都忍不住笑出声来。
　　侮辱，林秋逸说的话和他说话的表情，对于先天中期的‘大哥’来说，绝对是天大的侮辱，面对这种侮辱，他怎么能够忍得住，当下，大喝一身“我要杀了你”说着的同时，双手向着林秋逸刺过来。
　　两人的距离很近，不过只有一步之遥，‘大哥’的速度非常的快，不过瞬间，他的双手已经快要到了林秋逸的面前了，不过，他虽然快，但是林秋逸比他更快，就在他刚刚动的时候，林秋逸的左手就微微前伸，然后一抖，顿时，一根银针快速的飞射出去，不过眨眼的瞬间，就已经到了‘大哥’的身上，制住了他的穴道，而‘大哥’还保持着前冲的样子，停了下来，一动不动的。
　　“你竟然暗算我，无耻小人，你敢不敢放了我，咱们公平的打一场。”‘大哥’全身只有嘴巴能够动，他大声的对着林秋逸骂道。
　　林秋逸听了之后哈哈一笑，一步迈出，来到了‘大哥’的身前，伸手快速的在他的身上点了几下，顿时，大哥的嘴巴也无法动弹了，只能够望着林秋逸，眼珠不断的在转动着，露出了惊慌的神色。
　　林秋逸将头凑近‘大哥’的面前，嘿嘿笑着说道：“我刚才都说了，你太笨了，难道就准许你偷袭别人，我就不能偷袭你吗，再说了，我也不能算是偷袭，我是在你先动的时候才出手的啊，哈哈，如果你有什么怨言的话，等会儿到了啥地方在和你的兄弟们去说吧，现在吗，我先让你们兄弟团员一会儿。”
　　听到了林秋逸说要先让他们兄弟团员一会儿，‘大哥’的脸上眼睛里顿时露出了惊骇欲绝的目光，显然，他认为林秋逸是要马上就杀了他。
　　而林秋逸在说完话后，则是离开了‘大哥’向前走了几步，来到了插着剑鞘的地方，将剑鞘给拔了起来，然后长剑放入剑鞘里。
　　做好了这一切之后，林秋逸左手拿着长剑，来到了老二和老三的面前，伸出了右脚，分别对着两人的屁股用力踹了几下。
　　“碰”“碰”两道响亮的声音响起，紧接着，就见老二和老三两人撅着屁股，向着‘大哥’的方向飞了过来，而在他们的屁股上，一个大脚印正在中央的位置，显然，他们是被林秋逸给踹飞的。
　　“碰碰”又是两道落地的声音响起，林秋逸转过头来一看，就见老二和老三两人已经从空中掉下来了，而他们两人并没有同时落下来而是老二先掉下来，而后才是老三，然而，好巧不巧的是，老二掉下来正压着被林秋逸点中了穴道，动弹不得的‘大哥’，将‘大哥’压在了身下，而老三接下来也压在了老二的背上，就这样，三人就层层叠叠的压在了一起。
　　几番碰撞，那个‘大哥’是最痛苦了，他被两人给压得直翻白眼，但是却又说不出话来，同时，他的心里可是又喜又惊，喜的是他的两个兄弟，老二和老三两人都没有被林秋逸给杀了，而惊得是不知道林秋逸会怎么对付自己三兄弟。
　　林秋逸将长剑扛在了肩膀上，慢慢的走了过去，经过了三人的时候，先是停了一会儿，呵呵笑着说道：“让你们兄弟团员一会儿，等会儿再送你们去大团圆。”说完后直接绕过了他们，向着众人所在走了过去。
　　林秋逸来到了众人的身边之后，脸上带着笑容，先是看了看杨过，黄药师，一灯，老顽童四人，却发现他们的伤根本就不重，只是被震伤了一点点，如今服下了‘九花玉露丸’已无大碍了，只要调息一会儿就会好了，不过，他们调息的时间要长一点。
　　众人想要赶时间去救小龙女和郭襄，自然不可能让四人拥有太长的时间调息，当下，林秋逸抬头对黄蓉等人说道：“那三个家伙已经被我点中了穴道，你们先不要动他们，等我再去解决他们，现在，我先帮我大哥他们疗伤。”说完后先来到了杨过的身后，伸出了右手，单手抵在杨过的后背，一股精纯的先天真气输入杨过的体内，帮助杨过恢复着。
　　原本杨过的伤就不重，有了林秋逸精纯的先天真气的帮助，顿时，他的脸色就恢复了血色，不到一会儿的时间，林秋逸就收回了真气站了起来。
　　而以此同时，杨过也睁开了双眼，站了起来，笑着对林秋逸说道：“多谢二弟了，我已经好了。”
　　林秋逸哈哈笑了一声说道：“大哥说的是什么话，这是我应该做的，大哥在这里稍等，我先去帮他们给疗伤一下。”说完后就来到了黄药师的身后，也是右手，单手抵在了黄药师的背后，一股精纯的先天真气输入他的体内。
　　一会儿之后，林秋逸再次收回了抵在黄药师后背的右手，而黄药师也醒了过来，他醒过来之后也站了起来，笑着对林秋逸说道：“多谢林小友了。”
　　林秋逸笑着摇了摇头说道：“还说什么谢谢呢，算了，先不说了，我先去帮一下他们两人。”说完后也不等黄药师说话，直接来到了一灯大师的身后，右手抵在了他的后背，帮助他疗伤。
　　不到一会儿的时间，一灯大师所受的伤也都好了，醒了过来，而林秋逸则是直接去帮助老顽童去了。
　　老顽童站了起来哈哈笑着说道：“哈哈，我老顽童好了，哈哈。”而当他看到了身后站着的林秋逸的时候，又大笑着说道：“，哎呀，又是大哥你帮老顽童的啊，谢谢，太谢谢了，大哥，老顽童早就说过了，以后只要大哥有什么事情吩咐，老顽童定当遵从。”
　　林秋逸摇了摇头说道：“老顽童，你莫要在说这些话，如果在说这些话的话，我就不理你了。”
　　老顽童听了之后大惊，赶紧陪笑着说道：“知道了，大哥，老顽童不说了，你别不理我啊，哈哈。”
　　对于老顽童，林秋逸已经习惯了，当下呵呵笑了两声，然后就过去了。
　　“二弟，这三人你想要怎么办？”这时，杨过来到了林秋逸的身边，对他问道。
　　杨过的话刚刚说完，陆无双就大声的说道：“还能怎么办，当然是杀了他们”话还没有说完，她才突然意识到了杨过不是和自己说话，赶紧捂住了小嘴，对众人吐了吐小舌头，不好意思的看着众人。
　　林秋逸笑着说道：“结果吗当然是要杀了他们，不过呢，再杀了他们之前，我要做一件事情。”
　　“什么事情？”黄蓉对林秋逸问道。
　　“想必林公子是想要用北冥神功吸了他们三人的功力，不知道小女子说的对不对？”黄蓉的话刚刚说完，一直没有说话的柳寒烟就笑吟吟的对林秋逸说道。
　　柳寒烟的话刚刚说完，众人都是一脸惊骇的看着林秋逸，不知道林秋逸是否真的懂得能够吸人功力的武功。
　　对于众人的目光，林秋逸犹如没有见到，而是笑着对柳寒烟说道：“柳姑娘‘万事通’的名号果然不错，竟然连我师门的绝学也知道。”
　　林秋逸的话就是变相的承认了柳寒烟所说的事情乃是真的，众人听到了林秋逸的话后，都用不敢相信的目光看着林秋逸，似乎不相信他懂得吸人功力这种邪派的武功。
　　“二弟，你真的懂得吸别人功力的武功吗？”杨过对林秋逸问道。
　　林秋逸笑着点点头说道：“没错，我师门三大神功当中，最厉害的乃是北冥神功，正所谓‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也，且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’北冥神功不仅能够吸收天地灵气为己用，而且还能够吸纳别人苦修的真气为自己所用，而且，北冥神功在我师门当中只有掌门人才能够学习，而我身为我师傅们，惟一的弟子，自然懂得了。”他后面这句话却是乱说的，虽说北冥神功只有掌门人能够修习，但是，段誉，虚竹两人都会，而段誉又不是掌门人，只有虚竹才会啊。
　　听了林秋逸的话后，杨过对林秋逸问道：“二弟，你曾经吸过别人的功力吗？”
　　林秋逸笑着点点头说道：“在华山之巅，我吸了那两个白胡子老头的功力，要不然，你以为我不过是刚刚到了先天境界，怎么能够一人独斗这两个混蛋啊。”
　　似乎对林秋逸的回答感到十分的意外，杨过和众人的脸上都露出了不相信的神色，而杨过更是严肃的对林秋逸说道：“二弟，你能不能答应我，不要在用那种神功吸别人的功力，要知道，别人的功力乃是多年苦修而来的，你吸了他们的功力，比杀了他们还难过啊。”
　　林秋逸听了之后不屑一笑，对杨过说道：“大哥，咱们虽然认识不是很久，但是，你应该知道我的为人，如果不是恶人，我会对他们动手吗，而对于那些恶人，反正也要杀了，不如便宜我了。”
　　“二弟，对于那些恶人，难道你不能将他们给杀了，在他们死之前又何必要吸了他们的功力，让他们死不瞑目呢。”杨过对着林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后抬头认真的看了杨过一会儿，然后说道：“大哥，你错了，对于那些恶人，不管怎么做，都无法弥补他们的过错，有些人，莫说是我吸了他们的真气，就算是将他们千刀万剐又如何，能够抵挡他们所犯的罪孽吗？”
　　杨过此时心里却非常的不是滋味，他从小就给郭靖给教育什么仁慈之心，要当个好人之类的，虽然在年轻的时候，他不听郭靖的话，做了许多事情，然而，在经过了这十六年的时间，他的心里早就认同了郭靖的话了，而林秋逸说要吸收别人辛苦修炼的真气，尽管那些人是恶人，但是，这些却也不是他可以接受的，当下，只能够摇头说道：“既然你执意要如此，那么，我也不管你了。”说着的时候，眼中露出了失望的神色，看着林秋逸，仿佛是看着一个不认识的人一般。
　　林秋逸见到了杨过那种仿佛不认识自己的眼神，脸上露出了苦笑，暗叹了一声，不过，马上，他又想起了逍遥派的宗旨，那就是‘逍遥’这两个字。
　　想到了逍遥这两个字，林秋逸的心里又是另外一番感受，心中暗道：管他怎么想呢，反正自己和杨过不过是几天的缘分，等救出了小龙女和郭襄之后，自己就开始游历江湖，同时努力修炼，先将体内的三股真气融合了，然后在自创一门武功，就回师门闭关苦修，直到破空境界才出来。
　　想到这里，林秋逸的心里一松，对着众人的目光当作没有见到。


正文 第51章 看透了....
　　此时，柳寒烟的心里也非常的后悔，自己为什么要乱说话呢，看着林秋逸和杨过争吵，她也无可奈何，只能够期望林秋逸不要怪自己。
　　而这边，林秋逸却是哈哈大笑了几声对着众人说道：“麻烦你们在这里稍等一下，我去将那三个家伙的功力给吸了。”说完后不理众人的表情，直接将长剑往肩膀上一扛，向着三人走了过去。
　　林秋逸并没有责怪柳寒烟，对他来说，想要吸了那三人的功力，就一定会让杨过等人知道的，而柳寒烟有说和没说都是一样的。
　　林秋逸来到了三人的面前后，将长剑插在了地上，然后伸手抓起抵在一起的最上面的老三，将他扔在了前面。
　　刚才林秋逸他们的话三人全都听见了，而如今见到了林秋逸的动作之后，三人当然知道林秋逸想要干什么了，当下都是心里一颤，用祈求的目光看着林秋逸。
　　林秋逸毫不理会三人的目光观直接坐在地上，然后右手抓过了老三，双手齐用，右手抵在老三的胸口檀中穴，左手抵在了老三的头顶天灵盖之上，两手同时运气北冥神功，将老三体内的真气源源不断的吸到了自己的体内。
　　见到了林秋逸在那边肆无忌惮的吸收着老三的真气，杨过的脸色一阵变换，本来他是准备要过去阻止林秋逸的，但是，想了一会儿，他终究忍住了，没有去打扰林秋逸。
　　而一边的黄药师见到了杨过犹豫不决的目光之后，就来到了杨过的身边，轻声对他问道：“你是不是想要上前去阻止他？”
　　杨过点点头说道：“吸人真气实在是太过分了，我不能让他这么做。”
　　“糊涂”杨过的话刚刚说完，黄药师就对着他大喝一声，然后才说道：“你知不知道他为什么要吸收那些人的真气啊，他这是为了救龙姑娘和襄儿，要知道，任何速成的武功都有着弊端，更何况是这种直接吸人真气的武功呢，这种武功虽然能够吸收他人的真气为己用，但是，肯定有着强烈的弊端，而林秋逸如果不是为了救龙姑娘和襄儿的话，我想他也不会用这种武功，吸收他人的真气，他这么做全都是为了你好啊，你竟然不知好歹的如此说他，哎。”说完后看着正在吸收真气的林秋逸叹了一口气。
　　杨过能够拥有‘神雕大侠’的称呼，他的见识自然不差，如今听了黄药师这么说，心中就已经明白了，当下，他看着正在吸老三真气的林秋逸，脸上露出了愧疚的神色。
　　“二弟如此待我，我却冤枉他，想必，他的心里非常不好过吧，多是我不好，竟然没有想到这些就胡乱责怪二弟，哎。”杨过懊悔的说道。
　　黄药师也点点头说道：“如果不是林小友，我们怎么还能够到达这里，早在华山之巅的时候就已经丧命了，而林小友为了救龙姑娘和襄儿，不惜吸人真气来增强自己的功力，这样子的话，对他以后修炼的道路也不知道有着多少弊端，可惜啊，大家竟然都错怪了他，此时，他的心里会好受才怪呢。”
　　黄药师这话说的众人的脸上都露出了愧疚的神色，而柳寒烟心中懊悔的同时，对林秋逸暗暗佩服。
　　而另一边，林秋逸双手齐用，不到半刻钟的时间，就已经将老三的真气全部吸到了自己的体内，而且，由于老三的境界比林秋逸低，只是先天中期的境界，而林秋逸已经到了先天后期，所以，他的那些真气进入到林秋逸的体内的时候，林秋逸体内北冥神功运转的同时，就已经开始炼化那些真气了，如今，他体内老三的真气已经炼化了大半，只要再打坐一会就可以完全炼化。
　　林秋逸看了一眼已经奄奄一息，只有出气没有进气的老三，手上劲力一吐，顿时，就将老三给震死了。
　　将老三给震死了之后，林秋逸才盘腿坐在地上，开始炼化体内的那些真气。
　　而此时，那个老三由于被林秋逸吸了真气，他的外貌已经变了一个样子了，只见他原本中年人的外貌竟然在这一瞬间变成了一个糟老头的样子，白头发，皱脸皮，看起来恐怖之极。
　　过了一会儿之后，林秋逸已经将体内的真气全部炼化了，而后，他盘坐在地上，没有动，只是伸手对着老二和‘大哥’两人一吸，顿时，两人直挺挺的飞到了林秋逸的面前，被他抓在手里。
　　看着手中老二和‘大哥’恐惧的目光，林秋逸冷冷一笑说道：“你们别怪我，弱肉强食，这个世界就是这么残酷。”说完后左右两手分别抵在了两人的胸口，全力运转北冥神功，顿时，两人体内的真气源源不断的吸入林秋逸的体内。
　　老二和‘大哥’两人的真气源源不断的从林秋逸的双手进入到了他的体内，一半被北冥神功炼化了，一半则是储存在体内气海里。
　　北冥神功不愧为逍遥派最精妙的神功，其吸收真气的速度飞快，而且，炼化的速度也不慢，老二和‘大哥’两人体内的真气源源不断的进入到了林秋逸的体内，被他炼化或者储存了起来，不到一会儿的时间，两人体内的真气已经被林秋逸给吸了一小半。
　　而林秋逸由于全力运转功力的原因，他整个人周围都出现了朦胧的雾气，看起来若隐若现的样子，身在其中的林秋逸仿佛神仙一般。
　　杨过等人见到了林秋逸身旁的那些雾气，怎么不明白此时林秋逸已经运功到了极致，顿时，众人都紧张了起来，生怕出了什么差错。
　　“他疯了，竟然用出了全部的功力来吸收真气，如果体内那些被他吸收的真气暴乱的话，他可就完蛋了。”柳寒烟吃惊的叫道。
　　“柳姑娘你说的是什么意思？”杨过听了之后赶紧对柳寒烟问道。
　　柳寒烟一脸不可思议的看着林秋逸说道：“林公子的北冥神功是非常的厉害，能够吸收别人的真气为己用，但是，那也有限度的啊，如果吸收的真气超过了本身的功力的话，他就无法承受了，到时候很有可能爆体而亡，而林公子此时的现象明显就是功力运转到极限的表现啊，如果他在这样子下去的话，我担心他有可能会走火入魔，甚至爆体而亡，不管是哪一种结果，到时候，后果都是不堪设想的。”
　　“什么”听了柳寒烟的话后，众人都是大吃一惊，各个睁开了双眼，瞪着柳寒烟，眼中的惊讶不言而喻。
　　“柳姑娘你既然对林小友所修炼的神功如此清楚，那么，你应该知道解决的办法吧？”黄药师对柳寒烟问道。
　　柳寒烟听了之后摇头苦笑着说道：“我要是对他们门派的绝学北冥神功了解那就好了，重要的是，他们门派神秘之极，根本就没有人了解他们，只是在百年前昙花一现，而后，就再也没有出现了，而我刚刚所说的那些，也是在古籍上看到的，至于解决的办法，我也不知道。”
　　听了柳寒烟的话后，众人的脸上都露出了失望的神色，而杨过更是一脸担心的看着场中的林秋逸，心里后悔自己刚刚对他说出责备的话。
　　而程英和陆无双两人看着雾气朦胧的林秋逸，此时，她们的双眼已经朦胧了，眼中泪珠闪现。
　　“表姐，他会不会有事啊？”陆无双拉着程英的小手，焦急的问道。
　　程英摇了摇头说道：“我也不知道，只能够祈求老天爷保佑他没事了。”她看起来虽然比陆无双平静，但是，手心处却已经渗出了汗水。
　　再看林秋逸这一边，林秋逸的双手不知道什么时候已经离开了老二和‘大哥’的身体，只见他将双手平放在双腿上，整个人盘腿坐在原地，正在炼化着体内的真气，而此时，老二和‘大哥’两人也已经变成了七老八十的模样了，而且也是没有多少气，显然是被林秋逸给吸干了真气，活不成了。
　　此时，林秋逸的体内储存了老二和‘大哥’两人的一半真气，而另一半却是被他给炼化了，只要将体内的那些真气炼化之后，他体内真气就会有了十足的长进。
　　而随着林秋逸的运功，他身体周围的那些白雾也越来越盛，而盘坐在地上的林秋逸也不知道什么时候慢慢的离地升了起来，不过，他并没有上升多高，只是离地几寸高就停了下来。
　　正在炼化体内真气的林秋逸似乎不知道自己身体的状况，还依然全力运转着北冥神功，将体内的那些真气炼化成为北冥真气呢。
　　随着时间的推移，众人越来越紧张，而林秋逸身体周围的那些白雾也越来越浓，众人已经见不到林秋逸的身影了。
　　半刻钟过去了，众人只见到了一团白雾，其余的什么也无法看见。
　　一刻钟过去了，那团白雾依旧没有什么动静。
　　一刻半钟
　　半小时
　　终于，在还没有到一个小时后，那团白雾终于有了动静了，只见那些白雾在不断的翻滚着，紧接着就不断的向着里面钻了进去。
　　见到了白雾的动静，众人的脸上都露出了惊喜的目光，原本他们以为林秋逸已经出事了，各个心里都绝望了，可是，如今再见到了白雾的动静，他们的希望又回复过来了。
　　那些白雾不断的向着里面钻进去，变得越来越稀薄，终于，现出了里面林秋逸的身影，而那些白雾竟然全都是进入到了林秋逸的体内，只见林秋逸的身子盘膝在离地七寸的地方，慢慢的旋转着，那些白雾也不断的钻进了他的体内。
　　不到一会儿的时间，那些白雾终于全都进入到了林秋逸的体内，在林秋逸身旁，在也见不到一丝白雾了。
　　而此时，林秋逸也睁开了双眼，而在林秋逸睁开双眼的时候，并没有什么精光闪过，此时，他的脸色平淡无奇，然而，如若仔细看的话，就能够发现，他的眼睛是那么的深邃，如果有人盯着他的双眼看的话，一定会迷失的。
　　林秋逸睁开了双眼之后，先是看了看前方，紧接着他的身子慢慢的向着下方落了下去，到了地上的时候，他才站了起来。
　　“嗯”林秋逸站起来之后，张开了双手，深深的吸了一口气，仿佛是刚刚睡了一觉似的，感觉一切是那么的美好。
　　吸收了三人的真气，林秋逸虽然还没有到达天级的境界，但是，却已经到了先天后期的顶峰了，只要有机缘，他就能够进入天级境界。
　　不过，正是因为他已经到了先天后期顶峰的境界，而他的气势反而收敛了起来，如果以前的他是一把出鞘的利剑的话，此时的林秋逸却是一把隐在剑鞘里面的神剑，平时不显示出来，然而，只要一出鞘，就是石破天惊。
　　林秋逸低下头去看了看奄奄一息的老二和‘大哥’，眼中没有一丝怜悯，不见他什么动作，只见他的右脚轻轻的在地上跺了一下，顿时，两人就被将头一歪，却是已经死去了
　　众人见到了林秋逸没事，脸上全都露出了惊喜的笑容，快速的来到了林秋逸的面前。
　　杨过面带不好意思的对林秋逸说道：“二弟，刚刚我错怪你了，我不知道你是为了我好，你，你怪我吗？”
　　林秋逸伸出了右手，对着插在地上的长剑一吸，顿时，长剑发出了一声剑啸声，紧接着就飞到了林秋逸的手上。
　　林秋逸右手拿着长剑，听了杨过的话后，淡淡的说道：“没什么，我不怪你。”
　　在刚才，林秋逸就已经明白了，自己根本不是这个世界的人，也不属于这个世界，只是这个世界的一个过客，而真正属于自己的世界，乃是地球，自己要做的，就是专心修炼，达到破空的境界，到时候破碎虚空回到地球。
　　既然清楚的知道了自己的处境，林秋逸的心里也没有了和杨过等人深交的心，如今，他最想做的，那就是救了小龙女和郭襄。
　　对于杨过对自己的斥责，林秋逸并不想去计较，对他来说，自己和杨过终究是两个不同世界的人，两人的观点不同，是不可能走到一起的。
　　而且，就算是他已经回不去地球了，也不会管杨过他们怎么想，怎么说，不是有句话说的好吗‘走自己的路，让别人去说吧。’。
　　逍遥派的宗旨，和这句话有着不谋而合的观点，逍遥者，只为逍遥，不在乎他人的看法，别人怎么看自己是别人的事情，而自己怎么做也不需要去看别人的眼色，如果做什么事情都要去管别人的眼神的话，那么，做人就会太累了
　　听了林秋逸淡然的语气，杨过的心里一愣，紧接着脸上就露出了失望的神色，在他看来，林秋逸以这种语气和自己说话，那么，就是对自己刚刚斥责他有意见，不想原谅自己了。
　　做错了事情就要勇于改过，正所谓‘知错能改善莫大焉’，杨过的名字中就有‘改之’两字，他认为自己做错了事情，自然会寻求林秋逸的原谅了，当下，杨过再次对林秋逸说道：“二弟，刚刚是大哥的不对，大哥向你道歉了，你真的不要生大哥的气了，好吗？”
　　林秋逸听了之后转过头去，看着杨过一会儿，然后才淡淡的说道：“我说了，没有生你的气，就没有生气，大哥，你也不用道歉，个人的观点有所不同，有些事情，我认为自己是对的，而你们认为是错的，每个人有每个人的观点，每个人的意见都不同，如果做什么事情都要看他人的意见，和他人齐平的话，那就太累了，我不想这么做，也不会这么做，所以，不管你说什么，我都不会怪你。”
　　听了林秋逸的话，杨过的脸上不仅没有露出高兴的神色，反而忧郁的神色更浓了，他能够从林秋逸的话中听出了，这是林秋逸的真心话，但是，同时，他也知道了，自己和林秋逸两人之间有了一道巨大的隔阂，一道看不见的鸿沟。
　　众人也都听清楚了，各个都皱着眉头，而黄蓉则是来到了林秋逸的面前，对林秋逸说道：“秋逸，你如果觉得心里不舒服就说出来吧，不要憋在心里，那样子对身体不好。”
　　林秋逸听了之后转过头去看着黄蓉，淡淡的说道：“没什么不舒服的，我已经看透了算了，不说了，时间已经不多了，咱们快点走吧。”说着的时候，忽然一改话音，然后就转过身向着前方走去。
　　听了林秋逸的话后，众人都是一愣，不明白他话中是什么意思，但是见到了林秋逸已经走了之后，就快速的跟了上去。


正文 第52章 巧过万丈悬崖
　　众人若有所思的跟在林秋逸的身后，而柳寒烟则是小跑几下，来到了林秋逸的身边，轻声对他说道：“对不起啊，林公子，我也没有想到会变成这个样子的。”她虽然没有明说出来，但是林秋逸当然知道她所说的事情了。
　　林秋逸一脸淡然的说道：“没什么，不关你的事情，就算你不说的话，他们也会知道的，只是，你似乎对我们师门很熟悉，这点我倒是很疑惑。”说着的时候，用不解的目光看着柳寒烟。
　　柳寒烟听了林秋逸如此说，心下才稍微好了一点，而后才笑着说道：“其实我对你们师门也不是很了解，我所知道的那一些有的是在书上看到的，有的是听灵珊和灵玲说的。”
　　“她们都告诉了你什么？”林秋逸问道。
　　柳寒烟听了之后心里一惊，以为林秋逸想要问清楚了，回去之后惩罚灵珊和灵玲两姐妹，赶紧解释道：“也没什么，只是说一些平常的事情，一般的事情她们都不敢说出来的，你可别惩罚她们啊。”
　　林秋逸见了柳寒烟焦急的样打子，不禁笑了出来说道：“你放心吧，我还不是那种人，灵珊和灵玲两姐妹对逍遥派知道的并不多，就算是她们想说，也说不出什么来，而且，就算是她们说出了一些重要的事情，我也不会对她们怎么样的，难道你认为我是那种不分是非的人吗？”说完后，林秋逸笑着看着柳寒烟。
　　听了林秋逸的话，柳寒烟才放松下来，而后，再听到了林秋逸后面的话的时候，则是轻声笑着说道：“咱们才刚刚认识不久，我怎么会知道呢。”
　　林秋逸点点头说道：“也是，想要了解一个人，并不是那么容易的，有的人，终其一生也无法对一个人了解透彻，更别说是刚刚认识不到几天的人了。”说完后微微叹了一口气，就不再说话。
　　柳寒烟听了之后轻声对林秋逸问道：“林公子的心里还在想着刚才的事情吗？其实，我看他们也不是有意的，刚刚你在练功的时候，他们都紧张的不得了呢。”
　　“呵呵”林秋逸轻声一笑说道：“柳姑娘放心吧，刚才的事情早就过去了，我怎么会去计较那些呢，我只是说我们两人而已。”
　　柳寒烟听到了林秋逸说‘我们两人’的时候，小脸红了起来，小声的对林秋逸说了一声“谁和你两个人了”说完后就羞红了小脸不再说话了。
　　林秋逸被柳寒烟搞得莫名其妙，见她没有说话，自己也乐得清闲。
　　林秋逸和柳寒烟两人在前面走着，有说有笑的，然而，他们两人身后的众人心情就不是很舒服了。
　　杨过则是以为林秋逸在生气，心里担心不已，而他在看到了林秋逸和柳寒烟说话后，脸上就露出了笑容，心里才微微放松了不少。
　　黄蓉，程英和陆无双三人就不同了，三人看着柳寒烟自动上前去和林秋逸聊天，而且还说的那么开心，三人的心里都对柳寒烟气愤不已。
　　对黄蓉来说，林秋逸乃是她心里内定的女婿，郭襄的夫君，当然不想让别的女人抢占了先机了，而柳寒烟不仅长的漂亮无比，而且又是聪明伶俐，她自然成为了最大的竞争对手，原本黄蓉的心里就对此十分的担心，害怕林秋逸见到了柳寒烟的美丽之后会喜欢上他，而在路上见到了两人经常在一起说笑着，她心里一突，还以为被自己给说中了，柳寒烟和林秋逸两人互相喜欢上对方了。
　　而程英和陆无双两人就不同了，她们两人暗恋杨过多年不果，如今终于见到了一个每方面都能够和杨过相比的林秋逸，她们两人的心里自然对林秋逸颇有好感，而在经过了这一段时间的观察，两人的心是完全被林秋逸给拴住了。
　　两人虽然心里喜欢林秋逸，但是，却不知道怎么表现出来，只能够眼睁睁的看着林秋逸和柳寒烟两人不断的说笑着，心痛不已，她们还以为林秋逸喜欢上了柳寒烟了呢。
　　然而，两人不知道的是，林秋逸早就心有所属，而且还是和杨过一般痴情的，如果让两人知道了的话，不知道又会是怎么样的感受
　　众人一路上也没有再停留，不断的走着，路上遇到了许多的机关和暗器，然而，那些机关和暗器都被林秋逸给轻易的解决了。
　　一路上遇到了那些从空中飞过来的机关，林秋逸直接一把飞刀发出，将它们给解决了，而遇到了另外的一些，也都被他给破坏，众人也都没有受到什么伤。
　　这一路上，众人虽然还在说笑着，但是，他们都能够感到，林秋逸没有了先前的豪爽了，他们和林秋逸之间已经多了一层看不见的隔阂。
　　对于这一点，众人的心里都十分的不好过，几次想要和林秋逸说一下，但是，当他们看到了林秋逸那拒人于千里之外的笑容那个的时候，却又忍住了。
　　而在路上，众人也将黄蓉，程英，陆无双三人身上带着三只叫花鸡给吃了。
　　如此，在天快要黑了的时候，众人终于来到了一处特别的地方——悬崖。
　　正是，如今在众人面前的是万丈悬崖，整个悬崖深不见底，而在悬崖的对岸则同样是一片峭壁，想要经过这里，除了林秋逸外，其他人都无法过去。
　　“哇，好大的悬崖啊，我们怎么能过去呢，你们有什么办法过去啊？”老顽童看着前方那个巨大的悬崖，倒吸了一口凉气说道。
　　听了老顽童的话后，众人都摇了摇头，表示不知道，而黄蓉则是对柳寒烟问道：“柳姑娘，难道想要到达天魔古堡就一定要经过这个悬崖吗？”
　　柳寒烟说道：“我先看看地图。”说完后，也不见她有什么动作，一张古朴的地图出现在了她的手中，低头去看了起来。
　　黄蓉见了柳寒烟手中的地图，就凑了过去，一起看了起来。
　　过了一会儿后，黄蓉和柳寒烟两人同时收回了头，两人不约而同的失望的摇了摇头，柳寒烟说道：“想要到达天魔古堡，只有过了这个悬崖才可以，不过，等过了这个悬崖之后就快了，只要在翻过那两座山头，就能够到达天魔古堡了。”说着的时候，伸出了芊芊玉手，向着悬崖对面的山头指过去。
　　朱子柳伸手比划了一下，然后才说道：“这个悬崖这么长，根本就不可能过去，除非用着飞过去。”
　　“对了，飞过去，只有飞过去了，到了先天境界就能够凌空飞行，秋逸可以飞过去。”听了朱子柳的话，黄蓉突然惊喜的说道。
　　听了黄蓉这么说，众人都看着林秋逸，杨过对林秋逸问道：“二弟，这个悬崖这么宽，你能够飞过去吗？”
　　林秋逸点点头说道：“我是可以过去的，不过，你们无法过去。”说着的时候，他站了出来，向着悬崖对面看去。
　　听了林秋逸的话，众人是既喜又忧，喜的是林秋逸能够到悬崖对面过去，而忧的是自己等人无法过去，也不知道该怎么过去。
　　“你们在这里等等，我先到对面去看看。”就在众人想着应该怎么样过这个悬崖的时候，林秋逸忽然转过头来说道。
　　“好吧，你小心点。”黄蓉对林秋逸点点头说道。
　　林秋逸点点头，右脚脚尖在地面一点，整个人腾空而起，向着悬崖飞了过去；这个悬崖虽然很宽，足足有几百米的宽，但是对林秋逸来说却是没有什么难题。
　　只要到了先天境界就能够凌空飞行，不过，并不是能够一直在空中飞行着，在半空中凌空飞行需要真气，一般先天初期的高手只能够在半空中飞行一个小时就会耗尽真气，无法继续，而先天中期的则是比较长一点，能够飞行四五个小时，然而，到了先天后期的就更长了，先天后期的真气起码能够让人在半空中凌空飞行几天。
　　而林秋逸此时的功力正是先天后期，而且还是先天后期顶峰，他如果凌空飞行的话，至少也能够飞上七八天没有什么问题，别说是这个几百米宽的悬崖了，就算是万米也能够飞过去。
　　却说林秋逸向着悬崖飞了过去，只见他右手拿着一把长剑，左手负在背后，他身上宽大的披风则是不断的鼓动着，更增添了一些气质，使得林秋逸看起来犹如神仙一般。
　　一会儿之后，林秋逸就已经落在了对面的峭壁上，由于此处比之杨过等人所站着的地方高了很多，而且还全都是悬崖峭壁，根本就没有办法让人站立，而林秋逸的双脚并没有站在那峭壁上，而是凌空几寸而立，他的双脚离地面还有着几寸高，不过，在杨过等人却是看不出来，只当林秋逸是站在了那陡峭的悬崖边上。
　　林秋逸先是凌空站在原地在四周看了看，然后才抬头向着上方看去，这一看之下，林秋逸的脸上顿时露出了大喜的神色。
　　只见在悬崖的最顶端上正屹立着一棵高达的松树，那棵松树奇高无比，至少也有好几百米高，甚至不止。
　　这时，林秋逸整个人忽然急速的向着上方飞了上去，不过，这次他并没有完全凌空飞行，而是双脚不断的在悬崖壁上点着，整个人借着脚踏实地的力道向着上方窜去，这样子比凌空飞行能够省了很多真气。
　　林秋逸在那边跳跃着向悬崖顶峰飞上去，而在杨过等人看来，林秋逸犹如一直跳蚤一般，在不断的跳着。
　　老顽童更是高兴的手足舞蹈，口中大叫道：“好玩，好玩，以后老顽童如果能到了先天境界，也要来这个地方试一试，哈哈。”却是他看见了林秋逸的双脚不断的落在悬崖壁上，然后整个人再向上窜去，看起来非常好玩。
　　老顽童这一生玩遍天下，就是没有像林秋逸那般在悬崖上飞速的跳着，如今见了之后心痒痒的，恨不得自己能够取代林秋逸，奈何，他知道自己还没有到先天境界，根本就无法像林秋逸那般，只能够退后一步，想要等以后到了先天境界再来玩了。
　　众人见了老顽童的样子后，原本担心的脸上都露出了一丝笑容，不管什么时候，只要有老顽童在，就会有笑声，可以说，老顽童就是众人的开心果。
　　而这时，林秋逸已经到了悬崖顶峰，正站在那棵巨大的松树的旁边，仰头观望着这棵高达数百米的巨松。
　　林秋逸看了一会儿之后，忽然整个人向着树顶窜了上去，来到了松树的最顶峰，站在松树的顶峰，大概比划一下，发现这棵松树却是够长，如果将它拔起来横放在悬崖上，应该能够让众人直接来到了山顶这里。
　　想到这里，林秋逸哈哈大笑了两声，然后手中的长剑瞬间出鞘，直接在松树的顶峰使出了一套剑招。
　　林秋逸的剑法一使出来，顿时，漫天剑气发出，然而，那些剑气并不是在林秋逸的身边，而是向着整棵松树下面而去。
　　“嗤嗤”一道道声音响起，紧接着就见巨大的松树上那些密密麻麻的松树叶和枝干向着下方掉了下去，原来，林秋逸是要将松树上那些枝干给削掉。
　　“咦，大哥在干什么，他怎么在树上练起剑法了，不会是出了什么问题了吧，不过，在那么高的树顶练剑法，还真是好玩，以后老顽童要试一下。”老顽童见到了林秋逸在松树顶端练剑时，顿时吃惊的‘哇哇’大叫了起来。
　　听了老顽童的话，众人这才注意到了林秋逸正在树顶不断的移动着，正是在练剑法，而仔细一看，却见松树的树干和树叶不断的掉了下来。
　　“原来如此，林小友果然聪明，老夫佩服。”黄药师看到了林秋逸的做法之后，面露赞赏的说道。
　　“喂，黄老邪，你这是什么意思，大哥是在干什么啊？说来给老顽童听一听。”老顽童听了黄药师的话后，窜到了他的面前，对他问道。
　　黄药师微笑着说道：“老顽童，你别以为其他人都像你一样好玩，我告诉你吧，林小友在上面练剑并不是为了玩，而是要将那些松树的枝干给削掉，然后要用那棵松树给我们当桥梁，这下子你应该明白了吧。”
　　“啊，是这样子啊，那我老顽童以后可不是没有办法到那棵树上去练剑法了啊。”听了黄药师的话后，老顽童没有像众人想象中的恍然大悟的表情，而是一脸伤心的说道。
　　“哈哈，呵呵”听了老顽童的话后，众人先是一愣，紧接着就哈哈大笑了起来。
　　老顽童听了众人的大笑之后，不爽的白了众人一眼，然后才嘟囔着说道：“你们都来欺负老顽童，老顽童不和你们玩了。”说完后定睛看了一会儿林秋逸。
　　老顽童刚刚抬头看去，顿时，就见那棵松树向着自己这一方倒了下来，赶紧大声的叫道：“啊，快看，那棵树倒了，倒下来了啊。”
　　“松树要倒向我们这一边了，大家都快点向后退去。”黄药师见了赶紧大声说了一声，同时，身形快速的向着后面退去。
　　众人早在老顽童喊出声的时候，就已经看到了那棵松树倒下来，如今再听了黄药师的话后也不迟疑，马上就飞速的向着后面退去。
　　“轰”就在众人退出去的时候，那棵巨大的松树也重重的轰在了原本他们站的地方，幸好他们离开的够快的，要不然，就要被压成肉饼了。
　　这棵松树果然够大，松树上的那些枝干全都被林秋逸给削掉了，只剩下光秃秃的一根，直挺挺的横在那个悬崖上空，在上方形成了一个名副其实的‘独木桥’。
　　这时，林秋逸站在这个松树树干上，快速的向着这边飞奔了过来，他的速度飞快，不过眨眼的功夫就已经来到了这边的悬崖边上。
　　林秋逸来到了众人的面前，笑着说道：“你们没事吧，刚刚一时不察，忘了你们在这里，差点就压着你们了。”
　　“哇，你知不知道啊，刚才差点就压着老顽童了，如果被那棵大树给压着了，那么，老顽童就变成了肉饼了啊，幸亏老顽童我跑的比较快，要不然，就完蛋了。”其余的众人都还没有说话，老顽童就瞪大了双眼对着林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后脸上露出了不好意思的神色，对着老顽童说道：“老顽童，对不起啊，我刚刚在上面将那棵书的那些树枝给削掉之后，就顺手一剑将它砍断了，可是，没有想到竟然差点要压倒你们了，嘿嘿。”
　　“好了，其实也没有什么事，就算是这棵大树压下来，众人也不会出事的。”黄蓉笑着说道。
　　“对啊，难道我们几人连这棵松树都扛不住吗，呵呵。”黄药师也笑着说道。
　　“阿弥陀佛，两位施主说得对，祖师林公子不必自责。”一灯也喊了一声佛号说道，他原本是想要叫林秋逸‘祖师爷’的，但是，忽然想起了林秋逸叫他不能叫‘祖师爷’三个字，才停了下来，改成了林公子了。
　　“哈哈，这样子就好了，那么，大家都过桥吧。”林秋逸也知道那棵树虽然大，但是却还难不倒五绝，五绝虽然还未到先天境界，但是，每个人都能够将那棵树托起来的。
　　众人听了之后都点点头来到了悬崖边上，看着这个特殊的‘独木桥’，黄蓉笑着对林秋逸说道：“有了这棵树当作桥梁，只要是会武功的就可以过去了，呵呵。”
　　林秋逸笑了笑说道：“这可不一定，想要过这桥，不仅需要不弱的轻功，还要有着一颗大胆的心，如果没有这个胆的话，那么，等他走到了中间的时候，将头低下去，看到了那万丈深渊，害怕的话，肯定会当场掉下去的。”
　　“二弟说的没错，不过我可不是那胆小之人，就让我先过去吧。”林秋逸的话说完后，杨过笑着说了一声，然后就纵身跃起，来到了松树树干上，运起轻功，快速的向着对面奔了过去。
　　“哈哈，我也先过去了。”黄药师也哈哈笑着说了一声，然后跟在杨过的后面上了树干，向着对面奔过去。
　　老顽童见了杨过和黄药师两人在树干上快速奔驰的样子，心里痒痒的，当下也跳上了树干说了一声“老顽童先过去了。”然后也跟在了两人的后面，快速的冲了过去。
　　不到一会儿，杨过和黄药师两人就已经到了对面，而紧接着，老顽童也到了，他到了对面之后站在山顶上，还向着林秋逸等人摇着手。
　　黄蓉也笑着说道：“大家都一起过去吧，一灯大师，你先请。”后面的那句话却是对一灯大师说的。
　　“阿弥陀佛，如此老衲就恭敬不如从命了。”一灯大师笑着应了一声，也就跳上了树干向着对方而去，而后，瑛姑，朱子柳，黄蓉，程英，陆无双几人也过去了，只剩下柳寒烟和林秋逸两人站在这一边。
　　林秋逸对着柳寒烟说道：“柳姑娘，你走在前面，咱们也过去吧。”
　　柳寒烟点点头道：“多谢林公子。”说完后就跳上了树干，向着对面快速的奔了过去，而林秋逸见了才跟在她的后面。
　　不过眨眼的功夫，林秋逸和柳寒烟两人也都到了对面，众人站在山顶向着悬崖看了一眼，都觉得心惊肉跳的，心里暗暗庆幸自己等安全的过来了，要不然，如果掉下悬崖的话，那就是粉身碎骨的下场。


正文 第53章 到达天魔古堡，解决巡逻者
　　“好了，如今天已经快要黑了，咱们应该快一点，争取天黑之前能够到达天魔古堡，今夜一定要将大嫂和郭二姑娘救出来。”林秋逸对着众人说道。
　　林秋逸的话说完后，黄蓉点点头说道：“秋逸说得对，我们既然已经到了这里了，那么就不要在耽误了，快点走吧，要不然等到天黑了之后山路就不好走了。”
　　“这样吧，柳姑娘先把地图拿出来让大家看一看，好让所有人都对这里的地形熟悉一下，走路的时候更快。”林秋逸对着众人说道。
　　柳寒烟点点头，将地图拿了出来，平铺在地上，对着众人说道：“大家都过来看一下，这个就是地图了。”待得众人都已经围了过来的时候，她才用手指着地图上的几处地方介绍道：“我们现在在这个地方，前方这里是几座山峰，咱们只要过了这几座山峰，前面的这个地方应该就是天魔古堡了。”
　　众人都看了一会儿地图之后，才都站了起来，而柳寒烟也将地图收了回去。
　　林秋逸对众人点点头说道：性“大家都跟在我的身后，等会儿一定要小心一点，尤其是快要到了天魔古堡的时候，我们要注意，一点声音也不能发出来，要不然，如果被敌人给发现了，那咱们就完蛋了，知道吗？”
　　这个时候，众人都自觉的将林秋逸当成了领头的了，听了他的话后，全都点头应道：“知道了。”
　　林秋逸听到了声音之后，看了看众人，然后才点点头说道：“好，我们此行的目的是想要救大嫂和郭二姑娘，并不是要去打仗的，所以，到时候你们千万不能鲁莽，如果见到事情不对要立刻撤退，虽然我已经飞鸽传书给我师尊他们了，但是，也不知道他们什么时候能来，希望他们能够赶得及吧，要不然，大家有可能都葬送在这里了，如果你们有人想要退出的话，现在就要说出来，你们应该知道，此番去救人，可以说是九死一生，不，应该是没有一点希望，我们只能够看运气，而你们也可以退出，不必为了不相干的人而送命，如果有人退出的话，只要照着原路往回走，应该会没事的；好了，不说那么多了，我问你们，有没有人想要退出的？”说完后，林秋逸的将目光看向了众人，尤其是柳寒烟。
　　柳寒烟见到了林秋逸将目光停留在了自己的身上后，哪里还能不知道林秋逸的意思，虽然知道林秋逸是好意的，但是，心里却为林秋逸看清自己而感到生气，当下撅着小嘴说道：“你别看我，我既然来了，就不会退出的。”
　　林秋逸听了之后点点头说道：“希望你不会后悔。”说完后又对其他人说道：“还有你们，既然你们都没有人愿意退出，那么，从现在开始，你们不管做任何事情都要听我的吩咐，虽然你们是前辈，但是，今天之事迫不得已，你们都必须听我的，不然，我绝对会将那个乱搞的人扔出去，不管他的死活的。”说着的时候，双眼露出了凶相，紧盯着众人。
　　很奇怪的是，众人听了林秋逸的话后，并没有人表示反对，反而遵从的点点头，表示自己等人会听林秋逸的话。
　　林秋逸见了所有人全都点头之后，才说道：“那好，咱们就快点走吧。”说着的时候就自己走在前面，向着地图上天魔古堡所在的地方而去。
　　众人见了林秋逸已经走了，也都快步跟在他的身后，没有一个露出不满的神色，只有柳寒烟在走的时候，心里边嘀咕着‘这家伙看起来文文弱弱的，没想到竟然还有这么霸气的一面，看起来就像是那些胜筹帷幄的将军一般。’
　　经过了一个多小时的赶路，众人终于在天黑之时看见了天魔古堡的影子了，也许是因为此处接近天魔古堡，天魔教的人认为不会有人能够到达悬崖这一边，所以，众人自从过了悬崖之后，就再也没有碰到什么暗器和机关了。
　　此时，众人正在距离天魔古堡外面五百米处停了下来，而在他们前方两百米外，有着四个人正在巡逻者。
　　众人在那里看到了那四个巡逻的人，脸上都露出了不好的神色，唯独林秋逸仿佛早就已经知道了一般。
　　“大哥，那里有四个在巡逻的，我们该怎么办？”老顽童轻声对林秋逸问道，这家伙，听了林秋逸说的话后，就装作了一副‘我是小弟’的样子，什么事情都小声的对林秋逸问了一遍，让林秋逸简直是哭笑不得。
　　‘终于问到了一个有用的问题了。’听了老顽童的话后，林秋逸在心里叹了一声，然后才小声的说道：“当然是要将那四个家伙给解决了，要不然，你说怎么办？”
　　“我怎么知道，只是这四个家伙看起来就是高手，要怎么解决啊？”老顽童嘿嘿笑着说道。
　　林秋逸摇了摇头，转过头去看着其他人，对他们问道：“你们有什么意见没有？这四个家伙应该怎么解决？”
　　“那四个巡逻的家伙有多吗厉害？”出乎意料的，这次并不是黄蓉，黄药师，或者杨过问，而是柳寒烟出声问林秋逸。
　　林秋逸定眼看了四人一眼，然后才松了一口气，众人见了以为那四个并不是很厉害，当下，脸上的表情都是一松。
　　而这时，林秋逸却是说道：“还好，这四个家伙并不是很厉害，只是先天后期的境界，如果是天级高手的话，那么，咱们还没有进入到天魔古堡，那就完蛋了。”
　　“什么，是先天后期的高手？”听了林秋逸的话后，众人的脸上全都露出了吃惊的神色。
　　林秋逸理所当然的点点头说道：“怎么了，难道有什么不对吗？”
　　“当然不是了，你刚刚松了一口气的表情，我们还以为对方只是先天初期，或者先天中期的高手呢，没想到是先天后期的，要知道，先天后期的高手，已经不是我们能够对付的了，就算秋逸你，也应该无法对付他们四人吧？”黄蓉白了林秋逸一眼说道。
　　林秋逸听了之后小声的笑了一声说道：“你们想的太简单了，天魔古堡既然是天魔教的聚居地，那么他们的防备肯定会很高的，在我想来，他们的守卫应该是天级以上的高手，如今看来，那两个只是先天后期的，就好对付多了。”
　　其实，林秋逸不知道的是，天级高手并不像他想象中的那么多，虽然先天高手很多，但是，从先天境界突破到天级，那是非常难得，此难度比之后天大成突破到先天境界难了上百倍，而，整个天魔教当中，虽然先天高手有许多，但是，天级高手却没有几个。
　　听了林秋逸的话后，众人意外的同时，心里对林秋逸大大的佩服，要知道，在他们的心里，天魔古堡最多也就有几个什么先天高手而已，而且还是一般的就已经非常不好对付了，如此对他们来说却是已经轻敌了，而林秋逸却是不同，他将事情考虑的更加全面了。
　　“二弟，既然那四个是先天后期的高手，那么，我们这些人根本就不够看，所以，怎么解决他们四人，也只有你自己想了，我们也帮不上什么忙啊？”杨过小声的对林秋逸说道。
　　“是啊，我们这些人上去根本就没有什么用。”黄药师也自嘲的说道。
　　林秋逸也不管黄药师在自嘲，而是点点头说道：“你们先在这里呆着，不要出声，我到前面去一点，将这四个家伙给解决了，等会儿我会过来找你们。”
　　“好，你去吧，我们都会小心的。”黄蓉点点头说道。
　　林秋逸听了之后也对着他们点点头，然后就小心翼翼的向着前面走去，不过，这次以先前的不同，以其说走，倒不如说是用着慢慢的飞过去的，林秋逸在走着的时候脚不沾地，只是停留在地上半尺多的上空就没有往下落了。
　　对现在的林秋逸来说，他根本就不用怕那四个先天后期的高手，如果是与四人对战的话，他相信可以将四人完全斩杀，然而，这次不同，这次是要在神不知鬼不觉的情况之下潜入天魔古堡去将小龙女和郭襄给救出来，所以，他要在不惊动任何人的情况之下将这四个先天后期的高手给解决掉。
　　林秋逸小心翼翼的前进了五十米之后，就停了下来，这次他找了一棵小树做掩护，在一边算计着应该怎么样才能够同时将四人给解决了。
　　幸运的是，那四个先天高手并没有在不断的走动着，而是坐在哪里说着笑话，他们四人如此做，正好给林秋逸增多了暗杀的机会。
　　想要同时将四人给解决掉，林秋逸只有使用暗器或者六脉神剑了，要不然根本就无法动他们。
　　此时，林秋逸正一脸的严肃，将右手的长剑悄悄的放在了地上，然后左手在腰间一抹，顿时，几根银针出现在了他的左手手心处。
　　而与此同时，林秋逸的右手手指向前伸出，将五指对着前方那四个先天后期的高手。
　　对林秋逸来说，用暗器的话，有可能被那四人发现，到时候他们大叫起来让别人听到了就不好了，而六脉神剑却是最好的办法，但是，以往万一，他想要同时使用暗器和六脉神剑。
　　虽然六脉神剑是无影无形的剑气，但是，万一有人警觉了，抵挡了一下，或者是移动了身子，使得林秋逸没有一击就将他们击毙的话，那么，到时候麻烦就会很大了，所以，林秋逸就想要暗器和六脉神剑齐用，到时候，就算是那四人警觉到了暗器发出的声音，出手抵挡，而无影无形的六脉神剑也可以置他们于死地。
　　林秋逸将左手举起来，对准了四人，此番他要同时将四人给杀了，而且还要一击毙命，这难度是非常大的，虽然天山折梅手当中的暗器手法非常的高明，而且林秋逸也学的十层，但是，正所谓马有失蹄人有不小心，如果一个不小心的话，那么，下场就将是所有人的性命。
　　可以说，这是一场赌局，而赌注正是林秋逸等人的性命，如果林秋逸输了的话，那么，他们几人肯定就没有活着的机会，当然了，除非他的两位师傅‘虚竹’和‘段誉’两人能够及时感到，但是，那似乎是不太可能的，所以，这场赌局，林秋逸必须胜利。
　　深深吸了一口气，林秋逸看准了时机，左手闪电般的将那些银针掷了出去，于此同时，他的右手六脉神剑发出，四道无影无形的剑气，跟在银针的后面向着四人击去。
　　原本在林秋逸的计划当中，发出了四道无影无形的剑气和那些银针之后就停下来，但是，为了保险起见，林秋逸的左手在将那些银针发出去的时候，同时发出了四道无影无形的剑气，分别袭击四人的头部。
　　“嗤嗤”微不可闻的银针破空的声音传了过来，林秋逸听了之后心里暗叫一声糟糕，果然，只见原本坐着的那四个先天后期的高手同时伸出了双手向身后挡去。
　　“嗤嗤”银针刺中肉体的声音，刺中是刺中了，然而，刺中的却不是他们的要害，而是他们伸出来阻挡的双手。
　　“嗤”以此同时，林秋逸右手发出的那四道六脉神剑剑气也击中了那四人的身后，不过，由于他们的身子动了一下，所以，那四道六脉神剑并没有击中他们的要害。
　　“嗤嗤嗤嗤”就在林秋逸担心不已的时候，他左手发出了那四道六脉神剑剑气也击中了四人。
　　幸运的是，这次不仅命中目标，而且击中了他们的头部，只见那四个先天后期的高手的后脑勺处，一个小洞穿透了过去，直接深入到了他们的脑中。
　　由于六脉神剑太过于霸道，所以，那四个先天后期的高手的后脑勺上的小洞并没有马上流出鲜血，而是稍微等了一会儿，才从里面流出了红白相间的液体，正是脑浆和他们的鲜血混合在了一起。
　　而更加令林秋逸高兴的是，那四个先天后期的高手连发出一点点的声音都没有，而更由于他们是坐在地上的，连死了之后都不会倒在地上，也令林秋逸省了一大截功夫。
　　“太好了”见到了此情景，林秋逸忍不住轻声喝彩一声，不过，于此同时，他心里还是感到十分的庆幸。
　　要知道，如果刚刚林秋逸只有发出了右手那四道六脉神剑剑气的话，那么，那四人就不会死了，幸亏他聪明，左手也同时发出了四道剑气，直取他们的脑袋，才能够让四人无声无息的死去。
　　尽管林秋逸的双手手心处已经出了大量的汗水，但是，这场赌博，他胜利了
　　林秋逸高兴的同时，右手轻轻的将长剑捡了起来，然后又按照刚才的样子，凌空半尺向着杨过等人所在的地方飞去。
　　虽然那四个先天后期的高手已经被林秋逸给解决了，但是，林秋逸并没有因此放松，反而更加紧张了，因为，他明白，解决了小的之后，他要面对的，就是大的了，而是那些功力高强的。
　　林秋逸来到了众人的身边之后，就见他们全都一动不动的站在那里紧紧的观看着那四个先天后期的高手，由于众人的功力比较低，他们根本就无法听到林秋逸杀了那四个先天后期的高手所发出了银针的声音，所以，他们还不知道那四个先天后期的高手已经被林秋逸给解决了。
　　直到林秋逸来到了他们的面前之后，他们才醒悟了过来，黄蓉轻声的对林秋逸问道：“秋逸，你回来了，那四个先天后期的高手已经被你给解决了吗？”其余的众人看着林秋逸，眼中也露出了紧张的神色。
　　林秋逸点点头说道：“幸不辱命，虽然非常惊险，但是，最终还是在四人发出声音之前，把他们给解决了。”
　　“太好了，我就知道大哥厉害。”老顽童听了之后小声的叫了一声道。
　　而杨过也是面带笑容的对林秋逸说道：“二弟，你辛苦了。”
　　林秋逸摇了摇头说道：“这是我应该做的，你们不要再说这种话了，不过，你们千万别以为我将那四个先天后期的高手给解决了，你们就可以安心了，虽然解决了那四个笨蛋，但是，天魔古堡里面是什么样子的，有多少高手，我们都不知道，所以，大家千万不要掉以轻心。”
　　“这个我们知道。”黄蓉等人都点点头说道。
　　“好，如此咱们就说一下进入天魔古堡里面的事情。”林秋逸点点头，然后小声的说道：“对于天魔古堡，我们什么也不清楚，所以，以其说是偷偷溜进去，倒不如说是去闯一闯吧，如果我们进去之后，我敢肯定会被人发现的。”
　　“那我们该怎么办？如果被人发现了就完蛋了。”老顽童轻声的问道。
　　老顽童的话问完之后，林秋逸轻声说道：“老顽童这个问题问的好，我和你们说，等下如果被人发现了，那么，你们就先走，我来挡住那些高手”
　　“不行，怎么可能让你一个人在后面挡住那些高手呢，你也说过，天魔古堡内，高手无数，你留在后面挡住那些高手，根本就是死路一条。”林秋逸的话还没有说完，黄药师就打断了他说道。
　　“对啊，二弟，你别以为我们都是贪生怕死的，今天如果不救出龙儿，那么，我就不会离开的，就算是死了那又如何？”杨过也说道。
　　“对，我们绝对不会丢下你离开的。”其余的众人也都说道。
　　林秋逸听了之后心里微微感动，但是为了让他们答应，还是扳着脸说道：“你们都是武林前辈，见识怎么还如此浅薄，到时候如果被人发现了的话，你们不先走，那么，我哪里会有走的机会，只有等你们走了，我才能够安心的离开，在那些先天高手的手下，你们根本就没有还手之力，所以，你们必须走，等你们逃走了之后，我才能够找机会离开，要不然，如果你们留下来的话，并不是帮助我，而是在拖累我，在害我，知道吗？所以，你们必须走，反正你们已经说过了，都要听我的吩咐的，如果不听的话，那么，我就将你们扔出去，从此离开这里。”
　　听了林秋逸如此说，众人都陷入了沉默，过了良久之后，柳寒烟先抬起头来说道：“好吧，我答应，如果到时候遇到了敌人的话，我先走。”
　　林秋逸听了之后对柳寒烟赞赏的点点头说道：“这样子就对了。”说完后又将目光看向了其余的众人。
　　“我们也答应。”其余的众人想了一会儿后，也全都点头答应了下来。
　　林秋逸听了之后脸上就露出了笑容，说道：“你们放心，我还有未了的心愿，一定不会有事的。”说完后又说道：“咱们走吧。”说完后就带头慢慢的向着天魔古堡走去。
　　其余众人也小心翼翼的跟在林秋逸的身后。


正文 第54章 被包围了
　　林秋逸等人慢慢的向着天魔古堡前进着，走近了之后，他们才看清了天魔古堡的外貌，见到了天魔古堡真正的外貌的时候，林秋逸很惊讶，是的，因为这个天魔古堡的外貌和地球上欧洲古典城堡相同。
　　“这里不会是欧洲人什么的来监造的吧？”林秋逸心里嘀咕一声，表面上却没有露出惊讶的表情，继续在前面慢慢的走着。
　　经过了一刻钟左右的时间，林秋逸他们终于来到了天魔古堡的大门外面了，尽管这段路程不过是两三百米的距离，对于林秋逸他们这些高手来说，不过片刻的时间就能够到达，但是，为了不发出一点声音，他们将速度放到了最慢，走了一刻钟才到达。
　　等到林秋逸他们到了天魔古堡的大门的时候，却发现大门并没有关上，而且也没有什么人。
　　“真是天助我们，我们进去吧。”林秋逸小声的对众人说道。
　　“嗯”众人都低声应了一声草。
　　林秋逸握紧了手中的长剑，慢慢的向着大门里面走进去，此时，由于是晚上，所以，里面漆黑一片，更是寂静一片。
　　然而，里面虽然很黑，很静，但是，对林秋逸等人来说根本就不是什么问题，他们都是武林高手，在黑暗中看东西还是可以的。
　　进入到里面之后，出现在众人面前的是一个宽敞的大厅，这个大厅犹如一个篮球场一般大，里面又没有一点东西，众人害怕有什么暗器，机关，所以就先停了下来。
　　“这里这么宽敞，我们该怎么去找人啊？如果乱闯的话，肯定会被人发现的。”林秋逸皱了皱眉头说道。
　　听了林秋逸的话后，众人也都意识到了现在这个问题，貌似这个问题还非常严重的，一般来说，不管什么地方，关押着犯人或者什么人的地方，都有人看守着，而天魔古堡应该也不例外。
　　“秋逸说的没有错，我们都忽略了这个重要的问题，这个问题如果处理不当的话，那么，咱们今天就有可能会真的全军覆没了。”黄蓉也冷静的说道。
　　“哎呀，反正咱们也不知道这个什么狗屁天魔古堡有多大，关押着龙姑娘和小郭襄的地方在哪里，又有多少高手看守者，我看啊，咱们不如直接往里面走，选一条每人的路，碰碰运气能不能找到她们。”老顽童在一边嘟囔着说道。
　　“不行，这样子做风险太大了，这里不比其他地方，只要被发现，咱们就死定了，所以，一定要谨慎。”老顽童的话刚刚说完，黄药师就否定着说道。
　　“这也不行，那也不行，难道咱们就在这里干等着啊。”老顽童听了后顿时不满的嘟囔着说道。
　　“好了，大家都先不要吵了，各自想一下，有没有什么办法，如果实在不行的话，咱们也只能够按老顽童说的做了。”见到了众人要闹起来，林秋逸赶紧出生制止道。
　　林秋逸一出声，众人全都停了下来，静静的在想着办法。
　　就算是在场中的几人都是天下间少有的聪明人，但是这里的条件太苛刻了，想了许久，他们也无法想出什么有利的方法
　　“你们还是先想一想应该怎么安全离开吧。”就在众人苦苦思想的时候，一个声音从里面传了出来。
　　众人听到了这个声音之后都是心里一惊，暗道不好，可是，还没有等他们反应过来，就见一片亮光从里面发出来，紧接着就看到了一群人手上拿着火把出现在了他们的前方宽敞的大厅处。
　　林秋逸等人定睛一看，就见这群人总共差不多有八九个人左右，而走在他们前面的那一个正是在华山之巅抓走小龙女和郭襄的慕容。
　　看到了这些人的出现，众人的心里凉了一大片，知道自己等人已经被包围了，且无法逃走了；而林秋逸则是在暗暗盘算着自己和这些人的差距，这些人总共九个，而除了慕容之外，其余的那九个都是先天后期的高手，只有慕容是天级初期的境界。
　　在华山之巅的时候，林秋逸由于功力太低了，无法看出慕容到底多么厉害，而如今知道了他是天级初期的境界的时候，他的心里莫名的一松，原本他以为慕容非常厉害，有可能是天级后期的高手，如果是天级后期的境界的话，他肯定没有一点还手之力，而慕容是天级初期的境界，那么，林秋逸相信，自己就算是不敌，也能够保住性命或者逃离。
　　在他看来，那些先天后期的高手虽然厉害，但是自己也不是没有办法，如果和这八个先天后期的高手打斗的话，他凭借着精妙的轻功和那些暗器，六脉神剑剑气，偷袭这些人，应该是可以获胜的，不过，先别说他有没有那个机会和这八个人打斗，就算是有，还有一个慕容在旁边，如果九人一起出手的话，他就没有任何胜算了。
　　“是你，你还我龙儿来。”见到了慕容之后，杨过整个人忽然发疯了起来，站了出来对着慕容大声的吼叫着。
　　原本杨过和小龙女失散了十六年的时间，他心里对小龙女的爱意不仅没有减少，而且还日日增加，而这次，两人刚刚重逢不久，正当他以为两人可以厮守在一起的时候，小龙女却被抓了，他早就要发疯了，只是为了救小龙女，苦苦的压制在心里，而此时，见到了慕容这个罪魁祸首的时候，他终于忍不住，爆发了出来。
　　看着杨过疯狂的样子，林秋逸心里一叹，伸出左手放在杨过的肩膀上，一股北冥真气输入到了他的体内，让他清醒过来，同时，对他说道：“大哥，你先别说话，这里由我来应付。”
　　杨过清醒过来之后，听了林秋逸的话才意识到了自己鲁莽了，当下对着林秋逸点点头，然后就向后退一步，站在后面。
　　杨过退后的同时，林秋逸向前走了一步，对着慕容问道：“你应该就是白胜光口中的少主，也就是天魔教的少主吧？”
　　慕容也走上前来，哈哈笑着说道：“没错，我就是天魔教的少主慕容，你既然能从白胜光的口中得到了我的消息，那么，白胜光他们两人应该被你给杀了吧。”
　　林秋逸点点头说道：“是的，为了能够知道你的消息，我不息用这时间最残酷的刑罚去逼她，可惜了，他太差劲了，不过坚持了一刻钟的时间，就将你的一切给说出来了，我想，如果我不杀了他的话，你也不会让他活着的，所以，我就帮了你的忙，将他给解决了，不过嘛，你不用谢我了，只要将我大嫂和郭二姑娘放出来就可以了。”
　　林秋逸说话的语气，好像慕容不是抓走小龙女和郭襄的敌人，而是多年的好友一般，众人听了之后都愣住了。
　　慕容在听到了林秋逸的话后，先是愣了一下，紧接着哈哈笑着说道：“你这个小家伙非常的大胆，已经被我们包围了，还这么的狂妄。”
　　林秋逸的脸上露出了一丝笑容，语气轻松的对慕容说道：“方正已经被你们包围了，我不趁着现在多说点狂妄的话，等会儿就没有时间说了，你说不是吗？”
　　“好，好，好”慕容连连说了三个‘好’，然后才笑着对林秋逸说道：“小子，你令我很惊讶，几天前在华山之巅，你只是先天初期的境界，而此时，我竟然看不出你的境界了，这几天的时间，难道你进步的那么快吗？”
　　林秋逸听了之后，脸上露出了神秘的笑容，对慕容问道：“你认为一个人有可能在几天的时间进步到你都无法看清的境界吗？”
　　慕容似乎没有想到林秋逸竟然会这样子和他说话，愣了一会儿之后才笑着说道：“也对，既然一个人无法进步的这么快，想来是你修炼的功法原因吧。”他虽然是天魔教的少主，见多识广，但是却没有想到，林秋逸会北冥神功，并且吸收了好几个高手的真气，达到了先天后期的境界。
　　林秋逸听了之后只是微微一笑，既不表示赞同，也不反对。
　　慕容见到了林秋逸的表情，心里对他更加赞赏了，对林秋逸说道：“小子，上次不知道，现在我对你可是非常的赞赏，如果你能加入天魔教的话，我可以让你呆在我的身边，着重培养你。”
　　如此赤裸裸的拉拢，林秋逸和他身后的众人都没有想到，而杨过等人看着林秋逸的目光则有些变了，心里暗道：只是说了几句话，就能够让一个如此高手来拉拢他，二弟果然不是常人。
　　林秋逸则是在心里苦笑，不过，此时，他的心里却是暗暗窃喜，因为他已经摸到了慕容的脾气了，从刚刚和慕容的对话中来看，慕容的性格应该是属于，刚强，傲慢，这一类的。
　　而要对付这种人，是最容易的。
　　林秋逸笑着说道：“多谢赞赏，不过，我此来并不是投靠你的，而是要来向你要人的，我希望你能够将我大嫂和郭二姑娘放出来。”
　　林秋逸的话说完后，不仅是他身后的杨过，黄药师等众人，就连慕容一方的所有人心里都感慨道：‘要人也有这样子要的，今天总算是长见识了。’
　　慕容笑着对林秋逸问道：“你如此直接的向我要人，你认为我会把人交给你吗？”
　　林秋逸直截了当的摇了摇头说道：“放或者不妨，那是你个人的问题，我怎么会知道呢？”
　　慕容似乎早就意料到林秋逸会如此说了，当下笑着说道：“小兄弟，那两个女子长的却是很漂亮，不过，你放心，只要你加入了我们天魔教，到时候什么样的美女会没有呢，就算是比你身后的那位更加美丽的都有，你要考虑一下，加入天魔教，如何？”他口中的林秋逸身后的那位自然就是几女当中长的最美丽的柳寒烟了。
　　听了慕容的话后，林秋逸心里苦笑，暗道：他是把我当成好色之徒了，想要利用女人把握招揽进天魔教，可惜了，你看错人了。
　　“不，你错了，我千辛万苦来到此处，并不是因为这个原因，而是因为那两个女子当中一个是我大嫂，另外一个也和我有着千丝万缕的关系，不管是在公，或者在私，我都要救她们。”林秋逸摇了摇头说道。
　　“哦”慕容笑着说道：“这个我知道，想来你身后的那位就是你的大哥吧，嘿嘿，我刚刚说的和这件事情也没有关系，不过，也可以说有关系，如果你加入天魔教的话，我不仅可以放了你那两个女子，还会送他们离开，而如果你不加入的话，我想，聪明的你应该知道是什么结果吧。”
　　林秋逸听了之后心里暗想道：‘想要套我，妈的，老子是不可能会加入你们天魔教的，不过，我倒是可以将计就计。’
　　想到此，林秋逸装模作样的低下头去，脸上也露出了犹豫不决的表情，似乎是在想着要不要答应慕容的话。
　　慕容看着林秋逸不断变幻着的脸色，心里高兴之极，暗道：美女打动不了你，我就不信用亲情也打动不了，就算是为了你那个所谓的大哥，你也会答应我的，不过，幸好你来的找了一点，我还没有对那两个女子动手，要不然，我就要失去了一名好的下属了。
　　刚刚林秋逸的表现，使得慕容心里对他赞赏非凡，心里决定了要让林秋逸当他的下属，正如林秋逸所想，他是一个傲慢之人，但是，他并不是迂腐之人，在看到了林秋逸的弱点之后，他就想要用亲情来逼迫林秋逸当他的属下。
　　而小龙女和郭襄两人被他抓到了天魔古堡之后，慕容原本想要今天晚上就和两女结合，吸收了她们的阴气，用来修炼武功，幸好林秋逸他们来的及时，在慕容还没有开始行动的时候就来到了天魔古堡，如果晚上一两小时的话，那就什么都晚了。
　　而杨过等人听到了慕容的话后，则是在心里暗喜，以他们的聪明自然能够从慕容的话中知道两女安然无事了。
　　这时，正在低头沉思的林秋逸忽然抬起了头，对着慕容问道：“能不能让我的大嫂和郭二姑娘出来，让我们见一面？”
　　出乎意料的，慕容非常爽快的点点头说道：“当然可以，我这就让人去将她们两人给带出来。”说完后就伸手对着他身后的一名属下一挥手。
　　那名属下见了之后就向后退出出去。
　　慕容看着那名属下离开了之后，才笑着对林秋逸说道：“本来，我是准备今晚享受两女子的，不过，幸好你们来的早，如果在晚上几个小时的话，那可就什么都没有了，呵呵。”说完后又笑着对林秋逸说道：“我还不知道你的姓名呢？”
　　林秋逸听了慕容的话后，心里大定，原本他就担心两女被慕容所抓，会出事，如果是这个样子的话，那么，这一趟可就白来了。
　　“我叫林秋逸。”林秋逸照实回答道。
　　“好，林秋逸是吧，你慢慢的想，我会给你足够的时间，让你答应当我的下属，不过，也不是没有限度的，在天亮之前，你必须做出一个答复。”慕容笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸点点头说道：“可以。”这个时间已经令他非常高兴了，天亮之前，此时天刚刚黑，那就表示他们还有一夜的时间，他准备的是，先让小龙女和郭襄两人出来和杨过黄蓉等人团聚，然后就在想一夜的时间，等到了天亮的时候，再说了。
　　一会儿之后，刚刚离开的那名属下再次回来了，这次，他们的身后跟着两个女子，正是小龙女和郭襄。
　　“过儿”
　　“妈妈”“外公”
　　小龙女和郭襄两女见到了众人的时候，脸上都露出了惊喜的神色，远远的叫出声来。
　　“龙儿”“襄儿”杨过和黄蓉两人都焦急的叫了出来，如果不是旁边的人拉着，他们两人恐怕早就冲出去了。
　　“过儿”，“妈妈”小龙女和郭襄两人的表现也和杨过，黄蓉差不多，两人虽然被慕容的下属给拉着，但是，还是焦急的喊着，想要冲过来。
　　林秋逸见了之后，将目光看向了慕容，对他说道：“可否让她们过来一聚？”
　　慕容心想，反正他们也都被包围了，翻不出什么大浪来，何不答应他的要求，让他对自己多一些好感。
　　想到此，慕容的脸上露出了笑容，对着身后的几个属下挥了挥手说道：“放开她们，让她们过去。”
　　他的属下闻言就退到一边，而小龙女和郭襄两人自然是快速的朝着林秋逸这一方冲了过来。
　　“过儿，我好想你。”
　　“妈妈”
　　小龙女和郭襄两人直接扑到了杨过和黄蓉两人的怀里，轻声抽泣了出来。


正文 第55章 欲招揽为属下
　　杨过抱着小龙女，不知道何时，眼角已经湿润了，看着怀里的小龙女，嘴里喃喃自语着说道：“龙儿，你没事，实在是太好了。”而后，抱着小龙女的双手力道越来越大。
　　一会儿之后，小龙女抬起头来，伸出双手摸着杨过的脸颊，嘴里轻声说道：“过儿，你瘦了。”
　　杨过伸出了一只手，摸上了小龙女抚摸着自己脸颊的小手，爱怜的说道：“只要能够救了龙儿，就算是要了我杨过的命，那又何妨”
　　“不，过儿，我不准你死。”杨过的话还没有说完，小龙女就伸出了小手捂着杨过的嘴巴，焦急的说道。
　　杨过轻轻的拿开了小龙女的小手，爱怜的说道：“龙儿没有事，我自然不会去死了。”说着的时候，他忽然想起了什么似的，对小龙女说道：“龙儿，此番，我们能够前来此处，多亏了二弟，如果没有二弟，我们早就被路上的那些机关给害死了，咱们一起谢谢二弟。”
　　“嗯”小龙女点点头，从杨音过的怀里起身，然后和杨过齐齐对着林秋逸一礼，杨过说道：“能再次和龙儿相见，全靠二弟，请二弟受我们夫妻一礼。”
　　林秋逸见了之后赶紧扶起他们，口中说道：“大哥这不是要这傻小弟吗，别说大哥只是和大嫂相见，就算是安然无恙的离开了，我也不敢受大哥的大礼啊。”
　　听了林秋逸这么说，杨过才想起了自己还在敌人的地方，当下对林秋逸点点头说道：“我知道了，一切等以后再说。”
　　林秋逸也点点头，而这时，黄蓉携着郭襄走上前来，却是要向林秋逸行礼。
　　林秋逸见了之后，赶紧在两人还没有开口的时候就说道：“黄帮主，此处不是说话之地，有什么话，等日后再说。”
　　听了林秋逸的话后，黄蓉点点头说道：“好，其他的我也不多说了，不过，我要向你说一声谢谢。”
　　郭襄也对林秋逸说道：“谢谢你了。”
　　林秋逸含笑点点头，心里则是在想着：自己等人的安全还不知道如何呢，应该先拖住慕容，然后再想办法。
　　想到什么就来什么，林秋逸刚刚想完，慕容就笑着说道：“呵呵，人，你们已经见过了，是不是应该履行承诺的时候了。”
　　林秋逸听了之后脸上带着笑容，对慕容说道：“你不是答应过给我一个晚上的时间吗，天亮之时，我给你答复，怎么样？”
　　“好，如此，我就再等上一晚。”慕容听了之后想也没有像就答应了下来，显然，他为了林秋逸，可是下了不少功夫。
　　林秋逸淡淡的点点头说道：“多谢。”
　　慕容笑着说道：“不用谢我，等你答应了我的要求之后，你就是我的人了，到时候，你想要什么都会有的，哈哈。”
　　林秋逸听了之后心里暗骂：妈的，如果不是有杨过，黄蓉他们在，我早就一巴掌扇过去了，这次离开之后，我就好好的回去练功，等到了天级境界，就回来灭了你。
　　确实，如果只有林秋逸一个人在，他有信心可以在现在这个阵势当中离开，既然如此，他也就不用怕慕容了，但是，此时却是不同，杨过，黄蓉，黄药师，一灯，老顽童，程英，瑛姑，陆无双，柳寒烟，小龙女，郭襄等人都在，林秋逸是不可能丢下他们独自离开的。
　　心里虽然在不断的骂着，但是，林秋逸表面上还是淡淡的对慕容说道：“到时候在说吧。”
　　听了林秋逸的话，慕容的心里就更加高兴了，暗道：不管什么原因，你终究是要当我的属下，看你的年龄也不过二十岁，二十岁就到了先天境界，日后的成就不可限量，到时候，我天魔教何愁不兴呢。
　　慕容越想越觉得林秋逸很重要，当下，笑着说道：“如此就好，不过，这一晚的时间，你们是要在这里呢，还是要到里面进去休息一下？”
　　“不用了，我们在这里就可以了。”慕容的话刚刚说完，林秋逸就马上回答道；到里面进去，就等于是深入敌窝了，如果想要离开的话，那就难多了，林秋逸才不会这么傻呢。
　　慕容也不介意，而是笑着说道：“既然如此，我就不勉强了，不过，赶了这么远的路，你们也应该饿了，我等会儿就让属下的人准备酒菜，让你们好好的吃上一顿。”说完后转过头去对身后的属下说道：“去吩咐厨师，准备上好的酒菜，还有去搬些桌椅过来，知道吗？”
　　“是。”慕容身后的一个属下应了一声，然后就离开了
　　一会儿之后，慕容的那个属下带着几个人，搬来了三张桌子和十几张椅子，将桌子和椅子一起放在了林秋逸等人的面前，摆放好后才退到了慕容的身后。
　　慕容呵呵笑着来到了其中一张桌子上，在椅子上坐了下来，笑着对林秋逸说道：“你们也都坐下吧，不用客气。”
　　听慕容的语气，仿佛众人是来做客一般，众人的心中都泛起了诡异的感觉，而林秋逸则是大大方方的来到了慕容的对面坐了下来。
　　众人见了之后先是犹豫了一会儿，然后也到了另外那两张桌子旁边坐下来，却是没有一个和林秋逸，慕容坐在一起。
　　“呵呵，林兄弟果然是豪爽。”慕容见到了林秋逸如此大方的坐了下来，赞叹了一声说道，此时的他，对林秋逸的称呼，已经从‘小子’变成了‘林兄弟’了。
　　‘谁是你***林兄弟，和你这种人当兄弟，我宁愿减寿十年。’林秋逸听了之后心里暗骂，不过，嘴上却是淡淡的说道：“客气了，你也不差。”
　　对于林秋逸平淡的语气，慕容一点也不介意，而是非常热情的说道：“林兄弟小小年纪武功就如此厉害，不知道林兄弟的师门在何处呢？”
　　林秋逸才不想将师门在什么地方告诉慕容呢，当下皱了皱眉头说道：“可不可以不说这些事情，我想要好好的想一想事情。”
　　听了林秋逸说要想事情，慕容的脸上又露出了自信的笑容，在他看来，林秋逸肯定是想要想一想到底应不应该加入天魔教，当自己的属下，而自信满满的他，却是以为林秋逸一定会答应的。
　　慕容笑着说道：“好，好，如此我就先打扰了，你好好的想，对了，菜已经来了，你们自己好好的吃。”
　　他的话刚刚说完，就见几个侍女端着菜从里面走了出来，将菜放到了桌子上之后，对着慕容行了个礼，然后就离开了。
　　等那几个侍女离开了之后，慕容笑着说道：“林兄弟，既然你不想让人打扰，那么，我就先离开了，你们好好的多吃点菜，等天亮之后，我再来等你们的答复。”说着的时候，站了起来，只等林秋逸回应一声，他就要离开了。
　　林秋逸没有想到慕容竟然这么‘识抬举’，听了他的话后，心里高兴之极，暗道：只要你离开，我们就有希望了。
　　“好，天亮之时，我一定给你答复。”林秋逸点点头说道。
　　“好，如此我就先走了。”慕容笑着说了一声，然后就向前走了几步，等走到了那八个属下的面前的时候，他不发稍微停顿了一下，口中说道：“好好的斥候林兄弟他们，不能有怠慢了，知道吗？”
　　“是。”八人恭敬的应了一声道。
　　慕容点点头，然后就向着里面走进去，在他看来，林秋逸只是一个先天初期的小子，而自己这一边有着八个先天后期的高手，他怎么在这八个先天后期的高手之下安然离开的。
　　林秋逸见了慕容已经离开了，心里高兴之极，只希望他真的到了天亮的时候才过来，而对于那八个先天后期的高手，他却是有办法解决了他们的
　　林秋逸来到了旁边杨过他们坐着的桌子上，看着桌上各种丰盛的好菜，又看了看众人，却见除了老顽童外，所有人都是面不斜视，而老顽童则是看着桌上的那些酒菜，直吞口水。
　　林秋逸见了呵呵一笑说道：“老顽童，你肚子很饿吧？”
　　老顽童点点头说道：“老顽童还没有吃晚饭，当然肚子饿了，桌子上这么多菜，也不知道有没有毒，要是没毒的话，老顽童一定要好好的吃一顿。”
　　“老顽童，你还是忍住吧，不能贪吃，如果有毒的话，那就吃死你了。”黄蓉笑着对老顽童说道。
　　老顽童听了之后点点头，又艰难的砍了一眼桌子上的菜，然后才不舍的将目光转向了别的地方。
　　林秋逸见了心里好笑，对老顽童说道：“算了吧，我先试一下，如果没有毒的话，你们就都可以吃了。”说着的同时，他拿起了筷子，就要去夹菜。
　　“二弟，不可，不能拿生命去冒险。”林秋逸的手才刚刚动了一下，杨过就拦住他说道。
　　“没错，林小友，这些菜不吃也罢，大家虽然肚子饿了一点，但是，又有谁没有饿过肚子呢。”黄药师也说道。
　　林秋逸将杨过的手挪开，然后才笑着说道：“你们不必紧张，就算是有毒，也对我没有任何作用，我的身子乃是百毒不侵的，呵呵。”说完后就拿着筷子加了块鸡肉放在嘴里吃了起来。
　　此时的林秋逸确实能够百毒不侵，而能够做到这一点，完全凭借着他曾经吃过的千年天山雪莲的莲子。
　　十五年前，他吃过的那三十六粒千年天山雪莲的莲子，给了他许多的好处，不仅让他的体制变得非常好，而且还将他变成了百毒不侵的体制，早在天山上的时候，他就已经试过了很多次，世间无论什么毒药，到了他嘴里，都成了无用的了。
　　林秋逸将那块鸡肉吃完之后，咂咂嘴，才在众人期待的目光中笑着说道：“这盘鸡肉没毒，你们可以吃。”他在逍遥派，不仅学了武功，音律，文采，而且还学了医术，毒药，等各种旁门之术，而菜有没有毒，他自然能够分辨出来了。
　　“真的没毒，吃了不会死人？”听了林秋逸的话后，最高兴的就是老顽童了，他对着林秋逸问了一声道。
　　林秋逸摇了摇头说道：“这盘鸡肉我敢肯定没毒，吃了之后也不会私人，不过呢，另外的这些就要等我再尝一下了。”
　　“哈，太好了，我老顽童可以吃饭了，哈哈，不用挨饿了。”老顽童听了之后高兴的大叫了几声，然后拿起筷子，快速的夹了块鸡肉，放到嘴里津津有味的吃了起来。
　　林秋逸见了之后呵呵笑了两声，然后拿起筷子继续品尝起其他的菜了，过了一会儿之后，他将三张桌子上所有的菜都品尝了一遍，才停了下来。
　　出乎众人意料的，这三张桌子上所有的菜都没有毒，而林秋逸则是早就料到了，他知道，慕容想要让自己当他的属下，在此时，他自然不会加害自己了，如果想要害自己的话，刚刚就可以出手了。
　　既然没有毒，众人自然是要好好的吃一顿了，不过，林秋逸却是将三张桌子给推到一起，变成了一块长形桌子，众人一起坐在旁边，开始吃饭了。
　　“味道不错，嗯，比外面的那些上好的客栈好多了啊。”老顽童边吃还在边叫着说道，看他的样子，似乎那些菜和他有仇似的，拼命的要将那些菜给消灭了。
　　林秋逸则只是吃了一点点，然后就抬起头去看了看那八个先天后期的高手，心里在思索着有什么办法能够轻易的将这八人给制服了。
　　“秋逸，你可想到了什么好的办法？”黄蓉见了林秋逸的异样，抬起头来对他问道。
　　林秋逸看了看那八个先天后期的高手，却见他们站在那里一动不动的，脸上的表情从来都没有变过，仿佛千年不化的寒冰一般。
　　“呵呵，能有什么办法，只能够到了天亮的时候再答复他了。”林秋逸呵呵笑着说道，他自然不会在那八个先天后期的高手眼光之下说出自己想要将他们八个给干掉，然后带着众人一起逃走了。
　　听了林秋逸的话后，众人都停了下来，静静的看着他，此时，他们都在担心着天亮之时应该怎么应付慕容。
　　林秋逸见了之后则是哈哈笑一声说道：“你们看我干什么，不用看我了，都吃菜吧，再不吃就凉了。”
　　众人并没有继续吃菜，而是看着林秋逸，而杨过则是说道：“我们已经吃饱了。”
　　林秋逸听了之后点点头，忽然又对小龙女和郭襄问道：“大嫂，郭二姑娘，自从华山一别，已有两日不见，你们可否说一下这两日的经历呢？”
　　小龙女和郭襄两人都点点头，而后，小龙女微笑着说道：“让郭小妹妹来说吧。”
　　郭襄听了小龙女的话后，则开始说起了她们这两天的经历了，只听她缓缓的说道：“前天在华山之巅的时候，我们被他给抓了，他就带着我们飞到了山下的小镇，而后，直接骑着一辆马车向着西蜀西川而来，一路上，当天晚上，我们也是在赶路中过去的，而那个家伙在路上的时候也没有对我们怎么样，只是点住了我和龙姐姐的下身的穴道，让我们无法走路，其他的都没怎么样，而在过了一天之后，也就是昨天中午，他就带着我们来到了这里，而后，他将我们的穴道解开，让我们住在一间房子里面，一日三餐有人送吃的东西过来，就是不让我们离开，就这样，我们在房间里面过了一天之后，今天就见到了你们了。”
　　林秋逸点点头说道：“我记得那个家伙在华山之巅的时候曾经说过，郭二姑娘和大嫂是玄阴之体，对他修炼魔功有着大好的用处，想来他是想要用你们提升功力，正如他所说，如果我们晚来一点的话，后果就是不堪设想的。”
　　听了林秋逸的话后，众人也都想起了在华山之巅时，慕容所说的话，他们自然知道所谓的鼎炉是什么了，当下，他们也都在心里暗叫侥幸，而几个女子则是羞红了小脸。


正文 第56章 偷袭成功
　　“对了，妈妈，外公，你们是怎么知道我和龙姐姐被抓到这里的？”忽然，郭襄不解的对黄蓉和黄药师问道。
　　听了郭襄的话后，黄蓉的脸上露出了笑容，爱怜的看着郭襄说道：“我们能够这么快就找到你们，说起来全都是秋逸和这位柳姑娘的功劳呢。”
　　郭襄听了之后将目光看向了柳寒烟，嘻嘻笑着说道：“原来是这位漂亮的姐姐性柳啊，嘻嘻，谢谢柳姐姐的帮忙。”
　　柳寒烟见了郭襄可爱的样子心里也欢喜的紧，听了郭襄的话后，微微一笑，说道：“小妹妹不用谢我了，其实，我并没有做什么，一路上，如果不是有林公子在的话，我们也不可能来到这里的呢。”说完后微笑的看着林秋逸。
　　而此时，林秋逸正在想着应该什么时候出手，在哪一个方位出手，才能够准确的将那八个先天后期的高手一击制住，听了柳寒烟的话后，抬起头来微笑着说道：“没什么，这都是大家的功劳，不过，你们也别高兴的太早了，这里的事情还没有解决呢。”
　　“对啊，那个叫慕容的家要伙给了我们一夜的时间，等到天亮的时候，他就会过来了，到时候我们该怎么办，难不成要让林公子去当他的属下吗？”陆无双焦急的说道。
　　“当然不行了，就算是我们死在这里也不能让二弟当他的属下的。”陆无双的话刚刚说完，杨过就大声的说道。
　　“杨过小友说的没错，这件事情咱们还要慢慢商量。”黄药师也说道。
　　“我看林公子自己已经有了主意了，我们不如听听林公子的意思吧。”这时，柳寒烟却是面带笑容的说道。
　　听了柳寒烟的话后，众人将目光看向了林秋逸，只见林秋逸坐在那里，脸上挂着自信的微笑。
　　见到了林秋逸脸上自信的微笑之后，杨过等人的心里都是一松，经过了这两天的相处，他们对林秋逸也有了一定的了解，如今林秋逸笑的如此自信，他肯定是有办法了。
　　“二弟，你真的有什么办法吗？”杨过对林秋逸问道。
　　林秋逸脸上的笑容不变，轻声说道：“还能有什么办法，到时候我就和他说我愿意当他的属下，他们就会芳你们离开了。”他话虽然是这么说的，但是，眼睛却是朝着众人一眨一眨的。
　　众人听到了林秋逸的话后，先是一愣，不明白他怎么会这样子说，而在看到了林秋逸那一眨一眨的眼睛之后，他们再向着旁边看去，见到了那八个先天后期的高手的时候，就明白了林秋逸是在乱说的了。
　　黄蓉最为聪明，知道了林秋逸有办法之后，就装作一副无奈的样子说道：“既然秋逸你同意了，那么，我们也没有什么话可以说的了。”
　　林秋逸微笑着说道：“其实，在我看来，如果当那个慕容的属下，也应该很不错的，呵呵。”边说着的同时，他站了起来，向着那八个先天后期的高手走去。
　　此时，林秋逸的手上并没有拿着长剑，而是将长剑放在了桌子上，看他的样子似乎是没有拿兵器，但是，如果仔细看他的双手的时候，就会发现，他的两手微微凹凸了起来，里面仿佛放了什么东西似的。
　　那八个先天后期的高手见到了林秋逸向着自己走过来，心里先是一阵紧张，紧接着见到了林秋逸没有拿武器的时候，就放松下来了。
　　林秋逸来到了八人的面前，笑着说道：“几位大哥辛苦了，那边还有些酒菜，几位大哥可以过去一起用一些。”
　　“多谢林公子好意，我们已经吃过晚饭了。”林秋逸的话说完后，站在正中间的一人回答道。
　　对于他们的答案，林秋逸早就心里有数了，当下，笑呵呵的说道：“既然如此，在下就不勉强了。”说完后又说道：“只是，在下有点话想要和贵公子说，不知道你们可否去将你们的公子请过来一下？”
　　“我们公子已经休息，不知道林公子有什么事情，如果不是什么重要的事情的话，还请林公子等到明天再说吧。”中间的那个人再次站了出来说道。
　　林秋逸听了之后，脸上露出了笑容，轻声说道：“如果，我是想要现在就给你们公子一个答复呢，不知道算不算上重要的事情？”
　　八人听了之后脸上都露出了吃惊的神色，而那个先前说话的人再次说道：“既然是这件事情，我们这就去问一下公子，请林公子在这里稍等。”说完后转过头去对着旁边的七人说道：“你们在这里看着，我去见公子。”说完后就直接转身，向着里面走了进去。
　　而林秋逸见到了那个人转过身去的时候，脸上的笑容更胜了，忽然，他的双手快速的向前甩出，顿时，数道银光从他的双手中发出，而后，林秋逸的双手五指伸开，对着八人快速的点了几下，几道无形剑气从他的手指中发出来，随着那几道银光的后面。
　　林秋逸正是故技重施，以刚才在外面杀了那四个先天后期的高手的方法偷袭这八个先天后期的高手。
　　此时，林秋逸离那八个先天后期的高手非常非常的近，不过两三步之遥，而且，那八个先天后期的高手并没有想到林秋逸竟然会突然偷袭，在如今近的距离之下，他们还没有反应过来就中招了。
　　其中，那个转过身准备离开的家伙也同样没有想到，林秋逸竟然敢同时偷袭他们八人，而他在离开之时，后背根本就没有一丝防范，虽然，他在林秋逸发出银针的时候就已经发现了，然而，他却来不及阻挡，就已经被银针和剑气给击中。
　　林秋逸知道这里是在天魔古堡的内部，谁也不知道里面有没有人，所以，他并没有杀了几人，而是制住了他们全身的穴道。
　　银针封穴，加上六脉神剑的剑气，饶是这八个先天后期的高手已经非常厉害了，然而，他们根本就无法动弹，更别说是自己将穴道给冲开了。
　　“你们几个笨蛋，终于中计了吧。”林秋逸呵呵笑着小声说了一声，然后走上前去，将那个转过身去准备离开的高手的身子给板正过来，让他和另外七人站在一起，和刚才站着的时候一个样子，这样子，就算是有人在里面看出来，也不会发现他们被制住了。
　　林秋逸笑着转过身来，来到了众人的面前，小声的说道：“他们八人已经被我给制住了，现在他们就算是动一下眼皮也是不行的，嘿嘿，等会儿咱们就可以离开了。”
　　众人对于林秋逸如此快速的就将八人给制住了，心里惊讶的同时高兴之极，听了林秋逸的话后，他们的脸上都露出了高兴的笑容。
　　“那还等什么，咱们快点走吧。”老顽童焦急的说道。
　　林秋逸摇了摇头说道：“现在还不能走，慕容那个家伙才刚刚离开不久，他们都还没有睡着，如果被他们发现了的话，那就完蛋了，所以，我们必须等一会儿。”
　　“秋逸说的没有错，我们必须等他们睡着了之后再走。”黄蓉点点头赞同的说道。
　　“我们来之前就已经说好了，一切全都听凭林小友的安排，林小友，你有什么事情要我们做的，就直接吩咐吧。”黄药师则是笑着说道。
　　林秋逸摇了摇头说道：“不用了，现在我们要等，等一会儿就走，你们就先在这里坐一会儿，我过去那边陪那八个家伙玩一玩。”说完后转身就要走。
　　“二弟，你要去吸了他们的真气吗？”杨过见了林秋逸要走，赶紧问道。
　　林秋逸点点头说道：“没错，反正我也不会给他们活着的机会，倒不如将他们的真气给我，我们逃跑也多了一份把握。”在他的心里确实是这样子想的，不过，还有另外的意思，八个先天后期的高手，平时，在外面的地方哪会有什么高手可以让他吸啊，如果此时不多吸一点，那就是浪费了，俗话说‘浪费是可耻的’，林秋逸当然不会浪费了。
　　听了林秋逸的话后，杨过的脸上露出了焦急的神色，对他说道：“二弟，你这种吸人真气的功法肯定有着许多弊端的，我看你还是不要在吸收他人的真气了，要不然，如果你因为吸人的真气出了什么事情的话，那么，就得不偿失了。”原本杨过心里对林秋逸吸他人真气的做法是非常不赞同的，但是，在听了黄药师的话后，却是明白了林秋逸为什么这么做，而他也不再对林秋逸吸他人真气而生气，而是害怕林秋逸吸人真气太多了，会留下什么弊端。
　　林秋逸听了之后心里大笑，暗道：如果真会有什么弊端的话，我就不会吸收别人的真气了，再说了，北冥神功号称逍遥派第一神功，只有掌门人可以修炼，如果还会留下什么弊端的话，这个名号岂不是白叫了。
　　“放心吧，我没事。”心里想着的虽然不同，但是林秋逸的嘴上还是笑着说了一声，然后就向着那八个先天后期的高手走了过去。
　　杨过听了林秋逸的话后，心里也是颇感无奈，而另一边，郭襄却是好奇的问道：“什么吸人真气啊？”
　　黄蓉微笑着回答道：“秋逸他身负一门神功，乃是可以吸他人体内的真气为己用，在来的路上他已经吸了好几个人的真气了，但是，像这种吸人真气，损人利己的武功，一般来说都会有什么弊端，所以，过儿才要阻止秋逸他去吸那几个人的真气，只是，此时的形势对我们非常不好，为了能够救得大家出去，他却冒险吸收别人的真气，只是不知道会有什么不良的后果，哎。”说完后黄蓉重重的叹了一口气，表现的很无奈。
　　听了黄蓉的话后，郭襄抬头看着正在往前走着的林秋逸的背影，心里的某一地方被触动了一下，眼角微微湿润了起来。
　　郭襄继承了黄蓉的聪明，而如今再听了黄蓉如此说，自然知道了林秋逸的‘用心良苦’了，而她的心也被林秋逸给感动了
　　林秋逸并不知道郭襄的心被他给感动了，他正来到了八个先天后期的高手面前，呵呵笑着打量着八人，心里想着应该先从哪一个下手呢，此时，他的样子，就好像是一个屠夫，正在打量着一群要待宰的猪，看的那八个先天高手心里一阵发寒，眼中恐惧异常，但是，他们却无法动弹，只能够这样子被林秋逸给看着。
　　林秋逸呵呵一笑，决定了要先刚刚那个说话的家伙下手，刚刚八个人当中，只有他一个人说话，不用想也知道这个人在八人当中的地位比较大。
　　林秋逸来到了那个刚才说话的人面前，轻声笑着说道：“小子，就从你开始了，不过，你别担心，我并不会让你痛到的，并不会有什么感觉，很快就过去了。”说完后林秋逸的右手手掌印上了他的胸口，而左手则是伸到了他的头顶贴着他的天灵盖。
　　体内北冥神功全力运转，两手同时发出了一股吸力，顿时，源源不断的真气从那个倒霉的家伙胸口，头顶流到了林秋逸的手中，然后顺着林秋逸手上的筋脉进入到了他的体内，一大半的真气被他的北冥神功炼化，另外一小半则是储存在林秋逸体内丹田气海处。
　　此时，林秋逸的功力已经达到了先天后期顶峰的境界，而他运转北冥神功的时候，炼化真气的速度也比以前快了很多，大半的真气进入到了他的体内就已经被炼化了，只有另外很小的一部分没有被炼化，而储存了起来。
　　林秋逸已经有了很多次吸人真气的经验了，此番当真是轻车熟路，不到一会儿，他就将那个倒霉的家伙体内的真气吸得七七八八了，只留下了一层左右的真气维持着他的生命，不过，尽管是如此，这个家伙也已经是白发苍苍，脸皮发皱，好像是一个垂死的老人家了。
　　林秋逸收回了双手，感受着体内澎湃的真气，心里一阵舒爽，同时，他在想着，如果有足够的真气给自己吸收，那么，自己就很快就能够达到破空的境界了。
　　心里虽然这样子想，但是，林秋逸也知道，光是吸收别人的真气也是不行的，再说了，修炼武功，越到后面，所需要的真气量就越庞大，根本就不可能有那么多高手给他吸。
　　当下，林秋逸站在那里，体内北冥神功全力运转，将那一小半的真气炼化，要是在平时，那一小半的真气，他肯定不会马上就炼化，而回等储存了许多后在去炼化的，但是，此时却是不同，这里是在敌人的大本营，如果他没有将体内的那些真气给完全炼化为己用的话，那么，万一被人发现了，就会发生了打斗，而如果在打斗的时候，他体内那些还没有被炼化的真气开始‘造反’的话，他可就真的是‘内忧外患’了。
　　一会儿之后，林秋逸已经将体内的真气完全炼化了，当下，他也不浪费时间，直接来到了旁边，抓起另外一个家伙，开始吸收起了他的真气。
　　源源不断的真气进入到了林秋逸的体内，被他炼化，有的被他储存起来，而林秋逸的功力也越来越高，随着他功力的增加，他炼化真气的速度也渐渐的加快，到了最后，他炼化真气的速度已经和吸收真气的速度齐平了，而他也不用停下来炼化真气了。
　　林秋逸每吸收一个先天后期的高手的真气，大约要一刻钟左右的时间，而到了后面的时候，则是越来越快，直到最后一个，他只用了半刻钟的时间就将那个家伙体内的真气给吸光，并且炼化。
　　终于，在过了一个多小时的时间后，林秋逸将八个先天后期的高手体内的真气都给吸收到了自己的体内，并且炼化成为自己的真气了。
　　而那八个先天后期的高手此时也都成了一个个垂暮之年的老人的样子了，他们已经奄奄一息，如果不是林秋逸还给他们留了一丝真气的话，那么，他们早就死翘翘了，不过，即使如此，他们也活不了多久了，最多到天亮，他们的生命就会自动结束了。
　　林秋逸也是算到了这一点，所以，才给他们留了一点点真气。
　　此时，林秋逸也无法说出他体内的真气有多么强大了，然而，他吃惊的是，自己的功力已经这么高了，但是却还没有突破先天境界，达到天级的境界。
　　吸收了那八个先天后期的高手的真气后，林秋逸相信，他体内的真气已经超过了先天后期的高手所拥有的了，只是，他不明白为什么还未突破呢。
　　对于林秋逸来说，如果此时能够突破先天境界，达到天级的境界的话，那么，众人的安危也就增加了许多。
　　不过，尽管林秋逸还没有突破到天级境界，但是，他心里有自信，如果让他和慕容战斗的话，他定能够支撑百招而不败。


正文 第57章 斗转星移过悬崖
　　林秋逸转过头去向着众人走了过去，而此时，众人却全都用惊奇的目光看着林秋逸，显然，他们对于林秋逸在这么快的时间就将那八个人的真气给吸干了感到十分的惊奇。
　　林秋逸来到了他们的面前之后，轻声说道：“现在时间应该差不多了，我们快点走吧，要是被发现了就完蛋了。”
　　“好。”众人全都点点头应了一声。
　　林秋逸说道：“这样吧，我走在最前面，大哥和老顽童走在左右两边，而一灯大师和黄老邪在后面，而其他人则是走在中间，你们走路的时候都要尽量小心一点，不要发出一点声音，知道吗？”
　　“我们知道了，放心吧，二弟，我们会小心的。”杨过点点头说道，其余众人也都对着林秋逸点点头。
　　林秋逸见了众人都已经点头忽了，当下就从旁边桌子上拿起长剑，紧握在右手，然后对着众人说道：“我们走。”说完后就在前面走了出去。
　　众人按照林秋逸所说的做，杨过和老顽童两人分别在左右两边走着，黄药师和一灯大师则是跟在后面，而其余众人全都在中间，这样子形成了一个很好的阵型，就小心翼翼的出了天魔古堡。
　　众人出了天魔古堡之后，就在林秋逸的带领之下小心翼翼的向着来的路上走去，一路上，众人都没有说一句话，而且还尽量将脚步放轻，不发出一点声音。
　　在过了半个多小时之后，众人终于远离天魔古堡，来到了一处山峰上了，此时，众人站在山峰上，向着天魔古堡的方向望去，已经无法见到天魔古堡的影子了。
　　“呼”众人停了下来，全都呼出一口气，此行实在是太凶险了，不过，他们的运气不错，还是离开了天魔古堡。
　　“终于远离那个鬼地方了，在那个地方实在是太憋屈了，如果不快点离开的话，老顽童就要被憋死了。”老顽童哈哈笑着说道。
　　黄蓉也轻声说道。“是啊，天魔古堡中的人太可怕了，我们还只是刚刚进入到里面，就被人发现了，不过，幸好有秋逸在，要不然，今天我们可能就全都葬送在那里了。”
　　“对”
　　“不要在说话了，此处还在天魔古堡的范围之内，我们要赶紧离开这里，咱们虽然已经远离天魔古堡了，但是，距离太近了，只要一发现，他们马上就能够追上来，现在大家都可以用起轻功，将速度提升到极致，一定要在天亮之前到达黄岩小镇。”众人还想要再说话，却被林秋逸打断了说道。
　　听了林秋逸的话后，众人都点点头，杨过说道：“二弟说的没错，咱们在这里还是太危险了，大家还是快点赶路吧。”
　　“对，还是林小友想的周到。”黄药师也点头说道。
　　当下，众人也不再迟疑，全都运起轻功，快速的向着前方奔驰而去，由于在来的时候已经有了经验了，所以，众人这回的速度飞快，不过一个多小时的时间就已经到达了那个悬崖边上。
　　此时，众人都心有余悸的看着这个万丈悬崖，由于天色黑暗，根本就无法看清什么，而想要到悬崖对面去，就必须走那棵松树的树干。
　　这棵松树的树干虽然很大，但是也是名副其实的‘独木桥’，只要稍有不慎，就会掉下万丈深渊，难怪众人会担心。
　　“这个悬崖这么宽，我们怎么过去啊？”郭襄语气有些慌乱的问道。
　　黄药师笑着说道：“襄儿你看，前方的那棵松树正是我们过悬崖的道路，不过，此时天色太过于黑，而且晚上的露水沾到了松树树干上，树干定会很滑，如果不小心的话，就会掉下这万丈深渊，确实不太好。”
　　“黄岛主说的没错，但是，我们却必须过这个悬崖，为了不被天魔古堡的人给抓到，我们就必须冒这个险。”杨过坚定的说道。
　　一直没有说话的柳寒烟望着悬崖，语气坚定的说道：“确实，与其被天魔教的人给抓了，我们还不如冒险过去呢，如果要留在这里被天魔教的人给抓了，我宁愿跳下这万丈深渊。”
　　柳寒烟的话说出了众人心里所想，当下所有人全都符合着赞同了起来。
　　众人在各自说着话，而林秋逸则是在暗暗想着应该怎么办，一会儿之后，他上了松树的树干上，试了一下，发现正如黄药师所说，松树的树干滑润无比，根本无法在上面站稳脚步，更别说要从这里过去了。
　　一会儿之后，林秋逸忽然想起了自己此时功力打进，带着他们飞过去完全不是问题，只是如果一个个的带他们过去的话，那也太麻烦了。
　　“对了，我能够飞过去，为什么不让他们也一起‘飞’过去呢？”林秋逸忽然想道。
　　想到这里，林秋逸的脸上流露出了高兴的神色，心里暗道：自己可以用斗转星移将他们送过去，就算是无法将他们送到对面的话，自己使出擒龙功也可以保证他们的安全。
　　问题的解决办法是想到了，但是，却还需要人去实践，而林秋逸也只有找一个人试一下，只是这个人选却是要好好的选一下了。
　　如果想要第一个过去的，武功要不错，所以，就只能够在杨过，老顽童，黄药师，一灯，柳寒烟五人当中选一个。
　　柳寒烟显然是不行的，而一灯，可以是可以，只是林秋逸不太愿意和一灯打交道，接下来只有老顽童，杨过，黄药师了。
　　杨过，老顽童，黄药师三人当中，每一人都可以担当这人选，而且他们三人的条件差不多，想要让谁去，也只有林秋逸自己想了。
　　想了一会儿之后，林秋逸决定了，这个试验就让老顽童去，反正老顽童爱玩，什么危险的游戏没有玩过，这次就当作是和他玩一次游戏，反正他不会有生命危险。
　　想到此，林秋逸嘿嘿一笑，来到了众人的身边，笑着说道：“你们不用想了，我可以送你们过去，不过，我也不太肯定能不能将你们送到对面去，所以呢，必须有一个人先来试一下。”
　　“二弟，让我来吧。”林秋逸的话刚刚说完，杨过就先对杨过说道。
　　林秋逸听了之后摇了摇头说道：“大哥，你不妥，虽然我能够保证第一个过去的人的安全，但是，如果你当这第一个实验的人的话，大嫂会担心的，为了不让大嫂担心，你还是不要去了，放心吧，这么多人，难道没有一人可以过去的吗，呵呵。”
　　“林小友，就让我去吧，老夫孤身一人，没什么可担心的。”黄药师站了出来笑着说道。
　　“阿弥陀佛，老衲愿意第一个过去。”一灯也站了出来说道。
　　老顽童忽然跳了出来，大声的说道。“哎呀，你们争什么争，这种好玩的事情当然是我老玩童去了。”说完后嘿嘿笑着对林秋逸说道：“嘿嘿，你说是吧，大哥。”
　　林秋逸点点头说道：“老顽童说的没错，你们都不用争了，虽然只是第一次试验一下，但是，我能够保证老顽童没有任何生命危险的，你们都不用担心。”
　　“既然林小友如此说，我们也就不争了。”黄药师笑呵呵的说道。
　　林秋逸点点头说道：“老顽童，你来到前面站好，我这就送你过去，你不是想要体验一下飞的感觉吗，这次我就是让你单独飞过去的。”
　　“真的吗，太好了，终于可以飞一下了，哈哈。”老顽童听了林秋逸的话后，心里高兴极了，嘿嘿笑着走了出来，站在悬崖边上。
　　林秋逸点点头，而后也来到了老顽童的身后，双脚叉开，以蹲马步的姿势站立，同时双手放在胸前，成环抱状。
　　林秋逸并没有马上动手，而是严肃的对老顽童问道：“老顽童，你准备好了吗？”
　　“准备好了，早就准备好了，可以开始了。”老顽童大声的回答道，从他的语气中，还能够听出其非常的高兴。
　　林秋逸点点头，将体内的真气聚集在双手上，发出了一道道透明的光芒，而后，那些真气慢慢的在林秋逸的胸前聚集起来，形成了一个透明的真气球。
　　那个透明的真气球慢慢的长大，知道有一个西瓜那般大的时候才停了下来。
　　“斗转星移”募得，林秋逸的口中轻喝了一声，紧接着，就见他双手平举，将胸前那个西瓜般大小的真气球向着老顽童推了过去。
　　那个真气球来到了老顽童的身上之后，就化作了一个透明的气罩，将他给包裹在里面，同时，飞速的向着悬崖射了过去
　　“斗转星移，竟然是慕容家的斗转星移，他怎么会斗转星移的武功？”旁边的柳寒烟听到了林秋逸的喝声之后，顿时吃惊的喃喃自语道。
　　此时，众人都紧紧的看着正在向着对面悬崖边飞射过去的老顽童，根本就没有听到柳寒烟喃喃自语的声音，而林秋逸则是耳朵微微动了一下，但是他并没有作声，而是紧张的看着老顽童。
　　林秋逸比任何人都紧张，如果他能够将老顽童给送过去的话，那么，就表示他可以将众人也都一起送过去，但是，如果无法将老顽童给送过去，到了中途就掉下来，虽然他可以用擒龙功即使的抓住老顽童，将他救起来，但是，这就表示众人想要过悬崖，就必须另外想办法。
　　一会儿之后，众人的脸上都露出了高兴的神色，而林秋逸紧绷着的脸也放松了下来，全然是因为，老顽童已经落在了对面的悬崖边上了，正站在那里向着众人摇着手呢。
　　“既然我能够将老顽童送过去，那么，我就将你们都一起送过去吧，我一次能够送三人过去，你们准备一下。”林秋逸对众人说道，其实，以他如今的功力，想要将众人全都一次性送过去也不是什么难事，只是，他并不想让众人知道他真正的实力，所以，就少说了几个。
　　饶是林秋逸已经少说了好几个，众人听了之后也都是惊奇一片。
　　而这时，柳寒烟却走了过来，对林秋逸问道：“林公子，你刚才使用的是斗转星移神功吗？”
　　林秋逸诧异的看了一眼柳寒烟，没想到她竟然知道慕容家的斗转星移，看来她万事通的名号也不是白叫的。
　　柳寒烟既然知道了，林秋逸自然不会说不是了，当下点点头说道：“没错，正是斗转星移，柳姑娘竟然连斗转星移都知道，不愧为万事通啊。”
　　柳寒烟听了之后脸上露出了笑容，微笑着说道：“其实这只是在书上看到的，我也不太清楚，相传斗转星移神功可以将别人的功力转移到对方，或者第三人的身上，不知道是真的，还是假的？”
　　林秋逸点点头说道：“是真的，不过，并不是全都能够转移的，如果对方的功力比我高出太多的话，我就无法转移了。”
　　“原来如此，小女子受教了。”柳寒烟笑着说了一声，然后就退了下去。
　　林秋逸则是抬头看着众人，然后说道：“这次就先让郭二姑娘，程姑娘，陆姑娘三人过去吧，你们三人站出来，我这就送你们过去。”
　　程英，陆无双，郭襄三人依言走了过来，站在刚才老顽童站着的地方，静静的看着林秋逸。
　　“我要开始了。”林秋逸轻声说了一声，然后又开始使出了斗转星移，一会儿之后，三人就飞速的向着对面飞了过去。
　　不到一会儿的时间，三人也达到了对面的悬崖边上和老顽童站在了一起，林秋逸则是站在那里，头也不回的说道：“这次就先让黄帮主，柳姑娘，瑛姑前辈过去吧。”
　　“好，我们就先过去了。”黄蓉笑着说了一声，然后就和柳寒烟，瑛姑三人一起走到了悬崖边上，静静的站在哪里。
　　林秋逸向着三人点点头，再次使出了斗转星移，同样将三人给送了过去，而后才站了起来，笑着对杨过，小龙女，黄药师，一灯和朱子柳五人说道：“你们当中五人，我就分两次送你们过去吧，嗯，大哥和大嫂你们先过来，我先送你们过去。”
　　“二弟，我和龙儿还是在后面吧，你先送黄岛主和一灯大师他们过去吧。”林秋逸的话说完后，杨过却是笑着对林秋逸说道。
　　“不用，杨过小友不用客气了，这个早晚都是一样的，还是你们先过去吧。”黄药师呵呵笑着说道。
　　“可是”
　　“好了，你们不用再争了，反正也很快，我先将大哥和大嫂送过去吧。”杨过还想要在说什么，林秋逸却站了出来说道。
　　“那好吧，麻烦二弟了。”杨过听了之后只好点点头，拉着小龙女的小手站在了悬崖边上。
　　林秋逸微微点点头，同样将杨过给送了过去，而后直接站在原地对黄药师，一灯，朱子柳三人说道：“到你们三人了。”
　　三人早就准备好了，听了林秋逸的话后，就来到了悬崖边上等待着林秋逸将他们送过去。
　　林秋逸见了后微微点点头说道：“我要开始了。”说完后就直接用处了斗转星移，将三人给送了过去。
　　一会儿之后，三人也终于到达了对面的悬崖边上，正向着林秋逸这一边看过来。
　　林秋逸则是松了一口气，擦了擦额头，却发现根本就没有什么汗水，当下，他也只能够摇头苦笑了。
　　将众人全都送过去，耗费了许多的真气，幸好林秋逸先前吸了那八个先天后期的高手的全部真气，要不然，如果是先前的他的话，将众人送过去，他一身功力就去了大半了，不过，此时，他的功力深厚异常，将众人送过去，却是没有什么感觉。
　　林秋逸微微一笑，再次向后忘了一眼，暗道：等我修为到了的时候，一定回来铲除你们，我要让你们彻底后悔这次抓了小龙女和郭襄的，哼。
　　回过头来，林秋逸脚尖在地上一点，整个人就快速的腾空而起，向着悬崖对面飞了过去。


正文 第58章 被追到了
　　这个悬崖的宽度，对林秋逸来说，简直是没有什么作用的，林秋逸脚踏虚空，威风凛凛，犹如一个天神一般，一瞬间，就来到了悬崖的对面，众人的身边。
　　此时，众人的脸上全都是惊奇和兴奋的表情，连一灯大师，黄药师这等高人都不例外，可见他们对刚刚飞了一次感到非常的舒服。
　　老顽童一下子就窜到了林秋逸的跟前，高兴的对林秋逸说道：“哇，大哥，你过来了，你再让老顽童飞一次行不，老顽童没想到在天上飞竟然这么好玩啊。”说道后面的时候，他的语气中已经带着一丝恳求了。
　　一个老人家用恳求的语气对林秋逸说话，众人都以为林秋逸会答应，都静静的看着林秋逸，听他怎么回答。
　　然而，众人这次却都看错了，老顽童恳求的语气虽然会让人感动，但是，林秋逸并不管，只是瞥了老顽童一眼说道：“如果你想要给天魔教的人给抓了的话，那我就不会反对。”
　　“厄，那就算了吧，在天上样飞虽然很好玩，但是，还是小命重要，呵呵。”老顽童听了之后当即就笑着说道。
　　老顽童的脸变换之快，让众人看的目瞪口呆，而林秋逸早就看透老顽童了，当下也不理他直接对众人说道：“我们快点走吧，不要浪费时间了。”
　　众人听了林秋逸的话后，才意识到了此时的情势，当下都点点头说道：“好。”简简单单的一个字，就没有在说话了。
　　林秋逸听了后也是简单的点了一下头后，就运起凌波微步，快速的向着前方奔驰了，众人则是各自运起了轻功，跟在他的后面。
　　由于众人当中武功高低不一，所以，林秋逸将速度放到了很慢，让众人当中武功最差的郭襄也能够跟上的程度，所以，众人都没有一个落下的。
　　林秋逸虽然将速度放慢了，然而，郭襄，陆无双，程英等几人终究功力太低，所以，赶了一会儿路，她们的真气已经快要耗光了，也开始轻轻的喘气起来，额头上出现了几滴香汗。
　　郭襄在众人当中年纪是最小的，功力也是最差的，所以，她最先开始喘气，额头开始冒汗。
　　林秋逸见了郭襄赶路赶得如此辛苦，将速度放慢，来到了郭襄的身边，右手拉住了她的小手，一股真气输了进去，帮她恢复功力。
　　郭襄感到了自己的小手被抓着的时候，先是一愣，赶紧抬头看去，就见到了林秋逸正面带笑容的看着自己，她的小脸瞬间就红了起来，而后，她有感到了一股真气传进自己的体内，当下就明白了林秋逸是在帮自己恢复功力。
　　一会儿之后，郭襄的真气已经全都恢复了，而且有了林秋逸精纯的先天真气的帮助，她的功力比以前高了一些。
　　林秋逸见了之后就收回了真气，放开了郭襄的小手，然后就快速的跑到了前面，领头在前面奔驰着。
　　郭襄见了林秋逸的举动，心里对林秋逸暗暗感激，并没有说出来，而是专心的赶路着。
　　而后，陆无双也表现出了真气不支的情况，林秋逸则是来到了陆无双的身边，拉着她的小手，同样将一股精纯的先天真气输入到她的体内，帮助她恢复功力。
　　陆无双早在先前就见到了林秋逸帮郭襄恢复真气，那时，她的心里就暗暗想着如果自己功力不支的话，他会不会也来帮自己，一会儿之后，她的真气果然是不支了，正当她开始微微喘气的时候，就感到右手被一双宽大的手掌给握住了，同时一股温暖的真气输入到了自己的体内。
　　感受到了握着自己小手的宽大手掌和体内那股精纯的真气，陆无双当即就明白了是林秋逸来帮自己了。
　　陆无双转过头去一看，就见林秋逸正拉着自己的小手，面带笑容的看着自己，瞬间，她的小脸红了起来，犹如一个红苹果一般，幸好此时是在黑夜，要不然，她就要羞死了。
　　不过，在陆无双身边的林秋逸却是看见了她脸红的样子，但是，他却没有什么表示，也没有说什么话，将陆无双的功力恢复了之后，就又离开了她，到前面去了。
　　而后，程英的也开始喘气，出现了真气不支的情况，林秋逸则又帮她恢复了功力才作罢。
　　就这样，一路上，众人当中，只要是谁功力不支，林秋逸都会将自己体内精纯的先天真气传入他们的体内，帮他们恢复功力，到了后面，就只剩下了杨过，黄药师，老顽童，一灯，柳寒烟五人功力深厚的能够支持住，而其余的几人全都被林秋逸用先天真气给恢复过至少一次的功力，而郭襄更是被林秋逸帮了好几次
　　时间，就在众人的飞奔中过去了，月亮也慢慢的落了下去，天边，犹如鱼肚一般，开始泛白了起来。
　　微亮的天色，给众人的前行带来了许多方便，众人的速度也快乐很多。
　　在众人不眠不休的赶路之下，终于，在太阳快要升起来的时候到达了黄岩小镇。
　　众人再次走在了黄岩小镇上，他们都没有什么闲心去发出什么感慨，而是在焦急的赶路着。
　　此时，众人当真是又渴又饿又累，在小镇的路上走着，各个的脸色都有些发白，嘴唇更是有些干瘪。
　　林秋逸见了之后率先停了下来，对着众人说道：“已经到这里了，我们也不用再跑了，如果他们能够追上来的话，那也是命，大家也都累了，咱们就到旁边去找一处有河流的地方，去喝点水，顺便弄点吃的。”在他看来，自己等人已经跑到这里了，离天魔古堡已经有了好长一段路程，如果不出所料的话，此时，他们应该已经发现了自己等人离开了，而，如果他们现在就开始追的话，凭着他们先天高手的境界，凌空飞行，应该不用两三个小时就能够追上自己等人，而自己等人就算是一直沿着这条路跑下去，也会被他们给追上的，那倒不如就在这里休息，只盼他们追了一段路程之后，会自动停下来，不再向前追了。
　　“林小友说的是，我们去找一处地方休息一会儿也好。”黄药师也轻喘着气说道，赶了这么久的路，饶是黄药师他们功力高深，也已经开始喘气了。
　　林秋逸微笑着说道：“如果他们派出了大量先天境界以上的高手追我们的话，那么，咱们单凭着双脚也不可能逃得了，倒不如先寻找一地方，休息一下，然后在看看有没有什么地方可以藏起来的，嘿嘿，那么，咱们就可以和他们玩捉迷藏了。”
　　听了林秋逸的话后，众人都有些好笑，不过，他们却也知道，林秋逸所说的乃是事实。
　　林秋逸说完话后，则是凌空飞起，到了十丈高空处才停了下来，向着四周望去，同时，他将功力运到了双眼和双耳，倾听者周围一切声音。
　　一会儿之后，林秋逸的双耳微微动了一下，而后，他的脸上就露出了笑容，身子落在了地上，对中众人说道：“我已经知道了右边有一处地方有水流，我们到那边过去。”
　　“太好了，终于有水喝了，咱们快点过去吧。”老顽童高兴的说道。
　　林秋逸点点头说道：“那些水流的地方就在右边，我们只要向着右边的方向赶去，过了那座山峰之后，我想应该就能够找到了，你们走在前面，我在后面，将大家的脚步处理一下。”
　　“好，秋逸想的真是周到，将我们的脚印给处理掉了之后，他们就没有那么容易找到我们了。”黄蓉赞赏着说道。
　　“好了，你们先走吧，我就跟在你们的后面。”林秋逸催促道。
　　众人听了之后都点点头，然后就快速的朝着右边的方向跑去，而林秋逸则是跟在了他们的后面，将他们踏出的那些脚印给掩盖起来，让人看不出来
　　“哗啦啦”半个多小时之后，众人终于听到了水流的声音，一条小河出现在了他们的眼前。
　　众人见了之后脸上都露出了笑容，而老顽童更是大叫着说道：“哇，终于有水了啊，哈哈。”说着的同时，他整个人快速的向着小河流冲了过去。
　　众人也都跟在老顽童的后面，来到了小河边，直接蹲在了河边，用双手从水里舀起清澈的喝水，先是洗了把脸，然后开始喝了起来。
　　林秋逸也在旁边喝了几口喝水，此处乃是在山峰下，这些喝水都是从石缝中流出来的，可以说是正宗的山泉，喝起来甘甜无比，众人都不禁多喝了几口。
　　一会儿之后，众人终于喝饱了喝水，各个面带清爽的站了起来，看着周围翠绿的小草，树木，脸上带着欢快的笑容。
　　林秋逸笑着说道：“你们先在这里休息一会儿，我去寻找一些野果回来，让大家填肚子吧。”
　　“河里有这么多鱼，为什么不吃烤鱼啊？”老顽童不解的对林秋逸问道。
　　林秋逸摇了摇头笑着说道：“如果烤鱼的话，肯定会有香气的，可别为了口舌之欲，而将天魔教的追兵给追来了，那么，就得不尝试了。”
　　“嗯，对对对，老顽童想错了，呵呵。”老顽童听了后，脸上顿时露出了恍然大悟的表情。
　　林秋逸微笑着说道：“你们都在这里等一会儿，我去去就来。”说完后身体腾空而起，向着旁边的树林飞了过去。
　　看着林秋逸在空中飞行着的背影，黄药师叹了一口气说道：“如果不是为了我们，以林小友之能，怎么可能会担心被天魔教的人给追到呢。”
　　“黄老邪说的没错，老顽童我可是第一次这么憋屈啊，天魔教之人，仗着自己武功厉害，就乱来，真是气煞我也，以后，我老顽童变得厉害了的时候，一定要好好的捉弄他们一下，哼哼。”老顽童嘟囔着嘴不爽的说道。
　　听了两人的话，众人也都是感同身受，几人当中，杨过，一灯大师，瑛姑，小龙女，柳寒烟，黄蓉等人，哪一个放到江湖出去都是一方了不得的人物，无人能比，可是，今天他们却被逼得只能够靠林秋逸才能够逃生。
　　“算了，老顽童我也不想其他的了，只希望能够逃过天魔教那些家伙的追杀，等咱们安全了之后，老顽童一定要吃一顿好的，将这几天的都给补回来，要不然，可真是不值得了。”正当众人感慨着的时候，老顽童却是一屁股坐在了柔韧的草地上，嘟囔着说道。
　　老顽童的话，一下子就将众人郁闷的气氛给冲散了，所有人的脸上都重新挂着一丝笑容，各个在草地上坐了下来，和郭襄，小龙女说着自己等人这几天的经历。
　　过了一会儿之后，林秋逸从远处的树林里飞了过来，而此时，他的肩膀上已经扛着一截长满了桃子的桃树枝。
　　林秋逸落在了地上之后，将肩膀上的桃树枝给放在了地上，笑着对众人说道：“运气不错，找到了一棵桃树，而且，树上的桃子都已经成熟了，我就将树干连着桃子给截了一段下来，大家都自己来摘吧，呵呵。”说着的时候，他自己从树干上摘过两三个桃子，拿到河边去清洗了一下，然后就干脆坐在了河边吃了起来。
　　老顽童见到了那透红的桃子，顿时，脸上露出了高兴的笑容，张大了嘴吧，似乎要流出口水来，当下，他第一个来到了桃树干的旁边，直接一屁股坐了下来，然后在上面摘了一个桃子，也不拿去河里清洗，直接在衣服上擦了几下，就咬了一口，吃了起来。
　　“好吃，这个桃子可真是香甜，啊，老顽童可是没有吃过这么好吃的桃子啊。”老顽童咬了一口，只觉得这个桃子香甜可口，顿时夸张的大叫了起来。
　　而黄蓉，郭襄，程英，陆无双，小龙女，柳寒烟，瑛姑，朱子柳等人也都来到了树枝边，伸手摘了几个桃子，然后拿到了河边去清洗。
　　“外公，这是给你的。”郭襄手上拿着几个桃子，来到了黄药师的身边，拿一个给他，口中甜甜的说道。
　　黄药师伸手接过了桃子，爱怜的说道：“好，襄儿真乖。”
　　“嘻嘻”郭襄听了后，脸上露出了开心的笑容，而后，又拿着一个桃子来到了一灯大师的面前，递给他，笑着说道：“一灯大师，这是给你的。”
　　“阿弥陀佛，多谢小姑娘。”一灯含笑接过了果子，对郭襄道了一声谢，就放到嘴里吃了起来。
　　郭襄甜甜的对一灯大师笑了笑，然后就将头转向了杨过，正当她想要将桃子拿过去给杨过的时候，却发现小龙女已经洗好了桃子，正和杨过在一起吃着。
　　见到了此情景，郭襄原本开心的眼神，黯淡了一下，不过，马上就恢复了过来，众人却是没有发现。
　　林秋逸来到了河边之后，将长剑插在了柔软的草地上，而后，又将桃子放在了地上，先是拿了一个在水里洗干净，就吃了起来。
　　林秋逸吃着桃子的同时，他的心里在想着，天魔教的人会不会追上来，如果真的被他们追到的话，自己又该怎么办，是自己一个人逃生，还是和那些人对抗到底。
　　江湖中人最讲究的就是义气，如果，让林秋逸在为难的时候独自逃走的话，他万万是不会答应的，然而，如果不逃走的话，他将会有一场苦战。
　　‘也不知道师傅他们到了什么地方了，希望两位师傅大人可以快点赶来啊，要不然，如果被天魔教的那些家伙给追到了的话，那，咱可就完蛋了啊。’林秋逸在心里暗暗想着，此时的他，心里多么希望虚竹和段誉两个师傅能够马上就出现在他的面前。
　　“哈哈哈哈哈哈”显然，林秋逸的愿望是不可能实现的，就在林秋逸将三个桃子给吞到肚子去的时候，忽然从四面八方传来了一道哈哈大笑的声音。


正文 第59章 大战慕容麟，绝境突破
　　“哈哈哈哈哈”一阵大笑声突然从四面八方传了过来，听到了这个笑声之后，众人的脸上都露出了紧张的神色，各个都快速的将手中还没有吃光的果子给扔掉了，拿起武器站了起来，紧紧的盯着四周。
　　而林秋逸听到了这个声音之后则是在心里暗叹一声，然后将插在旁边地上的长剑抽起来，拿在右手，站起来之后来到了众人的身边，对他们说道：“慕容来了，没想到他竟然这么快就找到了我们，这次只能够听天由命了，你们等会儿找机会离开吧。”
　　“真的是慕容来了，这下糟糕了，难道我们刚离开不久他就发现了吗，要不然，他怎么能这么快就找到我们呢？”陆无双吃惊的说道。
　　林秋逸摇了摇头说道：“你们有所不知，天级高手的能力不是你们所能够理解的，如果一个天级高手用尽全力飞行的话，咱们用了一夜的时间走过的路程，他们也不过只要用半个多小时就能够到达了，既然他到现在才追上来，那么，就可以说，他并不是昨晚发现我们离开的，而应该是在天亮之时才发现的吧。”
　　黄蓉叹息着问道：“不知道他带来了多少个人？”
　　林秋逸耸了耸肩膀说道：“政不知道，反正等会儿我尽量挡住他们，你们自己先离开吧，至于今后大家的命运，我也无能为力了。”
　　“这怎么行，二弟，那慕容已经是天级高手，而你不过到先天境界不久，你怎么可能是他的对手呢？”杨过焦急的说道。
　　“林小友这么说就是说我们是贪生怕死之人了，哼，我们虽然本领不高，但是，却绝不是那种贪生怕死之人。”黄药师也生气的哼了一声说道。
　　老顽童也哈哈笑着大声囔囔着说道：“对啊，老顽童已经飞过一次了，愿望也实现了，怎么会怕死呢，只可惜没有好好的吃一顿，不过，也没关系，等到了阎王殿的时候，老顽童再去找老阎王吃顿好的，哈哈。”
　　听了几人的话，林秋逸心里感动不已，嘴上却是笑着说道：“你们放心吧，如果你们能够先逃离的话，我自有办法黯然离开，好了，不说了，慕容已经到来了，等会儿大家各安天命吧。”说完后就抬头向着半空中望去。
　　就在林秋逸将头抬起来的时候，在他们东方高大的山峰上突然出现了一个身影，正快速的飞了过来。
　　那个人影不到一会儿就飞到了林秋逸等人前方不远处，凌空停了下来，定眼一看，那人正是天魔教的少主慕容。
　　见到了慕容只是单独一个人前来，林秋逸颇感意外，不过，心里却非常的高兴，当下哈哈笑着说道：“慕容公子别来无恙啊。”
　　慕容先是冷冷的看了一眼林秋逸身后的众人，然后才将目光看向了林秋逸，看了一会儿林秋逸之后才冷声说道：“好，很好，你比我想象中的还厉害，竟然废了我那八个不成器的手下的武功。”
　　林秋逸的脸上挂着温和的笑容，听了慕容的话后则是笑着答道：“慕容公子过奖了，能够废了慕容公子那八个属下，除了在下侥幸外，还是他们让在下的，不过，既然慕容公子都说他们不成器了，那么在下帮慕容公子把他们给废了，倒是帮了慕容公子一个大忙啊，想必慕容公子这么早追来，是要谢谢在下的了，呵呵，慕容公子可真是客气了，想要谢在下吗，就不必了，在下秉承的乃是做好事不求报答的心里的，呵呵。”说完后呵呵笑了起来。
　　看着林秋逸那温和的笑容，和说话的口吻，如果不知道的人还会真以为有那么一回事呢，连他身后的众人都好像是第一天刚认识林秋逸一般，没想到他的口才竟然这么的厉害。
　　明明是自己吸了那八个先天后期的高手的真气，可是，竟然还想要让他们的主人感谢自己，恐怕天下间也只有林秋逸能够做出来了吧，就连老顽童都在心里暗暗佩服林秋逸。
　　慕容此时也有些愕然，看着林秋逸一会儿后才说道：“你确实是一个人才，可惜了，不能为我所用，但凡无能为我所用的人，我会让他永远消失在这个世上，而你，将会成为其中之一。”
　　“呵呵”林秋逸冷笑两声说道：“是吗，既然如此，我也不和你客气了，慕容，你想要让我当你的属下，任你驱使，那是不可能的事情，而你想要我在这个世界上消失，那也是不可能的，除非我愿意，否则，这个世界上，没有人能够让我消失的。”
　　“哈哈”慕容听了之后哈哈大笑了起来说道：“你很狂，与我有点想象，不过，狂的对象也要看清楚了，如果的你狂的对象是你身后的任何一个人的话，那么，你确实有狂傲的资本，然而，对于，我，你什么都不是，等会儿你就会发现，你狂妄的过头了。”说完后又将语气一变，冷声对林秋逸问道：“小子，我现在问你，我的那八个属下乃是被人吸干了真气而死，你们这群人当中也只有你有能耐做到，你到底是什么人，竟然能够吸了其他人的真气？”
　　对于慕容的问题，林秋逸也不掩饰，而是直接回道：“没错，你的那八个属下的功力都是被我给吸了的，至于我是什么人吗，我早就告诉过你了，我乃是逍遥派之人，我记得你当时还说过一句什么‘只是世俗当中的小门派而已’，怎么样，我一个世俗当中的小门派中人，就害你损失了八个，哦，不是十二个先天后期的高手，你现在的感觉是不是很不爽啊。”说着的时候，林秋逸挑衅般的看着慕容。
　　而慕容在听到了林秋逸的话后，也想起了当时在华山之巅的时候，自己说过的话，正和此时林秋逸所说出来的一般无二。
　　然而，正是这些话，让他心里震惊异常。
　　“你就是天山灵鹫宫，逍遥派的人，你吸了我那八个属下的武功是不是北冥神功？”慕容冷冷的对林秋逸问道。
　　林秋逸听了慕容的话后，就陷入了沉思：“他竟然知道天山灵鹫宫，逍遥派，不知道他知不知道我的两位师傅，如果他知道我的两位师傅是神级高手的话，那么，他就不敢对我下手了，我倒不如用自己的名号吓他一吓，省的等会儿敌不过他，真的被他给搞定了，那就完蛋了。”
　　想到这里，林秋逸抬起头来哈哈笑着说道：“没错，我就是逍遥派的人，而我所用的武功正是北冥神功，难道你也知道我灵鹫宫之名吗？”
　　出乎林秋逸的意料，慕容听了林秋逸的话后，脸上的表情越来越冷，最后犹如一块寒冰一般，冷冷的说道：“哼，岂止知道，我们天魔教和逍遥派简直是世仇，原本我还想再次给你一个机会，让你当我的属下，不过，既然你是逍遥派的人，那么，这个机会也不用给你了，你学的北冥神功，想必你是逍遥派那两个老东西的传人，今天我就要先杀了你，然后在上天山去，将那两个老东西一起给解决了。”
　　林秋逸听了之后一愣，紧接着心里懊恼不已，暗道：看来这次是压错宝了啊，没想到逍遥派和天魔教是世仇，可是，我怎么没听两位师傅说过呢，哎，看来这一战是在所难免的，只希望老天爷保佑啊。
　　慕容虽然很厉害，已经到了天级的境界了，然而，林秋逸也不是吃素的，他并不会让人欺负到自己的头上，当下，林秋逸嬉皮笑脸隐去，脸上的表情也逐渐冷了下来，对慕容说道：“原来如此，不过，你想要杀我，那是做梦。”说完后，右手一震，整把长剑发出了一阵颤抖，顿时，那个剑鞘被震碎掉在了地上，露出了发着淡淡的银光的剑身被林秋逸握在手中。
　　“哼，你一个先天境界的小子也想要和我为敌，真是不自量力，我今天就让你看看天级高手的力量。”慕容鄙视的说了一声，然后就凌空向着林秋逸飞扑过来。
　　林秋逸不愿意在这里和慕容争斗，害怕波及到了杨过等众人，见到了慕容凌空扑下来后，他就将脚尖在地上一点，整个人快速的腾空而起，向着右边的山峰飞过了过去。
　　慕容见到了林秋逸的动作后，也知道了林秋逸的意图，而他并没有像杨过等众人下手，而是将身子一转，就向着林秋逸追了过去，对他来说，杨过等人根本就无法逃得掉。
　　林秋逸来到了山峰上之后，凌空而立，见到了随后飞来的慕容，眼中闪过一抹狠色，将手中的长剑对着慕容隔空一个横扫，一道月牙形剑气发出，向着慕容斩了过去。
　　慕容见到了林秋逸所发出的剑气之后，轻视的说了一声“不自量力。”说完后，他连闪避一下都没有，直接一掌拍出，一道黑色的掌风就将林秋逸的剑气给直接击散了。
　　两人刚刚一交手，高下立见，虽然两人都只是随意出手的，并没有用尽全力，然而，慕容能够如此轻松的就将林秋逸的剑气给击散了，就说明了他比林秋逸高了一筹。
　　林秋逸试探性的攻击了一下之后，并没有再次动手，而在站在原地，冷冷的看着慕容。
　　慕容飞身落在了林秋逸对面十米处，看着林秋逸，冷声说道：“我虽然看重你是一个人才，但是，今天你不得不死。”一句话说完后，他直接一掌向着林秋逸拍过来。
　　慕容的身子并没有动，只是隔空一掌向着林秋逸拍过来，只见一股黑色的掌力向着林秋逸席卷过来。
　　见到了慕容那股黑色的掌力的时候，林秋逸感到非常奇怪，暗道：他的真气是有颜色的，而且还是黑色的，而为什么我的就没有呢，难道这就是先天境界与天级的差距吗。
　　心里虽然在想着，但是，林秋逸的手上的动作却不慢，只见他将手中的长剑一横，一道强横的剑气发出去，向着慕容的掌力击去，同时，他脚踏凌波微步，脚不沾地，整个人化作了一道道残影，快速的来到了慕容的前面，一套天山折梅手当中的剑法施展开来，顿时，无数的剑气将慕容给笼罩在里面。
　　慕容见了林秋逸竟然能够冲过自己的掌力来到了自己的身边感到十分的意外，而再见到了自己已经被漫天的剑气给包围住了的时候，他也不敢轻视，只见他将身子一震，一股黑色的护体罡气将他整个人给包围在里面，于此同时，他一掌一掌的和林秋逸斗了起来。
　　林秋逸和慕容两人一交手，顿时气势庞大，他们所发出的真气余威将山峰上一块块的时候给震碎，有的则是从山峰上掉了下来，顿时，爆炸声，石头的滚动声，两人出手时的破空声不断的传了出来。
　　在下方的杨过等众人看到了如此浩大的声势，顿时惊得说不出话来，他们此时才知道了真正的高手是如此的厉害。
　　“他们好厉害啊？”郭襄吃惊的叫道。她还没有看过林秋逸出手，并不知道林秋逸的厉害，而如今见到了，心里吃惊的不得了。
　　郭襄是如此，然而，众人却是比他更加的吃惊，在一路上，林秋逸所表现出来的实力已经非常厉害了，然而，和此时比起来，简直是天地之差，此时，他们才知道了，自己等人对于林秋逸的评价实在是太低了。
　　众人看着山峰上两人的战斗，脸上都是紧张一片，他们并没有趁这个时间逃走，在见到了林秋逸和慕容的厉害之后，他们也知道了，如果林秋逸败了的话，那么，就算是他们现在就拼命的逃走，也无法逃过慕容的追杀，毕竟，慕容是能够在天上飞着的，而自己等人只能够凭着两条腿在地上奔跑。
　　“表姐，你说他能够赢吗？”陆无双拉着程英的手，焦急的说道。
　　程英的心里也非常的紧张，听了陆无双的话后，摇了摇头说道：“我也不知道，他们两人的武功实在是太厉害了，随便一招就是惊天动地的，我想，就算是师傅也不可能在这个时候知道他们两人的胜败。”说着的时候，她的双眼却是紧张的看着在山峰上争斗着的林秋逸。
　　旁边的黄药师听到了程英的话后，叹了一声说道：“哎，英儿说的没错，我们当中没有一人能够事先知道他们的胜负，只是，我们的心里都很担心，那个慕容的境界比林小友高了许多，一个境界就表示着巨大的差别，如果没有出现奇迹的话，我想，林小友是不可能获胜的。”
　　黄药师说的乃是实话，听了他的话后，众人的额头都皱在一起，杨过也同样无奈的说道：“二弟曾经说过，在慕容的面前，他就算是不敌，也有办法逃走，只是，他知道，如果他自己逃走了的话，慕容一定不会放过我们的，所以，为了我们，他一定会拼死一战的，哎，此时，我真的痛恨自己的武功为什么这么差，连一点儿也无法帮到二弟。”说着的时候，他的脸上表现出了懊恼之色。
　　众人脸上的表情和杨过，黄药师两人一样，都是充满了无奈，看着上方正在打斗着的林秋逸，只希望他能够一举将慕容给击败，那么，不仅林秋逸，众人也都会安然无恙了。
　　然而，愿望是美好的，却难以实现，过了一会儿之后，在上方打斗着的林秋逸已经逐渐的落了下风。
　　众人见到了这个情景，都惊呼了出来，脸上露出了异常紧张的表情
　　此时，林秋逸的心里也很无奈，他已经和慕容打了七八十招了，刚开始的时候，他还能够凭着精妙的剑招不落下风，然而，随着时间的加长，他就开始慢慢不支了，而慕容则是越战越勇。
　　经过了这片刻的交手，林秋逸也知道了他和慕容之间的差距了，正如他自己先前所想的，以他现在的功力能够和慕容打斗一百招没有生命危险，而过了一百招之后，就不知道了，但是，如果他想要离开的话，慕容也是无法阻止的，然而，林秋逸并不能离开，他知道，自己离开之后，杨过等人就会成为慕容发泄怒火的对象，为了杨过等人，他必须坚持下去。
　　林秋逸很惊讶，殊不知，他的对手慕容更加的惊讶，慕容心里吃惊的同时，也是郁闷的不得了，原本在他看来，林秋逸就算是吸了几个先天后期的高手的功力，最多也只能够达到先天中期的境界，而以他天级初期的境界，想要杀一个先天中期的家伙，那简直是轻而易举，然而，两人刚刚一交手，他才发现，林秋逸的功力之强，竟然之比自己差了一点，不过，幸好，在交手几十招之后，林秋逸的真气开始慢慢的减弱了，也开始落了下风，这让慕容的心里好过了一点，同时，也更加坚定了要将林秋逸给灭杀了的心，因为，他知道，如果此时不将林秋逸给杀了的话，那么，林秋逸将会成为天魔教的一大祸害，虽然此时的林秋逸还无法对天魔教造成威胁，但是，林秋逸的成长如此之快，用不了多久，他就能够成为天魔教的一大劲敌。
　　百招过后，林秋逸渐渐出现了危险，他经常会差一点就被慕容的掌力给击中了，只是在紧急关头用凌波微步躲了过去，不过，即使如此，林秋逸身上穿着的那件长袍也被震碎了，导致他在长袍上的那些暗器全都掉了。
　　“嗤嗤”再次险险的躲过了慕容强横的一掌的时候，林秋逸终于怒了，他一个闪身往后退了两米，然后直接将手中的长剑插在了地上，大吼了一声“妈的，老子不发威，你还当我是病猫啊。”同时，林秋逸的双手十指叉开，对着慕容指了过去，顿时，十道无影无形的剑气从他的双手手指上发出来，向着慕容身上的要穴击过去，，这正是六脉神剑。
　　慕容见到了林秋逸双手十指对着自己的时候，就知道了他是要发出六脉神剑了，当即，身体一震，一道更加强大的黑色的护体罡气将他的身子给包围着。
　　“嗤嗤”林秋逸的六脉神剑剑气全都击在了慕容的护体罡气上，顿时，慕容只感到护体罡气一阵晃动，差点就要被击破。
　　慕容感到了护体罡气的晃动后，心里一惊，暗道：爹爹曾经说过六脉神剑霸道无比，没想到竟然真的如此厉害，差点将我的护体罡气给击破了，不过，你既然无法破了我的护体罡气，那么，就该轮到我了。
　　见了林秋逸的六脉神剑剑气无法击破自己的护体罡气，慕容心里一阵得意，当即，他顶着林秋逸那漫天的剑气，向着林秋逸冲了过来，运起了全部的功力，一掌向着林秋逸拍了过去。
　　林秋逸见了自己的六脉神剑剑气无法击破慕容的护体罡气，心里也是一真无奈，暗道：只有到了天级的境界才有护体罡气，而六脉神剑虽然厉害，然而，却无法击破他的护体罡气，哎。
　　想到了连自己最厉害的武功都无法击破对方的护体罡气，林秋逸心里叹了一声，就在这时，他发现了慕容竟然顶着自己的剑气，向着自己冲了过来，一掌向着自己拍过来，手掌还未到，掌力已经吹得自己身上的衣服头发不断的鼓动着了。
　　见此，林秋逸的心里大骇，知道慕容已经用了全部的功力，想要将自己一击必杀，而在这个情况之下，他想要逃走也是没有办法的了。
　　“妈的，拼了，老子就不信，用斗转星移将他的掌力给卸去一部分，他还能够要了老子的命。”林秋逸心里想着的同时，口中发出了一声怒吼，将体内的北冥身子，小无相功的真气，八荒六合惟我独尊功的真气都聚集在了双手上，向着慕容的双掌迎了上去。
　　“碰”两人四只手掌紧紧的印在了一起，此时，林秋逸只感到从对方的双手手掌上传来了一阵排山倒海的真气，将自己体内的真气尽数逼回，而自己全身的真气，竟然被逼了回来，犹如猫见到了老鼠一般，躲在丹田处，不敢动弹。
　　当即，林秋逸不迟疑，全力运转真气，使出了‘斗转星移’将慕容的真气给转移了过去，试图要用慕容的真气去反击慕容。
　　而慕容感受到了自己的真气竟然反手从林秋逸的体内涌出来，传到了手上，他怎么能不明白林秋逸使得是‘斗转星移’呢。
　　“‘斗转星移’，你忘了，我慕容家才是‘斗转星移’真正的主人。”慕容冷哼了一声，同时，他也运起了‘斗转星移’将真气反送到了林秋逸的体内。
　　林秋逸没有料到慕容也懂得‘斗转星移’，一时不察，竟然被他的真气给侵入到了体内，顿时，他只感到身体一震，一口鲜血喷了出来，同时，他整个人也向后倒飞出去，向着山峰下面掉了下来。
　　而慕容似乎还不肯放过林秋逸，在林秋逸倒飞出去的时候，他的身子腾空而起，快速的朝着林秋逸追了下来。
　　“妈的，没想到他也懂得‘斗转星移’，慕容，慕容，原来如此，他是慕容复的后人，所以，才会和逍遥派是世仇，没想到我竟然在真正的主人面前使出了他们的家传武功，真是可笑。”在向着山下掉下来的同时，林秋逸心里一下就明白了事情的关键了。
　　正在苦笑着的林秋逸忽然看到了慕容的身子正向着自己追了下来，林秋逸知道他是要赶尽杀绝了，当下，他忍着痛，运起了真气，将身子在半空中一转，快速的朝着地上落了下来。
　　“咳咳”林秋逸落在了地上之后，还没有站稳，就感到了体内一阵剧痛，忍不住咳出了两口鲜血，而他的腿一软，竟然单膝跪了下去。
　　而这时，慕容也已经落在了林秋逸身前十米处，脸上带着残忍的笑容，慢慢的向着林秋逸走了过来。
　　“不要”
　　“二弟”
　　“小心”
　　这时，杨过等人全都发出了怒吼声，向着林秋逸冲了过来。
　　而慕容见到了杨过等人冲过来之后，冷冷一笑说道：“我就要让你们眼睁睁的看着他被我给打死，而无法动弹，哈哈。”说着的同时，他的右手对着杨过等人一挥，顿时，正在前冲着的杨过等人全都被制住了穴道，无法动弹，只能够眼睁睁的看着慕容向着林秋逸走近。
　　由于全身的穴道都被慕容给制住了，所以，杨过等人不能说话，看着慕容向着林秋逸走了过去，他们的眼中都掉下了眼泪，连黄药师，一灯等人同样是热泪掉了下来。
　　而此时的林秋逸单膝跪在地上，看着一步步走过来的慕容，心里一阵沮丧，暗道：难道我今天就要死在这里了吗，为什么，为什么会这样子？
　　慕容慢慢的走近了林秋逸，他的右手手掌已经高高举起来了，看着林秋逸，冷笑着说道：“你很不甘心是吧，不过，你不甘心有什么用呢，你终究还是要死在我的手上的。”
　　“老天爷，为什么，为什么让我来到了这个世界上，又为什么要让慕容杀了我，为什么，难道我是那么好玩弄的吗？不，我不是那种人，我还有未了的心愿，我有着心爱的女子在等着我，我不甘心就这样子死了，我一定要活下去，我要活下去见我爱人”
　　“啊我不甘心我不甘心”林秋逸仰天怒吼了几声道，是的，他真的很不甘心，他不甘心就这样子死在慕容的手上。
　　那边给制住了穴道的杨过等人听到了林秋逸那不甘的怒吼声，他们的眼泪越来越多，但是却无能为力，只能够就这样子看着林秋逸。
　　似乎老天爷听到了林秋逸的声音，就在林秋逸发出了震天呐喊的时候，他体内的三股真气突然快速的运转了起来，而令林秋逸意外的是，随着三股真气的同时运转，三股真气竟然慢慢的融合在了一起，变成了一股金色的液态真气。
　　见到了三股真气融合后产生的那股金色的液态真气，林秋逸的心中顿时活了起来，暗道：我竟然在这个时候突破了，哈哈，老天爷，你果然待我不薄，竟然让我突破到了天级的境界了啊。
　　是的，林秋逸突破了，在这绝境之下，他体内的三股真气融合在了一起，突破忉利天天级境界了。


正文 第60章 慕容身死，三大神级高手齐至
　　林秋逸感受到了体内强大的金色液态真气，心里一阵欢喜，不过，他的表面上却没有表现出来，依旧是单膝跪在那里一动不动的，他知道，虽然自己已经突破到了天级的境界，但是，刚刚自己接了慕容那一掌，已经身受重伤，而且是非常重的那一种，虽然突破了，但是，身上的伤并没有好，在这种情况下和慕容争斗，无疑是找死，所以，林秋逸只能够不动声色，等到慕容过来的时候，猛然出手偷袭，才希望获胜。
　　此时，慕容见到了嘴角带着鲜血，脸上挂着痛苦的表情的林秋逸，他的脸上露出了狰狞的神色，嘿嘿笑着来到了林秋逸的前方，一掌狠狠的向着林秋逸的头顶拍了下去。
　　此时，慕容的心里很得意，在他看来，这一掌下去，林秋逸已经是必死无疑了，而后，他就可以将那一群和林秋逸在一起的人当中的男的给杀了，而另外那几个漂亮的女子则是可以带回去享受一下。
　　而杨过等人眼睁睁的看着慕容的手掌向着林秋逸的头顶拍下去，却无能为力，此时的他们胸前的衣襟早就被泪水给浸湿了，眼中透露出了浓浓的绝望之色。
　　见到了杨过等众人布满了绝望的双眼，慕容残忍的笑了两声，右手手掌猛然加速，快速的向着林秋逸拍了下去。
　　而众人在伤心无比的同时，服不忍看着林秋逸被慕容一掌给打得脑浆迸裂的情景，全都闭上了双眼。
　　就在众人和慕容的心里都觉得林秋逸必死无疑的时候，单膝跪在地上的林秋逸，脸上痛苦的表情忽然消失不见，快速的抬起头来对着慕容笑了一下，紧接着，就见他的右手快速的出击，一掌迎上了慕容向着他拍下来的右手手掌。
　　慕容见到了林秋逸的笑容的时候，已经意识到了不好，刚刚他以为林秋逸已经重伤无力了，所以，那一掌并没有用上多少功力，不过用了一层而已，正待他想要增加功力的时候，林秋逸的手掌已经和他的手印在了一起。
　　“碰”林秋逸虽然已经受了重伤，但是，他却是突破到了天级境界，体内的真气量之强，比之慕容也不少，而他忍着痛，全力发出了一掌，自然不是慕容一层功力可以阻挡的了，当下，只听一道碰撞声响起，紧接着就见慕容口中吐着鲜血倒飞了出去。
　　此时，慕容的心里非常的惊讶，没想到林秋逸竟然拥有了如此强大的真气，难道他刚才都一直没有使出全力吗？
　　林秋逸的心里还以为刚才林秋逸被他重伤是故意的，为的就是在这个时候偷袭自己，在倒飞出去的同时，他口中鲜血不断的溢了出来。
　　真是风水轮流转啊，刚刚还是林秋逸被慕容给从山峰上打下来，而此时却是慕容被林秋逸给一掌拍飞。
　　虽然慕容已经口吐鲜血倒飞出去了，然而，林秋逸并不想放过他，他非常明白‘斩草除根，春风吹又生’的道理；所以，林秋逸一掌将慕容拍飞的同时，他整个人也迅速的从地上站了起来，一个闪身，他的身子瞬间就来到了慕容在倒飞着的半空中。
　　只见林秋逸的右手在腰间一抹，然后就见一道金银相见的光芒向着慕容拦腰斩了下去。
　　“嗤嗤”“啊”慕容还没有反应过来，他的身子在半空中就被林秋逸给拦腰斩成了两段。
　　“哗啦”慕容的上下两截身子从空中掉了下来，在腰间流出了一些恶心的肠子，内脏等东西。
　　就在慕容被林秋逸一剑懒腰斩成了两段的时候，天魔古堡深处的一间密室里面，一个白发苍苍的老人突然睁开了双眼，怒吼一声道：“谁伤了我的儿”话还没有说完，他整个人就已经消失不见了。
　　就在那个白发苍苍老人消失不见的时候，西蜀四川的一间客栈里面，虚竹和段誉两人互相对望一眼。
　　虚竹对段誉说道：“三弟，是慕容复，难道出了什么事情了？”
　　“不好了，二哥，先前逸儿在信上说他的朋友被天魔教的一个叫慕容的给抓走了，慕容正是慕容复的儿子，此番看来，定是逸儿和慕容发生了争斗，并且被逸儿给伤到了，所以，慕容复那个老贼才会如此焦急，我们快点赶去看看吧，要不然，如果逸儿出事了就不好了。”虚竹的话刚刚说完后，段誉忽然叫道。
　　“慕容老贼，胆敢伤我逸儿，我定不饶他，我们走。”虚竹听了之后脸色顿时阴沉了下来，怒声说了一声，身子瞬间就消失不见了，而紧跟着，段誉也一个闪身，不见踪影。
　　却说林秋逸一击得手之后，他的身子在空中一个折身，返回到了原来他跪着的地方。
　　等林秋逸落在了地上之后，才看见了他的右手拿着一并发着银光的软剑，正是他藏在腰间的‘紫薇’软剑。
　　‘紫薇’软剑不愧为一把上等的宝剑，杀人不占一滴鲜血，林秋逸将慕容给砍成了两截，却没有在‘紫薇’软剑上留下一滴鲜血。
　　而刚才将慕容拦腰斩成两截的那道金银相见的光芒，正是林秋逸用体内融合后所得到的新的真气使出‘紫薇’软剑的光芒。
　　林秋逸本身的真气是金色的液态光芒，而他的‘紫薇’软剑却是银色的，而且，他在出剑的时候速度飞快，就形成了一道金银相见的光芒
　　“噗嗤”林秋逸的身子还没有站稳，只觉得浑身上下都是疼痛，忍不住喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。
　　“刚刚受了重伤，又再次动武，这次的伤可是非常的重，如果没有十天半个月的修养，肯定是好不了的了。”林秋逸心里苦笑了一声，将‘紫薇’软剑给重新放回了右手的腰带里面，然后就转过头去，步履蹒跚的向着杨过等人走了过去。
　　杨过等众人不忍见到林秋逸被慕容一掌打死，都闭上了双眼，可是过了一会儿之后，他们只听到了两掌相碰的声音，紧接着就听见了慕容的惨叫声。
　　几人听到了慕容的惨叫声的时候都睁开了双眼向着前方看去，正好看见了慕容被林秋逸给砍成了两段的情景，见到了从慕容的上半截身子流出来的那些肠子之类的东西，各个都是脸色惨白，不过，在他们见到了林秋逸还没事的时候，他们的脸上就露出了高兴的笑容。
　　看着林秋逸步履蹒跚的向着自己等人走了过来，杨过等人心里是又高兴，又伤心，高兴的是林秋逸没事，伤心的是，林秋逸走路的时候脚步虚浮无力，嘴角鲜血往下滴着，显然是受了非常重的伤。
　　“儿，儿”就在这时，一个白发苍苍的老人忽然间出现在了半空中，他发现了已经被砍成了两截的慕容的时候，顿时飞扑了下来，伤心的叫喊了起来。
　　此人正是慕容的亲生父亲，也就是天魔教的教主，慕容复；慕容复乃是和林秋逸的师傅虚竹和段誉两人同一时期的高手，而他身为天魔教教主，早在几年前也到了神级的境界，是在这个世界上，为数不多的超级高手之一。
　　一直以来，慕容复都将天魔教的一切事物交给了他的儿子慕容，而他自己则是在天魔古堡的密室当中闭关练功，而就在今天，他忽然感觉到了慕容的气息消散，显然是被人所害，所以，就寻着慕容复的气息，以他神级高手的能力，瞬间就来到了慕容的上空。
　　慕容复伸手轻轻的抚摸着慕容已经沾满了污血的脸，他那张老脸上满是悲伤，良久之后，慕容复站了起来，口中说道：“儿，看为父替你报仇。”说完后就将目光转向了林秋逸。
　　看着林秋逸，慕容复冷冷的问道：“你是什么人，竟敢杀害我的儿？”
　　林秋逸早在慕容复出现的时候就已经感觉到，并且停下了脚步，将头转过去了，此时的他心里不断的叫苦，刚才看见了慕容复对慕容的称呼，他怎么能不明白此人就是和自己两位师傅同一时期的高手慕容复呢。
　　儿子都已经这么厉害了，慕容复应该厉害了非常多，而且，刚刚慕容复出现的时候，林秋逸竟然不知道他是怎么出现的，这就只能够说明，慕容复的武功境界已经高出了他太多了，甚至是神级高手。
　　此时的林秋逸浑身重伤，根本就无法再次动武，就算是一个普通的先天初期的家伙也能够要了他的小命，更别说是他看不透的慕容复了。
　　听了慕容复的话后，林秋逸将目光一转，虚弱的回道：“在下林秋逸，见过前辈，杀害了慕容公子，实在不是在下心里所愿的，只是，他步步相逼，想要置在下于死地，所以，在下为了保命只能够反击，没想到一个不小心竟然杀了慕容公子，还请前辈不要恕罪。”
　　林秋逸非常明白自己此时的状态，面对强大的慕容复，自己根本就没有还手的机会，所以，就只能够尽量拖延时间，走一步算一步。
　　慕容复听了林秋逸的话后，先是悲伤的低下头去看了一眼慕容，紧接着抬起头来，冷冷的看着林秋逸说道：“很好，既然是你杀的，那么，就受死吧。”说完后也不等林秋逸什么动作，直接就一掌向着林秋逸拍了过来。
　　慕容复一掌向着林秋逸拍了过来，顿时，就见一个黑色的手掌从他的掌心出发出来，向着林秋逸轰了过来。
　　那个黑色的手掌端是厉害，在向着林秋逸拍过来的途中，它卷起了一大片的泥土和小草等形成了一股强大的飓风，而那个手掌则是在那股飓风的中间位置，向着林秋逸冲过来。
　　林秋逸没想到慕容复这等高手竟然说动手就动手，一点也不讲江湖道义，当下大吃一惊，而那些掌力向着自己轰过来的时候，他只觉得一股强大的压力传了过来，而自己在这股压力之下忍不住‘噗嗤’一声喷出了一大口鲜血。
　　在这强大的压力之下，林秋逸的伤势更加恶化了，而眼看着他就要被那股飓风击中，林秋逸的眼中首次露出了恐惧的光芒。
　　“贼子敢儿”就在那个黑色的手掌和那股飓风要轰到林秋逸的身上的时候，忽然，在林秋逸的上空出现了一声怒喝，紧接着就见一个青色的手掌从天而降，将那股飓风和那个黑色的手掌给阻挡住了。
　　林秋逸听到了这个声音之后，原本恐惧的目光之中露出了高兴的笑容，将头抬起来向着天上望去，只见在他的上方天空处，两个白发苍苍的老人正凌空站立在那里，这两人正是林秋逸的两位师傅—虚竹和段誉。
　　而刚刚的那声大喝正是林秋逸的二师父虚竹所发出来的，那个青色的手掌也是他发出的。
　　“轰”只听一阵轰鸣声响起，那个青色的手掌从天而降进入到那股强大的飓风里面，直接和那个黑色的手掌给轰在了一起。
　　两个手掌轰撞在一起，一股无形的真气向着周围扩散而去，很快就来到了林秋逸的身边，巨大的力量，将林秋逸高高的撞飞出去。
　　“噗嗤”倒飞出去的林秋逸张嘴吐出了一口鲜血，心里苦笑道：我怎么这么倒霉，两次被击飞了，而这次还是被战斗的余威给轰出去
　　林秋逸的想法还没有完，就感到眼前一黑，失去了意识，已经晕过去。
　　而就在林秋逸晕过去了的时候，在半空中的虚竹身子一晃，瞬间就来到了林秋逸的身边，将他的身体给抱在了怀里，落在地上。
　　虚竹来到了地上，伸手就给林秋逸把脉，当他发现了林秋逸已经到了天级境界的时候，脸上露出了惊喜的神色，不过，紧接着他的脸就皱了起来。
　　“二哥，逸儿怎么样了？”段誉也来到了虚竹的身边，关心的看着已经晕倒的林秋逸，对虚竹问道。
　　虚竹转过头去对段誉说道：“逸儿已经到了天级境界了。”
　　“怎么可能，逸儿才刚刚下山不足十天啊，他怎么能那么快就将体内的真气融合在一起呢？”段誉听了后吃惊的问道。
　　虚竹摇了摇头说道：“我也不知道，不过，逸儿的真元和我们有所不同，乃是金色的，而且，他的伤势非常重，想来他是在极度危险的时候才强行突破到了天级的。”说着的时候眼中露出了沉思。
　　段誉听了虚竹的话后，蹲了下来，将手放在了林秋逸的手腕上把脉了一会儿后才说道：“奇怪，真是奇怪，逸儿体内真元充盈无比，而且是金色的，正是到了天级境界，但是，他的伤势却非常的重，如果没有好几个月的修养，恐怕是不可能好起来的。”
　　“算了，还是先不管这些了，我先给逸儿疗伤吧。”虚竹摇了摇头说了一声，然后就将林秋逸的身子扶正，一手抵在他的后背，一股青色的真元输入林秋逸的体内。
　　“段誉，虚竹，是你们两个老匹夫”就在虚竹给林秋逸疗伤的时候，那边的慕容复却是咬牙切齿的看着两人说道。
　　段誉站起来看着慕容复说道：“慕容复，你好不知耻，以你一个神级高手竟然去偷袭我的徒儿，神级高手的脸面真是让你给丢尽了。”
　　“哈哈”慕容复听了之后忽然哈哈大笑了起来，好一会儿才恨恨的看着正在被虚竹疗伤的林秋逸说道：“他竟然是你们的徒儿，我说谁有那么大的能耐能杀了我儿子，哼，他杀了我惟一的儿子，我杀他替我儿子报仇怎么了，难道有错吗？”说到后面的时候，慕容复几乎是用着吼叫出来的。
　　段誉皱了皱眉头看了看被斩成两截的慕容说道：“你儿子抓走了我徒儿的朋友，他来相救，但是，你的儿子却咄咄逼人，要杀人灭口，我徒儿如果不是在最后关头突破了，现在躺在那里的就是我徒儿了，再说了，就算是我徒儿杀了你的儿子又怎么样，你们天魔教之人作恶多端，为天下人所不容，人人得而诛之，如果让人知道天魔教的少主死了的话，我看天下人都会高兴的睡不着觉。”
　　听了段誉的话后，慕容复勃然大怒，恨声说道：“段誉，咱们两人百多年来的恩怨还没有算清，今天又添上了这么一笔杀子之仇，我定然和你誓不两立。”他话虽然这么说，但是却没有动手，因为他知道，自己和段誉，虚竹两人之间的差距，自己只是神级初期的境界，而段誉和虚竹两人却都已经达到了神级中期，自己随便和他们两人中的一个对上，也无法安然离开，更别说是段誉和虚竹两人都在这里了，以他们两人的实力，可以在十招之内将自己秒杀，而慕容复也不是什么笨蛋，他才不会冒然动手呢。
　　段誉听了之后冷笑了两声说道：“那好，慕容复，今天咱们就将一切恩怨算清楚，我也可以报了杀妻之仇。”说着的时候，脚步微动，就准备动手。
　　慕容复见到了段誉真的露出了杀意，心里一惊，暗道：留得青山在不愁没柴烧，段誉和虚竹两个老匹夫都在，今天我还是不和他们计较，等来日再去报杀子之仇。
　　想到此，慕容复身形快速的闪动，来到了已经变成了上下两截的慕容旁边，分别提着他的两截尸体瞬间消失不见。
　　“段誉，虚竹两个老匹夫，今日我慕容复不和你们计较，他日必定报杀子之仇”待慕容复消失之后，他的声音才远远的从虚空中传出来。
　　见了慕容复逃跑，段誉并没有去追，而是转过头去看着林秋逸和虚竹两人。


正文 第61章 回灵鹫宫
　　“嗯”林秋逸微微呻吟了一声清醒了过来，当他睁开了双眼的时候，就见到两张熟悉的脸正关心的看着自己。
　　“二师傅，三师傅”见到了那两张关心中带着紧张的脸，林秋逸的双眼有些湿润了，嘶哑着声音喊了一声道。
　　此时的林秋逸由于身受重伤，原本英俊动人，神采飞扬的脸，如今却变得苍白而无力，连他喊出来的声音也是嘶哑，虚弱无比。
　　见到了原本蹦蹦跳跳，活泼之极的徒儿，此时连说话的声音都如此的虚弱，段誉和虚竹两人只感到鼻子酸酸的。
　　“逸儿，你放心，师傅已经来了。”虚竹柔声对林秋逸说道。
　　段誉也轻声的说道：“逸儿同放心，有师傅在，任何人都伤不了你，慕容复也逃走了。”说着的时候轻轻的抚摸着林秋逸的额头。
　　段誉和虚竹两人都没有子女，而在收了林秋逸为徒之后，就将林秋逸看成了他们的亲生儿子，对林秋逸关爱无比，如今见了林秋逸才刚刚下山不足十天，就已经伸手如此重伤，他们怎么能不伤心呢。
　　林秋逸苍白的脸上勉强露出了一个笑容，挣扎着坐了起来，将身子靠在了虚竹的身上，虚弱的说道：“徒儿害的两位师傅千里迢迢的赶来，让两位师傅受累了。”
　　“傻孩子，你这是说的什么话，你可是我们惟一的弟子，有什么事情，难道我们能够看着你出事吗？”段誉柔声的说道。
　　林秋逸听了之后眼角微微湿润，抬头看了看段誉和虚竹，忽然感觉到了自己来到这个世界上也不是没有什么意义，起码，让自己有了以前在地球上所没有的亲情，在这个世界上，能够有着段誉和虚竹两个师傅，犹如自己的亲生父亲一般照顾着自己，使得前世是孤儿的他心里非常的激动。
　　一会儿之后，林秋逸忽然想起了杨过等人，赶紧对段誉问道：“三师傅，我的那几位朋友有没有出了什么事情呢？”
　　段誉听了之后微微一闪身让开了身子，微笑着说道：“逸儿放心，他们只是被制住了穴道，并没有什么危险。”
　　林秋逸向前看去，就见杨过等人正用惊喜的目光看着自己，当下，他对段誉说道：“三师傅，您能不能将他们给放开了？”
　　段誉微微一笑说道：“当然可以了，刚才只是太担心你了，忘记了，我这就将他们给放开。”说完后伸手对着杨过等众人一挥，一道青色的真气闪过，顿时，杨过等众人全都恢复了行动。
　　众人的穴道被解开之后，全都快速的向着林秋逸他们走了过来，但是，来到了林秋逸的身前几米处就停了下来，恭敬的对段誉和虚竹两人行礼道：“见过两位前辈。”
　　段誉和虚竹两人同时点点头，虚竹由于要扶着林秋逸，所以并没有说什么，而段誉则是笑着说道：“大家都不用多礼了。”
　　“多谢前辈。”众人听了之后恭敬的应了一声，然后才站起身来，用关心的目光看着林秋逸，却是由于有段誉和虚竹两个前辈在，不敢乱来。
　　林秋逸见到了众人的目光，怎么能不明白他们的心思，当下咧嘴一笑说道：“大家都不用担心，我没事”说着的时候忽然扯动了伤口，感到一阵疼痛，就停了下来。
　　见到了林秋逸由于剧痛而脸色苍白，头上冒着汗水，众人都十分的关心，而程英，陆无双，柳寒烟，郭襄四人更是心疼的要命。
　　就在这时，一灯却是激动的站了出来小心翼翼的对段誉问道：“敢问前辈可是段誉老祖宗？”
　　段誉定眼一看，就知道了一灯乃是大理的后人，当下微微叹了一口气说道：“你应该是大理皇室之人吧，没想到我百年不出世，竟然还有人记得我。”
　　段誉如此说就等于是变相的承认了他自己的身份，而一灯听了之后则是激动的跪了下来，对着段誉磕头道：“大理后世不孝子弟，拜见老祖宗。”而朱子柳在后面也赶紧跟着跪了下去。
　　段誉见了后微微一叹，伸出右手对着正在磕头的一灯和朱子柳一挥，一道青色的真气将他们两人给托了起来，同时微笑着说道：“你们都起来吧，不用行什么礼。”说完后又对一灯说道：“看你的装扮，已经是到了天龙寺出家了，你应该就是江湖中人所盛传的南帝吧？”
　　听了段誉的话后，一灯赶紧恭敬的说道：“平弟子这一点本事，怎么能称得上什么南帝呢，只是被江湖中人抬爱的。”
　　段誉呵呵一笑说道：“嗯，你也不用谦虚了，以前一些绝世高手都不出世，你们自然能够在江湖上称雄，只是现在江湖一片混乱，高手多得是，你们以后还要小心行事，嗯，如果以后有什么事情解决不了的话，你可到天山灵鹫宫寻我。”
　　“多谢老祖宗。”一灯听了之后大喜过望，当即又跪下对着段誉磕头。
　　段誉见了之后叹了一声，再次发出了一股青色真元，将一灯给托了起来，然后才将目光看向了其余的众人，笑着说道：“逸儿身受重伤，我们必须马上带他回去治疗，而你们都是逸儿的好友，我也不能丢下你们在这里，这样子吧，我这就将你们送到人多的地方去，到时候就会安全一些了。”
　　“多谢前辈”众人又是恭敬的对着段誉行了一个礼，而后，杨过却是忽然对段誉问道：“敢问前辈，二弟的伤要紧吗？”
　　段誉听了杨过的话后，再看杨过身上有修炼过小无相功的迹象，就知道了杨过是林秋逸的结拜大哥，不过他并没有点破，而是点点头说道：“逸儿全身内府重创，确实挺严重的。”
　　“那会不会有生命危险？”杨过赶紧对段誉问道。
　　段誉摇了摇头说道：“你们尽可放心，逸儿的伤虽然很重，但是调养一段时间就能够复原了。”
　　杨过听了之后才松了一口气。
　　而这时，段誉却忽然说道：“好了，我们必须赶快帮逸儿治疗，现在就送你们离开，你们先不用动，也不要反抗，将身子放松，知道吗？”
　　“知道了。”听了段誉的话后，众人都点点头。
　　而段誉则是伸出了右手，发出了一股青色的真元，将众人笼罩着，然后，就见他和众人的身形一闪，瞬间就消失不见。
　　林秋逸第一次见到段誉使出了如此神出鬼没的身法，顿时惊得说不出话来，只是张大了嘴吧，眼中满是震惊之色。
　　虚竹将林秋逸扶了起来，见到了他那震惊的样子，微微一笑问道：“怎么样，是不是对你三师傅突然消失感到非常惊讶？”
　　林秋逸苍白的脸色点点头说道：“师傅，刚才三师傅说要将他们给送到有人的地方，而要到有人的地方，离这里可是非常远，有着百里的距离，就算是骑马也要一天的时间才能够到达，三师傅是怎么将他们给送走的呢？”
　　虚竹笑着说道：“逸儿你不知道的是，修炼者每提升一个境界，那么，他们的能力将是成几倍的增加的，而到了神级的时候，已经到了传说中的排山倒海，上天入地，无所不能的境界了，将几个人送到百里外更是轻松之极。”而而后对林秋逸问道：“逸儿，你虽然已经到了天级的境界，不过，却是刚刚突破的吧？”
　　林秋逸点点头说道：“弟子昨晚到达了天魔古堡，用计将我大嫂和郭二姑娘她们给救了出来，之后就带着众人一路飞奔，直到天亮的时候就来到了这里，而就在众人还没有休息一会儿的时候，那慕容却突然追到了，不得已之下，弟子只能够一个人和他迎战，可是，当时弟子还未到天级境界，根本就不是慕容的对手，在和慕容对打了百招之后，弟子就被慕容从上方那一座山峰打了下来，而那时，弟子已经受了重伤，无力再战了，可是，慕容咄咄逼人，还要赶尽杀绝，就在慕容的手掌要到弟子头顶的时候，弟子体内的三股真气忽然快速的运转了起来，并且融合成了一股金色的液态真气，而后，弟子就使计谋，两招将慕容拦腰斩成了两段，接下来就是碰到了那个变态的慕容复了，二师父也知道了。”
　　虚竹听着林秋逸如此说，虽然林秋逸并没有讲的很详细，但是，他却也能够感到其中的凶险，当下，他的心里一颤，暗道：幸好老天爷保佑，要不然，逸儿就有肯能出事了。
　　“呵呵，逸儿，你在离开师门的时候可是才刚刚到了先天境界，怎么才十天不到的时间就能够达到了那么高的境界，能够和天级的慕容对战百招而不败呢？”虚竹笑呵呵的对林秋逸问道。
　　林秋逸照实回答道：“二师傅，其实，弟子能够和慕容对战百招，是因为弟子用北冥神功吸收了许多个天魔教的高手的真气，所以才会达到了先天后期的境界。”
　　虚竹对林秋逸的回答感到十分的满意，呵呵笑了一声问道：“那你是吸了多少个先天高手的真气才达到了那个境界的？”
　　林秋逸听了之后微微一愣，不明白二师傅问这个干什么，不顾好事老实回答道：“弟子总共吸了四个先天中期的高手和八个先天后期的高手的全部真气。”
　　“这么多？”虚竹听了之后忍不住吃惊的叫了出来。
　　林秋逸见了虚竹吃惊的样子，心里也有些好奇，但是嘴上还是回道：“对啊，刚开始的时候，弟子在华山之巅的时候吸了两个先天中期的高手的真气，达到了先天中期的境界，而后，又再次吸收了四个先天中期的高手的真气，达到了先天后期的境界，而后面的那八个先天后期的高手则是昨晚在天魔古堡的时候吸的，吸了他们八人的真气之后，弟子只是功力增长了很多，然而，却没有突破到天级境界，只是不久前才突破了。”
　　虚竹听了之后点点头，不过，他心里对于林秋逸敢在天魔古堡吸了八个先天后期的高手的真气感到十分的吃惊。
　　“二师傅，弟子体内的三股真气融合了之后，怎么会变成了金色的液态真气呢，师傅，您的真气也有颜色吗？是不是每一个突破到天级境界的高手体内的真气都会变成有颜色的液态真气呢？”这时，林秋逸忽然问道。
　　虚竹点点头说道：“确实是每一个突破到天级境界的高手体内的真气都会变成了有颜色的液态真气，而且，这种液态真气并不叫真气，而是叫真元；至于逸儿你体内的真气变成了金色的，为师也不是很清楚，为师和你三师傅在那三股真气融合的时候，体内的真元都是青色的，然而，你的却是金色的，让人有些不解，不过，我想有可能是逸儿你将体内三股真气融合的方法和我们不同的原因吧，我和你三师傅将体内的三股真气融合都是将易筋经修炼到大成后才能够融合的，而逸儿你却还没有将易筋经修炼到大成，甚至只修炼了几天的时间就融合，才会变成了金色的吧。”
　　林秋逸听了之后若有所思的点点头，这时，忽然见到了他们前方突然出现了一个老人，正是段誉。
　　“三师傅，你回来了。”林秋逸见到了段誉之后，虚弱的脸上露出了一丝笑容，对着段誉问道。
　　段誉的脸上露出了一丝笑容，对着林秋逸说道：“回来了，为师已经将你的那些朋友们都送到了前方百里之外的大城镇了，你也不用担心他们了。”
　　林秋逸笑着点点头说道：“谢谢三师傅。”
　　“呵呵”段誉呵呵笑两声说道：“你小子还向我谢什么？”说完后又对虚竹说道：“二哥，逸儿的伤势不宜拖延，我们还是先回天山去给逸儿治疗吧？”
　　虚竹点点头说道：“好，我们走。”说完后直接将林秋逸给抱起，身子一闪，就在原地消失不见，段誉见了虚竹焦急的样子，微微一笑，身形也瞬间不见了
　　正如虚竹所说，神级高手已经到了无所不能的境界了，虚竹和段誉两人带着林秋逸，用了不到一刻钟的时间就回到了天山灵鹫宫中了。
　　而林秋逸只觉得眼前一黑，而后就突然出现在了天山灵鹫宫中，见到了此情景，林秋逸惊讶的问道：“师傅，我们回答天山了吗？”
　　段誉呵呵一笑说道：“没错，咱们已经是在天山之上了，呵呵。”说着的时候就跟着虚竹身子一晃，就进入到了灵鹫宫中。
　　进入灵鹫宫之后，虚竹先将林秋逸给放在了自己房间的床上，然后就对段誉说道：“三弟，劳烦你在这里看着逸儿，我这就去准备药草给逸儿疗伤。”
　　段誉呵呵一笑说道：“二哥放心，逸儿有我看着，不会出什么事情的。”
　　虚竹微笑着点点头，就快速的出了房间，以传音的方式将正在灵鹫宫中处理事情的四剑侍给换了过来。
　　梅剑，竹剑，兰剑，菊剑，四女乃是在虚竹还未当灵鹫宫宫主的时候就已经服侍在上一任天山宫主天山童姥的小婢，而在虚竹当上了宫主之后，对四剑侍非常好，将师门三大神功之一的小无相功传给了四剑侍，所以，此时的四剑侍却也有着先天后期的境界，而由于小无相功有驻颜的功效，所以，她们四人的容貌还是和年轻时候小姑娘的一样。
　　“见过宫主。”四剑侍同时来到了虚竹的面前，躬身行礼道。
　　虚竹点点头说道：“这次我们离开乃是去寻找逸儿去了，而我们去的时候晚了一点，受了重伤，此时正在我的房里躺着，我三弟正在看着他，等会儿我马上要给他疗伤，梅剑和竹剑进去照顾逸儿，兰剑和菊剑去将宫里最好的药材给我找来，然后让人给我弄一个大木桶，还有开水，我要给逸儿浸泡药草。”
　　“是。”四剑侍同时点点头就分头去办事了，梅剑和竹剑则是进入到了虚竹的房间，而兰剑和菊剑则是去寻找药草。
　　虚竹则是站在原地，等待着药草的到来，就要给林秋逸疗伤。


正文 第62章 四剑侍
　　梅剑和竹剑两女走进了房间之后，就见到了正坐在床边的段誉，段誉见了梅剑和竹剑到来，已经知道了是虚竹要她们两人来照顾林秋逸的，当下，在两女还没有开口的时候，就站了起来笑着说道：“逸儿就先交给你们了，我先离开了。”说着的时候就大步离开。
　　“是”梅剑和竹剑两女应了一声就来到了床边，当看到了林秋逸因重伤而苍白的脸色的时候，两女不仅眼眶一红，泪水就要掉下来。
　　见到了梅剑和竹剑两女快要哭出来的表情，林秋逸的心里非常的感动，他小的时候，他的衣食起居都是四剑侍照顾的，而林秋逸也和四女变成了好朋友，四剑侍虽然已经一百多岁了，然而，却因为修炼了小无相功，此时的面容还和二十岁一般的芳龄女子一般，甚至皮肤更好，所以，对于四剑侍，林秋逸都是以姐姐称呼和对待的，只见他苍白的脸上露出了一丝笑容，对着两女问道：“两位姐姐怎么了？是不是有人欺负你们了？”
　　“不是。”两女同时擦了擦眼睛，竹剑抓着林秋逸的手轻声问道：“逸儿，你怎么受了这么重的伤，疼吗？”
　　林秋逸苍白的嘴角露出了一丝微笑，轻轻的摇了摇头说道：“不疼，两位姐姐不用担心，这只是小伤。”
　　听了林秋逸的话后，梅剑和啊竹剑两女又差一点掉下眼泪来，当下，梅剑站了起来说道：“主见妹妹，我去逸儿的房间里面给他拿件衣裳过来，你在这里陪着逸儿吧。”
　　竹剑点点头说道：“我知道了，姐姐你去吧。”
　　梅剑点点头，然后温柔的对林秋逸说道：“逸儿在这里乖乖的躺着，姐姐等会儿就回来陪你。”
　　林秋逸微笑着说道：“逸儿知道了，姐姐去吧。”
　　梅剑温柔的点点头，然后就转身出了房门去给林秋逸拿衣裳去了。
　　梅剑走后，竹剑坐在床边，伸手将林秋逸身上的被子盖好，柔声问道：“逸儿，告诉姐姐，到底是什么人将你伤的这么重？”说到了这里的时候，她的脸上露出了以相貌不符的凶光，显然是是准备将伤林秋逸的人给灭了。
　　林秋逸微微一笑，对竹剑问道：“竹剑姐姐可知道天魔教？”
　　竹剑听了之后心里一惊，对着林秋逸问道：“逸儿，难道你是被天魔教的人所伤的吗？”从她的语气中，她早就知道了天魔教的事情了。
　　林秋逸点点头说道：“我下山之后结交了几个朋友，其中有两人被天魔教的少主慕容给抓住了，所以，我就带着她们的亲人去天魔古堡救人，等我们潜入天魔古堡之后，终于将人给救出来了，可是，在我们已经逃离到了黄岩小镇旁边的山峰上的时候，却被慕容一个人给追上了，慕容已经是天级境界的高手，当时的我却只是先天后期的，根本就不是他的对手，和他对战了百招之后被他给一招重伤，而后，在危难之际，我体内的三股真气突然融合了起来，也到了天级境界，而慕容在出其不意之下，被我一剑给斩成了两段了，不过，杀了小的之后，却来了个老的，在慕容被我杀了不久，他老爹慕容复来了，想要杀了我给慕容报仇，幸好当时两位师傅感到了，要不然我就见不到姐姐了。”说完后露出了一丝苦笑。
　　此时，竹剑在听到了林秋逸的经历之后，却是忍不住眼泪掉了下来，伸手轻轻的抚摸着林秋逸苍白的俊脸，柔声说道：“逸儿，你受苦了。”
　　林秋逸微笑着说道：“姐姐不要哭，逸儿这不是没事了吗，呵呵。”
　　“好，姐姐不哭。”竹剑听了之后伸手将眼泪擦了一下，轻声的说了一声，然后，又忽然面露凶光的说道：“天魔教本就和我们逍遥派有着巨大的仇恨，今次有敢伤了逸儿，逸儿放心，姐姐一定替你报仇，让他们天魔教知道我们逍遥派不是好惹的。”
　　林秋逸听了之后赶紧对竹剑说道：“姐姐不要，虽然我重伤，然而，天魔教的损失更是很大，他们的少主还被我给砍成了两截了呢，不过，这个仇，我要自己报，等以后，我一定要亲手灭了天魔教。”他可是知道四剑侍的脾气，她们四女可是说到做到，为了自己，说不定真的会去找天魔教的人报仇了，这可不是他愿意看到的，天魔教强大无比，四剑侍前去无疑是死路一条。
　　竹剑听了林秋逸的话后，才将脸上的凶光收了回去，温柔的看着林秋逸说道：“逸儿放心，姐姐们虽然武功不高，但是派门下之人前去剿灭天魔教的几个据点还是可以的，哼，天魔教之人胆敢伤了逸儿，就要付出代价。”
　　林秋逸见了之后只能够摇头苦笑，当下也就不再劝竹剑，而是笑着说道：“姐姐自己一定要小心，这次慕容被我给杀了，慕容复肯定会大怒，全力报复我们逍遥派的。”
　　竹剑脸上露出了笑容说道：“放心吧，姐姐会没事的。”心下却是打定主意，一定要好好的教训一下天魔教的那些属下，毁灭他们几个据点。“
　　一会儿之后，梅剑的手上拿着一件林秋逸的衣裳走了进来，而在她的后面，则是跟着一个端着一盆清水的侍女。
　　梅剑吩咐侍女将那盆清水给放在了桌子上，就让她出去了，而她自己则是将手上的衣裳给放在了床边，笑着对林秋逸说道：“逸儿，姐姐被你擦擦身子。”说完后又转过头去对竹剑说道：“竹剑妹妹，你先帮逸儿的衣服给脱了。”说着的时候，她则是来到了桌子旁边，将白玉一般的双手放进了水里，将毛巾拧干拿了上来，这才向着林秋逸走过来。
　　而竹剑在听到了梅剑的话，应了一声后就将林秋逸身上的被子给掀开，伸手却解林秋逸的腰带。
　　林秋逸见了之后赶紧说道：“等一下姐姐。”
　　“怎么了？”竹剑的手停了下来，不解的对林秋逸问道。
　　林秋逸微笑着说道：“姐姐，我的腰带上还围着一把软剑，我怕伤着姐姐了，所以，姐姐先把那把软剑拿出来。”
　　竹剑听了之后嘻嘻一笑说道：“原来如此，姐姐还以为逸儿已经长大了，不愿意让姐姐服侍了呢。”说着的时候，她的手没有闲着，而是来到了林秋逸的腰间，在他的腰间摸索了一会儿之后，就见林秋逸腰间的‘紫薇’软剑给抽了出来。
　　只见一道强烈的银光闪过，竹剑的手上已经拿着林秋逸的‘紫薇’软剑了，竹剑见到了那把‘紫薇’软剑的时候，眼中露出了惊讶的神色，赞赏道：“好剑，真是一把好剑。”说着的时候，她将‘紫薇’软剑放在了旁边，又开始动手将林秋逸的腰带给解开，而后，又将林秋逸的身子给扶起来，将林秋逸的衣服全都脱了下来。
　　林秋逸一直微笑的让竹剑将他的衣服给脱掉，对他来说，这早就是平常的事情了，从小的时候开始，他就由四剑侍服侍，给他脱衣服洗澡可是经常的，直到现在长大了也是如此，既然习惯了，他也不会什么害羞。
　　竹剑将林秋逸上身的衣服全都脱掉，只留下了下身一件裤子后才停了下来，当她看见了林秋逸身上雪白的皮肤和那菱角分明的鸡肉的时候，小脸一红，笑着对林秋逸说道：“逸儿的肌肤真白，和姐姐的都差不多了。”
　　林秋逸听了之后低下头去一看，却发现自己身上的皮肤不知道什么时候已经变得白嫩无比，犹如女子一般的，不禁吃惊的说道：“我身上的肌肤怎么会变成了这么白的了？”说完后，他又仿佛突然想起了什么似的，笑着说道：“我知道了，肯定是我这段时间接二连三的突破，将体内的杂质给排出来，所以肌肤也变白了。”说完后嘻嘻笑着对扶着自己的竹剑说道：“竹剑姐姐，我的肌肤真的和你的差不多了嘛，要不要让逸儿看看，咱们比一下。”
　　竹剑听了之后小脸一红，轻啐了一口说道：“小鬼，都已经伤成这个样子了还要贫嘴。”
　　林秋逸听了之后呵呵一笑说道：“逸儿说的可是实话，逸儿的身子从小就被四位姐姐给看光了，如果不从姐姐身上看到一点，那岂不是吃亏了，呵呵。”说着的时候，他的脸上露出了坏笑。
　　林秋逸的话说的竹剑小脸红红的，而这时，梅剑手上拿着冒着热气的毛巾走了过来，见到了竹剑红红的小脸，不由的笑着说道：“是不是逸儿由在欺负竹剑妹妹了？”说着的时候，她却来到了床边，开始温柔的替林秋逸擦着身子。
　　林秋逸享受着梅剑温柔的服务，嘴上却是笑着说道：“哪有呢，逸儿怎么会欺负竹剑姐姐呢。”
　　“你这个小鬼，从小就是个鬼机灵，我们姐妹难道被你欺负的还少吗？”梅剑边给林秋逸擦着身子，边笑着说道。
　　林秋逸听了之后嘿嘿一笑说道：“哪有，逸儿这么乖，才不会欺负亲亲姐姐们呢。”在小的时候，他在闲暇之时，就经常去偷看四剑侍洗澡，换衣服等，搞得四剑侍对他可是又好笑，又好气的，然而，每每林秋逸去偷看被她们四人给抓住，却只是嘿嘿笑着说自己的身子经常被她们给看光了，自己要看几次补回来。
　　林秋逸如此无赖的说法，搞得四剑侍可是一点办法也没有，而且，她们四女也都是对林秋逸疼爱无比，自然不会怪他了，久而久之，林秋逸在练功的闲暇至于，最大的乐趣就是去偷看四剑侍，和她们一起玩闹。
　　不过，事实证明，林秋逸的不屑努力是正确的，在十五年的时间里，四剑侍的身子已经不知道被林秋逸给看过多少回了。
　　竹剑扶着林秋逸的身子，而梅剑则是用她的纤纤玉手，温柔的帮林秋逸擦着身子，一会儿之后，梅剑才站了起来，将面毛巾给拿去清洗，而竹剑则是将林秋逸的身子给重新放下，让他躺在床上。
　　一会儿后，梅剑拿着清洗过的毛巾回到了床边，见到了躺在床上，光留着上身，用一双迷人的眼睛不断的看着自己的林秋逸，嘻嘻一笑说道：“逸儿，你真是越来越好看了。”
　　林秋逸听了之后郁闷的说道：“梅剑姐姐，什么叫好看啊，是英俊吧。”他却是因为这具身体长的非常俊美，而且长年练功也没有使身体长出大块肌肉，所以，林秋逸看起来就犹如一个女子一般，四剑侍却也因此常常调笑他，为此，林秋逸感到非常的郁闷。
　　“当然是好看了，逸儿现在的肌肤可是不比姐姐们差，而逸儿又长的这么迷人，如果逸儿穿上了姐姐们的衣裳后，一定会迷死人的。”竹剑也调皮的笑着说道。
　　林秋逸听了之后心里郁闷极了，忽然，他眼睛一闪，脸上露出了调皮的神色，对竹剑和梅剑两女说道：“其实两位姐姐才是最迷人的，逸儿可是看的清清楚楚的哦。”他如此说，自然就是调笑说两女的阵子被他给看光了。
　　竹剑和梅剑自然能够听出林秋逸的意思，当下都是小脸一红，而梅剑则是坐到了床边，对竹剑说道：“竹剑妹妹，将逸儿的裤子也脱了吧。”说着的时候就用左手单手却脱林秋逸的裤子。
　　“啊，姐姐，还要脱裤子啊。”林秋逸听了之后脸上就露出了苦笑道，虽然他从小就和四女‘赤裸相见’，然而，随着长大了，自然不好这样子了。
　　见到了林秋逸苦笑的样子，梅剑和竹剑的脸上都露出了笑容，竹剑则是嘻嘻笑着说道：“我这就来脱裤子，嘻嘻。”说着的时候就来到了梅剑的旁边，伸手将林秋逸的裤子给脱了下来，顿时，露出了林秋逸精壮的。
　　见到了林秋逸的，两女都是羞红了小脸，但是，他们却没有停下来，而是将林秋逸的裤子仍在地上，而梅剑则开始帮林秋逸擦下身。
　　林秋逸感受到了下身的裤子被两女给脱下来了，不禁一阵苦笑，但是他却又动不了，只能够任她们去做了。
　　林秋逸感受着梅剑小手温柔的擦着自己的大腿，不禁开始幻想连连，男人的象征也开始变雄壮了起来。
　　“啊”梅剑见到了林秋逸的变化之后，犹如老鼠见到了猫一般，快速的跳了起来，将头看向了远处，不敢去看林秋逸。
　　而与此同时，竹剑也满脸羞红的转过头去。
　　林秋逸见了之后心里苦笑，暗道：有你这么一个大美女给我擦身子，如果没有反应，那我就不是男人了。
　　一会儿之后，梅剑和竹剑两女同时转过身来，悄悄的看了一眼林秋逸的下身，当发现他的下身依旧没有变化的时候，赶紧用手捂住了眼睛。
　　而林秋逸见了之后则是苦笑着说道：“两位姐姐，你们能不能先帮我把衣服给穿上啊。”此时的他，由于无法动弹，只能够那样子光着身子躺着，只能够叫两女帮他穿衣服了。
　　梅剑和竹剑听了林秋逸的话后，才想起了林秋逸此时正光着身子躺在床上呢，当下，两女也顾不得害羞，梅剑将手中的毛巾向着脸盆扔了过去，然后就和竹剑一同来到了床边，拿着放在床边的衣服，替林秋逸穿了起来。
　　两女虽然早就伺候惯了林秋逸，但是，在看到了林秋逸那男人的象征之物的时候，自然会害羞了。
　　一会儿之后，在两女的努力之下，林秋逸的身上终于换上了青色的袍子了，而两女脸上的羞红之色也渐渐的减少了一点。
　　林秋逸则是躺在床上，面带笑容的看着羞红了小脸的竹剑和梅剑两女，四剑侍虽然已经有了百岁之龄，然而，她们的外貌却是美丽无比，如果说出去她们四人已经有了一百多岁的年龄了，肯定没有人会相信的。
　　不过，林秋逸却是知道，四剑侍虽然年龄挺大，但是，心里却犹如孩童一般的童真，她们的心里却是和年轻人的差不多，而灵鹫宫中都是女子，只有段誉和虚竹两个男子，四剑侍虽然照顾虚竹，但是，却没有接触过他的身子，只是，在林秋逸来到了灵鹫宫之后，她们才真正的碰到了男人的身体，当然了，那只是洗澡，换衣服那方面的。
　　对于男人这方面的事情，四剑侍可是纯洁的比十几岁的小女孩都不差，而她们虽然经常见到林秋逸的身子，然而，见到了林秋逸那男人的象征之物高高举起来的时候，还是会害羞的，当然了，其中还带着一丝好奇
　　良久之后，梅剑和竹剑两人才恢复过来，只是小脸上微红着，梅剑对着林秋逸笑骂道：“你个小逸儿，竟然这个样子”她不知道该说些什么，也只能够以‘这个样子’代替了。
　　“对啊，你就知道欺负姐姐们。”竹剑也嘟囔着小嘴说道。
　　林秋逸见了之后嘿嘿一笑说道：“两位将诶接别生气啊，逸儿也不是故意的，那只是情不自禁的，嘿嘿，就是情不自禁。”
　　“哼，谁知道你是不是故意的。”竹剑将小嘴一撇，嘟囔着说道。
　　“你这个小滑头，可是越来越坏了。”梅剑也装作不满的说道。
　　林秋逸则是嘿嘿笑着，同时一双眼睛不断的在两女的身上瞄着，对他来说，两女羞红了小脸，生气的样子是最好看的。
　　两女也见到了林秋逸的目光，当下都轻声叫了一声，然后就和林秋逸玩闹起来。


正文 第63章 疗伤
　　林秋逸和两女玩闹了一会儿之后，虚竹和段誉走了进来，而在两人的后面则是跟着菊剑和兰剑。
　　见了虚竹和段誉两人的到来，正坐在床边和林秋逸说着笑话的梅剑和竹剑赶紧站了起来恭敬的行礼道：“见过尊主，长老。”她们两人口中的长老正是段誉，在百年前，段誉来到了逍遥派的时候，虚竹想了许久，就决定给段誉一个长老的名头。
　　虚竹和段誉两人同时笑着对梅剑和竹剑点点头，虚竹说道：“你们都起来吧，逸儿怎么样了？”
　　两女站了起来，梅剑恭敬的回答道：“我们已经帮逸儿擦了身子和换了衣裳。”
　　虚竹听了后笑着点点头说道：“辛苦你们了。”说完后就来到了床边，轻声对林秋逸问道：“逸儿，你觉得怎么样？”
　　林秋逸听了之后微微动了一黑下身子，就感到一阵疼痛，当下苦笑着说道：“回二师傅，我的身上稍微动了一下就会有剧痛传来，如果不动的话，就会好一点。”
　　虚竹点点头说道：“你内府受重创，不宜乱动，本来为师是想要在你药房为你药浴，进行疗伤，不过，既然你不能乱动，那么，就只能够在这里给你治疗了。”说完后就转过头去对兰剑说道：“兰剑，你去叫人将药房的那个木桶和那些药水一起抬到这里。”
　　“是。”兰剑恭敬的应了一声，然后就退出房间离开了。
　　虚竹吩咐了兰剑之后，则是向着旁边的柜子走去，来到了柜子边打开了一个抽屉，从里面拿出了一个小盒子来到桌子上放好。
　　“咦，这柄软剑是谁的？”就在虚竹去拿那个小盒子的时候，段誉忽然从椅子上拿起了‘紫薇’软剑，吃惊的问道。
　　“三师傅，这是我的。”林秋逸在床上听了之后赶紧回答道。
　　段誉伸手在‘紫薇’软剑上看了看，口中赞叹道：“好剑，这柄软剑乃是天下间不得多的的好剑。”忽然，他看到剑柄的时候，就看到了‘紫薇’这两个字，当下赞道：“‘紫薇’，不仅剑好，名字也好。”说完后转过头来对林秋逸问道：“逸儿，这柄‘紫薇’软剑你是从什么地方得来的？”
　　林秋逸轻声说道：“这柄‘紫薇’软剑乃是弟子在华山之巅的时候，从慕容身边的一个属下身上得来的，当时，弟子见到了这柄软剑锋利无比，而且还能够将一把品质不错的宝剑给毫不费力的砍断，欣喜之下就将它给放在了腰间，而且，这柄‘紫薇’软剑还救了我一命，慕容正是被我用‘紫薇’软剑给杀了的。”
　　段誉将‘紫薇’软剑放在了桌子上，点点头说道：“这柄‘紫薇’软剑不错，恐怕天下间再也找不出一柄如此好的软剑了。”
　　“是什么好剑能让三弟如此称赞，我也来看看。”这时，虚竹拿着盒子走回来，先是将盒子放在了桌子上，然后拿起了‘紫薇’软剑看了看。
　　看了一会儿‘紫薇’软剑之后，虚竹才放了下去，口中毫不吝啬的赞叹道：“确实是一柄好剑，逸儿能够得此宝剑相助，实力可更上一层了。”
　　林秋逸躺在床上嘿嘿一笑，心里暗道：这柄‘紫薇’软剑乃是剑魔独孤求败年轻之时所用的，以剑魔独孤求败对剑法的造诣，对于兵器肯定很挑剔，他用这柄‘紫薇’软剑，那就说明了‘紫薇’软剑是一柄绝世神兵
　　过了一会儿之后，兰剑走了回来，而在她的身后则是跟着好几个侍女，其中两个抬着一个巨大的浴桶，另外三个的手上则是拿着各种各样的药材和开水。
　　见到了两个女子侍女抬着一个巨大厄浴桶，林秋逸不禁心里感叹灵鹫宫的不同，在其他的地方，不管做什么重力活可都是男人来做的，而在灵鹫宫则是不同了，整个灵鹫宫中也只有虚竹，段誉和林秋逸三个男人，而三人都是地位尊崇的人，不管干什么重活，都是由女子来干的，不过，幸好能够待在灵鹫宫的那些女子都是无功不弱的，干一点重活，她们还是可以的。
　　五人将那个巨大的浴桶给放在了房间的正中间，然后又将那些药材和开水给放好，就向虚竹和段誉等人行了个礼，退了下去。
　　等五人离开之后，虚竹来到了那个巨大的浴桶面前，看了看之后，就亲自将那几桶开水给倒了下去。
　　将开水给倒下去之后，虚竹就将桌子上的那些各种各样的草药给放了进去，而后，就见他伸出右手在浴桶上面，一股青色的真气输入到水里面，顿时，就见浴桶里面的那些开水开始沸腾了起来，浓浓的水汽升了上来，使得整个房间都有些雾气朦胧。
　　一会儿之后，虚竹收回了右手，而此时，浴桶里面的那些水已经变成了灰中带黄的颜色了，正是刚刚虚竹用真气将那些开水和草药给煮沸了，使得那些草药的精华直接进入到了哪一桶水里面。
　　做好了这一切之后，虚竹转过头去对着床上的林秋逸说道：“逸儿注意了，为师要让你在这桶药水里面浸泡三天，你现在就可以进去了。”说完后又对梅剑和竹剑说道：“你们将逸儿身上的衣服全都脱掉。”
　　“是”梅剑和竹剑应了一声，然后就来到了床边，再次替林秋逸脱气了衣服，这次有虚竹和段誉在，两女可不敢和林秋逸乱玩，很快就将林秋逸身上的衣服给全都脱了下来，两人拿着林秋逸的衣服退到一边，而此时的林秋逸身上已经是光溜溜的了。
　　虚竹见了之后则是伸出右手对着林秋逸一挥，一股青色的真气托着林秋逸，使得林秋逸整个人慢慢的飞了起来，向着浴桶飞了过来，来到了浴桶的上方。
　　而后，虚竹则是伸手再次一挥，那股青色的真气一阵变化，而林秋逸的身子也由原来躺着的样子，慢慢的变成了凌空站在那里，然后慢慢的向着浴桶落了下去。
　　“嗤”林秋逸只感到身体一烫，差一点让他叫了出来，紧接着整个人就在虚竹那股青色的真气的控制下慢慢的坐了下去，林秋逸坐下去之后，浴桶里面的那些药水漫到林秋逸的胸口，使得林秋逸感到胸口下方一阵滚烫。
　　“师傅，好烫啊，我快要被煮熟了啊。”感受到了滚烫的药水和皮肤的接触，林秋逸不由的夸张的大叫了一声道。
　　“噗嗤”听到了林秋逸如此夸张的话，梅剑等四剑侍全都轻声笑了出来。
　　而虚竹则是笑着对林秋逸说道：“逸儿，你别这幅表情，虽然休息了这么久，你的身子比之原来恢复了一点，但是，如果不这么做的话，你就必须在床上躺三个月的时间无法动弹，如果你想要躺在床上的话，那为师就将你给捞上来。”
　　林秋逸听了之后赶紧摇头说道：“那还是算了吧，虽然这药水很烫，但是，凭着我的功力，还是能够支撑住的，呵呵。”说完户呵呵笑了出来。
　　听了林秋逸的话后，四剑侍脸上的笑容更胜了，她们不由的捂住了小嘴，皆是在心里想道：这小滑头，已经重伤无法动弹了，还这么哎开玩笑。
　　而段誉也是呵呵笑着说道：“逸儿能够这么大声说话，看来受的伤也不是很严重了，呵呵。”
　　虚竹笑着说道：“你这小滑头，从小就聪明绝顶，除了练功学习外，其他的事情都会想法子玩闹，不过，这次你可不可乱来了，知道吗？”说到后面的时候，脸色却是有些严肃了。
　　林秋逸听了之后点点头说道：“知道了，二师傅。”他心里则是在想着：这是给我疗伤的，我才不会胡闹呢。
　　原来，林秋逸小的时候虽然很想要破碎虚空回到地球，在练武功方面却是一丝不苟，甚至比任何人都勤奋，而在一些其他文学，医术等什么东西方面，他也非常认真的学习，然而，在闲暇的时候，就整天胡来，搞得灵鹫宫可是鸡飞狗跳的，而虚竹和段誉因为只有他这么一个小徒弟，再者见他在练功，学习上都非常认真，甚至不用自己督促，就超量完成了，所以，也不去管他。
　　虚竹听了之后点点头，然后就来到了桌子边，将桌子上的那个小盒子给打开，顿时，一盒金针出现在那里，至此，盒子里面的东西已经不言而喻了，正是针灸用的金针。
　　只见虚竹的左手拿着那个盒子来到了浴桶的旁边，先是对段誉说道：“三弟，你用一阳指在后面给逸儿治疗，我则用金针渡穴的方法，帮逸儿疗伤。”
　　段誉点点头，就来到了林秋逸的后面，伸出了右手，一指点在了林秋逸的后背，顿时，一道赤红色的真气由段誉的手指进入到了林秋逸的体内，而与此同时，虚竹也右手拿着一把金针，对着林秋逸一挥，顿时，林秋逸的上身各个穴道全都插满了金针。
　　而虚竹将那个装着金针的小盒子往桌子上一放，就来到了浴桶的旁边，伸出了右手，手掌对着浴桶里面的药水，一股青色真气输入到里面。
　　“嗤嗤”有了虚竹真气的输入，浴桶里面的那些药水全都再次沸腾了起来，而以此同时，林秋逸的脸上赤红一片，豆大的汗水不断的低了下来，显然，此时的他，正在承受着巨大的痛苦。
　　林秋逸虽然受着痛苦，然而，他却是咬牙忍着，不发出一点的声音。
　　四剑侍见到了林秋逸脸上痛苦的样子，不禁心里一疼，都用怜惜的目光看着林秋逸，恨不得自己能够取代林秋逸，帮他减少痛苦。
　　对四剑侍来说，她们一手照顾长大的林秋逸如同儿子一般的存在，而她们四人对林秋逸的疼爱也超过了一切，如今见到了林秋逸痛苦，心里自然不会好受了。
　　过了一刻钟之后，虚竹和段誉两人同时收回了手，而此时林秋逸脸上的赤红之色才慢慢的散去，他皱着的眉头也舒缓开来。
　　虚竹的脸上挂着一丝慈爱的笑容，对林秋逸说道：“逸儿，现在你体内的伤势已经被为师和你三师傅给治好了一般，而剩下的你则需在里面浸泡三天，这三天的时间，我和你三师傅会每天来给你治疗一次，如此，过了三天之后，你的伤也应该差不多好了。”说完后，他的手在林秋逸的胸前一挥，顿时，插在林秋逸身上的那些金针全都被他给收了回去。
　　林秋逸试着动了一下身子，发现已经不会像先前那么痛了，此时，虽然还会疼痛，但是自己却能够忍得住，当下呵呵一笑对虚竹和段誉说道：“谢谢两位师傅，两位师傅辛苦了。”
　　听了林秋逸的话后，段誉呵呵笑了一声说道：“对师傅还说什么谢谢，只要你的伤能好，那就好了。”
　　段誉的话使得林秋逸心里感动至极，而后虚竹笑着说道：“好了，逸儿你在这里慢慢的泡着吧，为师先走了。”说完后又对四剑侍说道：“逸儿就交给你们照顾了，你们可要照顾好他。”
　　“是，属下定会好好照顾少尊主的。”四剑侍听了之后齐齐对虚竹应了一声道。
　　虚竹点点头，然后对段誉说道：“三弟，这里交给四剑侍就可以了，我们就离开吧。”
　　段誉含笑点点头说道：“如此也好。”说完后对着林秋逸呵呵一笑，然后就和虚竹一起离开了房间。
　　段誉和虚竹两人离开了之后，四剑侍则是将林秋逸的那个浴桶给围了起来，菊剑轻声对林秋逸问道：“逸儿，你觉得身子怎么样？是不是很疼，刚才看到你痛苦的样子，姐姐都快要心疼死了。”
　　“对啊，刚才我们还差点要掉眼泪了呢。”竹剑和笑着说道，而梅剑和兰剑虽然没有说话，但是，却关心的看着林秋逸。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“四位姐姐放心，逸儿一点也不痛了，已经全好了，呵呵。”说完后眼睛一转，笑着对四剑侍说道：“四位姐姐，逸儿才离开不到十天的时间，怎么你们变得这么漂亮了啊？”
　　听了林秋逸的话后，梅剑啐了一口说道：“逸儿尽会让姐姐们开心，才几天不见，我们怎么会变漂亮呢？”
　　“对啊，你这个小滑头，不仅长的这么迷人，还这么懂得哄女孩子开心，日后不知道会有多少美丽的女子被你给迷倒了。”兰剑笑着说道。
　　“就是，逸儿，你老实回答，出去了这几天，是不是已经认识了好几个漂亮的女孩子。”菊剑轻声笑着问道。
　　“我看逸儿这次冒险到天魔古堡去救人，他所救的人肯定是漂亮的女子，要不然，我可不相信逸儿会这么卖命的去救人呢。”竹剑脸上露出了迷人的笑容，看着林秋逸，狡猾的笑着说道。
　　林秋逸听了之后心里苦笑，暗道：俗话说三个女人一台戏，果然是没错啊，四个姐姐加起来，可是不止一台戏，什么问题都问的出来。
　　“呵呵，竹剑姐姐说的没有错，逸儿去天魔古堡救人确实是为了救两个女子，而且还长的不错，不过嘛，我却不是因为她们的美貌才去救人的，因为她们两人是我下山的时候交的几个朋友的亲人，而且，她们还是在我的面前被抓的，所以，就只要去救人了、”林秋逸呵呵笑着说道。
　　“逸儿为了朋友就去闯天魔古堡，想必，你的那几位朋友也是一番人物吧，逸儿能不能说给姐姐听一听？”竹剑调皮的笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后先是看了看四女，然后呵呵笑着说道：“当然可以了，四位姐姐不知道，逸儿这次下山去所认识的那几位朋友都是当今江湖中年有名的人物，正是最近几十年来，江湖上名声最盛的东邪黄药师，南帝一灯大师，中神通的师弟老顽童，神雕大侠杨过，守护襄阳城的郭靖大侠和丐帮帮主黄蓉等，许多人。”
　　“原来是他们，没想到逸儿刚刚下山就和那些人结为朋友了。”梅剑听了之后若有所思的说道。
　　“对了，逸儿，前段时间，蒙古人进攻襄阳城，却被一个先天境界的少年给杀了蒙古大汗，逼的蒙古士兵败退，想必那个少年就是逸儿吧？”忽然，菊剑笑着对林秋逸问道。
　　林秋逸点点头说道：“没错，那个正是几位姐姐英俊，迷人的弟弟了，呵呵。”
　　“原来如此，当时我们知道了这个消息的时候就在心里猜测着是哪一个少年能这么年轻就达到了先天境界呢，没想到竟然是我们的逸儿。”兰剑笑呵呵的说道。
　　林秋逸嘿嘿一笑，将头高高的扬起来，得意的说道：“那是，几位姐姐也不看看我是什么人，天下间还有什么人能够像逸儿这么英俊而厉害的呢。”说着的时候就装出了一副‘我很厉害’的样子。
　　见到了林秋逸臭屁的表情，四女都掩嘴轻声笑了出来。
　　而后，林秋逸和四剑侍又笑着说了许多事情，对林秋逸来说，真正的朋友不是杨过，也不是他的两位师傅，而是四剑侍，在四剑侍面前，他才能够将自己内心童真的一面尽情的表现出来。


正文 第64章 领域，逍遥诀
　　三日的的时间很快就过去了，而林秋逸的伤势也恢复了八九层，在这三天的时间里，四剑侍日夜不离林秋逸，不管什么时候都守着正在浴桶里面浸药水的林秋逸，时刻观察着林秋逸的身体状况，对此，林秋逸的心里十分的感动，不过，他并没有表现出来，在四剑侍的面前，还是一副调皮小弟的样子。
　　此时，光着身子的林秋逸从浴桶里面跳了出来，四剑侍中的兰剑和菊剑就马上拿起了两块干毛巾给林秋逸擦身子，而梅剑和竹剑则是拿着一套衣裳在旁边等待着，等林秋逸身上的水珠被菊剑和兰剑擦干了之后，就走上前去替林秋逸穿衣服。
　　在梅剑和竹剑两人那两双灵巧的秀手之下，不一会儿，林秋逸的身上就穿着一件白色的长袍，俨然变成了一个英俊青年。
　　“逸儿可是变得越来越迷人了，姐姐都快要被你迷住了。”竹剑嘻嘻笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后哈哈一笑说道：“能够将竹剑姐姐被迷住，那可是逸儿从小的梦想，不过，如果主见姐姐真的被逸儿给迷住了的话，那么，小弟可真是三生有幸。”
　　“如果竹剑姐姐真的被你给传迷住了，你要对她怎么样？是不是想要娶竹剑姐姐当妻子啊？”这时，菊剑调皮的笑着对林秋逸说道。
　　听了菊剑的话，竹剑顿时羞红了小脸，瞪了菊剑一眼，暗道：这小丫头怎么什么都乱说了，我已经一百多岁了，当逸儿的祖奶奶都可以了，还怎么让逸儿娶我。
　　而林秋逸听了之后则是哈哈一笑说道：“那是当然，不仅竹剑姐姐，如果梅剑姐姐，菊剑姐姐和兰剑姐姐你们都被逸儿给迷住的话，逸儿就全都将你们娶回家去，当逸儿的宝贝妻子，哈哈。”说完后哈哈大笑了起来。
　　听了林秋逸如此说，四剑侍的脸上都露出了羞红之色，林秋逸见了之后哈哈一笑，然后说道：“好了，几位姐姐，我先去见一下师傅，等会儿再来找你们玩。”
　　“你去吧，姐姐们等你。”四剑侍听了之后全都温柔的对林秋逸说道，不过，这话一说出来，她们羞红的小脸就更加的通红了，皆在心里想着：这话好像是妻子对丈夫所说的，自己怎么可以这样子对逸儿说呢。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“逸儿走了。”说完后出了房门，来到了外面之后，林秋逸先是到旁边那两间房子去看了看，却发现没有段誉和虚竹的踪影，当下就向着其他的地方走去。
　　林秋逸在灵鹫宫逛了一圈之后，却没有找到段誉和虚竹两位师傅，当下，心里嘀咕着：难道他们不再，还是到什么地方去了？
　　想了一会儿之后，林秋逸忽然一拍脑门，笑着说道：“我怎么没有想到呢，两位师傅一定是到山上去看大雪了，嘿嘿。”段誉和虚竹两人有个爱好，就是经常到天山之巅去看着雪景，而从小就和他们两人在一起的林秋逸，自然是一清二楚。
　　林秋逸的话说完后，只见他的身形一闪，一道金光闪过，待金光散去的时候，已经不见了林秋逸的身影。
　　而以此同时，一道金色的人影正飞速的朝着天山之上飞去，只见那个金色的人影速度飞快，犹如流星划过天际一般，瞬间就不见了踪影。
　　一会儿之后，那个金色的人影已经来到了天山之巅，在雪地上停了下来，露出了林秋逸的身子。
　　林秋逸站在雪地上，体内金色的真元运转，一道金色的护体罡气在体表形成，将从天上飘下来的雪花给隔绝在外面。
　　林秋逸看着在那个金色的护体罡气外面，那些雪花不断的滑了下去，就是没有一点能够钻进那个护体罡气，不由笑着自语道：“天级境界果然是不同，就凭这将雪花给挡在外面的护体罡气已经非常好了，嘿嘿，以后不管刮风下雨，就都不用怕了，只要将这个金色的护体罡气给展开就可以了。”说完后嘿嘿笑了起来。
　　看着林秋逸那窃笑的样子，就好像他达到了天级境界，就真的是为了那个能够将雪花，雨水挡在身外的护体罡气呢。
　　林秋逸自言自语的说了几声之后，抬起头望去，就见他的前方站着两个人影，正是段誉和虚竹两位师傅。
　　而此时，段誉和虚竹两位师傅正用好笑的目光看着林秋逸，显然，他们两人刚刚已经听到了林秋逸自言自语所说的话。
　　林秋逸知道了两人已经听到了自己所说的话，完全没有一丝胆怯，而是嘻嘻笑着来到了段誉和虚竹两人的面前，笑着说道：“逸儿见过二师傅，三师傅。”
　　段誉对着林秋逸笑骂道：“你这小鬼，伤已经基本上全都好了，就又要开始胡闹了，竟然将护体罡气当成挡雪花，挡雨水的东西，真不知道该怎么说你了。”说完后好笑的摇了摇头。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“确实是这个样子吗，两位师傅你们看，这些什么雪花啦，雨水啦都无法冲进护体罡气里面，可不是非常的好用，嘿嘿，以后下雨不用带雨伞了。”
　　段誉和虚竹两人听了之后都好笑的摇了摇头，而这时，林秋逸却突然发现了段誉和虚竹两位师傅的身周五米之内没有一丝雪花飘落下来，而在抬头看去，同样的，在两人头顶五米高出，雪花好像被一层透明的护照给挡住一般，而是向着旁边滑落下去。
　　“咦，两位师傅也用出了护体罡气，只是他们的真元乃是青色的，怎么使用出来没有颜色，是透明的呢，而我的使用出来的却是金色的呢？”林秋逸在心里不解的想着。
　　一会儿之后，林秋逸笑嘻嘻的对虚竹和段誉两人问道：“两位师傅，徒儿有一个问题想要问你们一下，不知道可不可以？”
　　虚竹呵呵一笑说道：“有什么问题就问吧，还装模作样的。”
　　林秋逸笑着问道：“逸儿记的在三天前的时候，二师傅曾经说过，不管什么人，只要到了天级境界，他体内的真气就会转变成液态的，也就是真元，而且，真元都是有颜色的对不对？”
　　虚竹点点头说道：“没错，为师确实这样子说过。”
　　林秋逸又说道：“刚才经过弟子一番验证之后，确定了二师傅所说的没错，只是，弟子观两位师傅身边的雪花都落在了你们身周五米范围之内，明显是用护体罡气阻挡了，可是，为什么弟子看不到颜色呢，难道两位师傅不是施展护体罡气将那些雪花给阻拦在身周五米范围外的吗？”
　　听了林秋逸的话后，虚竹和段誉两人对望一眼，均从对方的眼中看出了惊喜的神色，而段誉笑着说道：“逸儿这个问题问的好啊。”说完后就和虚竹两人含笑不语的看着林秋逸。
　　林秋逸听了之后心里不爽的想到，难道每一个高人都会这样子装逼吗？当下对段誉问道：“三师傅，你能不能不打谜语了，先给我说一下吧。”
　　段誉笑着说道：“好，为师就和你说一下，你刚才说的没错，到了天级境界之后，体内的真气会变成真元，而且也会有颜色，在你看来，体内的真元什么颜色，那么，使出来的招式等也都会和那个颜色相同了，是吧？”
　　林秋逸点点头问道：“难道不是吗？”
　　段誉呵呵笑着说道：“虽然没有错，但是也不完全对，对于一般招式来说，真元是什么颜色的，招式上所发出来的也会是什么颜色，但是，如果是其他一些特别的招式的话，就不同了，就比如为师传你的六脉神剑，六脉神剑本就是无影无形的剑气，如果用真元发出来变成了有颜色的，那么，就改变了六脉神剑的初衷了，你看，为师的六脉神剑剑气有没有颜色。”说完后段誉伸出右手一指对着前方的雪地上一点，顿时，一道无影无形的剑气从他的无名指发射出来，向着雪地上射去。
　　“碰”那道无影无形的剑气发出，来到了雪地上，发出了一阵轻响之后，那些雪地上顿时雪花纷飞。
　　林秋逸见了之后若有所思的点点头，然后自己也伸出了右手，同样用无名指一指向着旁边的雪地发出，然而，令林秋逸失望的是，他发出来的剑气却是金色的，不同于段誉的无影无形。
　　“碰”同样是雪花飞溅，情景美丽之极，然而，林秋逸却没有什么闲心去观看，而是沮丧的对段誉问道：“三师傅，为什么我发出来的剑气是金色的啊？”
　　段誉听了之后呵呵一笑说道：“你的剑气是金色的却是因为你到达了天级境界之后没有重新修炼六脉神剑，哦，忘了告诉你了，任何人，只要有突破，到了天级，神级，甚至是破空境界这三个境界，每次突破都要重新将自己所学的武功重新修炼，才能够熟练的运用突破后所带来的强大的功力。”
　　林秋逸听了之后眼睛一亮，焦急的对段誉问道：“三师傅的意思就是，我现在的情况只要将所学的武功全都重新修炼一遍，就能够达到了原本的境界，而像六脉神剑这般，也能够达到无影无形的剑气，是吗？”
　　段誉欣慰的点点头说道：“就是这个样子，所以，接下来的一段时间，逸儿就要将所学的武功全都再次修炼一遍，才能够更好的发挥出天级境界的威力。”
　　林秋逸恍然大悟的点点头说道：“原来如此。”说完后又忽然问道：“只是，那护体罡气呢？两位师傅你们身边的雪花都无法进入到你们周身五米的范围之内，是不是你们使出了护体罡气啊，难道护体罡气也可以修炼到无影无形的境界吗？”
　　“不，护体罡气乃是实打实的用体内的真元所发出来的，并无法修炼到无影无形的境界，我和你三师傅也不是使出什么护体罡气，而是另外一种武学，名为领域。”这次回答并不是段誉，而是虚竹。
　　“领域，什么是领域？”林秋逸不解的问道。
　　虚竹伸手抚须，笑着说道：“领域乃是我和你三师傅在突破到了神级之后领悟出来的一种武功，这种武功和护体罡气的原理差不多，不过，不同的是，领域能够具有护体罡气的所有特点，还有着其他的用处，我们所领悟出来的领域乃是一种攻击手段，在和别人打斗的时候，能够将别人摄入到自己的领域内，而在自己的领域之内，你就是里面的神，就能够主宰那一切，当然了，除非在你领域之内的那个人功力比你高出了太多，如果他的功力太高的话，就能够打破领域，重伤你，不过，你可以放心的是，领域可以将比自己高出一个境界的高手给困住，就比如你现在是天级初期，你就能够将天级中期的高手给困在领域里面，而如果是天级后期的话，你也应该能够勉强困住，如果想要困得人是神级高手，那就不行了。”
　　林秋逸听的两眼发光，心里不断的叫着：这才是真正的武功啊，只要将领域施展开来，不管他是什么高手，只要是神级以下的，我都能够灭了他，不过，最重要的是，在领域之内由我做主，到时候，我可以将那些高手给困住，然后用北冥神功吸了他们的功力，到时候，只要多吸几个高手的功力，我就能够到达破空境界了。
　　想到这里，林秋逸嘴角不禁露出了一丝高兴的笑容。
　　见到了林秋逸的笑容之后，段誉和虚竹都是呵呵一笑，好笑的看着正在想入非非的林秋逸。
　　一会儿之后，林秋逸才从无限的幻想之中回过神来，笑着对段誉和虚竹说道：“弟子走神了，让两位师傅见笑了。”说着的时候，他不要意思的挠了挠头。
　　“哈哈”虚竹和段誉两人见了不由的哈哈笑了起来。
　　“逸儿，你刚才在想些什么，可否说给师傅和你二师傅听一听？”良久之后，段誉呵呵笑着对林秋逸问道。
　　林秋逸点点头，颇为不好意思的说道：“其实，刚刚弟子是在想着如果弟子学会领域的话，以后就可以将神级一下的高手给困住，到时候就可以将他们体内的真元吸收为己用，到时候，我用不了多久就有可能到达神级，甚至达到更高色破空境界了。”
　　听了林秋逸的话后，虚竹和段誉两人都皱了了眉头，而后，虚竹才对林秋逸说道：“逸儿，你的资质很好，如今更是吸收了数个先天高手的真气，达到了天级的境界，虽说我们逍遥派的北冥神功奇妙无比，可以尽情的吸收他人的真气为己用，不会有什么弊端，但是，如果一味的想要吸他人的功力也是不好的，所以，你不能整天就想着吸他人的功力，知道吗？”
　　‘这不是白说吗，我虽然想吸他人的功力，但是，却不会特地吸人的功力啊，只是如果有人和我作对的话，我就不会留情了。’林秋逸在心里暗暗想着。
　　段誉和虚竹两人也看出了林秋逸的心思，不过，并没有在说什么，段誉呵呵一笑说道：“逸儿你可记住了，你二师傅的意思就是你不可为了提高功力而胡作非为，不能乱伤无辜，其他的就不管了。”
　　林秋逸听了之后嘿嘿一笑说道：“这个弟子知晓，每个练武之人的功力就是他们的命，除非是恶人，想要杀我的，要不然，我不会吸了无辜之人的功力的。”
　　“哈哈，那就好，虽然我们门派为逍遥，意为逍遥，可以随意而为，然而，也不能对无辜之人乱来。”段誉呵呵笑着说道。
　　林秋逸点点头，又忽然对虚竹和段誉两人问道：“两位师傅，你们以前曾经说过，只要将易筋经修炼到大成的境界，就能够将体内的三股真气融合，达到了天级的境界，但是，我现在还没有开始修炼易筋经，就已经将体内的真气融合达到了天级了，我以后是不是还继续修炼易筋经，还是修炼其他的功法啊？”
　　林秋逸的话说完后，段誉和虚竹两人都陷入了沉思，良久，虚竹才对林秋逸说道：“逸儿，你的情况与我们都不同，原本我们是将易筋经修炼到了大成的境界才达到天级，而体内的真元也是青色的，可是，你却没有修炼易筋经，直接将体内的真气融合，变成了一股金色的真元，虽然和我们不同，然而，在经过了这三天以来的观察，我们意外的发现了你体内的那些真元的等级比我们的高了许多，这个发现让我们高兴之极，真元等级高的话，那就代表你的成就会越高，而使出武功来的威力就会很高，在同等级的高手当中，真元的等级越高，他的实力也就越高，所以呢，这件事情我们也就不再去管了，而你日后的修炼功法，我们就准备先让你修炼易筋经，等将易筋经修炼到大成之后，再修炼我们二人所创的功法，‘逍遥诀’。”
　　林秋逸听了之后心里一惊，没想到在真元方面也有这么多讲究，又听到了二师傅说他们自创的功法叫‘逍遥诀’，心里也很吃惊，暗道：两位师傅果然是奇人，竟然能够自创功法。
　　见到了林秋逸吃惊的样子，段誉呵呵笑着说道：“‘逍遥诀’乃是达到了天级境界之后的修炼功法，也是我和二哥在达到了天级境界之后，才闯出来的，此功法，目前还没有完善，修炼到极致也只能够达到神级，并无法突破到破空境界，所以，我们见你资质非常高，就想让你也自创一门能够修炼到破空境界的功法。”
　　林秋逸点点头严肃的说道：“原来如此，两位师傅放心，弟子一定努力修炼，还要努力创造神功，争取创造出一门能够达到破空境界的功法来。”
　　见到了林秋逸的表情，段誉和虚竹两人互相对望一眼，脸上露出了欣慰的笑容，有如此出色的徒弟，是他们两人的骄傲


正文 第65章 再次下山
　　时间飞逝，转眼间，两年已经过去了，而林秋逸也没有再离开天山，而是每日到天山之巅重新开始修炼各种武学，晚上的时候则是修炼易筋经。
　　两年的时间，林秋逸将所会的武学重新修炼了一遍，达到了他的两位师傅所说的境界，如今的他使出六脉神剑等一些特别的武学，已经不再限制于体内真元的颜色了，而六脉神剑也变成了无影无形的剑气了。
　　不仅如此，这两年的时间，虚竹和段誉两人还将他们自创的神功‘领域’和‘逍遥诀’也传给了林秋逸，并且，林秋逸也将‘领域’修炼成功，此时的他，已经能够将神级一下的任何高手给困在‘领域’之内，已经成了天下间少数的高手了，今后，他只要不遇到神级高手，就不会有危险。
　　凭借着超强的武学资质和努力修炼，林秋逸终于在两个月前将易筋经修炼到了大成的境界。
　　易筋经修炼到大成之后，林秋逸的境界也由天级初期进入到了天级中期了，林秋逸的进步不可谓不大，虚竹和段誉两人都是赞叹连连。
　　自从将易筋经修炼到大成后了，林秋逸就开始修炼他的两位师傅自创的神功‘逍遥诀’，‘逍遥诀’总共有五层，修炼者要达到天级的境界才能够开始修炼，而第一层修炼成功正是达到天级初期的境界，第二层则是能够达到天级中期，第三层达到天级后期，第四层达到神级初期，如果修炼到了第五层的话，就能够达到神级中期的境界，而这第五层正是段誉和虚竹两人现在所修炼的境界，也就是说，段誉和虚竹两人此时乃是神级中期的境界。
　　而林秋逸由于已经达到了天级中期才开始修炼‘逍遥诀’的，所以，他就直接越过了第一层，直接从第二层开始修炼。
　　突破到了天级中期的境界，原本林秋逸很高兴，认为自己用不了多久就有可能达到破空的境界，可是，段誉和虚竹却给他泼了把冷水，对他说修炼到越后面，所要用的时间就越长，就比如他们两人，从天级修炼到神级整整用了百年的时间，而就算是林秋逸资质非常好，也至少要用五十年的时间吧，更何况是到达破空境界呢。
　　当时，听到了这个消息之后，林秋逸整个人都呆了，他的心里只有一个思想，那就是，如果自己真的要那么多时间才能够达到破空的境界，那么，回到地球又有什么用呢，到时候，自己的亲人，爱人早就老死了，就算是自己能够破碎虚空重新回到地球，也只是孤零零的一个人。
　　至此，林秋逸整个人就陷入了恍惚之中，整天呆在房间里面，也不吃饭，不喝水，只是整天拿着一把玉箫，在不断的吹奏着一曲悲伤的曲子。
　　段誉和虚竹被林秋逸给搞得莫名其妙，不明白他为什么听到了无法你们快达到破空境界后，会变成了这幅样子，两人去问他什么事情，然而，林秋逸却是什么也没有说，只是在不断的吹奏着一手悲伤之极的曲子。
　　见了林秋逸那个样子，段誉和虚竹两人非常的无奈，只能够让四剑侍和灵玲，灵珊两姐妹六人前去劝林秋逸。
　　灵玲，灵珊两姐妹却是在两年前的时候被四剑侍给看中了，收为徒弟，同时也担当起了四剑侍的责任，那就是照顾林秋逸，成了林秋逸的侍女。
　　四剑侍和灵玲，灵珊六人前去劝阻林秋逸，想要问他为什么会如此的悲伤，然而，林秋逸却仿佛没有听到一般，只知道吹奏着。
　　六人整整劝了一天的时间，然而，林秋逸却无动于衷，最后，六人也只好陪在林秋逸的身边，和他在一起，希望他能够早日恢复过来。
　　就这样，林秋逸过了三天的时间，三天的时间，他不眠不休，整个人都在吹奏着一首悲伤之极的曲子，整个灵鹫宫的人都听到了他所吹奏的音乐声，同时，也感受到了其中的悲伤之意。
　　正当众人绝望了的时候，终于在第四天早晨的时候，林秋逸停止了吹奏音乐，而众人大喜，就蜂拥一般的来到了他的房间，然而，众人却发现了，林秋逸的满头黑发竟然全都变成了银白色的了。
　　‘少年白发’，众人不知道林秋逸到底是为了什么事情会如此悲伤，竟然在四天的时间满头黑发就变成了银白色的，见到了他满头白发的样子，饶是段誉和虚竹两人都不禁微微哽咽，而四剑侍和灵玲，灵珊两女更不用说了，她们更是眼泪不断的掉着。
　　正当众人为林秋逸‘少年白发’悲伤的时候，林秋逸却是对着众人微微一笑说道：“这几天让大家担心了，我没事。”
　　众人却似乎没有听到林秋逸的话一般，都用怜惜的目光看着林秋逸，而林秋逸却只是微微一笑，将玉箫放在了桌子上，此时的林秋逸却是已经想开了。
　　经过了这三天三夜的时间，林秋逸终于将事情给想开了，他从段誉和虚竹两人的话中知道了自己如果想要达到破空的境界，短时间内是不可能的，至少也要百年的时间。
　　百年的时间，对于一个普通人来说那是多么漫长的啊，在地球现代根本就很少人能够活到百岁。
　　当时的林秋逸心如针扎一般的疼痛，原本他来到这个世界，每日努力修炼，为了就是早日破碎虚空，回到地球和爱人相聚，然而，在突然听到了自己至少要百年以上的时间才能够到达破空境界的时候，他也知道了自己回到地球没有什么意义，到时候，自己所爱之人也早就老死了。
　　心如刀绞的林秋逸，就选择了吹箫，以音乐来抒发自己内心的痛苦，同时，他的内心不断的反复煎熬着。
　　终于，在三天三夜的时间，林秋逸的一头黑发变成了白发，他终于想通了，自己既然在死后能够重生来到了这个世界，那就是上天对自己的眷顾，而自己还要那么多的要求干什么，既然来了，那不如活的精彩一点，不要整天想着破碎虚空。
　　而在地球的爱人，虽然没有了自己，但是，以她的聪明，美貌却是能够找到一个比自己更加爱她的人。
　　爱一个人不是要得到她，而是要给她幸福，只要自己所爱之人能够幸福，那么，其他的一切都不重要了。
　　想通了之后，林秋逸也就不再整天想着回到地球去，而是将地球和自己所爱之人这两个名字藏在了内心的深处，等到自己真的达到了破碎虚空的境界之后，才回到地球这个故乡去看一看。
　　想通了这件事情之后，林秋逸的心里终于放下了重担，成为了这个世界真正的一份子
　　“弟子见过两位师傅。”天山之巅，两个老人负手而立，眺目远望，而在他们的身后，一个满头白发的英俊青年正笑嘻嘻的站在那里。
　　这两个老人正是段誉和虚竹，而这个满头白发的英俊青年正是林秋逸。
　　段誉和虚竹两人同时转过身来，看着满头白发的林秋逸，两人均是在心里一叹，不过，再见到了林秋逸那比以往十几年当中都灿烂的笑容的时候，两人就不再去想这一些了。
　　“逸儿，你来了。”段誉笑着对林秋逸点头说道。
　　林秋逸嘿嘿一笑，来到了虚竹和段誉两人的面前，笑着说道：“是啊，两位师傅好兴致，在这里看雪景。”
　　“呵呵，你又不是不知道我们两人的喜好，你来找我们有什么事情吗？”段誉呵呵笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸笑着说道：“弟子前来确实有事情想要和两位师傅商量一下。”
　　“哦，是什么事情？”段誉笑着问道。
　　林秋逸呵呵笑着说道：“师傅，上次弟子下山去才不过十天的时间就回来了，而且，那十天的时间都在赶着救人，并没有好好的看一下，所以，这次弟子准备下山去游玩，不知道可不可以？”
　　听了林秋逸的话后，段誉和虚竹两人互相对望一眼，均露出了笑容，一会儿之后，虚竹才哈哈笑着说道：“为师和你二师傅早就知道了你会忍不住的，只是没想到你竟然到了现在才要下山，呵呵。”
　　林秋逸听了之后脸上露出了惊喜的神色，对着段誉问道：“三师傅的意思就是同意徒儿下山去了吗？”
　　见了林秋逸惊喜的样子，段誉和虚竹两人相视一笑，虚竹和蔼的对林秋逸说道：“我们都已经答应你下山了。”
　　林秋逸听了之后高兴的笑着说道：“徒儿多谢两位师傅。”说完后又笑着说道：“两位师傅，徒儿准备明日就下山，不知道可以吗？”
　　“你这小子可还真是焦急？”虚竹对笑骂了一声，然后又说道：“既然已经答应你可以下山了，你什么时候想要下山去都可以。”
　　“嘿嘿”林秋逸听了之后嘿嘿笑了一声，然后才对两人问道：“弟子此番下山，不知道两位师傅有什么吩咐没有？”
　　听了林秋逸的话后，两人沉吟了一会儿，虚竹对段誉说道：“三弟，还是由你来和逸儿说吧。”
　　段誉点点头说道：“好，我这就和他交代一番。”说完后转过头来对林秋逸说道：“逸儿，如今春节刚过去不久，虽然我们在天山之上这个春节过的都很好，然而，山下的百姓就不同了，咱们天山之下早就被蒙古人给侵占了，而蒙古人残暴不堪，大宋百姓可是过的艰苦异常，这两年的时间，蒙古人大军不断的前进，如今大宋的江山已经基本上都被侵占了，只是还剩下襄阳城等少数几个城镇，想来用不了多久，襄阳城也会被攻破，到时候，蒙古大军就会直接向着临安而去，届时，大宋就会灭亡，咱们逍遥派虽然逍遥于世俗之间，不管江湖中事，然而，蒙古人的残暴却是全天下人都看不惯的，虽然我们无法阻止蒙古人灭大宋，但是，如果可以的话，却要阻止蒙古人残杀大宋百姓，正好你此番下山，遇到的话，可以阻止一番。”
　　林秋逸听了之后点点头说道：“三师傅放心，逸儿下山之后，如果见到残暴的蒙古士兵，定当杀无赦。”
　　“好。”段誉笑着说了一声，然后又说道：“还有就是，你杀了慕容，天魔教的人一定会报复，想法子抓你，如果你被他们给发现了的话，那么，天魔教之人肯定会全力出动去抓你，虽然以你现在的境界，神级之下的都不是你的对手，但是，为了报仇，慕容复也有可能出手，他已经达到了神级初期，不是现在的你可以对付的，所以，如果碰到了慕容复的话，你一定不要和他硬碰硬，尽量逃跑，知道吗？”
　　林秋逸点点头说道：“逸儿知道了。”对于天魔教，他的心里自然也存在报复的心里，如果遇到了天魔教的人的话，他一定会毫不留情的杀了他们，然而，如果慕容复来了，他自然就不会傻到和慕容复对战了。
　　段誉笑着点点头，而后又对林秋逸说道：“你已经长大了，一定要去江湖上闯荡一番，才能够快速的成长，虽然你已经是天级中期的高手了，但是，不管对待什么人，你都不能掉以轻心，知道吗？”段誉和虚竹两人最怕的就是林秋逸这么快就达到了天级中期的境界，下山之后如果和人对战的时候会掉以轻心，到时候，如果一不小心被人伤了的话，就要后悔了。
　　林秋逸自然知道段誉和虚竹两人的担心，不过，他却不在意，他乃是从地球上而来，看过了不少电视，小说，都知道了其中许多高手都是由于掉以轻心，才会被比自己低了不知道多少倍的给杀了，如今，自己也来到了武侠世界，他自然不会狂妄，掉以轻心，他才不想因为一时疏忽而被人给杀了呢。
　　“逸儿知道，不管任何人，不管他的实力如何，逸儿都不会小看他们的。”林秋逸严肃的点点头说道。
　　“好，其他的也没有什么事情了，你去收拾一番，明天就可以离开了，到时候也不用向我和你二师傅辞别了。”段誉欣慰的笑着说道。
　　而这时，虚竹也对林秋逸笑着说道：“逸儿，你下山之后如果碰到了什么困难的事情，一定要飞鸽传书回来向我们求救，自己不要轻举妄动，知道吗？”
　　林秋逸知道虚竹因为自己上次的事情而害怕自己再次出事，当下笑着点点头说道：“逸儿记住了。”
　　虚竹听了之后才笑着说道：“好了，为师也没有什么可以说的了，你可以去准备了，正如你三师傅所说，明天下山之前也不用前来辞别了。”
　　林秋逸笑着点点头说道：“知道了，二师傅，三师傅，逸儿先走了。”说完后身影一闪，整个人就消失不见了
　　第二天，林秋逸身上穿着一件青色的长衫，外面则是穿着一件带着帽子的灰色披风，说是披风，也不算是披风，只能够算是大衣而已，就好像现代人所穿的大衣，整件大衣很长，直接垂到了林秋逸的脚下，与他的脚只差两三寸高，而这件外套还有袖子，也就是说，林秋逸可以将手从袖子里面伸出来，而更加特别的就是在头上加了个帽子，林秋逸只要随便一扣，就能够带上帽子，这件大衣还是林秋逸根据地球上的款式，设计出来让四剑侍做出来的。
　　此时，在林秋逸的房间里面，四剑侍和灵玲，灵珊两女全都到齐，四剑侍一起给林秋逸传好了衣服之后，才眼睛微红的看着林秋逸。
　　林秋逸则是微微一笑对梅剑问道：“梅剑姐姐，逸儿要的金针可准备好了？”
　　梅剑对着林秋逸温柔的笑着说道：“准备好了，姐姐这就给你拿来。”说完后就转过身从身后的桌子上拿来了一个小盒子，打开了盒子之后，里面正放着一排排的金针。
　　这些金针正是林秋逸叫梅剑准备的，上次用银针偷袭了那么多高手之后，林秋逸对暗器可是玩上眼了，如今下山当然要让人准备一点了，不过，他要的这些金针可不是暗器，而是针灸用的金针，这样子，他不仅可以当作暗器，还能够给人针灸，治病。
　　林秋逸接过了盒子，对梅剑说道：“梅剑姐姐，逸儿不想要带着这个盒子，想要直接将金针放在这件外套里面，就像暗器一样的放着，可以吗？”
　　梅剑微微一笑说道：“当然可以了，逸儿，你先把外套脱下来，姐姐这就给你缝一个小袋，可以放这些金针的。”
　　林秋逸听了之后呵呵一笑，就将外套脱了下来，递给了梅剑，而梅剑接了过去，又让灵玲拿来了针线，就开始缝了起来。
　　一会儿之后，林秋逸那件外套的右边腰间里面就出现了一个精致小皮袋子，梅剑将针线放下，就拿着外套来到了林秋逸的面前，笑着说道：“来，逸儿你试一下，看看合不合适。”说完后就着手开始为林秋逸穿了起来。
　　林秋逸穿好了外套之后，动了一下，感到没有什么特别的，当下呵呵一笑，就将那个盒子里面的金针给放了进去。
　　将空盒子扔在了桌子上，林秋逸呵呵笑着对梅剑说道：“谢谢梅剑姐姐，正好合适。”
　　梅剑微笑着说道：“合适就好，姐姐们还特地给你缝制了一套衣服，好让你带着，可以和这一件对换。”梅剑的话说完后，竹剑的手上拿着一个包裹走了过来，对林秋逸说道：“逸儿，这是我们四姐妹合力给你缝制的衣裳，你带上吧。”
　　林秋逸呵呵一笑，将包裹接过去，然后对着四剑侍说道：“多谢四位姐姐，小弟以后就可以天天穿着姐姐们亲自缝制的衣裳了。”
　　四剑侍眼睛红红的，显然对林秋逸十分的不舍，而后，菊剑和兰剑的手上分别拿着‘紫薇’软剑和一把玉箫来到了林秋逸的身边，亲自将‘紫薇’软剑围在了林秋逸的腰间，又将玉箫挂在腰间，才微笑着说道：“逸儿，你下山之后没有了姐姐们的照顾，自己要小心一点。”
　　林秋逸笑着点点头说道：“四位姐姐放心吧，逸儿已经不是小孩子了，会好好照顾自己的，好了，逸儿就先走了，等逸儿回来之后一定给姐姐们带礼物回来。”说完后又转过头去对灵玲和灵珊说道：“玲儿，珊儿，我要走了，我不在的时候，你们要替我好好的照顾四位姐姐啊。”
　　“知道了少爷。”灵玲和灵珊两女红着大眼睛，不舍的看着林秋逸回答道。
　　林秋逸转过头去向着四剑侍一看，发现她们的眼睛都是红红的，差一点就要掉下泪水了，当下赶紧说道：“四位姐姐，逸儿先走了，逸儿会想你们的。”说完后就直接向着房门外走了出去，如果现在不走的话，他可真怕六女会掉下眼泪来，自己也会舍不得走了。
　　见了林秋逸离开，四剑侍和灵玲，灵珊两女全都快速的跟了出来，却发现院子里已经不见了林秋逸的身影。


正文 第66章 独孤九剑，神剑流云
　　天山之上，雪花漫天的飘着，地上一层厚厚的雪对了起来，如果有人踩下去的话，那积雪肯定会漫到他的膝盖以上的，而此时，却有一个身穿灰色的长袍的英俊青年正在雪地上飞奔着，走近一看，能够发现那个就能够发现他的双脚踩在厚厚的雪地上，竟然连一个脚印都没有。
　　此人正是离开了灵鹫宫的林秋逸，他下了山之后就在心里想着自己应该在什么地方，同时，脚下速度不慢，飞速的向着山下狂奔而去。
　　不到一会儿，林秋逸终于来到了山下，而此时，山下也没有下雪了，只是天气比较冷了一些。
　　林秋逸的背上背着一个包裹，心里想着要去什么地方，良久之后才决定了要去襄阳城看一看。
　　做出了决定之后，林秋逸就要寻找一匹马，当下，就来到了小镇里面，逍遥派的一个据点，向他们要了一匹好马后就向着想要那个城飞奔而去了。
　　此时，北方的地区基本上都多被蒙古人给侵占了，所以，林秋逸一路向着襄阳城飞奔而去的时候，路上见到了不少的蒙古士兵和一些流离失所的百姓。
　　对于这么多流离失所的百姓，林秋逸的心里很无奈，他本想要帮助他们一下，但是，那些人实在是太多了，他自己只是一个人，根本就无法帮助那么多人，当下也只能够作罢。
　　不过，一路上，林秋逸见到了有蒙古士兵杀害百姓的时候，他却不会不顾，都会将那些蒙古士兵给解决了
　　一路飞奔，五天之后，林秋逸终于到了襄阳城外，此时，他正骑着马，站在襄阳城外，看着高大的城门，心里一叹，此时，由于春节刚过去不久，所以，蒙古人还没有再次对襄阳城发出进攻，而城内的百姓也安然的过了一个春节。
　　林秋逸本想要进城去看看郭靖等人，不过，想了一下还是决定先不去看他们，要先去襄阳城外的一处地方。
　　此番他正是要去襄阳城外的独孤山谷，他要去见识一下剑魔独孤求败的葬身之地，顺便找一把好用的长剑。
　　林秋逸牵着马慢慢的向着襄阳城外面的小路边走去，此时的他却是不知道独孤山谷在什么地方，需要一点一点的寻找。
　　一路上，林秋逸不断的停下来仔细的寻找着，看看有什么地方有着那些怪蛇，他知道，独孤求败的山谷里出没着许多怪蛇，而自己只要找到了那些怪蛇，就能够找到独孤山谷。
　　林秋逸牵着马慢慢的向着襄阳城外的那些树林走去，将功力运到了双耳，倾听者附近有没有蛇出没的声音。
　　此时林秋逸的功力已经到了天级中期，将功力运到了双耳，方圆千米之内的范围之内任何动静他都能够听得清清楚楚的，想要寻找有蛇的地方倒是容易。
　　在过了大约半个多小时之后，林秋逸终于在一片小树林内听到了许多蛇出没的声音，当下，他大喜过望，牵着马就向着树林深处走去。
　　由于此乃是一片树林，各种树木林立，高大的千里马想要在里面行走还是有一点困难的，不过，林秋逸并不愿意将这匹上好的千里马给随便放掉，而是特意找了比较宽大的路向着里面走去。
　　一人一马慢慢的向着伸出走去，在过了一个多小时之后，在他们的面前终于出现了一个小山谷。
　　林秋逸见到了这个山谷之后，顿时大喜，牵着千里马，快速的向着山谷跑去。
　　一会儿之后，林秋逸终于来到了山谷里面，放眼看去，林秋逸又开始寻找其剑魔独孤求败的洞府了。
　　由于神雕已经被杨过给带走了，所以，林秋逸没有什么可以带路的，只能够自己在寻找，不过，幸好这个山谷不大，在过了大约一刻钟的时间，林秋逸终于看见了剑魔独孤求败的那个洞府。
　　当即，林秋逸将马的缰绳绑在了山谷内的一处长满了小草的地方，自己则是来到了剑魔独孤求败的洞府里面。
　　林秋逸来到了独孤求败的洞府里面，就见在里面的宽广地方有着一堆碎石堆起来的坟墓，上面写着‘独孤求败之墓’，而在右下角则是写着‘后辈杨过立’，此处正是杨过将独孤求败的白骨给埋葬起来的地方。
　　林秋逸见了之后对着这堆坟墓躬身一拜，行了个礼道：“晚辈林秋逸有幸能够见识到独孤前辈，实事晚辈之幸。”对于剑魔独孤求败，他可是打心里佩服的，而他刚刚行礼也是真心的，并不是作假。
　　礼毕，林秋逸抬起身子，望了望洞府，然后就向着外面走了出去，到了外面之后，他就开始寻找起了剑冢的所在。
　　林秋逸在前世地球上看小说的时候知道独孤剑冢乃是在一处悬崖下方，当下，就开始寻找那个悬崖，此处山谷不大，寻找一个悬崖自然不用浪费林秋逸多少时间了，不到一会儿，他就已经见到了那个悬崖。
　　林秋逸站在悬崖上向着下方看去，却见这个悬崖虽然挺深的，但是，在下方几十米的地方却有着一个方圆几十米的平台，显然，这正是剑冢的位置，当下，林秋逸轻轻一跃，就向着那个平台跳了下去。
　　林秋逸落到了这个平台之上，向着山崖边看去，就见在那石壁的下方的地上有一处地方是用石板盖着的。
　　“嘿嘿，终于找到你了。”林秋逸嘿嘿一笑，就向着那石板盖着的地方走了过来。
　　林秋逸看着那高高的隆起的石板，嘿嘿笑了一声，然后就用脚尖轻轻的一挑，顿时，一块厂四五米，宽有两米的石板从地上飞了起来，直接落在了旁边的地上，发出了一阵声音。
　　林秋逸嘿嘿一笑，抬头望去，就见在前方有着四个放着长方形的方格，其中在第一个方格上和第四个方格上分别放着一把带鞘的长剑和一把木剑，而在那四个方格的下方分别对方的放着四块石板。
　　林秋逸将那把长剑拿上来后，就将长剑从剑鞘内抽了出来，只听‘铿’的一声，一道银光闪过，顿时，一把发着淡淡的银光的长剑出现在林秋逸的手中。
　　林秋逸看了一下，口中不禁赞道：“好剑，果然是好剑，独孤求败用的剑果然是好剑，这把虽然比不上‘紫薇’软剑和玄铁重剑，但是，在世间上也算得上是一把不得多的的宝剑了。”说完后将长剑入鞘，拿在左手上。
　　而后，林秋逸又蹲了下去，将第一块木块拿了起来，看了看，就见上方写着‘弱冠前所用凌厉刚猛之剑’，正是独孤求败对这把长剑的解释。
　　林秋逸看了一会儿之后，就将这块石板给随便向着那个长方形的方格扔了下去。
　　“咚”只听一道声音从那个放着长剑的方格上响了起来，林秋逸听了之后先是一愣，暗道：此处乃是实地的，怎么会发出这种响声呢，难道下方还有暗格。
　　想到此，林秋逸的眼中露出了惊喜的神色，伸手将那块石块给拿了起来，放在旁边，然后又拿着手中的长剑对着那个方格地面敲了敲。
　　“咚咚咚”一阵清脆的声音响起，林秋逸眼中的惊喜越来越浓了，通过了声音，他已经知道了，这个长方形方格的下方还有着暗格。
　　当下，林秋逸又又能够长剑在那方格上敲了敲，终于看到了旁边有着一丝裂缝，当下，他也不迟疑，直接拿起了长剑，插入那裂缝之中，然后用力一挖，顿时，一块长方形的石板出现在林秋逸的眼中。
　　林秋逸赶紧将那块石板给拿掉了，顿时，就见下方放着一把没有剑鞘的宝剑，而令林秋逸吃惊的是，这把宝剑的剑身并不是银白色的，而是赤红色的。
　　林秋逸将这把赤红色的长剑拿了起来，又发现了在长剑的下方压着一本已经泛黄的书籍。
　　当下，林秋逸先将长剑放在一边，而是把那本书给拿了起来，一看，顿时‘独孤九剑’四个大字印入了林秋逸的眼帘中。
　　林秋逸见了‘独孤九剑’四个大字之后，脸上露出了狂喜，当下迫不及待的打开书页一看，顿时，就见第一页上写着“赠有缘人”四个大字。
　　而后，林秋逸在翻开了第二页，上面则是写着“吾乃剑魔独孤求败，一生专注了练剑，自创九式剑招，命与独孤之名，为独孤九剑，此独孤九剑乃是吾一生之心血，吾也靠此剑法打遍天下无敌手，然，吾虽有精妙剑招，但是，内力却不强，始终无法突破到先天境界，只能够含恨而终。
　　此书记载着乃是吾自创剑招‘独孤九剑’特赠与有缘人，尔能见此字，正是这有缘人，此‘独孤九剑’可拿去修炼。
　　在此书的上方，吾压着一柄神剑，此剑乃是吾在晚年所得，其名为‘流云’，然而，吾虽得到了此神剑，却无法控制它。
　　‘流云’神剑乃是一把有灵之剑，它能够自动选择主人，而吾一生爱剑，却没想到这柄神剑不选择自己，遗憾之下，吾只能够将它留给有缘人，有缘人如若能够得此神剑的认可，持此神剑，加上吾之‘独孤九剑’定能够仗剑天下，打遍天下无敌手，再续，吾之传奇，独孤求败，字。”
　　林秋逸将这些文字看完，心里一惊，没想到世间竟然还有此神剑，竟然连独孤求败也无法降服。
　　当下，他看了看那柄泛着赤红色光芒的‘流云’神剑，就继续泛着书页往下看去，顿时，就见下方写着独孤九剑总决，剑招。
　　‘独孤九剑’总共分为九招，每一招都写了一页，正好九页，而再加上了一篇总决，一页，总共只有薄薄的十张纸片。
　　林秋逸将整本书看完之后，心里默念一遍，然后又将独孤九剑的总决，剑招给再次看了一遍，确定自己已经记住了之后，就运起了真元，右手一震，顿时，这本秘籍就变成了飞灰落在了地上。
　　林秋逸呵呵一笑，就将那柄‘流云’神剑拿在手上看了看，却发现并没有什么特别的地方，暗道：独孤求败说这柄‘流云’神剑有灵，连他自己都无法使用，那我怎么能够拿起来啊，看起来也没有什么特别的。
　　想着的时候，林秋逸右手握着‘流云’神剑的剑柄，开始将真元输入到里面，体内金色的真元从他的手上进入到了‘流云’神剑内，顿时，整把神剑放出了赤红色的光芒。
　　林秋逸见了之后一愣，自言自语道：“难道独孤求败是乱说的，要不然，这柄神剑怎么这么温顺啊。”
　　然而，就在林秋逸的话刚刚说完的时候，他手上的‘流云’神剑突然放出了强烈的赤红色光芒，整把剑身不断的颤抖着，竟然是想要挣脱了林秋逸的右手。
　　林秋逸见了之后吃了一惊，口中说道：“果然是一柄神剑，竟然想要挣脱我的手，不让我控制，难道这柄神剑真的有灵了吗？”说着的同时，他右手放出了强烈的金光，一道道金色的真元输入到了剑身内。
　　随着林秋逸真元的输入，令林秋逸更加吃惊的是，‘流云’神剑放出的赤红色光芒也越来越多，竟然是想要和林秋逸互相对抗。
　　“哼，老子就不信降服不了你这么一柄神剑，‘流云’神剑，老子我是要定了。”林秋逸见了之后冷哼了一声，然后手中的真元不要命似的输了进去。
　　这柄‘流云’神剑似乎也和林秋逸耗上了，不管林秋逸输入多少真元，它都在不断的颤抖着，而那些赤红色的光芒也越来越强盛，竟然隐隐有和林秋逸的金色真元对抗成平衡的局势。
　　林秋逸见到了这柄‘流云’神剑如此的厉害，心里对它欢喜的不得了，发誓一定要得到它，然而，这柄神剑的顽固出乎他的意料，他已经输入了五层的功力了，‘流云’神剑竟然还能够和他对抗着。
　　“妈的，老子不信你能够从我的手中飞走了。”林秋逸冷哼了一声，将体内的全部真元聚集起来向着右手输了进去。
　　此时的林秋逸已经到了天级中期的境界，体内真元之力何其强大，他将体内的真元全部输入到‘流云’神剑里面的时候，‘流云’神剑终于慢慢的平静了下来，不再颤抖了。
　　林秋逸见了之后呵呵一笑，知道这柄神剑已经要被自己降服了，当下，加紧了真元的输入。
　　过了一会儿之后，‘流云’神剑放出来的赤红色的光芒虽然依旧，然而，它却已经停止了震动，已经安静的被林秋逸给握在手中。
　　林秋逸见到了神剑不再抵抗了，高兴的大笑了一声，就收回了体内的真元，然而，此时他的心里却是非常的吃惊，因为，在这不到一会儿的时间，他已经浪费了体内五层的真元了。
　　林秋逸将真元收回来的时候，却发现‘流云’神剑的剑身上所发出的赤红色的光芒也开始慢慢的减弱，直到最后，就没有发出一丝的光芒。
　　林秋逸以为这柄神剑已经被自己给降服了，当下，右手握着剑柄，左手轻轻的抚摸上了赤红色的剑身。
　　“‘流云’神剑，确实是一把超级神剑啊，难怪剑魔独孤求败无法控制，他的功力还没有达到先天境界，根本就不可能与这把神剑相对抗的，就算是先天高手也无法降服它，幸好我的功力大尽，达到了天级中期的境界，要不然，好好的一把神剑就要错过了。”林秋逸的左手轻抚着剑身，口中微笑着说道。
　　对于这把‘流云’神剑，林秋逸可是越看越喜爱。
　　“啊”然而，就在林秋逸放松的时候，只见神剑上发出了一道赤红色的剑气，击在了林秋逸的手指上，顿时，一小道伤口出现在林秋逸的手指，几滴鲜红色的鲜血滴在了‘流云’神剑的上方。
　　“好啊，你这家伙竟然敢伤我”林秋逸见了后大怒，正当要大骂几声的时候，他整个人却愣住了。
　　只见‘流云’神剑将林秋逸滴在剑身上的那几滴鲜血吸了进去，而剑身上再也无法看见林秋逸的鲜血了，然而，更加诡异的事情发生了，就见‘流云’神剑慢慢的变小，最后竟然变成了一柄不足三寸大小的赤红色小剑，向着林秋逸的丹田扎了进来。
　　林秋逸还没有反应过来，就被这把三寸大小的赤红色小剑给扎入丹田的位置，正当他悲哀的时候，却发现自己并没有感到疼痛。
　　“这到底是怎么回事？”林秋逸向着自己丹田处望去，却见胸口并没有一点伤痕，而那柄神剑也不见了踪影。
　　这时，林秋逸忽然感到了自己体内丹田处好像多了什么东西，赶紧内视一看，顿时，他整个人都惊呆了。
　　只见在自己的丹田处，原本储存着真元的地方，竟然多出了一柄赤红色的三寸小剑，那柄小剑不正是刚才扎入自己体内的‘流云’神剑吗，可是，他怎么到了丹田内，而体表并没有受伤呢。
　　林秋逸吃惊的望着这一切，忽然发现这柄‘流云’神剑似乎没有什么敌意，要不然，它进入到了自己的体内，自己怎么还没有受伤呢。
　　一会儿之后，林秋逸确定了这柄‘流云’神剑并没有伤害到自己的意思，当下只能够无奈的叹道：“哎，不知道这柄‘流云’小神剑到底是什么意思，竟然到了我的体内丹田处了，不会是把我的丹田当成了它的家了吧，也不知道它会不会出来。”
　　然而，就在林秋逸的话刚刚说完的时候，他整个人忽然就愣住了，只见他的右手出现了一把赤红色的三尺长剑，不正是先前的那把‘流云’神剑吗？
　　“这，这到底是怎么回事？”林秋逸大吃一惊，赶紧内视看着体内，却发现，原本体内的那柄神剑又不见了。
　　“难道它能够听我的话？”忽然，林秋逸看着手上的‘流云’神剑，脑中出现了一个疑问。
　　产生了这个疑问之后，林秋逸决定试一试，当下就大声的喊道：“进去。”他的话刚刚喊完，就见‘流云’神剑就消失不见了。
　　林秋逸见到了‘流云’神剑消失不见了，当即进入内视，看着体内的情况，却发现，自己体内的那柄‘流云’小神剑又出现了。
　　“出来。”林秋逸又大喝了一声，顿时，‘流云’神剑又出现在了他的手上。
　　见到了此情景，林秋逸怎么还能不明白呢，当下哈哈大笑着说道：“太好了，这柄‘流云’神剑竟然能够藏在我的体内，并且还能够任由自己使唤，实在是阴人的好宝贝啊，哈哈。”
　　说着的时候，林秋逸爱怜的看着手上赤红色的‘流云’神剑，暗道：这柄神剑还是要放在体内的好，而自己的手上就拿着另外那把长剑吧，到时候别人就看不见了，嘿嘿，这柄神剑可是比‘紫薇’软剑还要好用的‘阴人’宝贝啊，到时候自己如果不是碰到非常非常厉害的高手的话，就只要用‘紫薇’软剑阴人就可以了，而如果碰到了像慕容复这等神级高手的话，就要用‘流云’神剑了。
　　当下，林秋逸从无限的yy中醒了过来，正当他准备将‘流云’神剑唤入体内的时候，却发现手上已经不见了‘流云’神剑的踪影。
　　林秋逸一愣，赶紧向着体内一看，顿时，就见‘流云’神剑正在自己的丹田处呢。
　　“怎么回事，刚才我并没有叫它进去，难道它可以按照我的心意而使用吗？”林秋逸心里想道。
　　想到此，林秋逸的心中默念着出来，顿时，那柄‘流云’神剑就出来到了手上。
　　林秋逸见了之后，脸上露出了狂喜的神色，心里又默念着‘进去’，顿时，就见‘流云’神剑又进入到了体内。
　　见到了这个情况，林秋逸恨不得大笑几声，同时，他的心里对这柄‘流云’神剑更加的喜爱了。
　　“哈哈，竟然能够凭着我的意念使唤它，实在是太好了。”林秋逸哈哈大笑着说道。
　　良久之后，林秋逸就将躺在地上的那柄带鞘的长剑拿了起来，然后又将那块石板给重新放到了剑冢的上方，虽然里面只有一柄木剑了，但是，有始有终这才是林秋逸的做法。
　　林秋逸嘿嘿一笑道：“这趟路程可真是值得，不仅得到了‘独孤九剑’，而且还得到了这柄神剑，嗯，手上的这柄独孤求败弱冠之年所用的长剑也是不错的，以后就用它了，好歹咱们也是一个剑客了，手上当然要拿着一把不错的宝剑了，这柄长剑竟然没有什么名字，那我就给它取一个吧，嗯，要叫什么呢，就叫‘白虹’剑吧，哈哈，不错，以后就叫你‘白虹’剑了。”
　　林秋逸哈哈大笑了几声之后，就右手拿着‘白虹’剑，脚尖一点，向着上方飞去。


正文 第67章 九剑大成，襄阳城破
　　林秋逸得到了‘流云’神剑和‘独孤九剑’的剑招，心里高兴极了，当下也不到外面去，直接在独孤山谷里面练起了独孤九剑。
　　独孤九剑，总共分为九式剑招，每一招又有着千变万化，乃是世上剑法之最，而林秋逸天资聪颖，过目不忘，早在将独孤九剑记在心里的时候，第一次使出来就能够有形有色了，不过，如果真的要将独孤九剑学到大成的境界，却不是那么快的，而林秋逸又没有什么事情，自然是留在了山谷里，整日练习独孤九剑。
　　终于，在三个月后，林秋逸将独孤九剑修炼到了大成的境界，以他如今的功力使出独孤九剑的话，神级以下的高手绝对无法反抗，也能够和神级高手对山十几招不落败。
　　这三月来，林秋逸每日风餐露宿，吃的东西则是自己在山谷边上打来的各种猎物，用来烤着吃，还有一些水果，而喝的自然是山谷旁边一条小溪的清水了，不过，这段时间他却也不是一个人过的，还有他从天山来到襄阳的那匹千里马。
　　经过了三个月的相处，这匹全身长着白色毛发的高达千里马，竟然和林秋逸有了感情，如今，林秋逸也可以随便将它放在山谷里，任它去吃草，而如果要叫它的话，只要吹一声口哨，那匹千里马就会飞速的回到林秋逸的身边。
　　而这匹高大的白色千里马，师林秋逸还给它取了一个名字，那就是‘小白’，原本人家高头大马，却被林秋逸给取了一个小白的名字，这要是让人听见的话肯定会笑死的，就连小白都不太乐意了。
　　三个月后的一天，林秋逸再次将独孤九剑熟练的演练了一遍，然后将白虹剑放回剑鞘内，拿在右手，自言自语的说道：“如今独孤九剑也已经大成了，我也当了这么久的野人，是应该到城里面好好的休息休息，吃一顿了。”
　　林秋逸的话说完后，就决定了要去襄阳城，当下，将手放入嘴里，吹了一声口哨，顿时，就听见远处一声马鸣声传来，紧接着就见一匹白色毛发的小白飞速的来到了林秋逸的身边，用它那雪白的大头在林秋逸的身上不断的磨蹭着。
　　林秋逸拍了拍小白的大头，笑着说道：“这三个月来我们都是在这里，你是不是闲闷了，我们这就出去游历江湖吧。”
　　“啾”小白也不知道有没有听懂林秋逸的声音，只是大声鸣叫了一声，好像要告诉林秋逸它也想要出去。
　　林秋逸见了之后呵呵一笑，右手牵着缰绳，笑着说道：“咱们走吧，去吃点好的东西，咱们就可以仗剑行走江湖了，如今咱们也是一个剑客了，哈哈。”说完后高兴的大笑了起来，对林秋逸来说，仗剑行走江湖，乃是他在前世之时看到一些小说，电视的时候就有的梦想，如今既然来到了这个世界，自然要好好的感受一下那种感觉了。
　　当下，林秋逸牵着小白朝着山谷外面慢慢的走了出去。
　　三个月的时间，小白早就对这些树林熟悉之极，如今和林秋逸向着外面走去，自然是快速无比，不到一个小时的时间，一人一马就已经来到了树林外面，见到了宽大的马路。
　　然而，就在林秋逸和小白出了深林的时候，眼前的情景却是让他大吃一惊，只见在襄阳城外，密密麻麻的蒙古士兵正围攻者一群人，而此时襄阳城已经被攻破了，城墙之上插起了蒙古人的旗帜。
　　林秋逸见了如此场景，可是暗暗吃惊，没想到才三个月不到，襄阳城就被攻破了，也不知道郭靖等人怎么样了，会不会已经战死了。
　　“嗷”林秋逸想着的时候，摇了摇头，正想要离开的时候，却忽然猛地从那一群人中传来了一声龙吟声。
　　林秋逸听了之后就将头转了过来，向着那群人认真一看，却发现那群人正是郭靖，黄蓉，郭芙，郭破虏，耶律齐，耶律燕，武敦儒，武修文，完颜萍，朱子柳等一行人，而此时，他们那些人正被蒙古士兵给包围在里面，正在奋力的杀敌着，然而，他们的身上都带着不大不小的伤，脸上疲惫尽显。
　　“嘿，没想到这么好运，竟然让我看见了你们，既然见到了你们还没有死，那我也只好去帮帮你们了，哎，没想到刚刚出来，还没有吃早饭，就要和人打斗，真是命苦啊。”林秋逸无奈的说了一声道。
　　林秋逸的话说完后，就拍了拍小白的头，笑着说道：“小白，主人我现在要过去救人，不能带你去，你就先在这里瞪着，知道吗？”
　　小白听了之后打了个响鼻，不屑的看了一眼林秋逸，好像再说“去就去吧，老子我正好可以在这里清闲呢。”
　　林秋逸嘿嘿一笑，将缰绳放开，套在了小白的脖子上，然后从怀里拿出了一块白色的手帕，绑在脸上，好让别人看不到自己的面容，而后又将身后的帽子拉了上来，才运起了凌波微步，化作了一道道残影向着郭靖等人冲了过去。
　　他可是知道蒙古人马上就会一统天下，如果自己在这个时候被他们发现了和他们作对的话，那么自己这独特的白发，有可能就会成为他们首先通缉的目标了，到时候，不管到什么地方，都会被人追杀，这可是他不想见到的。
　　一路上，林秋逸并没有和那些蒙古人进攻，只是利用凌波微步的高明，从那些蒙古士兵当中绕过去，放眼看去，只看见一道白色的人影快速的在蒙古士兵中穿梭着，而那些蒙古士兵还没有反应过来，就已经不见了人影
　　“靖哥哥，大伙都已经受伤，而且也几日几夜没有休息了，早就真气枯竭了，我们恐怕会死在这里了。”场中，黄蓉的身上早就沾满了鲜血，脸色一阵苍白，边抵挡着旁边的蒙古士兵，边对着旁边的郭靖大声喊道。
　　“嗷”郭靖一招亢龙有悔使出，将周围的那些蒙古士兵震飞，然而，后面的那些蒙古士兵又冲了上来，无奈之下，他也只能够不断的使用降龙十八掌，然而，降龙十八掌要有深厚的内功做支撑，他此时功力已经不足平时的一层，发出的掌力也越来越小，所伤到的敌人也越来越少了。
　　“蓉儿，蒙古人太多了，我们根本就没有什么办法，你有没有什么好的办法啊？”郭靖对黄蓉问道。
　　黄蓉手中的一根竹棒不断的使出了打狗棒法，她的双手早就已经失去了知觉了，但是，凭着一股毅力，她还不断的使出了打狗棒法，听了郭靖的话后，她苦笑着说道：“靖哥哥，如今这个情况，除非有人能够来帮我们，要不然，我们是不可能冲出蒙古史数万士兵的包围的，我们死了不要紧，但是，芙儿和破虏的年龄还小啊，让他们陪着我们守护襄阳，真是我们的错误，可怜，破虏，如今才十八岁，就要陪着我们死在蒙古人的手中。”说着的时候，她忍不住掉下了眼泪。
　　郭靖的心里何尝不痛苦了，然而，他毕竟是男子汉，不会掉眼泪，当下大喝一声道：“生死有命，破虏和芙儿乃是我们的儿女，他们能够为大宋百姓而死，也已经死而无憾了，好了，不要再说了，专心杀敌，多杀一个是一个。”说完后双手不断的使出了降龙十八掌。
　　而此时，郭芙，耶律齐，和郭破虏三人在一起，背靠着背正和蒙古士兵打斗着，然而，他们三人的武功都不高，郭破虏更是低的可怜，他们三人的身上也不知道有了多少伤势了。
　　“嗤”“啊”这时，郭破虏的左手臂被蒙古士兵砍了一下，发出了一声闷哼。
　　“弟弟，你怎么了，受伤了吗？”郭芙听了之后赶紧问道。
　　“姐姐，我没什么事，只是左手被砍了一下，你放心吧。”郭破虏忍着疼痛，对郭芙说道。
　　郭芙知道自己的弟弟已经受了很重的伤，而自己的身上又何尝不是已经伤痕累累呢，当下，只能够对着郭破虏鼓起道：“弟弟，你一定要坚持住，知道吗？”
　　“姐姐，我知道。”郭破虏应了一声，然后又说道：“可是，姐姐，我的真气已经枯竭了，而我的手也没有力气了，姐姐，我们会不会死在这里啊？”
　　“弟弟，你别胡说，只要有姐姐和姐夫在这里，一定不会让你有事的。”郭芙听了之后叱喝了一声说道。
　　“破虏，你放心吧，就算是死，姐夫也会保护你的。”耶律齐也说道。
　　郭破虏听到了两人的话后，心里感动至极，当下点点头说道：“我知道了，姐姐，姐夫，破虏一定会坚持下去的。”说着的时候，手上仿佛又有了力气一般，手中的宝剑不断的和蒙古人对抗着。
　　而另一边，武敦儒，武修文，完颜萍，耶律燕等四人也围成一小团，一起和蒙古士兵战斗。
　　四人的功力都很低，也早就受了很重的伤，不过，他们跟着郭靖，黄蓉守护襄阳城这么多年，尽管是受了很重的伤，也还算是英雄，连哼一声都没有。
　　朱子柳则是自己一个人在郭靖，黄蓉两人的旁边，他此时手中的判官笔也早就被削的没有一根毛了，身上也被鲜血染红了，却只能够不断的出手。
　　源源不断的蒙古士兵，只要杀了一个，后面就有人补上来，而郭靖等人早就已经力竭了，他们也早就绝望了，只能够勉强抵抗着蒙古士兵的攻击，不知不觉，他们的身上已经布满了鲜血。
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。
　　救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，煊赫大梁城。
　　纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书閤下，白首太玄经。”
　　然而，就在众人绝望的时候，只听一道清脆的声音响起，一首侠客行传了过来，众人向着声音看去，就见一个白色的人影正快速的穿梭于蒙古士兵当中。
　　见到了这个白色的身影之后，众人的心里一喜，暗道：难道真的有高手来救自己了吗。
　　而这时，那个白色的人影飞速的在蒙古士兵当中穿梭着，蒙古人的刀剑连那个白色人影的衣襟都无法沾到，不到一会儿的时间，那个白色的人影已经来到了郭靖和黄蓉两人的旁边停了下来。
　　这时，郭靖和黄蓉两人才看清了那个白色的人影，然而他的脸上却蒙着一块手帕，让人无法看清他的容貌。
　　不用说，这个白色的人影正是林秋逸了，他此番前来也正是为了救郭靖一家人脱离蒙古士兵的攻击。
　　林秋逸来到了里面之手，手中的长剑拿在了右手，也不用长剑，直接一掌几处，将临近自己的那些蒙古士兵击飞，同时，口中笑着说道：“郭大侠，黄帮主，两年不见，别来无恙啊。”
　　林秋逸的话刚刚说出来，黄蓉的脸上就露出了惊喜的神色，从林秋逸的身影当中，她自然能够知道林秋逸的身份了。
　　“秋逸，是你？”黄蓉惊喜的说道，不过，一见到林秋逸蒙着脸，并且还带着帽子就知道了他不想让别人知道他的身份，又对林秋逸说道：“原来是林少侠。”
　　林秋逸哈哈一笑说道：“没错，正是在下。”
　　郭靖却是不知道黄蓉口中的‘林少侠’是什么人，但是，再见到了有人来帮助自己的时候，心里还是感激之极，对着林秋逸说道：“郭靖多谢大侠帮助，只是蒙古士兵太多了，想要离开并不是容易的事情。”
　　林秋逸哈哈一笑说道：“想要离开又有何难，郭大侠，黄帮主，麻烦你们叫所有人都集合在一起吧。”
　　“好。”黄蓉高兴的应了一声，然后和郭靖说道：“靖哥哥，林少侠说有办法就一定有办法，我们快点和芙儿他们在一起。”说完后又对朱子柳说道：“朱师兄，我们过去杀过去吧。”
　　此时，朱子柳也大概猜到了林秋逸的名字了，听了黄蓉的话后，点点头应道：“好。”说完后就和郭靖，黄蓉两人一起向着郭芙等人的地方移动了过去。
　　林秋逸随手将几名士兵震开，同时来到了黄蓉他们的面前，呵呵一笑说道：“我来给你们开路吧。”说完后右手一震，一道掌力击出去，顿时，在他们前方的那些蒙古士兵全都倒飞了出去，一挑宽敞的路出现在了众人的面前。
　　林秋逸见了之后大喝一声“快走。”他的话说完后，郭靖，黄蓉和朱子柳三人就快速的向着那条路冲了过去，很快，他们就来到了郭芙和耶律齐，郭破虏的身边。
　　郭破虏和郭芙，耶律齐三人起先只见到他们旁边的那些蒙古士兵都向着两边倒飞出去，紧接着就见三个人窜了过来，正是郭靖，黄蓉和朱子柳。
　　“妈妈，爹爹，你们怎么来了？”郭破虏惊喜的叫道。
　　黄蓉微笑着说道：“好孩儿，有高人来帮我们了，我们没事了。”
　　“高人。”听到了这两个字之后，郭破虏，耶律齐和郭芙三人都不解的看着黄蓉，心说：就算是有高人，任他武功多吗厉害，也不可能敌得过数万蒙古士兵啊。
　　“砰砰砰”“啊”然而，就在这时，一个个的蒙古人飞上了天空，然后重新掉在地上，发出了一声声的惨叫声，紧接着，就见到了一个白色的人影在蒙古士兵中穿梭着，他每到之处，蒙古士兵都会飞上天空，惨叫着掉了下来，一会儿之后，那个白色的人影就已经来到了众人的面前。
　　几人一看，却见那个身穿白衣的男子的脸上蒙着一块白色的手帕，不伦不类的，看起来甚是好笑，而他的左手则是拿着一把带着剑鞘的长剑，手中的长剑连出鞘都没有。
　　正当郭芙，耶律齐和郭破虏疑惑的时候，黄蓉却是笑着对那白衣男子说道：“林少侠，修文他们还在旁边。”
　　林秋逸点点头说道：“我在前面给你们开路，你们跟着我走。”说完后来到了前方，随意一掌几处，顿时，一大片蒙古人惨叫着飞上了天空，一条路直接连接到了武修文和武敦儒等人的身边。
　　耶律齐和郭芙，郭破虏三人见到了这个情景之后，顿时惊得说不出话来了。
　　他们怎么也没有想到，这个白衣蒙面人，竟然这么厉害，一掌就将数百个蒙古士兵全都给拍飞了。
　　而正当他们几人疑惑的时候，黄蓉却大喝一声道：“跟着我们走。”说完后就伸手拉过了郭破虏的手向着那条路冲了过去。
　　而郭靖则是拉着郭芙，朱子柳拉着耶律齐，几人飞速的向着前面冲了过去。
　　待几人来到了武敦儒和武修文的面前的时候，林秋逸所开的那条路又被蒙古士兵给堵起来了。
　　而这时，众人终于集合在一起了，林秋逸呵呵一笑说道：“好了，人数都已经到齐了，咱们也应该出去了。”
　　黄蓉对林秋逸问道：“林少侠，蒙古士兵这么多，我们应该怎么出去呢？”
　　林秋逸呵呵一笑说道：“蒙古士兵，不足为虑，你们只要跟着我就可以了。”说完后伸手一震，将旁边的几个蒙古士兵给震飞了。
　　“好。”黄蓉应了一声，然后对众人说道：“大家一起跟着我们冲出去。”
　　林秋逸则是皱着眉头看了看密密麻麻的蒙古士兵，然后说道：“这样子吧，我先给你们开出一条路来，你们就用最快的速度冲出去知道吗？”
　　“好。”这回却是郭靖说话了，只听他对林秋逸说道：“这位少侠，郭某等人听你的。”
　　林秋逸点点头，大喝一声“你们都准备好了。”说完后就双腿微屈，右手随意的在胸前划了一个圆圈，然后一掌拍了出去。
　　见到了林秋逸的做法后，郭靖吃惊的叫了一声“亢龙有悔”说完后才恍然大悟，知道了林秋逸的身份了。
　　“嗷”一声震天龙吟声响起，只见一道龙形透明真气飞速的朝着那些蒙古人冲了过去，顿时，这道龙形透明真气所过之处，所有的蒙古人全都高高的飞了起来，连惨叫声都没有发出来就已经死去了。
　　而龙形真气过后，一条路被开了出来，只通了百米的距离，而这时，众人也飞快的向着向着那条路冲了过去。
　　而过了一会儿之后，蒙古士兵又围了上来，而林秋逸则是再次一掌拍出，清理出来一条路，然后众人再次冲了出去。
　　就这样，林秋逸带着郭靖等众人，不断的在蒙古士兵当中穿梭着，终于快要到半个小时的时间之后，众人已经冲出了蒙古人的包围了。


正文 第68章 愚忠
　　冲出了蒙古人的包围圈之后，众人就马力全开，快速的向着前方冲了过去，终于，来到了离蒙古士兵有几百米的地方停了下来。
　　而此时，林秋逸才将蒙着脸的手帕摘了下来，随手将手帕扔在了地上，对着众人露出了一个迷人的笑容。
　　“是你？”
　　“是你？”
　　见到了林秋逸的面容后，两声吃惊的叫声响了起来，其中一声是耶律齐的，而另外一声则是郭芙的。
　　“哈哈，原来是林少侠，多验谢林少侠的相救之恩。”郭靖哈哈笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸微微一笑说道：“郭大侠不用客气了，三个月前，我就来到了襄阳城外，不过，却是在城外的树林里面的一个小山谷住了三个月的时间，没想到今日刚刚出来，就碰到了襄阳城被攻破，郭大侠等人被困，不过，幸好郭大侠等人都安然无恙，要不然，在下可是要愧疚死了。”
　　“原来秋逸就在襄阳城外的树林里，可惜了，如果林少侠早日出来的话，襄阳城就不会被蒙古人攻破了。”黄蓉叹息了一声说道。
　　林秋逸微微一笑说道：“呵呵，说来惭愧，在下三个月的时间都在那山谷内修炼武功，直到今日才功成，虽然晚了一点，但是幸好还来得及救了诸位。”
　　“哒哒哒”林秋逸的话说完后，就听见一道马蹄声传来，正当众人吃惊的时候，只见一匹高大的白马来到了林秋逸的旁边，用头颅亲昵的在林秋逸的身上磨蹭着。
　　林秋逸呵呵笑着伸出了右手摸了摸小白的脑袋说道：“我还以为你临阵逃跑了呢，没想到竟然是躲在一边。”
　　“哧”小白似乎对林秋逸的声音非常的不爽，打了个响鼻后，用力的顶了林秋逸几下。
　　林秋逸见了之后哈哈一笑，忽然，他的小声凝固了下来，双耳一动，只听有数匹马的声音传来，林秋逸转过头去一看，就见在前方几百米处，一队千人的蒙古骑兵追了过来。
　　“蒙古士兵追过来了，我们还是快点走吧。”林秋逸对着众人说道。
　　“好”众人都应了一声，不过，却都没有动，而是将目光看向了林秋逸，显然是在等林秋逸做出决定要去什么地方。
　　林秋逸见了之后只能够无奈的说道：“大家跟我走吧，我带你们去这三个月来我所居住的那个山谷。”说完后就牵着小白，向着前面走了过去。
　　郭靖，黄蓉等人见了之后则是跟在了林秋逸的身后，此时，由于他们的身上都受了重伤，不得不扶在一起。
　　林秋逸轻车熟路的带着众人来到了独孤山谷，心里感慨一番，没想到自己正想要离开，就又要回来了。
　　“诸位，这个山谷乃是一代大侠剑魔独孤求败的故居，而大哥的玄铁重剑和神雕也正是独孤大侠当年所用的，而大哥所用的玄铁重剑剑法，正是剑魔独孤求败所用的，这里比较隐蔽，蒙古人应该找不到这里，大家就好好的在这里休息一下吧。”林秋逸笑着对众人说道。
　　众人听到了林秋逸的话后，都大吃一惊，没想到杨过的玄铁重剑和那傲世的剑法竟然是在这里学到的。
　　“原来如此，我们在襄阳城居住了几十年，却没有发现这个山谷内乃是一名前辈的故居。”郭靖叹了一声说道。
　　黄蓉也微笑着说道：“原来过儿的那把重剑是在这里得到的。”说完后又对林秋逸问道：“不知道秋逸又是怎么知道这个地方的？”
　　林秋逸呵呵一笑说道：“我大哥说的。”说完后又淡然的笑着说道：“你们都受了一些伤，就先在这里恢复一下吧，如果蒙古士兵来了，就由我来应付。”
　　黄蓉听了之后对林秋逸问道：“好是好，只是大家受的伤都是外伤，此处并没有什么疗伤的药，不知道应该怎么办？”
　　林秋逸听了之后抬头向着众人望去，就见他们的身上都有着大大小小好几条剑伤，刀伤，此时还在留着鲜血，尤其是郭破虏，郭芙，武敦儒，武修文，完颜萍，耶律燕等人，他们身上的伤口之多，身上的衣服早就被鲜血给染红了。
　　林秋逸见了之后微微一叹，伸出了右手凌空对着他们几人虚点几下，顿时，就见几道红色的指风由林秋逸的食指中发出，直接到了他们几人的身上，顿时，他们身上也不再流出鲜血了。
　　众人见了之后脸上都露出了高兴的神色，而朱子柳则是喃喃自语道：“一阳指竟然还可以这样子使用。”
　　林秋逸微微一笑，对着众人说道：“你们身上的那些外伤已经都被我点住了穴道，不会再流血了，等会儿，我去给你们寻一些药草，敷在伤口上，不日就会好了。”
　　“多谢林少侠。”郭靖对着林秋逸谢道。
　　林秋逸微微一叹，然后说道：“你们先在这里休息，等会儿我到谷口去设置一个迷踪阵，蒙古士兵就算找到了这里，也不能进来，然后我就去找一些药草。”说完后就直接来到了谷口，伸手对着谷口的那些石头之类的挥舞起来，顿时，那些石头全都按着一定的规律排列起来。
　　一会儿之后，林秋逸又回到了众人的面前，笑着说道：“谷口处，我已经设了一个迷踪阵，平常人难以进来，你们就安心在这里养伤吧，我这就去给你们寻一些药草。”说完后又转过头去对着旁边打着响鼻的小白说道：“小白，你给我留在谷内，不能到外面出去，知道吗？”
　　小白听了林秋逸的话后，‘噌’的一声，打了个响鼻，瞥了林秋逸一眼，也不知道它是不是听懂了。
　　林秋逸则是嘿嘿一笑，然后身形一闪，整个人化作了一道道残影，向着山谷旁边的山峰上跑了上去。
　　众人远远望去，只见无数个白影排成了长长的一排，向着山上而去。
　　林秋逸走后，小白直接走到了旁边去站着吃草，而黄蓉等人则是站在原地，看着林秋逸的身影久久没有转过头去。
　　一会儿之后，黄蓉才叹了一声说道：“没想到两年不见，他再次出现的时候，又见了我们一命，只可惜，如今襄阳城已破了。”
　　郭靖听了之后愤怒的说道：“如果不是吕元德贪生怕死，我们怎么会变成了如今这幅局面，下次，如果让我见到吕元德的话，一定要将他碎尸万段。”原来，襄阳城之所以会破城，全是因为守备吕元德贪生怕死，暗中投降了蒙古，自动将城门打开让蒙古士兵进来，要不然，襄阳城也不会这么快就被攻破了。
　　郭芙对黄蓉问道：“妈妈，如今襄阳城已经没了，今后我们要去什么地方，是不是要回到桃花岛了？”
　　听了郭芙的话后，所有人全都陷入了沉思，如今襄阳城已破，大宋灭亡只是早晚的事情，而郭靖他们一家人和蒙古人作对几十年，蒙古人自然会将他们列为大敌，也不会放过他们的，肯定会全天下通缉他们。
　　到时候，黄蓉叹了一声说道：“我们又能怎么样，为了大宋，我们一家人已经付出太多了，如今如果不是秋逸来救我们的话，我们一家人也会丧命了。”
　　“不行，蒙古人残暴无比，我们怎么能眼睁睁的看着大宋百姓流离失所，在屈服在蒙古之下呢。”郭靖却是怒喝了一声说道。
　　“那么，靖哥哥你还有什么办法能够保护大宋吗，襄阳城已经破了，不出三个月，大宋临安也会被蒙古人攻破，到时候，整个中原都会成了蒙古人的天下，我们还能够怎么办呢，难道凭着我们几人去和数十万的蒙古士兵对打吗？”黄蓉对郭靖问道。
　　郭靖听了黄蓉的话之后顿时说不出话来，呐呐的想了一会儿后才说道：“我们有林少侠啊，他的武功那么厉害，蒙古人没有人是他的对手，到时候，任他蒙古人怎么进攻，也无法攻破临安城。”
　　黄蓉听了之后不屑的笑了笑说道：“靖哥哥，你将一切都想的太简单了，秋逸他虽然武功非常厉害，但是，他却不会管什么天下百姓，也会特意去和蒙古人作对，他要的只是仗剑行走天下。”
　　“他敢，同是大宋子民，不为大宋着想，如果连国家都没有了，他还怎么仗剑行走天下呢。”郭靖听了之后怒喝了一声说道，看他的样子，似乎对林秋逸的做法感到非常的不满。
　　听了郭靖的话，黄蓉摇了摇头，心里想到：这个傻哥哥，有时候聪明的紧，有时候又变得这么傻。
　　“算了，郭大侠，黄帮主，你们还是不要吵了吧，等会儿而祖师林少侠回来了之后，你们再问问他的意见就可以了。”这时，朱子柳说道。
　　黄蓉笑着点点头说道：“朱师兄说的是，要想知道答案，只能够去问秋逸了，现在，大家就先打坐一会儿，恢复一点功力吧。”说完后独自寻了一块大石头坐了下来，开始打坐恢复真气。
　　而其余的众人见了之后也一一跟着寻了一处地方开始打坐恢复功力
　　一会儿之后，林秋逸又回来了，这次他的双手上可都是拿满了东西，只见他的右手拿着一大截长满苹果的枝干，而左手则是拿着一些药草。
　　林秋逸回来之后，见到了众人都在打坐，微微一笑，将手上的东西都放在了地上，自己就拿起了一个苹果，从怀里掏出了一个手帕，擦了擦之后才放到嘴里吃了起来。
　　一会儿之后，林秋逸将一个苹果给吃完了，见了众人都还没有醒过来，就来到了旁边的一块大石头上，躺了下去，将手中的长剑放在了头上当枕头，而右手则是将腰间的玉箫给拿了出来，放到嘴里悠悠的吹起了乐曲。
　　一道道美妙的音符从林秋逸口中的玉箫发了出来，远远的传了出去，在整个山谷中回响着，而这时，黄蓉等人也都醒了过来，当他们听到了林秋逸所吹奏的箫声的时候，都静静的在原地听着。
　　几年来，林秋逸勤奋练习，他吹奏的声音早就出神入化，比之那些专门的乐手也不差，而再加上了他来自后世的许多音乐，林秋逸的音乐造诣，可以说很少有人能够相比了，众人都听的如痴如醉的，连小白也停止了吃草，在原地趴了下来，直接在那里听着林秋逸那美妙的箫声。
　　此时，黄蓉等人心里对林秋逸又高看了一层，在他们心里，林秋逸不仅武功高强，文采也不错，而连吹箫也这么好，可以说，世上很少有人能够和他相比了。
　　而林秋逸吹奏着的时候，原本潇洒的音调忽然一改，变成了悲伤之意，一股悲伤的气氛从林秋逸吹奏的声音中传了出来，众人都被他给感染了，心里暗暗吃惊，不知道林秋逸有什么悲伤的事情。
　　一会儿之后，一首曲子完成，林秋逸将翠绿的玉箫别再腰间，然后从头上把白虹剑给拿在右手上，向着众人看去，正当他想要说话的时候，众人却呆呆的看着自己。
　　林秋逸不明所以，不知道众人为什么会那样呆呆的看着自己，当下对着众人轻声笑着说道：“你们都看着我干什么？”
　　听了林秋逸的话后，所有人都醒了过来，而黄蓉则是伸出了右手指着林秋逸的头发，颤抖着声音问道：“秋逸，你，你的头发怎么会变成了银白色的了？”
　　林秋逸这才明白了，他们是看着自己的满头银发啊，当下不在乎的笑了笑说道：“没什么，只是一不小心变成了银白色的了，呵呵。”
　　“是不是你上次受伤后变成这样子的？”黄蓉皱紧了眉头对林秋逸问道。
　　林秋逸微微摇了摇头说道：“不是，并不是武功上的问题，也不是身体上的问题，只是我自己的原因。”
　　‘自己的原因’，众人听到了林秋逸的话后，看着他那满头银发，却是不知道为什么，只有黄蓉结合刚才林秋逸所吹奏的那首悲伤至极的曲子，心里暗道：难道他的什么亲人出事了吗？
　　虽然众人的心里都疑问重重，但是，并没有继续问林秋逸，只是时不时的将目光看向了林秋逸的那满头银发上。
　　林秋逸毫不在意众人的眼光，将头上的银帆轻轻的一甩，然后笑着说道：“我刚才去山上摘了一些苹果和一些治疗外伤草药，你们只要将那些草药捣碎，然后敷在伤口上就可以了。”
　　众人都点点头，而郭靖则是对林秋逸说道：“林少侠，如今襄阳城已经被蒙古鞑子攻破了，大宋危已，身为大宋子民，就应该以保护大宋江山危己任，不知道林少侠可否愿意共同对抗蒙古鞑子，一同守护大宋？”
　　‘这个呆头鹅，想要我和他一起保护大宋了，真是的，早知道就不救他，等他死了。’林秋逸摇了摇头心里暗道。
　　郭靖见到了林秋逸摇头后不禁感到心里一紧，对林秋逸说道：“林少侠，身为大宋子民，理当为大宋出点力，我们为练武之人，更加要担负起保护大宋的责任啊。”
　　见到了郭靖一副大义凛然的样子，林秋逸忽然觉得郭靖是那么的讨厌，看他是那么的不爽，真是一巴掌拍死他。
　　他心里虽然很不爽，但是却没有那么做，而是淡淡的笑着对郭靖问道：“不知道郭大侠有多少手下可以用？如果有蒙古人一般的精兵就可以了。”
　　郭靖听了之后黯然的摇了摇头说道：“此番襄阳大战，那些江湖上的兄弟们全都已经被蒙古鞑子给杀了，我们哪里还有什么人可以用？”
　　“那，不知道郭大侠可能够以一人之力和蒙古人数十万士兵相对抗呢？”林秋逸又对郭靖问道。
　　郭靖摇了摇头说道：“郭某武功低微，对付几百个蒙古士兵还是可以的，不过，要是上前个的话，就不行了。”
　　林秋逸听了之后才点点头说道：“既然郭大侠都说了自己一个人只能够对付几百个蒙古士兵，你认为就凭咱们这几个人能做些什么？”
　　郭靖听了之后才知道自己陷入了林秋逸的套了，当下焦急的说道：“可是，林少侠武功高强，正所谓一夫当关万夫莫开，只要有林少侠在，蒙古人是无法得到什么便宜的。”
　　林秋逸摇了摇头，心里暗道：这个傻蛋是想要将我当成免费的打手了，老子才不像你这么傻呢，当下哈哈笑了一声说道：“郭大侠太看得起在下的，正所为蚂蚁能够要死大象，虽然在下是武功还不错，然而，想要对付蒙古的那数十万士兵，那是不可能的。”他的话中之意非常的明显，那就是想要我帮你，没门。


正文 第69章 倚天剑，屠龙刀
　　“可是”
　　“好了，你们自己将那些草药给敷在伤口上吧，我等会儿过来。”郭靖还想要在说些什么，林秋逸却是不耐烦的摆摆手，然后就直接向着悬崖边走了过去，来到了悬崖边之后，直接向着剑冢跳了下去。
　　林秋逸来到了剑冢边，脚下一挑，将那块大石板给挑飞，然后将白虹剑插在旁边的地上，脚下一挑，将木剑给拿在了手中。
　　林秋逸想着独孤求败对这木剑的描述：‘四十岁之后不屑带物，草木竹石均可为剑。自此精进，渐入无剑胜有剑之境。’心里暗道：独孤求败虽然剑法高超，然而，内力却是不高，无法突破到先天境界，才会遗憾而逝，不过，他在那个境界的时候就能够使用木剑可以看出他对剑法的造诣非凡，不过，如果是到达了先天境界以上的高手，使用木剑的威力也和他差不多吧。
　　想着的时候，林秋逸右手握着木剑，伸手一引，开始练起剑法来。
　　这次林秋逸并没有使用任何近剑法，只是用这‘劈’、‘砍’、‘刺’、‘挑’等各种简单的招式。
　　此时林秋逸的剑法造诣虽然不敢说强过独孤求败，然而，却也不会比独孤求败差多杀了，所以，即使他不用真元，也能够将木剑做到了凌厉如铁铸的兵器一般。
　　此时，林秋逸所使出来的木剑剑法虽然只是那简单的几招，然而，如果有用剑高手在的话，一定会看得出来林秋逸的剑法已经到了化境。
　　不知道什么时候，黄蓉也站在了悬崖上，看着下方林秋逸手中一把木剑在修炼剑法，心里暗赞道：难怪秋逸的武功能够如此厉害，他比别人多了不知道多少倍的努力，就连当年的靖哥哥努力也不及他，嘿，两人虽然都很努力，但是资质却是不同，当年靖哥哥资质愚钝，虽然非常努力，但是却也只是将自己和他人的差距弥补上来而已，而秋逸就不同了，他本身就天资聪明，无人能比，加上如此的用功，难怪他的成就会比别人高出那么多。
　　而这时，林秋逸停了下来，将木剑随手一扔，放进了方格里面，然后又右脚一挑，将那块巨大的石板盖上去，就将白虹剑给抽了出来，脚尖一点，飞到了悬崖边上。
　　“黄帮主怎么也来此处了？”林秋逸笑着对黄蓉问道。
　　黄蓉微微一笑说道：“闲着无事，只好随便走走，没想到竟然看到了秋逸你在此用功练剑，刚才我观你所用的乃是一柄木剑，但是使出来却犹如铁铸的兵器一般锋利无比，想来你的剑法已经到了万物皆可为剑的境界了。”
　　林秋逸对于黄蓉知道‘万物皆可为剑’这个境界心里感到非常吃惊，不过很快就平静了下来，淡然的笑着说道：“其实，在我看来，练武之人最重要的就是内力，如果内力达到了一定的境界之后，才能够真正的万物皆可为兵器，不过，招式也很重要，如果不懂的招式，只有一身蛮力，又有什么用呢，而如果只是招式精妙，没有什么功力，就好像是一个怀着千金的人，却不能拿出来一般，也是没有任何作用的，招式和内力相辅相成，二者不可缺一，才能够达到最高的境界。”
　　黄蓉没想到自己说了一句话，林秋逸竟然说出了这个练武的大道理，当下呵呵一笑说道：“秋逸说的是，可惜，天下间，不仅招式难寻，内力更是难练，想要做到两者皆大成者，根本就很少。”
　　林秋逸呵呵一笑，忽然看到了黄蓉脸色苍白，就知道她受伤没有好，当下，右手放在了她的肩膀上，一股真元输入到她的体内，在她的体内运转了一圈，将她体内的伤治好了大半后，才收了回来。
　　有了林秋逸那强大的真元的帮助，黄蓉的伤势瞬间就好了大半，当下，她的脸色也红润了起来，笑着对林秋逸说道：“谢谢你了。”
　　林秋逸微微摇了摇头说道：“不用了。”
　　黄蓉微微笑了笑，然后将目光看向了林秋逸手上的白虹剑，轻声说道：“秋逸，你的手上虽然拿着这把剑，但是却没有使用，能否让我看看？”
　　林秋逸点点头，将白虹剑递给了黄蓉，笑着说道：“难道黄帮主也懂得看兵器的好坏吗？”
　　黄蓉笑着说道：“两年前，我们分别之后，过儿将他的那柄玄铁重剑送给了我，而他自己则是带着龙姑娘隐居去了，而回到襄阳城之后，靖哥哥就将那柄玄铁重剑给造成了一把刀和一把剑，刀名屠龙，剑名倚天，也能够算的上是神兵了。”说着的时候，她将白虹剑抽出来，顿时就见一道银光闪过，白虹剑剑身上光晕流转，显然是一把绝世好剑。
　　林秋逸听了之后心里一惊，没想到郭靖竟然将倚天剑和屠龙刀给造出来了。
　　“好剑，屠龙刀和倚天剑有所不如。”黄蓉赞叹道。
　　“铿”黄蓉将白虹剑还鞘，递给了林秋逸，笑着说道：“你这柄剑果然是一柄好剑，比之靖哥哥所造的屠龙刀和倚天剑都有所不如。”
　　林秋逸呵呵一笑说道：“恐怕黄帮主所造的那两柄武器不仅是锋利吧，还有其他的意义吧。”
　　黄蓉听了之后心里一惊，暗道：秋逸果然是聪明无比，当下笑着说道：“没错，为了怕蒙古人灭了大宋，我和靖哥哥就将‘武穆遗书’放进了屠龙刀里面，而将‘九阴真经’和‘降龙十八掌’的心法放入了倚天剑内。”
　　林秋逸听了之后呵呵一笑，暗道：果然如此，日后朱元璋也是烤着‘武穆遗书’才打败了蒙古，成立明朝，如此说来，你们是功不可没啊。
　　林秋逸想起了自己所知道的对倚天剑和屠龙刀的称呼，不禁脱口而出道：“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”
　　黄蓉听了林秋逸的话后，先是一愣，紧接着就明白了其中的道理，当下拍手叫好道：“好，太好了，此后，两把武器就由此称呼吧。”
　　林秋逸微微一愣，没想到这句话还没有开始流传开来，而是由自己的口中说出来的，当下，只能够摇头苦笑。
　　黄蓉见到了林秋逸的苦笑，不禁问道：“秋逸，你感觉不妥吗？”
　　林秋逸摇了摇头说道：“没有，只是感到有些凑巧而已，呵呵，算了，先不说这个了，你们的倚天剑和屠龙刀可否有带在身上，可否让我一观？”
　　黄蓉微笑着说道：“倚天剑是在襄儿的身上，之后屠龙刀在破虏的身上，我这就去给你拿过来。”说完后身形一闪就向着郭破虏的地方奔驰而去。
　　林秋逸听了之后则是愣了一会儿，才想起郭破虏的手上似乎是拿着一把大刀，心中暗道：屠龙刀给郭破虏用可真是浪费了，如果郭靖自己用的话，实力能够增加一层，不过，貌似没有听说过郭靖会什么刀法，好像也只懂得降龙十八掌和九阴真经，还有江南七怪那几个笨蛋的武功吧，也不知道江南七怪有没有传给他什么刀法，不过，就算是传给他了，他也不好意思用出来，江南七怪的级别也不过是和街头卖艺的差不多，郭靖要是用处他们所传授的功夫，那可就笑掉大牙了。
　　一会儿之后，黄蓉的手上拿着一把大刀来到了林秋逸的身边，将刀递给了林秋逸笑着说道：“这把刀正是屠龙刀。”
　　林秋逸接过了屠龙刀，一看，却发现屠龙刀也没有什么特别的，和杨过的玄铁重剑一般，刀身漆黑无比，只是刀锋比较锋利一点而已。
　　林秋逸右手握着屠龙刀，向着旁边的一块巨石随手挥了一刀，顿时，只听“碰”的一声，那块巨石就变成了两半。
　　林秋逸毫不吃惊的点点头，然后将屠龙刀交给了黄蓉，笑着说道：“这把屠龙刀确实不错，而且还是用玄铁铸造的，削铁如泥是没问题的。”
　　黄蓉点点头，也知道林秋逸对这把屠龙刀没有什么兴趣，她自己也对这把大刀没有什么兴趣，毕竟，这把大刀的外观不太好看，而倚天剑就好多了
　　“不知黄帮主日后有什么打算？”林秋逸忽然对黄蓉问道。
　　黄蓉听了之后沉吟了一会儿说道：“如今襄阳城已破，大宋大势已去，迟早要被蒙古占领临安城的，而在襄阳这一站，许多江湖朋友都葬身，我们因为无力回天了，以我本意是想要回桃花岛去过完下半生，不过，靖哥哥却不太同意，他坚持要和蒙古人对抗。”
　　林秋逸听了之后暗暗点头，知道黄蓉乃是东邪之女，笨就不是什么大好人，根本就不会管其他的事情，而守护襄阳城也只是郭靖的意思，黄蓉乃是郭靖的妻子，也不得不跟着郭靖，而如今大宋已经注定灭亡了，她自然不会去送死了，只是郭靖太过于迂腐了，已经变成了光棍司令了，还想要守住大宋。
　　林秋逸对黄蓉说道：“黄帮主说的是，不过，黄帮主还是要劝一下郭大侠，他爱国爱民是没有错，但是，却太过迂腐了。”
　　听了林秋逸的话后，黄蓉点点头，紧接着就一脸担忧的说道：“是啊，可惜了，不知道靖哥哥会不会改变主意。”
　　林秋逸听了之后淡然的笑着说道：“想要让郭大侠改变主意，就只能够看黄帮主的了，不过，我可以告诉你的是，蒙古人统一天下乃是天数所定，不过，他们却也无法持久，几十年之后，紫微星降世，中原将会再次出现一个明主，取代蒙古人，恢复汉室血统，统领天下。”
　　“真的吗？”黄蓉疑惑的问道，虽然林秋逸说的有板有眼，但是，黄蓉的心里却是不大相信。
　　林秋逸点点头说道：“没错，我之所学驳杂无比，夜观天象，就知道了此事，所以，我才不想逆天行事。”话虽然这么说，但是，他的心里却是哈哈直笑，暗道：知道了历史就是见好事情，连女中诸葛都黄蓉都会被我糊弄了。
　　黄蓉却不知道林秋逸的心里想些什么，还沉浸在林秋逸所说的事情当中，一会儿之后，她才抬起头来对林秋逸问道：“你可知道蒙古人还能够统治天下多久？”
　　林秋逸耸耸肩说道：“七八十年吧，反正不会超过一百年。”
　　黄蓉见了林秋逸一副无所谓，又好像知晓天下事一样，心里不禁有些怀疑，但是却没有再问林秋逸。
　　黄蓉想了一会儿之后，也不知道林秋逸说的是不是真的，当下，也不去追究了，暗道：如果没有突破到先天境界，在那个时候，我们早就变成了一堆白骨了，还想那些干什么，还是先想一想要怎么劝靖哥哥吧。
　　黄蓉和郭靖一起守护襄阳城这么多年，嘴上虽然没有说，但是心里早就厌倦了，她是多吗希望能够带着家人一起回到桃花岛去过平静的生活，而此时，有了这个机会，自然不会放过了
　　一会儿之后，林秋逸感到了无聊，当下对着黄蓉说道：“我先去寻找一点吃的，黄帮主自己去和郭大侠说吧。”说完后就直接向着旁边的山峰窜了上去。
　　黄蓉见了林秋逸已经离开，只能够抱着屠龙刀回到了郭靖等人的面前，此时，郭靖和朱子柳正在打坐恢复功力，只有郭破虏，郭芙，耶律齐，武敦儒，武修文，耶律燕，完颜萍等几个晚辈正在无聊的吃着苹果，聊着一些话。
　　他们几人中除了郭破虏外，都已经有着不小的年龄了，但是，心性却没有什么变化，如今经历过了生死，心里庆幸的同时也高兴之极。
　　这时，黄蓉的手上拿着屠龙刀走了过来，将屠龙刀交给了郭破虏后，才将目光看向了郭靖，发现了郭靖正在打坐，只好在郭芙旁边的坐了下来。
　　“妈妈，你的伤势怎么样了？”郭芙关心的对黄蓉问道。
　　黄蓉听了之后微微一笑，对着郭芙说道：“我的伤势已经无碍了，倒是你们，觉得怎么样了，还疼不疼？”
　　郭芙摇了摇头说道：“我不是很疼了。”
　　“妈妈，我也好多了。”郭破虏也笑着回道。
　　“回岳母大人，小婿的伤也好了。”耶律齐也回道。
　　而这时，武敦儒，武修文，完颜萍，耶律燕四人也回答道：“我们也好多了。”
　　黄蓉笑着点点头说道：“这样子就好了。”说完后又爱怜的看着他们说道：“这次襄阳大战，苦了你们了，只是不知道什么时候才能够过上平静的生活？哎。”说完后叹了一口气。
　　“岳母大人，襄阳城已经被攻破，我们难道还要去别的城市，帮忙守城吗？”耶律齐对黄蓉问道。
　　黄蓉摇了摇头说道：“如今大宋灭亡已经势在必行，以我们几人之力又有什么作用呢，我本想要带着你们回桃花岛去过着平静的生活，也不知道靖哥哥肯不肯。”
　　“妈妈，既然大宋灭亡已经是肯定的了，我们也没有什么用，爹爹难道还不肯离开吗？”郭芙皱着眉头问道。
　　黄蓉点点头道：“以我对靖哥哥的了解，他肯定不会回到桃花岛去的，不过，等会儿我们一起去劝劝他，看看能不能让他改变主意。”
　　众人听了之后都点点头，表示赞同，他们早就想要过一点平静的生活了，只是碍于郭靖和黄蓉两人，也不敢像郭襄一样抛下众人，独自去游历江湖，只能够期望郭靖和黄蓉带着他们回到桃花岛，不再参与宋朝和蒙古的事情。


正文 第70章 神医‘济世银龙’
　　三日后，郭靖等人身上的伤势全好，准备离开了，而这三天的时间，在黄蓉等人的劝说下，出乎意料的，郭靖竟然答应了回桃花岛，黄蓉等人听了之后自然是高兴无比，当下，就决定马上回桃花岛过着平静的生活，不过，却将屠龙刀交给了朱子柳。
　　襄阳城外，林秋逸，郭靖，黄蓉，朱子柳等人站在一片小树林里面，看着襄阳城上高高举起来的蒙古大旗，心里不是什么滋味。
　　良久之后，林秋逸才对众人说道：“我们快点赶路吧，时间也不早了。”
　　听了林秋逸的话后，众人都回过神来，黄蓉对林秋逸说道：“秋逸，如果有空闲的时候，你就来桃花岛找我们吧。”
　　林秋逸点点头说道：“我会的。”
　　“林少侠，这次如果不是你回的相救，郭某一家人就要葬身在蒙古鞑子的手中了，大恩不言谢，郭某一定会将此恩情记在心中的，嗯，还有你救了襄儿的事情，郭某也都不谢你了，咱们就此告辞吧。”郭靖也对林秋逸说道。
　　林秋逸点点头说道：“告辞。”
　　“告辞。”众人听了之后全都对林秋逸抱拳说道。
　　林秋逸点点头，牵着小白，率先慢慢的向着大路走去，而后，郭靖等人和朱子柳告了一声别，也带着一家人离开了，只剩下朱子柳一人独自离开
　　时间飞逝，转眼间就已经过了三个月，这三个月的时间，蒙古人对中原大举进攻，终于攻到了宋朝皇都临安，一统天下，成立元朝。
　　战争之苦，百姓流离失所，在整片中原大地上，随处都可以见到一些被战争所害，无家可归的百姓。
　　因为战争，使得许多百姓没有了家，没有吃的，也没有睡觉的地方，每天只能够在街头乞讨，或者是睡在街道上，而这样子导致的接过就是人人都生病，许多人也因为生病而失去了生命。
　　然而，就在两个月前，江湖上却出现了一个银发少年神医，传闻那个少年神医医术高强，专门治疗那些无家可归的百姓，并且不用一分钱，将那些病人治好了之后，他还会给那些困苦的人一些银子。
　　此银发少年神医的出现，让那些穷苦不堪的百姓看到了希望，一些生病的百姓，没钱去看大夫，却只能够在家里期望着，这个银发少年神医能够来到自己所在的小镇，为自己治病。
　　久而久之，那个银发少年神医给困苦百姓的治疗，并且还给了那些百姓金银，他所救过的那些百姓为了感激他，给他取了一个名号，那就是‘济世银龙’。
　　‘济世银龙’的称号一出，顿时席卷了整个中原，所有的中原百姓都知道了‘济世银龙’的大名，而那些江湖中人也不例外，然而，‘济世银龙’却有个特点，那就是，他治病的对象也有区别，并不是什么人都去治的。
　　有些蒙古贵族，达官贵人想要找他治病，他一律否决，而如果是中原人的话，他则是会看看那人的善恶，在百姓中的口碑如何，如果那个人的口碑不好，是一个恶人，他就不会去管他。
　　‘济世银龙’独特的做法，使得那些蒙古贵族非常震怒，有些蒙古贵族在被他给拒绝了之后，就派手下蒙古士兵前去捉拿他，然而，那些蒙古士兵无一不被他给废了，从此，世人都知道了‘济世银龙’不仅医术高明，武功更是高强。
　　而‘济世银龙’的做法，那些达官贵人什么的，自然不会满意，但是，却又无可奈何，只能够恨恨的给他取了一个‘见死不救’的名号。
　　‘见死不救’这个称号乃是在那些蒙古贵族的口中说出来的，然而，在百姓的心中，‘济世银龙’就是一个救苦救难的观世音菩萨。
　　两个月下来，被‘济世银龙’所救治的百姓数不胜数，‘济世银龙’的称号也越来越出名了
　　通往扬州的官路上，一个手持长剑的白发少年牵着一匹高大的白马，正在慢慢的行走着。
　　此人正是林秋逸，正如上面所述噢噢，近三个月来，中原中盛传的那个神医‘济世银龙’正是他。
　　当日，他和郭靖黄蓉等人分别之后，就一路向着江南缓缓的行走着，路上，而由于战乱，路上有着许多灾民流离失所，有的则是重病不起，他当时见了之后就同情心打起，开始给那些灾民治病。
　　而后，将那些灾民治病治好了之后，感到了那些百姓，灾民心中真诚的谢意，林秋逸就觉得自己一路走来，应该做点什么。
　　而后，他每到一个地方，碰到了那些灾民，都会给他们治病，而为了让那些百姓能够存活下去，他白天给人治病，晚上则是当起了独行大盗，将那些蒙古贵族官员的金银一扫而空，然而，叫灵鹫宫的下属重新融合铸造成金银，在分给了百姓。
　　灵鹫宫虽然百年不出世，然而，他们的属下却是遍布大江南北，势力之大，少有人能比，而帮林秋逸铸造一些银子，那可是简单之极的事情，就这样，林秋逸一路上走来，并没有人发现他就是那个令蒙古官员痛恨的独行大盗。
　　而经过了一路上替那些百姓的治疗，林秋逸的心里竟然喜欢上了当大夫，于是，他就开始了免费给那些灾民行医，而如果是那些有钱的人家，他则会毫不吝啬的拿走很大一笔医药费。
　　此时已经是六月了，天上的太阳火辣辣的照射着大地，使得一些行人都匆匆的走着，唯恐被太阳给晒太久了。
　　扬州，乃是江南水乡之地，乃是古往今来‘富甲天下’的城市，古代许多诗人也以扬州为意，写了许多名震天下的诗词，其中就有李白所写的‘故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。’这句千古名句。
　　此时，虽然战乱，百姓痛苦不堪，流离失所，然而，扬州城的影响却没有那么大，林秋逸一路走来，并没有碰到多少灾民。
　　林秋逸的左手拿着白虹剑，右手牵着小白的缰绳，缓缓的在路上走着，边走边看着路边的风景。
　　此时，天下一统，但是蒙古人仍旧是残暴无比，百姓过着苦不堪言的生活，根本就没有人回去欣赏什么风景，然而，林秋逸却是不同，他不怕蒙古人，此时的他功力打进，天下间能够威胁到他的也没有什么人，所以，他才能够整天无事游山玩水，帮那些百姓治病。
　　逍遥派的宗旨乃是‘逍遥’二字，然而，想要做到那二字却是不容易，首先就必须有着无人能比的武功，全天下人都威胁不了自己，其次，还要有金银钱财。
　　而这两点正是林秋逸所具备的，此时的他，已经可以真正的逍遥于这个世界了。
　　林秋逸缓缓的在官道上走着，他身上的装饰很简单，只有一把白虹剑，一把玉箫和两个包裹分别放在小白的背上，其中一个包裹里面放着一套衣服，这套衣服却不是他离开灵鹫宫的那套，而是四剑侍令手下特意带来给他的。
　　每过一个月的时间，四剑侍就会名灵鹫宫的属下给林秋逸带来两套她们亲手缝制的衣服，而林秋逸也乐的接受。
　　在林秋逸的第二个包裹里面，则是放着一些小瓶子，那些小瓶子里面放着一些疗伤药，其中有解毒的，治疗发烧的，咳嗽的，等等，各种都有。
　　有了这些疗伤药，林秋逸行医的过程就能够简单的多了，他只要看一下病人是什么病，如果只是一些小病，用那些药能够治好的话，他就只要给他们一粒药就可以了，而如果是疑难杂症的话，他也只好亲自出手，用针灸，或者是到山上去采药，或者用他那强大的真元，帮人治病，而经过了这段时间的行医，他的医术和以前有了很大的进步，一些疑难杂症都难不倒他
　　“你们觉得怎么样？有没有好一点了？”就在林秋逸慢悠悠的走着的时候，却突然听到了前方传来了一道温柔甜美的女子的声音。
　　林秋逸抬头一看，就见一群衣衫破烂的灾民，正围着一个身上穿着一件淡红色的裙子的貌美女子，而那个女子正在给几个生病的人看病。
　　“呵呵，我还纳闷这路上怎么没有看到病人了呢，原来是被这个女子给抢先了，不过，也好，省的我麻烦。”林秋逸见了之后轻轻一笑，就继续慢慢的向前走去。
　　林秋逸悠闲的走了过去，而那几个人起初似乎没有看到一样，过了一会儿之后，一个被那女子正在治疗的少年乞丐跳了起来指着林秋逸大声的叫道：“就是他，刚才就是一个和他一样的人冒充‘济世银龙’来给我们吃的药。”
　　林秋逸听了之后微微一愣，停了下来，转过头去一看，却见那些人连同那个貌美女子都在看着自己，不禁有些郁闷，口中对那个少年乞丐问道：“小兄弟，咱们可曾认识？”
　　“哼，谁认识你们这些大骗子，竟然冒充‘济世银龙’，不知羞耻。”那个少年鄙视的看了林秋逸一眼说道。
　　林秋逸听了之后明显失神了一会儿，但是却明白了那少年的意思了，肯定是有人冒充自己乱搞，而把人给治的出问题了，难怪这个少年看着自己会这么不爽。
　　“没想到自己也会有被人冒充的一天。”林秋逸苦笑着摇了摇头，然后对那少年说道：“小兄弟可是认错人了？”
　　“哼，我才没认错人呢，就是你们这些自认长的和‘济世银龙’神医相似的家伙，整天就打着他的口号，来欺骗我们这些人，刚才就有一个和你一样白发的男人来到这里，他说自己是‘济世银龙’，就要给我们治病，他看也没有看，我们的病，就直接给了我们一粒丹药，让我们吃下去，他说吃下去就会好了，而他自己也马上就离开了，可是，我们吃了之后柄不但没有好，而且还更重了，这位姐姐说刚才的那个人给我们吃的是一种毒药，你们这些家伙，整天就会骗人，滚，不要出现在我们的面前。”那少年心情激愤的对林秋逸破口大骂道。
　　林秋逸听到了那个少年的话后，转过头去看了看躺在地上的那三个中年乞丐，发现他们面色泛青，显然是中了毒，当下嘴里轻声的说道：“果然是中毒了，而且还是慢性毒，不过，幸好毒性不是很强烈，要不然，他们几人早就没救了。”
　　听了林秋逸的话后，那个少年似乎更加生气了，大声的骂道：“我刚才都已经说了他们是中毒了，你还说什么不是很强烈，他们都已经快要死了，你们这些杀人凶手。”说着的时候，他恨不得冲上来，幸好旁边的人拉住了他。
　　林秋逸皱了皱眉头道：“他们是中毒了没错，不过，却不会那么快死，他至少还能够熬上一个月没有问题的。”
　　“你”
　　“先不要再骂了，这件事情根本就不关这位公子的事情。”那个少年正想要在大声骂林秋逸的时候，就被他身边的那个长相貌美的女子温柔甜美的声音打断了。
　　林秋逸听了这个长相貌美的女子的声音后，微微一笑，转过头去看着她，心里暗道：这个女子长的还真是不赖，声音也不错，而且武功也不错，已经是一流高手的境界了，看来她还是一个医生，只是不知道医术怎么样。
　　林秋逸看了一眼那个女子，心道：反正有一个懂医术的在，而且三个人的毒性不是很强烈，应该没有什么问题，我还是走吧。
　　想完后，对着那个女子微微笑了一下说道：“在下就不打扰姑娘给这三位解毒了，告辞。”说完后转过头去拍了拍小白的头说道：“小白啊小白，咱们去看看那个假的是什么样子的吧。”说完后又牵着小白的缰绳慢慢的走着。
　　“等等”就在林秋逸刚走两步的时候，那个貌美女子温柔的声音在林秋逸的耳中响起。
　　林秋逸闻言转过头去对那个貌美女子问道：“这位姑娘还有什么事情吗？”
　　那女子听了之后一愣，也不知道自己为什么会叫住这个长相英俊的白发男子，只是她的心里觉得这个男子似乎不是那么简单。
　　“小女子想要请求公子一件事情，不知道可否？”那女子对着林秋逸问道。
　　林秋逸听了之后转过头去看了看躺在地上那三个中毒的中年男子，然后才笑着说道：“姑娘有什么事情就说吧？”
　　那女子点点头，然后说道：“这三位大叔都已经中毒了，虽然不是很深，但是，我的身上却没有什么解毒的药，只能够带他们到城里去，小女子希望公子的那匹白马可以带他们到城里，不知道可以吗？”说完后一双水灵的大眼睛盯着林秋逸，希望林秋逸能够回答。
　　林秋逸听了之后微微摇了摇头，并没有说话，而是从马背上拿过那个装着瓶子的包裹，从里面拿出了解毒丹的瓶子，从里面倒出三粒，笑着说道：“何必这么麻烦，他们三人中的毒只是小事情，我这有三粒解毒丹，给他们服下就能够解毒了。”说完后伸出了右手，三粒解毒丹在静静的躺在手心处。
　　那个貌美女子一愣，没想到林秋逸竟然会拿出解毒丹，而闻到了林秋逸手上那三粒解毒丹所发出来的味道之后，脸上顿时露出了喜色，快步来到了林秋逸的面前，对林秋逸问道：“公子当真要把这三粒如此珍贵的丹药给他们？”
　　林秋逸点点头说道：“如果你们不要的话就算了吧。”说着的时候就准备收回了右手。
　　那女子见了之后赶紧叫了一声“等一下”然后就伸出了纤纤玉手，将三粒丹药从林秋逸的手上拿去。
　　林秋逸见了之后微微一笑，将包裹重新绑好，而自己则是在那里看着那女子，而此时，那女子则是将三粒丹药放在鼻尖闻了几下，脸上露出了惊喜的笑容说道：“真的是能够解百毒的灵犀丹。”说完后就快速来到了那三个中年乞丐的面前，将三粒丹药递给了他们说道：“这三粒丹药可以解百毒，你们快点服下，你们身上的毒就会解了。”
　　那三个中年乞丐听了之后先是迟疑了一下，然后就接过了丹药服了下去。
　　待他们将丹药服下不久之后，他们脸上的青色之气就开始散去，而他们也觉得身上的疼痛开始好转，一会儿之后，他们身上出了一身汗，一些黑色的液体随着汗水流了出来，而他们感觉到了身体已经全好了，当下站了起来，试了一下，感觉身子比以前还要健壮了，顿时高兴的对那女子说道：“多谢姑娘相救。”
　　那美貌女子微微一笑对三人说道：“你们不用谢我，那三粒丹药可是这位公子的，你们要谢就谢他吧。”
　　三人听了之后心里颇为尴尬，刚才自己一方的那个少年还骂了林秋逸，而人家却是不计前嫌，还帮助自己等人，当下，他们对着林秋逸跪了下去，磕头道：“多谢公子救命之恩。”
　　林秋逸见了之后一个闪身，让到了旁边去，同时口中说道：“你们跪吧，反正我也不在你们的前面，只有小白在那里，如果你们愿意跪一匹马的话，你们就继续跪吧。”
　　听了林秋逸的话后，所有人都愣住了，包括那个女子，看着林秋逸的目光有些呆住了。
　　而那三个中年男子也知道了林秋逸不受他们的跪拜之礼，当下站了起来对林秋逸说道：“多谢公子。”
　　而这时，刚才骂林秋逸的那个少年也对林秋逸跪了下来，一脸愧疚的说道：“这位公子，刚才是我无礼了，您能够不计前嫌救了三位大叔，我向你磕头了。”说完后就‘砰砰砰’的磕起头来。
　　林秋逸见了之后再次将身子闪到一边，微笑着对那个少年说道：“少年人做事冲动一点是正常的，不过，吃一堑长一智，你以后可要分清楚了事情的真相才能够乱骂人，要不然，到时候吃亏的可是你自己，知道吗？”
　　少年点点头感激的说道：“我知道了。”说完后就站了起来。
　　而林秋逸则是点点头，从怀里掏出了一张一百两的银票，扔到那少年的面前，然后转过头去牵着小白就向前走去。


正文 第71章 馥儿
　　那个少年低下头去将银票捡了起来一看，发现是一掌一百两的银票的时候，顿时呆住了，而其他几人见了也围了过来一看，同样不知所措。
　　“‘济世银龙’，他是真正的神医‘济世银龙’。”过了好久，那个少年看着林秋逸离开的身影大声的喊道。
　　听了那个少年的话后，所有人都想起了对‘济世银龙’的传闻，他每次救人之后都会给那些穷苦的百姓一些银两，而林秋逸的做法，加上他那满头白发，不正是证明了他就是神医‘济世银龙’吗？
　　旁边的那个女子则是看着林秋逸的背影，暗道：原来他就是传闻中的神医‘济世银龙’，看起来长的很好看，就是不知道他是不是真的和传闻中的那样。
　　想到此，那女子对着那些还在高兴之极的人说道：“既然他给了你们银票，那么，你们就拿去分了吧，我先走了。”说完后就向着林秋逸快速的追了上次。
　　林秋逸在前面走着，他已经脸习惯了给那些穷苦的百姓一些银两了，而每次救人之后都会给他们一点银两让他们去生活用，反正用的又不是自己的钱，只要他想要，就算是蒙古皇宫都可以去得。
　　对于身后那几个人的叫喊，林秋逸自然有听到，不过他却不愿意停下来，他知道，如果自己停下来的话，就会被他们给缠住了。
　　一会儿之后，一阵脚步声响起，林秋逸不用猜也能够知道来人就是那个女大夫，他也不回过头去看，就那样缓缓的走着。
　　“这位公子，麻烦你等等。”那个女子来到了林秋逸的身边，对着林秋逸叫喊道。
　　林秋逸停了下来，看着那个女子不解的问道：“这位姑娘还有什么事情吗？”
　　那女子听了林秋逸的话后微微一愣，她以前叫别人等一下，还从来没有人这么直接的，别的人中，不管哪一个男人，都会停下来和她交谈，而林秋逸的做法却是以别人不同。
　　“这个家伙果然不是常人可比的。”女子心里嘀咕了一声，嘴上却笑着对林秋逸问道：“想必这位公子也是要去扬州的吧，小女子也正好要去，既然咱们两人同路，那就一起走吧，不知道公子意下如何？”
　　林秋逸听了之后笑着点点头说道：“当然可以了，能和姑娘这样子的大美女同路是在下的荣幸，在下林秋逸，不知道姑娘芳名？”
　　“原来是林公子，我叫佟馥儿。”那女子笑着回答道。
　　林秋逸听了之后嘴角露出了一丝微笑说道：“原来是佟姑娘，天色已经不早了，咱们边走边说吧。”说着的同时，他牵着小白脚下继续向前走着。
　　佟馥儿见了之后赶紧跟了上去，对林秋逸问道：“恕小女子冒昧问一句，不知道林公子是不是中原百姓口中的神医‘济世银龙’？”说完后期待的看着林秋逸。
　　林秋逸微微一笑，也不撒谎，直接回答道：“应该就是我了。”
　　佟馥儿听了之后上上下下打量了林秋逸一下，发现他的左手拿着一把宝剑，右手牵着一匹高大的白马，怎么看都是一个江湖浪子，怎么会是一个大夫了。
　　“姑娘是在看我的穿着不像是一个大夫吧？”林秋逸见了之后笑着问道。
　　被林秋逸一语点破心思，佟馥儿也没有不好意思，直接笑着说道：“正是，我看公子的长相更像是一个书生，而公子的装扮则更像是一个江湖浪子，根本就不像是一个济世救人的神医。”
　　林秋逸微微一笑说道：“我本来就不是什么神医，我确实是一个江湖浪子，神医只是我的兼职而已。”
　　“兼职”佟馥儿听到了这两个新鲜字之后楞了一下，然后对林秋逸问道：“小女子才疏学浅，不知道这‘兼职’两字是什么意思，还要请教公子？”
　　林秋逸这才想起现在是在古代，还没有‘兼职’这个称呼，当下呵呵一笑说道：“我的意思就是，我真正的身份就是一个江湖浪子，而神医，只是我另外一个身份而已。”
　　“原来如此，没想到公子还真的是江湖众人。”佟馥儿听了之后看着林秋逸心里又是一阵怀疑，她本就是一个一流高手了，在年轻一辈当中，已经算得上是翘楚，然而，她却不能从林秋逸的身上看出任何学过武功的痕迹。
　　看着林秋逸那一副书生的外貌，不强壮的身子，佟馥儿怎么看，怎么觉得林秋逸都不像是一个武林高手。
　　林秋逸怎么能不明白佟馥儿的心思呢，当下只是微微一笑，并不在说话，对他来说，佟馥儿在这个年龄达到了一流高手的境界不算什么，然而，在一般人看来已经是非常了不得了。
　　佟馥儿看着林秋逸的脸上挂着一副无所谓的笑容，心里也越来越怀疑，认为林秋逸只是一个富家子弟出来游玩的而已，而再看林秋逸手上的‘白虹剑’，剑柄处两个漂亮的剑穗在上面摇晃着，而在剑鞘的两边还镶着两个红宝石，怎么看也不像是武林中人用的武器，而是富家子弟用来玩的。
　　忽然，佟馥儿似乎想起了什么似的，低下头去看林秋逸走路时的脚步，却发现他脚步虚浮无力。
　　对于一般练武之人，脚下强健有力，根本就不会像林秋逸这样子，而再看林秋逸走路时，脚步虚浮，一点儿也没有力量，更像是那些酒色过度的富家公子呢。
　　当下，她心里一乐，暗道：原来你是乱说的，你真正的身份是神医，而江湖浪子这个身份只是摆出来吓人的吧。
　　“传闻‘济世银龙’医术高超，出世到现在，两个多月以来，从来没有碰到治不好的病症，不管是什么疑难杂症都能够治好，不知道公子的医术是向何人学的？”佟馥儿笑着对林秋逸问道。
　　此时，在她的心里已经认定了林秋逸不懂丝毫的武功，只是医术高明，至于林秋逸为什么拿着那把漂亮的长剑，她就不知道了。
　　林秋逸笑着说道：“那是这两个月的时间还没有碰到什么疑难杂症，要不然，我早就被难倒了，至于我的医术，当然是找我师傅学的了。”
　　“噗嗤”佟馥儿笑了一声，然后笑着问道：“公子被称为‘济世银龙’医术之高明可见，如此可以肯定的是，公子的师傅也不是什么籍籍无名之辈，我家里乃是世代相传的医术，对于一些医术高明的前辈还是知道一点，不知道公子能否将你师傅的尊名说给小女子听一下？”
　　林秋逸听了之后并没有马上回答，而是在心里想道：这个小丫头看起来长的美丽温柔，怎么整天就知道问七问八的，可真是‘人不可貌相’啊。
　　为了不让她继续纠缠下去，林秋逸就摇摇头说道：“这个问题我可不能回答，我师傅吩咐过，他已经不问世间事，不让我在他人的面前说起他。”
　　听了林秋逸的话后，佟馥儿的脸上露出了失望的神色，显得有些忧郁。
　　林秋逸见了之后心里一动，对佟馥儿问道：“佟姑娘有什么事情吗？”
　　佟馥儿听了之后先是犹豫了一会儿，然后才说道：“我家里有一个病人，得了一种怪病，却无法医治，本来我想公子的医术如此厉害，而公子的师傅自然更厉害了，一定能够将他治好，可惜了，公子却不肯透漏你师傅何处。”说完后失望的低下了头。
　　林秋逸闻言心里一乐，暗道：她自己说家里乃是世代相传的大夫，而现在竟然还有一个病人无法治疗，呵呵，大夫的家人得病，这可真是新鲜事情啊。
　　佟馥儿如此说，就是表示对林秋逸的医术不太相信，在她看来，林秋逸的年龄也不过是和自己差不多而已，任他多么聪明，医术也不会高明到哪里去。
　　而林秋逸对于佟馥儿的不信任也没有生气，只是自顾自的走着，对他来说，行医只是一份‘兼职’的活，也可以说是他的爱好，但是，他并不想要麻烦，他一路上走来治疗的那些病人都只是顺手的而已，如果让他特意去救治一个人，他才不去呢
　　两人一路上慢慢的走着，而林秋逸似乎一点儿也不急，有马也不骑，看的佟馥儿一阵奇怪，而她见了林秋逸似乎非常有兴致，也不好自己先赶路，只能够和林秋逸一起慢吞吞的走着，知道天黑了还没有到扬州城。
　　此时，天已经黑了下来，佟馥儿无奈的看着林秋逸，心里暗道：都是这个家伙，如果不是要等他，我早就回到家了，早知道就不和他一起走了。
　　“天黑了，看来是赶不到扬州城了，只好在野外住上一宿了。”林秋逸却是伸了伸腰，打了个哈欠，懒洋洋的说道。
　　见了林秋逸这样子的表情，佟馥儿恨不得把他给痛扁一顿，但是想到了林秋逸只是一个不懂丝毫武功的书生，只能够忍了下来。
　　林秋逸转过头去对着佟馥儿说道：“佟姑娘，你是要继续赶路，还是要停下来休息了，不过，我听说晚上赶路的话好像不是很安全，而且，似乎还有采花贼出没，独自一个人赶路可是不好的。”说完后无所谓的将头向着四方转去，看看有什么地方可以露宿的。
　　“采花贼，以我的武功才不会怕什么采花贼呢，如果不是怕你被野狼给吃了，我早就自己走了。”听了林秋逸的话，佟馥儿在心里恨恨的说了一声，嘴上却是笑着说道：“反正这里离扬州城还有一段日子，而且天已经黑了，只好先休息一宿，等明天天亮之后在赶路了。”
　　林秋逸点点头说道：“既然如此，咱们就走吧。”说完后就牵着马继续向前走着。
　　“走，要走去什么地方？”佟馥儿不解的问道。
　　林秋逸转过头来说道：“自然是要找一处可以遮风挡雨的地方睡觉了啊，我可不是什么随便的人。”
　　“‘随便的人’这算是什么话吗，这个家伙到底是不是真的‘济世银龙’还是假的啊”听了林秋逸的话，佟馥儿一阵无奈，这一路走来，她算是看准了林秋逸了，这家伙整就是一个无赖样子。
　　“我知道在前面不远处有一间破庙，咱们可以到那里去休息。”佟馥儿看着前方对林秋逸说道。
　　林秋逸点点头说道：“既然是在前面，那我向前走就没有错了，咱们走吧。”说着的同时，牵着小白，咂咂嘴就向前走去。
　　佟馥儿见了只能够跟了上去，一会儿之后，两人就来到了一间破庙外了，林秋逸抬头看了看这间破庙，却见这间破庙还不是很破，只是太久没有人住了，里面的一些东西太凌乱，布满了蜘蛛丝。
　　林秋逸将小白的缰绳套在脖子上，然后又将它悲伤的两个包裹给拿下来，才拍了拍它的脖子说道：“你自己去吃草吧，等吃饱了再回来休息，不过，这是晚上可不能跑远了，如果遇上了老虎还是野狼一类的，你就给我大叫几声，让我去救你，知道吗？”
　　“嗤”小白打了个响鼻，看也不看林秋逸，直接就来到了破庙旁边，在那里悠闲的吃着草。
　　林秋逸见了一阵无奈，而佟馥儿则是奇怪的看着林秋逸，暗道：难道他的那匹马能够听得懂他说的话吗？
　　林秋逸看了看正在悠闲的吃草的小白，然后就转过头去望着破庙，对佟馥儿说道：“佟姑娘，咱们进去吧。”说完后就直接走了进去，而佟馥儿则是赶紧跟在他的后面，她可是怕林秋逸在里面碰到了什么毒蛇无法应付。
　　来到了里面之后，林秋逸四处看了看，发现里面的一个角落里有着一堆干草，当下就来到了那堆干草的旁边，拿出了白虹剑，对着草堆戳了几下，见了没有什么东西，才用白虹剑将干草挑了一点过来，放在了中间的地方，然后又从怀里拿出了一个火折子，将那些干草给点着了，顿时，就一片火光亮了起来，驱赶走了黑暗。
　　而林秋逸并没有停下来，又到了外面去捡了一些干柴进来，放几块干柴进入那干草里面燃烧着，才嘿嘿笑着停了下来。
　　佟馥儿见到了林秋逸的做法，心里更加肯定了林秋逸不是什么江湖浪子，不懂的什么武功。
　　要知道，江湖中人将自己的兵器看的比什么都重要，他们肯定不会拿自己的兵器去戳那些干草的，而林秋逸则是毫不在意的就拿着自己手上的那把宝剑去戳那些干草了。
　　林秋逸则是毫不在意的笑了笑，然后对佟馥儿说道：“佟姑娘，你在这里休息一下，我去弄点吃的过来。”说完后不等佟馥儿说话，就直接向着外面走了出去，进入到黑暗中，眨眼间就不见了踪影。
　　佟馥儿见了之后只能够无奈的将破庙收拾了一下，将那些蜘蛛网什么的给弄掉，然后又从旁边拿了两块大石头，放在火堆的旁边，自己在其中一块石头上坐了下来，伸出双手烤着火。
　　佟馥儿坐在火堆边，心里想着林秋逸到底是什么人？
　　她不明白自己为什么才和林秋逸见面就和他一起赶路，而且还准备一起在这个破庙里借宿，要是在平时，打死她也不相信自己会这样自做，但是，今天却不知道怎么的，自己不仅和林秋逸一起赶路，而且还和他一起在这个小破庙里住宿。
　　“也许是他不懂武功吧。”佟馥儿嘴里喃喃自语着说道，从小到大，她接触的人中除了他父亲外就是一些病人，而再也没有和其他的男子接触过，可以说，林秋逸是第一个她不是以大夫的身份接触的男人。
　　起初，佟馥儿是想要知道传林秋逸医术的是什么人，准备要求林秋逸的师傅去救治她那生病的亲人，但是，林秋逸不肯说他的师傅是谁，她也只能够不再问了。
　　而现在，佟馥儿也不知道怎么的，似乎心里有一股好奇，让自己接近林秋逸，想要知道他的医术是不是传闻中的那么厉害。
　　“也许是他太不正常了吧。”佟馥儿嘴里说了一声，然后就不再去想林秋逸了。


正文 第72章 夜宿荒野
　　佟馥儿在破庙里等了许久，却不见林秋逸回来，心里不禁有些焦急，暗道：他怎么还没有回来，不会出事了吧。
　　“糟了，他根本就不懂武功，去找什么吃的，现在天这么黑，他连路都看不见，还怎么找吃的啊，也不知道会不会遇上什么野兽。”忽然，佟馥儿站了起来，口中焦急的说道。
　　想了一会儿之后，佟馥儿向着外面走出去，同时口中说道：“不行，我要出去找他。”
　　“咦，佟姑娘要到什么地方去啊？”就在佟馥儿刚刚出了破庙的时候，忽然一道清脆的声音传了过来，佟馥儿抬起头望去，就见林秋逸的手上拿着一只已经洗净的兔子肉正从旁边的树林里面走了过来。
　　“你没事啊，太好了。”佟馥儿惊喜的叫道。
　　林秋逸走进了破庙，边走边政笑着说道：“我怎么会有事呢，只不过将这只兔子给处理了一下，要的时间久了一点。”说完后不知道从什么地方拿出一个水囊，扔给佟馥儿说道：“喝点水吧。”
　　佟馥儿接过了水囊拿在手里，并没有马上喝水，而是来到了火堆边上坐了下来，对林秋逸问道：“你是说你去了这么久，是因为抓到了这一只兔子，而且还到了河边将兔子给清洗干净了？”
　　林秋逸在佟馥儿对面的石头上坐了下来，同时将已经插好了树枝的兔子给放到了火上面慢慢的烤着，听了佟馥儿的话后，笑着说道：“是啊，难不成你认为我干什么去了，还是你担心我会被野兽给吃了。”说着的同时，一脸好笑的看着佟馥儿。
　　经过了这半天的相处，林秋逸知道了佟馥儿具备着一个大夫所应该有的素质，那就是善良，从她担心自己就能够看得出来了。
　　佟馥儿听了之后小脸一红，却不承认的说道：“哪有，只是你去了这么久还没有回来，我还以为你自己跑了呢。”
　　“呵呵”林秋逸听了之后不禁呵呵笑了起来。
　　而佟馥儿看着林秋逸手法熟练的烤着兔子，不禁好奇的问道：“你懂得烤兔子吗？如果不懂的话，就让我来吧。”在她的心里，一般男人可都不回做饭，就算是一些行走江湖的男子在错过了投宿的时候，也是无奈才做的，然而，他们做出来的肯定会非常非常的难吃，甚至连烤熟都没有。
　　林秋逸自然是知道佟馥儿的心思了，看了一眼佟馥儿，才笑着说道：“我虽然不大会烤，但是一般般还是可以的，还是不劳烦姑娘了。”说着的时候，他将兔子换成左手拿着，而右手则是到了旁边，解开了一个包裹，从里面拿出了一个小玉瓶。
　　林秋逸将那个小玉瓶拿了出来后，打开了塞子，顿时，一股药材的香味飘了出来，而林秋逸则是将瓶口对着烤兔子，从里面倒出了一些灰褐色的粉末，均匀的撒在了兔肉上面。
　　将整只兔子都撒上了那些粉末，然后才将瓶子给盖好，左手拿着兔子肉，在火上面慢慢的转着。
　　佟馥儿在闻到了那股香味和看到了那些灰褐色的粉末的时候，情不自禁的说道：“八角、肉桂、小茴、花椒、丁香，制成的粉末。”
　　林秋逸呵呵一笑说道：“佟姑娘不愧为一个大夫，见识还是不错的，里面确实放入了八角、肉桂、小茴、花椒、丁香五种药材，不过，佟姑娘可还说漏了两样。”
　　“难道还有别的药材吗？另外两种是什么？”佟馥儿不禁吃惊的问道。
　　林秋逸哈哈笑了一声说道：“我这个瓶子里面的这些东西乃是调料，而要当作调料，怎么能少了盐和味精呢，其中少了的那两样就是盐和味精。”说完后呵呵笑了起来，他不用看，也能够知道佟馥儿的脸色不会很好看。
　　果然，听了林秋逸的话后，佟馥儿的小脸一阵红一阵青的，一会儿之后才狠狠的瞪了林秋逸一眼，然后说道：“我怎么知道你说的是这两样，我以为是什么特别的药材呢。”
　　林秋逸脸上挂着微笑，也不在和她争辩，只是手上的动作不慢，转动着兔子肉，而此时，一股兔肉的香味，夹杂着那些药味从兔子身上飘了出来。
　　“没想到用这些药材的粉末当作调料烤出来的兔子竟然会这么香，我以前竟然没有发现，这些药材除了救人外，还有这些作用。”闻着那诱人的香味，佟馥儿吃惊的说道。
　　林秋逸则是微微一笑，并不在说话，这些药材乃是他根据地球上的五香粉所弄出来的，在以前地球上的时候，弄这些粉末则是用机器绞碎，而此时，林秋逸虽然没有什么机器，但是他却有真元，不管是什么东西，在他那强大的真元之下，都会化为粉末，而他只要将五种药材给弄好，然后右手一震，就能够制造大量的五香粉了。
　　一会儿之后，兔子肉已经开始由金黄色变成了褐色的，而一股更加诱人的香气传了出来，林秋逸见了之后微微一笑，将兔子拿了下来，轻轻晃了几下，才笑着说道：“已经熟了。”
　　佟馥儿见了兔子肉已经熟了，心里也十分的期望，她原本是准备今晚能够到达扬州的家里，干粮只准备到了中午的，晚上就没有了，而到了现在，她的肚子早就饿了，如今，又闻到了这诱人的香气，肚子更是呱呱直叫。
　　林秋逸将已经熟了的兔子肉拿在手上晃了晃，等过了一会儿热气散发了一点点后，才抽出了白虹剑，从兔子上面割下一块大腿肉，递给了佟馥儿说道：“佟姑娘，试一试在下的手艺如何。”而后，他也给自己割下了一块大腿，才将树枝给插在地上。
　　林秋逸拿着兔子的大腿肉，咬了一口，觉得与平时做的差不多，当下只是呵呵一笑，就大口的吃了起来。
　　而此时，佟馥儿则是被手中的兔子肉给震惊了，她刚刚轻轻咬了一口兔子肉，却感到了和以往不同的香味，而且，这兔子肉也烤的非常好，清脆可口，没有一丝烤焦的痕迹，吃起来是那么的香，她只觉得自己从来没有吃过这么好吃的烤兔子。
　　林秋逸见到了佟馥儿惊呆了的表情，心里暗笑：自己做饭的技术已经如火纯情了，再加上了五香粉，味道更是天下少有，自己天天吃，就没有觉得什么，但是，没有吃过的人，绝对会呆住的。
　　当下，林秋逸也不打扰佟馥儿，他的嘴里速度不见，一会儿的时间，就将手中的兔腿给吃完了，将骨头给扔掉了之后，他又拿起白虹剑，继续从兔子上割下了一只大腿，放到嘴里吃了起来。
　　林秋逸吃东西的速度非常的快，但是，并不粗鲁，只见他将的左手拿着兔腿，放到嘴里咬了一口，放到嘴里咀嚼了几下就吞了下去，而后，才慢慢的再咬一口，他这样子吃的速度，看起来很慢，然而，成效却非常好，不到一会儿，他手中的第二只兔腿也变成了一根骨头了。
　　林秋逸将骨头往破庙外面一扔，右手不知道从什么地方再次拿出了一个水囊，将塞子给打开，从里面倒出了一些清水，将左手清洗了一遍，然后又从怀里拿出了一块手帕，擦了擦嘴巴，又擦了擦手，才放入怀里。
　　林秋逸将手帕给放入怀里之后，自己则是将水囊拿了起来，仰头喝了一口，然后拿着水囊看着还在轻嚼慢咽的佟馥儿说道：“我已经吃饱了，剩下的就给你了。”说完后将插在地上的兔子肉连同树枝拔了起来，将它插在了佟馥儿的身前。
　　佟馥儿却是大吃一惊，看着林秋逸问道：“你已经吃饱了？”
　　林秋逸呵呵一笑说道：“这个是自然，我们大男人速度自然要比你们快了一点，不过，佟姑娘你不要焦急，慢慢吃，反正有的是时间。”
　　佟馥儿听了之后小脸一红，轻声说道：“你做的烤兔子真是太好吃了，我真没想到这些药材来当调料竟然会有这么好的效果。”
　　林秋逸呵呵笑着说道：“好吃就多吃一点。”说完后将水囊放到了一边，而他则是低下头去将地上的包裹给弄好，才站了起来对佟馥儿说道：“姑娘慢慢吃吧，我到外面出去透透风。”说完后就向着外面走了出去。
　　林秋逸来到了外面，看着小白悠闲的在旁边吃着草，一挑白色的大尾巴在不停的晃动着，显得十分惬意。
　　林秋逸见到了之后呵呵一笑，对着小白笑骂道：“你这个家伙倒是悠闲，记住不能跑远了。”说完后就转过身来到了里面，将那两个包裹和白虹剑拿了起来，对佟馥儿说道：“晚上你住在这里，我在外面。”说完后也不等佟馥儿反应过来，就向着外面走了出去。
　　来到了外面之后，林秋逸来到了小白的身边，将那两个包裹放在了它的背上，笑着说道：“我让你悠闲不理老子，哼，给你增加一点重量。”
　　而小白似乎没有感觉到一般，照常摇晃着尾巴在那里吃着草。
　　林秋逸见了之后只能够无奈的摇了摇头，他也不知道小白到底是不是真的通人性，有的时候好像很聪明，而有的时候却看都不看自己，也不知道到底是不知道自己所说的意思，还是不屑看自己。
　　一会儿之后，林秋逸摇了摇头，看了看头顶的一棵大树，脚尖一点，整个人轻轻的飘了上去。
　　林秋逸上了大树，找到了一处最大的树干，然后就盘腿坐了下来，将白虹剑放在两腿之间，而自己则是开始运起‘逍遥诀’修炼了起来。
　　在这几个月的时间，林秋逸虽然白天都在看着风景游玩着，然而，他晚上的时候却都没有浪费，每天晚上吃过了晚饭之后，他就会开始专心的修炼起来，直到天亮为之。
　　如今林秋逸乃是在修炼‘逍遥诀’的第二层，正向着第三层的境界进军着，这几个月的修炼，对他来说进境颇大，然而，想要突破到第三层却不是那么容易的，毕竟，修炼武功到了越后面的境界，修炼的速度就会越慢
　　佟馥儿被林秋逸搞得莫名其妙的，原本她心里还担心要和林秋逸两人同住在这间破庙里面，而此时，林秋逸竟然主动到外面出去了。
　　虽然林秋逸已经离开到外面出去睡觉，然而，佟馥儿却是没有丝毫的高兴，她心里却是担心到底要不要将林秋逸给叫进来。
　　在佟馥儿的心里，林秋逸没有修炼过武功，身体比常人还差，如果在外面过夜的话，很可能就会感风寒，然而，如果叫林秋逸进来，她一个女儿家也是不妥的。
　　犹豫了一会儿之后，佟馥儿身为大夫的善良之心战胜了道德，心里暗道：还是去叫他进来吧，要不然，如果他生病了就不好了，大不了我晚上不睡觉，就坐着打坐练功。
　　想到了此，佟馥儿就站了起来，来到了破庙门口，向着外面看去，却发现外面只有林秋逸的那匹白马正在悠闲的吃着草，没有了林秋逸的身影。
　　“难道他已经走了？”佟馥儿喃喃自语道。
　　一会儿之后，她看了看小白，然后才低声说道：“他的那匹白马还在这里不可能走了，嗯，不再地上，肯定是在树上了。”说完后抬起头去一看，就见小白上方的树干上，林秋逸正盘腿而坐，笑嘻嘻的看着自己。
　　原本林秋逸已经开始修炼了，然而，他修炼的时候却保持着警觉，方圆百米的人和动静他都能够听的清清楚楚，佟馥儿到外面出来寻找自己，他当然也知道了，当下，他就停止了修炼，一脸笑容的看着正在喃喃自语的佟馥儿。
　　佟馥儿见到了林秋逸正盘腿坐在树上面带笑容的看着自己，不禁一愣，暗道：那棵树那么高，他是怎么上去的，难道他真的会武功？
　　佟馥儿看了看林秋逸那犹如书生一般孱弱的身体，却看不出丝毫懂得武功的迹象，心里不禁嘀咕着：可能他是用着爬上去的吧。
　　佟馥儿向前走了几步，来到了属下，看着树干上的林秋逸，对林秋逸轻声叫道：“林公子，外面风大，你会生病的，还是到里面进去休息吧。”
　　林秋逸坐在树干上面呵呵一笑，对佟馥儿说道：“多谢佟姑娘好意，在下觉得这树上非常的舒服。”
　　“你还是进去吧，要不然生病了就不好了。”佟馥儿对林秋逸劝阻道，她还以为林秋逸不肯进去是因为自己呢。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“不用了，在下自小就身体强壮，从来没有生病过，这次也是一样，不会生病的，再者，佟姑娘在里面，我怎么能进去冒犯了呢。”
　　听了林秋逸的话后，佟馥儿心里一阵感动，暗道：他为了我竟然不惜在外面被风吹，生病，我怎么能拘泥于这些世俗的礼节呢，再者，江湖儿女，不应该讲这些的，当下就决定要让林秋逸到里面进去。
　　至于林秋逸所说的他自己身体强壮，从小就没有生病这件事情，佟馥儿就直接忽略了，为啥，任谁看了一眼林秋逸那不算强壮，倒是有些孱弱的书生样子，谁也不会相信这样子一个人会是一个强壮的家伙。
　　佟馥儿不是不知道返璞归真这个境界，不过，她却不相信林秋逸这么年轻就能够到了那种返璞归真，自己看不出来的境界。
　　“公子，江湖儿女不拘泥于小节，你还是到里面进去吧，里面还有火可以烤一烤，我没关系的。”佟馥儿对着林秋逸大声的说道。
　　林秋逸虽然对佟馥儿的举动比较感动，然而，见了她一直坚持后，他就有些厌烦了，他原本来到外面就是为了修炼‘逍遥诀’，而不是为了他所说的什么男女有别的了，林秋逸虽然知道男女有别，但是，他却也不会傻到因为这个原因而做出什么牺牲的。
　　“佟姑娘，你不用说了，我是不会进去的，好了，你自己进去吧，我要休息了。”林秋逸对着佟馥儿大声说了一声，然后就闭上了双眼，准备开始修炼‘逍遥诀’。
　　“公子，林公子”佟馥儿在下方叫了林秋逸好几声，却见林秋逸没有回应一声，当下只能够无奈的离开，到破庙里面进去了，不过，在她的心里，对林秋逸的好感却是直线上升，将林秋逸当成了正人君子这个级别的。


正文 第73章 到达扬州城
　　一夜无话，林秋逸在树上修炼‘逍遥诀’过了一夜，天刚刚亮的时候，他就收功睁开了双眼。
　　将横放在双腿上的白虹剑拿了起来，林秋逸站在树干上伸了伸懒腰，看着天边那一抹红色的云彩和刚刚上升了不足一半的大火球，自言自语道：“新的一天又到了，今天就要到扬州，希望扬州不要让我失望，嗯，等我浏览过整片大地山川后，我再天山去闭关修炼，争取早日达到神级，等达到了神级之后，我要做的第一件事就是灭了天魔教，哼，师傅他们不愿意做的事情，我会帮你们的，还有，慕容复，你上次给我的那一掌，我一定会百倍，甚至千倍的偿还你。”说完后眼中精光连闪，对林秋逸来说，天魔教一直是他的一块心病，他知道，只要自己没有死，慕容复一定不会放过自己的，而天魔教的势力比之逍遥派更大，肯定已经知道了自己就是‘济世银龙’，而后，他有预感，接下来的一段时间，天魔教肯定会大肆追杀自己的。
　　不过，林秋逸心里并不害怕，此时的他功力达到了天级中期，更是将独孤九剑练到了大成，而后，在配合上‘流云’神剑，就算是慕容复前来，也能够逃跑。
　　虽然对自己很有信心，然而，林秋逸却很讨厌整日被天魔教的人给挂念着，所以，他必须灭了天魔教。
　　要说，如果是林秋逸的两位师傅，段誉和虚竹两人要灭天魔教的话，那可是轻而易举，他们两人随便一人出马就能够将天魔教的所有人，包括慕容复给灭了，然而，他们两个都是老好人，根本就不会那样子去屠杀天魔教，所以，这个任务就只能够交给林秋逸了。
　　虽然林秋逸的目标很大，然你而，他却是知道天魔教当中除了慕容复外，其他的高手也是很多的，其中不乏天级高手，自己现在的功力，遇上两三个天级后期的高手是没问题，然而，如果遇上了十几个的话，那，就只能够和这个世界说拜拜了。
　　林秋逸自言自语的说了几声之后，就从树上跳了下来，而此时，小白还卧在地上，闭着双眼，悠闲的睡懒觉。
　　林秋逸见了之后呵呵一笑，来到了小白的旁边拍了拍它的头，口中轻声叫道：“懒马，还不快点起来，快点趁这个时候吃点草，要不然，等会儿要赶路了。”
　　“嗤”小白睁开了双眼，看到了是林秋逸之后打了个响鼻，似乎在不满这么早就将它给叫起来，不过，它还是站了起来，晃了晃尾巴，开始吃草。
　　林秋逸见了之后呵呵一笑，看了看还没有一丝动静的破庙，轻声说道：“那个小丫头倒是睡得好，也不怕我是坏人，算了，先去弄点吃的。”说完后就身形一闪，已经消失不见了。
　　林秋逸的雪白的身影在树林里面不断的穿梭着，许多小动物看到了他之后都吓得拔腿就跑，不过，它们跑了一会儿之后却发现林秋逸这个不速之客并没有伤害自己的意思，当下，也就停了下来，在原地悠闲的晃着。
　　林秋逸自然见到了各种动物，此时天刚亮，正是各种动物出来吃草，捕食的时候，与他的伸手想要抓两只小动物是很容易的，不过，早晨的时间，他并不想要吃什么烤肉，他准备先去河边洗把脸，然后再摘几个水果，可以当早餐吃。
　　在古代，最好的就是有各种天然食品，而林秋逸的身形在树林里面穿梭了一会儿之后，就看到了前方有一棵巨大的苹果树，树上正长满了苹果。
　　林秋逸呵呵一笑道：“运气不错，本想先去洗脸的，没想到竟然碰到了一棵苹果树，顺便摘一点，也可以到河边清洗一下。”说完后就来到了树下，身子一跃，到了树顶，看准了最红，最大的苹果，摘了七八个。
　　林秋逸用手帕放着七八个通红的大苹果，呵呵笑着从树上跳了下来，身子化作了一道残影，快速的向着河边跑去。
　　“哗啦”、“哗啦”不到一会儿，林秋逸就来到了河边，清澈的河水，在欢快的唱歌着，而一些鱼儿，也在水中跳舞，好一幅欢乐的美景。
　　林秋逸呵呵一笑，来到了河边，先将苹果给放在地上，而他自己则是低下头去，将袖子给拉上来，而后，就将双手伸进水里，感受着清凉的河水，感到一阵舒爽，全身的毛孔都打开了。
　　将双手洗了洗之后，林秋逸就用双手将清水捧上来洗脸，一会儿后，他的脸上已经沾满了水珠，连他那银白色的头发都有些湿润了。
　　林秋逸毫不介意脸上的水珠，和有些湿润的头发，脸上带着迷人的笑容，将旁边的苹果拿了过来，一个个放到了水里清洗一遍，然后又将那个手帕给清洗一遍，才将苹果放到手帕上。
　　做好了这一切之后，林秋逸就捧着手帕上的苹果，准备要回去了，可是，他刚走了几步就停了下来，暗道：还是给那个小丫头带点水回去，让她洗脸，省的麻烦。
　　想到此，林秋逸在四周看了看，将目标放在了一颗碗口般大小的竹子上面，林秋逸见了之后嘿嘿一笑说道：“竹子啊，竹子，你长的这么大，虽然当不了水桶，但是，当一个竹筒还是可以的，你就当做点好事，把你的身子给我装水吧。”说着的时候，他来到了那棵碗口半大小的竹子旁边，将装着苹果的手帕给夹在腋下，而后，伸出了右手，将白虹剑出鞘，对着那棵竹子，‘唰唰’挥了几下，顿时，竹子的头尾被去掉，从中间掉下了一截半米多高的碗口般大小的竹筒。
　　林秋逸见了之后呵呵一笑，将那个半米多高的竹筒给拿在手里，双手放在了竹筒的开口处，一震，顿时，将竹子里面的竹节给震碎，只留下了最下面的一个，顿时，一个长形装水桶就做成了。
　　林秋逸见了之后得意的笑了几声，将白虹剑放入剑鞘里面，一手拿着白虹剑，一手拿着竹筒，而腋下则是夹着那些苹果又来到了河边。
　　来到了河边之后，林秋逸先是将白虹剑和苹果给放在了地上，然后才将那个半米多高的竹筒给放进河里，先将外面清洗了一下，然后又将里面的那些碎屑给洗掉。
　　等将整个竹筒都给洗干净了之后，林秋逸就在里面装满了水，拿了起来，还真别说，这么一颗碗口般大小的竹子装的水还真是不少，林秋逸估计里面至少装满了七八斤的清水。
　　“应该够那个小丫头用了。”林秋逸的嘴里嘀咕了一声，然后就将白虹剑和苹果给拿了起来，身子化作了一道残影，快速的向着破庙的方向赶去。
　　林秋逸的速度飞快，不到一会儿的时间，他已经来到了破庙的周围，不过，他并没有再次用轻功赶路，而是慢慢的朝着前面走着。
　　走了一会儿后，林秋逸就看到了破庙了，而在破庙的前方，佟馥儿正站在那里，美目中但这一丝焦虑，显然，她是早晨起来没有看到自己，有些焦急了吧。
　　“你去什么地方了，我早晨起来都没有看到你？”佟馥儿见到了林秋逸后，顿时大喜，来到了他的面前，对着林秋逸问道。
　　林秋逸呵呵一笑，晃了晃手中的那半米多高的竹筒和被手帕包着的苹果说道：“我到前面河里去洗脸了，顺便摘了些苹果回来，对了，这些水是给你带的，你拿去洗脸吧。”说着的时候，将手中的竹筒放在了佟馥儿前面的地上。
　　佟馥儿看着自己前面那个巨大的竹筒里面装满了清水和林秋逸手中用手帕包裹着的几个红彤彤的苹果，心里感动至极，对林秋逸问道：“你这么早就离开，就是为了去给我带这些清水和苹果吗？”
　　林秋逸从手帕里面拿出了一个苹果，放在嘴里咬了一口，听了佟馥儿的话后，呵呵笑着说道：“也不算是，我到河里洗脸。”
　　佟馥儿听了之后看着林秋逸，发现他的脸上和旁边的几缕银发上还带着一些水珠，不禁感动的对林秋逸说道：“谢谢。”
　　林秋逸毫不在意的摆了摆手说道：“不用了，你快点去洗吧脸，过来吃个苹果，咱们就可以开始赶路了，等到了扬州之后再吃点好的。”
　　佟馥儿感动的点点头，将地上的那个装满了清水的竹筒提到了旁边去，开始清洗起来，而林秋逸则是将手帕和里面的苹果一起放在了旁边的一块石头上，然后再拿起了一个苹果，自己手中咬着一个，拿着另外一个来到了小白的面前，将那个苹果递给了小白说道：“懒马，这是给你的，快点吃吧。”
　　小白见到了林秋逸手中的苹果，先是抬起头来看了林秋逸一眼，然后就张大了嘴吧，将林秋逸手中的苹果整个放进了嘴里，吃了起来。
　　林秋逸见了之后呵呵一笑，说道：“你小家伙运气不错，遇上了我这个主人，平时我连多骑你一下都不舍的，还给你吃各种水果，要是别人的话，天天带着你赶路，还不给你吃的，我看你这千里马的名头还怎么来，到时候瘦的跟猴子似的，你就跑不动了。”说完后将手中还没有吃完的苹果也扔给了小白。
　　林秋逸将两个苹果给了小白之后，自己则是来到了前方，从手帕里面再次拿出一个大苹果吃了起来。
　　而一会儿之后，佟馥儿已经清洗完毕了，此时的她脸上和那乌黑的秀发上也同样带着一丝水珠，犹如刚刚沐浴之后，看起来动人之极，林秋逸见了之后都呆了一下，不过马上就回过神来了。
　　林秋逸拿起一个苹果递给了佟馥儿说道：“吃个苹果吧，等会儿咱们就开始赶路，我还没有到过扬州呢，这次去可要好好的游玩一下。”
　　佟馥儿接过了苹果，听了林秋逸的话后，不解的问道：“你没有去过扬州，那你这次去扬州是干什么？”
　　林秋逸呵呵一笑，半开玩笑似的说道：“听闻扬州美女多，我怎么能不去看看呢，我这次去，不仅要看看传闻中的扬州美女，还要看看扬州的风景。”说着的时候话语一转，对佟馥儿说道：“不过，扬州的美女我已经见识过一次了，这次去主要是看风景的。”
　　“什么扬州美女，你见识过了？”佟馥儿不解的问道。
　　林秋逸呵呵一笑，看着美丽动人，又温柔之极的佟馥儿说道：“你不就是扬州美女吗，佟姑娘不仅长的美丽无比，更是温柔动人，能够见识到你这位漂亮的姑娘，我已经是三生有幸了。”说完后呵呵一笑，咬了一口苹果，‘咔嚓’‘咔嚓’的吃了起来。
　　佟馥儿听了林秋逸赞叹自己，不禁小脸红了起来，不过，心里却是甜甜的，拿着林秋逸递给她的苹果，她知道，眼前这个刚刚认识不久的男人，已经进入到自己的心里了。
　　而后，林秋逸将手中的苹果给吃完了，就坐在那里等着佟馥儿，而佟馥儿只是吃了一个苹果，其余的几个就不吃了，林秋逸见了之后只能够将剩余的那些便宜了小白。
　　将所有的苹果给小白吃下去之后，两人收拾了一下，就开始上路了。
　　此时，两人距离扬州城也不是很远，林秋逸和佟馥儿两人走了两个多小时之后，终于到了扬州城了。
　　在这两个多小时的赶路当中，两人说说笑笑了，已经不再像先前那么拘束，而对彼此的称呼也改变了。
　　佟馥儿成林秋逸为林大哥，而林秋逸则是直接成她为馥儿，看他们两人的样子，似乎是早就认识的好朋友一样。
　　此时，整个天下都被蒙古给得到了，扬州城更是不用说，在几个月前就已经是蒙古的了，不过，扬州城并没有受到什么大的损失，却是因为当时的守城大将见到了事不可为，就直接开城门投降，而蒙古人也没有对扬州城的百姓怎么样。
　　扬州城的大门口，站着两个守城的士兵，当他们看到了佟馥儿这么一个美丽的女子的时候，顿时双眼放光，将林秋逸和佟馥儿两人给拦了下来。
　　林秋逸皱了皱眉头对守城的问道：“有什么事情吗？”
　　“去你妈的什么事情，大爷我们怀疑你们有不轨之心，要搜查。”右边的一个听了之后大声的对林秋逸骂了一声道。
　　“就是，你这个白毛小子，给我到一边过去。”左边的那个也对着林秋逸怒骂道。他们两人骂林秋逸的同时，却是将充满淫欲的目光看向了佟馥儿。
　　林秋逸自然知道这两个守门的是看中了佟馥儿的美丽，想要为难他们，要是在平时，他一定二话不说，直接将这两人给一剑斩杀了，不过，此时却是不同，他要去扬州城，自然不太好惹麻烦了，而且馥儿的家也在扬州城，如果得罪了蒙古人，到时候查到了馥儿的家，就会给她添麻烦。
　　林秋逸呵呵一笑，从怀里拿出了一锭银子，拇指和食指微微用力，顿时，银子的两边深深的陷了进去，出现了两个深深的指印，而同时，林秋逸将银子递给了右边的那个守门的，笑着说道：“这位官爷，这是一点小意思。”
　　右边的那个接过了银子之后一看，看到了林秋逸竟然在自己没有看见的情况之下，就将一锭银子给捏成了这个样子，心下一颤，在看了看林秋逸手上的那把宝剑，心里暗道：难道他就是中原人的那些江湖高手吗，还是不要得罪他们了。
　　当下，他对着左边的那个守门的使了个眼色，然后才对林秋逸说道：“嗯，我查了一下，你们两人肯定是好人，可以进去了。”
　　林秋逸听了之后呵呵一笑，就带着佟馥儿一起向着城里面走进去。
　　而等到林秋逸和佟馥儿进去之后，左边的那个守门的对着右边的那个问道：“你怎么就放他们进去了呢，我还没有爽一下呢？”
　　右边的那个听了之后将手中的那锭银子递给了左边的那个说道：“你看看这锭银子，他刚才拿给我的时候，轻易的就将银子给弄成了这个样子，由此可以说明，这个白发的男子一定是中原的江湖高手，这种江湖中人，咱们可是惹不起的。”
　　左边的那个拿过了银子一看，脸色一变，紧接着就一脸佩服的对右边的那个说道：“没错，这种亡命之徒，可不是咱们可以惹得，兄弟你真是聪明。”
　　“那是，你也不看看我是什么人”右边的那个守门的听了之后得意的将头一扬说道。
　　“哈哈”
　　“哈哈”
　　两人皆是高兴的大笑了起来。


正文 第74章 阴谋
　　林秋逸和佟馥儿两人走在扬州城的街上，佟馥儿对林秋逸问道：“林大哥，你为什么要给他们银子呢？那两个蒙古人太可恶了。”
　　林秋逸听了之后微微一笑说道：“蒙古人确实很可恶，不过，现在这个天下已经是蒙古人的天下了，如果得罪了他们的话，可能就会引来更多的蒙古人，倒不如给他们一点钱，打发了他们，这就叫做破财消灾吧。”
　　佟馥儿听了之后点点头，心里暗道：林大哥又不懂武功，就算是与那些蒙古士兵争斗也打不过他们，这样子做是最好的办法了。
　　两人在街道上走了一会儿后，佟馥儿停了下来对林秋逸说道：“林大哥，我要回家去看我爹爹了，你与我一起去吧。”
　　林秋逸摇了摇头说道：“今天就算了吧，等过一段时间我再去看令尊，你自己回去吧，嗯，我就住在旁边的那间客栈里面，你如果有什么事情可以来找我。”说着的时候，伸手指了指旁边的一间挺大的客栈。
　　佟馥儿闻言点点头说道：“听那好吧，我就先走了，中午在来找你。”
　　林秋逸点点头笑着说道：“好，我就一直在客栈里等你。”
　　佟馥儿对着林秋逸嫣然一笑，然后就向着前方走去，而林秋逸看了看佟馥儿离去的身影，然后就转过身向着右边的那间客栈走了过去。
　　林秋逸先将小白给绑在了客栈前面的一根柱子上，对小白说道：“我要去吃饭了，你就住在这里吧，我会让人给你送最好吃的草料的。”说完后就走进了客栈。
　　林秋逸走进了客栈之后，小二见到了林秋逸那一头银发，先是一愣，紧接着就回过神来，对林秋逸问道：“这位客观，您是要住店还是要吃饭？”
　　林秋逸呵呵一笑说道：“既要住店也要吃饭。”说完后指了指门外的小白说道：“外面的那匹白马是我的，你给我牵到马厩去，还要给它多弄点吃的，记住了，要给它最好的草料，知道吗？”
　　小二抬头看了看小白，心里暗赞一声：好俊的白马；他虽然只是一个店小二，但是，人来人往的，许多人都有骑马，久而久之，他自然能够看得出马的好坏了。
　　“知道了客观，小的一定不会亏待了白马的。”小二对林秋逸回答道。
　　林秋逸呵呵一笑，从怀里拿出了一锭银子，递给了小二说道：“先给我开一间最好的房间，然后，再给我做一桌上好的酒菜，等会儿我到下面来吃。”
　　“好的，客观，我们这里最好的房间乃是天字一号房，今天您来的即使，天字一号房正好没有人住，您看可不可以？”小二接过了银子，喜笑颜开的对林秋逸问道。
　　林秋逸点点头说道：“可以，你先带我上去看看。”
　　“好咧，客观请跟我来。”小二吆喝了一声，然后就带着林秋逸向着二楼走了上去。
　　小二带着林秋逸来到了二楼，打开一间房间走了进去，对林秋逸说道：“客观，这就是本店最好的天字一号房了，您看看合不合您的意。”
　　林秋逸向着四周看了看，这天字一号房，虽然是上等的，然而，东西什么的并没有增多，只是房间打了很多，而床也可比较大，床上的被褥等比较好一点，其余的都差不多。
　　林秋逸点点头说道：“可以，就这间。”说着的时候就将身上的包裹往床上一扔，在随处看了看房子。
　　“这位客观，这是钥匙。”小二将一把钥匙交给了林秋逸说道。
　　林秋逸接了过来，点点头道：“好了，下去吃东西吧，你给我叫一桌好菜。”说完后直接向着房间外面走了出去。
　　小二见了之后赶紧跟在林秋逸的后面出了房门，然后将房子给锁上，才对林秋逸说道：“客观，你在楼下稍等一会儿，小的这就给您张罗去。”说完后就一溜烟的快速离开了。
　　林秋逸微微一笑，来到了楼下，找了一张靠近窗户的桌子坐了下来。
　　此时，还未到中午，客栈里面的人不是很多，只有零零星星的几张桌子上有人，而且，他们的手上都拿着刀剑，似乎是江湖中人。
　　林秋逸闲着无聊就坐在了椅子上，听着那些江湖人在说话。
　　只听他旁边的一张桌子上的两个人当中，一个长的非常胖的家伙对着另外一个长的瘦小一点的说道：“兄弟，听说了吗，今天早晨开始，柳家大小姐开始在城中心搭起了一个擂台，正在比武招亲呢，听说，只要能够打败她的，就能够当她的夫婿，而刘家大小姐可是咱们扬州第一美女啊。”
　　“嘿嘿，你做梦去吧，扬州第一美女，这只是听说的，谁都没有见过那个柳家大小姐，倒是柳家的二小姐和柳家大少爷经常看见过，然而，柳家大小姐这个人只听说过她的名字，有谁见到她的人呢，说不定是柳家的人瞎编的呢。”那个瘦小的男子嘿嘿笑着说道。
　　那个胖子听了之后傻傻的点点头说道：“说的也是，不过，就算那个柳家大小姐是个丑八怪，我也愿意去，如果能够当了柳家的女婿，那咱们以后就可以相近荣华富贵了。”
　　“这位兄弟这句话说得对，不管她柳家大小姐长的怎么样，只要能够进入柳家，当柳家的女婿，那可是什么的值得了。”瘦子哈哈笑着说道。
　　“那，既然是这样，咱们就去瞧瞧，说不定一不小心就成了柳家大小姐的夫婿了呢，哈哈。”胖子哈哈笑着说道。
　　“好，咱们这就走。”瘦子站了起来说了一声，然后就跟那个胖子急冲冲的离开了。
　　“比武招亲，柳家大小姐，呵呵，好玩，只是不知道那个所谓的柳家大小姐长的怎么样，等会儿去看看。”林秋逸在一边听了自后自言自语的说道。
　　一会儿之后，整个客栈里面已经没有一个人了，看来所有大人都前去看那个所谓的柳家大小姐的比武招亲，想要当那个什么柳家的女婿了。
　　“客观，让您久等了，菜来了。”过了一刻多钟后，小二端着菜来到了桌子上，对林秋逸笑着说道。
　　小二将盘子上的菜一碗一碗的端了下来，放在桌子上，足足有七八道菜，都是一些珍贵至极的菜，闻着这些菜的香味，林秋逸倒是真的有些心动了，他已经快要半个月的时间都是在野外度过的，今天可要好好的吃一顿。
　　小二将最后一瓶酒给放在了桌子上，给林秋逸斟了一杯，然后笑着说道：“客观，您慢用。”说完后就准备离开。
　　林秋逸见了之后赶紧叫住小二说道：“小二，等等。”
　　“这位客观，您还有什么事情？”小二对林秋逸问道。
　　林秋逸微微一笑说道：“反正这里也没有一个人了，你也不用忙什么，我想要问你个问题，不知道可以吗？”
　　小二听了之后心里暗道：这个白头发的青年倒是很有礼貌，真像是一个读书人，不过，可惜了，宋朝已经被蒙古人给打败了，他一个书生也美欧什么样。
　　“客观，您有什么事情就问吧。”小二对林秋逸恭敬的说道。
　　林秋逸点点头，先拿起筷子，夹了快鸡脯肉，放到嘴里吃起来，才笑着对小二问道：“刚才我听到了旁边有人说今天是什么柳家大小姐比武招亲的日子，不知道那个什么柳家大小姐是什么人？柳家又是干什么的？”
　　“客观您肯定不是本地人吧？”小二听了之后对林秋逸问道。
　　林秋逸点点头说道：“我是第一次到扬州的，确实不是本地人。”
　　小二听了之后恍然大悟的说道：“难怪客观不知道柳家了，柳家可是咱们扬州城当中的四大家族之一啊，听说柳家家财万贯，无人能比，而且，还是一个江湖世家呢，而这个柳大小姐吗，小的就不太清楚了，只是听说过有这么一个人，但是，却从来没有见过柳家大小姐的真面目了，而在三天前，柳家老爷就已经通知了全扬州人，就在今天，柳家大小姐要在西湖旁边比武招亲，只要有人能够打败柳家大小姐的，就能够当他的乘龙快婿。”
　　林秋逸点点头，而后又问道：“你刚才说什么扬州四大家族，还有另外的三个家族是什么家族啊？”
　　小二回道：“回客观的话，扬州四大家族中，除了柳家外，还有刘家，陈家，上官家，四家被成为扬州四大家族。”
　　林秋逸点点头，然后拿出了两块碎银，递给了小二说道：“多谢小二哥了，我没有什么事情了。”
　　小二接过了银子一看，一块碎银二两，两块竟然有四两银子，当下高兴的对林秋逸说道：“多谢客观，多谢客观，小的先离开了。”说完后就屁股颠颠的离开了。
　　见了小二离开，林秋逸则是呵呵一笑，开始吃起菜来，不过，他倒是没有喝一杯酒，只是吃着菜，过了一会儿之后，他就站了起来，直接离开了。
　　林秋逸出了客栈，呼吸了一口新鲜的空气，微微一笑，自言自语的说道：“扬州四大家族，呵呵，还是第一次听到，咱们也去瞧瞧那个什么柳家大小姐长的是什么样子。”说完后就直接向着擂台的路上走去
　　却说佟馥儿和林秋逸分开了之后，就来到了一处名叫‘回春药庄’的地方，直接走了进去。
　　‘回春药庄’乃是扬州城中赫赫有名的一处药店，药庄的主人佟正天乃是一代神医，而他的女儿佟馥儿医术更是不下于他，相传，不管什么疑难杂症，‘回春药庄’都能够医治。
　　佟馥儿进入到了‘回春药庄’，却发现大门紧闭着，连一个看病的人都没有，不禁奇怪的想道：怎么会连一个病人都没有，难道爹爹的病又复发了吗？
　　所为医者不自医，谁能想到，‘回春药庄’的主人一代神医佟正天自己也身患怪病，并且无能为力，他的女儿不得不经常外出寻找其余的大夫，看看有没有人能够治疗佟正天的怪病。
　　佟馥儿满心奇怪的打开了大门，穿过了前院，来到了后院的房子里，来到了一间房子外，推开门走了进去，人还没有走进去，她的口中就叫道：“爹爹，你在不在，是不是又发病了？”
　　“嘎”门推开了之后，佟馥儿看到的景象却让她的声音截然而止，只见两个黑蒙古面人正在房间里面，他们其中一人的刀正架在佟馥儿的爹爹，佟正天的脖子上。
　　“爹爹，你怎么样了？爹？”佟馥儿先是焦急的对佟正天叫了几声，但是，佟正天的口中被塞住了一块布，根本就发不出声音来，只能够‘嗯’‘嗯’的叫着。
　　“你们是什么人？为什么抓了我爹爹？”佟馥儿对着那两个黑衣人问道。
　　“哈哈，你就是佟馥儿？”其中一个黑衣人对着佟馥儿问道。
　　佟馥儿点点头说道：“我就是佟馥儿，如果你们有什么事情的话，就找我好了，不要为难我爹爹。”
　　“哈哈，果然是一个孝顺的女儿，不过，你放心，我们不会伤害到你父亲的。”那个黑衣人阴笑着说道。
　　“你们到底要干什么？”佟馥儿冷静的问道。
　　“好，小姑娘不仅长得漂亮，而且还临危不乱，我很欣赏你，我们抓了你父亲就是为了让你给我们办一件事情。”黑衣人拍了拍手掌说道。
　　佟馥儿听了之后心里疑问重重，但是，担心她的父亲，她只好问道：“你们要我干什么？”
　　黑衣人似乎很欣赏佟馥儿的表现，嘿嘿笑着说道：“听说你们佟家世代神医，救人无数，想必叫你们去杀一个人，老天爷不会怪罪你们吧？我们这次就是要你帮我们杀一个人，只要你杀了一个人，我们就放了你父亲。”
　　“杀人”佟馥儿听了之后心里一颤，口中却是问道：“你们要我杀什么人？你们能够抓了我爹爹，武功肯定很高，而我的武功这么低，我怎么帮你们杀人？”
　　黑衣人微笑着说道：“小姑娘应该听说过一句话吧，人外有人，天外有天，虽然我们已经很厉害，但是，却也有对付不了的人，不过，你放心，那个人和你认识，你想要杀他很简单的，你只要从他的背后出手，就能够杀了他，他一定不会怀疑到你会杀了他的，哈哈。”
　　佟馥儿尽管心里有万分不愿意，但是，她的父亲还在对方的手上，不得不对他们问道：“你们要我杀我认识的人，到底是什么人？他的名字叫做什么？”
　　“小姑娘可记得刚刚和你分开的那个银发的青年，似乎，他的名字就叫做林秋逸吧，而中原百姓给他取了一个‘济世银龙’的称号，我们要你杀的人，就是那个人，只要你去杀了他，我们就会放了你父亲。”黑衣人对佟馥儿说道。
　　“是他。”佟馥儿听了之后心中浮现出了那个满头银发的英俊的身影，她不明白这些人为什么要杀中原百姓口中的神医，活菩萨‘济世银龙’，但是，她知道，自己不能杀他，当下，装作不知道的样子说道：“‘济世银龙’我是听说过，可是却不认识他，你们怎么能让我去杀他呢？”
　　“哼，你别给我们装蒜，你和那个臭小子在一起，我们早就看的清清楚楚了，而且，你们的关系似乎很好，你如果不去配合我们杀了他的话，我让你的父亲当场死在你的面前。”黑衣人冷哼一声说道，他说着的同时，另外一个黑衣人架在佟正天的大刀加重了力道，顿时，佟正天的脖子上出现了一条血痕。
　　“不要。”佟馥儿见了之后赶紧叫住了他们道。
　　“你答应了吗？”黑衣人对佟馥儿问道。
　　佟馥儿见到了他父亲脸上痛苦的表情，只能够含泪点点头答应道：“我答应你们，不过，你们一定要放了我父亲。”
　　“好，放心吧，我们一定会放了你父亲的，等会儿完成了任务之后，你马上就可以回来见你父亲了。”黑衣人的脸上露出了高兴的笑容说道。
　　看着那个黑衣人脸上的笑容，佟馥儿的心里却是在滴血，她不想伤害林秋逸，但是，见到了这个姓辛苦苦养了自己二十年的父亲命在旦夕的时候，她就忍不住答应了下来，只能够在心里对林秋逸默念着：“对不起，为了我爹爹，只能够牺牲你了。”
　　“他根本就不会什么武功，你们两人的武功那么高强，想要杀他还不是轻而易举，你们为什么还要找我。”佟馥儿冷冷的对两人问道。
　　“呵呵，小姑娘你知道什么，谁说那个人不懂的武功了，他的武功非常厉害，就连先天后期的高手也不是他的对手。”黑衣人对佟馥儿冷笑着说道。
　　“什么，他懂武功？”佟馥儿听了之后不禁吃惊的叫了出来道。
　　“没错，他不仅懂武功，而且非常厉害，废话不要多说了，我们走吧，只要早一点杀了他，你就能够早一点见到你的父亲。”黑衣人冷声对佟馥儿说道。
　　佟馥儿的心里虽然震惊不已，然而，见到了她父亲那苍老的面容的时候，只能够忍着悲伤点点头。
　　“哈哈，你放心吧，你先跟着我们走，我们会把你父亲给放在这里的，等会儿，你回来之后就能够给他松绑了。”黑衣人嘿嘿笑着放下了大刀，然后两人就同时带着佟馥儿向着外面而去。


正文 第75章 柳无尘
　　林秋逸出了客栈之后，在路上问了几个人，就知道了西湖的所在，当下，就向着西湖擂台比武的地方走去。
　　半个多钟头之后，林秋逸来到了目的地，只见整个擂台都被围满了人，周围一圈圈的，不下于几百人。
　　“这么多人，那个柳家的魅力可还真是大，只是不知道那个什么柳家大小姐长的怎么样？”林秋逸嘿嘿笑着说了一声，然后就放眼望去，看到了台上所站着的那个人之后，他就呆住了。
　　林秋逸目瞪口呆的看着台上站在擂台正中间，一个穿着男装的美丽女子，吃惊的说道：“怎么可能是她，她竟然就是那个比武招亲的柳家大小姐，对了，柳寒烟，她姓柳，柳家也是姓柳，她是柳家的大小姐也是正常的，只是，她为什么不在扬州，而跑到四川去，混了个‘万事通’的名号呢。”
　　台上所站之人，赫然就是和林秋逸他们一起去天魔古堡救人的‘万事通’柳寒烟，而此时，她穿着一件男人的衣裳，头上带着一顶帽子，看起来更是带着一股勃勃英气。
　　而在擂台的主位上，正坐着高几个人，其中一个是威严的老者，而一个是长的和柳寒烟非常相像的女子，不过那个女子看起来比柳寒烟小了很多，而在旁边，则是还坐着一个中年妇女，还有几个人站在他们的身后，显然，这些人就是柳寒烟的亲人了。
　　“嘿嘿，这个小妞长的这么好看，难怪有这么多人来凑热闹。”林秋逸嘿嘿笑着说道。
　　此时，在整个擂台的周围都站满了人，林秋逸想要站在下面，那是不可能的了，而林秋逸转过头去向着四周望去的时候，却见，周围有着许多小贩，正摆着几张桌子，椅子等，让人坐的，而且，还有茶水，点心给人享用，想来，这些都是那些小贩看中了商机，来这里摆摊的。
　　不得不说，这些个小贩还真是聪明，他们每个人摆了十几张的桌子，总共不下于百张，可是，每一张都有人坐着。
　　“靠，站着没有地方可以站，连坐着的地方都没有，这什么世道啊。”林秋逸看到了那些桌子都被人给占着之后，不禁郁闷的骂了一声道。
　　正在郁闷的林秋逸，忽然看到了有许多张的桌子上都只坐着一个人，而且，那些人也不要小点心，不要茶水，然而，更加怪异的是，他们只是将眼睛在人群中不断的扫描着，似乎在寻找什么猎物似的。
　　过了一会儿之后，林秋逸发现有人上前去，和其中一个坐在桌子上的人说了几声，然后，递给了他一锭银子，而坐着的那个人就高兴的离开了，那个给钱的则是在那里坐了下来。
　　“嘿嘿，还真别说，人家这个时代的人就是聪明，竟然懂得这样子做生意。”到了这个时候，林秋逸怎么会不明白那些一双贼眼向着四处看着的是干什么的呢。
　　原来，那些人就是想要赚钱的，早早的来到了这里，霸占着桌子，也不点吃的，就是等待着别人用更高的价钱买他的座位，这样子，他的座位就能够赚上了好几倍的钱了。
　　“不错，就冲着你们这些人的商业头脑，我就该成全你们一次。”林秋逸嘿嘿笑着说了一声道。
　　他的话说完后，就呵呵一笑，将白虹剑架在了肩膀上，悠闲的向着其中几张桌子走了过去。
　　那几个坐着的人，见到了林秋逸过来的时候，顿时眼睛一亮，还以为是有大顾客来了呢，正准备等着林秋逸去谈生意的时候，却见林秋逸并没有和他们接触，而是在桌子旁边不断的晃着，同时，口中自言自语的说道：“哎，真是的，坐的地方没有，连站着的地方都没有，要是有人肯给我让个座位，我一定不会让他吃亏的。”说完后故作不高兴的哼了几声。
　　林秋逸的声音虽然不大，但是，却清晰的传进了每一个人的耳中，而那些人顿时大喜，赶紧站了起来，向着林秋逸围了过去。
　　一群人，总共有七八个，来到了林秋逸的面前后，七嘴八舌的说道：“这位公子，您要座位是吧，我这里有。”
　　“我这里有。”
　　“来我这里吧，我的比较便宜。”
　　“”
　　林秋逸见了之后嘴角露出了一丝奸笑，故作惊讶的说道：“真的啊，几位大哥，你们真的有座位给我吗，如果你们能够将座位让给我的话，我给你们钱，我有钱啊。”
　　听了林秋逸的话后，所有人的脸上都露出了惊喜的笑容，暗道：终于来了一个愣头青，这次可要好好的宰他一下。
　　“哈，公子，你来我的这个座位吧，你看看，我这个座位的位置最好，就给你了，不用很多钱，只要五十两银子就可以了。”其中一个看起来流里流气的家伙拉着林秋逸来到了一张桌子上，对林秋逸介绍道。
　　“五十两，你太贪心了吧，公子，你来我这里吧，我这张桌子的位置也非常的好，只要四十五两就可以了。”而林秋逸还没有回答，就从旁边窜出了另外一个，对着林秋逸说道，说着的时候，就要拉林秋逸。
　　林秋逸见了之后则是心里暗笑，不过，见到了那个人乌黑的双手，不由的皱了皱眉头，将白虹剑给拿下来，对着他的手敲了穷说道：“说归说，别动手动脚的。”说完后又对其他人说道：“你们到底有没有商量好了啊，到底谁要把座位让给我啊。”
　　“我”
　　“我”
　　“我”
　　听了林秋逸的话后，所有人全都大声的囔囔起来。
　　而林秋逸则是嘿嘿一笑，大声问道：“你们如果不再做出决定的话，我就要走了，反正这里的座位多的是。”
　　那七八个人听了林秋逸的话后，全都安静了下来，他们虽然不愿意林秋逸这个顾客被其他人拉过去，但是，如果更多人加入进来的话，他们却是知道，自己的机会就会更少了。
　　“我的给你，只要四十两。”其中一个大声的叫道。
　　“我的三十五两。”
　　“三十两。”
　　所有人争先恐后的在那里争着，价格也越出越低，不到一会儿，已经到了二十两了。
　　林秋逸听了他们的话后，心里暗笑：你们这些个家伙，价格也开得太狠了吧，这一张桌子，最高也不过是一两银子吧，竟然要五十两，奸商，你们这些是地地道道的奸商。
　　“我只要五两银子就可以了。”这时后，突然在旁边的一个人从桌子上站了起来，大声的喝道。
　　他的话一出，所有人全都安静了下来，虽然他们很希望宰林秋逸一顿，然而，却不想将价格压得太低，毕竟，后面还有可能有人来。
　　林秋逸见了之后，嘿嘿一笑，用白虹剑，将众人给拨开，让开了一条路，而自己则是来到了那个人的面前，笑着说道：“好，五两银子，我给你。”说完后从怀里拿出了一小锭银子，递给了那个人。
　　“这个座位是你的了。”那个人接过了银子之后，直接对林秋逸说了一声，然后就离开了。
　　林秋逸不在意的笑了笑，然后就来到了椅子上坐了下来，对着摊主叫道：“老板，给我来一壶好茶，然后再来几叠点心。”
　　“好咧。”那个老板应了一声，然后就端了一壶茶和几叠点心过来。
　　林秋逸从怀里拿出了一块碎银，递给了那个老板后，他就离开了，而林秋逸则是呵呵笑着倒了一杯茶，喝了一口，然后又吃几粒花生米，感觉还不错。
　　“呵呵，这些家伙可还真是聪明。”林秋逸笑着说了一声，然后就将目光看向了台上的柳寒烟。
　　此时，柳寒烟的手中拿着一把宝剑，威风凛凛的站在台中间，她已经将很多人给打到了，台下，原本那些跃跃欲试的人也少了先前的**，不敢随便冲上去了。
　　不过，还是有许多人想要吃天鹅肉，不怕死的冲了上去，结果自然是很凄惨，他们无一例外都被柳寒烟给打飞
　　“这位兄台，我可以在这里坐下吗？”就在林秋逸哈哈笑着台上的柳寒烟和一个矮子战斗的时候，忽然一个声音传了过来。
　　林秋逸转过头去一看，就见一个身上穿着一件淡蓝色的长袍，大约三十岁左右的青年男子，正一脸笑容的看着自己。
　　“可以，你自便。”林秋逸将横放在桌子上的白虹剑拿了起来，架在肩膀上，随便的说了一声，心里却是嘀咕道：这个家伙武功不弱，竟然和柳寒烟差不多，如果他上去的话，说不定柳寒烟就会败下来了。
　　而那个穿着淡蓝色的衣裳的青年得到了林秋逸的回应后就坐了下来，不过，他再看到了林秋逸那英俊的面容和银白色的长发的时候，眼中闪过一丝疑惑，紧接着就消失不见。
　　“在下柳无尘，不知道这位兄台高姓大名？”那个穿着淡蓝色衣裳的青年坐下了之后微笑着对林秋逸问道。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“相见何必相识呢，不过，既然柳公子已经说出自己的姓名了，我也不能失礼，我姓林。”说完后就不再说自己叫什么了。
　　林秋逸的表面上虽然在呵呵的笑着，心里却是嘀咕着这个家伙也是姓柳的，不会是柳寒烟的什么人吧？
　　“呵呵，既然林兄不肯说出真实姓名，那在下也不逼问了。”柳无尘虽然心里疑惑重重，但是，面上却是笑着说道。
　　林秋逸呵呵一笑，给柳无尘倒了一杯茶，笑着说道：“喝杯茶，反正大家都是来看那个什么柳家大小姐的比武招亲的，一起坐着有个说话的也是不错的。”说着的时候，拿起筷子夹了一粒花生米，准确无误的扔进了嘴巴里面。
　　柳无尘接过了茶，笑着说了一声道：“多谢林兄。”而后，他又对林秋逸问道：“看林兄弟也是一个江湖中人，但是，在下去看不出你的深浅，想必林兄弟的武功肯定很厉害，怎么不上台去呢？”
　　林秋逸听了之后不屑的撇了撇嘴说道：“柳兄说笑了，我只是一个大夫，怎么上台去比试啊，再说了，那个柳家大小姐虽然长的不错，但是，如果不了解她的情况之下，怎么和她比试，如果迎了她的话，就要当她的夫君了，到时候，可就亏大了，我才不会做这种事情呢。”
　　柳无尘听了林秋逸的话后，心里一惊，对林秋逸问道：“林兄弟可就是近两个月来，中原百姓口中盛传的神医‘济世银龙’？”
　　林秋逸呵呵一笑说道：“什么‘济世银龙’我不认识，我倒是认识一个叫‘大哭大悲’的观世音菩萨呢。”
　　柳无尘见了林秋逸说的模模糊糊的，心里则是猜测着：难道他就是‘济世银龙’，少年白头，面容俊朗，应该就是他啊，只是他不承认罢了。
　　想到此，柳无尘看着林秋逸的眼光都有些不同了，他则是在想着，如何能够将林秋逸给招募到他们的家里，到时候，家里有这么一个神医在的话，不管得了什么病，就都可以医治了。
　　林秋逸看着柳无尘一副沉思的样子，就知道了他是在猜测自己的身份，不过，他也不介意，反正他的身份也不是不可告人的。
　　林秋逸夹着筷子，一粒粒的花生米进入到口中，看着台上的柳寒烟，不时的呵呵笑了一声，对着某个上台的人发表一下意见，不是这个长的太丑了，就是这个长的太胖了。
　　柳无尘见了之后心里都有些怀疑林秋逸到底是不是什么‘济世银龙’了，如果是的话，一个大夫，怎么可能是这幅样子呢。
　　林秋逸不知道柳无尘开始有些动摇先前的观点了，而他还依旧笑嘻嘻的看着比武，一会儿之后，他突然对柳无尘说道：“柳兄，看你一副高人的样子，怎么不上去把那个什么柳家大小姐给打败了，你就能够成为那个什么柳家的乘龙快婿了，听说柳家在扬州城可是非常有地位的啊。”
　　柳无尘听了之后心里苦笑不已，暗道：我去大擂台，笑话，哥哥去打妹妹的擂台，可是从来没有听说过的事情。
　　柳无尘本就是柳家的大少爷，柳寒烟的大哥，此番他也是闲着无聊，来到旁边看自己妹妹摆下的擂台，想要看看什么人能够打败他的妹妹，但是，却见到了林秋逸这个少年白头的家伙，于是，他就和林秋逸同坐在一起了。
　　“林兄弟说笑了，无尘已有妻室，怎么可上去大擂台，此番前来也只是看热闹而已。”柳无尘笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后嘿嘿一笑，摇了摇头说道：“这有什么，许多人不都是有什么三妻四妾的，你就算是家里有妻室了，也可以上去打打擂台，将那个柳家的大小姐给娶了，就算不当大的，让她当一个小的也可以，还别说，这个柳家大小姐长的可真是不错，就算是不要，也可以娶回家去，放着当摆设，看起来总比那些什么花花草草之类的养眼吧，嘿嘿。”说完后嘿嘿的笑了起来，他如此说，就是想要试一试，柳无尘到底和柳寒烟到底有没有什么关系。
　　果然如林秋逸所料，柳无尘听到了林秋逸如此说，顿时脸色一阵铁青，怒气上涌，不过，很快就压了下去，对林秋逸说道：“难道林兄弟认为，柳家的大小姐只能够当花草看着的吗？”
　　柳无尘虽然很快就将他的怒气给压了下去，不过，林秋逸却是看的一清二楚，他也知道了，这个柳无尘，肯定就是柳家的人，说不定就是柳寒烟的哥哥。
　　当下，他呵呵笑着说道：“这个吗，只是说笑的，就算是咱们愿意，那个柳家也不肯是吧，柳兄你可别说出去啊，要不然，柳家的人可要找我拼命了，呵呵。”
　　柳无尘见到了林秋逸那一副无所谓的样子，不禁心里大怒，暗道：就算你是神医‘济世银龙’也不能这么乱说，如果不是看你不会武功的样子，我不好好的教训你。
　　不过，柳无尘看到了林秋逸脸上带着的真诚的笑容，转念一想，柳无尘又觉得林秋逸这只是随便说说，并没有什么不对，当下怒气也消了大半。


正文 第76章 耍你没得商量
　　林秋逸不知道自己的笑容让柳无尘对自己的怒气消了一大半，还呵呵笑着说道：“我说啊，这个柳家大小姐比武招亲在这里公开比武实在是不适合的，像柳家大小姐这种身份，她要招夫婿一定是要最完美的，不仅武功高强，文采风流，更要长相英俊，而且还要有着庞大的家世才能够配得上她，要不然，在这里公开比武，呵呵，随便一个长的像老鼠一样的人就敢上去，啧啧，这样子打，到了最后的时候，就算柳家大小姐不会被打败，也会被累死了，你看看，就像她现在的样子，已经开始露出了疲惫了，我敢保证，不用半天的时间，那个柳家大小姐就会因为太累了，而被人给打败了，到时候，如果碰巧来了一个长相不好，武功只会一点点的男人的话，那这个柳家大小姐可就欲哭无泪了，哈哈，不过，我到真是期待，如果她真的碰到了这么一个男人的话，不知道会是什么样的表情，嘿嘿。”说完后得意的笑了起来。
　　柳无尘听了林秋逸的话后，看了看台上已经面露疲惫相的柳寒烟，心道：是啊，二妹虽然很厉害，但是，面对那些长相丑陋的家伙，任谁看了都会恶心，更别说是二妹这个从小都有洁癖的人了，真是失误了，不行，我要去和爹爹他们说一下，改变一下规矩。
　　想到此，柳无尘对林秋逸问道：“林兄弟，那么你认为那个柳家大小姐应该怎么办，要定下什么规矩吗？”
　　林秋逸瞥了柳无尘一眼，见到了他那焦急的样子，心里肯定了柳无尘是柳寒烟的哥哥，就算不是她的哥哥，也是她的亲人。
　　林秋逸脸上露出了一丝诡异的奸笑，对柳无尘说道：“嘿嘿，这个自然是简单了，不过，咱们在这里说也没有什么用，人家柳家大小姐难道还能够听你的意见吗，嘿嘿，柳兄，不是我小看你，你虽然长的还不错，身上穿着的也不错，应该是富家子弟吧，不过呢，和柳家比，应该还差了一点，再说了，反正柳兄你已经有了妻室了，又不上去打擂，管他那个柳家大小姐嫁给谁了，就算是她嫁给什么阿猫阿狗的，也不管咱们的事情，你说是不是啊，嘿嘿。”说到后面的时候，他的脸上露出了一丝不怀好意的笑容，仿佛看到了柳寒烟嫁给了一个长相丑陋，流着口水的男人。
　　柳无尘听了林秋逸如此说，强心里非常的不爽，但是，却无可奈何，只能够在心里大骂林秋逸无耻，自己不懂武功，无法上去大擂台，竟然要让二妹被一个长相丑陋的男人给打败，哼，真是个无耻的家伙。
　　在柳无尘看来，林秋逸扛在肩膀上的那把白虹剑，剑柄上的剑穗和剑鞘上那几颗拇指大小的鸡血石，乃是一般富贵子弟用来观赏的用品，而林秋逸则是爱玩之下拿来带在身上唬人的。
　　柳无尘一副大义凛然的样子，对林秋逸说道：“林兄弟，话可不是这么说的，你看看，柳家大小姐的长相在扬州虽然不敢说是第一，但是，却也不差，少有人能比了，像她这样子一朵鲜花如果被一个长相丑陋的男人给娶了，不可惜吗，正所谓救人一命胜造七级浮屠，咱们如果提点她一下，让她找到一个如意郎君，日后就会感激咱们两人了，而柳家大小姐感激了，那个柳家的人自然就会感激咱们，到时候，在扬州城，咱们还不是横着走了，哼。”说道后面就装作了一副自己很牛的样子。
　　林秋逸呵呵一笑，暗道：你想要帮柳寒烟就直说吗，还搞什么横着走，我才不稀罕呢，老子在全天下都能够横着走呢。
　　当下，林秋逸摇了摇头说道：“在扬州城横着走，我才不稀罕呢，我又不是扬州人，在扬州城能横着走也是没有用的，我来扬州只是游玩，等我玩遍了扬州城的时候，就要离开了，你说，我还去巴结那个柳家干什么，不妥，不妥。”说完后煞有其事的摇了摇头。
　　“这个家伙还不傻吗？”柳无尘见到了林秋逸的样子，心里嘀咕了一声，口中却是笑着对林秋逸说道：“林兄弟，看在在下的面上，你说一说这个应该怎么办吧？”
　　林秋逸听了之后呵呵一笑，暗道：你这个家伙终于忍不住了吧，等会儿就知道你是柳寒烟的什么人了，哼。
　　林秋逸笑着说道：“好说，好说，我说嘛，这个很简单的，就是作出一点规定，第一条就是上台之人的年龄要在三十岁以下，第二天就是来着的容貌不能太过于‘特别’，如果太特别了，不能要，你说是吧？”说完后斜着眼看着柳无尘。
　　柳无尘点点头说道：“没错，就应该是这个样子，林兄弟继续。”说着的时候，摆出了一副细心聆听的样子。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“还有第三点就是：上台之人一定要有一定的文采，起码也要懂得看书吧，有些人只顾着练武功，到头来，连大字都不识一个，而柳家大小姐肯定是要对牛弹琴了。”
　　柳无尘点点头说道：“这条也对，林兄弟继续说。”
　　林秋逸瞥了柳无尘一眼说道：“没有了，具备这三个条件的人已经不多了，如果再多条件的话，就没有人胆敢上台去了。”
　　‘靠，就是这些啊，我还以为你有什么其他的好意见呢，如果只是这些还要请教你个屁，妈的。’柳无尘听了之后在心里破口大骂，表面上却是一脸笑容。
　　林秋逸瞥了柳无尘一眼，喝了一杯茶，又吃了几粒花生米，才抬起头来看着正在上面比武的柳寒烟。
　　而此时，柳寒烟的对手乃是一个非常‘强壮’的男人，只见那个男人长的肥头大耳的，手臂比林秋逸的大腿还粗，嘴角还带着一丝唾液，看的林秋逸一阵恶心。
　　不过，这家伙虽然长的非常的‘强壮’，然而，他也是挺厉害的，可以说，他的坚持是从比武到现在最久的一个了，柳寒烟将他打下台去，也耗费了不少的功夫，一脚将他给踹飞之后，柳寒烟的身子快速的到了擂台的中央，连看也不敢在看一下那个恶心的家伙，她真怕再看一眼自己会吐出来。
　　“林兄弟，在下有些事情，先离开一下，失陪了。”一会儿之后，柳无尘忍不住了，对着林秋逸说了一声，然后就悄悄的离开了。
　　林秋逸见了柳无尘离开之后，嘴角露出了一丝微笑，自言自语的说道：“你这个家伙终于忍不住了吧，哼。”说完后盯着柳无尘的身影不放开。
　　而柳无尘也似乎怕给林秋逸给看到了，先是隐入人群中，然后在从另外一边来到了擂台的下方，低下头去对着一个人说了几声，然后，他就再次折身回来了。
　　而在柳无尘离开了之后，那个人则是立刻跑上了擂台，来到了其中那个老人的面前，低下头去对着他的耳朵说了几声，就离开了。
　　“呵呵，林兄弟，我回来了。”柳无尘呵呵笑着来到了座位上坐好，林秋逸瞥了他一眼，已经知道了他和柳家有着分不开的关系，他相信，等会儿那个老头就会站出来说几句话。
　　“诸位，先静一静，听老朽一言。”果然，不到一会儿的时间，那个老者就站了出来，大声的说道。
　　那个老者的话刚刚说完后，不管是台下和台上所有人都静了下来。
　　而林秋逸看着那个老者脸上露出了一丝诡异的笑容，暗道：这个家伙应该就是柳寒烟的老爹吧，武功还不错，已经到了先天中期了，也不知道他的武功这么高，怎么就没有出名呢，让中原五绝那些家伙整天出名的很，***。
　　“柳兄，知不知道台上的那个老头是什么人啊？他一站出来说话，所有人就都停了下来啊，看来他还是挺有威严的吗。”林秋逸转过头去随意的对柳无尘问道。
　　“老头”听了林秋逸的话后，柳无尘一口气憋着，差点就要被憋死，心里大怒道：这个家伙太无礼了，竟然将父亲给说成是老头，可恶，等有机会的话，一定要给他好看。
　　他心里虽然这样子想着，不过，当他转过头去看着台上那个老者的时候，心里不禁嘀咕道：其实他说的也没有错，确实是一个老头。
　　刚想到了这句话，他心里就一颤，暗道：我这是怎么了，台上的那个可是我老爹啊，怎么可以像那个臭小子一样说他是老头呢，真是的，肯定是被这个臭小子给教坏了。
　　“呼”深深的吸了一口气，尽量让自己平静了下来，柳无尘对林秋逸说道：“台上的那个老者就是柳家的现任家住，柳天辰，也就是柳家大小姐的亲生父亲。”
　　“哦”林秋逸随意的应了一声，然后说道：“原来他就是柳家大小姐的父亲啊，不过，看起来也不怎么样吗。”说完后也不再说话，就直接看着擂台。
　　‘不怎么样？’听到了林秋逸的话后，柳无尘气的差点要喷血啊，当下只能够深深的吸了一口气，才平静了下来。
　　而这时，台上柳天辰见了所有人都安静了下来之后，才大声的说道：“比武已经过去了一个多小时了，但是，还没有一个可以打败小女，成为小女夫婿的，而小女一直这样子打斗下去，消耗非常大，所以，老夫就准备定下三条规矩，第一条规矩就是：凡上台者，年龄必须在三十岁以下，如果有人超过三十岁的年龄的上台来比武，老夫定当不饶他。”
　　“哗”听了柳天辰的话后，台下一些人瞬间就乱了起来，许多人当中的年龄都已经超过了三十岁，甚至达到了四十几岁的年龄了，他们原本就是想要进入柳家，可是，如今柳天辰这么一说，他们就没有希望了。
　　“老爷子，为什么不让我们上台去？虽然我们的年龄大了一点，但是，我们的本事不差啊？”有人乱哄哄的叫喊道。
　　“哼。”柳天辰冷哼一声，顿时台下所有人都安静了下来，而后，柳天辰才继续说道：“小女今年年芳二五，选择的夫婿的年龄怎能高过她太多，老夫说了，如果有谁超过了三十岁者上台来，就是和老夫作对，不将老夫给看在眼里。”
　　柳家的家主都这么说了，台下的人自然不敢在起哄了，当下，都静静的等待着柳天辰的下文。
　　这时，柳天辰继续说道：“第二条规矩就是：上台打擂者，必须懂得文采，不能只是一个武夫，虽然不用文采高强，也不用达到考状元的境界，但是，至少要度过一些书，到时候，如果有人打败了小女的话，老夫会亲自考他文采，如果他的文采不行的话，就要从新选择。”
　　柳天辰的话说完，这回倒是没有人说什么了，不过，却有许多人非常不爽，不用说，那些人自然是大字不识一个的了。
　　柳天辰似乎对台下众人的表现非常的满意，接着说道：“第三条就是，上来大擂台者，容貌不能太过于‘特别’，虽然不用貌似潘安，但是，也要长的一副普通人的样子，诸位对自己的容貌自己知道，只要一般人都可以上来，但是，如果有些是天生缺陷的人，那就不行了。”
　　柳天辰这话说完，台下的所有人都在心里比较着自己怎么样，有没有达到柳天辰的要求。
　　柳天辰静了一会儿之后才说道：“好了，老夫的要求就是这些，也没有特别针对一些人，只是为了小女以后着想，希望诸位体谅一下，等比武结束之后，老夫在柳家庄宴请诸位。”说完后就向着后面退去。
　　而此时，柳寒烟的心里却非常的不忿，她到了四川去，自然就是为了逃避老爹给她找夫婿了，而在两年前见过了林秋逸后，见识到了段誉那神仙般的本事的时候，她心里大大震惊，就回到了家里住了两年，这两年来，她的父母都没有对她怎么样，也没有逼她要成亲，只是，不知道为什么，竟然在这段时间逼她要找个夫家，没办法之下，她只能够要求摆擂台，比武招亲了。
　　不过，柳寒烟虽然在上面打着擂台，心里想着的却是林秋逸那张英俊的脸。
　　自从两年前一别后，柳寒烟的心里也无时无刻的不在想林秋逸，她也不知道自己对林秋逸是什么感情，但是，却知道自己从来都没有如果挂念过一个男人，而她心里整天在想着林秋逸的伤好了没有，她多吗希望林秋逸能够出现在擂台上，但是，她却是清楚的知道了林秋逸是不可能这么巧的来到了扬州
　　在听了柳天辰宣布的三个条件之后，台下的所有人都安静了下来，而他们也都静静的看着台上的柳寒烟，没有一个人再跳上去，显然，是不敢上去了。
　　见到了这个情景，柳寒烟的心里大喜，暗道：最好没有人上来，我就可以回家去了，到时候爹爹也说不了什么。
　　林秋逸看着安安静静的擂台，呵呵笑着对柳无尘说道：“那个老头子也不知道怎么的，竟然知道了我说的那三个条件，还笨蛋的说了出来，这下子好了吧，所有人都怕了他，不敢上台去了，呵呵。”说完后哈哈大笑了起来。
　　柳无尘心里那个气啊，他知道此时的林秋逸已经知道了这三个条件是自己说出去的，但是，林秋逸却还这样子说柳天辰，这不摆明着装傻吗？
　　此时，柳无尘忽然觉得自己一直被眼前这个银发少年给耍了，而且还是不知不觉的情况下。
　　想到此，柳无尘的脸上露出了一丝苦笑，看着擂台，说不出话来。
　　而这时，林秋逸又哈哈笑着说道：“其实啊，那个老头只要将前面的那两条说出来，后面的那一条就不用说出来了，反正说了也没有用，最大的效果就是让人不敢上去比试而已。”
　　“什么？为什么不用说出来？”柳无尘对林秋逸问道。
　　林秋逸呵呵笑着说道：“你想想啊，前面的两条当中，第二条不是说了吗，要懂得文采的才能够上去，你认为那些懂得文采的人的长相会非常‘特别’吗，就算是会，也不过是一两个吧，嘿嘿，而那个老头说了第三个条件，就让所有人都对自己的容貌失去了信心，不敢得罪强大的柳家，所以，有谁还敢上去啊，哈哈。”
　　柳无尘心里那个郁闷啊，听了林秋逸这么一说，自己觉得也是，可是，林秋逸到现在才说给自己听，不是摆明了在耍自己吗？
　　柳无尘看着林秋逸的目光已经变了，此时，在他的眼中，林秋逸的头上长了两个小角，而在他的脸上写着两个字‘恶魔’。
　　“又被这个家伙给耍了，哎，没想到我柳无尘竟然有一天会被人给耍了，而且还是有苦说不出的。”柳无尘不禁在心里苦笑道。
　　他实在是太郁闷了，每一个人，在过了一段时间之后，才明白了自己所做的一切事情都是被别人给耍了，他都不会好过的，而此时的柳无尘更加不好过，他从小就聪明无比，从来都没有吃过亏，今天一下子吃了这么大一个亏，那个滋味，简直是说不出来，啧啧。


正文 第77章 偷袭
　　林秋逸看着柳无尘那郁闷的样子，心里不禁大叫爽快啊，柳寒烟有‘万事通’的称号，自然是聪明无比，而柳无尘是她的啥子亲人，虽然不知道他是不是柳寒烟的哥哥，还是什么的，但是，可以肯定的是，柳无尘和柳寒烟有什么关系的，所以，能够欺负一下柳无尘，林秋逸觉得心中一个字‘爽’啊。
　　林秋逸嘿嘿笑着看着安安静静的擂台，只有柳寒烟自己一个人站在上面，不禁哈哈笑着说道：“这么安静，怎么像是打擂呢，啧啧，柳兄，咱们去增添一点光彩吧，你说怎么样啊？”说着的时候，林秋逸转过头去，嘻嘻笑着看着柳无尘。
　　柳无尘听了林秋逸的话后，先是一愣，紧接着就在心里暗暗打鼓，这次一定不能再被他给耍了，当下，他的脸上露出了一丝笑容对林秋逸说道：“不知道林兄弟有什么意见？”
　　林秋逸呵呵一笑，先是上上下下打量着柳无尘一会儿，直到柳无尘快要忍不住了的时候，他才笑着问道：“柳兄，你身上应该有值钱的吧？”
　　柳无尘听了之后顿时愣住了，不解的对林秋逸问道：“怎么了，不知道林兄弟问这个干什么？”
　　林秋逸嘿嘿一笑，不回答柳流无尘的问题，而是再次笑着说道：“没有什么值钱的东西也可以，只要有钱就行了，你先别问这么多了。”
　　柳无尘心里打鼓着林秋逸要做什么，表面上却是不动声色的看着林秋逸说道：“我哪里有什么钱呢？”
　　“切”林秋逸闻言鄙视的看了一眼柳无尘说道：“你刚才将那三个条件和柳家的人给说了，难道柳家的人就那么小气，连给你一点钱都没有吗，以后我就和别人说柳家的人就是这样子小气的，哼。”
　　柳无尘听了林秋逸的话后，脑袋一热，大声的对林秋逸说道：“谁说柳家小气了，你要多少钱？”不过，这话刚刚说完，他就后悔了，心里暗道：又上了他的当了，不过既然说出来了，他也不能再说没有了。
　　林秋逸听了之后顿时哈哈大笑了起来，笑的很奸，很贼，看的柳无尘一阵不爽，好一会儿，林秋逸才停了下来对柳无尘说道：“既然柳兄这么大方，那我也不要多，来个一千两就可以了，嘿嘿。”
　　“什么？一千两？”柳无尘吃惊的对林秋逸大声叫道，心里却是不断的骂道：***太黑了，这家伙竟然要黑我一千两，不行，坚决不给他这么多。
　　柳无尘是什么人，他乃是柳家的大少爷，柳家在扬州富甲一方，乃是四大家族之一，家里自然有的是金银，而柳无尘的身上带着千两白银，可是家常便饭，还嫌少呢。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“如果没有一千两，给个一百两，或者五十两都可以了。”
　　柳无尘不明白，为什么这次林秋逸这么好说话，竟然一下子就将价钱降到了五十两，看着林秋逸，心里直打滚他到底有没有耍什么花样。
　　“怎么了，难道五十两都没有吗？哎呀，真是的，没有就算了。”林秋逸见了之后瞪了柳无尘一眼，故作无奈的说道。
　　柳无尘听了之后松了一口气，暗道：算了就算了，虽然我很有钱，但是也不想白白送给你，更何况，送给你钱，还有可能被你给骗了。
　　当下，柳无尘就打定主意，除非林秋逸再次说出来要钱的，要不然，他坚决不给。
　　而令柳无尘惊讶的是，林秋逸并没有再说出向他要钱，而是，将白虹剑横放在他前面的桌子上，整个人趴在桌子上闭目养神着。
　　“林兄弟，你怎么了，不舒服吗？”柳无尘对林秋逸问道。
　　林秋逸睁开了双眼，仿佛刚刚睡醒一般，对柳无尘说道：“什么怎么了？”
　　“林兄弟你怎么就睡着了，难道柳家大小姐在台上比武，不值得你看吗？”柳无尘对林秋逸问道。
　　林秋逸抬起头来，打了个哈欠，然后又喝了一杯茶，才笑着对柳无尘说道：“这有什么好看的，又不是给我的，如果柳家大小姐是嫁给我的，我就多看几眼，既然不是，咱们看着干什么，那个有句话叫什么啦，好像是‘君子非礼勿视’，这句话的意思知道吗，非礼勿视啊，人家是一个女子，你盯着人家看，这就是失礼了，不是君子所为，我才不想被人骂呢，看着台上那个家伙，不如睡觉。”说完后就准备再次趴在桌子上睡觉。
　　柳无尘听了林秋逸的话后，心里那个气啊，暗道：我二妹好歹也是国色天上，少有人能比啊，天下间有多少人想要一睹我二妹的容颜，而你竟然还看烦了，真是不知好歹。
　　“柳兄，你在这里？”就在柳无尘快要忍不住的时候，一个惊讶的声音传了过来，柳无尘转过头去，只见一个青年正站在他的身后。
　　“原来是陈兄弟，呵呵，今天陈兄弟怎么会有空来这里呢？”柳无尘见了这个青年之后，脸上露出了高兴的笑容，对着那个青年说道。
　　“呵呵，柳姑娘比武招亲，我怎么能不来呢？”那个青年看了一眼站在台上的柳寒烟，呵呵笑着说道。
　　柳无尘呵呵一笑说道：“陈兄弟快先坐下来，咱们等会儿再说。”
　　那个青年闻言在柳无尘的旁边坐了下来，忽然看到了昏昏欲睡的林秋逸，当他看到了林秋逸那满头白发的时候，心里顿时大惊，暗道：这人容貌长的这么好，而且如此年轻，为什么会有满头白发呢？
　　“柳兄，这位公子是谁，你还没有给小弟介绍一下呢？”那青年笑着对柳无尘说道。
　　柳无尘呵呵笑着说道：“倒是我疏忽了，这位是林兄弟，我们也是刚刚认识的。”说完后又对林秋逸说道：“林兄弟，这位是陈兄弟。”
　　林秋逸抬起头来，看了那个青年一眼随口说了一声：“原来是陈兄弟啊，幸会幸会。”说完后自己拿起筷子，夹了一粒花生米放进嘴里‘咔嚓’‘咔嚓’吃了起来。
　　那个青年对于林秋逸无视的表情也不生气，心里则是暗道：我竟然看不出这人有丝毫真气波动，而且，他的容貌也不像是练过武功的，难道这人不懂武功，不可能啊，柳无尘这个家伙结交的朋友，肯定有着不凡之处。
　　“在下陈辉，见过林兄弟。”那个青年对着林秋逸笑着说道。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“陈辉，我就叫你陈兄吧，呵呵，陈兄怎么不上去把那个什么柳家大小姐给打下台来，娶回家去当妻子呢？”
　　陈辉听了之后心里一惊，暗道：他竟然在柳无尘的面前如此说，难道他不知道柳无尘的性格吗，表面上却是笑着说道：“柳姑娘比武招亲，没有任何限制，嗯，好像先前柳老爷颁布了三个条件，只有符合那三个条件者才能够上台去，而林兄弟长的如此英俊，恐怕天下间无人能比，林兄弟为何不上去试一试呢？”
　　林秋逸呵呵一笑说道：“俗话说‘妻子是男人的坟墓’，我才不会那么傻为了一个小草放弃整个森林，你们说是不是啊？”
　　“什么意思？”柳无尘和陈辉两人听了之后均是一愣，不解的对林秋逸问道。
　　林秋逸呵呵笑着说道：“你娶了妻子，就不能出去外面沾花惹草的，难道不是男人的坟墓吗，还有，天下之大，美女数不胜数，就好比是一片森林，而其中一个女子，应该就是一棵小草吧，你说，有谁愿意为了一棵小草而放弃整片森林呢。”
　　柳无尘和陈辉听了之后两人互相对望一眼，良久才哈哈大笑了起来，好一会儿，陈辉才对林秋逸赞道：“林兄弟高明，在下有所不如。”
　　而柳无尘则是在心里暗道：这个家伙果然够无耻的，这种话也说得出来，不过，他能够说出这种话，文采也是非常不错的。
　　林秋逸见了之后哈哈笑着说道：“这个吗，一般般了，全天下的男人都明白这个道理的，怎么样，陈兄是否准备要为了柳家大小姐这一棵小草而放弃整片森林了呢？”
　　陈辉自然不说出他的心里话，当下打了个哈哈说道：“咱们还是先看看台上吧，可能就有人上来了。”
　　林秋逸将目光看向了台上，呵呵笑着说道：“这个时候还会有人敢上去”
　　“我来了！”就在林秋逸的话还没有说完的时候，一道清脆的声音传了过来，紧接着，就见一个人影窜上了擂台，定眼一看，却是一个长相还不错的青年男子。
　　那个青年男子站在了擂台上，先是对柳天辰等人的方向行了个礼说道：“晚辈上官浩见过柳伯父和伯母。”
　　柳天辰点点头说道：“贤侄请便。”
　　上官浩点点头，然后就将头转向了柳寒烟说道：“柳姑娘，上官浩前来一试。”
　　柳寒烟冷冷的点点头，心中却是非常不屑，暗道：这个家伙不够是一流高手的境界，我已经到了后天大成，只差一步就能够到达先天境界了，真是不自量力。
　　想着的同时，柳寒烟手中的宝剑也不出鞘，直接冷冷的说道：“我开始了。”说完后就将手中的宝剑插在了地上，向着上官浩冲了过去，一脚向着他踢过去。
　　柳寒烟的速度奇快无比，且功力也非常高明，那上官浩顿时只感到了一股强大的劲气扑面而来，立时要向着旁边移去，然而，还没有等他离开，他就感到腹部一痛，紧接着整个人就倒飞了出去，直接摔在擂台旁边的地上。
　　一招，紧紧一招，柳寒烟就将那个自称上官浩的家伙给打败了。
　　上官浩站了起来，他并没有受多大的伤，而是拍了拍身子，然后就黯然的离开了。
　　“呵呵，这个家伙可真是不中用啊，一下子就被人给打败了，哎。”远远的看着的林秋逸不由的摇头笑着说道。
　　柳无尘也是含笑的看着台上的柳寒烟，对他来说，柳寒烟是他的二妹，一招就打败了其他人，他的面子就涨高了。
　　而陈辉则是大骇，暗道：没想到这个柳寒烟竟然这么厉害，一招就将上官浩给治服了，要是自己上去恐怕也好不了多少，想到此，他心里一阵恶寒，原本准备上去将柳寒烟给拿下，现在就放弃了这个想法了。
　　原本上官浩，和陈辉两人都是扬州四大家族的人，上官浩乃是上官家的公子，而陈辉自然是陈家的人了，两人的功力差不多，都只是一流高手的境界，不过，比之柳寒烟自然差了非常的多。
　　而柳寒烟一招将上官浩给打败了之后，台下顿时寂静一片，又没有人上台来打擂了。
　　林秋逸见了之后不由得大摇其头，口中失望的说道：“原本以为会看到一场龙争虎斗的好戏呢，没想到竟然没有人敢上前去，真是的，白白浪费了我五两银子。”
　　‘厄’，听了林秋逸如此说，柳无尘和陈辉两人当真是无语了。
　　然而，就在这时，两人忽然发现林秋逸的脸色一变，只见他的右手快速的将白虹剑拿在手里，眼中向着四方看着，而耳朵也不断的动着。
　　“有危险，你们两人快点走吧。”一会儿之后，林秋逸的脸色平静了下来，对柳无尘和陈辉说道。
　　柳无尘和陈辉两人被林秋逸给搞得莫名其妙，看着林秋逸，不知道应该说些什么。
　　林秋逸见了之后心里大骂：两个笨蛋，还不快点去逃命，等会儿你们就走不了了，口中却是说道：“我劝你们快点走，有敌人来”
　　“嗤”然而，林秋逸的话还没有说完，就听见了一阵破空声传来，紧接着就见漫天暗器向着林秋逸，柳无尘和陈辉三人发射而来。
　　见到了那漫天的暗器之后，柳无尘和陈辉两人顿时大吃一惊，赶紧站起来准备闪避那些暗器，然而，还没有等他们站起来，林秋逸的身形瞬间消失在原地，紧接着就见一阵‘砰砰砰’的声音传来，而林秋逸的身影在他们两人的身前空中不断的闪避着，他们两人只能够看到一道白色的影子，而那些暗器也全都被击落了下来。
　　一会儿之后，一身白衣的林秋逸重新回到了原地，此时，他的脸色依旧，但是，心里却是大怒，暗道：好啊，天魔教的家伙，你们终于来了，老子我等你们太久了。
　　“没想到这个林兄弟竟然是一个高手？”柳无尘和陈辉两人看着林秋逸，心中皆是大大的震惊。
　　而此时，所有人都已经反应过来，知道是有人前来袭击了，当下，林秋逸他们身边的人都跑的无影无踪了。
　　而在另一边的柳天辰，柳寒烟等人也都见到了这边的情景，柳寒烟和柳天辰等几人见到了柳无尘没事，则是松了一口气，暗道：幸好有这个高手在，要不然，柳无尘就完蛋了。
　　而几人在庆幸的的同时，看着林秋逸的后背，林秋逸真疑惑，不知道他到底是什么人，竟然这么厉害。
　　而柳寒烟见到了林秋逸的后背的时候，心里一颤，暗道：难道是他来了，不过，一看到林秋逸背上那满头银发，就失望了。
　　林秋逸后背对着柳无尘和陈辉两人，冷冷的说道：“你们两人还不离开，难道要在这里等死吗？”
　　“林兄弟，你怎么这么厉害，刚才是什么人发的暗器？”柳无尘不仅没有离开，反而对林秋逸问道。
　　林秋逸沉声说道：“我本来就这么厉害，只是你们不知道而已，而发射暗器之人，应该是我的仇人吧，你们快点离开，要不然，等会儿我可没有空闲管你们了，先告诉你们一句，来人非常厉害，是先天境界以上的高手。”
　　“什么，会是先天高手。”柳无尘和陈辉两人听了之后皆是面色大变。
　　这时，林秋逸却是叹了一口气说道：“你们两人现在不走，已经没有机会自己走出去了，真是可惜啊。”
　　“怎么会？”两人的心里皆冒出了这么一个问题。
　　“哈哈哈”就在林秋逸的话刚刚说完一会儿，就听见了一阵哈哈大笑传了过来。


正文 第78章 战斗
　　听到了这个笑声之后，林秋逸的脸色依旧平常，向着柳无尘和陈辉两人转了过来，笑着对他们说道：“他们已经来了，反正他们是找我的，和你们无关，我先送你们离开吧。”说完后伸手一掌向着两人拍了出去。
　　柳无尘和陈辉两人只感到了一股强大的真气传来，紧接着身子就不受控制的向着后面飞了出去，直到来到了擂台上才停了下来，而两人也‘蹬蹬’的后退了几步才停下来。
　　然而，此时，柳寒烟却是呆呆的看着满头银发的林秋逸，嘴里喃喃自语道：“是他，真的是他，他的头发，为什么会变成这个样子了？”
　　“尘儿，怎么了？”柳天辰来到了柳无尘的面前，对柳无尘问道。
　　柳无尘摇了摇头说道：“我也不知道，只是刚才和林兄弟正在说笑的时候，他忽然脸色巨变，对我们说有敌人来了，然而，他的话刚刚说完，就有漫天的暗器飞射过来，我们正想要去阻挡的时候，林兄弟的身形就消失不见，在前方的半空中化作了数道残影，将那些暗器全都阻挡了下来，而后，孩儿问他来到是什么人，他没有说，只是说来人乃是他的敌人，而且武功非常的厉害，已经到了先天境界，叫我们离开，后来，他就将我们送过来了。”
　　“那个满头银发的少年就是第你所说的林兄弟吗？”柳天辰对柳无尘问道。
　　柳无尘点点头说道：“没错，我们问他叫什么名字，他不说，只说他是姓林。”
　　柳天辰听了之后不由的沉思了起来，不知道对方是什么人，而这时，柳寒烟却是飞快的来到了柳无尘的面前，拉着他的手焦急的问道：“哥，你说的那个人是不是姓林？”
　　柳无尘点点头说道：“没错，他说自己是姓林，名字就不说了。”
　　柳寒烟听了之后松开了柳无尘的手，喃喃自语道：“真的是他，真的是他来了。”
　　“烟儿，你认识他吗？”旁边的柳天辰对柳寒烟问道。
　　柳寒烟点点头说道：“他就是两年前我和你们说的那个少年林秋逸，不过，两年前的时候，他却是黑发的，只是不知道什么原因，此时竟然变成了白发。”
　　“什么？”柳天辰吃惊的问道：“你说他就是逍遥派的传人吗？”
　　柳寒烟点点头说道：“应该是的。”说着的时候将目光看向了林秋逸，正想要向前冲过去帮林秋逸，然而，旁边的柳无尘却拉住了她说道：“二妹，你不能去，你去了只会影响到他。”
　　柳寒烟这才点点头停了下来，但是，目光却依旧看着林秋逸
　　而此时，林秋逸却是将白虹剑扛在了肩膀上，看着四周，冷冷的说道：“你们的都出来吧，难道还要我请你们吗？”
　　“哈哈哈既然你希望快点死，我们就出来送你吧。”一阵大笑声传来，紧接着，就见许多黑衣蒙面人从旁边的房子里面凌空飞了下来，将林秋逸给包围在里面。
　　林秋逸见到了这些黑衣蒙面人，数了一下，竟然有十几个人，而每个人的功力都不低于先天后期，还有两个是天级初期的高手。
　　见到了这些人的实力之后，林秋逸知道他们并不是自己的对手，索性一屁股坐在了桌子上，呵呵笑着说道：“你们应该就是天魔教的人吧？”他口中这么说着，心里却是大乐，暗道：这几天我正嫌自己的功力紧张太慢呢，你们就给我送过来了，看来，有天魔教这么一个对手，还真是不错的。
　　“哼，你知道就好，今天你必须死，我们会将你的头颅带回去给主上的。”为首的那个黑衣蒙面人冷声说道。
　　林秋逸嘿嘿一笑，对他们笑着说道：“你们这么多人，都是先天中期以上的，连天级高手都有两个，这个阵势已经是超强的了，为什么慕容复会派你们这么多人来对付我呢，啧啧，是不是慕容复怕了我了。”
　　“哼，你不必用激将法，我们是不会上当的，你可以去死了，上。”为首的那个大喝了一声，顿时，他身后的所有人都向着林秋逸冲了上来。
　　林秋逸见了之后呵呵一笑，却发现旁边还有一些人，暗道：这些无辜的人还不知道逃跑，等会儿天魔教可不会放过他们，我只能够将战场转移，想着的同时，目光一瞥，顿时就见到了不远出擂台旁边的西湖。
　　‘就引他们去西湖上面吧。’林秋逸心中暗道，想着的同时，他看着那些冲过来的先天高手，一掌拍出，同时，身子化作了一道残影，快速的向着西湖冲了过去，不到一会儿，他就来到了西湖上，只见他凌波站立在水上，脸上挂着一丝微笑，说不出的迷人。
　　而那些冲过来的先天高手被林秋逸一掌给挡了一下后，就快速的向着林秋逸追了上去，来到了西湖水上，同样凌波而立，将林秋逸给包围在里面。
　　只有那个为首的和另外一个天级初期的高手两人没有到西湖上，而是来到了西湖边，冷冷的看着林秋逸。
　　而处在十七个先天高手的包围中的林秋逸，则是嘿嘿一笑说道：“本来我是想要来看比武的，可惜，都没有什么好看的，既然你们来了，那只好和你们玩玩了，放心，今天少爷我心情不错，不会马上就杀了你们的。”说着的时候，手中的白虹剑出鞘，将剑鞘拿在左手，右手则是提着银光闪闪的白虹剑。
　　看着几人，林秋逸忽然觉得心里很不爽，为啥，却是因为刚才自己被暗算了，要知道，天魔教的许多人都是被林秋逸给暗算了的，包括慕容，也是在他不注意的情况之下，被林秋逸给一剑斩成了两截的，但是，刚才却被他们给暗算了，这对于林秋逸来说，感到非常的失败。
　　“妈的，差点忘了，你们刚才暗算我，老子的绝招怎么能被你们给学到了呢，我还给你们一点。”林秋逸恶狠狠的说了一声，然后将白虹剑放入剑鞘里面，左手拿着白虹剑，左手则是在腰间大衣上一抹，然后，就见他将右手飞速的向外掷去。
　　“嗤嗤嗤嗤”一阵破空声响起，紧接着就见数道金光从林秋逸的右手发出，向着周围的那些高手的射去。
　　林秋逸发射出去的正是针灸用的金针，而他一下子就将腰间三十六根金针给全都发出去了，发出去了之后，他就伸长了脖子看着那些黑衣人有没有人中了金针。
　　“锵锵”林秋逸伸长了脖子，想要看看有没有人中了自己的暗器，但是，他之听到了一阵刀剑抵挡金针的声音却没有传来惨叫声，不由的失望的将目光看着周围的那些人看去，就见他们的手上拿着大刀或者是长剑将那些金针都给挡下了。
　　“哎，没想到竟然不中，你们这群混蛋，难道不会不要抵挡让那些金针扎到你们啊，靠，那些只是针灸用的金针，就算是扎到了也不会死人的。”林秋逸不由的生气的破口大骂了起来。
　　“噗嗤”听了林秋逸的话后，所有人都目瞪口呆，而那些个黑衣人则是在心里狂叫着，这算什么东西吗，这么无耻的发射暗器，还要叫别人不要抵挡，刚才我们发射的那些暗器，你怎么不抵挡啊。
　　“啊，我被扎到了”然而，就在这时，林秋逸的身后传来了一道惨叫声。
　　林秋逸转过头去一看，果然，就见一个黑衣蒙面人正捂着左手，而在他左手的手腕上正扎着一根针灸用的金针，正是自己刚刚发射出去的其中之一。
　　“靠，你刚才怎么不早一点叫出来啊，直到我发了这么大的火气，你才叫出来，你这个笨蛋。”林秋逸再次对着那个被扎到的破口大骂道。
　　那个黑衣人心里那个委屈啊，原本自己早就知道左手腕中了一针了，然而，在看到只是针灸用的金针的时候就放下心来，然而，在听到了林秋逸的骂声后，就叫了一声，可是，没想到林秋逸这个家伙这个时候也骂自己。
　　“我，这个金针扎在什么根本就不痛，我现在才感觉到吗，你骂我有什么用啊？”那个黑衣蒙面人委屈的对林秋逸说道。
　　“碰哗”那个黑衣蒙面人的话刚刚说完，他周围的那些黑衣蒙面人就全都一头倒了下去，直接掉在了水里。
　　林秋逸见了之后则是哈哈大笑了起来，良久才说道：“你这个家伙还算是不错的，竟然一句话就将你的那些同伴给搞到了水底去了，哈哈。”
　　“我，我真的不知道啊，我，我只是说了一句话，他们怎么都跑到水底下去了，我又不是故意的。”那个黑衣人焦急的大叫着说道。
　　“哈哈哈哈”林秋逸一听，笑声就更大了，心里暗道：这个黑衣人肯定是个脑残，要不然，怎么还会说出这些话来。
　　那个黑衣蒙面人心里委屈极了，暗道：我真的没有做错什么事情吗，只是他们自己要倒下去的。
　　而旁边那个两个天级高手也同样目瞪口呆的看着摔倒了水底下去的那些黑衣蒙面人，互相对望一眼，其中一个不解的问道：“他们都是怎么了？”
　　另外一个摇了摇头说道：“我不知道，不会是刚才那个家伙的暗器太厉害了，他们给打中了吧？”
　　“不会，他的那些暗器只是针灸用的金针，而且，倒下去的那些人根本就没有受伤，你看看，那个手腕上中了一针的都没事，更别说那些没有中针的了。”第一个说话的摇了摇头说道。
　　另外一个听了之后点点头，忽然问道：“咱们是不是应该出手了？”
　　“不用，咱们那么快出手干什么，再说了，咱们不是还有一个人可以使用吗，等会儿先看一下，再说吧。”第一个说话的笑着说道。
　　“说的也是，不用出手时，咱们就尽量不要出手。”另一个也跟着笑着说道
　　而这时，在擂台上观看着的柳寒烟，柳天辰，柳无尘，陈辉，还有另外一个长的很像柳寒烟的漂亮女子，几人都目瞪口呆的看着站在西湖水面上笑意凛然的林秋逸。
　　“那些黑衣蒙面人怎么全都掉下去了？”那个长的很像柳寒烟的女子吃惊的问道。
　　“他们应该是中了暗器吧？”陈辉自以为是的说道。
　　“当然不是了，你没有听他说过吗，只有一个人中了暗器，而中了暗器的那个人还站在那里呢。”柳寒烟不爽的看了一眼陈辉说道。
　　“那些人到底是怎么了，不会是什么旧疾发作了吧？”柳无尘不解的问道。
　　听了柳无尘的话后，柳寒烟差点就要晕倒，没好气的白了柳无尘一眼说道：“哥，难道刚才他们所说的话，你没有听到吗，他们那些人是被那个中了金针的黑衣蒙面人给气的晕倒了。”
　　“什么，他们是被气的。”陈辉吃惊的问道。
　　“那还用说，当然了。”柳寒烟点点头，却是将关心的目光看向了林秋逸。
　　而此时，林秋逸似乎感到了柳寒烟的目光，转过头来对着柳寒烟微微一笑，然后就笑着低下头去对着西湖水说道：“你们这些家伙不用再装了，快点起来吧。”说着的同时，他的身形骤然向上升起来。
　　而就在林秋逸身子向着半空中飞去的时候，他原本站立着的水面上，数把长剑从水中钻了上来，向着半空中的林秋逸而去，而在那些长剑的后面，则是十几个黑衣人，脚尖在水面上一点，就向着林秋逸冲了上去。
　　林秋逸见了之后冷冷一笑说道：“你们天魔教这些家伙实在是太无耻了，竟然整天只想着偷袭，不过，今天你们遇上了少爷我，那些小伎俩对我是没有用的。”说着的时候，他的身子陡然倒转了过来，头向着下方那些长剑的剑尖，脚向着天空。
　　只见林秋逸右手的白虹剑连出鞘都没有，直接握在了白虹剑的中间位置上，伸手一震，顿时，这把白虹剑就旋转了起来，迎上了那些长剑。
　　白虹剑不断的旋转着，林秋逸的右手则是握在了白虹剑的中间位置上，只见他的身形陡然向着下方冲了下去。
　　“嗤嗤砰砰砰锵锵锵”白虹剑和那十几把长剑迎在了一起，顿时，发出了一阵阵的刀剑相交的声音。
　　而这时，林秋逸握着白虹剑，身子在半空中一转，竟然在半空中翻着跟斗向着后面退去，而下面的那些黑衣人也都停了下来，凌空站立在那里，看着林秋逸。
　　林秋逸身子在半空中翻了几个跟斗之后才停了下来，嘿嘿笑着对那些黑衣人说道：“说起来你们还是挺聪明的，竟然懂得用这个法子偷袭我，可惜了，少爷我不吃你们这一套，不过，你们的表演还是不错的，如果可以的话，你们可以继续，我不会反对的，其实，你们不知道的是，少爷我很喜欢看戏。”说完后呵呵笑了起来。
　　原来，刚才那些黑衣人所做的一切都是在演戏的，目的就是为了从水里偷袭林秋逸，不过，林秋逸是什么人，他虽然不敢说他的聪明是天下第一，然而，他的智商也是非常高的，怎么会看不穿这种小把戏呢。
　　果然，在林秋逸的话说完后，那个原本在装傻的黑衣蒙面人也凌空飞了起来，和所有黑衣人凌空站在一起，冷冷的看着林秋逸。
　　林秋逸自然是不怕他们了，现在的他，心里知道，这些黑衣蒙面人只是先天境界的，凌空站立的越久，对他们的真气消耗就越大，等会儿战斗时可以用的真气就越差。


正文 第79章 背叛，灭杀
　　“那些蒙面人是在演戏，只是为了要偷袭，真是太无耻了。”柳寒烟目瞪口呆的看着那些黑衣蒙面人，口中恨恨的说道。
　　而柳无尘则是呵呵笑着说道：“也不知道刚才是谁说他们是被气晕了，呵呵，我说吗，那些高手怎么会被气晕了呢。”
　　这句话明显就是在损柳寒烟的，那个长的和柳寒烟很像的女子则是瞪了柳无尘一眼说道：“哥，你怎么能这样子说呢。”
　　柳无尘嘿嘿一笑说道：“三妹，我也是实事求是，有什么了。”说完后笑嘻嘻的看着柳寒烟。
　　柳寒烟则是瞪了柳无尘一眼，然后转过头去对柳天辰焦急的说道：“他会有事吗？你能不能想办法帮帮他？”
　　柳天辰听了之后摇头苦笑着如说道：“我也很想要帮他，不过，那十九个人都是高手，其中最差的一个功力都是先天中期的，而还有好几个我看不透的，就算是我上去帮忙也没有什么用，现在，就只能够看那个青年到底有多厉害，能不能在这么多人的手中逃生了，不过，我看不太可能。”
　　柳寒烟眼珠一转，对柳天辰说道：“爹爹，不是还有爷爷和老祖宗吗，只要老祖宗肯出手，那些黑衣蒙面人就算不了什么了？”
　　“放肆。”柳天辰一听柳寒烟的话，大喝了一声道：“你越来越无礼了，老祖宗岂是你可以乱说的？”
　　柳寒烟听了之后委屈的撇了撇嘴，然后就将关心的目光看向了正被那些黑衣人给包围着的林秋逸。
　　而此时，林秋逸依旧是一副笑嘻嘻的样子，好像对周围的那些黑衣蒙面人一点也不在乎，过了一会儿之后，他在半空中伸了伸懒腰，对那些人说道：“你们这些人到底是干什么啊？不是要来杀我吗，怎么一直不动手呢，真是的，我都快要睡着了。”
　　然而，林秋逸的话说完后，那些黑衣蒙面人依旧无动于衷，而是紧紧的盯着林秋逸，只要林秋逸一动，他们就会出手。
　　林秋逸见了之后无奈的摇了摇头，暗道：这些家伙也不知道是吃什么长大的，这么傻，算了，还是早点将他们给解决了吧，不过，这里这么多人看着，也不能在这里将他们给解决了，我还是将他们给引到没有人的地方去。
　　想到此，林秋逸呵呵一笑，对着黑衣蒙面人说道：“在这里站着太辛苦了，我要到下面去休息一会儿，你们可别偷袭我啊，我可是知道的。”说完后身子慢慢的飘落了下来，站在水面上。
　　而那些黑衣蒙面人见了林秋逸的动作后，则是跟着飘落了下来，站在水面上，紧盯着林秋逸，仿佛是一尊石像似的，一动不动的。
　　然而，就在那些黑衣蒙面人站在水面上的时候，林秋逸的身子动了，只见他手中的白虹剑瞬间出鞘，人剑合一，飞快的向着右边的那个黑衣蒙面人刺了过去。
　　“嗤”只听一阵声音响起，林秋逸整个人和手中的白虹剑竟然从那个黑衣人的身体里穿了过去，而后，他先是停顿了一下，然后才慢慢的向着前方飞去，口中却是嘿嘿笑着说道：“你们这些笨蛋，想要抓少爷的话，就来追我吧。”
　　林秋逸的动作飞快，等那些黑衣蒙面人已经反应过来的时候，林秋逸就已经到了旁边，正在慢悠悠的向着前方飞去。
　　“碰”而这时，那个被林秋逸人剑合一，穿透了身子的黑衣蒙面人，竟然爆炸开来，漫天的血雨和碎肉掉到了水里，顿时，一大片西湖给染红了。
　　而那些黑衣蒙面人也顾不得那个已经爆炸成漫天碎肉的黑衣人，而是飞快的向着林秋逸追了上去。
　　然而，令那些黑衣蒙面人郁闷的是，林秋逸似乎故意在耍他们，每每他们要追到林秋逸的时候，林秋逸就加快了速度，而一会儿之后，林秋逸又放慢了速度，就是要让他们若即若离的，跟在后面，而林秋逸并没有想象中的离去，而是带着这十七个黑衣蒙面人在周围不断的绕圈子。
　　众人见到了这个情景，全都目瞪口呆，而台上的柳寒烟则是面带喜色的看着将那些黑衣蒙面人耍的团团转的林秋逸。
　　那两个站在西湖边上的天级高手看着林秋逸带着那一群先天高手在周围绕圈子，也是哭笑不得，两人互相对望一眼，暗道：一定要快点将这个小子给解决了，要不然，被他这么耍，以后天魔教的人还怎么见人啊。
　　当下，为首的那个拍了拍手，然后就对着半空中的玩的不亦乐乎的林秋逸喊道：“小子，你看清楚了，这个人是谁？”说着的时候向着他的身后看去，就见一个黑衣蒙面人正用一把长剑架在佟馥儿的脖子上，押着她走了出来。
　　林秋逸听了他的话后，就转过头去一看，顿时见到了佟馥儿被押着的场景，顿时怒火中烧，快速的来到了那两个天级高手的身前十米处，冷冷的看着他说道：“你们好卑鄙，两个天级高手，十几个先天高手来捉拿我一个，竟然还要抓了他人威胁我。”
　　“哈哈哈”为首的那个天级高手哈哈笑着说道：“是吗，你现在才知道太晚了，你最好束手就擒，要不然，那个漂亮的女子就会香消玉损了。”
　　此时，那十七个先天高手也来到了林秋逸的身边，团团将他围了起来，而林秋逸也是一副毫不在乎的样子，而是冷冷的对那个天级高手说道：“她只是和我见过一面，我们并没有什么关系，你们放了她。”
　　“你认为有可能吗？”那个天级高手鄙视的看了一眼林秋逸说道。
　　林秋逸心里思索着应该怎么样才能够救了佟馥儿，表面上却是冷冷的说道：“你们两个天级高手，一直都没有出手，莫不是怕了我不敢与我动手吧，如果是这样子的话，从今往后，江湖上就会传出天魔教的人是窝囊废，二十个人，十八个先天高手，两个天级高手去杀一个青年，竟然还不敢动手，要抓了一个弱女子来威胁他，哈哈。”说完后哈哈大笑了起来。
　　那个为首的天级高手也不紧张，而是慢悠悠的说道：“小子，你也不用激将法，我们是不会上当的，你现在最好的办法就是弃剑头像，如若不然，这个漂亮的女子就要人头分家了。”
　　林秋逸冷冷的看着周围的几人，心里计算着自己应该用什么办法才能够做到将佟馥儿给救出来。
　　“哼，想要我投降，可以啊，不过，谁敢保证我投降了之后，你们不会放过馥儿，如果你们在我投降之后也不妨过馥儿，那么，我就算是投降也没有什么用。”林秋逸冷哼了一声说道。
　　林秋逸在说话的同时，左手五指张开，食指和中指悄悄的并拢起来，忽然，他闪电般的伸出了左手对着那个抓着佟馥儿的黑衣蒙面人点出去，顿时，两道无影无形的剑气飞射而出，而以此同时，林秋逸的身影已经消失在原地了。
　　“啊”众人只听一声惨叫声传来，紧接着就见一道白影闪过，林秋逸已经不知道什么时候抱着佟馥儿出现在了刚才站着的地方，而再看那个押着佟馥儿的黑衣蒙面人，此时，他已经倒在地上无声无息了，而在他的额头和拿着刀的右手手腕上，两个手指大小的血侗正在不断的冒着鲜血。
　　林秋逸做着一切的速度飞快，几乎可以说是在一个呼吸之间就完成了，而那两个天级高手都没有看见林秋逸是怎么消失的。
　　“他的速度好快，我们竟然也看不清楚，如果刚才是杀自己的话，自己也无法躲过去。”两个天级高手互相对望一眼，均看出了对方心中的震骇。
　　两人心中震撼的同时，也非常的庆幸，自己想到了一个好办法，要不然，就算是自己这一行人全都赔进去了，也无法拿下林秋逸。
　　而此时，林秋逸则是抱着佟馥儿站在原地，关心的对佟馥儿问道：“馥儿，你没事吧，他们有没有伤害到你？”
　　此时的佟馥儿脸上露出了痛苦的神色，她原本坚定的心，在见到了林秋逸竟然以身冒险救自己的时候又开始动摇了，看着林秋逸焦急的眼神，她只觉得心如刀绞一般的疼痛，不知道该怎么样。
　　林秋逸见了佟馥儿脸上痛苦的表情，还以为她受伤了，赶紧对她说道：“馥儿，你到底怎么了，说话啊，别吓我。”
　　佟馥儿这时才惊醒了过来，放开了林秋逸的身子，摇了摇头说道：“我没事。”三个字说完，她就不知道该说些什么了，此时，她的心很乱，脑中全都是昨天和今天这段时间和林秋逸在一起时的点点滴滴。
　　林秋逸听了佟馥儿回答后，心里才松了一口气，而再看看佟馥儿的身上也没有什么伤口，才转过头去冷冷的对那个天级高手说道：“你知道我平生最恨的是什么吗？”
　　“你不会说是被人威胁吧？”那个天级高手并没有因为佟馥儿被救走而生气，而是笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸缓缓的摇了摇头说道：“不你错了，被人威胁只是我的第二恨，我的第一很则是背叛，不过，既然你们威胁我，今天一个人也不能回去。”说着的时候，将白虹剑出鞘，把剑鞘给扔在了地上，长剑一阵，一道银光闪过，却是已经要大开杀戒了。
　　此时，林秋逸的身上一股强大的气势在不断的提升着，感受着那股气势，那两个天级高手顿时脸色巨变，其中一个赶紧对佟馥儿传音道：“还不快点动手。”
　　听了那个天级高手的传音之后，佟馥儿则是痛苦的摇了摇头，心里大叫道：“不，我不能伤害他，他对我这么好，我不能伤害他。”
　　见到了佟馥儿没有动手，那个天级高手赶紧再次传音道：“如果你不动手的话，你的父亲就会受到了生不如死的痛苦，到时候，我们会用这世间最残酷的刑罚来对付他，要让他生不如死，你如果不愿意你的父亲受苦的话，你就动手，快点动手杀了吧。”
　　听到了那个天级高手的话，佟馥儿痛苦的脸上停了下来，脑中的场景被她父亲从小将自己一个人养大的情景，而她的右手衣袖里面露出了一把泛着幽光的匕首，显然，那把匕首上有剧毒。
　　“我不能让我爹爹受苦，为了爹爹，只能够对不起你了，林大哥，我对不起你了。”佟馥儿在心里向着，眼泪流了出来，但是，手中的匕首却是毫不迟疑的向着林秋逸的心脏处刺过去。
　　“嗤”正在准备出手的林秋逸只感到后背一痛，一把泛着幽光的匕首已经从左胸穿了出来。
　　“噗嗤”林秋逸喷出了一口鲜血，转过头去看着泪流满面的佟馥儿，不可置信的说道：“馥儿，你，你竟然‘噗嗤’”他的话还没有说完，又是一股鲜血喷了出来。
　　他怎么也没有想到，自己千辛万苦救得人，竟然会背叛自己，而且还用有着剧毒的匕首从后背捅入自己的胸口。
　　林秋逸救人，然后又被他自己所救得人给偷袭，一把匕首从后背插入直接穿透了他的左胸，这一切速度飞快，等众人反应过来的时候，林秋逸的胸口和后背已经被鲜血给染红了。
　　“不要”在台上的柳寒烟呆呆的看着被一把匕首穿透的林秋逸，口中悲呼了出来，如果不是她的父亲柳天辰拉着，她已经要不顾一切的冲过来了。
　　而佟馥儿看到了林秋逸从后背透入到胸口的匕首，眼中泪水不断，听了林秋逸的话后，口中喃喃自语着就是说不出话来。
　　“哈哈哈，小子，你没想到吧，你刚才还说了，你最痛恨的事情就是背叛，第二件事情就是被人威胁，今天你不仅被人威胁了，还被人给背叛了，哈哈，那把匕首上涂满了剧毒，只要一点点就能够让一个先天以上的高手瞬间死亡，你也活不久了，哈哈。”那个为首的天级高手哈哈大笑着说道。
　　林秋逸不可置信的看着佟馥儿，不明白她为什么会背叛自己，而且，还用那把带着剧毒的匕首恨恨的刺入了自己的胸口，如果不是自己的身体异于常人的话，自己已经被她给刺穿心脏了。
　　同时，林秋逸心里也非常庆幸，因为他这个身体和别人有所不同，却是因为别人的身体，心脏是长在左边的，然而，他的却是不同，他的心脏是长在右边的胸口上，以前的时候，他还常常为这件事情烦恼呢，没想到现在竟然救了自己一命。
　　而对于匕首上的剧毒，林秋逸并不害怕，因为，他在小的时候吃过那三十六粒千年天山雪莲的莲子，导致他的身子百毒不侵，所以，这些剧毒对他没有什么用处，有涂满剧毒和没有涂对林秋逸来说都是一样的。
　　林秋逸嘴角鲜血不断的溢出来，他的后背和左胸口的匕首前后两段也不断的流出鲜血，不到一会儿的时间，他身上的衣服已经被鲜血给染红了。
　　林秋逸缓缓的转过身去不再看佟馥儿，然后运起真元，只听‘嗤’的一声，那笔匕首从他的后背飞了出去，掉在了地上。
　　而那把匕首刚刚飞出去，林秋逸那两处伤口则是更加疯狂的流出了鲜血，同时，他的嘴里也喷出了一大口鲜血。
　　而林秋逸也不去擦嘴角的鲜血，只是伸出了左手在自己的身上连点几下，顿时，他的那两个伤口不再流出鲜血了。
　　此时，林秋逸的身上的衣服全都被鲜血给染红了，而他的嘴角更是不断的流出鲜血来，看起来恐怖之极。
　　“哈哈哈哈”陡然间，林秋逸忽然哈哈大笑了起来，他的笑声是如此的凄凉，又充满了怨气，可见此时他的心里是多么生气了。
　　不仅生气，此时林秋逸的心里也很悲伤，要知道佟馥儿给他的印象是非常善良的，但是，没想到这个看起来美丽动人，温柔无比，非常善良的佟馥儿竟然把一把涂满了剧毒的匕首从自己的后背擦了进来，直接穿透了左胸口。
　　如果不是他的身体与常人不同的话，他早就已经倒下去了。
　　好一会儿之后，林秋逸才停了下来，只见他将右手的白虹剑放在了左手，而同时，一道金光闪过，一把泛着赤红色光芒的长剑已经出现在了他的右手。
　　这把赤红色的长剑正是林秋逸得到的神剑‘流云’，如今，为了将这些人全都灭了，他终于用出‘流云’神剑了。
　　只见林秋逸左手拿着白虹剑，右手握着泛着赤红色光芒的‘流云’神剑，整个人身子慢慢的向着半空中飘了上去，到了半空中十丈处才停了下来。
　　林秋逸的身子停在半空中十丈处，冷冷的看着那些黑衣蒙面人，冷声说道：“从今天开始，我林秋逸以神医‘济世银龙’之名向天发誓，日后见到了天魔教之人都杀无赦，与天魔教有染的人灭他全家。”说完后又冷冷的看着地上的那两个天级高手和众多黑衣蒙面人说道：“今天，你们将会是我发誓之后，死在我剑下的第一批天魔教之人。”说着的时候，众人吃惊的发现，林秋逸的身上发出了万丈金光，将他的整个身子给包裹了起来。
　　“不好”下方的那两个天级高手发现了异常，大叫了一声就准备逃跑，然而，却已经迟了。
　　“破剑式”只听一道冰冷无情的声音从林秋逸的口中传了出来，紧接着就见包裹着林秋逸的万丈光芒猛然爆开，化作漫天金色的剑气向着下方飞射下来。
　　“砰砰砰啊啊”漫天的金色剑气，使得下方那些黑衣人所在的地方全都发出了一阵冲天爆炸，而随之而来的则是惨叫声。
　　“金色的真元，他竟然是天级高手！”在擂台上的柳天辰看到了那半天剑气的时候，顿时吃惊的大叫道。
　　“爹，你说他是天级高手？”柳无尘听了之后对柳天辰问道。
　　柳天辰凝重的点点头说道：“没错，凡是修炼者，达到了先天境界之后，真气就会变成了先天真气，而达到了天级的境界之后，真气会变成了真元，而且，还是有颜色的，实质化真元，没想到他这么小的年纪就已经达到了天级的境界，恐怕是前无古人，后无来者了。”
　　听了柳天辰的话后，柳无尘深深的被震撼了，没有想到这个比自己年龄还小的青年竟然已经达到了自己老祖宗的那个境界。
　　要知道，自己家里的老祖宗已经一百多岁，快要两百岁了，然而，他也不过是天级中期的境界，而林秋逸看起来也不过是二十岁，竟然就达到了这个境界，这个差距实在是太大了。
　　而这时，地上的大爆炸过后，一阵风吹了过来，将那些烟雾给吹散了，众人也看到了里面的情景，只见里面的情景惨不忍睹，场中只剩下佟馥儿一人孤零零的站在原地，而其他人都已经变成了漫天的碎尸。
　　这个地方用修罗地狱来说也不为过，只见原本还站着的那些黑衣蒙面人全都变成了一地的碎尸，分不出哪一块胳膊是哪一个人的。
　　而这时，在半空中的林秋逸手上的‘流云’神剑已经不见了，只是将白虹剑握在左手，冷冷的看着下方，他对自己使出来的这一招非常的清楚，这一招‘破剑式’包含了他体内十层的真元，加上‘流云’神剑的威力，就算是神级高手也不一定能够安然无恙的抵挡下来，更何况那些先天高手和两个天级初期的高手呢，而那两个天级初期的高手，林秋逸还特别照顾了他们一下，他们两人所中的剑气有总共那些剑气的一半，所以，他们两人所在的地方也是最惨的，连一块完整的胳膊都没有。


正文 第80章 柳家
　　“噗嗤”这时，林秋逸在半空中喷出了一口鲜血，整个人同半空中掉了下来，单膝跪在地上，用白虹剑杵着身子。
　　刚才他就被佟馥儿的匕首从左胸口穿过，虽然用点穴手法止住了流血，然而，他又使出了如此强大的一招，体内真气不足平时的一层，胸口和后背也再次开始流血了。
　　林秋逸用力杵着白虹剑，慢慢的站了起来，看着在自己身后泪流不止的佟馥儿，叹了一声就步履蹒跚的向着前面走去，只是，他还没有走几步，就‘扑通’一声倒了下去。
　　“不要啊”此时，佟馥儿才回过神来，她见到了倒下去的林秋逸，口中发出一声大叫，身子向着林秋逸冲了过去。
　　“滚开。”佟馥儿还没有到林秋逸的身边，一个怒喝生响起，震得佟馥儿脑中‘嗡嗡’响，她也停了下来。
　　而此时，柳寒烟出现在林秋岸逸的旁边，将林秋逸给抱了起来，口中喃喃自语道：“你怎么了，还不快点醒过来”说着的同时，她的眼泪不断的掉了下来。
　　佟馥儿看着柳寒烟抱着林秋逸的身体，眼泪不断的往下掉，只觉得心一下子就冷了下去，整个人坐在了满是碎肉的地上，眼中泪水不断的流着，口中喃喃自语道：“对不起，对不起，对不起”除了‘对不起’三个字外，她什么都没有说出来了。
　　而这时柳天辰，柳无尘，陈辉和柳寒烟的妹妹几人同时出现在了柳寒烟的身边，柳无尘看到了痛哭流泪的柳寒烟后，叹了一口气说道：“妹妹，你不要伤心了，他被那把带着剧毒的匕首刺穿了心脏，已经不可能在活过来了。”
　　“不可能，他会没事的，他的武功那么厉害，一定会没事的。”柳寒烟大声叫了一声，忽然对柳天辰求道：“爹爹，你快点救他啊，爹爹，女儿求你了，只要你肯救他，不管什么事情，女儿都答应你。”
　　柳天辰见了自己女儿的样子怎么还不明白自己的女儿已经喜欢上了林秋逸了，但是，他却也无可奈何，只能够叹了一口气说道：“我也没有什么办法啊。”
　　“不会的，他不会死的，两年前，胆敢带着我们进入到天魔古堡，毫发无损的逃了出来，而且，还能够杀了慕容，也都没事，现在他又怎么会有事呢。”柳寒烟听了之后抱着林秋逸喃喃自语着说道。
　　“哎”见到了这个场景，所有人都叹了一口气。
　　而此时，佟馥儿坐在地上，脸上毫无血色，心里只有一个念头，那就是“我杀死了他，他对我这么好，我竟然杀了他。”
　　而众人看着柳寒烟伤心的样子，心里都不忍，纷纷上前去劝阻她说‘林秋逸已经死了’，然而，柳寒烟却好像听不到一般，只是在不断的痛哭和喃喃自语着。
　　“嗯”就在这时，林秋逸呻吟了一声，睁开了双眼，看着柳寒烟抱着自己痛哭的样子，眼中闪过复杂的光芒。
　　其实，刚才林秋逸并没有晕倒，只是无力站立倒在地上而已，他索性躺在地上闭上双眼休息一会儿，可是，却听到了柳寒烟的痛哭声。
　　此时的林秋逸给佟馥儿被背叛，心里已经留下了一个阴影，对于柳寒烟的痛哭，他也不知道是真的还是假的，只好闭上眼睛装死，然而，再见了柳寒烟一直痛哭不停下来，他无奈之下只能够睁开双眼，因为他体内的伤如果不快点治疗的话，很快就会恶化了。
　　“你醒了，太好了，我就知道你是不会死的。”柳寒烟见到了林秋逸醒过来，不禁大喜的叫道。
　　柳天辰等人则是目瞪口呆的看着林秋逸，发现他只是脸色苍白，重伤无力，似乎并没有什么生命危险，不禁大惊，不明白为什么林秋逸的心脏被刺中了，还不会死。
　　林秋逸微微一笑，苍白的脸上露出了一丝笑容，虚弱的对柳寒烟说道：“柳姑娘，能不能给我找一处安静的地方，我要疗伤。”
　　柳寒烟高兴的点点头，哽咽着说道：“好，我这就带你去我家。”说完后扶着林秋逸站了起来。
　　林秋逸被柳寒烟扶着，用白虹剑杵着身子，转过头去复杂的看了一眼佟馥儿，虚弱的说道：“我们走吧。”
　　“等等，那她怎么办，她伤了你，我去杀了她。”柳寒烟却突然一脸凶狠的看着佟馥儿，对林秋逸说道。
　　林秋逸闻言摇了摇头说道：“不用了，你们不要找她麻烦。”说完后就用白虹剑当拐杖，慢慢的向着前方走去，而柳寒烟则是狠狠的瞪了佟馥儿一眼，赶紧扶着林秋逸。
　　而柳天辰等人则是赶紧跟在两人的后面走了，同时，他们的心里非常疑惑，为什么林秋逸被那涂满剧毒的匕首穿透了心脏还没有事呢？
　　而佟馥儿坐在地上见了林秋逸没有死，心里非常的震撼，同时，也很庆幸，如果林秋逸真的死了的话，她就会内疚一辈子的，虽然此时依然会内疚，但是，起码会好了一点。
　　不过，佟馥儿并没有离开，而是坐在那里双眼盯着林秋逸离开的背影，眼泪还是在一个劲的流着，嘴里喃喃自语着不知道在说些什么。
　　此时的佟馥儿才知道了自己对昨天才认识的林秋逸的感情也很不一般，就在刚才林秋逸倒下去的时候，她只觉得自己的心都已经碎了，只想着回去看看她的父亲，然后就自杀向林秋逸赔罪。
　　而如今林秋逸没死，但是，看着自己的眼光却是那么的陌生，而且仿佛不带一丝感情，使得佟馥儿的心中的痛不仅没有减少，反而更加的痛苦了。
　　不知道过了多久，佟馥儿眼睛已经哭肿了起来了，她才从地上站了起来，摇晃着身子向着‘回春药庄’而去。
　　佟馥儿乃是一个大夫，在扬州城也是小有名气，一路上，有人见到了她的样子后，顿时大吃一惊，走过来想要扶她回家，然而，却被她给拒绝了。
　　不知道拒绝了多少人之后，佟馥儿终于回到了家里，当他打开了房门的时候，却看见她父亲佟正天正脸色铁青的倒在地上，出气多，进气少了。
　　“爹”佟馥儿大叫了一声，跑了过来，将佟正天嘴里的布给拿开，然后又解开了他的绳子，才摇晃着他叫道：“爹，你怎么了？”
　　佟馥儿焦急的将佟正天的手拿起来，放在了他的脉搏上看了起来，然而，一看之下，她的心顿时就凉了下去，佟正天中了剧毒，已经深入肺腑，无药可救了。
　　“嗯，馥儿，你回来了？”就在这时，佟正天睁开了双眼，虚弱的对佟馥儿说道。
　　佟馥儿眼泪不断的掉了下来，听了佟正天的话后，猛地点点头哽咽着说道：“爹，我回来了，你千万不要有事啊。”
　　佟正天青色的脸上露出了一丝笑容，虚弱的说道：“馥儿，那些黑衣人到底要你去杀什么人，你是不是已经杀了人了，他们是骗你的，你不能杀人啊，他们在你回来之前就已经给爹吃了毒药了，爹早就已经活不成了，只是在等你，只希望告诉你，不要杀人，更不能昧着良心杀你认识的人啊。”
　　佟馥儿听了之后心里顿时悔恨了起来，知道自己被那些黑衣人给骗了，不仅没能救了爹爹，而且，还重伤了林大哥，也不知道他能不能治好。
　　“馥儿，你不会真的杀人了吧？”佟正天见到了佟馥儿衣服上的鲜血，虚弱的问道。
　　佟馥儿忍着痛哽咽着说道：“爹，当时我以为只有这么做才能够救你，所以，就按他们的要求去做了，我将一把带着剧毒的匕首从他的后背刺进去，直接穿透了他的左胸，我，我也不知道啊，爹。”说完后就大声哭了起来。
　　佟正天听了之后脸色大变，口中直叫“糊涂啊，糊涂啊”话说完后，就闭上了双眼，已经没有气了。
　　“爹你醒醒啊，爹”佟馥儿见了佟正天已经没有气了，顿时抱着他的尸体放声大哭了起来
　　却说柳寒烟扶着林秋逸回到了柳家之后，就将林秋逸带到了她自己的房间里面，让林秋逸躺在床上，关心的对林秋逸说道：“你先在这里等会儿，我马上去叫大夫过来。”说完后就马上要离开。
　　而林秋逸则是拉住了柳寒烟的小手，对着她摇了摇头说道：“不用了，你不用去找大夫了，我本身就是大夫，而且还是‘济世银龙’，你认为有什么大夫能够比的上我吗。”
　　柳寒烟听了之后心里一愣，看着林秋逸那满头的银发，吃惊的问道：“你真的就是中原百姓相传的那个仁慈的神医‘济世银龙’吗？”刚才在西湖的时候，林秋逸虽然说过他就是‘济世银龙’，然而，当时柳寒烟以为林秋逸必死无疑了，心里悲伤至极，自然没有听到了。
　　林秋逸笑着点点头硕大：“没错，我就是真正的神医‘济世银龙’，所以，你不用去找大夫，你帮我写一张药方，去给我买一些药回来就可以了。”
　　柳寒烟点点头，然后对着门外大声叫道：“翠儿，翠儿，快点那笔墨纸砚过来？”
　　“小姐，来了。”柳寒烟的声音刚刚喊完后一会儿，就听见一道清脆的声音响起，紧接着就见一个十几岁的小婢拿着笔墨纸砚走了进来，她正是柳寒烟的贴身丫鬟，翠儿。
　　翠儿将笔墨纸砚放在了桌子上，看到了躺在柳寒烟床上的林秋逸的时候，先是一愣，紧接着就对柳寒烟问道：“小姐，笔墨纸砚已经拿来了，你要写什么？”
　　柳寒烟对翠儿说道：“你先研磨。”然后又转过头去对林秋逸柔声说道：“你要什么药说出来，我去写。”
　　林秋逸点点头，挣扎着坐了起来后，盘腿坐在床上，开始说出了一些药材出来，过了好久，林秋逸才说完，而此时，柳寒烟已经写了满满的一张纸。
　　林秋逸所说的那些药材都是稀有的绝世药材，有的甚至非常少见，要是别人的话，就算是普通药店也没有，然而，柳家在扬州势力庞大，想要找那些药材还是比较容易的。
　　柳寒烟将药方交给了翠儿说道：“你把药方去交给大哥，就说是我叫他去买的，要他一定要将上面的药给买来，知道吗？”
　　翠儿点点头说道：“知道了，小姐，我就先出去了。”说完后就拿着那张药方快速的离开了。
　　而在翠儿离开之后，柳寒烟则是来到了床边，扶着林秋逸，对他问道：“我现在要做什么？”
　　林秋逸摇了摇头说道：“不用了，我要运功疗伤不能让任何人来打扰我，等会儿药买好了之后按照上面写着的方法煎好，然后再端来给我。”
　　“好，你在这里安心的疗伤吧，我就在门外看着，不让任何人进来打扰你。”柳寒烟听了之后没有丝毫反对，柔声对林秋逸说道。
　　林秋逸点点头，对柳寒烟说道：“多余的话我就不说了，总之要谢谢柳姑娘了。”说完后就闭上了双眼，开始运功疗伤。
　　柳寒烟听了林秋逸的话后，幽怨的看了林秋逸一眼，心里暗道：你对我还说什么谢谢，只要你没有事就好了。
　　而看到了林秋逸已经开始疗伤了，柳寒烟就叹了一口气，向着门外走去，将门给关上了之后，独自一人坐在走廊边上。
　　这时，柳天辰带着柳寒烟的妹妹走了过来，柳寒烟的妹妹见到了柳寒烟之后就快步来到了柳寒烟的面前，拉着她的手问道：“姐，你怎么自己一个人在这里，那个人呢，他怎么样了？”
　　柳寒烟微微一笑，对着她妹妹说道：“嫣红，你怎么来了，大哥有没有去买药了？”
　　柳嫣红，正是柳寒烟的妹妹的名字。
　　柳嫣红听了之后嘟囔着嘴对柳寒烟说道：“姐姐，我是和爹爹一起来的，大哥拿到了那张药方的时候就已经去买药了。”
　　柳寒烟听了之后站了起来，就见柳天辰站在旁边，正关心的看着自己，不禁小声的叫了一声：“爹爹，你来了。”
　　柳天辰点点头对柳寒烟问道：“烟儿，那位小友怎么样了？”
　　柳寒烟听了之后脸上就现出了愁容，轻声说道：“我也不知道，他自己开了一张药方给我，就是刚才我叫翠儿交给大哥的那张，而后，他就说要运功疗伤不能让别人打扰，我就出来了。”
　　柳天辰沉吟了一会儿说道：“这就好，只要能够给他帮助，不管是多吗贵重的药材都要买来给他。”
　　“多谢爹爹。”柳寒烟听了之后感动的说道。
　　柳天辰摸了摸柳寒烟的头发，笑着说道：“傻孩子，对爹爹说什么谢谢，他可是爹爹未来的女婿啊。”
　　“爹爹，你乱说什么？”柳寒烟听了之后立即就红了小脸，对柳天辰说道。
　　柳天辰听了之后呵呵一笑说道：“难道不是吗，我的烟儿刚才哭的可是死去活来的，只要是人都能够知道了你对他的心意。”
　　柳寒烟听了之后通红着小脸，有些黯然的说道：“女儿对他有好感又有什么用呢，他根本就没有这个心。”
　　柳天辰笑着对柳寒烟说道：“烟儿放心，以你的美貌和聪明，难道还无法迷住他吗，放心吧，爹爹支持你，好了我先走了，红儿在这里陪陪你吧。”说完后就转身离开了。


正文 第81章 再次背叛，伤上加伤
　　柳天辰走了之后，柳嫣红笑着对柳寒烟说道：“姐姐，你真的喜欢上他了，你以前不是说不会喜欢任何男人吗？”
　　柳寒烟微微一叹说道：“我以前也是那样子想的，但是，在两年前，我见到了他的时候，就被他那英俊的面貌给震撼了一下，而再见到了他对我的美貌无视的时候，心里升起了一股不服输，就要跟着他们去天魔古堡；而去天魔古堡的路上，他表现出来的智商和武功，还有文采，不管哪一方面都非常的高明，在他的身上，似乎没有什么事情可以难得到的，你知道吗，两年前的那个时候，他才刚刚到了先天初期的境界，就胆敢带着我们一群不到先天境界的去闯天魔古堡，在一路上，总共击杀了十几个先天高手，其中除了四个是先天中期的外，十二个是先天后期的，而那个时候的他才刚到先天境界不足一个月的时间，可是，他却能够凭着他的智商斩杀了那么多个比他高了非常读的高手，最后，还将天魔教的少主慕容给斩杀了，这一切看起来都是那么不可思议的，然而，却发生在了他的身上，说出去也不会有人相信的。”
　　“就因为这个样子，你就喜欢上了他。”柳嫣红笑着问道。
　　柳寒烟摇了摇头说道：“我也不知道，原本是没有的，但是，不知道怎么的，这两年的时间，我经常会想到他，在刚才，他倒下的那一刹那，我的心都快要碎了，我也不知道是什么时候喜欢上他的。”
　　柳嫣红听了之后轻声笑了一下，然后又说道：“姐姐，我记得你以前曾经说过，他并不是白头发的，现在，才两年不见，他的头发怎么变成了银白色的了。”
　　听到了柳嫣红的话后，柳寒斗烟摇了摇头说道：“我不知道啊，那日我们离开的时候，就没有再见过面，而如今再次相见的时候，他那满头黑发全都变成了银白色的了，而且，他还成了一位被中原百姓传诵的济世神医，‘济世银龙’。”
　　“哦，他就是这两个月来声名鹊起的神医‘济世银龙’啊，看来，他不仅武功好，文采风流，长的好看，而且还很有爱心的吗。”柳嫣红笑嘻嘻的说道。
　　柳寒烟轻轻的摇了摇头说道：“不管他是怎么样的人，都在我心里留下了不可磨灭的痕迹，我想，我这一辈子都无法忘记他了。”说着的时候，脸上露出了羞涩的笑容。
　　柳嫣红见到了柳寒烟那羞涩的笑容，不禁在心里暗道：难道爱一个人真能将人给改变吗，以前的姐姐可从来都没有哭过，今天竟然为了那个男人而大哭了起来，而以前的姐姐是那么的大方，从来都不会像现在一样，露出了羞涩的笑容的，可是，今天竟然破天荒的露出了这种表情。
　　想到这里，柳嫣红不禁想到了林秋逸那一抹白色的身影，在西湖上空将十几个先天高手耍的团团转，而最后一击更是将所有人都给灭了。
　　‘难道他真的有这么好吗？’柳嫣红在心里想着，不禁对林秋逸产生了好奇。
　　“嫣红，你在想些什么？”这时，柳寒烟轻声对柳嫣红问道。
　　柳嫣红回过神来，嘻嘻笑着说道：“我在想着姐姐什么时候和他成亲，然后生一个小孩子，可以让我当小姨了，嘻嘻。”
　　“你别乱说，他对我根本就没有男女之间的感情，我们是不太可能的。”柳寒烟叹了一声说道，而她的心里却不由自主的想着自己和林秋逸一起甜蜜的样子。
　　柳嫣红嘻嘻一笑说道：“放心吧，姐姐，以你的聪明，想要征服一个男人，让他爱上你还不容易吗，用不了多久，他就会死心塌地的爱上你的，嘻嘻。”
　　柳寒烟听了之后则是幽幽的叹了一口气不再说话。
　　而这时，柳嫣红忽然想起了林秋逸被那把匕首被刺中了心脏，怎么还会没事呢，当下，不解的对柳寒烟说道：“姐姐，刚才他不是已经被那把带着剧毒的匕首给刺中了心脏了吗，怎么会没事，而且连一点中毒的迹象都没有呢？”
　　听了柳嫣红这么一说，柳寒烟才猛然想起林秋逸的胸口被那把匕首给穿透了，而且还是有毒的，但是，流出来的鲜血却是红色的。
　　“难道他能够百毒不侵？”柳嫣红吃惊的叫道。
　　柳寒烟点点头说道：“有这个可能，他乃是逍遥派尊主的惟一传人，百毒不侵也是有可能的。”
　　“只是为什么他的心脏被匕首给刺穿了还会没事呢？”柳嫣红又不解的问道。
　　柳寒烟摇头说道：“这个就不知道了，只能够等他恢复了之后再问他吧。”同时，她的心里也非常的疑惑，要知道心脏乃是一个人最关键的地方，只要心脏受了一点伤都会马上死翘翘，但是，看林秋逸那个架势，整个心脏都已经被刺穿了，竟然还没有死，难道武功达到了一个境界之后心脏被刺穿了之后也不会死吗？
　　而后，两姐妹又说了许多关于林秋逸的问题，直到柳无尘和翠儿的出现她们才停了下来。
　　“二妹，我已经按照你的吩咐将那张药方上面的药全都买全了，不过，那些药可真是贵啊。”柳无尘来到了柳寒烟和柳嫣红的面前，对着柳寒烟笑着说道。
　　柳寒烟微微一笑，并没有回答柳无尘的话，而是转过头去看着手上拿着几贴药的翠儿，对她问道：“翠儿，那些就是了嘛？”
　　“就是这些了，小姐。”翠儿将手上的那些药拿起来晃了晃对柳寒烟回答道。
　　柳寒烟点点头说道：“那好，你去庄里找一个懂得煎药的，让她将这些药按照药方上面写着的方法煎熬，等煎好了之后再拿过来。”
　　翠儿点点头，笑着回道：“知道了，小姐，我这就去。”说完后就拿着那些药走开了。
　　而这时，柳无尘则是在旁边坐了下来，嘻嘻笑着对柳寒烟说道：“二妹，你可是有了情郎就不管大哥了啊。”
　　柳寒烟听了之后小脸微红，瞪了柳无尘一眼说道：“大哥你说的是什么吗，我不和你说了。”说完后来到了柳嫣红的旁边坐了下来。
　　而柳无尘则是不在意的哈哈笑了两声，然后又对柳寒烟问道：“二妹，刚才你在比武招亲的时候，大哥我可是和你那个情郎，林兄弟坐在一块的，你想不想听一听他对你是怎么说的啊？”说着的时候翘起了二郎腿，在一边晃着。
　　“他说什么？”柳寒烟听了之后脸色一变，焦急的对柳无尘问道。
　　柳无尘嘿嘿笑着说道：“你还说他不是你的小情郎，你都这么紧张的样子，呵呵，我就偏不和你说。”说完后将头一歪，目光闪烁的看着林秋逸疗伤的房间。
　　俗话说爱情能使人昏了头脑，柳寒烟听了柳无尘的话后，心里焦急无比，却不知道该怎么办，如果是平时的她，又怎么会是这个样子呢，而柳嫣红见了之后则是叹了一声，来到了柳无尘的面前，嘻嘻笑着问道：“大哥，你真的不说吗？”
　　柳无尘见到了柳嫣红笑容满面的样子暗道一声不好，口中却是笑着说道：“那又怎么样，二妹又不想知道。”
　　柳嫣红听了之后笑了，笑的很灿烂，就在柳无尘的心里坎坷不安的时候，柳嫣红低下头去，轻声对柳无尘说道：“哥，你不说也可以，等会儿我去找嫂子谈心去，我想，嫂子一定很想知道你以前的风流韵事吧，嘻嘻。”说完后嘻嘻笑了起来。
　　柳无尘一听，顿时大急，自己在成亲之前可是有着风流公子的称号的，只是有了妻子之后才改了过来，而如今柳嫣红去和妻子说了一下自己以前的事情，那么，晚上可就无法上床了，当下，赶紧讨好着说道：“三妹，有什么事情好说是吧，不就是说一下在比武招亲的时候，林兄弟对二妹的看法吗，呵呵，这么简单的事情，哥怎么会不说呢，而你嫂子这段时间正好没空，所以，你就不要去了，呵呵。”
　　柳嫣红嘻嘻一笑，对柳无尘说道：“那就看你的表现了。”说完后邀功似的对柳寒烟说道：“姐，我做的不错吧。”
　　柳寒烟轻声笑着摸了摸柳嫣红的小脑袋说道：“不错，等什么时候有空了，我也要去找大嫂谈谈心。”说着的时候就将目光看向了柳无尘。
　　柳无尘听了之后心里暗暗叫苦，一个柳嫣红已经让他疲于应付了，再来个聪明之极的柳寒烟，他可真是无力应付了，当下赶紧笑着说道：“呵呵，刚才二妹在比武招亲的时候，我由于去的晚了，所以，就在旁边找了一处地方坐下来，而当时，正好看见了满头银发的林兄弟，所以呢，我就上前去和林兄弟坐在一起了，至于他说的什么话吗，其实也没有说什么，只是哈哈大笑，口中喝着茶，吃着花生米，看着二妹在台上将一个个的对手给打下来，高兴的直叫，看他的样子，似乎将擂台当成了戏台了，而二妹和那几个上台打擂的人就是演戏之人。”说完后看了看柳寒烟。
　　柳无尘发现柳寒烟的眼神闪烁不定，还有柳嫣红也在静静聆听着，赶紧继续说道：“我坐下去之后啊，他就哈哈大笑的拉着我一起看着二妹在擂台上的打斗，其实，称呼二妹为柳家大小姐，柳家大小姐的，似乎根本就不认识二妹一般。”说着的时候又看了看柳寒烟，却见她脸上的表情越来越阴沉了，而柳嫣红也咬牙切齿的样子。
　　“哥，还有什么？你继续说啊。”柳嫣红见了柳无尘听了下来，不满的对他问道。
　　柳无尘点点头，心里则是在祈祷着：林兄弟啊，不是我要害你啊，老兄我也是逼不得已啊；心里这么想着，他口中则是说道：“厄，还有就是，爹爹所说的那三个条件是他说出来的。”
　　“啊，那三个条件不是你说的啊，我当时还以为是你想到的呢？”柳嫣红嘟着粉嫩的小嘴，不满的说道。
　　柳无尘看了一眼无动于衷的柳寒烟，心里直叫苦，知道这回二妹是真的生气了，当下继续说道：“是啊，当时他说柳家的老头真是笨蛋，竟然要那个什么柳家大小姐去和所有人对打，那么，就算是这些人都不是柳家大小姐的对手哦，但是，柳家大小姐将这些人给打下擂台，也会消耗力气的啊，所以，他就制订了那三条规矩。”
　　柳无尘这话一说出来，柳寒烟的脸色更加阴沉了，而柳嫣红也是生气的握紧了小拳头，原因无他，因为让柳寒烟亲自比武招亲这个结果乃是她们姐妹两人商量出来的，而林秋逸说柳家的老头是笨蛋，就等于说是她们两人是笨蛋了。
　　柳无尘见了两人阴沉的脸色和已经握紧了的小拳头，不禁在心里直颤，暗道：这下子糟糕了，看二妹和三妹的样子，这回林兄弟是死定了，我也不能说了，要不然，我就成了罪魁祸首了。
　　对于柳寒烟和柳嫣红这两个妹妹，柳无尘可是非常的清楚的，这两个小祖宗，平时在家里可是人人的供着，不敢得罪她们的，如果惹得她们生气了，那么，她们可是什么也不顾啊，甚至打死人都可以。
　　而柳嫣红则是捏着小拳头，咬牙切齿的看着柳无尘说道：“还有呢？”
　　柳无尘打了个冷颤，摇了摇头说道：“没有了。”
　　“真的没有了，等会儿我去找大嫂。”柳嫣红见了柳无尘的样子，怎么能够不知道他还没有讲完呢。
　　柳无尘看的心里之发抖，暗道：自己真是笨蛋，竟然主动说出这些，这下子如果不说完可就是完蛋了，当下，他只能够闭上了眼睛，表现出了一副大义凛然的样子，将林秋逸和他在一起的时候所说的，所做的全都说了出来，其中可是一个字也都没有落下啊。
　　良久之后，柳无尘将整个过程给说完了，抬起头来看着柳寒烟和柳嫣红两人，却见柳寒烟的脸色虽然非常阴沉，但是却在极力忍耐着，而柳嫣红则是不顾这么多，叫了一声“气死我了，那个家伙竟然这么多姐姐，我要杀了他”。
　　柳嫣红的话说完后，就直接将大门给打开，冲了进去，对着正在疗伤中的林秋逸一掌拍了过去。
　　“噗嗤”此时，林秋逸疗伤已经在紧要关头，可是，柳嫣红却突然冲了进来，一掌打在他的左胸的伤口上，使得他疗伤不成，反而被反噬了，不禁喷出了一口鲜血。
　　“啊”林秋逸那一口鲜血正喷在柳嫣红的身上，她见到了林秋逸喷出了鲜血之后，顿时惊慌的大叫了起来。
　　而林秋逸睁开了双眼，抬起头去，就见那个长的和柳寒烟非常想象的女子正站在自己的前面，身上还带着自己的鲜血，很明显，就是她一掌打在自己的伤口上的。
　　“你找死。”林秋逸感受着体内传来的剧痛，头上冷汗不断，冷冷的对柳嫣红说了一声，伸出了右手，就要将她给击毙。
　　“不要。”然而，就在这时，柳寒烟却从外面冲了进来，挡在了柳嫣红的身前，当她看到了林秋逸再次流出了鲜血的左胸和他嘴角的鲜血的时候，不禁面色大变，正要上前去扶林秋逸的时候，林秋逸却哈哈大笑了起来，指着柳寒烟和柳嫣红两姐妹，口中说道：“好，好，我还以为你怎么会这么好心的帮我呢，原来是想要趁我没有戒心的时候伤我，然后抓了我，好啊。”看着即使出现的柳寒烟，林秋逸算是知道了，刚才柳嫣红冲进来的时候，柳寒烟肯定就和她在一起，当下，就将柳寒烟救他当成了是要害他。
　　柳寒烟听了林秋逸如此书，不禁焦急的快要哭出来了，对着林秋逸说道：“不是的，我们不是的。”
　　林秋逸神色冰冷的看着两个人，突然再次忍不住‘噗嗤’一声喷出了一大口鲜血，而后，他连将嘴角的鲜血给擦掉都没有，而是直接扶着床边站了起来，将床边的白虹剑拿在手上，再次冷冷的看了一眼柳寒烟和柳嫣红，猛然将真元提起来，瞬间就化作了一道残影，消失不见了。
　　而这时，柳无尘才走了进来，当他看到了柳嫣红身上和地上的那一大堆鲜血的时候，脸色巨变，先是看了看柳嫣红，发现这些鲜血并不是她的之后，他就知道了肯定是林秋逸的，而造成这个结果的人，就是柳嫣红，当下苦笑一声说道：“三妹，你闯祸了。”
　　而此时，柳寒烟则是看着地上的那些鲜血，整个热仿佛一下子失去了力量一般坐了下来，眼泪不断的流了下来，口中喃喃自语道：“不是这样子的，不是这样子的”
　　而柳嫣红此时才醒悟了过来，看着地上和自己身上衣服的那一大滩鲜血，眼泪也流了下来，对着柳寒烟跪了下来哭着说道：“姐，我不是故意的，当时我只是太生气了。”
　　而柳寒烟似乎没有听到一般，只是看着那一大滩鲜血眼泪不断的流了下来。
　　旁边的柳无尘见了之后叹了一口气，就出门去找他父亲柳天辰去了。


正文 第82章 好心有好报
　　柳无尘找到了柳天辰，直接拉着他说道：“爹，出大事了，你快点跟我走啊。”
　　柳天辰见了柳无尘焦急的样子，就跟着他走，走着的时候，对柳无尘问道：“尘儿，怎么了，出什么大事了，慌慌张张的？”
　　柳无尘听了之后脸上露出了焦急的神色说道：“爹，三妹在林兄弟疗伤的时候，在他左胸的伤口行打了一掌，你说是不是大事啊？”
　　“什么，到底出了什么事情了？”柳天辰听了之后脸色震惊的问道。
　　柳无尘运起轻功快速的向着柳寒烟的房间赶去，同时口中说道：“你先去看看吧，二妹和三妹正在房间里哭呢。”
　　柳天辰跟着柳无尘来到了房确间里面的时候，见到的情景和刚才的一个样子，柳寒烟和柳嫣红两人坐在地上看着那一大滩鲜血不停地哭着。
　　柳天辰见到了这个景象之后，顿时脸色剧变，他本身是一个先天中期的高手，自然能够知道林秋逸受了那么重的伤，而在疗伤的时候被打了一掌，疗伤反噬的结果是多吗强烈的。
　　“到底是怎么回事？他人呢？”柳天辰忍着怒气对柳无尘问道。
　　柳无尘见了柳天辰这架势，知道他可是真的生气了，当下只好说道：“他再被三妹打了一掌之后，本想要一掌击毙三妹，然而，二妹出来护着三妹，他才停下手，不过却是含恨离开了。”
　　“什么含恨离开了？”柳天辰皱了皱眉头问道。
　　“哦，是他非常生气的说了一声自己知道了我们为什么会救他，为的就是在他毫无防备的时候伤了他，然后要抓他，然后，他就离开了。”柳无尘赶紧说道。
　　柳天辰听了之后脸色剧变，原本他还希望林秋逸不要出事，可是，现在却非常希望林秋逸马上就死掉了。
　　柳天辰自然能够知道林秋逸已经对柳家有了天大的误会，是无法解开的，他肯定会认为自己柳家是和天魔教在一起的，到时候，如果他的伤好了的话，肯定会灭了柳家的，而林秋逸不仅是一个天级高手，更是逍遥派的少主，柳家肯定是得罪不起的，只有林秋逸死了的话，逍遥派就不会怪在柳家的身上了。
　　“到底是怎么回事？”柳天辰阴沉着脸色对柳无尘问道。
　　柳无尘见到了柳天辰阴沉着的脸色，顿时心叫不妙，将事情的起因一字不漏的说了出来，说完后唯唯诺诺的看着柳天辰。
　　“啪”柳天辰听了之后阴沉着脸色给了柳无尘一巴掌，然后大声骂道：“她们两人不懂事，你怎么也和她们一样，如果不是你多嘴，怎么会这个样子。”
　　柳无尘的心里也非常的自责，被柳天辰打了一巴掌之后也不敢说什么，任由嘴角的鲜血流了出来。
　　“爹，我们该怎么办？”柳无尘小声的对柳天辰问道。
　　柳天辰阴沉着脸色对柳无尘说道：“等这件事情过去了再来惩罚你，现在当然是要赶紧将人给找到了。”
　　“孩儿知道了，这就将庄里的全部人手都派出去。”柳无尘说了一声道。
　　柳天辰阴沉着脸色说道：“如果找到他之后，一定要和他说一下这件事情是一个误会，但是，如果他不相信的话，你就趁着他重伤之际，杀了他。”说着的时候眼中闪过了一道杀气。
　　“杀，杀了他？”柳无尘吃惊的看着柳天辰问道。
　　柳天辰脸上露出了凶狠的神色说道：“没错，就是要杀了他，如果他不相信这件事情是误会的话，一定要杀了他，虽然他的伤非常重，根本就没有痊愈的机会，不过，如果让逍遥派的人知道了事情的真相的话，我们柳家就完蛋了，所以，为了家族，你务必要杀了他。”
　　“不行。”柳天辰的话刚刚说完，柳寒烟就站了起来，已经红肿了的双眼看着柳天辰说道：“爹，你好狠毒啊，三妹打了他一掌，你却还要杀人灭口。”
　　“烟儿，你应该知道逍遥派的强大，如果被逍遥派的人知道了，他伤上加伤是被红儿打的的话，我们柳家就要遭受到逍遥派的报复，我们柳家根本无法和逍遥派对抗，为了家族，就必须杀了他。”柳天辰对柳寒烟说道。
　　“不行，爹，你要杀了他的话，就先杀了我吧。”柳寒烟瞪着柳天辰说道。
　　柳天辰冷哼一声道：“你还护着他有什么用，他根本就不喜欢你，现在也都将你，乃是整个柳家给当成了敌人，如果不杀了他的话，等他好了，他一定会来找我们的。”
　　柳寒烟听了之后心里一颤，眼泪又掉了下来，但是，嘴上却是说道：“不行，反正我不准你杀了他，如果爹爹真的杀了他，女儿也不活了。”说着的时候，柳寒烟到旁边，从墙壁上抽出了一把长剑横放在自己的脖子上。
　　见到了柳寒烟如此决然的表情，柳天辰叹了一口气说道：“罢了，罢了，这件事情你么自己去办吧，如果因为他而导致柳家覆灭的话，我们就是柳家的千古罪人了。”说完后就离开了房间。
　　柳天辰走了之后，柳无尘对柳寒烟说道：“二妹，爹爹已经答应不再处理这件事情了，你快点把剑放下来。”
　　柳寒烟闻言点点头，将长剑扔掉，整个人靠在墙壁上，眼泪又掉了下来。
　　柳无尘见了之后对柳寒烟说道：“我这就将庄里所有人都派出去寻找他，将他给带回来。”说完后就急冲冲的离开了。
　　而在柳无尘离开了之后，柳寒烟只觉得眼前一黑，就晕倒在地上了。
　　正跪在地上责备着自己的柳嫣红见到了柳寒烟晕倒在地上，赶紧站了起来来到了柳寒烟的身边，摇晃着她的身子口中叫道：“姐，你怎么了，姐。”
　　此时，柳寒烟已经晕倒了，自然不可能听到了柳嫣红的叫喊了，而柳嫣红则是将柳寒烟抱起来放在了床上，赶紧去找大夫
　　却说林秋逸满心怨恨的离开了柳家后，快速的在街道上奔跑着，他知道自己的伤势已经非常的严重，要赶快找个安全的地方疗伤，不过，他在扬州城根本就没有什么认识的人，虽然逍遥派在这里有人，然而，他却不知道逍遥派的人在什么地方，当下，只能够快速的向着客栈奔驰而去。
　　林秋逸的速度飞快，不到一会儿就来到了客栈，此时的他满身都是鲜血，客栈里面的人见到了之后全都惊叫了起来。
　　而林秋逸则是不在意的来到了柜台，从怀里拿出了两锭银子，放在桌子上，对已经惊慌了的掌柜的说道：“掌柜的，这间客栈我包下了，让所有人都离开。”
　　掌柜的见到了林秋逸浑身是鲜血恐怖的样子早就已经吓傻了，听了林秋逸的话后，唯唯诺诺的点点头。
　　而后，林秋逸则是伸出了满是鲜血的右手，在柜台上划了一个符号，对掌柜的说道：“等会儿让小二去扬州城的各个街道上画上这个符号，将箭头向着这个客栈，知道吗？”
　　掌柜的自然是一直点头了，而林秋逸见了之后就准备上楼去，走了几步停了下来，再次从怀里掏出了一大锭银子扔在柜台上，同时对着正在惶恐中的所有人说道：“我不是坏热，你们都不用惊慌。”说完后就步履蹒跚的上了二楼。
　　而在林秋逸离开了之后，所有人才小心翼翼的看着林秋逸在楼梯上走着的身影，其中突然有人大声喊道：“我知道了，他就是神医‘济世银龙’。”
　　“什么，他就是神医‘济世银龙’，不可能吧？”其他人吃惊的问道。
　　那个人大声的说道：“没错，他就是神医‘济世银龙’，刚才西湖大战的时候，我在那里，当时，他在半空中飞着，还发誓他就是神医‘济世银龙’呢。”
　　“啊”听到了神医‘济世银龙’这个声音，所有人全都吃惊的叫了出来。
　　而这时，小二却是站了出来说道：“诸位，神医‘济世银龙’的大名所有人都知道，如今他受了重伤，我们要去帮帮他，要不然，以后他不肯替百姓治病了该怎么办呢？”
　　“对，神医‘济世银龙’是救苦救难的观世音，如今他受了重伤，我们应该去帮帮他。”另外一个也说道。
　　“大家说的好，我们先到上面上去问一下神医，有什么要我们帮忙的，大家说怎么样？”掌柜的也站了出来说道。
　　“好。”所有人都应了一声，然后一起和掌柜的上了二楼，来到了林秋逸的房门前，敲了敲门。
　　“是谁？”敲门过后，一阵虚弱的声音从里面传了出来。
　　“神医，我是掌柜的。”掌柜的回道。
　　“你进来吧。”听到了掌柜的的回答之后，那个声音先是听了一会儿，然后就说道。
　　掌柜的听了之后对着众人点点头说道：“大家都不要拥挤，都在门外瞪着。”说完后就开门走到了里面。
　　掌柜的走到了里面之后，就见林秋逸正盘腿坐在床上，脸色苍白无力，地上还有着一滩鲜血。
　　“小的想要问一下，神医，我们有没有什么可以帮忙的？”掌柜的对林秋逸问道。
　　林秋逸已经明白了这些人是要帮助自己的，当下，点点头虚弱的说道：“你们猜的没有错，我就是这两个月来中原百姓传言中的神医‘济世银龙’，我受了重伤，你们肯帮助我，我非常高兴，谢谢你们。”
　　听到了林秋逸**自己是神医‘济世银龙’，所有人的脸上全都露出了高兴的笑容，不过，他们再见到了林秋逸的伤的时候，就没了笑容了。
　　“神医，您受伤了，要不要小的去给您请个大夫来？”掌柜的对林秋逸问道。
　　林秋逸摇了摇头说道：“谢谢，大夫就不用请了，我就是一个大夫，不过，如果你们想要帮我的话，你们倒是可以做一件事情。”
　　“什么事？”掌柜的对林秋逸问道。
　　林秋逸说道：“刚才我在下面柜台上画着的那个标记，你们将它在扬州城的大街小巷中都画上去，然后，要将箭头指向了这个客栈，到时候，我的朋友会来帮我，还有，我希望你们不能让别人知道我在这里，可以吗？”
　　“小的知道了，神医在这里休息，小的这就让客栈内所有人都离开，然后我们就去按照您的吩咐，将那些符号画在扬州城的大街小巷上。”掌柜的点点头说道。
　　林秋逸苍白的脸上露出了一丝笑容，对掌柜的说道：“好，谢谢你们了，这是我的一点心意。”说着的时候，从怀里拿出了几张银票，不过，那些银票已经被鲜血染红了，他只好扔在地上，笑着说道：“这些银票已经被我的鲜血给染红了，不能用了，等我的朋友来了，我叫他们给你们。”
　　掌柜的激动的对林秋逸说道：“神医，您是中原百姓的福星，您在两个月内救了数不尽的百姓的生命，还给了他们银子让他们能够安家，如今，您受伤了，我们怎么能要您的钱呢，您放心吧，我们一定会按照您的要求去做的，神医，小的先离开了。”说完后就准备离开。
　　林秋逸点点头说道：“谢谢你们，等我好了之后，一定会帮助更多的病人，让他们康复的。”
　　“嗯”所有人全都对着林秋逸点点头，然后将房门关上，离开了客栈，去大街小巷画那些符号了。
　　而在那些人都离开了之后，林秋逸苍白无力的脸上露出了笑容，自言自语道：“好人有好报，果然是不错，等我好了之后，一定将更多的回报被你们。”说完后就开始运功疗伤了。
　　此时，林秋逸所受的伤严重之极，比之上次所受的伤也差不多，而此时，他不再逍遥派，没有他的两位师傅相助，更没有那些珍贵的好药材可以使用，但是，所幸的是，此时他的功力已经到了天级境界，体内真元的作用奇妙无比，能够疗伤。
　　所以，就算是没有什么药物的治疗，只要没有人打扰，林秋逸运功疗伤的话，也能够在三个月之内痊愈。
　　此时，林秋逸虽然在运功疗伤，但是，他却没有将心神全部放在疗伤上，而是一心二用，分出了一半随时注意着外面的动静，如果外面有什么动静的话，他马上就能够知道。
　　而在柳家的时候，林秋逸却以为那里很安全，全部将心神沉入体内，运功疗伤，却没想到柳嫣红会突然偷袭，一掌打在自己的胸口上，使得他伤上加伤。
　　林秋逸被柳嫣红一掌打得非常的冤枉，他的心里怎么也不明白，为什么那个和柳寒烟长的很相像的女子会打自己，而且还是如此用力，而且，柳寒烟好像也知道了一般，但是，却没有阻止。
　　经过了佟馥儿的背叛，和这次被柳寒烟的妹妹打了一掌，林秋逸算是彻底的明白了什么叫江湖险恶，每一个身边的人都有可能是敌人，以后绝不轻信任何人。
　　正所谓‘吃一堑长一智’，亲身经历过了这么多事情之后，林秋逸的心智才真正的成长，而原来，虽然他的江湖阅历不错，然而，却没有亲身实践过这些事情，自然不知道，如今才能够算得上是阅历丰富了。


正文 第83章 两姐妹
　　掌柜的和另外那些客人离开了二楼之后，就来到了一楼，聚在一起商量着，而那个掌柜的则是拿出了无数笔墨纸砚，发放给众人，对他们说道：“大家都来这里将这个符号给画一个在纸上，然后就按照神医的吩咐，到扬州城的大街小巷将这些符号画在墙壁上。”
　　说有人听了之后就全都开始将那些符号给画在纸上，然后商量一下各自管理的地方，就全都离开了。
　　群众的力量是巨大的，这么多人一起出去将灵鹫宫的联系符号给画在了墙壁上，一个多小时之后，所有人全都回到了客栈。
　　而他们没有林秋逸的吩咐也不敢到二楼去打扰他，只是坐在一楼的桌子上，一群人围在一起，掌柜的让厨房弄了店小点心，给他们泡了壶茶，在那里等着。
　　所有人都不敢大声的说话，而是小声的呢喃着，生怕吵到了楼上的林秋逸，由此可见，林秋逸这个神医的作用是巨大的。
　　而在众人等了一个多小时之怎后，客栈外进来了两个身穿黑衣，头带黑色斗篷的持剑女子，众人见到了这两个女子之后都站了起来，不知道她们是来干什么。
　　而此时，客栈外面已经挂着‘暂停营业’的牌子了，一般人是不会进来的，众人都以为这两个黑衣蒙面女子是来捣乱的。
　　“两位姑娘，我们这里由于有些事情，所以就暂停营业了，还请两位姑娘见谅。”掌柜的走了出来对那两个女子说道。
　　“我们是来找人的。”掌柜的的话刚刚说完，右边的那个女子清脆的声音就传了过来。
　　掌柜的听了之后眼皮一跳，暗道：不会这么巧吧，神医的朋友难道就是这两个女子吗，当下，小心翼翼的问道：“不知道两位姑娘要找的是什么人？”
　　“少废话，我们要找我们的少主。”听了掌柜的的话后，两个女子似乎不爽了，清脆的声音当中带着一丝骄横。
　　听了她们的话后，掌柜的皱了皱眉头，暗道：这两个女子看起来是江湖中人，而他们要找少主，有可能就是神医，还要问清楚了。
　　当下，掌柜的对两个女子问道：“恕小的斗胆问一句，不知道两位姑娘要找的人是不是一个白发的青年呢？”
　　“对，就是他，你知不知道他在什么地方？”掌柜的的话说完之后，左边的那个黑衣蒙面女子就焦急的问道。
　　所有人听到了那个女子的话后，脸上全都露出了高兴的笑容，而掌柜的则是颤抖着声音说道：“两位姑娘，我们终于等到你们了，神医，他深受重伤，身上一直在流血，他就在上面等着呢。”
　　那两个黑衣蒙面女子听了之后一震，右边的那个焦急的对掌柜的说道：“快，你快带我们去见少主。”
　　“好，两位姑娘请跟我们来。”掌柜的知道了两女是来找林秋逸的后，也不在乎她们强横的语气了，当下说了一声之后，就率先往楼上走去，而那两个黑衣蒙面女子则是跟在后面。
　　掌柜的带着那两个黑衣蒙面女子来到了二楼林秋逸的房间外面，先是敲了敲房间的门说道：“神医，有两位姑娘来找你了。”
　　“进来吧。”掌柜的的声音说完后，就从里面传来了一道虚弱的声音。
　　掌柜的听了之后应了一声，然后就将门给打开，对着两个黑衣蒙面女子说道：“两位姑娘，神医就在里面，你们进去吧，小的就在外面。”
　　那两个黑衣蒙面女子抬起头向着房间里面看去，就见脸色苍白的林秋逸正盘腿坐在床上，此时，他的嘴角的那些鲜血已经擦掉了，衣服上的那些鲜血也都干了，只是衣服都已经变成红色的了。
　　“少主”两女黑衣蒙面女子见了之后大惊，赶紧进入到里面，来到了林秋逸的窗边跪了下来，两女同时将斗篷拿掉，露出了她们二十几岁俏丽的脸蛋。
　　“奴婢来晚了，少主恕罪。”两女同时跪在地上对着林秋逸恭敬的说道。
　　林秋逸苍白的脸上露出了一丝微笑，无力的对着两女抬了一下手说道：“你们快点起来吧，以后见到我也都不用跪。”
　　两女闻言站了起来，右边的那个女子对着林秋逸说道：“少主，您受了重伤，需要马上治疗，奴婢马上去请大夫。”
　　林秋逸摇了摇头说道：“我被人成为神医，还要什么大夫，我现在需要的是一个安全的地方疗伤，对了，你们叫什么名字？我该怎么称呼你们？”
　　右边的那个女子对林秋逸恭敬的回道：“回少主，奴婢青霜，这是奴婢的妹妹青霞。”
　　‘又是一队年轻姐妹。’林秋逸听了之后不禁在心里苦笑一声，然后说道：“青霜，青霞，好，以后我就这样子称呼你们，而你们见到我也不要跪拜了，知道吗？”
　　“奴婢知道了。”两女齐声应道。
　　林秋逸点点头，然后看向了门外站着的掌柜，笑着说道：“我现在要找一个安全的地方疗伤，就去你们住的地方吧，嗯，还有，我能够这么快找到你们，全都是靠掌柜的和楼下那些人的功劳，你们身上有没有带银两？”
　　“有，不过不是很多，只有两百两。”青霜回道。
　　林秋逸点点头说道：“两百两太少了，你们先把那两百两给掌柜的，等会儿再拿一些过来给他们，表示我对他们的谢意，嗯，一人一百两吧。”
　　“是。”青霜应了一声，然后就来到了门外，拿给掌柜的四锭白银，口中说道：“这是我们少主谢谢你们的，等会儿，你叫楼下的那些人都不要离开，我们会再带一些银两回来给你们。”
　　“不敢，我们做的这一点事情比神医的做的简直是微不足道，怎敢邀功呢，两位姑娘还是收回去吧。”掌柜的没有收四锭白银，而是对青霜说道。
　　青霜听了之后点点头，但是还是将白银塞给掌柜的，同时口中说道：“我们少主的命令，你拿去吧。”说完后也不管那个掌柜的就回到了房里。
　　“少主，已经办好了。”青霜对着林秋逸躬身道。
　　林秋逸点点头说道：“我现在受伤太重，不宜行走，你们先下去准备一辆马车，用来代步。”说着的时候忽然想起了小白，当下又说道：“对了，我带着一匹千里马，乃是不可多得的好马，就在客栈里面，你们跟着掌柜的，去将马给牵来吧。”
　　“是。”青霜应了一声，然后又说道：“少主，这些事情奴婢去办就可以了，就让青霞在这里照顾少主，不知道可以吗？”
　　林秋逸点点头说道：“随便都可以。”
　　青霜点点头，先是对青霞说了一声道：“好好的照顾少主，我先去了。”然后对林秋逸恭敬的行了个礼说道：“奴婢告退。”然后就退了出去。
　　青霜离开了房间之后，将房门给关了起来，然后对掌柜的说道：“我们少主的白马，你去牵来，我先去找一辆马车。”
　　掌柜的对青霜说道：“这位姑娘，我们客栈里面就有一辆马车可以用，如果姑娘不嫌弃的话，可以用那一辆马车。”
　　青霜听了之后微微点头对掌柜的说道：“那好，麻烦掌柜的了，我们就先去将马车弄好吧。”
　　掌柜的自然是连声点头，带着青霜一起下楼去，叫小二将林秋逸的小白和马车给弄了出来。
　　青霜看了看马车后，却见马车太过于简单了，坐起来硬邦邦的，对掌柜的说了一声，而后，掌柜的去拿了一套被褥来，将被褥放入了马车里面铺好。
　　弄好了这一切之后，青霜让掌柜的在下面等着，而她自己则是到了二楼对林秋逸说道：“少主，马车已经准备好了，我们可以走了。”
　　而此时，林秋逸闭着的双眼睁开，露出了一丝惊讶，对青霜问道：“这么快就好了？”
　　青霜恭敬的说道：“是客栈的马车，掌柜的说他有马车，要给我们用，奴婢担心少主的伤势，就将就着用了。”
　　林秋逸听了之后微笑着点点头说道：“好，随便就可以了，你们将那两个包裹带上，我们走吧。”说完后伸手将床边的白虹剑拿在手上，就要下床。
　　青霜和青霞见了之后就赶紧一左一右将林秋逸扶着，让他站了起来。
　　林秋逸站好了之后微微摆了摆手，对左边的青霞说道：“青霞，你去拿那两个包裹，我们一起下去吧。”
　　“是。”青霞应了一声，然后就松开了林秋逸，而林秋逸则是拿着白虹剑杵着地，右边给青霜扶着，慢慢的向着楼下走去。
　　三人来到了一楼之后，就见那些人全都站在那里关心的看着被青霜扶着的林秋逸，林秋逸见了之后先是停了一下，对着那些人说道：“诸位，在下多谢你们的帮忙，由于在下身上的银票都已经被血染红了，也不能用了，所以，还请诸位在这里等一会儿，等会儿我就命下属带一些银两回来，当作是在下给诸位的酬谢，你们先别拒绝，也许你们认识你们做的事情只是小事，然而，对我来说却是关乎生死的大事，所以，还请你们在这里等一会儿，让在下回报你们一点点，当然了，一点金银是无法回报你们的，如果你们有什么事情的话，日后都可以找我，如果能够做到的，我一定帮你们。”说完后笑着对众人点点头，然后就向着外面走出去。
　　林秋逸这么一番话说下来，那些人原本想要拒绝的，然而，却停了下来，用恭敬的目光看着林秋逸离去
　　林秋逸来到了外面一看那辆马车，顿时心里一乐，却是小白被套着缰绳，正在马车的前面无聊的打着响鼻呢。
　　林秋逸被青霜扶着，来到了前面，上了马车之后笑着对前方的小白说道：“小白，你给我小心一点，不要让我走什么弯曲的路，也不要给我弄到石头，要不然，我把你给烤了，呵呵。”说完后才微笑着进入到了马车里面。
　　而青霜则是退了出来，对青霞说道：“二妹，你到里面去照顾少主吧，这里有我就可以了。”
　　青霞点点头说道：“好的。”说完后就进入到马车里面，将两个包裹放在了旁边，然后对林秋逸说道：“少主，奴婢来服侍你。”
　　此时，林秋逸盘腿坐在用被褥铺着的车厢里面，心里暗叹青霜聪明，懂得用被褥铺在上面，听了青霞的话后，笑着对青霞说道：“不用了，我现在虽然受了重伤，但是还暂时不会有事的，我先在这里疗伤，等到了之后再叫我就可以了。”
　　“哦。”青霞应了一声，然后说道：“那奴婢告退了。”说完后就退出了车厢，和青霜一起坐在了马车前面的车架上。
　　此时，青霜已经将斗篷重新带了起来，见到了青霞出来，不由的问道：“二妹，你怎么出来了？”
　　青霞对着青霜扮了个鬼脸，自己也将斗篷带上去，然后笑着说道：“姐姐，是少主不要我服侍的，少主说要在里面疗伤，只要到了地方再叫他。”
　　青霜点点头说道：“那好吧，我们走。”说完后一拉缰绳，娇喝了一声“驾”，马车就缓缓的向前行去。
　　一路上，青霜驾着马车的速度很慢，生怕震动到了车厢里面的林秋逸，过了半个多钟头之后，她们终于来到了目的地了。
　　马车驶进了一处小庄园，到了里面停了下来，而此时，已经有数个黑衣女子来到了马车的旁边，全都恭敬的站在那里。
　　青霜和青霞两女同时下了马车后，青霜掀开了车帘，对着里面正在疗伤的林秋逸说道：“少主，已经到了。”说着的时候就到了车厢里面去扶林秋逸。
　　正在车厢里面运功疗伤的林秋逸睁开了双眼，对着青霜点点头说道：“我知道了。”然后就让青霜扶着下了马车。
　　“奴婢等见过少主。”林秋逸刚刚下车，前面的那些黑衣蒙面女子就全都对着林秋逸跪了下来，恭敬的说道。
　　毫无准备的林秋逸吓了一大跳，看着那清一色的黑衣蒙面女子，心里暗叹：逍遥派始终都是女子啊，不管什么地方都是黑衣蒙面的，这已经成了逍遥派的特权了吧。
　　林秋逸虚弱的说了一声道：“你们都起来吧，不用多礼。”说完后就对青霜说道：“我们走吧，我要马上疗伤。”
　　“谢少主。”那些黑衣蒙面女子恭敬的应了一声，然后就全都站了起来，退到了两边，让开了一条路。
　　而青霜扶着林秋逸向着里面走去，青霜带着林秋逸来到了一处装饰非常漂亮，但是却透着一股女子幽香的房间，将林秋逸放在了房间里面，有些尴尬的对林秋逸说道：“少主，由于时间紧迫，来不及收拾房间，所以，奴婢只好先让少主住在奴婢的房间里，请少主恕罪。”
　　林秋逸坐到了床上，看了看四周，发现这间房间都是粉红色的，床帐，被褥，窗帘等都是粉红色的，听了青霜的话后，脸上露出了一丝苦笑，没想到自己刚来就占了一个女子的房间，不过，他也知道现在不是感慨的时候，当务之急应该先疗伤，于是就笑着对青霜说道：“你们都可以放心，我并不是什么老虎，不会吃人的，倒是我，占了你的房间让你没有地方可以住了。”
　　青霜听了之后赶紧摇头说道：“奴婢不敢，奴婢可以去舍妹青萍一起住的。”
　　林秋逸微笑着点点头说道：“好了，都和你说了不用紧张，难道我的长相真的那么可怕吗？”
　　“没有，少主长的很很好看。”青霜红着小脸说道。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“好，不和你开玩笑了，我现在受了重伤，必须马上治疗，我给你开一张药方，你让人去抓一些药回来，对了，我刚才在客栈吩咐你们的事情也要叫人送去，每人给他们送一点银子。”
　　“是”青霜应了一声，还未等林秋逸提醒，就快速的到了旁边的桌子上，开始研磨，然后将纸张摊开。
　　林秋逸见了之后心里暗赞一声‘她善解人意’，然后就开口将药方上的一些药材都给说了出来。
　　这次他写的药方可是和原先在柳家的那张不同，这张里面的药材更加珍贵，而且效果也更好。
　　做完了这一切之后，林秋逸笑着对青霜点点头说道：“好了，我要开始疗伤了，等会儿煎好了药后再端给我。”
　　“是，奴婢告退。”青霜恭敬的应了一声，然后就出了房间，而此时，青霞和那一众黑衣蒙面女子全都站在外面的空地上，见到了青霜出来，青霞赶紧围了上去，对青霜问道：“姐姐，怎么样了？”
　　青霜将手中的药方递给了其中一个黑衣蒙面女子说道：“这张药方是少主开得，你带一个人去抓药。”
　　“是。”那个黑衣蒙面女子应了一声，然后就带着另外一个黑衣蒙面女子，两人快速的离开了。
　　而后，青霜对青霞说道：“二妹，你带些银两，去客栈，按少主的吩咐给他们每人发放一些。”
　　“我知道了姐姐，这是少主的两个包裹，你拿去吧。”青霞将两个包裹递给了青霜，然后就离开了。
　　青霜接过了包裹，苦笑了一声，然后对其余的那些黑衣蒙面女子说道：“大家听好了，少主在里面疗伤，却不可打扰，所有人分成两批，轮流守护者这个院子，知道吗？”
　　“是。”所有人都应了一声，然后自动分出了一半人，将整个院子包围了起来。
　　而青霜也在门外守着。


正文 第84章 四剑侍到来
　　转眼间，五天过去了，这五天的时间，林秋逸整天就是在房间里面疗伤，而每天三餐都由青霜和青霞两姐妹送来，还有林秋逸吩咐他们煎熬的一些药也是两姐妹亲自去做的，五天的时间，两女为了林秋逸，都瘦了一大圈了。
　　对于青霜和青霞两姐妹的照顾，林秋逸非常感激，打定主意等自己伤好了之后，就让她们回灵鹫宫去找四剑侍，让她们可以呆在灵鹫宫，学习更高深的武学。
　　而这五天不眠不休的修炼，林秋逸的伤好的奇快，如今，胸口和后背那两处伤口都已经愈合了。
　　“呼”坐在床上练功的林秋逸呼出了一口气，抬起头看了看门外刚刚升起来的太阳，自言自语道：“新的一天又开始了，我的伤虽然无大碍了，但是，功力却只恢复了五层，如果想要全部恢复的话，至少要一个月的时间，真是麻烦啊。”
　　自言自语的说了一声之后，林秋逸就从床上下来，伸了个懒腰，打开了房门来到了外面。
　　而此时，门外有两个灵鹫宫弟的属下正在守着，见到了林秋逸来到，她们两人全都对林秋逸跪了下来行礼道：“属下见过少主。”
　　林秋逸微笑着点点头亲手将两人扶了起来，笑着说道：“你们不用多礼了，我早就说过了，不要整天跪的，知道吗？”
　　两人见了林秋逸亲自扶自己，感到非常的激动，颤抖着声音对林秋逸说道：“属下知道了。”
　　林秋逸笑着点点头，来到了小院里，看着只露出半边的火红太阳，呵呵一笑，在旁边坐了起来，呼吸着新鲜的空气。
　　这是林秋逸受伤后第一次出来的，可以说，受伤后的这五天时间，林秋逸不眠不休，连睡觉都没有，整天在修炼疗伤，他的伤势才能够这么快就好了许多。
　　如果是别人受伤的话，最重要的是休息，然而，林秋逸却是不同，他不用睡觉，只要练功就能够代替休息，而其还能够疗伤，这可谓是两全齐美的办法。
　　就在这时，一阵脚步声传了过来，林秋逸抬起头向着外面看去，就见青霜和青霞两女带着四个黑衣蒙面的女子向着里面走了进来。
　　见到了那四个黑衣蒙面女子，林秋逸感到十分的熟悉，不过，她们带着斗篷，却又看不到她们的脸，林秋逸只能够作罢，不过，他心里也非常疑惑，在院子里，所有灵鹫宫的属下都没有带斗篷的，怎么这四个就偏偏带着斗篷，而且青霜和青霞两女似乎对她们非常尊敬的样子。
　　林秋逸定眼看了看四人，却发现了她们的功力出奇的高，竟然是天级初期的高手，而且，她们所修炼的乃是小无相功。
　　“天级初期的高手，而且还是修炼小无相功，四个人，难道是四位剑侍姐姐。”林秋逸自言自语着说了一声道。
　　忽然，林秋逸好像想起了什么似的，抬起头来紧盯着那四个带着斗篷的黑衣女子，将她们上上下下给看了个遍。
　　将四人全身上下给看遍了之后，林秋逸的脸上露出了高兴的神色，站了起来对着那四个带着斗篷的黑衣女子大声喊道：“四位姐姐，你们怎么来了。”
　　不错，那四个带着斗篷的黑衣女子正是四剑侍，原本林秋逸还看她们的身形有些熟悉，而在看到了她们的武功的时候又肯定了一些，不过，后来林秋逸想到了一个最直接的办法，那就是看四人的身材。
　　要知道，林秋逸从小就和四剑侍在一起玩闹，对于她们四人的身体也是见过了不知道多少次了，对于她们的身材自然是一清二楚了，而他再看到了四人的身材之后，就肯定了这四个带着斗篷的黑衣女子就是四剑侍。
　　而那四个带着斗篷的黑衣女子听了林秋逸的叫声之后，先是一愣，心里不明白为什么自己带着斗篷也会被认出来，但是，见到了林秋逸这样子就能够认出自己，她们四人的心里都是甜甜的，当下，快步的冲了上来，同时，将头上的斗篷扔掉，露出了四剑侍俏丽的脸蛋。
　　“逸儿，你的伤怎么样了？”四剑侍来到了林秋逸的身边，梅剑就关心的问道，而其他三女也在林秋逸的身上不断的看着。
　　林秋逸呵呵一笑，忽然将旁瓣的梅剑给抱在怀里，口中说道：“四位姐姐，逸儿好想你们啊。”
　　梅剑被林秋逸被抱在怀里，顿时羞红了小脸，不过，她并没有动，而是轻轻的搂着林秋逸温柔的说道：“姐姐也很想逸儿，这不，姐姐们知道了逸儿受伤的消息，就放下了宫内的一切事物，马不停蹄的赶来见你了。”
　　“姐姐，你们辛苦了。”林秋逸听了之后心里感到心里酸酸的，对着四女说了一声道，他知道，自己受伤了之后，肯定是青霜她们用飞鸽传书给灵鹫宫，而四女接到了信，知道了自己受伤肯定就会赶来，而天山距离此处这么远，她们能够五天的时间就感到，可以想到她们是真正的不眠不休的赶路。
　　梅剑温柔的对林秋逸说道：“不苦，姐姐们不苦，逸儿在江湖上行走，又受了重伤才是最苦的，你知道不知道，姐姐们听到了逸儿受重伤的消息的时候，心都要碎了，来，让姐姐们看看，逸儿的伤怎么样了。”说完后放开了林秋逸，上上下下打量着林秋逸。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“姐姐放心吧，经过了这四天的疗养，逸儿的伤已经不碍事了，伤口也愈合了。”说着的时候晃了晃身子，表示自己没事了。
　　“小心一点，别碰到伤口了。”见到了林秋逸在晃着身子，梅剑责怪的对林秋逸说道。
　　林秋逸嘻嘻笑着说道：“四位姐姐放心，逸儿的伤基本上好了，只是功力只恢复到了五层，如果想要将功力全部恢复的话，可能要一个月的时间。”说完后看着四剑侍，脸上露出了笑容，对她们说道：“四位姐姐，才几个月不见，你们的功力可是大有长进，已经突破到了天级初期的境界了。”
　　四剑侍笑着看着林秋逸，这次竹剑抢先对林秋逸说道：“我们也是在两个月前突破了的，逸儿，你看看姐姐有什么变化。”说着的时候在林秋逸的面前转了转。
　　四剑侍所修炼的乃是一套合击的阵法，名为‘四象剑阵’，这套四象剑阵的威力奇大无比，在同级当中无人可敌，不过，却有一个要求，那就是修炼的四人要心灵相通，四人必须配合的非常好，而她们的功力也差不多，而且，修炼‘四象剑阵’的人武功进步的话，也是一起进步的，并不会某一个先进步。
　　而四剑侍正是如此，她们当中四人的武功相若，直到两个月前才突破到了天级初期的境界，如今，她们四人虽然刚刚突破不久，然而，在同级的天级初期境界当中，已经是无人能敌了，如果使出了‘四象剑阵’的话，就算是天级中期的高手也只能够含恨其中。
　　林秋逸嘿嘿一笑，拉住了竹剑的小手，将她整个人上上下下看了看才说道：“竹剑姐姐长的更漂亮了，这个逸儿当然知道了。”
　　竹剑听了之后脸上露出了开心的笑容，对林秋逸说道：“逸儿真是聪明，突破了之后，姐姐却是变了一些，你看，现在姐姐的皮肤比以前更白了，嘻嘻。”说着的时候，将袖子拉上去给林秋逸看了看。
　　林秋逸拉着竹剑的小手看了看，然后自己也将袖子拉上来，露出了洁白犹如女子一般的手臂，对竹剑说道：“姐姐，你的皮肤比逸儿更白了，更好看了。”
　　竹剑调皮的笑着，将林秋逸的衣袖放了下来，嘻嘻笑着对林秋逸说道：“傻瓜，姐姐们是女人，逸儿是男人，当然不会比姐姐们白了。”
　　林秋逸呵呵一笑，脸上露出了恍然大悟的表情，和四剑侍在一起，他才会将自己纯真的一面表现出来，同时，他也很喜欢和四剑侍在一起，和四剑侍之间也有着一种道不清的感情。
　　接下来，林秋逸还和兰剑，菊剑分别玩闹了一会儿，然后就和四剑侍一起到了房间里面去了。
　　而跟在他们后面的青霜和青霞两姐妹此时却是吃惊之极啊，没想到林秋逸竟然会和这四位新来的老大这么的好，而且还是和姐弟相称。
　　对于四剑侍，青霜和青霞两女还是知道的，四剑侍可以说是灵鹫宫中除了虚竹和段誉外的老大了，灵鹫宫的所有一切都是归四剑侍管理的，她们四人在灵鹫宫中的威严也只下于虚竹和段誉，甚至比林秋逸更高。
　　来到了房间里面之后，林秋逸和四剑侍一起坐在了床上，笑嘻嘻的说起话来，而青霜和青霞两姐妹则是在旁边看着，同时，她们的心里也非常羡慕四女能够和林秋逸如此亲密无间。
　　而这时，林秋逸忽然对青霜和青霞两姐妹说道：“青霜，青霞，麻烦你们去准备一点吃的，四位姐姐刚到这里，肯定已经饿坏了。”
　　“不敢，属下这就去准备。”青霜和青霞两女齐声应了一声，然后就离开了。
　　在两女离开之后，竹剑则是笑嘻嘻的对林秋逸说道：“逸儿，这两个小姑娘长的可不错哦，你对她们的感觉怎么样？”
　　林秋逸呵呵一笑，轻轻的拉了拉竹剑的小手，调笑着说道：“她们长的再好，也比不上竹剑姐姐啊。”
　　哪一个女人不喜欢被夸奖，虽然四剑侍已经是和虚竹，段誉同一时期的人物了，然而，她们四人却是没有一点老人的样子，心里纯真的和小孩差不多，对于林秋逸的夸奖，她们会比其他的女子更加开心。
　　听了林秋逸的话后，竹剑的俏脸顿时笑开了花，对着林秋逸说道：“你这个小滑头，就知道讨姐姐欢心，如果，你喜欢那两姐妹的话，姐姐们就将她们给带回去收为徒弟，让她们侍奉你，你觉得怎么样？”
　　听到了竹剑的话后，梅剑和兰剑，菊剑三女也陷入了沉思，一会儿之后，三人同时抬起头来，梅剑笑着说道：“竹剑妹妹说的不错，我们的‘四象剑阵’正好需要有人传承，而且，逸儿也需要人照顾，我们如今已经有了灵玲和灵珊两姐妹，如果将青霜和青霞两姐妹给带回去收为徒弟的话，就能够让她们四人组成了‘四象剑阵’，到时候留在逸儿身边侍候逸儿。”
　　林秋逸听了之后呵呵一笑，想也没有想就直接回道：“随便吧，不管四位姐姐做什么，逸儿都相信你们。”他自然知道，自己乃是灵鹫宫的少尊主，灵鹫宫尊主之为肯定是自己继承的，而且，二师傅也说过，等自己游历过后就要将灵鹫宫尊主和逍遥派掌门之为传给自己，而四剑侍就是想要给自己培养四个和她们一样的侍女，可以侍奉自己。
　　“那好吧，我看那两姐妹也不错，我们就将她们收为徒弟，日后和灵珊，灵玲两姐妹一起传授她们‘四象剑阵’，以后就可以辅佐逸儿了。”梅剑笑着说道。
　　林秋逸嘻嘻笑着点点头说道：“四位姐姐想要怎么样都可以。”在他的心里，四剑侍和二师傅虚竹，三师傅但与六人是他在这个世界最为信任的人，别人可以不相信，但是，他们六人却是不同，先不说段誉和虚竹是他的师傅吧，就说四剑侍，自己从小就是在四女的养育下长大的，她们四女对林秋逸的感情犹如母子，或者姐弟一般，母亲或者姐姐自然是不会伤害到儿子或弟弟的。
　　四剑侍也嘻嘻笑着和林秋逸说起话来，一会儿之后，林秋逸忽然对四剑侍问道：“四位姐姐，你们已经到了天级初期了，师傅他们有没有将‘逍遥诀’传授给你们了呢？”
　　四剑侍听了之后同时摇了摇头，对于‘逍遥诀’，他们不敢有什么幻想，虚竹能够传授给她们小无相功就已经非常不错了。
　　林秋逸见了之后嘿嘿一笑，对四女说道：“四位姐姐放心，师傅他们不传给你们‘逍遥诀’逸儿传给你们。”
　　“不可，逸儿，‘逍遥诀’乃是尊主和长老所创，你不可传授给我们。”林秋逸的话刚刚说完，梅剑就摇头说道。
　　林秋逸嘿嘿一笑说道：“这有什么，梅剑姐姐难道忘了逸儿是什么人了吗，嘻嘻，逸儿可是师傅惟一的徒儿，也是他们最疼的徒儿，而且，还是逍遥派未来的掌门人，将‘逍遥诀’传授给四位姐姐，逸儿还是有这个权利的。”
　　“逸儿，你不能这么做，姐姐们也不会学的。”四剑侍同时摇了摇头说道。
　　林秋逸见了之后嘿嘿一笑，对四女说道：“四位姐姐，你们放心吧，逸儿是真的想要传给你们的，师傅也不会怪罪下来的。”
　　“行了，逸儿，这一次姐姐们不会答应你的。”林秋逸的话说完后，却被四女给坚决的否定了。
　　林秋逸对四剑侍的否决并不感到意外，只是呵呵笑着说道：“好啊，既然四位姐姐不想学，那么逸儿活着也没有什么意思了，从今天开始，逸儿就不吃饭，不疗伤，任由体内的伤恶化，知道四位姐姐肯学的时候，再说，哼。”说完后嘟着嘴转过头去。
　　听了林秋逸的话后，四剑侍顿时感到了一阵头痛，在她们的心里，林秋逸小的的时候就非常的聪明，不过，却不怎么乖巧，除了疯狂的练功外，他整天就是想着一些法子去玩闹，也经常捉弄四剑侍也灵鹫宫中的一些人，但是，如果四剑侍责怪他的时候，林秋逸就会做出了一副泪眼朦胧的样子来求饶，如果不行的话，他就会实施第二套方案，那就是不吃饭。
　　有一次，林秋逸因为一点点事情，四剑侍要责罚他，而他求饶没有办法之后，就自己想打了一个方法，那就是不吃饭。
　　结果，他不吃了一顿之后，四剑侍顿时心疼了，连忙答应了他，不再惩罚他。
　　而有了一次之后，就有第二次，第三次从那次以后，林秋逸如果要干什么，就只要使出了不吃饭这个绝招，结果，四剑侍都只能够无奈的答应了下来。
　　而如今，林秋逸竟然以不吃饭，不疗伤来威胁她们，四剑侍顿时感到一阵忧郁，她们自然知道林秋逸这么做是为了她们好，但是，她们又不敢乱来。
　　原本想要拒绝林秋逸，但是，此时她们却有些不敢了，她们也知道林秋逸是一个很倔强的人，只要说到了就要做到，如果自己等四人真的不学习‘逍遥诀’的话，林秋逸肯定会按照刚刚说的办的。
　　如果林秋逸没有受伤的话，他威胁四剑侍说不吃饭，四剑侍肯定不会管他的，因为，她们到了天级的境界之后，已经知道了，修为越高，就能够以天地元气，体内的真元代替吃饭和睡眠，所以，以林秋逸的功力，就算是一个月不吃饭也没有问题的。
　　但是，林秋逸竟然以不疗伤来威胁，这她们四人就不得不重新考虑了，要知道，林秋逸此时受伤，她们四女心里已经非常的难过了，如今自然不敢让林秋逸不疗伤了。
　　林秋逸看着脸上露出了犹豫之色的四剑侍，脸上露出了奸笑，嘴里却是嘟囔着说道：“哎呦，我的胸口又有点痛了，如果不吃药的话，伤口就会裂开了。”
　　“啊，逸儿，那你快点吃药吧。”四剑侍听了之后顿时焦急了起来。
　　林秋逸则是嘿嘿一笑说道：“四位姐姐可是知道逸儿的脾气的，如果姐姐们不答应的话，逸儿就不吃药。”
　　“好好好，姐姐们答应你。”听了林秋逸如此说，四剑侍也只能够答应了下来。
　　见了四剑侍答应下来，林秋逸的脸上露出了高兴的笑容，一下子抱住了在他身边的梅剑，在她的俏脸上亲了一口，然后又把旁边的竹剑也亲了一口，而后，他没有放过菊剑和兰剑，而是来到了她们的旁边，各自亲了她们两女一口，才哈哈笑着回到了原来的位置坐了下来。
　　而四剑侍却是被林秋逸给搞懵了，没想到林秋逸竟然会突然亲她们，顿时，俏脸通红，心里‘扑通’‘扑通’的跳着。
　　而林秋逸这个家伙却是没心肝的哈哈笑了起来，跳下床来，穿好了鞋子之后拉着四女向着外面走出去。


正文 第85章 离开
　　幸福的日子总是过的很快，转眼间，一个月就过去了，这一个月的时间，林秋逸不仅将‘逍遥诀’传授给了四剑侍，而且，还传给她们许多招式功法，其中，独孤九剑中的一招‘破剑式’，林秋逸也传给了四剑侍。
　　‘破剑式’破尽天下剑法，乃是剑招之中最为精妙的，林秋逸传给四剑侍，就是为了让她们的安全有所保证。
　　而当四剑侍知道了林秋逸传给自己等人的乃是在一处山谷所得，连尊主也不知道的时候，她们四人心里那个感动啊，差点抱着林秋逸亲他几口了。
　　正如林秋逸所想，一个月的时间，他的伤已经全好了，而且，连一丝伤疤都没有留下，而功力也全部恢复了。
　　四剑侍如愿的将青霜和青霞两姐妹收为徒弟，一个月的时间，也传授给她们两人不少功夫。
　　虽然林秋逸和四剑侍都沉浸学在这一个月的玩耍，幸福当中，然而，四剑侍还要回天山，却不得不分别了。
　　今天，正是四剑侍准备回天山灵鹫宫的日子。
　　此时，林秋逸正和四剑侍一起在林秋逸的房间里面，四剑侍泪眼朦胧的看着林秋逸，眼中的不舍不言而喻。
　　林秋逸则是也很不舍，不过，他知道四剑侍还要回去处理灵鹫宫的事物，当下，对着四剑侍说道：“四位姐姐，你们先回去，过一段时间逸儿就回去看你们。”
　　“好啊，逸儿，这可是你说的啊。”竹剑高兴的对林秋逸说道。
　　林秋逸点点头说道：“嗯，逸儿答应四位姐姐，半年之内一定要回到灵鹫宫去看四位姐姐。”
　　“好，不过，逸儿在外面一切要以安全为重，不要轻易相信任何人，这次给你的教训也应该知道了吧。”梅剑温柔的对林秋逸说道。
　　林秋逸笑着点点头说道：“逸儿知道了，以后逸儿一定会小心的，不会让自己在受伤的。”他受伤的前后过程都已经跟四剑侍说过了，连同柳家的事情也说过，当时，四剑侍想要去灭了柳家，不过却被林秋逸给阻止了，而佟馥儿更不用说了，林秋逸也没有让四剑侍去对她怎么样，不过，却让灵鹫宫的下属去查了一下，结果发现佟馥儿的父亲在当天死了。
　　由此，林秋逸自然能够想到佟馥儿也是身不由己，是被天魔教的人逼得，心里对她的恨意也减少了不少。
　　“逸儿，我们要走了，就让青霜和青霞留下来照顾你吧。”菊剑对林秋逸说道。
　　林秋逸笑着摇了摇头说道：“不用了，菊剑姐姐，她们是你们的弟子，你们就将青霜和青霞两姐妹带回去吧，逸儿已经懂得照顾自己了。”
　　微微一点点头，兰剑笑着说道：“那好吧，姐姐们就将青霜和青霞两姐妹带回去，好好的教她们，以后再侍候逸儿。”
　　林秋逸呵呵一笑说道：“逸儿想要让四位姐姐照顾，才不要别人呢。”
　　四剑侍听了之后脸上都露出了笑容，而梅剑则是笑着说道：“好了，我们也该走了，逸儿可要记住了，一定要小心，每到一个城市，你都要去找一下灵鹫宫的分舵，好让姐姐们知道你的消息，还有，姐姐们每个月会让人捎两件衣服，到时候你就可以换了。”
　　林秋逸听了之后心里感动之极，不断的点点头说道：“逸儿知道了，四位姐姐要一路小心，回到了灵鹫宫之后也不要太劳累了，知道吗？”
　　“嗯，姐姐们知道了，好了，姐姐们要走了。”梅剑柔声说道。
　　林秋逸点点头，忽然看到了四剑侍的手上都拿着一把长剑，只有竹剑没有，当下就走到旁边，将白虹剑拿了过来，递给竹剑，口中说道：“竹剑姐姐，逸儿将你的长剑给弄坏了，这柄白虹剑乃是逸儿下山后得到的，就给你用吧。”在上次的时候，林秋逸在和竹剑练剑的时候，一不小心将她的佩剑给砍断了，而白虹剑对于林秋逸也没有什么作用，所以，林秋逸就将它送给竹剑。
　　竹剑并没有接白虹剑，而是对林秋逸说道：“不用了，姐姐有其他的武器，倒是逸儿，你行走江湖，手上不能没有一把趁手的武器，这把白虹剑逸儿自己留着用吧。”
　　林秋逸笑着摇了摇头，拉过了竹剑的小手，将白虹剑放在了她的手上，笑着说道：“竹剑姐姐难道忘了吗，逸儿还有一柄‘紫薇’软剑呢，那柄‘紫薇’软剑可是比这柄白虹剑更好，所以，逸儿也不用白虹剑了，姐姐你就拿着吧。”
　　竹剑听了之后才点点头，将白虹剑紧紧的握在手上，对林秋逸说道：“好了，姐姐收下来了，不过，逸儿你一定要小心啊。”
　　林秋逸笑着点点头说道：“逸儿知道了，姐姐们都可以放心吧。”对于四剑侍的啰嗦，他不仅没有感到反感，反而觉得非常的高薪，心里甜甜的。
　　紧接着四剑侍再对林秋逸好好的交待了一番后，才向着房外走出去，不过，在走了一会儿之后，四剑侍犹豫了一会儿，同时停了下来，转过头来对着林秋逸。
　　正当林秋逸以为四剑侍要交代自己什么事情的时候，菊剑却是快速的来到了自己的身边，在自己的脸上亲了一口，然后通红着小脸站在一变，而紧接着，兰剑也在林秋逸的脸上亲了一口，竹剑和梅剑自然也没有落下，她们两人同时来到了林秋逸的身边，在他的脸上亲了一口，然后四剑侍才通红着小脸，将斗篷给戴上去。
　　林秋逸却是傻眼了，自己虽然和四剑侍非常熟悉，看过了她们的身子无数遍，但是，却很少亲她们，上次也是偷袭才成功了，没想到这次她们竟然主动亲自己了。
　　林秋逸不禁摸了摸被四剑侍亲过的脸颊，口中‘嘿嘿’傻笑了起来。
　　而四剑侍的小脸更红了，不过，却因为戴着斗篷看不到，当下，四剑侍齐声对林秋逸说道：“逸儿，姐姐们要走了。”说完后就逃跑似的出了房间。
　　而林秋逸这时才回过神来，向着外面追了出去，跟着四剑侍到了山庄门口，再次与四剑侍道别之后，四剑侍就带着青霜和青霞两姐妹上了马，飞奔离开了。
　　林秋逸看着她们的身影消失不见，才回过神来，而此时，山庄里面所有的女子都是捂着小嘴，小脸红红的，一副想笑又不敢笑的样子。
　　林秋逸先是一愣，紧接着发现她们都是看着自己的脸上，当下伸手在脸上摸了一下，就见手上有些红色的印记。
　　这下子他终于知道了那些女子是笑什么了，原来他的脸上被四剑侍给亲了几下，留下了几个口红印啊。
　　虽然被发现了脸上的口红印，但是，林秋逸却一点也不脸红，反而，嘿嘿笑的看着众女说道：“笑什么笑，这是四位姐姐亲我的，哼哼。”说完后得意的将头一扬，快速的离开了。
　　“嘻嘻嘻”待林秋逸离开了之后，那些女子才嘻嘻笑了出来，这段时间，和林秋逸一起混熟了，那些女子也知道了这个少主并不会摆什么架子，反而平易近人，在他的面前自然大胆了一些了。
　　林秋逸回到了房间之后，先洗了一把脸，然后，他就唤来了一个三十几岁的女子，她正是青霜和青霞两姐妹离开之后，这里的新老大。
　　林秋逸对着她问道：“查的怎么样，天魔教在扬州的据点是在什么地方？”早在几天前，他伤好了，功力全部恢复了的时候，林秋逸就开始命人去查天魔教在扬州的据点是什么人了。
　　那个女子对着林秋逸恭敬的回道：“回少主，属下等已经查清楚了天魔教的据点了。”
　　林秋逸听了之后脸上一喜，赶紧问道：“在什么地方？”
　　那个女子回道：“天魔教在扬州的据点就在西湖不远处的一座庄园里面，那里有着天魔教许多的人，属下虽然无法查到他们到底有多少人，但是，却能够估算出，至少有两百人以上。”
　　林秋逸点点头，脸上露出了凶狠的神色，应了一声道：“好，晚上你跟我一起去，我要将他们全都灭了。”
　　“是。”那个女子应了一声就离开了。
　　而在那个女子离开了之后，林秋逸在床上躺了下来，喃喃自语着说道：“天魔教，原本我是不想对你们怎么样的，可惜，你们不放过我，既然是这样子，我只好先把你们的羽翼给拔出了，我每到一个城市，都要将你们那里的据点所有人都给灭了，看看你们有多少人哼。”
　　对于天魔教一而再再而三的侵犯，林秋逸已经是真正的怒了，他决定了，以后到了一个城市后，就要将那里的天魔教众人给灭了。
　　虽然林秋逸此时的功力无法和慕容复相抗衡，然而，他却能够逃跑，只要不是慕容复亲自出马，天魔教之中，他就不怕任何人
　　一天的时间，很快就过去了，晚上也到来了，林秋逸吃完了饭之后，就将那个女子叫来，对她说道：“晚上已经到了，我们可以行动了。”
　　“少主，我们要不要等到所有人都睡着了才去，要不然，会被发现的。”那个女子对着林秋逸问道。
　　林秋逸摇了摇头说道：“不用了，我这次就是要给天魔教的人一个教训，我要让他们知道，我说的话从来不是假的。”
　　“是。”那个女子恭敬的应了一声。
　　林秋逸忽然看着这个女子，忽然觉得带上一个人不是很好，当下，对着她说道：“要不算了吧，你仔细的将地方给我说一下，你就不用去了。”
　　那个女子虽然不知道林秋逸为什么会突然改变主意，但是，却没有问什么，而是应了一声后，就将天魔教的据点所在清清楚楚的说给林秋逸听。
　　林秋逸听完了之后点点头，然后对她说道：“好了，我知道了，等会儿我就要离开，还有，我怕天魔教的人会报复，你们这段时间不能出来，最好去找一个安全的地方躲起来，知道吗？”
　　那女子听了之后迟疑了一会儿才对林秋逸问道：“少主，难道你不回来了吗？”
　　林秋逸点点头说道：“我就不回来了吗，我先在扬州城里面住一段时间，然后就准备离开了，而你们一定要注意藏起来，不能让天魔教的人知道了你们的所在，知道吗？”
　　“是，少主。”那女子恭敬的应了一声道。
　　林秋逸点点头，而后又说道：“这样子吧，等我离开了之后，你们也要马上离开这个地方，到别的地方去藏起来，我也不会再找你们的，如果有事情的话，你们应该可以找到我的。”
　　“属下知道了，等会儿属下等就叫所有人都搬进地窖里面去。”那女子点点头恭敬的说道。
　　‘地窖’，林秋逸听了之后脸上露出了笑容，然后说道：“这果然是一个好主意，你们只要带足够吃的，就可以了，到时候，再地窖下面，如果有天魔教的人到来了的话，你们可一定不能出来，他们想要烧房子，就让他们去烧，只要不找到你们就可以了，知道吗？”他实在是担心自己灭了天魔教的据点之后，天魔教的人会前来报复，到时候，他们找不到了自己，就会拿灵鹫宫的下属出气，而这些人当中，最厉害的也不过是一流高手巅峰境界，怎么会是天魔教的人的对手呢。
　　听了林秋逸如此一而再再而三的吩咐，那个女子心里感动之极，坚定的点头应道：“属下知道了，请少主放心。”
　　林秋逸微微一笑，也不再说什么了，将两个包裹给拿了过来，然后就骑着小白直接离开了。
　　而在林秋逸离开了之后，灵鹫宫的所有人就全都撤到地道里面下去，整个山庄也变成了一个空壳。
　　林秋逸离开了山庄之后，并没有先去天魔教的据点，而是骑着小白慢慢的朝着上次的那个客栈而去。
　　来到了这个客栈之后，林秋逸发现里面的灯光都是亮着的，有许多人都在吃饭，整个客栈照旧在运行着。
　　“呵呵，从今天开始，我就住在这里了。”林秋逸笑着说了一声，然后就下了马，将小白拴在了柱子上，向着里面走了进去。
　　而这时，小二听到了马蹄声，正要出来迎接，却见到了满头银发的林秋逸，他先是呆了一下，然后就高兴的对林秋逸行礼道：“见过神医。”
　　林秋逸呵呵一笑，将小二扶了起来说道：“小二哥，别那么多礼，我要在这里住宿，麻烦你将我的白马牵到马厩去，谢谢了。”
　　小二听了之后赶紧摇头道：“神医严重了，小的这就去做。”说完后，他先是犹豫了一会儿，然后又对林秋逸问道：“小的斗胆，想要问一句，不知道神医的伤势如何了？”
　　林秋逸听了小二关心的问候，心里暖暖的，呵呵笑着说道：“多谢小二哥关心，我的伤已经全好了，呵呵。”
　　听了林秋逸如此说，小二的脸上露出了高兴的笑容，对着林秋逸说道：“好了就好，好人有好报，小的们都知道神医是不会有事的。”说完后才笑着对林秋逸说道：“神医您请进，小的这就去将您的白马牵到马厩去，用上等的草料喂它。”
　　林秋逸呵呵一笑，拍了拍小二的肩膀说道：“麻烦了。”说完后就走进了客栈里面去。
　　而小二见了林秋逸如此对自己，不禁心里感动，当即就快步的来到了小白的旁边，将小白牵到马厩去。


正文 第86章 屠杀
　　当林秋逸走进了客栈，来到了掌柜的的面前的时候，掌柜的真怀疑自己看错了，看着在自己面前笑嘻嘻的林秋逸，他猛地擦了擦眼睛，确定没有看错之后，才高兴的对林秋逸大叫道：“神医，真的是你，你没事？”
　　正在吃饭着的那些人听到了神医的名字的时候，都是大吃一惊，抬起头来看着林秋逸，但是，只能够看到他那满头银发，不过，即使这样子，有些聪明的人已经想到了眼前之人是谁了。
　　林秋逸呵呵笑着对掌柜的说道：“掌柜的好久不见了，今天我又要来你们客栈投宿了，怎么样？是不是给我准备一间好的房间啊？”
　　掌柜的高兴的说道：“这是当然，神医上次住的房间还没有人住，您就去住那一间吧，不知道可以吗？”
　　林秋逸呵呵一笑，从怀里掏出了一锭银子，放在柜台上，笑着说道：“当然可以了，这是住宿费。”
　　掌柜的却是将那锭银子拿起并来递给了林秋逸，口中说道：“神医，您能够住在小店乃是小店的荣幸，小的怎么还能要您的钱呢，再说了，上次您给我们那么多，我们还没有感谢您呢。”
　　林秋逸自然是不会收回来了，而是笑呵呵的将银子放在柜台上，然后说道：“掌柜的别急，先听我说。”
　　掌柜的原本想要再将银子推给林秋逸的，但是，听了林秋逸如此说之后，就停了下来了，对林秋逸说道：“神医请说。”
　　林秋逸笑着说道：“上次如果不是掌柜的和几位朋友的帮助，我的伤也不可能这么快就好了，所以，我觉得从明天开始给扬州城的百姓免费看病，而我又没有什么地方可以去，只好将这里当成了看病的地方了，所以，我想让掌柜的从明天开始不再开门迎客，我要将客栈包了，在这里给人看病，不知道掌柜的可愿意？”
　　掌柜的听了林秋逸的话后，脸上露出了高兴的神色，颤抖着声音说道：“神医愿意给扬州城的百姓看病，实在是扬州百姓之福啊，小的虽然只是一个掌柜的，但是，却也知道什么事情应该做，什么事情不应该做，神医能够在此给百姓看病，小的自然不能要神医的钱了。”说着的时候，他将银子拿给了林秋逸。
　　林秋逸见了也不推辞，直接拿了过来说道：“那好吧，这件事情以后再说，掌柜的，我先上去休息了，如果没事的话就不要来打扰我了。”说完后就晃着身子到二楼上去了。
　　而掌柜的则是恭敬的看着林秋逸到了二楼上去，然后才来到了那些正在吃饭的食客面前，激动的对他们说道：“诸位客观，刚才上去的那位就是中原百姓盛传的神医‘济世银龙’，神医决定明天开始在小店免费给扬州百姓看病，如果你们有什么亲朋好友生病了的话，可以让他们在明天过来。”
　　掌柜的激动的说了一大通，下方的人却是全都安静了下来，此时，所有人都联想到了刚才林秋逸的外貌，心里已经信了几分了。
　　然而，却有人不相信，其中一个站了起来对掌柜的问道：“掌柜的，你说他是神医‘济世银龙’，有什么证据没有？”
　　掌柜的摇了摇头说道：“神医就是神医，少年白发，天下间也只有神医‘济世银龙’一人是少年白发的，其余的我也没有什么证据了，不过，神医说过了，他治病是免费用的，你们来看病之人都不用带钱，不关事乞丐也好，还是没有钱的也好，都能够前来看病。”
　　“是不用钱的啊，好像神医‘济世银龙’确实就是看病不用钱的，他真的就是神医‘济世银龙’吗，如果是这样子的话，咱们可要回去通知家里人，让有病的都来看啊。”掌柜的话一说完，下方的那些人就起哄了起来。
　　掌柜的满意的点点头说道：“神医之名，众所周知，大家如果有病的话，明天都可以前来，不过，从明天开始，小店也不再迎客了。”
　　刚才掌柜的和林秋逸的话他们可都是听清楚了，各个都点点头，然后就在一起商量了起来
　　而此时，林秋逸正在他上次住着的那间‘天级一号房’里面，将两个包裹给随便甩在床上，而他自己则是在床上坐了下来。
　　过了一会儿之后，林秋逸就站了起来，来到了房门口，将门给反锁关上，同时，又将大衣上的帽子拉了上来，将满头银发遮住了。
　　林秋逸来到了窗户边，嘿嘿笑着说道：“天魔教的覆灭，就从今晚开始吧。”说完后就打开了窗户，身影一闪就消失不见了。
　　出了窗户外面之后，林秋逸整个人化作一道金光，快速的向着天魔教所在的据点飞去，在路上行走着的人们，只能够见到了一道金光闪过，他们都以为是看错了，等他们再次抬起头来的时候，却见那道金光早就不见了，当下只能够摇了摇头道：“可能是太困了吧，还是快点回去睡觉。”
　　林秋逸的速度奇快无比，不到一会儿就来到了天魔教的据点旁边，只见他站在了天魔教的据点旁边的屋顶上，看着前方的一座庄园，眼神闪烁不定，犹如是黑夜中出来猎食的野狼一般。
　　“嘿嘿，天魔教，你们胆敢伤我，就要接受我的报复，慕容复，我要让你后悔得罪了我，哼，小爷可不是你可以得罪的。”林秋逸冷哼了一声，然后身形一闪，瞬间就来到了天魔教据点所在的那座庄园外面。
　　林秋逸也不偷偷摸摸的，直接一脚将大门给踹开，然后大摇大摆的走了进去。
　　“什么人？”林秋逸的动静太大了，他刚刚走了不到两步，就听见一声大喝传了过来，紧接着就见数个身穿黑衣的男子走了出来，怒视着林秋逸。
　　林秋逸嘿嘿一笑，右手在腰间一抹，顿时，只听‘啪’的一声，‘紫薇’软剑已经出现在他的手中了。
　　林秋逸手上拿着‘紫薇’软剑，嘿嘿笑着看着前面的几人说道：“你们是天魔教的人吧？”
　　“哼，知道我们是天魔教的就好，你还敢前来捣乱。”其中一个冷哼了一声蛮横的说道。
　　林秋逸听了之后脸上露出了笑容，对他们说道：“既然你们是天魔教的就好了，你们不是问我是什么人吗，我告诉你们，我是来杀你们的人，嘿嘿。”他的话还没有说完，整个人就化作了一道残影，快速的来到了那些黑衣人的中间，只见他的身影飘忽不定，忽左忽右的，犹如一个幽灵一般。
　　不到一会儿的时间，林秋逸出现在了那些人的后面，此时，他手上的‘紫薇’软剑正垂直的立在了他的手上，依旧发着淡淡的银光。
　　“扑通”、“扑通”，一会儿之后，只听一阵倒地的声音传了进来，紧接着，就见那些黑衣人全都倒在了地上，无声无息的，而在他们的脖子处，都有这一道细小的红色的痕迹，犹如一条细小的红线一般，如果不注意看的话，根本就看不到。
　　那些人在林秋逸的剑下，连惨叫声都没有发出来就已经死去了。
　　林秋逸冷冷的瞥了地上那些早就已经死去了的黑衣人一眼，口中冷声说道：“不要怪我，怪就怪你们是天魔教的人，身为天魔教的人，就该死。”说完后直接向着前方走了过去。
　　“大胆，擅闯者死。”就在林秋逸刚刚走了几步，一声大喝传来，紧接着就见他的前方一群比刚才更过的黑衣人正手持火把站在那里。
　　林秋逸冷冷的看着那些人，而那些人在看到了林秋逸手上的‘紫薇’软剑的时候脸色一变，将目光看向了躺在地上的那几个人。
　　看到了躺在地上无声无息的那些人之后，那群黑衣人当中一个老头站了出来，冷声对林秋逸说道：“你是什么人？胆敢擅闯民宅，还打伤了我们这么多人。”
　　林秋逸脸上露出了诡异的笑容，对他们说道：“这是民宅吗？你们是天魔教之人，天魔教的人就该死，我今天来就是替天行道，要灭了天魔教的。”说完后，也不再废话，右手一震，顿时，‘紫薇’软剑发出了一声剑啸，原本软软的剑身立即垂直硬了起来。
　　“杀。”林秋逸的口中吐出了一句话，他的声音还在原地回荡着的时候，他整个人已经飞窜了出去，原地只留下了一道残影。
　　“杀了他。”那个领头的家伙见了林秋逸冲过来，脸色巨变，大喝了一声，他就带着所有人向着林秋逸冲过来。
　　然而，他们一步都没有迈出，林秋逸已经来到了他们的身边，只见林秋逸整个人快速无比，脚踏凌波微步，一瞬间，在那么多人的中间，无数个林秋逸出现，最后，那些林秋逸全都变成了一个，站在了这些人的身后。
　　“扑通”“扑通”林秋逸的身子站定之后，那些人才一齐倒在地上。
　　同样的，那些黑衣人的脖子上出现了一道细小的血痕，但是，却没有一滴鲜血流出来，显得十分诡异。
　　而这时，林秋逸看也不看那些人，拿着‘紫薇’软剑慢慢的向着里面走了进去。
　　一路上，一波又一波的黑衣人出现在林秋逸的眼前，将他给阻挡住，然而，林秋逸却用同样的方法，不管多少人，不到一个呼吸的时间，全都被林秋逸给解决了。
　　一时之间，整座庄园都充满了诡异，对于林秋逸来说，那些黑衣人都是不入流的，不管来多少人，他都可以秒杀。
　　这是一场单方面的屠杀，林秋逸犹如狼入羊群一般，那些可怜的小羊，还没有发出惨叫，就被割破了喉咙。
　　就这样，林秋逸一路屠杀进去，来到了庄园中心的时候，他就停了下来，这次，他不想要再向里面走了，他要将所有人都在这里一次杀掉。
　　此时，林秋逸已经杀了不下百人了，但是，由于林秋逸杀人的速度太快，那些人连惨叫声都没有发出来，就死了，里面的人根本就不知道。
　　林秋逸站在原地，冷冷的看着前方，也不说话，右手提着‘紫薇’软剑，一剑向着旁边的一座小院劈下。
　　“嗤轰”只见一道金色的剑芒闪过，那座小院被从中斩成两段，紧接着发出了一阵‘轰隆’之声，而后，那座小院竟然化作了飞灰，许多木头，石头全都掉落在两边，犹如一个垃圾场一般。
　　“什么人？”
　　“大胆？”
　　“啊”
　　这次的动静这么大，终于将这座庄园里面的所有人都惊动了，一时之间，怒喝声不断，许多人从各个院子里面冲了出来将林秋逸给包围在里面。
　　林秋逸则是一动不动，冷冷的看着那些不断赶来的黑衣人，对于他来说，天级以下的都可以秒杀，神级以下的都能够击杀，更何况是这些功力不到先天境界的家伙呢。
　　不到一会儿的时间，包围着林秋逸的人就有上百人以上了，而那些黑衣人全都是冷冷的看着林秋逸，并没有动手，似乎是在等待着什么人。
　　再过了一会儿之后，林秋逸身边已经密密麻麻的被人给包围了，这些人不下于一百八十人，但是，他们却依旧没有动。
　　此时，已经没有人出来了，不过，那些黑衣人同样没有动，正当林秋逸疑惑的时候，在前方一个人影冲天而起，凌空飞了过来。
　　那个人很快就来到了林秋逸的面前，也就是那些黑衣人的前面，似乎是他们的头。
　　林秋逸定睛一看，发现来人是一个四十几岁的中年人，而且还是一个先天中期的家伙。
　　林秋逸嘿嘿一笑，冷冷的看着这群人阴森的问道：“是不是已经全都来齐了？”
　　那个中年人向前走出一步，看着林秋逸，冷声问道：“你是什么人？来到此处是何用意？如果不说明白，今天你就休想回去。”
　　“嘿嘿。”林秋逸嘿嘿笑了一声，不过，转瞬间，他的脸色就变得冰冷无比，一股摄人心神的寒光从林秋逸的双眼中发出。
　　“既然你们都已经到齐了，那么，你们就去死吧，天魔教之人，都该死。”林秋逸冰冷的脸上说了一句，然后，他的身子瞬间来到了那个先天中期的中年男人的面前，一把抓住了他。
　　林秋逸的速度太快了，快的那个先天中期的中年男子都没有看见林秋逸是怎么消失的，不，应该是怎么到自己的面前的，因为，林秋逸抓住了那个先天中期的中年男子的时候，他的残影还站在原地。
　　林秋逸的左手一掌印在中年男子的胸口，同时，体内北冥神功快速运转，顿时，这个中年男子体内的先天真气源源不断的进入到了林秋逸的体内被林秋逸炼化成自身的真元。
　　林秋逸的境界超过这个中年男子太高了，以至于吸他的真气的速度也奇快，不过眨眼的时间，那个中年男子体内的先天真气已经全都被林秋逸给吸收，并且炼化为自身的真元。
　　而这时，那个中年男子由于没有了真气，已经奄奄一息了，林秋逸的左手掌力一吐，顿时就将这个中年男子给震死。
　　将已经死去的中年男子扔掉，林秋逸转过头来，冷冷的看着周围的那些黑衣人，身子陡然间化作了无数人，在这些人当中不断的穿梭着。
　　此时的林秋逸，仿佛是从地狱归来的恶魔，毫不留情的屠杀者这些黑衣人，而他的速度太快了，以至于在外面的时候，就好像无数个林秋逸在那些黑衣人中间穿梭一样。
　　屠杀，这是一场真正的屠杀，然而，却没有惨叫声，也没有残肢断臂，也没有鲜血流出来，这是一场诡异的屠杀。
　　对于这些天魔教的人，林秋逸不会丝毫的手下留情，不过一会儿，场中数个林秋逸的身影都消失不见，只留下了一个林秋逸手持‘紫薇’软剑，正在他原来站着的地方站着。
　　“扑通”“扑通”这时，那些黑衣人才全都倒了下去，所有人全都睁大了双眼，连恐惧的神色都还没来得及露出来，就已经动不了了。
　　不过瞬间，接近两百个黑衣人，全都被林秋逸给屠杀的干干净净的。


正文 第87章 柳家的担心
　　此时，林秋逸看着周围遍地的黑衣人眼中没有丝毫的怜悯，全是冰冷的神色，他虽然并不是什么坏人，但是，也不是好人，杀了这些天魔教的人，自然不会有什么感触了。
　　“啪”的一声，林秋逸将‘紫薇’软剑围在腰间，然后就身子腾空而起，向着客栈的方向飞去。
　　一会儿之后，林秋逸回到了客栈，从窗户进来之后，林秋逸将窗户给关上，先来到了门口看了看，发现反锁着的门没有人进来过，当下，脸上露出了一丝笑容，自言自语道：“还好没有人上来，要不然，被人发现了的话，可就会被人怀疑了。”
　　说着的时候，林秋逸将帽子拉了下来，露出了满头银发，而后，他直接来到了床边，脱掉了鞋子，盘腿坐在床上，开始修炼‘逍遥诀’。
　　每天晚上用修炼来代替睡觉，已经成了林秋逸的习惯了，修炼一个晚上，不仅能够增加功力，而且，精神会很好，林秋逸已经喜欢上了在晚上修炼。
　　只见林秋逸入定了之后，他叫的身体开始发出了淡淡的金光，此时的他，嘴角微微上扬，随着金光的缭绕下，看起来犹如活神仙一般，可惜，根本就没有人能够看见。
　　而就在林秋逸正在修炼的时候，那天天魔教的据点的事情已经被人给发现了，只见三四个人同时出现在那里，看到了倒了一地的人的时候全都下了一大跳。
　　其中一个蹲下去将躺在地上的一人扳正一看，却没有发现任何的伤口，而连流血都没有，当下怪异的说道：“这些人怎么都没有伤口呢，到底是怎么死的。”
　　“可能是看错了吧，再看仔细一点。”旁边的一个也蹲了下来说道，说着的时候，他的手轻轻的在那个头颅上动了一下，而那个头正好稍微向上扬了一点。
　　在夜光下，那人忽然看到了地上那个四人的脖子上有着一个非常纤细的血痕，当下低下头去仔细一看，同时，右手在血痕的上面轻轻的摸了一下，拿起来一看，就见他的手指上沾满了鲜血。
　　“他们的伤口在脖子上，但是却非常细。”那个人当即对着其余的三人说道。
　　其余的三人听了之后全都蹲了下来一看，果然，就见每一个尸体的脖子上都有着一条淡淡的血痕，有的伤口已经被鲜血凝结住了。
　　见到了这个情景之后，四人都倒吸了一口冷气，其中一个惊慌的说道：“伤口竟然这么细，这是用什么武器造成的。”
　　另外一个沉思了一会儿说道：“这应该是一种钢绳之类的勒死的吧，只是，如果是用钢绳勒死的，也不可能一下子就勒死这么多人，难道是用剑杀死的，如果是这样子的话，那个人的剑法实在是太厉害了，不行，我要赶紧回去报告，几位告辞了。”说完后对着其余的三人抱了一下拳头，就快速的离开了。
　　而另外三人也都向着对方点点头，然后就分别离开
　　柳家庄里面，柳天辰，柳无尘，柳寒烟和柳嫣红四人同时坐在了大厅上喝茶，然而，就在这时，管家闯了进来对柳天辰说道：“老爷，有急报。”
　　柳天辰放下了茶杯，淡淡的说道：“让他进来。”
　　“是。”管家应了一声，然后就向着外面走了出去。
　　而管家走出去不久，又带着一个青年走了进来，如果仔细看的话，这个青年就是在天魔教据店内出现的那四人当中最早离开的一个。
　　那个青年来到了几人的面前，对着几人行礼道：“小的见过庄主，少爷和两位小姐。”
　　柳天辰点点头对那个青年点点头问道：“有什么事情？”
　　那个青年的脸色还有些发白，对着柳天辰说道：“回庄主，小的刚才天魔教外听到了一阵‘轰隆’声，而在那声音之后不久，就见一道光芒闪过，似乎是一个人从里面飞了出来，当时，小的也不知道是怎么回事，没怎么敢进去，可是，过了好一会儿后，却发现天魔教的据点里面竟然没有传出来什么声音，这和平常很不对劲，小的就提胆向着天魔教的那个据点慢慢的走去，走到了山庄的时候，却发现那里的大门竟然是被人踹开的，当时，小的就发现了不对劲，一路上向着里面小心翼翼的走了进去，然而，却发现了一个惊人的情况。”
　　“什么情况？”柳天辰赶紧问道。
　　那个青年回答道：“当时小的走进了大门之后，却发现路上躺着许多天魔教的手下，而小的再一看，发现那些躺着的天魔教手下已经变成了尸体，但是，尸体上还带着一丝温暖，这就说明了那些人是刚死不久的，而这时，另外三大家族的人也突然出现了，我们四人就一起慢慢的向着里面走去，却诡异的发现，我们没走过一段时间之后，路上都会躺着一大群尸体，而且越来越多，直到走到了山庄中央的位置的时候，我们发现了一大群尸体围着一个圆圈倒了下去，那些尸体之多，竟然足足有一百九十多人，而且，每人的身上都没有一丝伤口，当时，小的四人感到非常的疑惑，就蹲下去查看，在看了一会儿之后，却发现，那些尸体比门口的那些还温热，显然是才刚刚死去的，而在他们的脖子上都有着一条淡淡的血痕，小的知道这是一件大事，就赶紧回来禀告了。”
　　听了那个青年的话后，柳天辰，柳无尘，柳寒烟和柳嫣红四人全都陷入了震惊，尤其是柳寒烟，她的身子更是颤抖了一下，眼中露出了悲伤的情绪。
　　自从当日林秋逸被柳嫣红一掌打在胸口上，伤上加伤后，柳家的所有人都派出去寻找，然而，却找不到，没有办法之下，他们只能够放弃了，而柳寒烟的身体也慢慢的变瘦了。
　　四人沉静了一会儿之后，柳天辰对那个青年问道：“他们脖子上的血痕如何？你认为会是用什么武器造成的？”
　　那个青年恭敬的回道：“那些血痕都非常的细，如果不仔细看的话，小的认为有可能是一种很细的钢线造成的，然而，那么多人都在一起，是不可能用钢线勒死的，惟一的可能就是用剑，或者其他的武器造成的。”
　　柳天辰点点头，然后对柳无尘互相对望一眼，才沉声说道：“我们到那里去看看，到底是什么样子的。”
　　柳无尘点点头说道：“这件事情太诡异的，确实应该去看一下。”
　　“好，尘儿和我一起去，烟儿和红儿就不要去了。”柳天辰站了起来说道。
　　“不行，我也要去。”柳天辰站起来之后，柳寒烟却是站了起来说道，而后，柳嫣红也说道：“既然姐要去，我也要去。”
　　柳天辰见了之后只能够无奈的点点头，然户对那个青年说道：“你在前面给我们带路，我们马上就去。”
　　“是。”那个青年应了一声，然后就带着四人一起向着天魔教的据点走去。
　　柳家庄离天魔教的据点不是很远，加上几人都用上了轻功，所以，在一刻钟之后，他们五人都到达了天魔教的据点外。
　　五人慢慢的向着里面走了进去，一路走来，果然，就见到了路上躺着一拨一拨的尸体，而且，那些尸体还没有全部冰冷。
　　五人随着那个青年走到了正中央后停了下来，当他们看到了眼前那一百多个尸体都躺在地上的时候，都被震撼了一下。
　　四人各自低下头去看尸体的脖子上的血痕，果然，就见一条细不可见的血痕在脖子上，而此时，那些鲜血已经凝结了，根本看不到伤口。
　　四人都站了起来，柳天辰沉声说道：“这么多个人，竟然都是同样的伤口，而且，从他们尸体上的温度来看，他们被杀的时间差不多，只是这伤口是用什么武器造成的却是不知道，你们有什么看法？”说着的时候将目光看向了柳无尘，柳寒烟和柳嫣红。
　　柳无尘摇了摇头说道：“这件事情太诡异了，天魔教之人，各个都是高手，然而，却被一个人在短时间内全部屠杀了，可以想象，那个人的武功之高，绝对不是我们可以比的，我想，就算是爹也没有那个把握，在很短的时间内将这些人全都杀了吧。”
　　柳天辰点点头说道：“确实，我虽然能够对付这些人，然而，想要将他们给杀了的话，至少要两三个小时的时间，甚至不止。”
　　而这时，柳寒烟却是将目光看向了旁边，那座被林秋逸毁了的院子，来到了院子边上一看，她才走了过来，吃惊的说道：“那座院子是被人毁了的。”
　　“什么？”听到了柳寒烟的话后，柳天辰，柳无尘和柳嫣红三人的脸上都露出了震惊的神色。
　　柳寒烟点点头说道：“依我看，咱们山庄的探子听到了‘轰隆’巨响就是这座院子被人毁了的声音。”
　　听到了柳寒烟的解释后，所有人都震惊了，要知道，那可是一座院子啊，虽然不大，但是却好歹也有上百平方米，其中那些房子也不是用纸糊的啊，竟然可以说毁就毁了。
　　“如果这座院子真的是被人给毁了的话，那么也就可以解释这些人几乎在同一个时间被人给杀了的事情了。”柳寒烟说道。
　　几人从震惊中醒过来之后，柳天辰对柳寒烟沉声问道：“烟儿，依你之见，这些人的是被人用什么兵器杀的？”
　　柳寒烟想了一会儿后说道：“按理来说，这么细的伤口，而且是在脖子上，肯定是被人用钢绳什么的勒死的，然而，一个人如果要同时将这么多人给勒死是不可能的，就算是不止一个人，有很多人，也是不可能的，也会留下一些痕迹，然而，这里却没有什么痕迹，这些人似乎连动一下都没有，以此可以解释，杀这些人的人轻功非常的高明，几乎在瞬间就能够将这些人给杀了，还有，我认为他用的武器不可能是钢绳，有可能是用剑杀的。”
　　“剑，不太可能吧，这些人的伤口这么细，怎么可能是用剑杀的呢？”柳无尘摇了摇头说道。
　　“不，咱们并不能光凭外表去看，这些人的伤口虽然很细，然而，也有一个可能，那就是，出剑的速度，那个人的剑法非常高明，出剑的速度非常的快，就能够留下了那么细的伤口。”这时，柳天辰忽然神色凝重的说道。
　　“这，有可能吗，不管什么人速度多吗快，也不可能用剑造成这么细的伤口吧？”柳嫣红不信的说道。
　　柳无尘则是转过头去对柳天辰问道：“爹，你有没有办法做到呢？”
　　柳天辰闻言苦笑了一声道：“我要是有这样的本事就好了。”他的话很明显，就是自己根本就没有这种本事。
　　听了柳天辰的话后，所有人都陷入了沉思，而柳寒烟心里则是在想着：是他吗，能够做到这一点的应该只有他了吧。同时，她的脑中浮现出了一个英俊的面容。
　　“庄主，这个人有古怪。”就在几人沉思的时候，带着他们来的那个青年的声音从旁边传了过来。
　　四人听了之后全都来到了那个青年的身边，就见青年正看着一个中年男子，而那个中年男子全身干瘪，似乎被人吸干了水分一般。
　　看到了那个中年男子之后，柳寒烟身子一震，对着正要蹲下去查看的几人说道：“你们不用看了，我已经知道了是什么人做的了。”
　　三人听了之后全都用惊讶的目光看着柳寒烟，柳嫣红则是焦急的对柳寒烟问道：“姐，你知道是什么人做的了，到底是谁啊？”
　　柳寒烟痛苦的摇了摇头说道：“先回去吧，等回去了之后我再告诉你们。”说完后就直接转身运起轻功向着柳家庄的方向而去。
　　而柳天辰和柳无尘，柳嫣红等人见了之后也摇了摇头，柳天辰说道：“我们也走吧。”说完后就跟在了柳寒烟后面，而另外的几人自然是跟着了。
　　而就在几人走了不久后，十几个人出现在那里，当他们看到了那些尸体后，脸上也都露出了震惊非常表情，而后，他们又看了一会儿就离开了
　　一行人回到了柳家庄之后，又来到了大厅里面，几人坐定之后，柳嫣红就对柳寒烟问道：“姐，你知道是什么人，那个人到底是谁啊？”
　　柳寒烟的脸上露出了一丝怀念，然后淡淡的说道：“刚才那个中年人全身干瘪，看起来是很像是被吸干了水分，但是，却不是，他是被吸干了真气的原因，这下子你们应该知道是什么人做的了吧。”说着的时候，脸上不由露出了一股思念和痛苦之情。
　　听了柳寒烟的话后，柳嫣红不知道什么倒是没什么，然而，柳天辰和柳无尘两人却是浑身一震，柳无尘失声说道：“难道是逍遥派的北冥神功？”
　　柳寒烟淡淡的点点头说道：“能够吸人功力的，也就只有逍遥派的北冥神功能能够做到，而且北冥神功乃是逍遥派的绝顶武学，逍遥派之中学到此功法的没有几个，你们说，那些人会是什么人杀的呢？”
　　“二妹，你的意思是说，那些人是被林秋逸给杀的。”柳无尘震惊的对柳寒烟问道。
　　柳寒烟点点头说道：“应该是吧，他曾经说过，北冥神功只有掌门人和下任掌门才能够休息，而他的两个师傅的武功深不可测，是不可能出手的，天下之大，除了他的两个师傅懂得北冥神功外，也就只有他了，再者，他多次被天魔教重伤，肯定是不会放过天魔教的人。”
　　“可是，他当时受的伤那么严重，怎么可能这么快就好了呢？”柳无尘不解的问道。
　　听了柳无尘的话后，柳寒烟幽幽的叹了一口气说道：“有一种人不是可以用常理来看的，他能够在如此年轻就达到了那个境界，那么严重的伤，在一个月内痊愈也是有可能的，只是不知道他现在在什么地方，哎。”说完后重重的叹了一口气。
　　听了柳寒烟的话后，所有人都沉思了起来，而柳天辰的心里是最担心的了，犹豫了一会儿之后，他开口说道：“上次红儿误伤了他，使得他伤上加伤，这次他的伤已经好了，先去灭了天魔教的人，接下来，恐怕会轮到我们了。”说着的同时眉头皱了起来，表现出深深的忧虑。
　　听到了柳天辰如此说，柳嫣红这个当事人很自觉的闭上了嘴，而柳无尘则是吃惊的问道：“爹，如果他真的来对付我们的话，该怎么办？”
　　柳天辰叹了一口气说道：“如果只是他一个人的话，我们倒是不用担心，有老祖宗在能够抵挡住，然而，他的背后却是逍遥派，逍遥派不是我们惹得起的，我最担心的就是逍遥派的人出手。”
　　“爹，你不用担心了，他应该不会对付我们的。”这时，柳寒烟却是淡淡的说道。
　　“为什么？”柳天辰问道。
　　柳寒烟说道：“他如果要对付我们的话，早在上次三妹误伤了他的时候，他就会出手了，而那个时候，他没有动手，就说明了他不会再出手对付我们。”
　　“上次只是他受了重伤，根本就没办法对付我们才逃走的，可是这次却不同了，他的伤已经好了，他一定会报仇的，姐，你不知道，当时他的眼光好可怕啊。”一直没有说话的柳嫣红说道。
　　“哼，还不都是你惹得祸。”柳嫣红不说话还好，她一说话，柳天辰就不爽的冷哼了一声道。
　　柳嫣红知道自己理亏，只能够闭上了嘴吧，转过头去不看柳天辰。
　　而柳寒烟则是淡淡的说道：“这些事情你们自己去操心吧，我累了，要去休息了。”说完后也不和几人打招呼，就直接离开了，当她转过身之后，两行清泪从她的眼中流了下来，但是却没有人看见。
　　而柳嫣红见了柳寒烟已经离开了，也撒开小腿赶紧跑了。


正文 第88章 神医济世
　　柳寒烟回到了房间之后，眼泪就忍不住‘哗啦’的流了下来，而她的双眼通红，眼中满是伤心之情。
　　原本在上次，柳寒烟才看清了对林秋逸的感觉，然而，却没想到不过一天之内，却因为妹妹柳嫣红动手伤了林秋逸，而导致两人的关系恶化了，甚至，两人会成为敌人。
　　对于这个结果，她感到非常的彷徨，她心里非常清楚林秋逸是什么样子的性子，只要是曾经伤害过他的，他一定不会放过他，虽然有可能看着自己的面子上不和三妹柳嫣红计较，然而，却会导致让自己失去了和林秋逸最珍贵的感情。
　　“咚咚”就在这时，外面传来了敲门声。
　　柳寒烟擦了擦眼泪，淡淡的问道：“我已经睡了，没事不要来打扰我。”
　　“姐，是我，嫣红啊。”这重时，门外传来了柳嫣红的声音。
　　柳寒烟听了之后叹了一口气说道：“进来吧。”说着的时候，她自己则是来到了床上坐好。
　　“吱呀”一声，柳嫣红打开房门进来后，反手将门关上，来到了柳寒烟的面前，当她看到了柳寒烟红肿的眼睛的时候，脸色一变，对柳寒烟说道：“姐，你哭了。”
　　柳寒烟淡淡的摇了摇头，说道：“没有，只是眼睛里有沙子。”而后，又对柳嫣红问道：“你有什么事情吗？”
　　柳嫣红叹了一口气来到了柳寒烟的身边坐了下来，拉着她的小手真诚的说道：“姐姐，对不起，我当时也不知道怎么了，一时冲动打了他一掌，不过，他既然已经好了，应该就不会计较这么多吧，如若见到他的时候，我给他道歉，到时候他就不会怪你了。”
　　柳寒烟听了之后脸上的表情，不变，只是淡淡的对柳嫣红问道：“你上次打他那一掌用了多少功力？”
　　柳嫣红虽然不明白柳寒烟问这个干什么，但是，还是回答道：“应该有五六层的功力吧，而且，那一掌好像直接打在他的伤口上，当时我的手上都沾满了他的鲜血呢。”
　　见了柳嫣红好像是在说一件微不足道的事情，柳寒烟不禁在心里暗暗叹气，表面上却是平淡的对柳嫣红说道：“你还好意思说，他的胸口本来就被带着剧毒的匕首刺穿，伤势严重之极，但是，你却用五六层的功力一掌打在他的伤口上，就算是平常人，没有受伤的话，被你打一掌也会受重伤的，更别说他还有着那么大的伤口，你应该知道左胸口被刺穿那是代表着什么吧，而你竟然还那样做，算了，我不说你了，反正已经过去了。”说完后叹了一口气，直接脱掉外衣，躺在了床上。
　　柳嫣红被柳寒烟说的满面委屈的，她虽然很骄横，然而，却对这个姐姐很听话，如今‘一不小心’打了她姐姐心爱的人一掌，使得两人的关系破裂，她心里也很难过，想要找机会弥补，但是，那个男人却一直不出现，她也没有什么办法啊。
　　“姐，我已经知道错了，对不起吗。”柳嫣红嘟着小嘴对柳寒烟说道。
　　躺在床上的柳寒烟见到了柳嫣红委屈的表情，心里一软，拉着柳嫣红的小手说道：“我也没有怪你，反正已经过去了，再说了，我和他只是见过一次面而已，根本就不是那种关系，在他的眼中，我什么也不是，这样子也好，正好可以让我死了这条心。”
　　“可是，姐”
　　“好了，快点回去睡觉吧，我不怪你的。”柳嫣红还想要再说些什么，柳寒烟却是微笑着打断了她说道。
　　“哦，那好吧，姐，我走了啊。”柳嫣红应了一声，然后就离开了。
　　而在柳嫣红离开了之后，柳寒烟才幽幽的叹了一口气，闭上了眼睛，脑中想着的满是两年前在去天魔古堡的路上，林秋逸那睿智而又冷静的表情。
　　而柳嫣红回到了房间之后，则是在心里暗暗打鼓：姐姐对我这么好，可是，我却伤害了她，不行，我一定要让他重新回到姐姐的身边。
　　想了一会儿后，柳嫣红又嘟囔着小嘴抱怨道：“只不过是打了你一掌吗，干什么那么生气，反正你本来就已经受了重伤了，我那一掌和你原本的伤比起来只不过是小巫见大巫，算了吧，大不了我去找你道歉。”
　　柳嫣红躺在床上，心里却是打定主意等找打了林秋逸之后，不管用尽什么方法，都要让他重新回到姐姐的身边。
　　而此时，柳家大厅，柳天辰和柳无尘两人分别坐在那里，眼神闪烁不定，一会儿之后，柳天辰叹了一口气说道：“尘儿，你先回去休息吧，反正事情已经发生了，我们也阻止不了，如果他真的来的话，我们也只能够兵来将挡水来土掩了。”
　　柳无尘听了之后站了起来，对着柳天辰行了个礼道：“爹，孩儿先离开了。”说完后就直接离开了。
　　而在柳无尘离开了之后，柳天辰则是叹了一口气说道：“这件事情也该让老祖宗知道了，只希望事情没有想象中的那么坏，要不然，柳家几百年的基业就要毁在我的身上了。”说完后幽幽的叹了一口气，就向着一间密室走去了。
　　而此时，扬州四大家族的刘家，陈家，上官家，三大家族的人都各自在家里面对这次天魔教的时间商量着，对他们来说，今晚，注定是一个不眠之夜
　　而在客栈里面的林秋逸自然是不知道许多人为了他而睡不着觉了，他正在努力的修炼着‘逍遥诀’。
　　一夜无话，时间很快就过去了，天边火红的太阳高高的升起来，四处都有鸡鸣声响起，许多人都早早的起床来做饭了。
　　而修炼了一夜的林秋逸也睁开了双眼，与此同时，他身体周围的那些金光全都收回到他的体内。
　　只见林秋逸的脸上先是露出了一抹微笑，自言自语的说道：“扬州，当初你们那些人帮助我找到了灵鹫宫的属下，我就在这里给你们无偿治病一个月吧，等一个月之后，也应该离开了。”
　　“还是早点起床吧，等会儿开始给他们治病。”林秋逸微笑着说了一声，然后就低下头去开始穿鞋子。
　　穿好了鞋子之后，林秋逸站了起来，伸了个懒腰，轻声呻吟了一声，然后就先打开窗户，呼吸了几口新鲜的空气后，他才向着门外走了出去。
　　林秋逸来到了一楼，就见掌柜的和小二已经在那里收拾着一些东西了，而此时，门外已经挂着一块‘暂停营业’的牌子了。
　　“神医，您起来了。”掌柜的见到了林秋逸下来，赶紧迎了上来笑着说道。
　　小二的也来到了林秋逸的面前，恭敬的说道：“神医起来了，小的这就去给您准备洗脸水。”
　　林秋逸微微一笑说道：“不用了，我自己去吧。”说完后就直接向着后面走去。
　　来到了后院之后，林秋逸直接找到了水井，打了一桶水后，自己简单的洗漱了一下，然后才回到了前面。
　　当林秋逸回到了前面的时候，却见桌子上已经摆好了许多吃的，上面不缺乏各种鸡鸭鱼肉。
　　林秋逸见了之后微微一愣，而这时，掌柜的却是来到了林秋逸的面前，笑着对林秋逸说道：“神医，小的已经准备了早餐，您请。”
　　林秋逸没想到那一桌子的好东西都是给自己准备的，听了掌柜的的话后，叹了一口气说道：“掌柜的，你费心了，以后不用给我准备这么多吃的，早晨的时候只要随便煮一碗粥就可以了，不过，今天既然已经做好了，那么你们就一起过来吃吧。”
　　“这可不行，小的怎么敢和神医一起坐着吃饭呢，神医您先请吧。”掌柜的听了之后赶紧直摇头道。
　　林秋逸一听，脸色瞬间就沉了下来，对掌柜的说道：“掌柜的，你只需记住，我并不比你们高贵一等，咱们同样是人，同样的平等，不管做什么事情，都是平等的。”说完后脸上露出了笑容说道：“好了，过来吃吧，反正我也吃不完。”而后，又转过头去对正在忙着擦桌子的小二说道：“小二，你也过来吃，不用什么拘礼。”说完后，就直接来到了桌子上坐了下来。
　　掌柜的听了林秋逸的话后，顿时感动的差点流眼泪，当下也不再拒绝，对小二招呼了一声，就来到了桌子边坐下，和林秋逸一起吃起早餐，不过，他和小二两人明显非常拘束。
　　林秋逸知道他们还不适应，也不为难他们，自己快速的吃饱了之后就到外面出去休息一会儿。
　　而当林秋逸再次回来的时候，桌子上的那些菜已经都撤去了，小二和掌柜的两人正在忙活着呢。
　　林秋逸对掌柜的说道：“掌柜的，能不能给我来一些笔墨纸砚？”
　　“好，小的这就去给您拿。”掌柜的说了一声，然后就到后面去拿了一叠纸张和毛笔，砚台等过来放在了桌子上。
　　林秋逸见了之后微微一笑，来到了桌子旁边，先研磨，然后就拿出了一张纸开始写字。
　　而掌柜的和小二却是好奇林秋逸在写些什么，当下都来到了他的身边看着，一会儿之后，林秋逸已经将一张纸写的满满的了。
　　林秋逸放下了毛笔，将那张纸拿了起来，满意的笑着说道：“等会儿就将这张纸贴在门口，凡是来看病者，都要遵守上面我写着的这几条。”
　　掌柜的和小二两人定眼一看，顿时有种眩晕的感觉，只见纸上写着：神医看病守则：
　　第一条：不是汉人者，不治。
　　第二条：有钱人，不治。
　　第三条：街头混混，手脚不干净者，不治。
　　第四条：当官者，不治。
　　第五条：不是人的，不治。
　　第六条：凡是穷苦百姓，没钱治病，但又身患绝症者，都可以来看病。
　　第七条：治病排队，不能喧哗，不能插队，太嚣张者，后果自负。
　　第八条：不遵守以上几条规矩者，后果自负。
　　看完了林秋逸所写的这八条准则后，掌柜的和小二两人在心里不由的佩服道：果然不愧为‘济世银龙’，专门为百姓着想啊，这下子，扬州城那些没有钱看病的百姓，都有福了。
　　而林秋逸则是呵呵一笑说道：“这一张纸，我要放在门口最显眼的地方，如果有人敢不按上面的规定乱来的话，就别怪我了，哼。”说着的时候眼中一律杀气闪过。
　　而后，林秋逸的让掌柜的找来了一块方形木板，将那张纸贴在上面，然后，就将那一块木板放在门口的左边，让所有人都能够看得见。
　　将那几条规矩放好了之后，林秋逸又将那些桌子给改变一下，一起横放起来，形成了一个长长的桌子，将整个大厅给阻挡着，隔出了一小块地方，让别人无法进去。
　　而后，林秋逸又弄来了几个屏风，将那些桌子旁边的一个小角给隔了起来，正好用可以让人看不见里面的人在干什么。
　　做好了这一切之后，林秋逸又从楼上拿下来一个包裹，那个包裹里面放着密密麻麻的数十个小瓶子，每一个瓶子里面都装着一些丹药，而那些丹药就能够治疗许多病症。
　　将那些瓶子放在了桌子上，林秋逸就坐在里面，翘起二郎腿，等着病人前来看病了。
　　一会儿之后，天色已经全都亮了，而此时很少有人知道林秋逸正在这里给人看病，也不见有人来，这时，掌柜的和小二两人见了之后，则是商量了一会儿，开始到外面出去‘拉客’去了。
　　对于小二来说，‘拉客’可是常是，他出去了之后，就在街上开始吆喝着‘济世银龙’免费给人看病的事情，而后，所有人听到了‘免费’这两个字，都想要占占便宜，当下，通知亲朋好友，如果有病的人就前来看看，一时间，神医‘济世银龙’要在福来客栈给人看病的消息就传遍了扬州城的大街小道。
　　而此时，林秋逸也迎来了第一个病人，是一个五十几岁的老人家，这个老人家身上穿着的衣服并不好，反而有些破烂，看起来就知道是一个穷苦百姓。
　　“神医，听说您给扬州城没钱的百姓免费看病，不知道是不是真的？”那个老人家来到了林秋逸的面前后，并没有立刻坐下来，而是对林秋逸问道。
　　林秋逸微笑着点点头说道：“没错，我就是免费给人看病的，不用一分钱。”
　　那个老人家听了之后脸上顿时露出了笑容，嘴里喃喃自语着说道：“是就好，是就好，老汉我家里穷苦，没有什么钱看病，如果是要钱的话，就只好走了。”
　　林秋逸微微一笑，对他说道：“老人家，你请坐吧。”
　　老人家坐了下来，对林秋逸说道：“神医，老汉从十年前开始，整天就腰酸背痛，走路都无法走，您能给看看是怎么回事吗？”
　　林秋逸微微一笑，对老人家说道：“老人家，你把右手伸出来，我把把脉就知道了。”
　　老汉闻言就将他那瘦的只剩下皮包骨头的右手伸了出来放在桌子上，林秋逸则是伸出了食指和中指两根手指搭在他的脉搏上。
　　一会儿之后，林秋逸收回了手微笑着对老人家说道：“老人家，你的身体不好，并不是什么严重的病情，只是劳累过度，再者老年人的病症。”
　　“那，有得治吗？”老汉希望的看着林秋逸问道。
　　林秋逸微微一笑说道：“当然了，老人家，我先给你疏通一下浑身筋脉，然后再给你开一副药您回去吃了就可以了。”说完后右手在桌子上一撑，整个人在桌子上面翻了个筋斗，就来到了老汉的面前，伸手搭在他的肩膀，一股微弱的真元进入到老汉的体内，将老汉体内的那些坏死的细胞刺激活了起来，然后又给他疏通了一些筋脉，才将真元收回来。
　　而老汉只觉得一股热气从林秋逸的手上传到肩膀上，然后慢慢的进入到体内，在身体里面游走一圈，顿时，只感到身体前所未有的舒爽。
　　而在那股热气消失之后，老汉站了起来，活动一下手脚筋骨，发现以前身体上的各种病症都好了，自己好像年轻了十岁一般。
　　不知道什么时候，林秋逸已经翻过了桌子，重新坐在老汉对面了，只听他笑着对老汉问道：“老人家，你感觉怎么样？”
　　“多谢神医，我觉得身体仿佛年轻了十岁一般，浑身充满了力量。”老汉对着林秋逸跪了下去道。
　　林秋逸见了之后伸手一挥，一股金色的真元发出，将老汉给扶了起来，口中笑着说道：“老人家不用客气，这是我应该做的，你先等一会儿，我给你看一张药方。”说完后拿过了笔和纸就‘唰唰’的写了起来。
　　而此时，老汉已经被林秋逸给惊呆了，他一个普通的老人家连什么是武功都不知道，更不用说林秋逸所发出了那金色的真元了。
　　老汉看着那股金色的真元将他的身体托了起来，先是惊呆了一会儿后，才对着林秋逸叫道：“神仙啊，神仙下凡了。”
　　林秋逸不管老汉在说什么神仙，一下子写完了一张药方之后，从怀里拿出了一小块碎银，放在药方的上面，一起推给了老汉，对他说道：“老人家，这是药方，不过，你拿着这些银子去买药吧。”
　　老汉将林秋逸认定是神仙下凡，认为银子乃是神仙的赏赐，接了过来，对着林秋逸跪下感谢道：“谢谢神仙大老爷，谢谢神仙大老爷。”
　　林秋逸见了之后只好再次发出了一股真元，将老汉给扶了起来，说道：“老人家，你快点去买药吧，吃了药之后，身上的病就会全好了。”
　　“谢谢神仙，神仙显灵了，真是神仙显灵了。”老汉听了之后就离开了，他边走的时候嘴里还边嘀咕着。
　　而后，陆陆续续又有许多病人前来看病了，而林秋逸也开始忙活了起来。


正文 第89章 柳家三兄妹的到来
　　林秋逸给人看病，不仅不要钱，而且，如果碰到没钱买药的，他还会顺便给人一点钱让他们去买药，这种做法，瞬间就在扬州城内传开，不过一个钟头，整个扬州城的人都知道了‘济世银龙’在给人治病。
　　不过一会儿，在福来客栈的外面就围了一大群人，不过，那些人都没有吵闹，只是静静的在那里排队着，在他们的前方门口处，一块写着满满的大字的木板挂在那里。
　　如果仔细看的话，这些人基本上都是一些衣衫破烂，身材消瘦的平民百姓。
　　而此时，林秋逸正在里面给人看病，他看病的速度很快，每一个人不超过一刻钟的时间，而且，还是保证了质量。
　　只要是平民百姓，不管他们身上穿着的是多么破烂，多么没钱，林秋逸都会专心的给他们看病。
　　此时，林秋逸已经在给人看便病忙活了两个小时了，这两个小时的时间，他所看的病人，至少有几十个，而那些人当中，每个人离开之前脸上都挂着笑容，走路的时候不再是一副病怏怏的样子，显然，在林秋逸的帮助下，他们的病情得到了很好的治疗。
　　而他们之所以能够那么快的好了，全都是靠林秋逸体内那强大的真元，他体内的真元强大无比，且一直在体内自动运转着，功力也在时刻增加着，对于这些病人的一些小病，他根本就不用浪费多少真元，往往刚刚耗费了一点点，体内真元自动运转，吸收天地元气，很快就会补充回来。
　　古往今来，能够得到神医称号的，多多少少多会一点武功，这一点就说明了，懂武功的大夫给人治病，效果比那些不懂武功的好上了百倍。
　　不过，由于人多，林秋逸要用真元给别人治病的时候，还是将病人给带到了屏风里面去，省的被人看到了。
　　期间，有些人仗着有钱有势，就不排队，挤到了里面去，想要让林秋逸给他们治病，然而，林秋逸只是用了非常简单的一招，那就是扔出去。
　　不管什么人，他多么有权有势，林秋逸都不去理会，直接伸手一挥，那些捣乱的人就会从排队的人头顶飞出去。
　　而见到了这一幕的所有人，对林秋逸越来越敬仰了，经过了好几次‘飞人’的事件之后，就很少有人胆敢来捣乱了
　　“让开，你们这些卑贱的乞丐，都给我让开，别挡着我们。老爷，里面请。”就在林秋逸正在写药方的时候，外面突然传来了一道强横的声音他抬起头来一看就见四五个家丁围着一个胖子正站在自己的前面，而那些排队的人都被挤到了旁边去。
　　“大夫，先给我们老爷治病，我们有钱。”其中一个大汉见到了林秋逸抬起头来，赶紧大声的说道。
　　林秋逸不管那个人在说什么，将药方写完之后，然后又拿出了一小块碎银，递给前面一个衣衫褴褛的乞丐后，笑着说道：“好了，拿着这些钱去买药吧，你可以走了。”
　　“谢谢神医，谢谢神医。”那个乞丐对着林秋逸千恩万谢，躬身拜了几拜，然后才离开。
　　而这时，林秋逸才抬起头来看着这几个不速之客，而那几个人见到了林秋逸身前的那个看病的已经离开了之后，则是赶紧拥着那个大胖子来到了林秋逸的面前坐下。
　　“大夫，快点给我们老爷看病，我们老爷有的是钱。”刚才出声的那个大汉再次对林秋逸大声的说道。
　　林秋逸听了之后脸上挂着微笑，一脸揶揄的看着眼前的几个人，并不说话，而后面那些看病排队的人则是在心里大乐，知道神医要发飙了，这些家伙肯定会倒霉的。
　　然而，这次却让众人非常意外，林秋逸不仅没有发表，还笑容满面的对那个大胖子问道：“胖子，你很有钱吗？”
　　“什么胖子，老爷，要叫老爷，知道吗？”林秋逸的话刚刚问完，那个大汉就对着林秋逸大声吼道。
　　林秋逸呵呵一笑，对他说道：“好，老爷，我想问你们的是，你们身上带着多少钱了，还是一分都没带。”
　　那个大汉满意的哼了几声说道：“哼，算你识趣，刚才还听别人说什么，你这个大夫不给有钱人看病，看看吧，一说到钱，你就低下头来，赶紧巴结我家老爷了。”说完后，他就从怀里掏出一定五十两重的银子，重重的放在桌子上，对着林秋逸说道：“看到了没有，如果你治好了我们老爷，这锭银子就是你的。”
　　林秋逸呵呵一笑，拿起银子在手上看了看，一会儿之后才呵呵笑着说道：“这锭银子确实是真的，银子是好银子，然而，却被一群没用的家伙给拿了，不行，不能给你们，为了这些可怜的银子，我就坐坐好事吧。”说完后伸手对着那几个人一拂，顿时，吃惊的场面出现了，只见来人当中，五个家丁加上中间的那个大胖子，总共六个人，他们身上的所有银子，银票全都从怀里飞了出来，来到了桌子上，静静的放着。
　　林秋逸呵呵一笑，对着已经惊呆了的六人说道：“既然你们这么乖，给我送银子来，那么，我就笑纳了，好了，既然拿了你的钱，我就给你看病吧。”说完后看着胖子说道：“胖子，你确实有病，而且非常的严重，我告诉你吧，你的病就是因为你长的太胖了，要减肥了，我知道你没有那个毅力，所以嘛，我免费帮你。”说着的同时，右手一拂，顿时，六个人全都离地而起，向着外面飞了出去。
　　“砰砰砰”几道重物落地的声音在外面响起，紧接着就一阵惨叫声传来，然而，那六个人却再也没有冲进来，而是灰溜溜的逃走了，对他们来说，什么时候见到了这种本事，随便一挥手就能够将人给弄飞了，这可是他们惹不起的。
　　“哈哈”待那些人走了之后，那些正在排队的人才发出了一阵大笑，在排队的时候，他们已经见惯了这种场面了。
　　而林秋逸则是微微一笑，看了看桌子上的银票和银子，发现这些加起来不下于一千两，当下呵呵一笑说道：“这些银子可是那几个人贡献的，就给诸位买药吧。”说完后又对站在旁边的掌柜的说道：“掌柜的，麻烦你帮我把这些银票和银子拿去钱庄换一些碎银过来。”
　　掌柜的应了一声道：“是，小的这就去。”然后就将桌上的那些银票和银子拿着，快步离开了。
　　而这时，林秋逸才笑着对下面的人说道：“我们继续，下一个。”而后，又开始给人看病了
　　而此时，在柳家的大厅里面，柳家几个重要的人物，全都聚集在那里，各个都是一副坐立不安的样子。
　　柳嫣红坐在椅子上，心里暗道：他终于出现了，等会儿我就去找他，和他说清楚，到时候姐姐就不会怪我了。
　　柳无尘则是对柳天辰问说道：“爹，要不让孩儿带着三妹去向他赔罪吧。”
　　柳天辰点点头说道：“道歉是肯定要去的，不过，也不能太过于草率了，应该带着重礼前去，算了吧，这件事情你们自己去处理，我就不参合了，我先走了。”说完后就直接离开了，对他来说，林秋逸的出现，使得他摸不着头脑，只能够将这件事情交给几个儿女去办了。
　　在昨天晚上，柳天辰就已经到密室通知了正在闭关练功的老祖宗，而老祖宗也回复了他，让他尽量和林秋逸搞好关系，不能让柳家成为逍遥派的敌人，而他自然是应了下来，心里正想着要派人寻找林秋逸的下落呢，没想到林秋逸竟然主动出现了，而且还是这么大张旗鼓，当下，他想要让几个儿女却探探口风。
　　而在柳天辰走了之后，柳嫣红就从椅子上跳了起来，对着柳无尘和柳寒烟说道：“姐，哥，我们走吧。”
　　柳无尘看着柳嫣红丝毫没有一点犯错要去道歉的样子，似乎还以为这是个好玩的游戏，不禁皱了皱眉头说道：“三妹，你这是什么态度，是去给人家赔罪，还是去玩去了？”
　　柳嫣红闻言皱了皱她那小巧可爱的秀鼻，不满的说道：“哥，还没有见到那个家伙呢，你就教训我了，难道我要一直苦着脸吗。”
　　对于柳嫣红的任性，柳无尘非常的无奈，只能够叹了一声，转过头去对柳寒烟问道：“二妹，你认为我们应该带什么重礼却赔罪呢？”
　　柳寒烟幽幽的叹了一声，此刻的她觉得心里好乱，好乱，她既想去见林秋逸将这个误会解释清楚，但是，又害怕林秋逸不听她的话。
　　听了柳无尘的话后，柳寒烟说道：“不用带什么东西了，他身为逍遥派的未来掌门人，根本就不缺什么东西，你们自己去吧，我就不去了。”说完后就站了起来准备离开。
　　柳嫣红见了赶紧拉住柳寒烟，可怜兮兮的说道：“姐，你为什么不跟我们一起去啊，这可是你和他重新在一起的好机会啊，而且，你还可以陪着人家，人家害怕。”说着的时候，装出了一副‘我很怕’的样子。
　　柳无尘也说道：“二妹，三妹说得对，你确实应该去，凡事总有个面对的时候，你整天躲避也不是办法，就一起去看看吧。”
　　“对啊，姐，到时候如果他还不回到你的身边，我就阉了他。”柳嫣红也一副凶狠的样子说道。
　　听了柳嫣红如此说，柳无尘心里则是暗道：还回到身边呢，人家根本就只是把二妹当成普通朋友，根本就没有什么男女关系，说这话不是多余的吗？
　　柳无尘心里虽然这样子想着，他却不敢说出来，嘴上却是笑着说道：“嗯，对，如果三妹解释清楚了之后，他还不接受道歉的话，咱们就，就跟他没完。”
　　柳寒烟见了两人如此相劝，想了一会儿也觉得他们说的有礼，当下点点头说道：“好吧，我和你们一起去，你们先等我一会儿，我马上就来。”说完后就快速的离开了。
　　见了柳寒烟离开，柳嫣红嘻嘻笑着对柳无尘说道：“哥，你猜姐是去干什么去了？”
　　柳无尘白了柳嫣红一眼说道：“当然是去打扮了，这种事情，你哥我是过来人，二妹要去见心上人，难道不用打扮打扮吗，算了，不和你说了，反正你也不明白。”
　　“谁说我不明白的，哼。”柳嫣红不满的瞪了柳无尘一眼，然后也快速的跑开了。
　　柳无尘目瞪口呆的看着柳嫣红也离开，口中喃喃自语道：“二妹去打扮是因为要见心上人，三妹去打扮干什么，不会是三妹也”
　　半个钟头过后，打扮的漂漂亮亮的柳寒烟和柳嫣红两人回到了大厅，而此时，柳无尘早就已经等得不耐烦了，见到了两人到来，赶紧迎了上来说道：“两位姑奶奶，你们去打扮一下也用了这么久的时间，也是慢了，咱们快点走吧，要不人家已经准备吃午饭了。”
　　柳嫣红嘻嘻笑着说道：“这不正好吗，咱们可以跟他一块吃饭，一块说啊。”说着的时候蹦蹦跳跳的拉着柳寒烟的小手一起跟着柳无尘离开了柳家。
　　三人在路上走的速度不是很快，到了福来客栈的外面的时候，已经过去了半个钟头的时间了，而此时，已经是正午的时候了。
　　此时，三人却是被眼前的情景惊呆了，只见他们的前面，在福来客栈的门口，无数个衣衫破烂的男男女女正在那里排队，其中不乏一些乞丐。
　　而那些排队的人从客栈里面排到了外面，将街道都占了一大半，而在如此烈日之下，却没有一个离开的。
　　“这么多乞丐，他专门给乞丐看病啊，真是怪物一个。”柳嫣红看着那些正在排队着的乞丐说道。
　　柳无尘则是叹了一声道：“他用了不到两个月的时间，百姓就给他取了一个‘济世银龙’的称号，并且传遍中原，也不是没有道理的，世上再也找不出一个能够和他相比的大夫了。”
　　柳寒烟则是默默的看着这一切，心里浮现出了天魔教据点死去的那几百个人，她怎么也想不明白，为什么他能够瞬间杀了那么多人，但是，却还要救这么多个人。
　　“哥，我们走吧，到里面去。”柳嫣红对柳无尘说道。
　　柳无尘艰难的说道：“难道你们没有听说过吗，他治病只治疗那些没有钱看病的人，一些有钱之人仗着家里的钱财，想要冲进去，却都被他给打飞了。”
　　“难道要我们和这些乞丐一样，站在这些乞丐的身后等吗，就算是在这些乞丐的后面等待，我们至少也要到天黑才能够见到他，说不定，到天黑之后，他就不给人看病了呢。”柳嫣红说道。
　　柳无尘也很想马上就冲击去，但是，他们是来赔礼道歉的，自然不能够如此强横的冲进去了，到时候，就算是想要道歉，别人也会怀疑他们到底是不是真诚的。
　　“我们是来赔罪的，自然不能乱来，还是先在这里看看再说吧。”柳无尘说道。
　　柳寒烟和柳嫣红两人听了之后只好点点头，表示赞同了，当下，三人就在旁边的一个小摊上找了一个坐的地方坐了下来，三双眼睛紧紧的盯着福来客栈的门口。
　　过了半个小时之后，柳无尘，柳寒烟和柳嫣红都有些不耐烦了，这半个钟头的时间，他们不知道见到了多少的衣衫褴褛的乞丐从美滋滋的从里面走出来，而在他们的手上，还拿着一掌药方和一些碎银，很显然，这些是林秋逸给的。
　　“不管了，我们进去吧。”柳嫣红终于坐不住了，站了起来说道。
　　柳无尘也点点头说道：“好吧，我们就进去吧，我想林兄弟他是不会怪我们的。”此时的他，早已经将刚才说的话给忘记了。
　　“好啊，姐，我们走。”柳嫣红笑着说了一声，然后就拉着柳寒烟的小手跟在柳无尘的后面向着福来客栈走了进去。
　　许多人正在排队的人见到了三人进来，也没有阻拦，只是用一种看好戏的目光看着他们三人。
　　让三人奇怪的是，他们竟然一路顺通的到了客栈的里面，见到了正在写药方的林秋逸。


正文 第90章 两清
　　“又有那个装逼的送钱来了。”就在三人刚刚站定的时候，正在写药方的林秋逸，头也没有回，懒散的说了一声道。
　　听了林秋逸的话后，柳无尘，柳寒烟，柳嫣红三人互相对望一眼，均看出了对方的不解，不知道林秋逸为什么说是来给他送钱来了。
　　其实，他们不知道的是，自从第一次扒了那几个前来捣乱的人的钱之后，林秋逸就想到了一个好办法，那就是，不管什么人，只要是有钱的，又很嚣张的家伙来捣乱，他就将他们身上的钱扒的一分不剩，然后在将他们给打飞了。
　　而在这一上午的时间下来，林秋逸从那些家伙身上扒到的钱还是挺多的，换成了碎银之后，都装满了一小箱子呢，此时，正放在林秋逸旁边的地方呢。
　　一会儿之后，林秋逸写好了药方，低下头去，从旁边拿出一小块碎银，放在纸条上，递给病人之后才抬起头来，当他看到了是柳无尘三人的时候，顿时大吃一惊。
　　“林兄弟还真是一个大忙人嘴啊，呵呵。”柳无尘见了林秋逸终于看到自己了，当下呵呵笑着说道。
　　林秋逸虽然吃惊于三人的到来，但是，转念一想，就知道了三人的来意了，当下对着坐在面前的那个病人说道：“稍等一会儿。”
　　“神医，您有事尽管忙，小的可以慢慢等。”那个病人赶紧恭敬的说道。
　　林秋逸点点头，然后淡淡的看着三人说道：“三位进来难道没有看清楚门口写着的几条规矩吗，如果是治病的话，本人不治有钱人，如果是捣乱的话，本人很欢迎。”
　　听了林秋逸的话后，三人顿时目瞪口呆的看着他，心里暗道：有钱人就不给治病，来捣乱就很欢迎，这是为什么？
　　“你这是什么意思，只给那些乞丐看病，不给有钱人看病，还有，难道别人前来捣乱，你很高兴吗？”柳嫣红忍不住对林秋逸说道。
　　林秋逸见了柳嫣红后，脸色顿时阴沉了下来，看着柳嫣红沉声说道：“我是大夫，我想要给什么人治病是我的事情，不要以为你们这些有钱人就很了不起，就高人一等，此处乃是我的地方，不欢迎你们这些有钱人，请吧。”说着的时候，挥了挥手。
　　对于这个无缘无故在自己的伤口上打了一掌，让自己伤上加伤的女子，林秋逸没有丝毫的好感，多看她一眼都觉得反感。
　　“你”
　　“三妹，不得无礼。”柳嫣红听了林秋逸的话后，顿时大怒，当她想要骂林秋逸的时候，柳无尘赶紧叱喝住她。
　　柳嫣红见了之后柳无尘那阴沉的脸色，知道他似乎是真的生气了，赶紧闭口不言。
　　而柳无尘则是瞪了柳嫣红一眼之后，才转过头来看着林秋逸，此时，他的脸上已经露出了笑容，对林秋逸说道：“林兄弟，舍妹还小，不懂什么事情，还请你见谅。”
　　“哦。”林秋逸听了之后脸上露出了嘲讽般的笑容，看了柳嫣红一眼说道：“她懂不懂事关我什么事情啊，难不成，你们这次是想要来看看我的伤好了没有吗？”
　　“是是，我们这次来就是想要看看林兄弟的伤好了没有。”柳无尘听了之后赶紧笑着说道。
　　而林秋逸在柳无尘说完话后，脸色瞬间阴沉了下来说道：“是不是来看一下我的伤好了没有，如果没有好的话，就多补上一剑啊，呵呵。”说完后嘲笑着看着三人。
　　柳无尘没想到林秋逸竟然会这么说，当下赶紧笑着说道：“林兄弟说的是什么话呢，我们怎么会这么做呢，呵呵，这次我来是带舍妹前来给你赔礼道歉的。”
　　林秋逸听了之后鄙视的看了一眼柳无尘说道：“赔礼道歉，赔礼，你们带了什么礼物了，我怎么没有看见啊，你们别说是放在外面没有拿进来，我可不相信，还是忘在家里了，你们知道吗，我最看不爽的就是你们这种有钱的人了，虽然家里有钱，但是到了真正的时候，却是一毛不拔的，靠，少爷我可没有空和你们闲聊，我还要看病，哦，不是给他人治病。”
　　听了林秋逸如此说，柳无尘的心里暗暗叫苦，暗道：原本是想要准备一些礼物过来的，但是，二妹却说不用，没想到竟然被他以这个理由给训了一顿。
　　想着的同时，柳无尘将求助的目光看向了柳寒烟，他知道，这个时候只有柳寒烟能够解决了。
　　看到了柳无尘的目光之后，柳寒烟咬了咬牙站出来对林秋逸说道：“林公子，上次我妹妹无心伤你的，那只是意外，希望你能够原谅她。”说着的时候，用希冀的目光看着林秋逸。
　　林秋逸见了柳寒烟终于要出来说话了，心里冷笑：少爷我已经不是一个月前的那个愣头青了，岂会被你们糊弄，不过，看在上次你带我去天魔古堡的事情，我就不以你计较。
　　林秋逸的脸上带着拒人于千里之外的笑容，对柳寒烟说道：“呵呵，柳大小姐客气了，说什么原谅不原谅的呢，两年前，柳大小姐有恩于在下，在下自然是不敢忘，而前段时间，令妹正好伤了我，两件事情正好互相抵消了，呵呵，你们放心吧，我受伤的事情没人知道，也没有人会因为这件事情找你们家麻烦，好了，我的话已经说完了，我没空，几位请吧。”
　　林秋逸英俊的面容，配上了笑容，看起来迷人之极，然而，此时，在柳寒烟看来，那笑容简直是一把刀，狠狠的扎进自己的心里。
　　柳寒烟忍着想哭的冲动，对着林秋逸说道：“两清了，好，从此就两清了。”
　　林秋逸的脸上挂着人畜无害的笑容，呵呵笑着说道：“柳小姐好文采，就是两清了，啧啧，刚才我都没有想到呢，嗯，你们来这里的目的已经达到了，可以请了。”
　　“好，我们走。”柳寒烟咬牙说了一声，然后就快速的转过身跑着离开了，柳嫣红见了之后赶紧跟了上去，而柳无尘则是对林秋逸抱了一下拳头，才转身离开。
　　见了三人已经消失在视野里面，林秋逸才呵呵笑着说道：“好了，我们继续，刚才的事情大家都不用放在心上，呵呵。”说完后呵呵一笑，然后就继续给人看病了。
　　林秋逸知道，因为伤了自己，柳家肯定会害怕逍遥派的报复，故才会前来道歉，早在一个月前，他受伤的时候，灵鹫宫的下属就已经告诉他柳家的人在找自己的消息了。
　　不过，林秋逸却是没有想到，柳寒烟心里已经对他有了感情，此番前来并不止是为了柳家，而是想要看看林秋逸对她的心思。
　　柳寒烟虽然已经预料到这个结果，但是，真正面对的时候，她却是忍不住心痛无比，离开了客栈之后，她的眼泪就流了下来。
　　“姐，你等我一下。”柳嫣红在街上拉着柳寒烟说道。
　　柳寒烟停了下来，见到了是柳嫣红，倔强的将眼泪擦干净，然后尽量用平淡的语气对柳嫣红说道：“事情已经解决了，你们可以回去告诉爹，柳家不会有事了。”
　　柳嫣红看着柳寒烟的眼睛，关心的说道：“姐，你哭了，为那种人哭根本就不值得，如果我打得过他的话，一定要把他阉了。”
　　“胡闹，刚刚解决了这件事情，你就要乱来，看来回去的时候真的要让爹好好的管教一下你了。”柳嫣红的声音刚落，柳无尘叱喝的声音就从她的后面传了过来。
　　“哥，难道不是吗，那个家伙这么小气，就为了这件事情而不要姐姐，再者，又不是姐姐伤了他，是我，如果他不满的话可以杀了我，但是不能这样对姐姐。”柳嫣红不满的说道。
　　“哼。”柳无尘冷哼了一声说道：“你知道什么，这件事情还不是因为你，如果不是你的话，根本就不会发生这样子的事情，你给我好好的安静一下。”说完后又转过头去对柳寒烟说道：“二妹，以你的聪明，应该知道，他的心里根本就没有你，再者，加上这次，你们见过的面不过是三次而已，你认为，他有可能喜欢上你吗，你对他了解多少，他有没有妻子，有没有喜欢的人，这些你都不了解，其实，你的心并不是真正的喜欢他，只是对他有好感而已，因为他在聪明，武功等各方面都超过你，所以，你才会对他有好感，才会记着他，你好好的想一想，如果他只是一个平凡人，你会喜欢他吗？会对他有好感吗？你虽然年纪不小了，但是，却没有经历过这种事情，不懂，哥比你大了很多，而且也早就经历过了，哎，算了吧，我也不多说你，你好好的想一想吧，我先回去了。”说完后就直接离开了。
　　而柳寒烟听了柳无尘的话后，心里摇摆不定，暗道：难道我并不喜欢他，只是对他有好感吗？但是，我又为什么会天天想着他，而他刚才用陌生的眼神看着我的时候，我的心又为什么会那么痛。
　　柳嫣红见到了柳寒烟脸上露出了痛苦的表情，不禁心痛的对她说道：“姐，不要想这些了，我们先回去吧。”
　　柳寒烟这时才回过神来，对柳嫣红说道：“不，我要在这里呆一会儿，你自己回去吧。”说完后就来到了刚刚坐着的那个地方坐下，愣愣的看着那些正在安安静静排队者的人。
　　柳嫣红并没有离开，而是来到了柳寒烟的面前，对着柳寒烟说道：“姐，你不回家也不能呆在这里吧，在那个家伙的对面有一间客栈，我们到那里去吧。”说着的时候指了指‘福来客栈’的对面，就见一间客栈正在营业着。
　　柳寒烟看了看那间客栈，发现客栈的二楼有窗户正好对着‘福来客栈’，居高临下，可以看到客栈里面的人，当下，对着柳嫣红点点头，两人就一起向着那间客栈走去。
　　两人来到了客栈之后，直接到了二楼窗户边上坐了下来，柳嫣红对着小二报出十几盘好菜，而柳寒烟则是通过窗户，向着对面看去，却发现正好可以看见正在给人看病的林秋逸。
　　见到了里面正在给人看病的林秋逸，柳寒烟的脸上露出了高兴的笑容，紧接着又黯淡下去，不过，她的双眼，却没有离开对面福来客栈里的林秋逸。
　　一会儿之后，柳嫣红报完了菜，将小二打发走了，而她见到了柳寒烟朝着窗户边看去，自己也向对面看去。
　　发现了这里能够看到林秋逸之后，柳嫣红顿时嘀咕道：“没想到这里竟然能够看到那个家伙，真是的，现在已经是正午了，那个家伙似乎还没有吃饭，也不知道他会不会先吃饭，还是要一直看病看下去。”
　　柳嫣红的声音虽然不大，然而，柳寒烟却是清清楚楚的听到了，当下，她看着林秋逸，心里暗道：你是一个好人，能够为了百姓连饭都没有吃，只是，你为什么不接受我，难道因为我长的不漂亮吗？还是我不够优秀，为什么？
　　而这时，正在给人看病的林秋逸仿佛知道了有人看他一般，抬起头来向着柳寒烟这边看来，顿时，就见到了正在窗户边上望着他的柳寒烟和柳嫣红两人。
　　林秋逸看了两人一眼，暗道：她们两人还不走，在看着我干什么，难道是在监视我吗，算了，不管了，反正咱们已经两清了，以后如果你们柳家任何人再得罪我，我就不会在留情了。
　　当下，打定了主意之后，林秋逸对着柳寒烟那边露出了一个意味深长的笑容，然后就开始专心给人看病了。
　　而在窗户边看着林秋逸的柳寒烟和柳嫣红两人见到了林秋逸抬起头来，顿时心里坎坷不安，但是，却没有离开，依旧静静的看着林秋逸，却没想到林秋逸只是露出了一个笑容，就不再抬头了。
　　当下，柳寒烟心里颇为失望，只能够定定的看着林秋逸，越看，她只觉得自己对林秋逸并不是什么单纯的好感，而是真正的喜欢他，想要和他在一起，当他的妻子，可是，这一切似乎都不太可能了。
　　想到此，柳寒烟的脸上露出了淡淡的忧伤。
　　在柳寒烟的旁边，柳嫣红看了一会儿林秋逸之后，才转过头来，心里嘀咕道：“他只不过是长的好看了一些，但是，却经常和这些乞丐接触，如果和他在一起，肯定会有很多跳蚤的，到时候还不痒死了。”
　　想到这里，柳嫣红忽然想起了自己刚才从那些乞丐中钻了进去，会不会有跳蚤从那些乞丐的身上跳到了自己的身上呢。
　　一想到了跳蚤，柳嫣红忽然觉得自己的身上好像有什么东西在走动着，而且，还有些地方开始痒痒的。
　　“该死的，不会真的有跳蚤跳到了我的身上吧。”柳嫣红感受到了衣服内，似乎有东西在蠢蠢欲动，在心里暗骂了一声道。
　　不想还好，柳嫣红越想就感到越氧，一会儿之后，只觉得浑身都痒痒的，好像身上有千万只跳蚤一般。
　　“啊”一会儿之后，柳嫣红终于忍不住，轻声叫了一声。
　　柳嫣红的叫声也把柳寒烟给吸引过来了，她看着脸上挂着痛苦表情的柳嫣红，赶紧问道：“三妹，你怎么了？”
　　柳嫣红忍着身体的痒痒，咬牙说道：“姐，我感到身体好痒，是不是有跳蚤从那些乞丐的身上跳到了我身上来了？”
　　柳寒烟听了之后一惊，对柳嫣红问道：“三妹，你现在才开始痒的吗？这是怎么回事？”
　　柳嫣红忍着将衣服脱下来检查一下的欲望，对柳寒烟回道：“姐，刚才我看到了那些乞丐，心里就想着会不会有跳蚤从他们的身上跳到我的身上，可是，没想到刚刚想了一会儿，我就觉得身上仿佛有什么东西在动着，过了一会儿之后，身子就开始痒痒的了，现在感到浑身都有跳蚤啊。”
　　柳寒烟听了之后皱了皱眉头说道：“妹妹，其实，这并不是你身上有跳蚤，而是你自己心里的感觉，你如果不想着跳蚤，身体就不会痒了。”
　　“真的吗，我试试。”柳嫣红半信半疑的说了一声，然后就尽量不去想那些跳蚤的事情，然而，却又没有什么事情可以想，脑中一直被跳蚤给占据了。
　　过了一会儿，正当柳嫣红无奈的时候，忽然，林秋逸那英俊的厄脸庞进入到了她的脑中，她的脑中开始出现了一个月前，在西湖边上，林秋逸受了重伤之后，还使出了如此威力强大的一招，将所有人的黑衣人都杀了，当时的他，看起来犹如一个天神一般，威风凛凛的。
　　“我在想他干什么，真是的，哼。”一会儿后，柳嫣红才意识到自己在想着那个臭家伙，当下嘀咕了一声，就不再去想了。
　　“你觉得怎么样，现在还痒吗？”柳寒烟对着柳嫣红问道。
　　柳嫣红感觉了一下，忽然觉得身上真的不痒了，当下笑着说道：“姐，真的不痒了，真神奇啊，太好了。”
　　柳寒烟见了柳嫣红那小孩子一般的笑容，心里一暖，不自觉间，又将目光看向了窗外


正文 第91章 再遇馥儿
　　林秋逸依旧在那里认真的给每一个人看病，连午饭都没有吃，起初，掌柜的要给林秋逸准备一些吃的，然而，林秋逸却只是摇了摇头，在这么多病人的面前，他怎么也不好说出自己要去吃饭，让这些病人在烈日之下等待吧，再者，不吃一顿，对他来说没有任何的影响，所以，他才没有停下来去吃饭。
　　时间一分一秒的过去，一个个的病人满心欢喜的从客栈里面走了出来，但是，门口排队的病人却依旧没有减少，诚然，整个扬州城有点小毛病的百姓都来到这里了。
　　“神医，大家让让，大家让让，神医，求你救救这位姑娘。”就在这时一道声音打破了宁静，只见一个中年妇女抱着一个脸色铁青的漂亮女子从外面冲了进来。
　　“是她”在客栈对面观看着的柳寒烟和柳嫣红两人同时惊讶的出声道。
　　两人吃惊的看着下方那个中年妇女手中抱着的那个脸色铁青的漂亮女子，而如果注意看的话，就会发现，那个脸色铁青的漂亮女子正是背叛了林秋逸，刺了他一剑的佟馥儿。
　　“她那是怎么了，姐，你猜野他会不会救这个女子？”柳嫣红对柳寒烟问道。
　　柳寒烟看着对面那个中年妇女手中脸色铁青的佟馥儿，点点头说道：“我想他应该会救那个女子吧。”
　　“为什么，上次他受伤全都是那个女子刺了他一下，难道他会不去计较吗？”柳嫣红不解的问道。
　　柳寒烟看着下方，脸色淡然的说道：“那个女子名叫佟馥儿，就在前方不远的回春药庄的一个大夫，她和她父亲在扬州城看病无数年，救过的病人也无数，她的心地并不坏，上次伤了他，乃是因为天魔教的人用佟馥儿的父亲威胁她，不得已之下，她才答应下来去杀他的，然而，佟馥儿完成了约定，回到了家里之后，她的父亲却中毒而死了，按照他的性格，他应该不会见死不救。”
　　柳嫣红听了之后则是在心里想着：那个叫佟馥儿的刺了你一剑，差点让你死去，我不过是打了你一掌，如果你能够原谅她的话，也应该会原谅我吧。
　　而这时，在客栈里面看病的林秋逸听到了见喊声之后，就抬起头来，当他看见了那个中年妇女手中脸色铁青的佟馥儿的时候，脸色一变，盯着佟馥儿看了良久，心里始终不知道该不该救她。
　　对于佟馥儿那一剑，如果说林秋逸真的连一点恨意都没有的话是不可能的，但是，当他知道了佟馥儿只是被逼的，心里就好了一点，不过，心里始终不想在与佟馥儿有什么交集，如今看佟馥儿的样子，就知道她是中毒了。
　　对于佟馥儿，林秋逸有义务可以不救她，但是，如果看着这样子一个妙龄女子死去的话，林秋逸又心有不忍，想到此，林秋逸叹了一口气。
　　那个带佟馥儿来的中年妇女见了林秋逸叹气，还以为佟馥儿没救了呢，当下不断的哀求道：“神医，能不能救她啊，求求你了，佟姑娘是个好人啊，她和她的父亲佟大夫在回春药庄救人无数，而这次，她的大夫才去世，她竟然就生病了，求求你，神医，救救她吧，求求你了”
　　林秋逸站了起来，将桌子上药方递给刚才看病的那个病人，同时，自己也从里面走了出来，将佟馥儿抱了起来对那个中年妇女说道：“你放心吧，我会救她的。”说完后又对正在排队的那些人说道：“诸位，让你们苦苦来排队，真是不好意思，不过，看病无先后，重者为先，这位姑娘身重奇毒，非常严重，我必须马上给她医治，而，治疗这位姑娘需要很长的时间，诸位只能够到其他的地方去看大夫了，不过，你们放心，我会奉上银两，让你们到别的地方有钱看，让你们排队这么久，在下向你们道歉了。”说完后抱着佟馥儿对着正在排队中的众人微微鞠了一下躬。
　　“神医，我们都不严重，您先给这位姑娘治疗吧，我们就先走了。”见了林秋逸躬身，那些排队着的人纷纷对林秋逸说道。
　　“是啊，神医，您能够屈尊给我们这些没有钱的人看病，已经是对我们的恩赐了，您就先给那位姑娘看病吧。”
　　“对，大家就先离开吧，等神医有空了的时候再来。”
　　“”
　　所有人纷纷出口说了几声，然后就开始散去了，不到一会儿，那些人竟然散的无影无踪，原本排的慢慢的客栈，现在只剩下林秋逸抱着佟馥儿和那个中年妇女站在那里，还有掌柜的在旁边。
　　看着这些人全都离开了，林秋逸的心里很是感动，对着那个中年妇女说道：“这位夫人，馥儿是我的朋友，我会照顾她的，您先回去吧。”说完后就对掌柜的说道：“掌柜的，给这位夫人拿点银两。”
　　“原来神医是佟姑娘的朋友啊，太好了，神医，您一定要救佟姑娘啊？”那个中年妇女高兴的对林秋逸说道。
　　林秋逸微微点点头说道：“你放心吧，我一定会治好她的，好了，馥儿中毒很深，我先到楼上去给她治病了。”说完后转过头去对掌柜的说道：“掌柜的，你给这位夫人一点银两后，就上来一下，可以吗？”
　　“神医您放心吧，小的这就上去。”掌柜的恭敬的应了一声，然后就递给中年妇女两块碎银，后就来到了林秋逸的后面。
　　林秋逸微微点点头，对掌柜的说道：“掌柜的，麻烦你先让人给我准备一个洗澡用的大木桶，然后再到我房间里面去找我。”
　　“好的，小的这就去准备。”掌柜的应了一声后，就快速的离开了。
　　林秋逸点点头，然后就带着佟馥儿向着楼上走去。
　　而此时，在对面客栈的二楼，柳嫣红和柳寒烟两人正愣愣的看着林秋逸抱着佟馥儿消失不见的身影发呆。
　　良久之后，柳嫣红才忿忿的骂道：“他太过分了，我不过是打了他一掌吗，他就像是对陌生人一样的对姐姐，但是，那个佟馥儿还刺了他一下，他竟然还抱着她，要给她治病，太过分了。”
　　柳寒烟淡淡的说道：“因为他是一个大夫，大夫是不可能看着有人受伤而不去管的，更何况这个女子和他认识的，算了，不说了，我们回去吧。”说完后就站了起来离开了。
　　而柳嫣红则是恨恨的瞪了对面客栈一眼，然后就跟着柳寒烟离开了
　　林秋逸抱着佟馥儿上了二楼，来到了自己的房间里面，将佟馥儿给放在床上，让她躺下后，看着已经昏迷的佟馥儿，叹息着说道：“虽然你曾经要杀我，但是，我却不能见死不救，希望我没有救错人吧。”说完后就伸手将佟馥儿的小手拿起来，开始给她搭脉。
　　林秋逸的手放在佟馥儿的脉搏上，是越看脸色越生气，直到最后，脸色铁青和中毒的佟馥儿有的一比了。
　　过了一会儿之后，林秋逸放开了佟馥儿的小手，生气的说道：“竟然是‘烟雾彩虹’的毒，幸好来的及时，如果来的晚一点的话，就没得救了。”口中这么说，心里则是在想着应该怎么样解毒。
　　‘烟雾彩虹’，乃是非常非常毒的一种毒药，这种毒药江湖中人少有人知道，一般只有用毒行家和神医世家才知道这种毒，然而，这种毒乃是非常严重的慢性毒药，中毒者，七天之内如果不服下解药的话，第八天就会全身化为脓水而死，而且，这种毒非常的难解，想要解毒的话，就必须要有一种名为【苒花草】才能够解，然而，这种‘苒花草’却是非常少见的，连逍遥派也没有，林秋逸只是从书上看过，这种‘苒花草’是长在非常高的山峰上，一般人难以到达。
　　林秋逸叹了一口气，看着脸色铁青的佟馥儿，口中喃喃自语道：“看来应该已经中毒第五天了，也不知道能不能在这两天之内找到‘苒花草’。”
　　“咚咚”这时，门外响起了敲门声，林秋逸叹了一声，淡淡的说道：“进来吧。”
　　“吱呀”一声，掌柜的走了进来，对着林秋逸恭敬的说道：“神医，洗澡用的浴桶已经准备好了。”
　　林秋逸点点头说道：“好，多谢了，只是现在用不上那个浴桶了。”说完后叹了一口气。
　　掌柜的听了之后脸色一变，转过头去看着床上躺着的佟馥儿，对林秋逸问道：“难道，神医也治不好这位姑娘吗？”
　　林秋逸知道掌柜的是误会了，当下摇了摇头说道：“不是，掌柜的误会了，她中的毒乃是天下间少有的，如今已经危在旦夕，一定要在两天之内找到解药，我虽然知道解药的配制方法，然而，却有一种草很难找，根本就没有，我准备带着她一起到山上去找那种草药，看看能不能找到那种草药了，所以，现在用不着浴桶了。”
　　掌柜的点点头，然后对林秋逸问道：“不知道神医还有没有什么需要小的做的？”
　　林秋逸摇了摇头说道：“嗯，麻烦你给我准备点吃的，然后，再给我准备一点干粮和清水，好让我可以带在身上。”
　　“好，小的这就去准备。”掌柜的恭敬的应道。
　　林秋逸点点头说道：“你去准备吧，我先用功力将馥儿的毒压住，等会儿你就不用叫我了，我会自己下去的。”
　　掌柜的应了一声，然后就离开了。
　　而在掌柜的将门给关上之后，林秋逸立刻就转过头来，看着床上的佟馥儿嘴里喃喃说道：“为了给你治病，也顾不得什么男女有别了，希望你别怪我啊。”说着的时候，他就伸出了双手，慢慢的给佟馥儿脱起身上的衣服。
　　一会儿之后，林秋逸将佟馥儿身上的衣服脱得只剩下一件肚兜和一件亵裤了，他看着佟馥儿玲珑的娇躯，忍不住心里颤动。
　　一会儿之后，林秋逸心下一狠，将佟馥儿的肚兜和亵裤也脱掉，顿时，佟馥儿完美无瑕的身体就出现在林秋逸的眼前。
　　看着眼前一丝不挂的玲珑娇躯，林秋逸顿时感到了身上的血液流动速度加快，心跳的速度也比平时快了好几倍。
　　佟馥儿的外貌很美，有着扬州美女的特点，身躯更美，玲珑剔透，洁白如玉，林秋逸这个年青气盛的小伙子看了之后差点要把持不住了，幸好，他赶紧闭上眼睛念了几声‘阿弥陀佛’才稍微平静了下来。
　　一会儿之后，林秋逸体内的真元运转，心情终于平静下来了，不过，他也不太敢正面看佟馥儿的身体，尤其是她胸前那两座玉峰和下身。
　　搞定了自己之后，林秋逸才脱了鞋子，爬到床上去，将佟馥儿给扶正，让她坐起来，而自己则是坐在了佟馥儿的身后，双手抵在佟馥儿那光滑如玉的后背上，体内的真元源源不断的进入佟馥儿的体内，替她解毒。
　　一会儿之后，林秋逸身上发出了强烈的金光，将他和佟馥儿两人都给包裹在里面。
　　此时，林秋逸控制着体内金色的真元进入到佟馥儿的体内，替她驱赶毒素，然而，‘烟雾彩虹’实在是太顽固了，他根本就无法将那些毒素给逼出来。
　　当然了，这并不代表林秋逸体内的真元太差，无法将毒逼出来，而是佟馥儿的身体才脆弱，无法承受林秋逸体内那强大的真元，而林秋逸只能够小心翼翼的控制着体内半层不到的真元，进入到佟馥儿的体内，小心翼翼的给她逼毒。
　　如果佟馥儿的身体承受能力增强一点，林秋逸就不必去找什么‘苒花草’了，只要他五层的功力就能够将毒素清理干净，然而，佟馥儿的身体太差了，根本就无法承受再多的真元，哪怕是多一点点，她也会承受不住，甚至爆体而亡。
　　林秋逸见了真元无法将毒素逼出来，只能够想办法，将毒素逼到了一处地方，让那些毒素盘踞在那里，无法到别的地方去嚣张。
　　一会儿之后，佟馥儿脸上的铁青之色散去了，露出了苍白的脸色，再过了一会儿，两人身外的金光散去，露出了林秋逸和佟馥儿那玲珑的娇躯。
　　“呼”林秋逸呼出一口气，收回了双手，让佟馥儿那玲珑的娇躯躺在自己的怀里，准备给她穿衣服。
　　“啊”就在林秋逸的手刚刚拿过佟馥儿的亵裤，准备给她穿上的时候，佟馥儿突然睁开了双眼，发出了一声惊叫。
　　一会儿之后，当佟馥儿看清了是林秋逸后，脸上的表情明显松了下来，但是，紧接着又露出了愧疚的神色，连自己的身上没有穿衣服都不去顾及了。
　　林秋逸见了微微一愣，紧接着就明白了佟馥儿是因为伤了自己而感到愧疚，当下，将亵裤放到一边，微笑着对佟馥儿说道：“馥儿，你中毒了，刚才有人将你送来我这里，为了给你逼毒，我只能够将你的衣服给脱了，希望你不要见怪。”
　　佟馥儿还沉浸在对林秋逸的愧疚当中，听了林秋逸的话后，连应一声都没有，只是愣愣的看着林秋逸，眼泪慢慢的流了下来。
　　而林秋逸见了则是以为佟馥儿流泪是因为自己脱了她的衣服才这样子的，当下，心里焦急不不已，不知道该怎么办。
　　林秋逸知道，在这个时代，女子都将自己的贞洁看的很重，就算是被男人给摸到了也不行，而如今，自己看光了她的身体，她一定会伤心死了。
　　想到此，林秋逸一咬牙，对佟馥儿说道：“馥儿，你放心吧，我看了你的身体，我会负责任的，当然了，要你愿意，如果你愿意的话，我会给你负责人，娶你为妻的。”
　　除了这个办法，他还真想不出什么办法来安危佟馥儿了，不过，说出这句话后，他的心里突然觉得，如果能够娶佟馥儿这个温柔的女子为妻也是很不错的。
　　而此时，佟馥儿则是被林秋逸给惊呆了，没想到林秋逸竟然会说出要娶自己的话，此时，她的心里不知道是什么滋味，只是看着林秋逸说不出话来。
　　林秋逸见了之后心里大急，暗道：难道是中毒太久了，失去了记忆吗，不会啊，看她的表情不像是失忆的表现啊，哎呀，女人，真是麻烦啊。
　　“你”就在这时，林秋逸怀里的佟馥儿小声的说了一个字出来。
　　林秋逸听了之后赶紧低下头去，看着她，轻声说道：“馥儿，你怎么样？我刚才说的是真的，我看了你的身子，我会负责的，你不要伤心。”
　　再次听到了林秋逸说到负责任的话，佟馥儿心里一酸，低声对林秋逸问道：“你不恨我吗？”
　　林秋逸听了之后呵呵一笑说道：“当然不会了，我知道你是有苦衷的，像你这么温柔漂亮的女孩怎么会无缘无故的杀我呢，所以，你不用担心，我是不会责备你的。”
　　佟馥儿抬起头来看着林秋逸带着笑容的英俊面孔，不禁鼻子一酸，眼泪掉了下来，哽咽着对林秋逸说道：“我真的不愿意杀你，是他们逼我的，他们用爹爹的命逼我去杀你，可是，我没有想到的是，在这之前，他们就已经逼我爹爹吃下了毒药，我真笨，对不起，对不起”说着的时候就哭了起来。
　　林秋逸见了之后轻轻的抚摸着佟馥儿流满泪水的漂亮脸蛋，轻声说道：“好了，一切都过去了，你父亲的仇我已经替你报了，那些混蛋已经都死了，以后，我也不会放过他们的同伙的，天魔教的人全都该死，你放心吧。”


正文 第92章 奇毒
　　俗话说‘女人是水做的’一点儿也不错，佟馥儿在林秋逸的怀里哭了半个多小时的时间才停了下来。
　　而这半个小时的时间，林秋逸可是受尽了折磨，要知道，佟馥儿的身躯简直是堪称完美，这样子一个赤裸的娇躯在怀里，林秋逸的内心备受煎熬，但是，却又不敢动，只能够不断的运转‘逍遥诀’，才让蠢蠢欲动的心压制了下来，没有出丑。
　　“啊”而这时，佟馥儿才发现了自己的身上还没有穿衣服，当下，小声的叫了一声，就要爬起来穿衣服，然而，她刚动了一下，就感到浑身酸软无力。
　　“啊”佟馥儿原本要爬起来的身体再次倒在了林秋逸的怀里，对林秋逸问道：“我这是怎么了，为什么我会使不出一点力气来？”
　　林秋逸听了之后心里苦笑，暗道：我也快要被你搞得没有力气了，不过，这话他可不敢说出来，而是柔声对佟馥儿说道：“馥儿，你身上中的毒，还没有解，我刚才只是将你体内的毒素逼到了一边，所以，你在完全解毒之前，浑身会没有一点力气的。”
　　佟馥儿听了之后脸色微变，孩轻声对林秋逸问道：“我，我中的是什么毒？”
　　林秋逸微微叹了一声说道：“‘烟雾彩虹’。”
　　“‘烟雾彩虹’，竟然是这种奇毒？”佟馥儿听了之后先是一愣，紧接着就喃喃自语着说道。
　　佟馥儿家里世代都是大夫，见识不是一般人能够比的，她自然知道‘烟雾彩虹’是什么样的毒了，但是，她却不知道‘烟雾彩虹’解药的配制方法，只是从古籍上看到这种毒是非常非常的严重的慢性毒药。
　　“也许这就是老天爷对我的惩罚吧。”佟馥儿在心里默默的想道。
　　林秋逸问道：“馥儿，你可知道是什么人对你下毒的？”
　　佟馥儿听了之后茫然的摇了摇头说道：“我也不知道，只是在几天前就开始这样子了，当时我没有在意，后来就晕过去了。”
　　林秋逸微微叹了一口气，佟馥儿平白无故的中毒，肯定是天魔教的人干的，幸好自己已经将天魔教在扬州的据点给灭了。
　　“你你真的不怪我了吗？”这时，佟馥儿再次小心翼翼的对林秋逸问道。
　　林秋逸听了之后顿时哭笑不得，自己刚才已经说了会对她负责任，娶她的，她还问这么弱智的问题。
　　“馥儿，你放心吧，我是不会怪你的，而且，我还会对你负责任，我会娶你为妻，你认为怎么样？”林秋逸温柔的对佟馥儿说道。
　　佟馥儿听了之后顿时愣住了，这是她第三次听到眼前的男人说要娶自己，心里先是欢喜，紧接着就是愧疚，不知道该怎么办。
　　佟馥儿虽然不知道自己的毒林秋逸能不能解，但是，却是知道要解这种毒非常非常的难，而林秋逸刚才只是将毒逼到了身体内的一角，无法逼出来，就说明了，他可能无法解，当下，她的心里有些遗憾，又有些庆幸。
　　“如果能够死在他的怀里也不错了，可惜了，你想要娶我，我很愿意，但是，却没有这个机会了。”佟馥儿在心里叹息道。
　　他知道，‘烟雾彩虹’之毒天下罕见，而自己已经中毒这么久了，可能已经无药可解了，同时，她的心里也认定了，林秋逸说要娶她的话，只是为了安危自己，不让她太过于担心。
　　既然知道了自己已经不久于人世了，佟馥儿心里想到：就让我在最后的这一段时间，尽量补偿对他的伤害吧。
　　林秋逸见了佟馥儿愣住的样子，自然能够猜到她在心里内疚，当下，伸手轻轻的摸着佟馥儿的小脸，对她说道：“馥儿，你不需要为上次的事情内疚，你看，我不是已经好了吗，所以，你现在要做的，就是乖乖的配合我，让我帮你把解毒，然后，等你愿意嫁给我的时候，就当我的新娘。”这句话乃是林秋逸真心的，他心里虽然对佟馥儿没有太多的感情，然而，对于这个温柔的美丽女孩，他的心里还是打心里喜爱的，就算是上次被她给刺了一剑，也不会影响到自己对她的喜爱。
　　心里做出了决定之后，佟馥儿抬起头来，轻声对林秋逸说道：“我知道了，现在，你能不能先帮我把衣服穿上来。”说着的时候，她俏丽的小脸顿时红了起来。
　　林秋逸听到了穿衣服，脸色微微有些尴尬的说道：“好的，我这就帮你穿起来。”说着的时候，就抱着佟馥儿，从旁边拿起了亵裤，肚兜一件一件，温柔的帮佟馥儿穿好。
　　看着林秋逸如此温柔的帮自己穿衣服，佟馥儿害羞的同时，心里感动之极，暗道：如果我能够活下来的话，我一定会用全部的生命报答你的，以后，不管你怎么样，我都不会离开你的。
　　林秋逸不知道佟馥儿心里下的决定，他只知道，自己既然说出了要负责任，以后就会对佟馥儿负责任的，不过，当前最重要的就是，帮佟馥儿解毒。
　　一会儿之后，林秋逸温柔的帮佟馥儿穿好了衣服，然后笑着对她说道：“馥儿，你中的毒乃是天下间罕见的‘烟雾彩虹’，我虽然知道解药的配方，然而，却有一味药草非常难寻，所以，我准备等会儿吃过饭之后，就带着你去寻找那味草药。”
　　佟馥儿没想到林秋逸竟然知道解药的配方，当下对林秋逸问道：“林大哥，还差的那味解药是什么？”
　　林秋逸听到了佟馥儿再次喊自己‘林大哥’，心下一喜，知道她已经解开心结了，当下笑着说道：“差的那味药就是‘苒花草’，你放心吧，等会儿林大哥就带着你去寻找‘苒花草’，一定要找到‘苒花草’给你解毒。”
　　佟馥儿听了之后点点头，对于‘苒花草’，她也是从书上看过的，但是，却不知道它长的是什么样子。
　　当下，林秋逸轻轻的将佟馥儿的身体放下来，让她躺在床上，柔声对佟馥儿说道：“馥儿，你先在这里躺一会儿，我去准备一下，好吗？”
　　佟馥儿点点头温柔的说道：“好，你去吧，我在这里等你。”
　　林秋逸微微一笑，然后就来到了旁边，将放在桌子上的那两个包裹拿过来，两个包裹里面，其中一个装着一套衣服，林秋逸没有带，不过，却将里面的那间大衣拿了出来，然后又打开了另外一个包裹，那个包裹里面装着一些治病的药和调料，有些不要的，林秋逸将那些不要的瓶子拿了出来，然后将调料和一些认为有可能用到的药给留下，然后，他又将那间大衣折叠好，放进包裹里面，就好了。
　　林秋逸将另外那个放着衣服的那个包裹拿过来，将那些不要的瓶子给放进去，然后随便弄好，就放在了桌子上，而拿着另外一个包裹向着佟馥儿走了过来。
　　来到了床边之后，林秋逸先是将那个包裹给放在床上，然后将佟馥儿给扶起来，笑着说道：“馥儿，我先帮你穿鞋子。”说着的时候，就动手开始帮佟馥儿将身上的鞋子给穿了起来。
　　穿好了鞋子之后，林秋逸微微一笑，在佟馥儿红着脸的时候，将她给抱了起来，然后又将包裹拿着，笑着对佟馥儿说道：“我们下去吃饭吧，等会儿就上路。”
　　佟馥儿在林秋逸的怀里轻声‘嗯’了一声，然后就红着小脸，将头埋在了林秋逸的怀里，不敢抬起来。
　　林秋逸微微一笑，就抱着佟馥儿打开房门走了出去，一路来到了楼下。
　　此时，掌柜的正和小二一起站在楼下，向着楼梯看上来却不敢上去打扰，再听到了脚步声之后，掌柜的对小二说道：“快去将菜端上来。”而他则是站在下面等着。
　　当掌柜的见到了佟馥儿被林秋逸抱着走下来的时候，先是微微一愣，紧接着就释然。
　　“神医，菜已经准备好了，不知道这位姑娘如何了？”掌柜的迎了上来，对林秋逸说道。
　　林秋逸抱着佟馥儿来到了一张桌子边的椅子上坐了下来，同时，将包裹给放在了桌上，微笑着毒掌柜的说道：“我已经将毒给压住了，等会儿马上就要带着馥儿出发去寻找一种草药。”说完后又转过头去对掌柜的说道：“掌柜的，我这次去寻找草药，可能需要好几天的时间，这几天如果有人来看病的话，你就将情况如实和他们说吧，就说，等一段时间，我回来了之后会继续给扬州城的百姓治病的。”
　　掌柜的点点头说道：“小的知道了。”
　　林秋逸这才满意的点点头，对于这个掌柜的，他心里觉得他的为人还是不错的，毕竟，像他这样子能够将客栈让出来的人确实是不多见，虽然自己曾经给过他许多的钱。
　　这时，小二端着菜过来了，菜式很丰富，都是一些鸡鸭鱼肉之类的，可以见得，掌柜的对林秋逸还是不错的。
　　小二一一将菜放在桌子上，然后对着林秋逸说道：“神医，您慢慢吃。”说完后就和掌柜的一起退到旁边去了。
　　林秋逸却是微笑着对两人说道：“你们一起过来吃点吧。”
　　“不用了，神医，我们已经吃过了。”掌柜的对林秋逸应道，他们在中午的时候就已经吃过饭了，现在才刚刚过去一个多小时，自然不会饿了。
　　林秋逸微微一笑，然后就不再劝他们了，而是对着怀里的佟馥儿说道：“馥儿，我喂你吃点东西吧。”
　　佟馥儿轻轻的将通红的小脸抬起来，对林秋逸低声应了一声道：“嗯。”
　　林秋逸呵呵一笑，就开始喂佟馥儿吃菜，对于中毒浑身无力的佟馥儿，林秋逸的照顾可谓是小心到了极致，不管喂佟馥儿吃什么，他都要先试一下，确定没有毒，然后夹给佟馥儿，不过，如果太烫的话，他也会小心的吹着。
　　这个掌柜的虽然不错，但是，却难以担保他不是有什么居心的，对于此时的林秋逸来说，不管做什么事情他都是最敏感的，生怕着了别人的道。
　　一会儿之后，林秋逸喂饱了佟馥儿，而自己也草草的吃了一些，就停下来了。
　　停下来之后，林秋逸用手帕帮佟馥儿擦了擦嘴巴，然后才转过头去对掌柜的问道：“掌柜的，干粮和清水准备好了吗？”
　　掌柜的点点头，从旁边拿出了一个包裹，递给林秋逸，恭敬的说道：“神医，我们已经准备好了，这里面装着一些满头和清水。”
　　林秋逸随意的点点头，先将包裹打开，拿出水囊，仰头喝了一口，感到没毒后，才放进包裹里面，不过，那些满头他却没有去试，如果一个个的试的话，那还不如不要了。
　　对于林秋逸的动作，掌柜的自然知道他是在看看里面有没有毒，不过，他也没有说什么，只是默默的在一边站着。
　　而林秋逸将两个包裹拿在手上，抱着佟馥儿站了起来，对小二说道：“小二哥，帮我把白马牵出来，谢谢了。”
　　“小的这就去。”小二点点头，然后就去牵白马，林秋逸则是对着掌柜的点点头说道：“掌柜的，我要走了，你不用送了。”说完后就直接出了客栈。
　　一会儿之后，小二将小白给牵了过来，林秋逸抱着佟馥儿，整个人轻飘飘的飘了起来，到了马背上坐好，然后让佟馥儿跨坐在他的前面，而他用左手懒腰抱住佟馥儿，右手拉着马缰，轻轻一拉，小白就向着外面走去。
　　小白不愧为千里马，马背上虽然坐着林秋逸和佟馥儿两人，但是，它却丝毫不感到累，反而兴奋的要飞奔起来，不过，街上行人很多，林秋逸不敢让它跑的很快，只是慢慢的奔走着。
　　马上，佟馥儿被林秋逸懒腰抱着，小脸羞红着，看起来美丽之极，如果不知道的人看了，定然不知道她中了剧毒。
　　而就在林秋逸和佟馥儿两人骑着马离开后，客栈旁边一个摆摊的小贩也不管摊上的那些东西，就匆匆离去了。
　　一会儿之后，那个小贩来到了快速的来到了柳家庄，直接对管家说道：“我要大小姐，麻烦您通报一下。”
　　管家应了一声道：“跟我来吧。”说完后就带着那个小贩向着柳寒烟住的地方而去。
　　两人来到了柳寒烟住的地方之后，刚到院子里，就见柳寒烟和柳嫣红两人正坐在那里，一副无精打采的样子。
　　管家先让小贩站在那里，自己则是来到了柳寒烟和柳嫣红的面前，躬身对柳寒烟说道：“小的见过大小姐和二小姐。”
　　柳寒烟似乎没有见到管家一般，并没有抬起头来，而柳嫣红则是懒懒的问了一声道：“有什么事情吗？”
　　管家恭敬的应道：“回二小姐，有一个探子要见大小姐。”
　　柳寒烟听到了管家的话，顿时就来了精神，抬起头来说道：“快点让他过来。”
　　管家应了一声，就过去将那个小贩给带过来了。
　　“快点说，有什么消息了。”小贩还没有到柳寒烟的面前，柳寒烟就焦急的说道。
　　小贩躬身说道：“见过大小姐，刚才小的见到林公子带着一个多小时前被一个中年妇女抱着去求医的女子骑着白马离开了。”
　　柳寒烟听了之后心里一震，对小贩问道：“他离开了，你知不知道他为什么离开？”
　　小二摇了摇头说道：“小的不知道，小的见到了他离开之后，就赶紧回来禀告大小姐了。”
　　柳寒烟听了之后先是沉吟了一会儿，然后对管家说道：“管家，快点备马，我要去福来客栈。”说着的时候就站了起来，向着外面走了出去。
　　“姐，等等我，我也一起去。”柳嫣红叫了一声，也跟了上去
　　一路飞奔，柳寒烟和柳嫣红两人不顾街上的行人，骑着高达的马匹快速的在街上奔驰着来到了福来客栈。
　　两人进入到客栈之后，就见小二正在收拾桌子上的碗筷，却不见掌柜的的身影。
　　“客观，这里不迎客，您改天在来吧。”小二的见到了柳寒烟和柳嫣红两人的到来，赶紧恭敬的说道。
　　柳寒烟先是向着客栈看了一下，然后对小二的问道：“小二，我想要问你一下，林公子在不在，我们是他的朋友。”
　　“林公子？”小二疑惑的说了一声，然后摇了摇头说道：“客观，小店可没有什么林公子，您还是到别的地方去问问吧。”
　　“哦，不是林公子，是神医，也就是在你们这里给人免费看病的神医，我们想要问一下，他还在不在？”柳寒烟见了小二不知道林公子是谁，当即改变了叫法问道。
　　“哦，是神医啊，这个我知道。”小二的听了之后脸上就露出了笑容，说道：“神医他刚刚离开了，两位客观如果想要找他的话，就要等过几天了，他可能过几天会回来。”
　　“他去什么地方了？”柳嫣红赶紧问道。
　　小二摇了摇头说道：“小的也不知道。”说完后看了看柳寒烟和柳嫣红两女，突然说道：“小的看你们也不是什么坏人，就和你们直说了吧，神医他是带着一个中毒的姑娘离开的，我们也不知道神医去什么地方，他只说那位姑娘身中奇毒，他要带着那味姑娘前去找一些药草前来配制解药给那位姑娘解毒。”
　　“他离开就是为了去采药给佟馥儿解毒？”柳寒烟问道。
　　小二点点头说道：“是的，那位姑娘中毒太严重了，全身无力，连吃饭都要神医喂她呢，而神医跟我们说这次去找解药，要好几天的时间才能够回来。”
　　听了小二如此说，柳寒烟心里才释然，当下又问道：“他去了多久了，是向着什么方向去的？”
　　小二说道：“神医已经离开半个多小时了，至于他离开的方向，好像是东南方吧。”
　　柳寒烟点点头，然后拿出一锭银子递给小二，就带着柳嫣红离开了客栈，只留下小二一个人看着手中的银子发呆。


正文 第93章 追踪，心软了
　　柳寒烟出了客栈之后，二话不说，直接翻身上马，勒转缰绳，准备离开，而柳嫣红见了之后赶紧来到前面拉住了马头的缰绳对柳寒烟问道：“姐，你这是要去什么地方？”
　　柳寒烟对柳嫣红说道：“嫣红，你不用管我，你先回去吧。”说完后就直接绕开柳嫣红，骑着马飞奔而去。
　　柳嫣红见了之后心里暗道：姐肯定是要去找那个家伙了，想要丢下我，不可能，哼。想着的同时，她飞速的上了马背，一催马腹骑着马向着柳寒烟追上去。
　　柳寒烟为了追林秋逸，骑马的速度飞快，顿时，将整个大街给弄得鸡飞狗跳的，许多人见了之后赶紧逃跑。
　　而柳嫣红也快速的来到了柳寒烟的身边，对着柳寒烟说道：“姐，我跟你一起去。”
　　柳寒烟皱了皱眉头，对柳嫣似红说道：“嫣红，你还是不要去了，我只是看看就要回家，你赶紧回家去吧，要不然，爹爹他们会担心的。”
　　“我不，姐，我才不回去呢，我要跟着你。”柳嫣红听了之后撅着小嘴，嘟囔着说道。
　　柳寒烟见了之后只能够无奈的说道：“好吧，既然你决意要去，那就一起去吧，不过，你一定要听我的话，不能闹事。”
　　柳嫣红听了之后顿时高兴的说道：“我知道了姐，我一定会乖乖的听你的话的。”
　　“那好，我们快点吧。”柳寒烟说了一声，两人就飞快的向着前面奔驰而去
　　林秋逸出了客栈之后，就向着东南方向而去，奈何路上行人太多，他根本不敢让小白太快，只能够慢慢的行走着。
　　小白乃是千里马，日行千里都没有问题，但是，在这街道上，却要这么慢，使得它心里很不爽，慢慢的走着的同时，还不断的打着响鼻，表示抗议。
　　林秋逸抱着佟馥儿，对她说着一些笑话和故事，使得原本郁郁的佟馥儿，开始慢慢变得开朗了起来，在林秋逸的笑话攻略之下，就开始露出了迷人的笑容和银铃般的笑声。
　　在街道上走了差不多一个小时之后，林秋逸他们就来到了一条人比较少的官道上，当下，小白也放开了蹄子，快速的奔跑了起来。
　　而却说柳寒烟和柳嫣红两人在街道上不顾行人，骑着马飞快的奔驰着，速度还真是快，用了不到半个小时的时间，就看到了前面林秋逸的身影，然而，正当她们准备追上去的时候，却忽然发现林秋逸座下的白马发疯似的狂奔了起来，而自己两人的座下的马匹竟然还比不上坐着两个人的白马。
　　“姐，他肯定是故意的，要不然怎么会突然变的那么快呢？”柳嫣红气的小脸红红的，对柳寒烟说道。
　　柳寒烟则是看了看四周，然后才说道：“嫣红，可能你错怪了他，他根本就没有看见我们，而是因为到了官路上，行人比较少的原因，他才会让座下的那匹白马放开蹄子快速的奔跑起来，如果我没有猜错的话，他座下的那匹白马是上等的千里马，所以，才能够带着林公子和佟姑娘两人那么快的奔跑着，我们座下的却只是扑通的马匹，是无法赶上他的。”
　　两人说话着的同时，速度不减，柳嫣红大声的对柳寒烟说道：“既然他的那匹白马速度那么快，我们也赶不上，不如回去吧。”
　　柳寒烟摇了摇头说道：“不，如果要回去的话，你自己回去吧，我要跟着他，就算是他跑的太快，在路上也会留下马蹄印的，反正我们能够追的上。”
　　柳嫣红听了之后心里无奈，对柳寒烟问道：“姐，你到底要跟着他干什么呢？你应该知道的，你们两人不过是刚刚见过几面，他对你根本就没有什么男女之情，而且，经过了上次，我的事情之后，他对你更是一点好感都没有了，你为什么还要跟着他呢？”
　　听了柳嫣红的话后，柳寒烟的脸上露出了一抹苦笑，神色颇为黯淡的说道：“嫣红，你应该知道，从小到大，不管是什么事情，我都没有遇到过阻碍，没有什么事情能够难得到我，但是，这次我就不信，无法让他爱上我，我要做的就是，让他爱上我，如果不这样子的话，爹爹他们又会随便让我和他人成亲了，我不要，我要嫁就要嫁给自己喜欢的人，幸福是自己争取的。”
　　“幸福是自己争取的”听了柳寒烟的话后，柳嫣红的口中喃喃自语的说了几遍，心里却突然升起了一个英俊的面容。
　　‘我这是怎么了，最近几天一直会想到他，真是的，肯定是因为姐姐，等你真的当了我姐夫的时候，我一定要整整你，哼。’柳嫣红摇了摇头，心里暗道。
　　接下来，柳寒烟和柳嫣红两人不断的催促着座下的马匹，跟着马蹄印，快速的前进着，想要找到林秋逸。
　　而此时，林秋逸却是来到了一座高山下，正骑着小白看着高达的山峰，他刚到扬州城不是很久，而且，还从来都没有出去游玩一下，不知道扬州城有什么高山，所以，只能够随便在路上走，看到了高大的山峰就要上去试一试，能不能找到‘苒花草’。
　　林秋逸抱着佟馥儿，看了一会儿高达的山峰后，才低下头去，轻声对怀里的佟馥儿说道：“馥儿，我想要到这座山峰上去试一试，你认为怎么样？”
　　一路走来，从再次见到林秋逸，佟馥儿脸上的羞红之色一直挂着，没有退下去，听了林秋逸的话后，柔声回道：“林大哥，不管你做什么，馥儿都听你的。”
　　林秋逸微微点点头，轻声说道：“那好，我就带你到上面去看看。”说完后就对抱着佟馥儿跳下了马背。
　　林秋逸双手将佟馥儿拦腰抱着，转过头去对小白说道：“小白，你先在这山下呆着，自己去吃草，不要给野兽给吃了，我和馥儿在天黑之前会下来的。”
　　小白听了林秋逸的话后，瞥了他一眼，打了个响鼻，就开始低下头去吃起草来。
　　而林秋逸也不知道小白有没有听懂了，只是随便说了一声，而后，就对怀里的佟馥儿说道：“馥儿，我这就带你上去了哦。”
　　佟馥儿在林秋逸的怀里轻轻的点点头，轻声说道：“好啊，只是这山峰这么高，如果林大哥抱着我爬上去的话，肯定会很辛苦的。”
　　林秋逸微微一笑，柔声说道：“傻丫头，你大哥我武功盖世，别说是这小小的山峰，就是上天入地也能够带你去的，你不用紧张，林大哥会一直抱着你的。”说完后，脚尖一点，整个人抱着佟馥儿慢慢的向着山峰上面升上去
　　经过了两个多小时的追赶，柳寒烟和柳嫣红两姐妹终于见到了前方一匹白马在低头吃草着，但是，却没有见到林秋逸和佟馥儿。
　　两人下了马背，柳嫣红看着正在低头吃草的小白，不解的对柳寒烟问道：“姐，他人到什么地方去了？”
　　柳寒烟低下头去看了看周围，发现没有其他马蹄印后，才说道：“这匹马肯定就是林公子的了，他人不再，肯定是上山去了。”说着的时候，将目光看向了眼前高大的山峰。本作品xinfeiku.com小说网独家文字版(_最好的小说网_Xin  Fei  Ku  .  c  o  m)，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.κ.！
　　“他上山去了，不会这么无聊吧，一路走来，竟然只是为了到山上去？”柳嫣红看着眼前高耸入云的山峰，吃惊的说道。
　　柳寒烟轻声叹了一口气说道：“嫣红，你难道忘了他此行的目的了吗，他出来就是为了要找草药，自然是要到山上去了。”
　　“哦”柳嫣红这才释然的点点头，忽然，她好像想起了什么似的，对柳寒烟问道：“姐，难道你要上山去吗？”
　　柳寒烟微笑着摇了摇头说道：“不，这片山峰这么高大，就算是我要上去的话，至少也要一两个小时才能够到山顶，而且，想要找到他更是不可能的，所以，我们只能够在这里等着，他的白马还在这里，肯定会来到来到这里的。”
　　柳嫣红点点头说道：“那好吧，我就陪你在这里等他，睡觉你是我姐姐呢。”说着的时候，走到旁边的一块石头上，从怀里拿出一块手帕，垫在上面，自己坐了下去。
　　柳寒烟微微一笑，溺爱般的看着柳嫣红说道：“就知道你是我的乖妹妹，好，我们就一起在这里等着吧，就不信他不下来。”说着的时候，就走了过去，和柳嫣红坐在一块
　　山下，柳寒烟和柳嫣红两人坐在一块石头上，窃窃私语着，而此时，在山上，一个人影正在不断的飘忽着，似乎是在寻找什么东西。
　　此人正是林秋逸了，他抱着佟馥儿，飞到了山顶之后，就开始在整个山峰上游走着，想要找到‘苒花草’。
　　然而，林秋逸寻找了许久，却一直没有见到‘苒花草’，渐渐的，夕阳西下，已经快要天黑了。
　　林秋逸抱着佟馥儿停了下来，将水囊拿出，给佟馥儿喂了一点水，同时，叹息道：“相传‘苒花草’非常稀少，没想到找遍了这片山头，都没有。”
　　佟馥儿在林秋逸的怀里，轻声说道：“林大哥，‘苒花草’，只是传说中的存在，要不，我们就不要找了。”
　　听了佟馥儿的话后，林秋逸的声音陡然大了起来，大声的说道：“这怎么行，如果没有‘苒花草’，你的毒就无法解了，不管怎么样，我一定要找到‘苒花草’，我就不相信，我找不到，哼。”说完后才觉得自己太大声了，当下轻声对佟馥儿说道：“馥儿，对不起，我刚才太激动了，是不是吓着你了，不过，你了放心，我一定会治好你的。”
　　佟馥儿微微摇了摇头说道：“林大哥，我没事。”说着的时候轻轻的将头埋在林秋逸的怀里感受着他的心跳。
　　在林秋逸的怀里这么久，佟馥儿也早就听出了林秋逸异于常人，心脏是在右边的，对于林秋逸为什么会被刺中心脏还没有事，却是因为他的心脏根本就不在左边，而是在右边。
　　林秋逸叹了一口气，抬起头来看了看天色柔声说道：“如今天色已经快要黑了，我们就先下山去吧，等明天，我们再到其他的地方去寻找，我就不信，找不到‘苒花草’。”
　　“嗯”怀里的佟馥儿听了林秋逸的话后，只是轻声应了一声，表示回应。
　　林秋逸看着浑身无力，脸色苍白的佟馥儿，叹了一声，佟馥儿体内的毒被他的真元给压住了，然而，却只能够延长毒发的时间，他至少要在十天的时间内找到‘苒花草’，才能够救得了佟馥儿。
　　“馥儿，无论如何，我一定会救了你的。”林秋逸在心里暗道，看着怀里懒散的佟馥儿，眼中一片怜爱之情。
　　“我们走了哦。”林秋逸轻声说了一句，同时，整个人已经飘飘的飞了起来，向着山下飘落下去。
　　而此时，在山下已经等的快要发疯的柳嫣红摇着头向着山上望去，忽然，就见到山上一道人影慢慢的飘落下来，不禁大声的对旁边的柳寒烟说道：“姐，下来了，他已经下来了，你看。”说着的时候，她将手抬起来，指着那道人影。
　　柳寒烟抬眼望去，果然，就见一道朦胧的人影慢慢的从顶峰飘落下来，衣衫飘飘，怀中抱着一个女子，不正是林秋逸吗。
　　“他终于下来了，也不知道有没有找到解毒的草药。”柳寒烟痴迷的看着从顶峰飘落下来的那道人影，口中喃喃自语道。
　　柳嫣红撇撇小嘴说道：“这个家伙害的我们在这里等那么久了，真是太过分了，哼。”
　　“嫣红，你忘记了先前答应过我什么了吗？”柳寒烟对柳嫣红问道，她可不想让这个妹妹在坏事了。
　　柳嫣红听了之后顿时撅起了小嘴，嘟囔着说道：“姐，我知道了，我都会听你的话，不会在乱说话的。”
　　柳寒烟听了之后才满意的点点头，看着渐渐清晰的那道人影，眼中说不出的坚定。
　　而这时，林秋逸也看到了山下的两人，心里不禁奇怪，她们两人怎么会在这里，难道是追踪我来的。
　　想到此，林秋逸的眼中闪过一道寒芒，飘落的速度陡然加速，不过一瞬间就到了地上。
　　林秋逸轻飘飘的落在了柳寒烟和柳嫣红两人的身前，还没有等他说话，柳嫣红就欢快的跳了起来说道：“你终于下来了，有没有采到药啊？”柳寒烟也站了起来，目光炯炯的看着林秋逸。
　　林秋逸皱了皱眉头，对着两人问道：“你们跟踪我有什么事情？”
　　听了林秋逸的话后，两人全都愕然，没想到他竟然会说出这么一句话，而柳嫣红更是在心里恨死林秋逸了，不断地在心里大骂林秋逸不识好歹，王八蛋
　　柳寒烟轻声对林秋逸说道：“林公子，听闻你为了馥儿姑娘的毒而出来采药，我们想要来看看，有没有什么可以帮得到忙的。”
　　林秋逸脸色淡然，没有一丝变化，听了柳寒烟的话后，淡淡的说道：“多谢柳大小姐，在下不需要任何人的帮忙。”说完后抱着佟馥儿转过头就要离开。
　　“难道你真的就那么讨厌我吗？”见了林秋逸如此说无视自己，柳寒烟终于忍不住，哽咽着声音大声对林秋逸问道。
　　听到了柳寒烟哽咽的声音，林秋逸正要离开的脚步就停了下来，缓缓的转过头去，看着柳寒烟那泪眼朦胧，委屈的样子，心里不禁暗道：我是不是对她太过于残忍了，好像伤我的只是她的妹妹啊，看来因为上次的事情，我的心变得太警惕了，对她也没有什么好感，只是不知道这样子做到底对不对。
　　想到此，他不禁抬起头看了两眼表情委屈至极的柳寒烟，已经有些心软了，毕竟，上次的事情只是她的妹妹做的，并不关她的事情。
　　而此时，在林秋逸怀里的佟馥儿也是满脸的不解，在一个多月前，她可是见到了柳寒烟为林秋逸嚎啕大哭的样子，最后，林秋逸还跟她走了，难道他们两人发生了什么误会吗？
　　尽管心中很疑惑，不过，佟馥儿并没有问出来，只是温顺的将头靠在林秋逸的胸口，感受着他那强健的心跳声，此刻的她，已经非常满足了。


正文 第94章 偶遇
　　林秋逸轻轻叹了一口气，对柳寒烟说道：“柳大小姐说笑了，在下并没有讨厌你的意思，只是馥儿中毒颇重，情况紧急，需要马上找到解毒的草药，但是，却没有找到，我焦急了一些罢了。”
　　柳寒烟听了林秋逸的话后，心里一松，暗道：他终于心软，不再对我敌视了，接下来就容易了；不过，她再见到林秋逸怀里的佟馥儿的时候，心里又幽幽的想到：如果我受了重伤，还是中毒，他会不会这样子对我。
　　此时的她，心里对佟馥儿产生了一种羡慕感，多吗希望被林秋逸抱在怀里的是她自己啊。
　　“林公子，你一个男子抱着佟姑娘似乎不太妥当，而且，女儿家的一些事情，你也不太好照顾，不如就让我和我妹妹来照顾佟姑娘吧。”柳寒烟咬了咬银牙，对林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后心里好笑，暗道：我连馥儿的身体都已经全都看过了，还会有什么不方便的。
　　心里虽然是那么想着，但是把，林秋逸的嘴上却是笑着说道：“好是好，不过，馥儿她身中剧毒，我必须时刻看着她，如果稍有不慎，就有可能陷入万劫不复的境界。”
　　听了林秋逸的话后，柳寒烟的心里不是什么滋味，看着在林秋逸怀里的佟馥儿，此时的佟馥儿，虽然脸色苍白无力，一副懒散的样子，然而，脸上却挂着浓浓的幸福之感。
　　柳寒烟叹了一声，而后，又打起精神来对林秋逸问道：“林公子，此时天色已经不早了，不知道你是不是要回城去呢？”
　　林秋逸看了看怀里的佟馥儿，心里暗道：此时馥儿的毒虽然被我给压住了，但是，如果长途劳累的话，就会加快毒素的运行，到时候，虽然可以再次用真元压住，然而，却会对馥儿造成不好的影响，只能够在外面住一宿了。
　　想到此，林秋逸说道：“馥儿中毒太深，不宜长途劳累，所以，我决定不回城了，就在这里将就一晚，等明天一早，我就带着馥儿到其他的地方去寻找草药。”
　　柳寒烟听了林秋逸一口一个‘馥儿’的叫着，而对自己却是叫柳大小姐，心里酸酸的，恨不得马上让林秋逸改过来，不过，她知道，现在自己并不能乱来，只能够点点头对林秋逸说道：“既然这样，我们就跟林公子在一起吧，正好可以照顾一下佟姑娘。”
　　林秋逸微微点点头，来到旁边坐了下来，让佟馥儿坐在了自己的大腿上，看着开始黑下来的天色，忽然对柳寒烟说道：“柳姑娘，你可否代替我先照顾馥儿一会儿？”
　　‘柳姑娘’，柳寒烟刚刚还想着让林秋逸改口，没想到现在林秋逸竟然改口叫她柳姑娘了，当下高兴的直点头，对林秋逸说道：“林公子有什么事情去办吧，我一定会照顾好佟姑娘的。”
　　林秋逸微微一笑，低下头去对怀里的佟馥儿说道：“馥儿，你先和柳姑娘在一起一会儿，我去弄点吃的回来，好吗？”
　　佟馥儿点点头，柔声说道：“林大哥，你去吧，不用担心馥儿。”
　　林秋逸微微点点头，抱着佟馥儿来到了柳寒烟的身边，将佟馥儿放入柳寒烟的怀里，让她坐在柳寒烟的双腿上，然后才对柳寒烟说道：“麻烦柳姑娘了，在下先去一会儿。”说完后身子一闪，瞬间就消失不见。
　　而柳寒烟接过了佟馥儿，两手轻轻的搂着她的柳腰，笑着对佟馥儿说道：“佟姑娘，你觉得身子怎么样，有没有不舒服？”
　　佟馥儿微微摇了摇头，轻声说道：“多谢柳姑娘关心，馥儿只是浑身无力，已无大碍。”
　　柳寒烟微微一笑，搂着佟馥儿，轻声问道：“佟姑娘，不知道你是怎么和林公子认识的，而上次的事情又是怎么了，不知道能不能和我说一下，你放心，我们没有什么恶意的。”
　　佟馥儿听到了柳寒烟提到了此事，脸色瞬间黯淡了下来，黯然的说道：“我和林大哥认识的时候就是在上个月那次林大哥手上的前天，我们在路上遇到的，而在那次我伤了林大哥是因为有人拿我爹爹的性命要挟我，当时我真的不想去伤害林大哥的，但是，他们却要对我爹爹下手，我没有办法只能够按照他们的意思去伤害林大哥，只是我没想到的是，他们在要挟我之前，已经喂我爹爹吃下毒药，等我回去的时候，我爹爹就已经去世了，我知道，我对不起林大哥，但是他却还如此关心我，要救我，以后，馥儿一定会好好的报答林大哥的。”说着的时候，佟馥儿的眼中渐渐的掉下了泪珠，显然是被柳寒烟挑起伤心。
　　柳寒烟和柳嫣红两人从小就在柳家长大，无忧无虑，哪里经历过这种事情，听了佟馥儿的话后，脸上都露出了怜悯的神色，甚至，连原本准备讽刺一下佟馥儿的柳嫣红，也对佟馥儿的遭遇感到同情
　　一会儿之后，林秋逸回来了，这次他回来的时候，手上却是带着一只已经剥皮，洗净的獐子肉，另外，还带着一些用竹筒装着的清水和苹果。
　　回到三人的身边，林秋逸就见佟馥儿正和柳寒烟，柳嫣红微笑着聊天，见到了林秋逸的到来，佟馥儿和柳寒烟同时对林秋逸叫了一声“林大哥（林公子）”，只有柳嫣红瞪了林秋逸一眼，闭上了嘴吧不肯说话。
　　林秋逸微微一笑，对几人说道：“既然晚上准备在这里，过夜，我就去打了只獐子，还有用竹子装了一些清水，还有一些苹果。”说着的时候，将高大的竹子放在了地上，同时，将用手帕包着的苹果放在了旁边的石头上。
　　而后，林秋逸又用一根树枝将獐子肉穿过去，架起来，先弄成一个烤架，然后就将獐子肉放到上面。
　　林秋逸的动作飞快，熟练的弄好了一切之后，就去旁边捡了一些干柴过来，堆在下面，然后就生火，开始烤肉。
　　三女见了林秋逸如此娴熟的做着这一切，心里都被惊住了，对她们来说，她们虽然是女子，可是却很少下厨，如果出远门的话，就是带了一些干粮，在路上将就着吃，根本就不懂的烤肉。
　　而林秋逸一切动作飞快，从包裹里面拿出调料，撒在上面，顿时，一股浓郁的香味传出来。
　　一会儿之后，林秋逸手上的獐子肉已经变成了金黄色的，一滴滴金黄色的油渍从上面滴下来，掉到火堆里面，使得原本熊熊燃烧的火变得更加旺盛。
　　闻到了从烤肉上传来的香味，佟馥儿已经吃过一次林秋逸做的烤肉了，虽然感觉到很香，但是并没有流口水的感觉，而柳寒烟和柳嫣红就不同了，她们两人此时将林秋逸当成了一个香饽饽，仿佛无数香味浓浓的烤肉。
　　“好香啊！”就在林秋逸准备将烤熟了的獐子肉拿起来的时候，突然从旁边传来了一道清脆的声音。
　　几人抬起头去一看，就见一个妙龄少女手中拿着一把长剑，正和一个呆头呆脑的青年向着这边走了过来。
　　见到了那个少女之后，林秋逸和柳寒烟两人都是大吃一惊，没想到来人竟然是见过一面的熟人。
　　而那个少女见到了林秋逸和柳寒烟的时候，脸上顿时露出了高兴的笑容，先是对柳寒烟叫了一声：“柳姐姐，你也在这里啊。”然后快速的跑了过来，笑着对林秋逸说道：“林公子也在这里。”
　　林秋逸微微一笑，没想到在这个时候能够见到郭襄，没错，眼前的这个妙龄少女正是郭靖和黄蓉的二女儿郭襄。
　　“郭姑娘，是你啊，两年不见，你长的越来越漂亮了。”柳寒烟笑着对郭襄说道。
　　郭襄来到了柳寒烟的身边，脸上露出了甜甜的笑容，当看到了柳寒烟怀里抱着的佟馥儿的时候，脸上露出了吃惊的神色，紧接着对柳寒烟问道：“柳姐姐，这位姐姐怎么了，是不是生病了？”
　　柳寒烟点点头说道：“这位是佟姑娘，她身中剧毒，这次林公子带她出来，就是要去给她寻找能够解毒的草药的。”
　　郭襄听了之后，看着将烤肉拿起来的林秋逸，眼中闪过一道奇异的光芒，对脸色苍白的佟馥儿笑着说道：“佟姐姐好，我叫郭襄。”
　　佟馥儿苍白的脸上露出了一丝笑容，对郭襄笑着说道：“郭姑娘，你也好啊。”
　　郭襄对着佟馥儿露出了甜甜的笑容，然后看着旁边的柳嫣红，吃惊的对柳寒烟说道：“柳姐姐，这位姐姐长的和你这么想象，她是不是你的妹妹啊？”
　　柳寒烟微微一笑，正准备说话的时候，柳嫣红就抢先说道：“小妹妹可真是聪明，我就是她妹妹，我叫柳嫣红。”
　　郭襄嘻嘻笑着对柳嫣红说道：“原来这位姐姐是柳姐姐的妹妹啊，难道你长的这么像，也都是一样漂亮，嘻嘻。”
　　每个人都喜欢别人夸奖自己漂亮，柳嫣红更是不例外，她听到了郭襄的夸奖之后，脸上顿时露出了笑容，甜甜的对郭襄说道：“郭姑娘长的也很漂亮。”
　　而这时，郭襄才转过头来看着将烤肉放在另一个没有火的架子上的林秋逸，笑着对他说道：“林公子，多谢你上次救了我，还有，救了我的爹爹，妈妈，和姐姐他们。”
　　林秋逸微微点点头说道：“你已经回到桃花岛了吧。”
　　郭襄脸上露出了笑容说道：“是啊，上次我听到了襄阳城破，还以为爹爹和妈妈他们出事了呢，到了襄阳城之后，没有见到他们，就回到了桃花岛，这才知道了他们是你从蒙古数十万大军中救出来的，真是谢谢你了。”
　　林秋逸微微一笑说道：“不用了。”说完后又看着跟在郭襄身后的那个呆头呆脑的青年，笑着对郭襄问道：“郭姑娘，这位小兄弟是什么人？你是不是应该介绍一下啊？”
　　郭襄听了之后嘻嘻一笑，对林秋逸说道：“他啊，他叫张君宝，是一个呆头小子，不过，很好玩的，嘻嘻。”
　　“张君宝，你就是张君宝！”林秋逸听了之后顿时大吃一惊，没想到眼前这个呆头呆脑的愣头青就是后世传闻的张三丰。
　　“对啊，难道你认识他吗？”郭襄不解的问道。
　　林秋逸摇了摇头说道：“不认识。”而后又笑着对张君宝说道：“张小兄弟不用拘礼，过来休息一下。”
　　张君宝的脸上露出了一丝憨厚的笑容，伸手挠了挠后脑勺，对林秋逸说道：“谢谢，这位大哥”说到了谢谢之后，他好像不知道该怎么称呼林秋逸，想了一会儿才说出了大哥这两个字，果然是呆头呆脑的啊。
　　林秋逸微微一笑，并没有被他现在呆头呆脑的样子所迷惑，要知道，这个家伙在后世可是人人敬仰的武当神仙啊。
　　这时，林秋逸来到了柳寒烟的面前，轻声说道：“柳姑娘，将馥儿交给我吧。”说着的时候，就伸手从柳寒烟的怀里将佟馥儿给抱了起来。
　　柳寒烟见了之后眼中闪过一道黯然，不过，很快就消失不见，而是笑着对林秋逸点点头。
　　林秋逸微笑着将佟馥儿抱着来到了原来坐着的地方坐下来，从已经烤熟了的獐子肉上，撕下了一块巴掌大小的肉，用一根竹子插着，准备等獐子肉凉了之后在来喂佟馥儿吃。
　　“馥儿，现在肉太烫了，等凉了一点后，我才来喂你。”林秋逸轻声对佟馥儿说道。
　　佟馥儿轻声应了一声说道：“林大哥，你先吃吧，我不饿。”
　　林秋逸微微一笑，然后对其余的几人说道：“这只獐子肉已经烤好了，你们自己弄去吃吧，大家都别客气啊，反正这只獐子很大，根本就吃不完。”说着的同时，他自己则是拿着那块肉在晃着，看了看有没有凉了一点。
　　几人听了林秋逸的话后，就全都围了上来，坐在旁边，准备开始动手，不过，却因为没有什么东西可以割下来，只好将目光看向了郭襄手中的宝剑。
　　郭襄见到了几人的目光微微一愣，紧接着只好苦笑着将手中的宝剑递给柳寒烟，心里却是想到：“如果爹爹和妈妈知道了我将倚天剑用来割肉，不知道会不会打死我。”
　　柳寒烟微笑着接过了宝剑，对郭襄说道：“多谢郭妹妹了，嘻嘻。”她高兴之下，连称呼都改了。
　　柳寒烟的话说完后，就将手中的宝剑出鞘，只听‘呛’的一声，就见一道银色的光芒闪过，那把宝剑被柳寒烟抽了出来。
　　看到了宝剑之后，柳寒烟吃惊的说道：“没想到竟然是一把不可多得的宝剑，如此用来割肉实在是可惜了，要不就不要用它了。”说完后就将宝剑递给了郭襄。
　　郭襄并没有去接宝剑，而是微笑着说道：“这柄宝剑名叫倚天，乃是我爹爹用杨大哥的那柄玄铁重剑所铸造而成的，锋利无比，能够削铁如泥，不过，好剑要用在关键的时候，咱们现在没有什么可以割肉，只好用这把了，嘻嘻。”说完后嘻嘻笑了起来。
　　林秋逸则是在旁边笑着说道：“原来这把就是倚天长剑啊，果然是无坚不摧，比屠龙刀好了许多，也漂亮了许多啊，呵呵。”
　　郭襄并不奇怪林秋逸见过屠龙刀，只是笑着说道：“那是当然了，这柄倚天长剑是给我用的，我爹爹不铸造好看一点，我才不要呢。”
　　林秋逸呵呵一笑，也不再说话，将手中的烤肉拿起来，看了看，却不太好喂，心里暗道：如果有三寸的小刀在就好了，早知道，下山之前要弄点飞刀在身上，也不会这么麻烦，当下，就将目光看向了郭襄的倚天长剑，不过，在见到它被柳寒烟拿在手中的时候，他就不想用了，只能够将手中的烤肉放在旁边，右手则是在腰间一抹，顿时，一道强烈的银光闪过，‘紫薇’软剑已经被林秋逸拿在手中。
　　众人只觉得一道比刚才更加强烈的光芒闪过，紧接着就见到林秋逸的手中拿着一把银光流转的软剑，不禁在心里大骇，没想到那柄软剑竟然比倚天长剑更急好。
　　而林秋逸则是右手一震，一股真元输入到‘紫薇’软剑里面，顿时，只听‘呛’的一声剑啸，‘紫薇’软剑就僵硬了起来。
　　林秋逸嘿嘿一笑，用‘紫薇’软剑将地上的烤肉挑起，然后，只见‘唰唰’几道银光闪过，等到银光散去了的时候，林秋逸手中已经没有了‘紫薇’软剑，而是拿着一窜肉串。
　　众人见了心里吃惊无比，而张君宝的心里更是不知道什么表情，暗道：他的剑法好快啊，没有人能够看的清楚。
　　林秋逸嘿嘿一笑，拿着肉串开始喂佟馥儿吃起来。


正文 第95章 意外消息
　　见到了林秋逸那骇人的剑法，众人当中，除了佟馥儿在慢慢的吃着烤肉，心中对于林秋逸温柔的喂自己吃烤肉，心里甜蜜无比；而其余的几人都被林秋逸给惊呆了。
　　林秋逸不管众人如何，只是温柔的喂着佟馥儿，同时，拿出水囊，喂她喝点水，过了一会儿之后，佟馥儿将林秋逸手上的肉串吃了一小半，就对林秋逸摇头说道：“林大哥，我吃饱了。”
　　林秋逸见了之后微微一笑，柔声说道：“好，吃饱了咱们就不吃了，等会儿我给你削个苹果吃。”说着的时候将烤肉放在旁边，从怀里拿出手帕，轻轻的将佟馥儿嘴角的一丝油渍擦掉。
　　做完这一切之后，佟馥儿将头靠在林秋逸的胸口，轻声说道：“林大哥，你也吃点吧，别为了馥儿受罪。”
　　林秋逸呵呵笑着说道：“好，我知道了，你先休息一会儿。”说完后直接拿起佟馥儿没有吃完的肉串吃了一口。
　　佟馥儿见了林秋逸竟然吃自高己吃过的肉串，心里甜蜜极了，当下将小脑袋在林秋逸的怀里蹭了几下，才微笑的看着林秋逸吃烤肉的样子。
　　而这时，几人都回过神来，看到了林秋逸已经在自己吃烤肉的时候，他们的眼中表情各有不同。
　　林秋逸呵呵笑着对几人说道：“你们怎么都不吃啊，等会儿凉了就不好吃了呵呵。”说完后又对着张君宝说道：“张小兄弟，你要多吃一点，不要管他们。”
　　张君宝应了一声，轻声对林秋逸说道：“林大哥，你的剑法好厉害啊。”
　　林秋逸看着张君宝羡慕的样子，眼珠滴溜溜的转着，一会儿之后，笑着对张君宝说道：“张小兄弟，你虽然是少林寺出身的，但是，你的那个觉远师傅应该没有传你什么厉害的招式吧，等会儿我传你几招少林武功吧。”
　　听了林秋逸的话后，张君宝顿时目瞪口呆的看着林秋逸，对他问道：“你怎么知道我师傅是觉远大师，难道你认识我师傅？”
　　林秋逸微笑着说道：“一般一般，见过你师傅一面，他虽然在少林寺只是一个挑水的，但是，却因为休息了九阳神功，内力高强，不下于中原五绝，不知道现在过的怎么样了，是不是还在挑水啊？”口中说着这话，林秋逸的心里快要笑开花了，他哪里见过什么觉远大师啊，只是瞎编，要蒙骗张君宝而已。
　　听了林秋逸的话后，郭襄和张君宝两人的神色都有些黯淡，而郭襄则是轻声说道：“觉远大师在两年前就已经圆寂了。”
　　“哦”林秋逸应了一声，心里暗道：原来觉远已经死了，那么，郭襄和张君宝应该也得到了一部分残缺的九阳真经，只是不知道有没有创出自己的功法。
　　林秋逸说道：“真是可惜了，没想到觉远大师竟然圆寂了，不过，你们也不用伤心，用佛家看来，身体只是累赘，那个，觉远大师抛弃了身体这个躯壳，却是已经佛法大成，前往西天极乐世界面见佛祖了，所以，你们应该替他高兴。”他自己也不知道什么佛家思想，只能够乱编了一个。
　　然而，张君宝听了之后却是仿佛了解了一般，高兴的点点头说道：“这位大哥说的是，师傅他老人家是去西天极乐世界了，君宝不会伤心的，会替师傅高兴。”
　　张君宝的话刚刚说完，林秋逸顿时目瞪口呆，没想到这样子乱编一句，他就相信了，此时的林秋逸心里真怀疑这个呆头呆脑，和郭靖差不多的家伙到底是不是张三丰，太极拳是不是他所创出来的呢。
　　而郭襄和柳寒烟，柳嫣红三人却是露出了笑容，抿嘴看着张君宝，想笑又不敢笑出来的样子。
　　一会儿之后，柳寒烟等几人都吃饱了，而獐子肉还剩下一大半，林秋逸就随便扔掉了，众人就坐在火堆边聊天
　　此时，天色已经非常黑了，天上无数星星在闪亮着，发出了漂亮的光芒，几人在轻声聊天着，林秋逸则是低下头去看着怀里的佟馥儿，轻声说道：“馥儿，你先睡觉吧，林大哥抱着你睡。”
　　佟馥儿由于中了‘烟雾彩虹’的剧毒，身体自然比不上以前，此时的她已经感到累了，听了林秋逸的话后，微微点点头，对林秋逸说道：“林大哥，馥儿先睡了。”说着的时候就闭上了双眼。
　　林秋逸爱怜的看着怀里脸色苍白的佟馥儿，轻轻一指点在她的睡穴上，让她能够睡得更加安稳一些。
　　而后，林秋逸在旁边看了一下，伸手一掌拍出，强大的掌风清理出一片空地，徒弟光滑无比，林秋逸则是从包裹里拿出大衣，铺在地上，然后轻轻的将佟馥儿放下去，而后，他又将自己身上的大衣脱下来，该在佟馥儿的身上，才作罢。
　　几人看着林秋逸对佟馥儿温柔的样子，除了张君宝这个呆头鹅外，其余的三个女子心里都很不爽，感到心里酸酸的。
　　而林秋逸则是来到了火堆边，伸手对着前方的苹果一吸，一个红彤彤的苹果被他吸到右手，拿在手里就‘咔嚓’‘咔嚓’的吃了起来。
　　“那些苹果是我刚才顺手摘来的，你们谁要吃的就自己拿。”林秋逸口中吃着一个苹果，对其余几人说了一声道。
　　几人都点点头，但是却没有去吃苹果，而是在一边聊着一些话，不过，这次明显不同，三个女子都将目光向着林秋逸看过来。
　　林秋逸被三人看的莫名其妙的，三两下将手中的苹果吃掉，站了起来对张君宝说道：“张小兄弟，相见既是有缘，我传你一套少林剑法吧。”
　　张君宝听了之后顿时大喜，站了起来对林秋逸说道：“真的吗，我真的可以学你的武功吗？”
　　林秋逸呵呵笑着说道：“你是少林弟子，应该知道少林七十二绝技吧，我今天就传你少林七十二绝技当中的达摩剑法，至于能够领悟多少，你凭你了，呵呵。”说着的时候就来到了旁边的空地上。
　　而张君宝也跟着林秋逸来到了他的身后，双眼紧盯着林秋逸。
　　林秋逸被他看的浑身不舒服，对张君宝说道：“张小兄弟，你去向郭姑娘把倚天剑借过来，跟着我练剑，我只使出三遍给你看，不管你学到多少，我都不会在教你了。”
　　张君宝高兴的点点头，然后就快速的来到了郭襄的面前，对郭襄说道：“郭姑娘，你能不能把倚天剑借我一下？”
　　郭襄点点头，将倚天剑连同剑鞘扔给张君宝说道：“拿去用吧。”而她自己也是将双眼紧盯着林秋逸，想要看看林秋逸使出的少林七十二绝技中的达摩剑法是不是很厉害，同时也可以偷学一点。
　　而柳寒烟和柳嫣红两人也紧紧的盯着林秋逸，她们知道林秋逸的厉害，自然不会放过这么一个好的机会。
　　张军吧拿着倚天长剑来到了林秋逸的身边，对林秋逸说道：“倚天剑我已经借来了。”
　　林秋逸微微点点头，伸手在腰间一抹，随着一道强烈的银光闪过‘紫薇’软剑顿时出现在林秋逸的手中，在林秋逸真元的输入下，原本软软的‘紫薇’剑身，变得僵硬无比，比之倚天长剑亦不差。
　　林秋逸身子一闪，到旁边去，与张君宝拉开了一段距离，然后对张君宝说道：“达摩剑法乃是少林寺七十二绝技之一，同时，也是达摩祖师流传下来的绝世剑法，此剑法走的乃是刚猛一路，所为刚猛无比，无坚不摧，正是此剑法的精髓，你们都看好了，我只演示三遍给你们看。”
　　张君宝对着林秋逸点点头，手中的倚天长剑也已经出鞘，紧紧的盯着林秋逸准备随时顺着他的动作去练剑，而柳寒烟，柳嫣红和郭襄三人也站了起来，紧紧的看着林秋逸。
　　林秋逸见了几人都已经准备好了，微微一笑，右手一震‘紫薇’软剑发出了一声剑啸后，就开始将达摩剑法使出来。
　　由于是要将这套剑法交给几人，林秋逸自然不会使得太快，反而是慢慢的来，不过，早就已经习惯了，也不是非常的慢，在张君宝他们看来，已经是非常快的了。
　　此次，林秋逸并没有使出内力，不过，饶是如此，他用‘紫薇’软剑使出达摩剑法，也是虎虎生威，剑光不断。
　　林秋逸虽然已经尽量让自己的速度放慢了，然而，对于张君宝来说，他只能够看到一个大概，根本就无法仔细看到剑法的套路，连想要学习，舞动了几下倚天长剑，就不知道该怎么舞动了。
　　大约一刻钟之后，林秋逸将达摩剑法使完一遍，停了下来，手持‘紫薇’软剑，对着四人问道：“你们可看清楚了？”
　　听了林秋逸的话后，四人全都直摇头，而张君宝更是一脸茫然的说道：“我只看到你在快速的动着，没有看清剑法套路，你能不能将速度放慢一点啊。”
　　林秋逸听了之后顿时呆住了，没想到自己已经用最慢的速度使出剑法了，但是，他们还是没有看懂，当下，呆呆的对几人问道：“你们都没有看懂？有没有学会几招？”
　　四人同时摇了摇头说道：“没有。”
　　听了他们的回答，林秋逸简直快要崩溃了，心里暗道：张君宝就算了，柳寒烟和郭襄两人可都是聪明的主啊，怎么也都没有看懂呢，不会是他们耍我吧。
　　“林公子，你使剑法的速度太快了，我们根本就看不到，你能不能慢一点啊，要不然，就算是你使出几百遍，我们也无法学会一招啊。”郭襄轻声对林秋逸说道。
　　林秋逸听了则是叹了一声说道：“其实，我已经将速度放到非常非常的慢了，没想到你们竟然还看不懂，算了吧，我再放慢一些，用自己的能力，放到最慢的速度，如果你们还学不了的话，我也只能够对此表示遗憾了。”
　　林秋逸这话说的四个要学习剑法的家伙脸色通红啊，而柳嫣红则是在心里暗道：这个家伙的速度那么快，还说已经是很慢了，明明就是要耍人吗。
　　而这时，林秋逸不管几人如何，直接说道：“我要开始了。”说完后就开始使出了达摩剑法。
　　这次林秋逸已经尽自己的努力，将速度放到了最最最慢，众人也终于能够看到剑法的套路了，当下，张君宝则是拿起倚天长剑开始学起来，而郭襄和柳寒烟，柳嫣红三人苦于手上无剑，只能够从地上捡起一根树枝比划着。
　　四人当中，柳寒烟和郭襄两人最聪明，学的也最像，用树枝比划出来有声有色的，柳嫣红次之，但是，却也领悟到不少，只有张君宝呆头呆脑的，手上虽然拿着倚天长剑，但是，领悟到的却是众人当中最少的。
　　半个小时之后，林秋逸再次收剑停了下来，这次由于速度放慢的关系，他的时间足足比上次多了一半。
　　林秋逸含笑看着几人问道：“你们领悟的怎么样？”
　　张君宝挠了挠后脑勺，对林秋逸说道：“我只看懂了一点点，根本就记不住。”
　　林秋逸呵呵一笑说道：“张小兄弟，不管是道家还是佛家，凡是都讲究一个姻缘，你虽然无法全都学会，但是，如果能够将自己所会的，融合修改一下，变成自己的武功之时，你就能够达到一代宗师的境界了，好了，先不说这些了，我再次使一遍给你们看，能够再穴道多少，就全凭你们的造化了。”说完后，不等几人回过神来，直接练起达摩剑法。
　　柳寒烟等人见到了林秋逸又开始练剑，当下，就紧紧的盯着，也不比划，只是将招式记在脑子里
　　最后一遍达摩剑法使完之后，林秋逸将‘紫薇’软剑放在了腰间，笑着对几人说道：“你们自己去领悟吧，我要休息了。”说着的时候就来到了佟馥儿的身边盘腿坐了下来。
　　而旁边的柳寒烟和柳嫣红，郭襄，张君宝四人则是非常不爽的瞪了一眼林秋逸，他们四人才刚刚看到了一点眉目，领悟了一点点，如果林秋逸能够在耍几次被他们看的话，他们就能够完全领悟达摩剑法了，可惜，林秋逸对于他们的瞪眼直接无视。
　　几人在一边练着剑法，只有柳寒烟最为聪明，使出来的达摩剑法有模有样的，而郭襄也好了一点，其余的，柳嫣红和张君宝可就是惨不忍睹了。
　　柳嫣红还好一点，记住的挺多的，只是张君宝呆头呆脑的，就是记不起来，当下，只好将倚天长剑递还给郭襄，来到了火堆边上坐了下来。
　　林秋逸见了之后呵呵一笑，对张君宝说道：“张小兄弟，只要有恒心，铁杵磨成针，你虽然资质一般，只要肯努力，就能够达到比别人高的境界。”
　　听了林秋逸的话后，张君宝心里郁闷的感觉也好了很多，怯怯的对林秋逸问道：“林大哥，我可以这样子叫你吗？”
　　林秋逸呵呵一笑说道：“当然可以了。”
　　张君宝听了林秋逸的话后，脸上露出了高兴的神色，看到了林秋逸旁边正在睡觉的佟馥儿，轻声对林秋逸说道：“林大哥，这位姑娘是嫂子吧，她得了什么病啊？”
　　林秋逸听了张君宝的话后，先是一愣，紧接着呵呵笑着说道：“好你个小子，看你老实的样子，原来是装的啊，哈哈。”对于张君宝将佟馥儿说成是自己的妻子，林秋逸并不想否认，毕竟自己看了人家的全身，已经说过要负责了，以后自然就是自己的妻子了，只不过是时间早晚的事情了。
　　张君宝挠了挠头，憨憨的笑着说道：“我只是看林大哥和这位姑娘如此亲昵，而且，林大哥对这位姑娘的病情也非常的关心，千辛万苦的带着她来找草药给她治病，所以，才以为她是林大哥的妻子，如果说错了的话，希望林大哥不要见怪。”
　　张君宝这话说的比较大声，正在练达摩剑法的柳寒烟，郭襄和柳嫣红三人都听到了，她们顿时停了下来，紧紧的盯着林秋逸，想要听他的回答。
　　而林秋逸则是呵呵一笑，对张君宝说道：“你没有说错话，不用自责。”说完后又幽幽的叹了一声说道：“你不是问馥儿她的病吗，馥儿并不是生病，而是中毒，她中的毒乃是天下少有的剧毒‘烟雾彩虹’，我虽然知道应该如何解，然而，却还少了一味名为‘苒花草’的药草来配制解药，这次带着馥儿出来，就是要找‘苒花草’的。”
　　张君宝听了之后先是一愣，看着林秋逸一会儿，犹豫了一会儿后才对林秋逸说道：“林大哥，‘苒花草’是什么样子的，你能不能告诉我，明日我帮你一起去找。”
　　林秋逸没想到张君宝竟然会说出这番话来，心里颇为感动，当下笑呵呵的说道：“有何不可，我这就将‘苒花草’画在地上让你们看。”说着的时候就从地上拿了一截树枝，开始画了起来。
　　一会儿之后，林秋逸将树枝扔了出去，对着张君宝说道：“张兄弟，你来看看，这就是‘苒花草’的样子了。”
　　张君宝走过来一看，就见地上画着一棵小草，这棵小草非常奇怪，整棵只有五片叶子，而在小草的头上有着一颗像葡萄一样的果实。
　　看着地上的那棵小草，张君宝只觉得自己越来越眼熟，好像自己曾经见过一般，当下就低下头思考了起来。
　　“我知道了，这棵小草我见过。”这时，张君宝跳了起来说道。
　　“什么”


正文 第96章 ‘苒花草’到手
　　林秋逸听到了张君宝的话后，整个人都激动的站了起来，紧紧的盯着张君宝，对他问道：“张兄弟，你确定见过这棵小草吗？”
　　林秋逸激动之下，无意间散发出来的气势，使得张君宝感到呼吸困难，顿时涨红了脸，脸上露出了痛苦的神色，而在旁边的柳寒烟，柳嫣红和郭襄三人也感受到了林秋逸所散发出来的气势，心中大骇。
　　而林秋逸心里太过于激动了，根本就没有看到张君宝脸上痛苦的表情，而是快速的来到了他的面前，双手按着他的肩膀，口中问道：“张兄弟，你真的知道吗，快点告诉我。”
　　“林大哥我好难受”张君宝终于憋出了一句话，对着林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后先是一愣，紧接着才发现了张君宝似乎被自己无意间散发出来的气势给压住了，当下才平静了一下心情，将气势收了回来，讪讪的对张君宝说道：“张兄弟，真是对不起啊，我是太过于激动了，让你难受了。”
　　林秋逸收回了气势，张君宝万这才呼吸到了新鲜的空气，此时的他感到这新鲜的空气是那么的美好啊。
　　“林大哥，刚才差点就要憋死我了。”一会儿之后，恢复过来的张君宝笑着对林秋逸说道。
　　他这话说的林秋逸更是尴尬，摸了摸脑袋说道：“张兄弟，我也是无意的，只是刚才太激动了，无意间发出了一点气势，你没事就好了，嘿嘿。”
　　听了林秋逸的话后，张君宝顿时大惊，没想到刚才差点让自己憋死的，只是人家无意间散发出来的一点点的气势，那么，他到底有多么强大呢？
　　此时的张君宝，才意识到了林秋逸的强大，已经远远的超出了自己的想象。
　　这时，柳寒烟，柳嫣红和郭襄三人走了过来，她们三人心中的惊骇可是不必张君宝少多少，刚才她们虽然离林秋逸很远，然而，林秋逸那无意间散发出来的气势，已经将她们阻挡在外面，无法向着林秋逸这边前进一步了。
　　“林公子，刚才怎么了？”柳寒烟轻声对林秋逸问道。
　　林秋逸听了之后摸了摸脑袋讪讪的说道：“没什么，只是张兄弟说他见过‘苒花草’，所以，我激动了一些。”
　　见了林秋逸憨厚的样子，柳寒烟顿时大感有趣，而这时，郭襄却是蹲在旁边看起了林秋逸画在地上的‘苒花草’。
　　“这就是‘苒花草’吗？”一会儿之后，郭襄抬起头来对林秋逸问道。
　　林秋逸点点头说道：“没错，这就是‘苒花草’，也是帮馥儿解毒的关键。”
　　郭襄听了之后脸上露出了笑容，对林秋逸说道：“我见过‘苒花草’，也知道它在什么地方。”
　　林秋逸刚才听到了张君宝见过‘苒花草’已经激动过了，现在听了郭襄的话后，虽然心里非常激动，但是，还是控制着自己，没有表现出来。
　　“郭姑娘，你真的见过‘苒花草’？”林秋逸对郭襄问道。
　　郭襄点点头，娇声说道：“在几天前我们见过的，就在一座高山上，如果地上画着的这棵小草就是‘苒花草’的话，那么，我们见到的那棵小草就是‘苒花草’了。”
　　“我们”林秋逸听了之后疑惑的看了一眼郭襄和张君宝，一会儿之后才释然的说道：“原来你们两人是在同一个地方看到的啊。”
　　张君宝憨憨的点点头说道：“对啊，我就是和郭姑娘一起看到的那棵小草。”
　　林秋逸微微一笑，对郭襄问道：“郭姑娘，‘苒花草’在什么地方，可否告诉我？”
　　郭襄笑着点点头说道：“当然可以了，我们见到的那棵‘苒花草’就是顺着这条路往前走，只要两天的时间就能够看到一座很高的山峰，而那棵‘苒花草’就是在那个山峰上的。”
　　林秋逸微微皱了皱眉头，郭襄说的并不明确，他也不好确定，如果去寻找的话，可能就要浪费一段时间了，当下对郭襄说道：“不知道郭姑娘有没有什么重要的事情，如果没有的话，我想要让郭姑娘带我去寻找那棵‘苒花草’，不知道可不可以？”
　　郭襄笑着说道：“反正我也没有什么事情，明天就带你去吧。”
　　“多谢了。”林秋逸脸上露出了笑容，然后说道：“既然如此，大家都在原地休息吧，等明天之后，郭姑娘再带我去。”
　　几人全都点点头，然后就在火堆边盘腿坐了下来
　　一夜很快就过去了，天微微朦胧亮起来后，林秋逸就睁开了双眼，他睁开了双眼之后，先是转过头去向着旁边的佟馥儿看去，却发现她睡得还很香的，当下脸上露出了微笑。
　　林秋逸站了起来，看了看其他人，发现他们也都在睡觉，还没有醒过来的迹象，当即，身子一晃，瞬间就消失不见。
　　如同上次一样，林秋逸到森林里面摘了一些成熟的水果，然后又到河里打了点清水，等他回来后，却发现佟馥儿已经睁开了双眼。
　　林秋逸将水果和清水放到旁边，来到了佟馥儿的身边，将她的身子扶了起来，让她整个人都躺在自己的怀里，轻声说道：“馥儿，你醒了。”
　　佟馥儿苍白的脸上露出了温柔的笑容，对林秋逸说道：“林大哥，你这么早就起来来了啊。”
　　林秋逸呵呵一笑，对佟馥儿说道：“我每天晚上都只要练功，并不用睡觉，所以，天亮之时就起来了，我去河里弄了一些清水过来，还有一些水果，我给你洗把脸，然后吃点水果，我们就去找‘苒花草’，对了，告诉你一个好消息，已经有‘苒花草’的消息了，今天就要去采摘回来，给你配药，到时候，你的毒就可以解了。”
　　佟馥儿听了之后脸上露出了笑容，有些激动的对林秋逸问道：“真的？”
　　林秋逸呵呵一笑，从怀里拿出一块手帕，用清水浸湿，然后轻轻的给佟馥儿擦着脸蛋，同时，笑着说道：“没错，郭姑娘他们见到过‘苒花草’，今天带我们一起去采摘。”
　　“嗯，太好了，等馥儿的毒解了后，就可以照顾林大哥了。”佟馥儿高兴的说道。
　　林秋逸呵呵一笑，帮佟馥儿洗了一遍脸蛋后，就拿来水果，一缕剑气从手指发出，将水果皮削掉后，就给佟馥儿喂了起来。
　　而后，众人也都慢慢醒了过来，一起吃了点水果后，就商量着准备去寻找‘苒花草’，由于‘苒花草’所在的地方比较远，所以，林秋逸决定让郭襄带着自己和佟馥儿去采摘‘苒花草’，至于其他人则是回到扬州去等待。
　　柳寒烟和柳嫣红心里虽然不大乐意，但是，却也只好答应了下来，而后，林秋逸则是让张君宝到福来客栈去等自己。
　　考虑到柳家两姐妹都有马，只有张君宝一人没有，当下，林秋逸就决定了让张君宝骑着小白去扬州城，而他自己则是带着佟馥儿和郭襄去找‘苒花草’。
　　由于路途有些遥远，所以，林秋逸决定带着郭襄一起赶路，当下，在得到了郭襄的回复之后，他的右手抱着佟馥儿，左手抱着郭襄，速度飞快的向着郭襄指定的地方飞去。
　　此时，林秋逸已经达到了天级中期的巅峰境界，别说是带两个女子飞行，就算是带一头强健的牛也能够飞的起来，而且，能够飞上几天的时间。
　　林秋逸的飞行速度绝对是非常快的，他带着郭襄和佟馥儿两女，不到一个小时的时间，就按照郭襄的指示，找到了有‘苒花草’的山峰。
　　此时，三人正在山峰之下停了下来，望着眼前高大的山巅，有些感叹，而这一路疾行，林秋逸体内的真元消耗了一些，也趁机全力运转‘逍遥诀’，吸收天地元气恢复功力。
　　“林大哥，‘苒花草’就在山上了，我们上去吧。”郭襄小脸红彤彤的对林秋逸说道。
　　郭襄是一个黄花大闺女，别说是被男人包，就算是被人摸一下手都没有，如今被林秋逸抱着飞了这么久，小心肝可是‘扑通’‘扑通’的跳着，脸蛋痛的犹如红苹果一般，而她对林秋逸的称呼也更改了过来。
　　林秋逸微微点点头，伸手将郭襄的身子揽过来，左右两手分别抱着佟馥儿和郭襄，整个人飞速的向着山峰上飞了上去。
　　这座山峰虽然很高，然而，却难不倒林秋逸，不过片刻的时间，他就抱着郭襄和佟馥儿两人到了山峰之巅。
　　林秋逸的左手放开了郭襄之后，并没有闲着，而是改为和右手一起抱着佟馥儿，让她能够更加舒服一点。
　　郭襄则是站在原地向着四周看了看，忽然对林秋逸说道：“林大哥，你跟我来，我知道‘苒花草’在什么地方了。”说着的时候就快速的向着旁边跑过去。
　　林秋逸生怕郭襄会有什么意外，当下抱着佟馥儿快速的跟了上去。
　　在山上走了一刻钟的时间之后，郭襄带着林秋逸终于找到了‘苒花草’，而林秋逸看着眼前栩栩如生的一颗‘苒花草’，忍不住哈哈大笑了起来。
　　只见林秋逸抱着佟馥儿的右手微微一动，顿时，地上的‘苒花草’就飞了起来，来到了他的手上。
　　看着被五片叶子包裹着，小草的顶峰有着一颗深紫色的‘小葡萄’，林秋逸的脸上露出了激动的神色，高兴的说道：“正好，这棵‘苒花草’正好成熟，可以发挥出最大的作用，太好了，馥儿，你的毒能够解了，太好了，哈哈哈哈”说着的时候就哈哈大笑了起来，顿时，整个山峰上都回响着林秋逸的大笑声。
　　见了林秋逸脸上露出了真心高兴的神色，佟馥儿的心里甜蜜之极，同时，更加坚定了以后一定要好好的照顾林秋逸，如果，真的成了林秋逸的妻子的话，一定要当一个非常非常好的妻子。
　　想到此，佟馥儿的小脸露出了甜蜜的羞红之色，而郭襄第一次见到林秋逸如此豪爽的大笑声，看着林秋逸头上飘舞着的银发，竟然痴迷住了。
　　“什么人胆敢在我们紫云巅撒野。”就在这时，一道怒喝声传来，紧接着就见五个人影从远处飞奔而来，不到一会儿就来到了林秋逸他们的面前。
　　林秋逸定眼一看，就见这五个人的容貌各异，年龄都差不多在五十岁之间，而他们的功力也不错，都是先天后期的境界。
　　‘想必他们就是在这里隐修的人吧，自己打扰了他们也不太好。’林秋逸心里暗暗说了一声，口中却是微笑着对几人说道：“在下林秋逸见过几位前辈。”
　　“小子，你可知道打扰我们的下场是什么？”其中一个长的比较猥琐的站了出来，对着林秋逸大声喝道，然而，他说话的时候，却是不由自主的将目光看向了郭襄和林秋逸怀里的佟馥儿，眼中露出了占有的光芒。
　　林秋逸见到了那个人的眼神，忍不住心中大怒，但是，一想到是自己来到了人家的地盘，当下就忍着说道：“在下只是来到此处采摘一颗药草，无意间打扰了几位，对此，我向你们道歉，告辞了。”他话虽然是这么说，然而，却没有离开的意思，为的就是要看看这几人是好是坏，如果不是什么好东西的话，顺便解决了他们。
　　“哼，好大的胆子，吵到了我们紫云五雄还这么蛮横，小子，难道你师傅没有教你应该怎么做人吗？”那个猥琐的男人还没有说话，其中一个看起来比较年老的就对林秋逸大喝道。
　　林秋逸听了之后皱了皱眉头，暗道：这五人号称什么‘紫云五雄’，看他们的样子也不是什么好东西，不如解决了他们，顺便可以给我补充一下消耗的真元。
　　想到此，林秋逸也不准备装孙子，当下眯着眼睛看着五人，笑着问道：“你们认为我应该怎么做人呢？”
　　“小子，留下你这两个女子，你给我们磕头道歉就可以离开了。”那个猥琐的男人又站出来大声的对林秋逸说道，说着的时候，他看着两女的目光中的淫欲大盛。
　　“哼”林秋逸冷哼一声说道：“你们五个老不死的，胆敢和我这么说话，是不是不想活了，如果你们向我怀里的这位姑娘和旁边的这位姑娘两人道歉，并且自废武功的话，我可以饶你们一命，如果让我动手的话，你们就不能那么舒服了。”说着的时候眯着眼睛看着五人，一股迫人心神的气势从他的身上发出来。
　　感受到了林秋逸传来的气势，五人顿时脸色剧变，看着林秋逸的目光充满了恐惧，那个年纪比较大的颤抖着声音对林秋逸问道：“天级高手？”
　　林秋逸没有回答他的问题，而是冷哼一声说道：“你们想好了没有，是要自废武功，还是要我帮你们？”
　　“你别欺人太甚，我们五人虽然得罪了你，但是，却是你先吵到了我们，就算你是天级高手，我们五人都已经到了先天后期，你也不一定能够讨得了好。”那个猥琐的男人对着林秋逸大声说道。
　　“哈哈哈哈”林秋逸听了之后忍不住哈哈大笑了起来，一会儿之后才停了下来，看着脸色发白的五人说道：“既然你们得罪了我，就算你们倒霉，我告诉你们，在我眼里，你们什么都不是，受死吧。”说完后大喝了一声道：“隔空吸功”
　　顿时，就见林秋逸的身上飞出一道金色的光芒，将‘紫云五雄’个包围了起来，而后，他们五人的脸色惨变，体内的先天真气源源不断的被那道金色的光芒给吸走了。
　　不到一会儿的时间，五人体内的先天真气全都被林秋逸吸干，没有存留一点点，而此时，他们五人的面貌也是大变，变成了白胡子，白发的老头。
　　那道金色的光芒重新飞到了林秋逸的体内，顿时，化作了精纯的北冥真气融入到体内的真元当中，飞快的变成了林秋逸自身的真元，而林秋逸消耗的功力也全都补了上来，功力还有了一点点的进步。
　　林秋逸看着那五个已经没有进气，只有出气的老家伙，眼神微冷的说道：“你们五人的心里应该非常疑惑吧，我就告诉你们为什么会这么死了，因为你们不该对两位姑娘动邪念，如果你们不动邪念的话，我就不会对你们怎么样，不过，不管是谁，只要有人敢打我的女人的主意，都应该死，你们也可以安心的去死了。”说完后右脚轻轻一顿，一股真元从脚下传过去，直接将五人的心脏震碎，而五人也头一歪，死去了。
　　在林秋逸旁边的郭襄和佟馥儿两人听到了林秋逸竟然将她们两人说成是他的女人，小脸顿时通红了起来，佟馥儿早就被林秋逸看光了全身这才没有什么，而郭襄却是不同了，她心里对林秋逸有好感，但是，却没想到林秋逸竟然说出了这番话来，当下，心里害羞的同时，也有些期盼。


正文 第97章 馥儿柔情
　　将那五个自称‘紫云五雄’的家伙给解决了之后，林秋逸也不迟疑，直接带着两女飞速的向着扬州城赶去。
　　林秋逸虽然飞行的速度非常快，然而，由于距离太远，等林秋逸带着两女回到扬州城福来客栈的时候，已经过去了快要三个小时的时间了。
　　林秋逸带着两女回到了客栈，就见柳寒烟，柳嫣红，张君宝等三人全都在那里等待着。
　　“怎么样，有没有找到‘苒花草’？”柳寒烟关心的对林秋逸问道。
　　林秋逸怀里抱着佟馥儿，微微点点头说道：“已经摘到了，我马上就要去给馥儿疗伤，你们没事的话不要来打扰我。”
　　柳寒烟虽然对林秋逸如此关百心佟馥儿心里有些吃醋，但是，也知道此时不是吃醋的时候，当下点点头说道：“好，我们不会打扰你们的。”
　　林秋逸闻言对着几人点点头，然后就抱着佟馥儿向着楼上走去，直接来到了自己的房间里面。
　　进入房间之后，林秋逸将佟馥儿给放在床上，从怀里将‘苒花草’拿出来，心里思量着应该怎么给馥儿解毒。
　　很显然，这朵‘苒花草’已经正好成熟，能够发挥出最好的效果，正好能够克制佟馥儿所中的‘烟雾彩虹’。
　　原本林秋逸想要用‘苒花草’来配解药，而如今看来却是不用那么麻烦了，只要用‘苒花草’，再加上自己强大的真元就能够帮佟馥儿解毒。
　　想到此，林秋逸手上拿着‘苒花草’来到了床边，对佟馥儿说道：“馥儿，有了这朵‘苒花草’，你的毒很快就能够解了，不过，却是有点麻烦，要将你身上的衣服都脱掉，不知道你的意见怎么样？”说完后有些尴尬的看着佟馥儿。
　　佟馥儿听到了林秋逸的话后，小脸顿时羞红了起来，不过，却轻声对林秋逸说道：“林大哥，如果真的要脱了衣服的话，那就脱”说道后面的时候，她的声音已经是细不可闻。
　　林秋逸微微一愣，似乎没有料到佟馥儿竟然会这么爽快的答应了下来，当下心里一喜，暗道：有了馥儿的全力配合，解毒就容易多了。
　　他殊不知，佟馥儿的心里早就将自己当成了林秋逸的人，自然不会因为这件事情而不答应了，就算是现在林秋逸就要了她的身子，她也不会反对的。
　　林秋逸吃惊的同时，心里也非常感动，他自然是知道在这个时代，女子对贞洁非常的看重，别说让一个男人给女人脱衣服，就算是被摸一下小手都不可能的，而佟馥儿能够如此爽快的就答应自己，其中不仅包含着对自己的信任，更能够看出她对自己的感情。
　　当下，林秋逸在心里默默的说道：既然你能够如此信任我，我也不会辜负你的。
　　林秋逸先是将佟馥儿身上的衣服一件件的脱掉，然后才扶着佟馥儿，让她盘腿坐了起来，将‘苒花草’上的那颗‘紫葡萄’摘了下来，其余的那些根茎则是随便扔掉。
　　‘苒花草’最重要的就是那颗‘紫葡萄’了，而其余的那些根茎在没有了‘紫葡萄’之后，也就没有什么作用了。
　　林秋逸将‘紫葡萄’喂给佟馥儿，口中柔声说道：“馥儿，此乃是‘苒花草’精华所结成的，你吃下去之后，在配合我的真元，一定能够将‘烟雾彩虹’的毒给清除掉。”
　　佟馥儿将‘紫葡萄’给咽了下去，轻声对林秋逸说道：“林大哥，馥儿相信你。”
　　简简单单的一句话，却表达了她对林秋逸的信任，将生命交给他的信任。
　　林秋逸听了之后高兴的点点头说道：“好，我要开始了。”说着的时候，自己就脱了鞋子盘腿坐在佟馥儿的伸手，两手抚上佟馥儿那洁白如玉的后背。
　　林秋逸体内强大的真元输入到佟馥儿的体内，配合着从‘苒花草’上摘来的‘紫葡萄’，开始给佟馥儿驱毒
　　林秋逸的真元，加上‘紫葡萄’，双管齐下，对付佟馥儿体内的剧毒，不到半刻钟的时间，就见佟馥儿‘哇’的一声吐出了一口紫色的鲜血，而后，她的脸色就慢慢的红润了起来。
　　那口紫色的鲜血，正是盘踞在佟馥儿体内的‘烟雾彩虹’剧毒，终于被林秋逸给逼出来了，而林秋逸并没有马上收回真元，而是在佟馥儿体内游走一圈，帮她恢复身体，然后，才退了出来。
　　林秋逸收回了双手，脸上露出了一丝欣慰的笑容，抬起头来向着佟馥儿看去，正准备对佟馥儿说话的时候，却发现他佟馥儿全身变成了粉红色的，香汗淋漓，而她的双眼迷离，看不出的妩媚。
　　“这到底是怎么了，怎么会这样。”林秋逸嘴里喃喃自语几声，抱着佟馥儿，焦急的问道：“馥儿，你这是怎么了？是哪里不舒服？”
　　佟馥儿一双水灵的眼睛看着林秋逸，娇媚一笑，轻声对林秋逸说道：“林大哥，馥儿身体好热啊。”说着的时候，却忍不住用双手用力抱着林秋逸。
　　感受到了佟馥儿胴体上传来了温热的感觉，林秋逸心里一动，差点就要把持不住，当下，赶紧抓着佟馥儿的右手，给她把脉。
　　然而，林秋逸在佟馥儿的脉搏上看了许久，却没有发现佟馥儿有什么症状，她体内的毒已经驱除了，而且，在自己真元的帮助下，体力也差不多恢复了，但是，却不知道为什么会出现这种情况呢。
　　林秋逸放开了佟馥儿的小手，忽然看到了佟馥儿的那娇媚的样子，眼神迷离，带着欲望，小嘴微张，吐出了动人的呻吟声。
　　“难道是吃了春药？”看到了这个情景，林秋逸吃惊的说道，想到此，他也顾不得什么男女有别，将佟馥儿全身上上下下看了一遍，终于，确定了佟馥儿是中了春药。
　　“该死的，难道是‘苒花草’的副作用吗？书上竟然没有说，太过分了，妈的。”想了一会儿，林秋逸忽然毫无形象的破口大骂道。
　　“嗯林大哥，我好热”佟馥儿的赤裸，动人的胴体在林秋逸的身上斯磨着，小嘴里发出了诱人的呻吟声。
　　一个正常的男人，在如此诱人的情况之下，有谁能够忍受得住，林秋逸只觉得自己的身体也开始发热，看着佟馥儿那动人的胴体，小腹处有一股热气憋着，下身的小东西瞬间就变得一柱擎天。
　　感受到了身体的变化，林秋逸只能够无奈的苦笑，他虽然医术高明，武功盖世，但是，对于春药这种药，却没有任何的办法。
　　林秋逸看着佟馥儿，知道了她中的春药还不是一般的春药，似乎，药性很强，而如果不马上解决的话，她有可能就会欲火浑身，变成一个白痴，或者是直接死去。
　　“妈的，到了这个情况，如果再忍的话，我就不是男人。”一会儿之后，看着香汗淋漓的佟馥儿，林秋逸终于忍受不住，大吼了一声，快速的将自己身上的衣服给脱掉了。
　　快速的解决了自己身上的武装之后，林秋逸健壮的身体出现在了佟馥儿的眼前，林秋逸强健的身体，使得原本就已经欲火浑身的佟馥儿眼神更加痴迷，美丽的胴体钻进林秋逸的怀里，不断的蹭着，似乎这样子能够让她舒服一点。
　　而林秋逸既然决定放开了，对于这种诱人的情景，自然不会无动于衷，他抱着佟馥儿，大嘴蛮横又不失温柔的吻上了她的小嘴。
　　“嘤咛”佟馥儿的小嘴发出了一声诱人的呻吟，紧接着就被林秋逸的大嘴给堵上了。
　　林秋逸温柔和又有力的吻着佟馥儿，大舌头不失时宜的进入到佟馥儿的小嘴里面，与她的小舌头纠缠了起来。
　　林秋逸的双手在佟馥儿的身上不断的游走着，感受着她那滑润而又光洁的娇躯，心里一阵激动。
　　“嗯”良久，唇分，两人的嘴角还带着一丝透明的液体，也不知道是谁的，但是，可以肯定的是，此时，佟馥儿的小嘴已经微微有些红肿。
　　看着如此动人的佟馥儿，林秋逸的心里激动之极，抱着她的娇躯，将她放在了床上，而自己则是压了上去。
　　“噗嗤”一声，林秋逸终于占有了佟馥儿那美丽动人的胴体，而洁白的床单上也出现了一朵鲜红的玫瑰花。
　　床上，两人不断的翻滚着，诱人的呻吟声不断的从佟馥儿的小嘴里传了出来，两具雪白的肉体，在不断的纠缠着。
　　娇媚的呻吟声，粗重的喘息声，肉体碰撞的声音，一股淫靡的气息充斥着这间不大的房间里面。
　　楼上的两人在如火如荼的**碰撞着，楼下，郭襄，柳寒烟，柳嫣红和张君宝四人坐在一张桌子上，各自想着事情
　　“嗯”不知过了多久，林秋逸微微闷哼一声，精关一开，一股液体进入到了佟馥儿的体内，而佟馥儿也在颤抖着达到了第三次高潮。
　　两人紧紧的楼在一起，良久之后，一起睁开了双眼，柔情的看着对方，早在第一次高潮的时候，佟馥儿就已经清醒了过来了，此时，见到了林秋逸那充满了柔情的目光，小脸微红，轻声对林秋逸叫道：“林大哥。”
　　林秋逸嘿嘿一笑，下面的东西还停留在佟馥儿的体内，两手分别握着佟馥儿胸前两座玉峰玩弄着，嘴里温柔的对佟馥儿说道：“馥儿，你是林大哥的人了，林大哥不会辜负你的。”
　　佟馥儿感受着林秋逸还停留在自己体内的东西，心里一阵娇羞，而上面又被林秋逸玩弄着，全身又开始泛红，不过，她的毒才刚刚解了，身体不是很好，根本就承受不住林秋逸对她的再次欢爱，只能够伸出双手，想要将林秋逸推开。
　　然而，此时的她，经过了如此长时间的欢爱，哪里还会有力气能够将林秋逸推开呢，当下，只能够红着小脸对林秋逸说道：“林大哥，馥儿以后再给你好吗？”
　　林秋逸听了之后嘿嘿一笑，离开了她的身子，但是，双手却是紧紧的抱着佟馥儿，轻声对她说道：“好馥儿，你好美，林大哥爱死你了。”说着的时候，搂着她的右手，不知道什么时候又来到了佟馥儿的胸前活动着。
　　佟馥儿听到了林秋逸的话后，整个人先是楞了一下，紧接着脸上露出了激动的神色，泪眼朦胧的对林秋逸说道：“林大哥，谢谢你。”
　　林秋逸呵呵一笑，抱着佟馥儿说道：“傻丫头，说什么呢，你是我的宝贝妻子，不爱你爱谁呢，嗯。”
　　“嗯”佟馥儿激动的应了一声，将小脑袋枕在林秋逸那带着汗水的胸膛，静静的感受着林秋逸的爱抚。
　　而林秋逸则是一手搂着佟馥儿，一手在她动人的胴体上游走，玩弄着，口中在佟馥儿的耳边诉说着绵绵不尽的情话。
　　不知过了多久，天色已经暗了下来，林秋逸才停了下来，看了看已经变得有些灰暗的房间，轻声对佟馥儿问道：“馥儿，天色已经不早了，你肚子饿了吗？”
　　佟馥儿小脸红彤彤的躺在林秋逸的怀里，一副幸福妻子的样子，听了林秋逸的话后，轻轻摇了摇头说道：“不会，有林大哥在，馥儿不饿。”
　　林秋逸嘿嘿一笑，右手轻轻的在佟馥儿的翘臀上拍了一下，笑着说道：“已经这么久没有吃饭了，肯定会饿的，咱们先去吃饭。”
　　佟馥儿性感的翘臀陡然间遭到袭击，浑身一颤，紧紧的抱着林秋逸撒娇道：“林大哥，你好坏啊。”
　　林秋逸呵呵一笑，抱着佟馥儿，两人的身子一起坐了起来，伸手从旁边拿过佟馥儿的衣服，温柔的替她穿着，口中笑着说道：“林大哥给你穿衣服，咱们先去吃饭。”
　　佟馥儿感受着林秋逸的温柔，双眼已经开始朦胧，看着林秋逸，说不出的柔情。
　　一会儿之后，林秋逸温柔的将佟馥儿的衣服给穿好，而他要自己穿衣服的时候，佟馥儿却是忍着无力感，温柔的帮林秋逸穿衣服。
　　两人都穿好了衣服后，林秋逸扶着小脸通红的佟馥儿站了起来，而佟馥儿此时心中却是说不出的娇羞，她并不是因为中毒而没有力气，而是因为下身的某处受了重创，疼痛无比，无法走路。
　　林秋逸嘿嘿一笑，看着自己伟大的‘战绩’，将佟馥儿拦腰抱了起来，笑着说道：“馥儿，我抱你下去。”
　　“不要，林大哥，让他们看到就不好了。”佟馥儿轻声对林秋逸说道。
　　林秋逸呵呵一笑，其他人看到了又怎么样，反正是自己的事情，谁敢管啊，当下，不顾佟馥儿的抗拒，抱着她就打开房门向着一楼走了下来。
　　林秋逸呵呵笑着抱着小脸羞红的佟馥儿来到了楼下，楼下的几人见了之后全都站了起来，关心的看着林秋逸怀里的佟馥儿。
　　“馥儿的毒解了吗？”柳寒烟关心的对林秋逸问道。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“你们放心吧，馥儿已经好了。”说着的同时，就来到了桌子边上坐了下来，然而，他并没有将佟馥儿放下来，而是一直抱着她。
　　佟馥儿在抗拒无效之后，就一直将头埋在林秋逸的怀里，不敢抬起来，生怕被众人看出什么端倪。
　　而后，林秋逸将掌柜的叫来，让他弄了一桌好酒好菜，几人一起吃了起来，不过，林秋逸一直都没有让佟馥儿坐在椅子上，而是，让她坐在自己的大腿上，同样喂她吃饭，搞得佟馥儿的小脸一直通红的。
　　柳寒烟，柳嫣红和郭襄三人见到了佟馥儿和林秋逸的样子，心里感到有些不妥，不过，因为这并不是林秋逸第一次喂佟馥儿，她们也无法找出什么疑问，只是，女人的直觉告诉她们，林秋逸和佟馥儿两人似乎已经变了。


正文 第98章 月夜遇敌，天魔四护法
　　一个月的时间很快就过去了，这一个月来，林秋逸整天就是给扬州城的那些百姓看病，而且还不收一分钱，不过，却是将看病的地点由福来客栈改成了佟馥儿家里的回春药庄。
　　回春药庄本来就是佟馥儿家里给人看病的地方，里面的药材无数，对于林秋逸来说是再好不过的了。
　　而有了药材之后，也将给银子变成给药了，这样子下来，一个月的时间，很快就将回春药庄里面所有的药材给用完了。
　　用完了药材之后，林秋逸他们并没有再去购买，因为，他也只打算给扬州城的人看病一个月，如今，时间已经到了，他自然不会在呆在这里了。
　　而在这一个月的时间，林秋逸和佟馥儿两人犹如新婚夫妻一般，如胶似漆的，好不恩爱，两人白天的时候一起给人看病，晚上则是在一起翻云覆雨，享受着对方的温柔爱抚。
　　两人的异常，也被柳寒烟，不柳嫣红和郭襄等人知道了。
　　当她们知道了佟馥儿已经是林秋逸的人的时候，三人可都是好不伤心，到自己的房间里去大哭了一场，而后，三人在一起商量了许久，不知道达成了什么协议，再次出现在林秋逸和佟馥儿两人面前的时候，竟然露出了笑容，没有一丝伤心。
　　原本林秋逸以为她们会就此离开的，可是，没想到，三个女人都是倔强的家伙，竟然留了下来，而且，似乎不甘心输给佟馥儿，时常对林秋逸抛个媚眼。
　　对于三女不是抛过来的媚眼，林秋逸感到非常的无奈，那段日子里，他简直是要叫老天爷了，他没想到，连柳嫣红这个小丫头竟然也似乎对自己有些意思了。
　　一桩事情没有了，马上就来了另外一桩事情，林秋逸心里郁闷极了。
　　面对三女的诱惑，他真怕自己会忍不住，做出什么事情来，只好整天跟着佟馥儿，不离开她半步。
　　还真别说，林秋逸这个办法是不错的，有佟馥儿在，三女就不敢造次，只能够规规矩矩的。
　　然而，还没有等林秋逸高兴几天，不知道为什么，三女的胆子又大了起来，竟然胆敢在佟馥儿的面前诱惑他，而佟馥儿还装作没有看见的样子，脸上始终带着迷人的笑容。
　　见到了佟馥儿的笑容，林秋逸怎么还能够不明白，这四个女子是达成了什么协议了，而佟馥儿似乎也不在乎她们四人骚扰自己。
　　果不其然，而后的几天，四女就开始互相称呼‘姐姐’‘妹妹’了，而且，似乎还非常的亲密无间。
　　郁闷啊！(web用户请登陆www。①xinfeiku.com.сΝ下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗàｐ.６K.Сn)
　　这一个月来，可以说是林秋逸过的最郁闷的日子了，整天要给病人免费看病不说，还要抵挡三女的媚眼，而且，自己的老婆，佟馥儿竟然还和三女达成了什么协议，要将自己卖出去的样子，对此，林秋逸的心里非常的不爽，不过，幸好，他在每天晚上的时候，可以大展雄风，将佟馥儿给教训的服服帖帖的，这让他有点报了仇的味道。
　　对于佟馥儿，林秋逸可是非常非常的关爱的，对于这个温柔可人的宝贝儿，除了在床上对她粗暴一点，一般情况之下，可是对她非常非常的要好，比如说，做饭，穿衣服之类的，林秋逸都承包了过来。
　　不过，每天晚上在床上的时候，林秋逸就不会顾及什么了，展开了自己的魅力，每每都将佟馥儿整的浑身无力才作罢。
　　虽然佟馥儿对此十分的不满，说要找个人来分担一下，然而，知道了她们的阴谋的林秋逸，自然是不会答应了，无奈之下，佟馥儿只能够痛苦并快乐着，每晚独自一人承受着林秋逸的冲击。
　　而张君宝却是早在很久之前就离开了，这家伙在林秋逸的教导下，就决定要要自创武功，成为宗师级别的高手。
　　而后，林秋逸则是将完完整整的达摩剑法传给张君宝，而后，又教了他一点武功，就让他离开了。
　　而张君宝，这个后世的活神仙，也就开始了他实现伟大梦想之旅
　　今日，就是林秋逸给扬州城百姓看病的最后一天，他早在一个月以前就已经发出话，只给扬州百姓看病一个月，一个月后就要离开。
　　看完了最后一个病人之后，林秋逸看了看天色，已经快要黑了，当下，就拿着一块木板，只见上面写着“一个月已到，不再看病”的大字，将木板挂在门口，然后就将门给关上了。
　　关上了门，就代表着，林秋逸这个神医‘济世银龙’不再给扬州城的百姓免费看病。
　　林秋逸伸了伸懒腰，到了后院去，就见佟馥儿和三女一起在玩耍着，见到了林秋逸回来后，四女全都围了上来，唧唧咋咋的问了起来。
　　林秋逸一见，顿时头痛了起来，当下对着四人大喝了一声：“停”
　　这一生狮子吼喊出来，效果还是有的，四女当就停了下来，用疑惑的目光看着林秋逸，而郭襄更是嘻嘻笑着对林秋逸问道：“林大哥，你干什么啊？”
　　林秋逸看了四女又有开始的驱使，无奈的笑了笑，对四女说道：“你们继续在这里玩，我去做饭去，嘿嘿。”说完后就跑似的离开了。
　　“嘻嘻”而在林秋逸离开之后，四女才一起发出了得意的嬉笑声，还没有离开的林秋逸听了之后脚步一个踉跄，差一点就要摔倒
　　林秋逸出手做了一顿丰盛的晚饭，而后，和四女一起吃完饭，他就拥着佟馥儿进房间去了。
　　两人一番云雨之后，佟馥儿懒散无力的躺在林秋逸的怀里，小手在他的胸膛上轻轻的抚摸着，羞红着小脸娇声说道：“林大哥，你太强了，馥儿根本无法承受住，要不，你把柳姐姐她们也给收了吧，你应该知道，她们是多么喜欢你的。”
　　林秋逸的双手在佟馥儿那两座玉峰上不断的摆弄着，将它们弄出各种各样的形状，听了佟馥儿的话后，轻声笑着说道：“这件事情等以后再说吧，明天我们就离开扬州，游览整个中原大地，等我们将整个中原大地游览完毕后，就回到师门去，到时候，我让师傅们给我们主持婚礼。”
　　“嗯”佟馥儿听了之后心里感动之极，轻声应了一声，然后将小脑袋紧紧的贴着林秋逸，静静的听着林秋逸强健的心跳声。
　　而林秋逸则是轻拥着佟馥儿，手上的动作也停了下来，只是将双手放在佟馥儿那两座傲人的玉峰上面，感受着其丰满和柔软。
　　两人静静的相拥在一起，过了一会儿之后，佟馥儿闭上了眼睛，呼吸平稳起来。
　　林秋逸一看，佟馥儿已经睡着了，见了佟馥儿睡着，林秋逸轻轻一笑，他知道，佟馥儿实在是太辛苦了，每天晚上都会先睡着。
　　而在佟馥儿睡着之后，林秋逸则是轻轻的将佟馥儿的小手给拿了下来，自己悄悄的爬了起来，然后低下头去亲了佟馥儿一口，给她盖上被子，自己则是穿好了衣服，然后盘腿坐在场边，开始修炼起‘逍遥诀’。
　　对于林秋逸来说，他已经习惯了用修炼代替睡觉的日子，有了佟馥儿之后，他则是每天晚上和佟馥儿一起大战几百回合，而后就搂着佟馥儿，等到她睡着了之后，自己才起床穿好衣服，盘坐在床边修炼
　　过了一个多小时之后，正在修炼中的林秋逸忽然睁开了双眼，眼中闪过一道厉色，喃喃自语着说道：“这么久的时间，你们终于再次出现了，正好给我增加功力。”说着的时候，他先是转过头去看了看佟馥儿，发现佟馥儿睡得正香，当下，低下头去亲了她一口，然后才起身，将外套穿好，而后，又将‘紫薇’软剑围在腰间，才打开房门，一个闪身走了出去。
　　林秋逸出了房间之后，身子一晃，瞬间就来到了屋顶，整个人站立在屋顶上，双手负背，一副高人的样子。
　　而就在这时，几道破空声响起，林秋逸眯着双眼向着前方看去，就见四道身影凌空飞行，正从远方快速的飞了过来，在月光下，林秋逸能够看清楚四人都是超过五六十岁的黑衣人。
　　那四人快速的来到了林秋逸的身前百米处，在他对面的屋顶上停了下来，站立在那里，遥遥和林秋逸对立着。
　　林秋逸嘿嘿笑着看着四人，不待他们说话，就冷笑着说道：“天魔教的人，终于出现了，本少爷已经等了很久了。”他话虽然这么说，但是心里却是惊骇的不得了，原因无他，这四人竟然全都是天级后期的高手。
　　林秋逸从他的两位师傅口中得知，这世上能达到先天境界的高手不多，而达到天级的更少，至于神级的，更是超级珍惜的了；而他没想到，天魔教竟然能够派出这么四个天级后期的高手。
　　‘天魔教到底有多少高手？’林秋逸心里惊骇的想道，逍遥派出了他的两位师傅是神级中期的高手外，就只有自己和四剑侍五人是天级高手，而且，自己还只是天级中期的，四剑侍则更差，只是天级初期的境界，再往下的先天高手，逍遥派就非常的少了；但是，天魔教不仅先天高手非常多，连天级高手也这么多；如果逍遥派不是有两个神级中期的高手撑腰的话，可能早就被天魔教给灭了。
　　想到此，林秋逸心里一阵恶寒，不过，他心里并不沮丧，天魔教只有慕容复一个神级初期的高手，而自己的两位师傅却都是神级中期的，两人随便一个都可以解决慕容复，所以，慕容复不敢轻举妄动。
　　虽然天魔教的天级高手，先天高数非常多，然而，经过了自己这一连串的解决，再多的高手，也应该会减少吧。
　　林秋逸相信，天魔教先天境界以上的高手应该差不多了，而以后，自己每经过一个城市，就将那个地方天魔教的人全都给灭了，到时候，不用多久，天魔教就会由原来高手如云变成了慕容复一个光棍司令。
　　“嘿嘿”想到慕容复变成了一个光棍司令，林秋逸的脸上不禁露出了开心的笑容。
　　“喂，你们到底是不是天魔教的家伙，给我报上姓名来，小爷不杀无名之人。”林秋逸看了对方四人没有回答，当下，大声的叫道。
　　“哼，小子，你不过是天级中期，不配知道我们的名字。”林秋逸的声音刚落，对方就轻哼了一声说道。
　　听了四人对自己轻视的话后，林秋逸不仅没有生气，反而在心里暗笑道：你们嚣张吧，你们越嚣张，越轻视我，等会儿我就越容易擒住你们，吸了你们的真元。
　　在林秋逸的眼里，这四个天级后期的高手的来到简直是太及时了，他此时的功力正是天级中期的巅峰境界，只差一步就能够达到天级后期了，而这四个天级后期的家伙来了之后，自己就能够吸了他们的真元，只要吸了他们其中一个的真元，就能够助自己突破达到天级后期，而如果将三个的真元全部吸光的话，就能够达到天级后期的巅峰境界了。
　　等到了天级后期的巅峰境界之后，只要再修炼不久，就能够到达神级初期，那个时候，自己拿着‘流云’神剑，就能够灭了慕容复了。
　　想到此，林秋逸的脸上露出了‘嘿嘿’奸笑声，他仿佛看到了自己拿着‘流云’神剑，将慕容复满世界追杀的场景了。
　　林秋逸此时看着那四个天级后期的黑衣人，好像将他们看成了一道非常美味的菜，而且，是已经摆在自己面前，等待着自己动一下手就能够吃到的美味
　　然而，林秋逸在想着的时候，他对面的那四个天级后期的黑衣人心里却是非常不屑，在他们看来，林秋逸只是天级中期的境界。
　　修炼之人，一个境界之差，就有着天与地的差别，而林秋逸只是天级中期的境界，比之他们四个天级后期，简直是差太多了。
　　他们四人乃是天魔教座下的四大护法，分别为‘青龙’‘朱雀’‘白虎’‘玄武’，四人可以说是除了慕容复外，天魔教内最厉害的家伙了，在天魔教内，他们的权力也是除了慕容复外的最高的。
　　‘青龙’‘朱雀’‘白虎’‘玄武’四个老家伙，可是和慕容复一个时期的存在，他们已经到了天级后期巅峰境界，只差一步领悟就能够到达神级。
　　四人为了要早日到达神级，整日就在天魔教内闭关修炼，不去管天魔教的事物，而却没想到，这次慕容复将他们给吵醒，要他们前来杀一个不过是天级中期的小家伙，而且，那个小家伙的年龄竟然还不足二十五岁。
　　四人听到了慕容复叫他们四人去杀一个天级中期的小家伙的时候，简直以为自己听错了，一个天级中期的小家伙，竟然要他们四大护法同时出动，这实在是太好笑了，他们还以为教主是因为死了儿子，而疯了呢。
　　四大护法心里虽然对慕容复这个无理的要求心里非常的不爽，但是，碍于慕容复是教主，而且，还是神级初期的高手，四人不是对手，只能够忍气吞声，按照慕容复的意思前来对付林秋逸。
　　四人无奈之下听了慕容复的话前来，见到了林秋逸只是真的是天级中期之后，他们心里的高傲就更加看轻林秋逸了。
　　四大护法确实不知道，慕容复派他们来杀林秋逸，还有其他的原因，在慕容复的心里，四大护法乃是他在天魔教最大的威胁，尤其是这段时间，四人都已经达到了天级后期巅峰的境界，只要一个不小心，就能够达到神级初期的境界，而如果他们四人达到了神级初期之后，就会威胁到慕容复的地位，所以，慕容复就派四人前来杀林秋逸。
　　在慕容复的心里，以四人的实力，肯定能够杀了林秋逸的，而到时候，他们杀了林秋逸，虚竹和段誉两人肯定会大怒，要替林秋逸报仇。
　　到时候，如果段誉和虚竹两人发怒起来后，慕容复只要将四人交给虚竹和段誉就可以了，到时候，四人肯定会被虚竹和段誉两人碎尸万段。
　　这招借刀杀人的妙招，四大护法却不知道，如果他们知道了林秋逸的背后是两个神级中期的怪物的话，肯定会好好想一想的，不过，他们四人一直在闭关，根本就不太清楚，才会冒然前来杀林秋逸，而这个时候，他们正好成了林秋逸进军天级后期的垫脚石了。
　　哎，可怜的家伙


正文 第99章 ‘白虎’战败
　　如果是其他的天级中期的高手见到了眼前这四个天级后期的高手，肯定会吓得屁滚尿流，但是，林秋逸的脸上却是露出了高兴的笑容。
　　他的笑容，仿佛看到了什么好吃的东西一般，盯着眼前的四个天级后期的高手一阵猛看，他的样子，看的那四个天级后期的高手心里一阵恶寒。
　　“小子，你还有什么话说，要不然，你就可以去死了。”这时，‘青龙’护法嘶哑着声音对林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后呵呵一笑，对几人问道：“你们有没有其他的同伙啊，如果有的话，就一起叫出来吧，省的麻烦。”
　　那四个天级后期的高手听了林秋逸的话后，顿时傻眼了，这家伙是什么东西，他一个天级中期的，面对我们四个天级后期巅峰的境界，竟然还敢说出这种话，莫不是傻了吧。
　　“咦，你们怎么了，我问你山们话呢？”林秋逸见了他们没有回答，心里很不爽，大声对他们叫道。
　　“啊，气煞我也，竟敢如此轻视我们，我去解决了他。”这时，‘白虎’护法怒吼一声，也不管其他三人，直接向着林秋逸飞了过来，一拳向着林秋逸轰过去。
　　其他的三人‘青龙’‘朱雀’‘玄武’三位护法，见了白虎出手，心里认定了林秋逸已经会完蛋了，当下，抱着双手站在屋顶看好戏。
　　林秋逸见了白虎那带着黑色真元的巨大拳头向着自己轰过来，不仅没有担心，反而露出了高兴的神色。
　　这个家伙功力不错，吸了他的真元，应该能够到达天级后期。
　　林秋逸心里美美的打算着，手上却没有闲着，不知道什么时候，‘紫薇’软剑已经出现在他的手中。
　　‘白虎’的拳头很快，而且很有力，其中带着的黑色真元不断的翻滚着，任谁都能够看出其中的威力。
　　林秋逸对于他的拳头根本就不屑一顾，只是呵呵一笑，连‘紫薇’软剑都没有动用，在全都快要到他的身前的时候，他身子一斜，那充满力量的一拳就从林秋逸的旁边擦肩而过。
　　“嗤”巨大的力量，使得‘白虎’整个人向前飞了几步，才停了下来。
　　而林秋逸则是身子一闪，来到了半空中，嘿嘿笑着看着愤怒无比的‘白虎’护法，口中调笑道：“怎么样，那一拳打在空处非常不爽吧。”
　　“哼，找死。”‘白虎’怒喝一声，整个人冲天而起，一拳向着林秋逸砸去。
　　这次‘白虎’的拳头明显比刚才更加厉害，更加的快，上面所带着的黑色真元，有着强大的力量，他的拳头还未到，一股罡风就将林秋逸的头发吹得乱舞。
　　林秋逸冷冷一笑，也不再闪开，‘紫薇’软剑一震，一道剑气劈下去，同时，身子向着‘白虎’扑去。
　　“雕虫小技”见到了林秋逸那一道剑气向着自己劈下来，‘白虎’冷哼一声，身子一道黑色的光芒闪过，顿时，就将那道剑气给阻挡在外面。
　　而此时，林秋逸也来到了‘白虎’的面前，手中的‘紫薇’软剑道道剑气发出，与‘白虎’战在一起。
　　‘白虎’只是赤手空拳，但是，却敢凭着强大的真元和林秋逸的‘紫薇’软剑硬碰硬，可以说，在林秋逸的‘紫薇’软剑上附着林秋逸的真元，而在‘白虎’的拳头上也带着他那特有的黑色真元，两人每一次剑和拳头的对碰，说白了，也就是自身真元的碰撞。
　　此时，两人的功力都没有全都使出来，白虎只是使出五层的功力，而林秋逸也差不多，但是，尽管如此，两人在天上的战斗，虎虎生威，爆炸的声音不断的发出时，使得下方整条街的人都被惊醒了
　　下方，回春药庄里面的院子里，在林秋逸和‘白虎’第一次碰撞发出来的声音，就将熟睡中的四女给惊醒过来。
　　佟馥儿醒过来后，先是看了看周围，却没有发现林秋逸的踪迹，聪明的她一想，就明白了上方有人在打斗，而且，打斗之人很有可能就有林秋逸。
　　当下，佟馥儿赶紧起床穿好衣服，走出了房门，她刚刚打开房门的时候，就见柳寒烟，柳嫣红和郭襄三人已经站在院子里面，她们正仰头看着天上。
　　“馥儿，你看，是林大哥在与人打斗。”见了佟馥儿出来，三人赶紧围了上来说道。
　　佟馥儿抬起头望去，就见上方的林秋逸正凌空飞行，与一个身穿黑衣人的老头在不断的打斗着，两人每次碰撞一下，都会发出一道道非常大的声音，而且，看他们的样子，似乎是打得平手。
　　“上面的那个人是谁啊？”佟馥儿轻声问道。
　　柳寒烟摇了摇头说道：“不知道，我们也是刚刚出来不久，刚刚还以为是爆炸呢，没想到竟然是他和人在打斗。”
　　柳寒烟口中的‘他’自然就是林秋逸了，说来也好笑，柳寒烟如今的年龄已经二八了，比林秋逸大了五六岁，而她也不好叫林秋逸‘林大哥’，至于‘林小弟’更不用说了，就算是她想要叫，林秋逸也不肯，当下，无奈之下，她也只能够用‘他’称呼林秋逸了，而在林秋逸的面前，有时候也会叫一声‘秋逸’。
　　听了柳寒烟的话后，佟馥儿小脸微红，也轻声说道：“我也是刚刚醒过来，就不见林大哥了。”
　　佟馥儿的话，使得其余的三女都脸色微红起来，她们自然知道林秋逸和佟馥儿两人每晚会‘大战’几百回合了，而佟馥儿睡着，自然是累的睡着了。
　　“你们说，上面的那个黑衣人有没有可能是天魔教的人啊？”这时，郭襄忽然对几人问道。
　　听了郭襄的话后，三人全都将目光看向了天上速度奇快的‘白虎’，一会儿之后，柳寒烟说道：“那个家伙应该就是天魔教的人，因为天魔教的人都是穿着黑色的衣服，而且，秋逸也只有天魔教这么一个敌人了。”
　　几人听了之后都点点头，将目光看向了在空中不断与‘白虎’战斗着的林秋逸，心里希望林秋逸能够赢
　　而，此时，上方的林秋逸和‘白虎’两人的心里都非常的惊讶，‘白虎’没有想到林秋逸这个天级中期的小家伙竟然这么厉害，与自己大战了这么久还没有落下风，虽说自己只是用出了五层的功力，然而，这五层功力已经不是天级中期可以抵抗的了。
　　而林秋逸心里也非常的惊讶，他原本以为天级后期的也不是很厉害，但是，没想到，对方的厉害程度超乎了自己的想象，他相信，如果对方使出全部实力的话，自己除非那‘流云’神剑，或者领域，才能够赢，要不然，凭着‘紫薇’软剑是不可能战胜对方的。
　　‘不能让对方发挥出全部的实力，要不然，这场战可就难打了，而且，旁边还有三个同等级的怪物在看着呢。’
　　林秋逸当机立断做出了一个决定，那就是，趁着这个家伙还没有发挥出全力的时候，自己就全力出手，将他给拿下。
　　林秋逸的嘴角露出了一丝冷笑，就在与‘白虎’对碰的时候，忽然，全力爆发，‘紫薇’软剑发出了冲天的金色光芒，将整片天空都变成了金色的了。
　　“破气式”一道带着磁性的声音，从金光里面穿出来，紧接着，就听见一声闷哼，接下来就没有了声音。
　　“不好。”旁边观战着的‘青龙’‘朱雀’‘玄武’三人听到了这个声音之后，顿时叫了一声，不好，‘玄武’要冲上前去，然而，‘青龙’却拉住了他，沉声说道：“‘白虎’没有那么容易出事的。”
　　听了‘青龙’的话后，‘玄武’想了一会儿觉得也是，一个天级后期巅峰，随时都有可能进入到神级境界的如果连一个天级中期的家伙都对付不了，那么，他就可以去死了。
　　然而，几人无法看清金光里面的情况的时候，此时的‘白虎’却是感到了恐惧，此时，他的右手已经无力的下垂了，然而，他恐惧的不是这个，而是包围着他的那片金光，因为那些金光一碰到他的身体的时候，他只觉得自己体内的真元从三百六十五的穴道，快速的向着那些金光涌去，被金光吸收了；他想叫出来，然而，却不知道为什么，自己整个人突然动弹不得，而且连张口的能力都没有了。
　　而此时，林秋逸却是满脸笑容的在那些金光里面，从里面吸收着‘白虎’的真元，在体内炼化。
　　就在刚才，林秋逸使出‘破气式’的时候，他同时使出了领域和‘隔空吸功’这两个武学。
　　林秋逸先是使出了领域将‘白虎’给控制住，然后，再使出‘隔空吸功’，用那一大片的金光，将‘白虎’体内的真元吸走，而自己则是只要从金光里面接收着那些从‘白虎’身上吸来的真元，然后炼化就可以。
　　‘隔空吸功’和领域都是段誉和虚竹两人花费了百年的时间才创出来的功法，领域就不用说了，它能够控制住在自己领域之内的所有人，当然了，前提是那个人的功力没有高出自己非常非常多。
　　而‘隔空吸功’就不同了，‘隔空吸功’乃是根据北冥神功所闯出来的，此功法最大的特点就是，将自己体内的真元发出来，散到空中，而如果有人碰到了自己的那些真元，功力就会被真元吸收，同时，在被自己吸收，炼化。
　　这两种功法可都是强大到极点的，林秋逸此时虽然只是天级中期的境界，但是，却能够凭着这两种功法，将天级后期巅峰的‘白虎’给控制住，悠闲的吸收着他的功力，可见，其厉害。
　　‘白虎’已经是天级后期巅峰的境界，他体内的真元自然不用说，非常强大，如果林秋逸只是用一手去吸他的功力的话，足够他吸半个小时以上，然而，用出了‘隔空吸功’就不同了，原本‘白虎’全身三百六十五的穴道，是用来修炼的，然而，此时却变成了被林秋逸吸收功力的工具。
　　而‘白虎’的真元先是被林秋逸散发出来的那片金光给吸收，然后在传给林秋逸，同样的，林秋逸体内三百六十五个穴道都在不断的吸收着真元，然后在体内快速的炼化。
　　不过一会儿的时间，‘白虎’体内的真元就已经被吸收了一大半，只剩下一小半了，而林秋逸却还没有将体内的那些真元全都炼化，他知道，如果在这里待久了的话，外面的那三个老家伙肯定会怀疑的，当下，只能够来到了‘白虎’的身边，快速的在他的身上连点几下，然后，又从那腰间一抹，几根金针出现在他的手中，同时，只见他的右手对着‘白虎’一甩，顿时，那些金针全都没入‘白虎’的体内，而‘白虎’连闷哼声都没有传出来，就已经昏倒了。
　　此时，‘白虎’体内的几个重要的穴道都已经被林秋逸给点住了，而林秋逸却还嫌不牢固，更是用金针把他的穴道给封住了，这下子，如果没有林秋逸将金针取出来‘白虎’是不可能醒过来的。
　　做完了这一切之后，林秋逸嘿嘿一笑，左手提着‘白虎’，右手拿着‘紫薇’软剑，心意一动，顿时，那片金光全都被进入到他的体内。
　　“咻”不到片刻的时间，那些金光全都涌进林秋逸的体内，同时，林秋逸左手提着‘白虎’，右手拿着‘紫薇’软剑，出现在众人的面前。
　　见到了‘白虎’竟然被林秋逸给用手提着，不知道生死，‘青龙’‘朱雀’和‘玄武’三人全都呆了。
　　他们三人怎么也没有想到，不过是一会儿的时间，‘白虎’竟然被林秋逸给打得生死不知。
　　而在下方的佟馥儿，柳寒烟，柳嫣红和郭襄四人见了之后脸上露出了笑容，互相对望一眼，并没有大声的叫喊，而是默默的看着天上的林秋逸
　　林秋逸嘿嘿一笑，对着已经呆住了的三人晃了晃手中的‘白虎’，嘿嘿笑着说道：“这个家伙真是太菜了。”
　　听到了林秋逸的话后，对面的三人脸上露出了生气无比的神色，冷冷的看着林秋逸，恨不得将林秋逸给吞了。
　　此时的他们，终于知道了慕容复为什么要派自己四人来对付林秋逸了，因为，对方根本就是很厉害，而是自己四人小看了对方。
　　‘对方是个扮猪吃老虎的主’在这一瞬间，三人都想到了这一点，当下，他们看着林秋逸的眼神，没有了轻视，有的是凝重。
　　看着被林秋逸提在手上，生死不知的‘白虎’，他们三人的心里非常的生气，想要生撕了林秋逸，然而，他们却能够看得出来‘白虎’似乎还没有死，而自己如果冒然行动的话，‘白虎’可就会真的死了。
　　四人可以说是活了一百多的老家伙了，从入天魔教开始，四人不管做什么事情都是一起的，吃饭，练功，学习，等等，直到现在，已经一百多年了，依旧是如此，他们四人有着深厚的感情，犹如亲兄弟一般，自然不忍看着‘白虎’惨死了，当下，他们也只有以静制动，不敢轻举妄动，只能够用吃人的眼光看着林秋逸。
　　而他们不知道的是，此时林秋逸要的就是这个效果，因为，他体内的真元根本还没有全部炼化，他就是要几人不敢动手，可以让自己有足够的时间，炼化真元。
　　此时，林秋逸的体内储存了‘白虎’一大半的真元，可以见得真元之多，林秋逸相信，自己只要将体内的那些真元全都炼化了之后，就能够突破，达到天级后期的境界。
　　只要达到了天级后期的境界，对面的那三人，就不足为惧。


正文 第100章 突破
　　林秋逸左手拧着‘白虎’，右手提着‘紫薇’软剑，不知道是有意还是无意的，‘紫薇’软剑剑身离‘白虎’的脖子非常近，看的‘青龙’‘朱雀’‘玄武’三人一阵紧张，生怕林秋逸一个不爽，就将‘白虎’给剁了。
　　而林秋逸表面上看似嘻嘻哈哈的，然而，体内北冥神功全力运转，快速的炼化着那些真元。
　　“小子，你把‘白虎’怎么了？”一会儿之后，‘朱雀’忍不住站了出来，对林秋逸冷声问道。
　　林秋逸嘻嘻一笑，对着‘朱雀’说道；“什么‘白虎’，这里是城镇，哪里有‘白虎’啊，我看你是不是昏了脑袋了啊。”
　　听了林秋逸的话后，‘朱雀’顿时大怒，然而，看见了‘白虎’在林秋逸的手上之后，他才勉强忍着怒气，对林秋逸说道：“‘白虎’就是被你提着的那个，我们兄弟四人的名字分别为‘青龙’‘白虎’‘朱雀’‘玄武’，我问你，你将‘白虎’怎么样了？”
　　林秋逸呵呵一笑，装出一副早恍然大悟的样子，对着‘朱雀’说道：“原来你们的名字就是‘青龙’‘朱雀’‘白虎’‘玄武’啊，刚才问你们，你们竟然还不回答，现在就主动告诉我了，啧啧，真是不错啊，这个场合真的很像那个一句话，厄，就是‘敬酒不吃吃罚酒’，你们说对不对啊？”说着的时候，嚣张的看着对面的三人。
　　“你”
　　“小子，你别张狂，就算你能够擒住‘白虎’，但是，我们这里还有三人，你认为，凭你是天级中期的境界，能够和我们三个天级后期巅峰的对抗吗，我劝你还是乖乖的将‘白虎’放了，我们倒是可以考虑不与你计较。”‘朱雀’正想要说什么，‘青龙’却是抢先说道。
　　林秋逸听了之后呵呵直笑，‘紫薇’软剑慢慢的接近‘白虎’的脖子，很快就将‘紫薇’软剑放在了‘白虎’的脖子上，他现在可是知道了四人的关系应该很不错，也不会看着‘白虎’被自己给杀了，正好，自己可以拿‘白虎’来拖延时间。
　　此时，林秋逸体内的真元已经大半炼化了，还只剩下一点点就能够完成了，而他的境界也开始朝着天级后期前进着，他自然不希望那三个家伙来打扰自己。
　　“呵呵，你们放心吧，这位‘白虎’先生暂时没事，只是被晕倒了。”林秋逸呵呵笑着对三人说道。
　　看着林秋逸的‘紫薇’软剑架在‘白虎’的脖子上，‘青龙’‘朱雀’‘玄武’三人心中非常的不爽，这是赤裸裸的威胁啊，对方一个天级中期的小子，竟然拿着‘白虎’来威胁自己等人。
　　此时，‘青龙’的心里倒是非常后悔刚才阻止‘玄武’出手了，如果刚才发现了异样的时候，就让‘玄武’出手帮忙的话，现在，对方就不能这么嚣张了。
　　不过，现在并不是悔悟的时候，‘青龙’知道，自己应该想一个办法，将‘白虎’给救出来，而且，还要能够抓了林秋逸的那种。
　　他们四人从出道以来，何时受过这等窝囊气了，如今竟然被一个不足三十岁的小子给威胁，这口气焉能咽下去，只要有机会，他们一定不会放过林秋逸的。
　　几人恶狠狠的盯着林秋逸，然而，林秋逸却是装作一副毫不在乎的样子，只是握着‘紫薇’软剑的手微微有些用力而已
　　下方，佟馥儿等四女见到了林秋逸胜利的时候，心里那个高兴啊，但是，当听到了还有另外三个人的时候，顿时就惊呆了，在最初的吃惊过后，四人都默默的在心里求菩萨保佑让林秋逸没事。
　　而上方的林秋逸却和‘青龙’‘朱雀’‘玄武’三人形成了对峙的局面，谁也没有开口，只是都将目光看向了林秋逸手上的‘白虎’。
　　这个局面是林秋逸最乐于见到的，他自然不会打破这个局面了，心里还在大叫着：你们等吧，都等一会儿吧，你们等的越久，我的心里越高兴。
　　‘青龙’‘朱雀’‘玄武’三人的一方，心里非常的无奈，原本他们想要盯着林秋逸，只要他稍有松懈，就要去救出‘白虎’，然而，林秋逸却不给他们机会，他们只能够无奈的放弃了这个想法了。
　　“青龙老大，怎么办，快点想个办法啊，一定要将‘白虎’给救出来啊。”‘玄武’转过头去对‘青龙’说道。
　　‘青龙’微微点点头，但是，心里也很无奈，看着林秋逸泛着银光的‘紫薇’软剑，只能够叹了一声说道：“那个小子太过于谨慎了，我们根本就没有机会。”
　　‘朱雀’和‘玄武’见了连‘青龙’老大都没有办法，心里顿时黯然了下来，看着‘白虎’眼中闪烁着不舍的光芒。
　　“小子，咱们来做个交易，你放了‘白虎’我们也不找你麻烦，你认为怎么样？”一会儿之后，‘朱雀’站了出来对林秋逸说道。
　　然而，他的话说出去的时候，林秋逸根本就没有回答，只是紧紧的盯着三人，如果他们三人有什么动静的话，右手一用力，就能够解决了‘白虎’。
　　“小子，你到底想要怎么样，才能够放了‘白虎’？”见了林秋逸没有回答，‘朱雀’再次大喝道。
　　“”
　　“你说吧，要什么条件？”
　　“”
　　“呀，气煞我也，如果你不放了‘白虎’的话，拼着不要‘白虎’的性命，我们也要把你碎尸万段。”
　　“”
　　‘朱雀’几次诱惑之下，林秋逸都没有动静，她顿时无语了，看着全神贯注的林秋逸，心里无不恶毒的想到：最好让你马上就去死。
　　“好了，你不用再叫了，他是不会答应的，看来，这个家伙是在和我们拖延时间，可能他有什么帮手到来。”这时，许久没有开口的‘青龙’沉声说道。
　　“什么？不可能，我们前来杀他根本就没有人知道，他怎么会有什么帮手呢，他肯定是想要最大的利益，才肯放了‘白虎’。”‘朱雀’吃惊的说道。
　　“”
　　‘青龙’对‘朱雀’这家伙简直是无语了，这么简单的问题竟然不知道，真是浪费了‘朱雀’这个大名啊。
　　“啧啧，还是青龙老大聪明啊，知道我是在拖延时间，不过，我却不是要找帮手，你们真是笨啊，竟然给我这么多的时间，嘿嘿。”就在‘青龙’准备再次说话的时候，林秋逸的声音传了过来。
　　三人将目光向着林秋逸看去，就见林秋逸的身上散发着柔和的金光，看起来威风凛凛的，然而，他们三人看着林秋逸越看越吃惊，因为，这一笑段的时间，他们竟然无法看清林秋逸的实力了。
　　‘这段时间他到底干了些什么，竟然让我们无法看出他的境界，难道他在这么短的时间突破了吗，不可能啊，就算是他突破到了天级后期的境界，我们也能够看的出他的境界，那么，到底是深深吗？’
　　三人惊骇的看着林秋逸，不知道这段时间，林秋逸到底做了些什么，竟然让他们三个快要突破到神级的高手看不出境界。
　　而此时，林秋逸的心里却是高兴极了，他终于将体内的真元给炼化了，也如愿以偿的进入到天级后期的境界。
　　‘这三个家伙肯定是活了太久了，脑袋秀逗了。’林秋逸看着对面三个快要傻眼了的三人，心里恶毒的想道
　　林秋逸虽然已经到了天级后期的境界，但是，心里却没有一点放松，他知道，对方的三人，每一个实力都比自己高强，虽然自己使出领域在同等级的境界内，肯定是无敌的，然而，这三个太厉害了，自己想要同时把他们困住也不容易。
　　对林秋逸来说，他是要将三人同时困住，不让他们有一人逃跑的。
　　“嘿嘿，你们三人是不是很疑惑为什么我已经让你们看不透了啊。”林秋逸笑嘻嘻的对着三人说道。
　　“小子，你终于说话了，你到底想要怎么样才肯放了‘白虎’？”‘朱雀’恶狠狠的对林秋逸大声吼道。
　　林秋逸嘿嘿一笑，暗道：这个‘朱雀’可真是脑残啊，到这个时候了竟然还说出这些话，不过，正好便宜了我。
　　当下，林秋逸凌空慢慢的向前走着，犹如在平地上散步一半，向着三人接近着，口中笑着说道：“这位先生，你有什么东西可以给我，说来看看，只要能够让我满意的，我就放了这位‘白虎’先生。”
　　几人还处在林秋逸的震撼当中，他们见到了林秋逸向着自己三人走过来，并没有离开，而是将体内功力暗暗提起，警惕的看着林秋逸。
　　这时，林秋逸的速度陡然加快，瞬间就来到了三人的身前，同时，他大喝了一声：“领域”顿时，就见一道肉眼看不见的波纹在空气长闪过，泛起一道道涟漪。
　　对面的三人听到了林秋逸的大喝声之后，顿时紧张了起来，还以为林秋逸会出什么绝招，然而，却没有感到林秋逸的动作，心下奇怪的看着林秋逸。
　　看着三人奇怪的眼神，林秋逸心里得意，暗道：两位师傅真***太聪明了，竟然能够创造出‘领域’这种武功，啧啧，这简直是杀人于无形啊；不过，这三个家伙也太傻了，本来，按照他们的武功修为，应该能够感应到的，然而，已经被我的领域给困住了，竟然还不知道，真是笨蛋啊。
　　林秋逸真为对方的三人感到悲哀，同时，也在想着，如果慕容复知道了这四个天级后期的高手被自己给解决了，不知道会怎么样。
　　“哈哈哈”林秋逸哈哈大笑的看着对面的三人，就在他们三人不知道林秋逸为什么发笑的时候，林秋逸忽然停了下来，对三人说道：“可怜的三个家伙，被人给困住了竟然还不知道。”
　　“什么？”听了林秋逸的话后，三人顿时大惊，他们想要动一下，然而，却感到有一股看不见的东西绑着自己，竟然让自己三人无法动弹。
　　“你到底对我们做了什么？”‘青龙’惊骇的对林秋逸问道。
　　林秋逸嘻嘻一笑，对‘青龙’说道：“没什么，只是将你们关起来了，算了，不说了，你们也不要说了，开始干活。”说着的时候，心意一动，体内的真元全力运转，再次施展出‘隔空吸功’。
　　比之刚才更加耀眼的金光从林秋逸的体内发出来，照射在三个老家伙的身上，顿时，他们也感受到了和‘白虎’一样的感觉，体内的真元，源源不断的流失。
　　而林秋逸也将‘白虎’随意的仍在一边，反正在自己的领域之内，他是不可能跑得掉的，更别说，他已经被自己搞得半死不活，昏迷不醒了。
　　而后，林秋逸就开始全力运转北冥神功，将从他们三人身上吸来的功力炼化，储存起来。
　　三个天级后期巅峰的境界，差一点就能够到达神级境界的家伙，体内的真元是多么的强大，就算是林秋逸三百六十五个穴道全开，全力吸收他们的功力，但是，用了半个多小时之后，林秋逸不得不先停了下来。
　　此时，林秋逸吸收了三人半个小时的功力，三人体内五层的功力已经被林秋逸给吸收了，但是，林秋逸却没有完全炼化，只是炼化了大约两层左右，剩下的三层已经将身体装得满满的了，当下，他只能够停下吸收，先将体内的真元给炼化了再说。
　　林秋逸停了吸收真元后，就向着三人飞了过去，来到了他们的面前，伸手在他们的身体上连点了几十下，然后又用去了身上所有的金针将三人变得和‘白虎’一个样子后，才停了下来。
　　而后，林秋逸利用领域，带着四人回到了院子里面，将四人给随便扔在院子里，撤去了领域。
　　四女见到了林秋逸的到来，顿时围了上来，但是，她们还没有到林秋逸的身边，林秋逸就叫住了她们说道：“你们先别过来，我要把这四个家伙的功力给炼化了。”说完后就直接盘腿在地上坐了下来，全力运转北冥神功，炼化体内的真元。
　　而经过了林秋逸这么一喝，四女也都停了下来，她们只是站在不远处，关心的看着正在炼化真元的林秋逸。
　　“他用北冥神功吸了那四个高手的功力。”柳寒烟看着正在炼化体内真元的林秋逸，轻声对其余三女说道。
　　其余三女听了之后才放下心来，这段时间在一起，她们也都多多少少知道了林秋逸的一点事情，如今见了林秋逸是用北冥神功吸了那四人的功力，正在炼化他们的功力，并没有什么危险，自然不用担心了。
　　不过，三女都没有离开，都是坐在旁边的石凳上面，关心的看着林秋逸。
　　半个小时之后，林秋逸已经将体内的真元完全炼化了，而此时，他的功力大尽，比先前更是高了一倍不止，而他只是简单的和四女说了几声，又开始吸收四人的功力。
　　这时，四人体内的功力都已经不是很多了，但是，林秋逸也没有一次性吸收过来，而是分成了两次吸收炼化。
　　终于，在两个小时之后，林秋逸将四个家伙的功力都吸干并且炼化了，而此时，那四个家伙也已经奄奄一息，满头白发，浑身有如没了水分一般。
　　完全吸收炼化了四个家伙的功力，林秋逸的功力之高，已经达到了天级后期巅峰的境界了，此时的他，有信心，像‘青龙’‘白虎’‘朱雀’‘玄武’这种级别的高手，就算是来上二十个也不是自己的对手。
　　而他相信，自己有了‘流云’神剑和精妙的独孤九剑等招式的帮助，就算是对上慕容复也不一定会落败。


正文 第101章 再现比武招亲
　　第二日一大早，林秋逸和四女早早的起床，随便吃了点东西，就启程离开扬州城了，至于‘青龙’‘朱雀’‘白虎’‘玄武’四人的尸体，则是在前天晚上的时候，林秋逸就随便弄到一处山头上扔掉了。
　　一行五人骑着无匹骏马缓缓的向着北方而去，他们这次的目的地是蒙古的首都，大都，不过，他们并没有什么特别的事情，只是要游览每一个城市的风景，并不是急着赶路，所以，几人每到一个城市，都会停下来休息一段时间，顺便看看那里的风景。
　　不过，佟馥儿，柳寒烟，柳嫣红和郭襄四女不知道的是，每到一个城市，林秋逸都会将那个城市天魔教的人都给灭了。
　　而林秋逸为了怕天魔教会对灵鹫宫的那些下属报复，他每次灭了一个天魔教的据点，都会让灵鹫宫的下属藏起来一段时间，这样子就算天魔教的人想要报复，也找不到人。
　　而令林秋逸欣慰的是，自己灭杀那些天魔教的人不是没有报酬的，将他们给杀了之后，天魔教据点内大量的金钱，物资都会变成自己的了，天魔教在每一个城市都有据点，可以说，那些据点的最大作用就是筹备物资和金钱了，不过，这次却是便宜了林秋逸，当然了，林秋逸一个人根本就无法带着那么多东西，所以，他就让灵鹫宫的属下去将那些东西给带回去。
　　转眼间，三个月已经过去了受，林秋逸他们五人终于到了蒙古的首都，大都。
　　这三个月来，林秋逸虽然和四女一直在一起，然而，除了和佟馥儿相亲相爱，感情越来越深外，对于其他的三女，都没有什么实质性的进步，这使得三女感到自己非常的失败。
　　虽然蒙古人残暴无比，整片中原大地民不聊生，但是，大都乃是蒙古人的首都，自然不像其他地方，整个大都反而是林秋逸他们所走过来的地方最为繁华的地方。
　　林秋逸带着四女进入到大都里面后，就先找了一间客栈吃饭，然后又在客栈里面弄了一座单独的小院子住了下去就开始在大都游玩起来
　　第二日，林秋逸等五人吃过早餐之后，就准备要到大都去看看了，四女的身上各自穿着漂亮的裙子，手上拿着一把长剑，看起来犹如一个翩翩仙女，而林秋逸则是和往常一样，一件大衣披在外面，腰间挂着一把翠绿色的玉箫，其余的就没有带什么东西了，至于‘紫薇’软剑，则是隐藏放在腰带里面，没有人能够看得出来。
　　一行人笑嘻嘻的出了客栈后，就来到大街上游玩着，见到了好玩的东西，林秋逸就给他们买下来。
　　之后，又过去了好几天的时间，林秋逸和四女始终是在大都游玩着。(
　　到了第五天之后，几人同往常一样，吃过早餐后，林秋逸对着四女说道：“来到大都已经五天了，该看的也看过了，看玩的也玩过了，我们应该准备离开了。”
　　“啊，这么快就要离开了啊？”听了林秋逸的话，四女都有些吃惊的看着他。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“嗯，我们等明天再离开吧，今天一起出去好好的玩一玩，你们想要干什么可要抓紧哦。”
　　“好吧，那我们快点出去吧。”柳嫣红听了之后拉着郭襄和柳寒烟的小手就快速的向着外面跑了出去。
　　而林秋逸则是呵呵笑着拉起佟馥儿的小手，一起跟在三人的后面，这几个月来，佟馥儿的变化可以说是非常大的，原本的她看起来只是一个青涩小姑娘，而如今，和林秋逸在一起这几个月，身体渐渐的丰满起来，脸上也挂着幸福的笑容，看起来娇媚无比。
　　林秋逸拉着佟馥儿的小树慢慢的走出客栈，来到了外面之后，却见街上许多人都在向着一个地方狂奔着，而柳寒烟和柳嫣红，郭襄三女正好奇的看着那些人。
　　林秋逸来到了三女的面前，好奇的问道：“这些人怎么了，难道发疯了，竟然都向着一个方向奔跑。”
　　“嘻嘻，林大哥可真是好笑，就算是有人发疯了也不会这么多人一起发疯啊。”郭襄嘻嘻笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸呵呵一笑，脸上露出了揶揄的表情，对着郭襄说道：“谁说不会，我看这些人就是发疯了，要不然，这么像发情的公牛一般。”
　　听了林秋逸的话后，四女皆是轻啐了林秋逸一口，小脸羞红了起来，而佟馥儿也放开了林秋逸，跑到了三女的面前，和她们嘻嘻笑着说起话来。
　　林秋逸见了之后只能够无奈的看着街上吵吵囔囔的向着前方跑去的家伙，转过头去拉过一个小青年，对他问道：“这位兄台，你们这是去干什么？”
　　那个小青年看起来不过是十五六岁而已，被林秋逸给拉着的时候心里明显很不爽，不过，在看到了林秋逸身上穿着的乃是上好的江南绸缎的时候，知道眼前的林秋逸是个有钱人，当下，只能够对林秋逸回答道：“星月郡主在前方比武招亲，大家都想要去看看，你们自己去吧，我先走了。”说完后就赶紧离开了。
　　“又是比武招亲？”林秋逸听了之后顿时目瞪口呆，从扬州到大都，一路走来，他可是碰到了不少比武招亲的家伙，没想到，在大都也能够碰到这种事情，而且，还是蒙古人的郡主。
　　“呵呵，看来蒙古人崇尚武力，就算是一个郡主也要比武招亲才选自己的夫婿。”林秋逸呵呵笑着说了一句，然后就来到了四女的面前，笑着对他们说道：“咱们好运，碰到了蒙古郡主比武招亲，一起去看看吧。”
　　佟馥儿吃惊的对林秋逸问道：“又有人比武招亲了，这次竟然还是蒙古郡主啊？”其他三女也都是一副颇为好笑的样子。
　　林秋逸无奈的点点头说道：“是啊，听说那个什么郡主叫做什么星月郡主啊，蒙古人崇尚武力，比武招亲也是正常的。”
　　“说的也是，咱们去看看那个什么星月郡主长的怎么样，如果好看的话，就让林大哥上去把所有人给打败，将她给娶回家去，嘻嘻。”柳嫣红嘻嘻笑着说道。
　　听了柳嫣红的话，林秋逸简直是哭笑不得，蒙古郡主，他才不会要呢，就算是免费送的也不要，不过，他才不会这么和柳嫣红说呢，当下却是笑嘻嘻的应道：“说的也是，如果蒙古郡主长的很漂亮的话，我就去娶了她，这也是非常不错的，哈哈。”
　　柳嫣红没想到林秋逸竟然这样回答，当下吃惊的看着林秋逸，说不出话来，旁边的柳寒烟见了之后轻声笑着对柳嫣红说道：“嫣红，他骗你呢，你还当真呢啊。”她口中这么说着，心里却是想着：这个家伙连我们三人都不要，他怎么回去要什么蒙古郡主呢。
　　柳嫣红这才反应过来，白了林秋逸一眼，然后就拉着柳寒烟和郭襄向前走去。
　　林秋逸见了之后只能够摸了摸鼻子，牵着佟馥儿的小手跟着她们三人了。
　　五人来到了比武的场地的时候，却发现这里的人实在是太多了，简直是人山人海，连站着的地方都没有。
　　“都怪你，如果不是你的话，我们早就到了，现在好了，这里都被人给站满了，连站着的地方都没有了。”见到了没有地方可以站着，柳嫣红瞪了林秋逸一眼说道。
　　林秋逸听了之后不禁再次苦笑道：“这关我什么事情了，明明是你自己走得慢不说”不过，他的话还没有说完，看到了柳嫣红要吃人的目光的时候，赶紧说道：“好了，好了，是我的错，为了给你们赔罪，我带着你们挤到前面去吧。”
　　“这就对了。”柳嫣红听了之后给林秋逸露出了一个甜甜的笑容。
　　对此，林秋逸只能够报以苦笑，早在很久之前，他就对柳嫣红那一掌之仇不介意了，而柳嫣红也露出了本性，十足的一个小魔女。
　　当下，林秋逸拉着佟馥儿的小手，对着其余三女说道：“你们跟着我啊，可别走丢了，我不负责。”
　　“知道了，这么大的人了，怎么会走丢。”柳嫣红白了林秋逸一眼，拉着柳寒烟和郭襄的小手，跟在林秋逸的后面。
　　而林秋逸则是呵呵一笑，直接向着人群走去，待他走到了人群多的地方的时候，只要心意一动，挡在前面的那些人就感到了一股柔劲推着自己的身体，不由自主的向着旁边退去。
　　所有的人都感到莫名其妙，不知道是什么东西将自己推到旁边了，而这时，林秋逸却是带着四女向着前方走去。
　　一路上，只要是林秋逸五人到达的地方，不管人群多吗密集，所有人都会不由自主给林秋逸他们‘让’出一条路来。
　　到了后来，那些人看着一路向前走去，畅通无阻的林秋逸五人，终于知道了是林秋逸搞的鬼，然而，还没有等他们上去训斥林秋逸，前方就被其他人给堵住了，根本就看不到林秋逸五人。
　　林秋逸五人的动静实在是太大了，使得台上一个十八九岁的漂亮女子注意到了他们五人，那个女子当看到了林秋逸那英俊而又洁白如玉的面庞的时候，先是一愣，紧接着就有些痴呆的看着林秋逸的面容，似乎被他那俊朗的面貌给吸引了。
　　好一会儿的时间，林秋逸带着四女终于来到了前方，擂台的最下方，五人站定之后，许多人都再次围了上来，而四女就在他的身边，有些人竟然想要吃她们的豆腐，竟然故意向着四女挤过去。
　　林秋逸见了之后冷哼一声，心意一动，一道无形的罡气发出去，将所有人都向着外面推去，同时，将领域展开，将四女和自己给包裹在领域之内，这下子，方圆两米之内，就成了他们五人的地盘，而外面的那些人想要到里面过来，却只能够碰到一道无形的罡气，被阻止在外面。
　　这些人根本就是一些不会什么武功，只懂得一点点拳脚功夫的人，根本不知道挡着自己等人的就是传说中的护体罡气，但是，在劳累了一会儿后，也知道了这里被什么东西给阻挡住了，只好停了下来，不再去做这些无用功。
　　林秋逸看着周围那些骂骂咧咧，却又无法接近自己的家伙，嘿嘿一笑，对着那些人伸出了一根中指，轻蔑的看了看他们，然后才在他们那吃人的目光之下将头看向了台上。
　　而此时，台上，一个漂亮的女子坐在后方，她的身边则是站着一个娇俏的小婢，而在旁边的位置上还坐着一个年轻的公子哥。
　　那个漂亮的女子正是此次比武招亲的主角‘星月郡主’，而在她旁边的那个自然是她的小婢了，至于那个年轻的公子哥，就是她的哥哥。
　　当林秋逸看到了漂亮的星月郡主的时候，微微一愣，似乎没有料到蒙古郡主竟然会长的这么漂亮，在他的印象里，还以为蒙古郡主也是和那些蒙古男子长的一样，腰大，腿粗的呢。
　　然而，台上的那个星月郡主却是颠覆了林秋逸的印象，这个星月郡主不仅没有腰大，腿粗，而且，身材娇小，犹如江南的小美女一般。
　　“晕，这个小丫头怎么这么像是江南出产的美女啊，看起来娇嫩无比，怎么看也不像是蒙古郡主。”林秋逸瞥了星月郡主一眼，嘴里轻声嘀咕道。
　　林秋逸的声音虽然不大，然而，在他旁边的四女却都听到了，柳寒烟转过头来，轻声笑着对林秋逸说道：“蒙古郡主也不一定不能长的和江南美女一个样子啊，难道说蒙古的女子就应该长的像男子那样子粗犷吗？”
　　林秋逸嘿嘿一笑说道：“我的印象里就是这个样子的，你看看，那个什么星月郡主，长的那么娇小，怎么也不像是继承了蒙古人那高大的血统，我看啊，应该是那个蒙古郡主她妈和别人生的，嘻嘻。”说着的时候邪恶的笑了起来。
　　听了林秋逸的话后，四女全都捂着小嘴吃吃的笑了起来，一会儿之后，佟馥儿才瞥了林秋逸一眼，轻啐了他一口说道：“林大哥，你怎么能这样子说人家呢。”
　　林秋逸嘿嘿一笑说道：“难道不是吗，只要是个人，看到了台上那个娇小的郡主，都会想到这方面的吧，嘿嘿。”说着的时候，看着台上的星月郡主，脸上露出了不怀好意的笑容，他心里在想着，自己是不是应该把这个消息给散播一下，让所有人都知道了这个答案，然后，这个蒙古郡主可就玩完了，嘿嘿。
　　想了一会儿之后，林秋逸还是放弃了这个诱人的想法，毕竟人家跟自己根本就没有仇，这样子害她是不好的。
　　当下，林秋逸就和四女一起抬头看着台上的比武
　　而此时，台上的星月郡主却是一直将目光看向了林秋逸，对她来说，林秋逸如此年轻，但是，却又是白头发的，是非常少见的。
　　看着林秋逸那俊美的面庞，星月郡主转过头去对着她旁边的青年问道：“哥，你看下面的那个白头发的男子，好奇怪，听说中原百姓盛传一个青年神医，名为‘济世银龙’，也是少年白发，你看他是不是那个传闻中的神医呢？”
　　那个青年听了之后皱了皱眉头，看向了林秋逸，当看到了林秋逸身边的四女的时候，眼睛一亮，竟然直直的盯着四女看。
　　这时，台下的林秋逸感受到了那个青年对四女的目光轻哼一声，冷冷的看着那个青年。
　　“哼”那个青年只听到一声轻哼在自己的耳边响起，然而，这一声看似轻微的哼声，在他的耳朵中却犹如爆炸一般，整个人一震，一股鲜血喷了出来。
　　“哥，你怎么了？”星月郡主见到了青年喷出一口鲜血，顿时焦急的站了起来，来到了他的旁边，扶着他的身子问道。
　　青年脸色苍白的抬起头来，看着星月郡主，苍白着脸色摇了摇头，偷偷的瞥了林秋逸一眼，当他看到了林秋逸那冷峻的面容的时候，顿时心中一凛，赶紧将目光转过去，不敢在去看林秋逸，不过，他的心里已经把林秋逸一行人给记住了。


正文 第102章 再遇程英，无双
　　林秋逸看着那个青年喷出一口鲜血，心里得意的笑着，暗道：你小子不知好歹，竟然胆敢用那种目光看着馥儿她们，这只是给你一点小小的教训，如果你不知好歹的话，我不介意杀了你。
　　对于这种色迷迷的看着自己身边四女的家伙，林秋逸会毫不犹豫的给他们一点教训，不管是什么人都不例外。
　　而在场中的所有人除了林秋逸外，全都不知道发生了什么事情，看见了那个青年吐了一口鲜血的时候，只当他是旧伤复发。
　　所有人更关心的是台上的比试结果。
　　“我先去休息一会儿，你自己去挑选夫婿吧。”青年对着星月郡主摆摆手，然后就离开了擂台。
　　星月郡主被青年的做法搞得年莫名其妙的，暗道：哥不知道怎么了，竟然吐了一口鲜血，而且，看他的样子，似乎是被人震伤的，难道是有高手对付他吗？
　　想了一会儿后，星月郡主将目光在全场看了一遍，最终将眼睛看在了林秋逸的身上，暗道：这人肯定有古怪，要不然，他的身边也不会没有人站着。
　　她虽然感到林秋逸有古怪，然而，她的武功并不是很高，并不知道还有林秋逸这样子的高手，却又说不出什么。
　　虽然星月郡主疑惑重重，然而，台上的比武却没有闲着，一个个各种各样的人跑上去比试，不过，却都是一些不入流的，武功差不说，有的还是四五十岁的老头子，看的下方的林秋逸哈哈大小。
　　而在林秋逸身边的柳寒烟心里那个生气啊，这时候她才想起了自己那时比武招亲的时候，林秋逸似乎也是非常的高兴，笑的非常大声啊。
　　不过，不爽归不爽，她却也不敢在动林秋逸一下了，生怕林秋逸一个不高兴，带着佟馥儿独自离开，那就完蛋了。
　　看了好一会儿之后，林秋逸觉得索然无味，当下打了个哈欠说道：“没什么好看的，咱们还是走吧。”
　　其余的四女全都点点头表示赞同，这比武招亲，来参加的那些人都是武功差而又长的不好看的家伙，看着就恶心，有谁愿意看啊。
　　林秋逸见了四女点头后，就拉着佟馥儿的小手，再次挤开众人来到了外面。
　　然而，林秋逸一行五人出了人群之后，却遇到了麻烦，他们却是被一堆一两百人的蒙古士兵给围住了，而领头的那个人正是刚才被林秋逸震伤离开的那个青年。
　　林秋逸不爽的看了周围的那些蒙古士兵一眼，转过头去对着四女说道：“一群疯狗，真麻烦。”
　　林秋逸的声音不小，正好能够让那个青年给听到，他听了之后顿时大怒，站了出来对着林秋逸喝道：“本世子怀疑你们来到大都意图不轨，现要带你们回去审查，你们最好乖乖的跟着我们，要不然，格杀勿论。”
　　“呵呵”林秋逸听了之后不禁呵呵笑了起来，看着那个自称是世子的青年就犹如看一个白痴一般。
　　而四女却是被搞得莫名其妙，不知道这些蒙古人为什么要抓自己等，柳嫣红对林秋逸问道：“林大哥，他们为什么要抓我们啊？”
　　林秋逸呵呵笑着说道：“这个很简单，那个什么狗屁世子看中了你们四人的美貌，所以，就找了个借口，想要抓我们走。”说着的时候眯着双眼看着青年说道：“小子，你刚才的教训还不够，这么嚣张啊，我可是不会因为这里是大都，就不敢对你动手的，如果你将这些人给撤走，对本少爷跪下磕几个响头，我说不定可以放了你。”
　　“噗嗤”旁边的四女听了林秋逸说的不禁都轻声笑了出来。
　　而这时，周围的那些观看打擂的人早就停下来了，各个都静静的看着林秋逸他们一行人，这些人都是生活在大都的，经常被蒙古人欺压，如今早就见怪不怪了，只是，见到了一个敢和蒙古人这么说话的，感到非常奇怪而已。
　　台上的星月郡主见到了自己的大哥竟然派兵将林秋逸一行人给围起来，顿时被搞得莫名其妙的，不知道大哥这是为什么。
　　而在听了林秋逸的话后，星月郡主心里也是一阵气急，暗道：这人的口气竟然对我们一点儿也不怕，难道他就是一个高手吗，如果他真的很厉害的话，那就糟了，大哥岂不是有危险。
　　当下，星月郡主站了起来，身子快速的向前冲出去，来到了擂台的时候，脚尖在擂台边上一点，整个人竟然高高的从人群中飞了过去。
　　“哥，你这是干什么？”星月郡主落在了人群的前面后，就来到了那青年的面前，对他问道。
　　青年哼了一声说道：“我怀疑这五个人意图不轨，要抓起来，可是，他们胆敢如此嚣张的辱骂我，来人，把他们都抓起来。”
　　“是。”其中一个身穿将军服的应了一声，然后就对着那些包围着林秋逸他们的士兵大喝道：“全都抓起来。”
　　“是。”所有的蒙古士兵大声应了一声，然后就向着林秋逸包围了起来，手中的长矛直指着林秋逸。
　　林秋逸见了之后微微摇头，口中冷哼一声说道：“这点人手都敢这么嚣张，本少爷今天心情不好，你们倒霉了。”
　　“噗嗤”林秋逸这话说的有些好笑，他旁边的四女全都捂着小嘴轻声笑起来，连星月郡主都是好笑的看着林秋逸。
　　而这时，那些士兵已经慢慢的接近林秋逸，林秋逸直接冷哼了一声，屈指对着前方的一名士兵一弹，顿时，就见一道金色的光芒从他的手指中发出去，向着那个士兵射去。
　　“碰”只听碰的一声，那个蒙古士兵连反应过来没有，就被那道金光穿过去，在胸口的时候爆炸起来，顿时，一个拳头大小的伤口出现在那个士兵的胸口。
　　那个士兵不敢置信的看着自己胸口那拳头大小的洞，‘扑通’一声，整个人倒在地上，没有了声息。
　　这一刻，所有人都呆呆的看着林秋逸，没想到他只是轻描淡写的一下，就杀了一个蒙古士兵，实在是太不可思议了。
　　星月郡主更是双眼放光的看着林秋逸，心里大叫道：高手，他正是我要找的高手，太好了，终于找到高手了。
　　原来，星月郡主从小就喜好武功，虽然在蒙古拜了一个师傅，将那个师傅的本领全都学全，然而，在江湖上还只是一个二流人物，而这次，她就想出了一个办法，想要比武招亲，找一个武功非常厉害的夫婿，正好可以教自己武功，然而，摆出擂台之后，她就完全失望了，这些上台来比试的，武功只差，比之自己更是不如。
　　而在看到了林秋逸如此功法，心里高兴极了，只希望林秋逸能够上台去打败所有人，成为自己的夫婿，然后教自己武功，她殊不知，林秋逸对蒙古人根本就不感冒，更别说是娶她了
　　“大胆，竟敢伤人，来人啊，把那个男的给杀了，女的抓回去。”这时，青年大喝了一声道。
　　那些士兵听了之后全都向着林秋逸冲了过来，手中的长矛对着林秋逸，大有要将他捅成马蜂窝的迹象。
　　林秋逸见了蒙古人竟然还不知好歹，当下冷哼一声，右手一掌拍出去，只听一声龙吟声响起，紧接着就见一道龙行真气从林秋逸的手中发出去，向着周围的那些士兵席卷而去。
　　“砰砰砰”毫无预兆的，那些蒙古士兵全都被那道龙行真气给击飞，落在地上生死不知，而那道龙行真气却没有消散，而是将头一转向着那个青年击去。
　　青年见了那道龙行真气之后，心里大骇，赶紧往后退去，同时，拔出腰间的宝剑，一剑向着龙行真气劈下来。
　　“碰”可惜，那道龙行真气的速度太快，在青年拔出宝剑的时候，就已经来到了他的面前，将他给撞飞，重重的落在地上，而后，那道龙行真气才消散不见。
　　“啊”只听那个青年落在地上后，惨叫一声后，就慢慢的爬了起来，竟然没有受什么伤。
　　“你大胆，竟敢伤了本世子。”青年站起来之后，伸出右手指着林秋逸，涨红了脸骂道。
　　看着青年没有受什么伤，林秋逸呵呵一笑，对着他说道：“小子，我管你是什么东西，就算你是皇帝，我也照打不误。”说着的时候，伸手一吸，顿时，那个青年就向着林秋逸飞了过来。
　　“嘎”青年的声音截然而止，此时，林秋逸的手正捏着他的脖子，脸上露出微笑，然而，在这青年的眼中，是那么的可恶，那么的可怕。
　　“你说，我是不是应该杀了你啊？”林秋逸呵呵笑着，对被自己捏着脖子，涨红了脸的青年说道。
　　青年听了之后张了张嘴说道：“不要杀我。”而他被林秋逸抓着脖子，呼吸都一些不顺畅了，说话都不连贯。
　　林秋逸呵呵笑着说道：“你是说要杀了你啊，这好啊，反正就是杀一个蒙古世子吗，咱们不介意。”说着的时候，在青年惊骇的目光之中，手微微慢慢的用力。
　　“厄”青年的脸上顿时青筋暴起，双手抓着林秋逸的手，想要将林秋逸的手给掰开，然而，他的那么一点力气，对林秋逸根本就没有什么作用。
　　“不要杀他。”就在这时，星月郡主回过神来，看到了青年痛苦的样子，赶紧来到了林秋逸的面前，大声喊道。
　　林秋逸呵呵一笑，对近在咫尺的星月郡主说道：“小姑娘，你凭什么让我不杀了他，刚才他要杀我，你怎么不阻止啊，等我要杀他的时候，你就来阻止，似乎有点看不过去吧。”他话虽然这么说，但是，却将青年放开，拍了拍手，瞪着星月郡主。
　　林秋逸刚才自然只是想要教训一下这个什么世子，自然是没有杀他的心里，如果杀了他的话，可就要被蒙古人通缉了。
　　星月郡主咬了咬银牙，然后说道：“他是我哥，只要你不杀他，你要我做什么都可以。”
　　林秋逸听了之后吓了一大跳，暗道：蒙古人还不是一般的牛啊，竟然这种话都能够说出来，算了，还是不予他们计较了。
　　“小丫头，要我放了这个家伙倒是可以，不过，你得答应我，他不会找我们的麻烦，你能够答应下来的话，我就放了他，如果不答应的话，我就先杀了他，反正他如果再次来找我麻烦的话，我也要顺手杀他的。”林秋逸呵呵笑着对星月郡主说道。
　　“好，我答应你。”星月郡主没想到林秋逸竟然会是这个条件，当下爽快的点头答应了下来。
　　林秋逸微微一笑说道：“好，我相信你一回，如果有蒙古人来找我们麻烦的话，我可就不会手下留情了。”说完后就拉着佟馥儿的小手向前走去，其余三女自然是跟在他的身后
　　“林公子，是你吗？”就在林秋逸向前走了几步的时候，就听见一道惊喜的声音传来，抬起头望去，就见在他的前方站着两个女子，正是程英和陆无双。
　　林秋逸微微一笑，对着两人说道：“两位姑娘，好久不见，没想到可以在这里见到你们啊。”
　　两女听到了林秋逸的肯定后，顿时睁大了双眼，瞪着林秋逸，陆无双更是吃惊的对林秋逸说道：“你的头发怎么会变成银白色的了？”
　　林秋逸呵呵笑着说道：“我认为银白色的头发比较好看，所以，就将它变成这个样子的了，好了，现在先不说了，两位姑娘，我们找一个地方去聊聊吧。”
　　“嗯。”程英和陆无双两女都点点头，来到了林秋逸身边跟林秋逸一起走着。
　　一路上，两女不时的将目光看向了林秋逸那满头银发，心里充满了疑惑，而柳寒烟，柳嫣红，郭襄三人则是在心里暗道：又来了个竞争对手了。
　　几人边走边说，到了客栈之后，也明白了对方为什么会来到这里了，程英和陆无双两人和林秋逸一样，她们两人自从两年多以前在黄岩小镇那边分别之后，就一直在一起游历江湖，直到这几天到了大都，却没想到竟然会在这里碰到了林秋逸。
　　程英和陆无双两人原本就对林秋逸有好感，如今重新见到了林秋逸之后，自然不时的将目光看向了林秋逸，而再见到了林秋逸和佟馥儿亲密的样子后，她们两人着实是吃了不少醋。
　　而一会儿之后，六女互相认识了，就与姐妹相称，六人当中，就数程英的年龄最大，陆无双次之，接下来就是柳寒烟，柳嫣红，佟馥儿，郭襄。
　　六人都对林秋逸有爱慕的心里，除了佟馥儿已经是林秋逸的人了，其余的五人知道了对方的心里之后，就很聪明的决定了联合起来，结成一条战线。


正文 第103章 大闹蒙古大都
　　“将这间客栈给我围起来。”就在林秋逸和六女在客栈里面吃饭的时候，一道声音在外面响起。
　　听到了这个声音之后，林秋逸脸上露出了苦笑，对六女说道：“早知道刚才就将那个什么狗屁世子给杀了，省的这么麻烦，我就知道那个什么郡主那么爽快答应下来没有什么效果的。”
　　“林公子，刚才怎么了？”陆无双好奇的对林秋逸问道。
　　林秋逸呵呵一笑，紧接着就将刚才所发生的事情给讲出来，末了，才无奈的说道：“就是这样子了，早知道，我在擂台上的时候，就应该无声无息的将那个家伙给震死，到时候，就没有人知道是那个家伙是怎么死的了。”说着的时候露出了一副颇为遗憾的表情，看的六女一阵好笑。
　　“就是他们。”就在林秋逸说完后，就见一群蒙古士兵从外面涌了进来，将他们一张桌子全都围起来。
　　转眼间，上百个蒙古士兵就几进入到客栈里面，将林秋逸他们给团团包围着，其中一个将军模样的对着手下喝了一声：“抓起来。”那群蒙古士兵就全都向着林秋逸他们几人蜂拥而上。
　　“哼”林秋逸冷哼了一声，只见一道肉眼难辨的真气波纹向着整个客栈扩散出去。
　　结果自然不用手，那些蒙古士兵无一不是七窍流血而死，不到片刻的时间，整个客栈里面就倒了一地的尸体。
　　林秋逸厌恶的看了一眼这些蒙古士兵，对着六女说道：“这些蒙古士兵太不知好歹了，我们出去吧，要不然，他们可就要放箭了。”
　　六女全都点点头，然后就跟着林秋逸一起出了客栈。
　　几人刚刚出客栈，就被眼前的景象震撼了，只见客栈外面两条街全都被蒙古士兵给占满了，这些蒙古士兵加起来至少有一两千人。
　　正如林秋逸所说的，外面那些蒙古士兵至少有一半人手上拿着弓箭对着这间客栈，而且，有的弓箭上还带着火焰，显然，如果他们不出来的话，就要烧了客栈。
　　林秋逸向着蒙古人看去，就见先前那个青年正骑着一匹高大的黑马，在蒙古士兵的中间位置。
　　六女见到了这么多蒙古士兵，心里都有些惊讶，但是，却没有害怕，郭襄还嘻嘻笑着对林秋逸问道：“林大哥，这么多蒙古士兵，你怕不怕？”
　　林秋逸白了郭襄一眼说道：“想当年，本少爷我在蒙古人数十万大军中行走自如，没有一个蒙古士兵能够伤到我，现在更不用说了，就算是来百万个蒙古士兵，我也能够一掌灭了他们。”
　　“林大哥真爱开玩笑，百万蒙古士兵那么多，如果真的能够一掌灭了的话，那就好了，大宋也不会被蒙古人灭了。”郭襄皱了皱小巧的秀鼻，对林秋逸说道。
　　“呵呵”对于郭襄的不相信，林秋逸只是呵呵笑几声，此时，他的实力之高，已经是天级后期巅峰的境界，只差一步，就能够达到神级境界。
　　神级高手多吗恐怖林秋逸是不知道，但是，他却是知道自己现在的能力，现在的他，就算是要做什么传说中的排山倒海也不是问题，更别说灭了几个蒙古士兵了。
　　林秋逸并不想与几女解释的太多，只要她们到了这个境界之后，就会明白了，当下，他将目光看向了那个青年，冷笑一声说道：“小子，本少爷曾经交代过你，胆敢再次来骚扰我，我就不会手下留情了，你还敢来，这次，不管什么人求情，你都应该死。”
　　“哼，你还嘴硬，本世子从军营里面调来了两千精兵，这些精兵都是随着我父王南征北战中存活下来的，一个人能够和十个普通士兵对抗，如此算来，这两千人就等于有两万普通士兵，本世子就不信你的武功能够在这两万士兵当中安然离开，今天你死定了。”青年阴森着声音对林秋逸说道。
　　林秋逸呵呵一笑，对那些围着自己的士兵丝毫不以为意，转过头去对着六女说道：“你们先在这里等一会儿，这两千蒙古士兵，我就把他们给灭了，让那个傻逼看看。”说完后伸手在腰间一抹，‘紫薇’软剑瞬间就出现在他的手中。
　　六女看着这两千蒙古士兵，全都是倒吸一口凉气，不过，她们却是知道林秋逸的本事，当下只是对着林秋逸点点头，嘱咐他要小心一点。
　　而林秋逸在得到了六女的点头之后，身子一晃，整个人化作一道残影向着就近的那些蒙古士兵冲了过去。
　　来到了蒙古士兵里面后，林秋逸的身影飘忽不定，手中的‘紫薇’软剑不断的飞舞着，连内力都没有用出来，每一剑就有一个蒙古士兵倒下去。
　　林秋逸的速度实在是太快了，那些蒙古士兵根本就没有反应过来，就被林秋逸给杀了数百人，而等他们反应过来之后，却只看到无数个林秋逸，在抹杀着那些蒙古士兵，想要追杀林秋逸，却无从下手。
　　林秋逸的剑法早就已经出神入化，相信就算是独孤九剑在世也不能够单凭剑法胜了林秋逸多少，而他在那些蒙古士兵里面屠杀的时候，却没有一个人发出惨叫，因为，他们的惨叫声根本就发不出来，喉咙就被林秋逸给割断了，不过，就如同林秋逸杀那些天魔教的人一般，所有的蒙古士兵虽然被林秋逸给隔断喉咙，然而，却没有倒下去，也没有鲜血流出来，只是在喉咙那里有一道细细的血痕。
　　片刻之后，林秋逸的身子一晃，回到了六女的面前，此时的他，依旧和刚才一个样子，连沾到一丝鲜血都没有，而且，‘紫薇’软剑上也是银光闪闪，没有一丝鲜血。
　　“扑通”“扑通”“扑通”就在林秋逸回到了六女的身前后，那些蒙古士兵才倒下去。
　　转眼间，一大半的蒙古士兵都倒在地上，无声无息，而在他们的脖子上出现了一道细细的血痕。
　　林秋逸脸上还挂着笑容，让人看了，怎么也联想不到林秋逸就是在瞬间就杀了上千个蒙古士兵的人。
　　而此时，坐在马背上的青年早就吓得脸色苍白，浑身发抖了，他看着林秋逸的目光都充满了恐惧。
　　而在林秋逸身边的六女看着林秋逸也充满了震惊，没想到他竟然这么快就杀了上千人，不过，对于这些蒙古人，她们都没有什么好感，对于林秋逸把蒙古人给杀了，她们也没有什么不满，只是吃惊于林秋逸的武功。
　　林秋逸嘿嘿笑着看着那个青年，吹了一声口哨，笑着说道：“怎么样，狗屁世子，你求饶不求饶啊，不过，没用了，我说过了，如果你再次来骚扰我的话，就必须死，嘻嘻。”说着的时候嘻嘻笑着看着青年害怕的样子。
　　那个青年世子听了林秋逸的话后，顿时吓得不轻，整个人从马背上摔了下来，赶紧站起来颤抖着双腿对林秋逸说道：“我，我乃是三王爷的儿子，你你如果杀了我的话一定不能活着离开的。”
　　林秋逸呵呵一笑说道：“是吗，如果我会害怕你们几个士兵的话就不敢来这里了，告诉你吧，你们这种士兵，不管再来多少个，都对我没有用的。”说着的时候看了看周围那些剩下的已经被吓得脸色发白，连连后退的蒙古士兵一眼。
　　那些士兵被林秋逸一看，顿时吓得小腿颤抖，恐惧的看着林秋逸，此时，不管如何，他们也不敢和林秋逸作对了。
　　而那个青年世子更加恐惧了，看着林秋逸手中的‘紫薇’软剑，只觉得自己的脖子凉飕飕的。
　　林秋逸看了那个青年世子恐惧的样子，也不再逗他，直接将‘紫薇’软剑隔空一间斩了过去。
　　只见一道金色的剑气从‘紫薇’软剑上飞出去，来到了青年世子的脖子上，‘嗤’的一声，那个青年世子的头颅就被砍了下来。
　　林秋逸嘿嘿一笑，将‘紫薇’软剑围在腰间，然后对着剩余那些已经傻眼了的蒙古士兵说道：“你们还呆着干什么快点将这些尸体给抬回去，如果以后让我看见谁敢仗势欺人，结果就和那个什么狗屁世子一个样子。”
　　那群士兵听了之后去全都应了一声，然后一拥而上，将地上所有的尸体给抬走，不过一会儿，就已经走的无影无踪，只剩下地上留着一滩那个世子的鲜血。
　　而林秋逸转过头去看了看众女，发现她们都没有什么不妥，反而在说笑着，见到了几女的表现，林秋逸满意的点点头，来到了她们的身边，笑着说道：“你们倒是舒服了，什么事情都要我来解决。”
　　“嘻嘻，林大哥是男人，出了事情不是你去解决，难道让我们去吗？”郭襄嘻嘻笑着对林秋逸说道，她将‘男人’这两个字咬的特别重，为了突出林秋逸和她们的关系。
　　林秋逸怎么能不明白郭襄的意思，当下只是呵呵笑着说道：“襄儿说得对，这种事情确实是应该让我来解决了，不过，我杀了蒙古世子，这下子，蒙古人肯定不会善罢甘休的，等会儿就会有更多的蒙古士兵来找我们的，你们觉得应该怎么样？”
　　“嘻嘻，你是男人，这种事情当然是你去解决了。”这回倒是柳嫣红嘻嘻笑着对林秋逸说话了。
　　林秋逸听了之后哼了一声，口中说道：“这有什么难题，咱们就在这里等着，任那些蒙古士兵来多少，就杀多少。”
　　“不要。”林秋逸的话说完后，他旁边的佟馥儿就轻声的对林秋逸说道：“林大哥，馥儿不想看见你再杀人了。”
　　林秋逸听了之后转过头看着佟馥儿，却见她正用袭击的目光看着自己，当下微笑着点点头说道：“好，大哥答应你，不再杀人了。”说着的时候轻轻的拉过佟馥儿的小手握在手里，其中情意不必言明。
　　其余的五女看着两人情意融融的样子，不禁有些吃醋，郭襄更是崛起小嘴，不满的看着两人，郭襄和柳嫣红，柳寒烟三人这段时间来，对林秋逸可是经常示好，将自己的心意表明出来，然而，林秋逸却是视而不见，这使得她们心里非常不爽，不过，她们都不放弃，一直跟着林秋逸。
　　一会儿之后，林秋逸握着佟馥儿的小手，微笑着对众女说道：“既然馥儿不让我在杀人了，那么，咱们就只要离开大都了。”
　　“现在整个大都肯定都已经被封锁了，不会让人出去的。”柳寒烟却是皱着眉头说道。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“这有什么，不过是被封锁了而已，还能够难得到我们吗。”说完后又笑着说道：“走，我们去收拾一下东西，马上就离开，反正大家都已经吃饱了，也不会饿肚子。”说着的时候就拉着几女一起走进客栈。
　　来到了院子里面，几女却收拾一下东西，而后，就一起出来，来到了柜台，却见掌柜的正哭丧着脸，蹲在那里。
　　林秋逸知道掌柜的是对客栈内损坏了许多桌椅感到心痛，当系从怀里拿出一锭银子，递给掌柜的，笑着说道：“掌柜的，这锭银两是赔偿你的，我们走了，如果蒙古人来的话，你就照实说吧。”说完后拉着众女前去牵马。
　　林秋逸带着几女来到了马厩，将自己五人的马牵出来，但是，众人却有七个，他只好笑着说道：“馥儿跟我一起骑一匹马，而后，你们两人合骑一匹，咱们出城区。”说着的同时，就伸手揽过馥儿的小蛮腰，脚尖一点，两人同时飞到了小白的背上。
　　剩余的五女看了看商量了一下，最后决定程英和陆无双两人骑着佟馥儿的马匹，而其余的几人不变。
　　一行人，就浩浩荡荡的向着城门而去。
　　来到了城门之后，果然不出所料，城门口已经聚集了一大群蒙古士兵，城门口紧闭着，而在城墙之上，一大群蒙古士兵正用弓箭对准了林秋逸一行人。
　　林秋逸呵呵一笑，只是伸手一拂，顿时，就听到‘轰’的一声，整个城门轰然变成了碎片，向着外面飞出去。
　　“走。”林秋逸不理城墙上的那些弓箭，将领域放出来，就带着众女一起向着城外飞驰而去。
　　“放箭，快点放箭”而在众人出了城门之后，城墙之上一个蒙古将军才不断的大喝着让手下放箭。
　　那些手下听了之后手中的弓箭就全都呼啸着向着林秋逸一行人射去，但是，到了林秋逸几人的身后五米远的时候，就被林秋逸领域给挡住了，无力的掉在地上，不到一会儿，林秋逸等人就远远的不见了踪影。
　　见了林秋逸他们一行人不见了踪影之后，城墙之上那个将军松了一口气，伸手摸了一把头上的冷汗，心里暗道：幸好他们没有出手啊，要不然，自己这条小命就完蛋了。
　　想着的同时，他还心有余悸的跑到了城墙下，看了看城门，却发现由钢铁铸成的巨大城门，竟然被林秋逸那随意一挥手轰成碎片。
　　“没想到这些中原武林人士竟然这么厉害，随便一下就能够将这个城门给轰碎了，看来老子以后得注意一点，不能得罪了那些中原的武林人士，要不然，怎么死的还不知道啊。”看着变成碎片的城门，那个将军嘴里喃喃自语着说道。
　　其余的那些士兵见到了城门的情况，全都是倒吸凉气啊，对于刚才林秋逸瞬间就屠杀了上前精兵，他们可是听说过的，而在上面下达了要将林秋逸几人给拦住的时候，他们的心就坎坷不安。
　　要知道，人家那可是两千精兵啊，随便一个拉出来都能够抵挡十个普通士兵，而在城墙上守城的这些士兵都只是一些最为普通的，连两千精兵都不是林秋逸的对手，被他瞬间给斩杀了千人以上，而城墙上的这些蒙古士兵也不过是几百人而已，怎么能够挡得住林秋逸呢。
　　不过，这个蒙古将军也聪明，知道了自己的任务之后，就决定不做这些无所谓的牺牲，而是等林秋逸他们离开了之后，才下令放箭。
　　城墙上所有的士兵看着那个将军眼中都露出了感激的神色，心里暗道：如果不是将军大人，咱们已经是一个死人了，这可全都是将军大人的功劳啊。
　　而那个将军看着那些士兵感激的神色，心里那个得意啊，嘿嘿笑着过了两个小时，整个人舒服的都快要迷醉了。
　　然而，就在这个将军心里舒爽，感受着那些士兵感激的神色的时候，却有一个比他更大的将军来到了城墙上，对着他说道：“没有拦住那些犯人，带回去军法处置。”说着的时候，就从那个将军的身后窜出几个精兵，将他给抓了。
　　“嘎”那个将军原本舒爽的神情顿时变成了一片死灰。


正文 第104章 中南古墓，神秘霞光
　　林秋逸和程英陆无双的相遇是一个意外，然而，程英和陆无双两女对林秋逸却是有着不可割舍的感情，她们两人遇到了柳寒烟，柳嫣红，郭襄后，知道了对方的意图，很奇怪的是，她们不仅没有成为敌人，反而变成了好朋友，从那以后，这几个‘志同道合’的同志就跟在林秋逸的身边了。
　　而林秋逸游览名山大川身边也跟着一群美女，再过了几个月之后，几人可以说是将整片中原大地给游览遍了。
　　此时，已经是十二月份，林秋逸正带着众女向天山而去，众女的身上都穿着厚厚的棉袄，只有林秋逸一人身上的服饰不变。
　　这段时间来，柳寒烟和柳嫣红还有郭襄三人愣是没有回过家，也没有离开过林秋逸，这让林秋逸不得不感慨她们的意志力坚强啊。
　　对于几女的倒追，林秋逸虽然有些心动，然而，却也不准备这么快就再有几个女人，当下，只能够委屈了几个女子了，不过，他倒是在许多方面上的事情对几女表现出温柔，连称呼上也改变了。
　　可以说，林秋逸和几女除了好在肢体上没有突破外，其余的一切已经具备了男女关系了。
　　天山之上，长年飘雪，众女还没有来过天山，如今一见这雪白的景色，顿时满心欢喜的在前方玩闹了起来。
　　林秋逸走在后面看着众女在前方蹦蹦跳跳的玩闹着，给这美丽的雪景增添了一丝动人的光彩。
　　林秋逸离开天山已经有一年的时间，如今重新回到这个自己的待了十几年的地方，心里也是一番感慨，思乡之情涌出来，恨不得马上就到灵鹫宫
　　天山之上，灵鹫宫外，两个持剑女子正守在门口，就在这时，几道银铃声从下方传了过来，那两个女子听了之后脸色微变，赶紧向着山下望去。
　　两人来到了前面向着石梯望下去，就见一个银发青年正笑容满面的和几个漂亮的女子一起向着山上走过来。
　　“是少主。”见到了那个银发青年之后，两人互相对望一眼，眼中皆露出了高兴的神色。
　　“我去里面告诉其他人少主回来了。”右边的那个女子高兴的说了一声，然后就快速的向着里面跑了进去。
　　而左边的那个则是笑了笑，然后就向着林秋逸走了下去，对着林秋逸行礼道：“属下见过少主，恭迎少主回归。”
　　六女见到了一个长的挺漂亮的年轻女子走下来，原本还感到十分吃惊，以为这是和林秋逸有关系的女人，却没想到那女子竟然对林秋逸行礼。
　　六女见了之后全都吃惊的互相对望一眼，眼中露出了不解的神色。
　　而林秋逸则是将那女子扶了起来，笑着说道：“不用多礼，这是我的朋友。”说着的是同时指了指自己身边的六女。
　　“见过几位小姐。”那女子听了又赶紧对六女行礼道。
　　六女见了之后顿时吓了一大跳，不知所措的看着林秋逸，之后柳寒烟和柳嫣红两女在家里本就是大小姐，经常受人跪拜，见了那女子行礼之后，赶紧将她扶起来，笑着说道：“这位姑娘不用多礼了。”
　　“多谢小姐，少主。”那女子恭敬的应了一声道。
　　林秋逸呵呵一笑，对着那女子说道：“好了，我们先上去，站在这里怪不好的。”当下就拉着佟馥儿和几女一起向着上面走去。
　　“林大哥，这就是逍遥派吗？”几人走上了石梯之后，看到了威武的宫殿和门口外两只石雕铸成的巨鹰，佟馥儿等人不禁有些吃惊。
　　林秋逸呵呵一笑说道：“没错，这里也可以叫做灵鹫宫。”
　　“灵鹫宫，这两只这么大的老鹰，果然是灵鹫宫啊。”柳寒烟等人听了之后看着那两只威武无比的老鹰，心里不禁暗道。
　　“逸儿，你回来了。”就在这时，从里面传出一道甜美的声音，众人向着大门看去，就见一个白色的人影从里面窜了出来。
　　六女还没有看清来人是谁的时候，那道人影就已经来到了林秋逸的面前停了下来，正高兴的看着林秋逸，这时，她们才听清楚了，来人乃是一个长相美丽无比的女子。
　　见到了又是一个长相这么美丽的女子，而且，似乎和林秋逸的关系很不错，六女第一次感到了压力，除了佟馥儿外，其余的五女都在心里暗道：他家里有这么多漂亮的女子，难怪对我们视而不见。
　　而这边，林秋逸却是笑嘻嘻拉住了那个漂亮的女子的小手，口中高兴的说道：“竹剑姐姐，怎么只有你一人出来啊？”
　　来人正是四剑侍之一的竹剑。
　　竹剑伸手摸了摸林秋逸刚毅的脸庞，轻声笑着说道：“姐姐刚才听到了你的声音，就马上出来了，其他三位姐妹也马上就会出来了。”
　　林秋逸听了之后嘻嘻笑着说道：“还是竹剑姐姐对逸儿好。”说着的时候，脸上露出了童真般的笑容。
　　六女见到了林秋逸那童真般的笑容，不禁在心里暗叹：不管什么人，在外面有多大的成就，回到了家里，面对亲人的时候，才会体现出可爱的一面啊。
　　“逸儿，你这次出去不久就带回来几位这么漂亮的小姑娘啊，快点给姐姐介绍一下。”竹剑看着六女，笑着对林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后脸上露出了温馨的笑容，拉着竹剑的小手转过头去看着众女一一对竹剑说道：“竹剑姐姐，她们都是逸儿的好朋友，我给你说一下她们的名字吧，她是佟馥儿、柳寒烟、柳嫣红、程英、陆无双、郭襄。”说完后又对众女介绍道：“她就是从小就对我照顾的无微不至，关心，疼爱，我的几位姐姐当中的最美丽，最漂亮，最温柔，最善解人意的竹剑姐姐。”
　　“臭小子，整天就知道油嘴滑舌。”听了林秋逸如此介绍，竹剑笑着对林秋逸说了一声，然后又转过头去对着六女说道：“几位姑娘都不必拘束，来到这里就将这里当作是你们的家，知道吗？”
　　“嗯，谢谢竹剑姐姐。”六女都红着小脸应道，她们此时才知道了竹剑的身份，同时，对竹剑的年龄也产生了好奇，暗道：这位姐姐长的这么漂亮，竟然是从小照顾林大哥的姐姐，也不知道她的年龄多少了。
　　“嘻嘻，竹剑姐姐，你的速度可真快啊。”
　　“是啊，竹剑姐姐对逸儿最好了。”
　　就在这时，大门内传来了两道嬉笑声，紧接着就见梅剑，菊剑，兰剑三女带着一群漂亮的女子从里面走了出来。
　　见到了这么一群漂亮的女子走出来，这回六女可真是晕菜了，她们没想到这个灵鹫宫竟然有这么多美女，连守门的两个都是美女，而其余的也都是，难道这里就没有一个男人吗，天啊，这根本就是一个后宫啊，不，比皇帝的后宫还好上百倍啊，这么多美女，哪个皇帝能够有这么多呢？
　　还真别说，六女心里想着可真是成了事实，灵鹫宫内，除了林秋逸和他的两位师傅是男人外，其余的都是女子。
　　林秋逸嘻嘻笑着对着里面走出来的三女大声叫道：“梅剑姐姐，菊剑姐姐，兰剑姐姐，你们也来了啊。”说着的时候快步走到她们的身边。
　　“嘻嘻，小逸儿，你可回来了。”兰剑笑嘻嘻的对林秋逸说道。
　　“是啊，我们还以为你不回来了，准备去叫人将你给叫回来过年呢。”菊剑拉着林秋逸的手看了看，笑着说道。
　　而梅剑则是温柔的对林秋逸说道：“回来就好，回来了就好。”
　　“呵呵”林秋逸脸上露出了高兴的神色，看着三女，眼中多出了一丝童真，犹如一个长不大的孩子一般。
　　“见过少主！”而三女身后的那群女子也全都对着林秋逸跪下行礼道。
　　林秋逸见了之后赶紧对着她们说道：“好了，你们都不用行礼了，我以前可是说过的，见到我都不用跪，快点起来吧。”
　　“多谢少主。”那群漂亮的女子对着林秋逸恭敬的应了一声然后就站了起来，分成两排守在门口，形成了一条通道，直到大门口。
　　而后，林秋逸再次给众女互相介绍一下对方的身份，然后就笑嘻嘻的进入到灵鹫宫里面去。
　　一行人在灵鹫宫里面的大厅落座之后，就有侍女送来茶水和点心。
　　林秋逸喝了口茶，笑着就四剑侍问道：“四位姐姐，我师傅他们在不在啊？”
　　听了林秋逸的话后，四剑侍的脸色都严肃的下来，梅剑对林秋逸说道：“逸儿，你回来的时间正好晚了一点点，如果你早一个小时回来的话，就能够见到尊主和长老了，他们在一个小时以前离开了灵鹫宫，现在并不再灵鹫宫里面。”
　　“师傅他们都离开了？”林秋逸听了之后皱着眉头对梅剑问道：“梅剑姐姐，师傅他们去什么地方了，走的时候有没有说些什么？”
　　梅剑点点头，轻声说道：“在一个多小时之前，山下弟子传来消息，终南山上五彩霞光闪现，显然是有宝物出世，当时尊主他们见到了这个消息之后就离开了，尊主说，他们有预感，这次五彩霞光闪现不简单，有可能让他们找到突破到破空境界，所以，他们只是交待了一下就离开了。”
　　林秋逸听了之后，默然不语，想了一会儿后，才对四剑侍说道：“四位姐姐，我准备去终南山看看，你们认为怎么样？”
　　“不行，逸儿，终南山之上，五彩霞光闪现，各大隐秘门派的人都会知道的，到时候，许多神级高手都会前去，而且，天魔教的教主肯定也回去，那些人莫不是神级以上的高手，逸儿你不过是天级而已，不能去。”梅剑反对道。
　　林秋逸听了之后呵呵一笑说道：“梅剑姐姐放心，逸儿虽然还未到神级，但是离神级却只有一步之遥，就算是遇到了慕容复，我也不怕，正如师傅所说，这次终南山上的五彩霞光有可能是万年难寻的机遇，所以，我更加要去看看。”
　　“逸儿，你到了天级后期了吗？”竹剑吃惊的对林秋逸问道。
　　林秋逸嘻嘻笑着说道：“没错，在三个多月前吸了天魔教四个天级后期巅峰的高手的功力，我已经到了天级后期的巅峰了，只差一步领悟，就能够到了神级境界。”
　　“嘶”听了林秋逸的话后，四剑侍都是倒吸一口凉气，没想到林秋逸竟然这么快就到了天级后期的巅峰境界，而且，只差一步领悟就能够到达神级，他的修炼速度，可以说是全天下最快的了。
　　“逸儿，既然你能够把握自己的安全，姐姐们也不阻拦你，你就去吧。”这时，梅剑轻声对林秋逸说道。
　　林秋逸听了之后脸上露出了笑容，对梅剑说道：“梅剑姐姐放心吧，逸儿是不会出事的，嘻嘻。”说完后又转过头去对六女说道：“你们就先呆在这里，四位姐姐会好好的照顾你们的。”
　　“嗯”六女心里虽然很不舍，但是知道拦不住林秋逸，只能够对着林秋逸点点头。
　　林秋逸见了之后嘻嘻一笑，对四剑侍说道：“四位姐姐，她们就留在灵鹫宫内，你们可要好好的照顾她们啊，还有，逸儿和你们说一个秘密，馥儿可是你们的弟妹，逸儿走了，嘻嘻。”说着的时候，来到了佟馥儿的身边，低下头去在她的小脸上亲了一口，然后身子一闪，瞬间就消失不见了。
　　佟馥儿被林秋逸突然偷袭，搞得小脸通红无比，而四剑侍则是全都将目光看向了脸色通红的佟馥儿，脸上露出了温柔的笑容。
　　其余的五女心中有些委屈，自己五人倒贴给林秋逸，他却是不要，这算是什么世道吗？
　　终南山之上，古墓后山，一片五彩霞光从一个山洞里面发出来，将整片天空给照耀变成了五彩颜色的，远远望去，就见整片天空都是五彩之色，看起来美丽之极。
　　而此时，在那个山洞外面的空地上，许多千奇百怪的人站在那里，其中就有林秋逸的两位师傅，虚竹和段誉，还有慕容复。
　　剩余的还有十几个，那些都是天级以上的高手，而神级的虽然不多，却也还有两三个，加上林秋逸的两位师傅和慕容复外，总共有六个神级高手。
　　六个神级高手中，除了林秋逸的两位师傅‘虚竹’和‘段誉’还有‘慕容复’外，其中一个是浑身上下透露着一股冰冷的白衣女子，那个女子的身上散发着一股冰冷的寒气，然而，却没有人敢去看她，因为她身上发出来的那股寒气，实在是太惊人了，就算是和她同级的高手也都会受到影响。
　　这个女子乃是世间最神秘的门派冰宫之主，她名叫冰云，乃是神级中期的高手，没有人知道她真正的年龄，她很少出现在世人的面前，除非有大事情发生。
　　而另外的两个都是男的，一个是中年男子，一个是白发老人，这两人，那个中年男子名叫袁继，乃是一名神级初期的高手，他所休息的霸道三十六十式威力强大无比，在同级高手当中，乃是非常强大的，基本上处于无敌，而他也创建了一个门派，霸刀门，不过，他的门派众人并不多，只是他自己一个人，和两三个弟子而已。
　　而那个白发老人则是不同了，他也是一名神级初期的高手，名叫黄震铭，他并没有什么特别的门派，只是一个散修而已。
　　至于其他的一些基本上都是天级高手，不过，却有两个人是例外，在虚竹和段誉两人的身后站着只有左手臂，大约三十几岁的中年男子，而在他的身边则是一个身穿白衣，绝美天下的女子，两人正恭敬的站在虚竹和段誉的身后。
　　这两人正是古墓的主人杨过和小龙女，杨过在经过了这两年的修炼，竟然将小无相功修炼到大成，成为一名先天初期的高手，而小龙女也很有长进，只差一步就能够到达先天境界，他们自家的后山出了这么大的事情，自然要来看看了，原本在这么多的高手中，他们两人根本就没有什么作用，甚至有人看他们不爽，想要将他们两人给抹杀了，然而，虚竹和段誉两人却和他们有一面之缘，所以，就护住了他们两人。


正文 第105章 人比人气死人
　　杨过心里那个郁闷，自己家后山出现了异常，出来看一看，却没想到来了一群高手，差一点就要了自己的小命了，如果不是见到了二弟的两位师傅啊，自己现在恐怕就玩完了。
　　杨过觉得自己这两三年来似乎运气太差了，上次刚刚和小龙女重逢，还没有几天的时间，小龙女又被人给抓了，如果不是有凭空蹦出来的二弟的话，自己早就死翘翘了，自从救了小龙女之后，他就带着小龙女回到了古墓，勤修二弟给自己的武功，终于在修炼了两年之后达到了先天境界，可是，没想到又碰到了这么多高手。
　　看来以后要多多给菩萨烧香了，要不然，怎么死的都不知道。
　　杨过心里暗暗想着，看着十几个高手在这里，虎视眈眈的看着那个发出五彩霞光的山洞，心里十分好奇，山洞里面到底是什么东西，竟然让二弟的师傅也出马了。
　　早知道以前就将整个终南山给挖掘一遍，将所有的宝物给挖走，省的自家的宝物还要被人惦记。
　　杨过心里恨恨的想着，等这许件事情过后，就来将整片终南山给挖一片，看看还有没有什么宝贝，省的给别人得到了。
　　心里郁闷的同时，杨过对自己二弟林秋逸的两个师傅心里感激极了，暗道：这个念头，有个靠山就是不同，想当初，自己如果有二弟这么好的运气，能够拜了两个超级高手为师，又怎么会和龙儿分别十六年呢。
　　此时的神雕大侠杨过，才觉得自己应该和二弟的师傅好好的沟通一下，是不是也收自己为徒，反正自己也修炼了人家的功法啊，已经算得上是半个徒弟了。
　　心里想着的同时，杨过暗暗打定主意，千万不能放过这个机遇，要不然，在这个世界混，不知道什么死后就完蛋了
　　场中，六个神级高手静静的看着眼前那个散发着五彩霞光的山洞，每个人心里都想要得到里面的宝物。
　　按照众人的脾气，他们早就闯进去找宝物了，然而，让他们郁闷的是，不管他们怎么运功，那道五彩霞光都将他们给阻挡在外面，让他们无法进去。
　　见识到了那些五彩霞光的威力之后，几人心里对这件未知的宝物更加渴望了，同时，他们也在暗暗的思索着自己得到这见宝物的几率
　　按理说，场中的六个神级高手，只有段誉和虚竹还有那个冰宫之主冰云是神级中期的高手，其余的三人却都是神级初期的，而段誉和虚竹两人却又都是神级中期的，而且还是同一路的，他们两人联合起来的话，这些人根本就五人能够挡得住他们，而这件宝物也只能够落在段誉和虚竹两人的手中了。
　　但是，另外的那四个神级高手却没有一人离开，其中，冰宫之主冰云脸上带着寒气，使得五人能够接近。
　　惟一的一个神级中期的高手已经这个样子了，接下来就只剩下慕容复，袁继和黄震铭三人了。
　　这三个家伙都是神级初期的，如果动起手来的话，还不够人家一个神级中期的看，他们三人的心里都很清楚，所以，他们三人很聪明的选择了暂时结成盟友。
　　三人结成盟友，在那边商量着应该怎么样抢先得到宝物，而虚竹和段誉还有冰云三个神级中期的却不管他们，对他们三人来说，对方三个神级初期的，根本就不够看，就算是他们联合在一起，那么，也是没有什么用的，自己这三人之中，只要随便一人上去就可以了。
　　场中的情势非常明显，段誉和虚竹两人占了非常大的便宜，如果不出意外的话，里面的宝物肯定是他们两人得到的。
　　不过，其余的几人肯定不会甘心看着他们两人得到宝物，按照慕容复那阴险的性格来说，就算他得不到宝物，也不会让虚竹和段誉两人得到的。
　　鬼才知道他们两人得到了宝物之后会是什么样的情景，到时候，如果马上就将自己天魔教给灭了的话倒是没什么，反正自己天魔教在各个城市的分舵据点都给他的徒弟给收拾干净了，如果是要灭了自己，那自己可就要好好的想一想了。
　　慕容复森冷的目光看着虚竹和段誉两人，心里暗暗想着，对于虚竹和段誉两人，慕容复可是恨死了，在自己年轻的时候，自己在江湖上乃是一介高手，南慕容，北乔峰，整个中原大地也只有自己和那个兴萧的能够得此名声啊，这六个字也就是代表了自己的地位，在武林之中无人能敌，然而，这一切却都被段誉给破坏了，这小子当时不懂什么武功，只懂得一套北冥神功，凌波微步和六脉神剑，却独独将自己给搞得见不得人，从此声明大落。
　　想到此，慕容复看着段誉的眼光，毫不掩饰杀意，不过，他却很聪明的没有放出杀气，他才不想被段誉他们给发现了呢。
　　紧接着，慕容复将目光看向了虚竹，这个家伙对自己更绝，本来，自己想要去泡那个西夏国的公主，好让自己可以复国的，然而，却没想到，这个家伙不知道什么时候就将西夏公主给跑走了。
　　满怀希望的去泡西夏公主，却没想到又要失望的离开。
　　种种打击，使得慕容复承受不住差点就要疯了，慕容复怎么能不恨两人呢
　　就在众人快要发疯的时候，六个神级高手突然齐齐将目光向着左边的山峰望去，目光中充满了不解。
　　杨过在旁边看的郁闷不已，这几个高手看那里干什么，那里可都是高大的悬崖山峰啊，有谁那么笨，不走路，要从那个悬崖峭壁上上来呢。
　　嘟囔着嘴的同时，杨过拉着小龙女的小手向着山峰看去，他们两人刚刚抬起头，就见一道金光从那边飞射过来，转眼间就快要到眼前了。
　　哈，还没想到真有这么一个笨蛋啊，这么说来，咱这些年纪才达到先天境界，也不是很笨吗？
　　杨过看到了那道金光之后心里一乐，心里在猜测着是那个笨蛋从会从天上飞过来，同时，他也知道，来人肯定是高手啊，要不然，也不可能从那么高的地方直接飞过来。
　　不到片刻的时间，那道金光已经来到了众人的面前呢，金光散去，露出了来人的真实面目。
　　杨过看到了那个人影的时候，顿时睁大了双眼，连同嘴巴也都张开，狠狠的瞪了一眼来人，心里嘀咕道：这个家伙竟然长的和二弟那么像啊，看起来犹如是同一个人，不过，幸好他的头发是白色的，要不然，我刚才可就是骂了二弟，二弟可是我家的大恩人，我不能忘恩负义啊。
　　看到了来人之后，段誉和虚竹两人的脸上露出了笑容，不过，紧接着他们的笑容就截然而止了，他们的脸上的表情变成了惊讶，错愕，惊喜，不解。
　　而慕容复看到了来人之后，两眼紧紧的瞪着他，简直快要将他给吃了，心里狠狠的想道：这个小子竟然来了，等会儿就可以将这个家伙给抓了来威胁那两个老家伙。
　　想着的同时，慕容复差点忍不住出手，不过，他很快就反应过来，知道旁边还有两个自己惹不起的家伙在，恐怕自己还没有出手的时候，就已经完蛋了。
　　而这时，来人笑嘻嘻的对着段誉和虚竹两人挥挥手，高兴的叫道：“二师傅，三师傅，你们都在这里啊。”
　　听到了那个声音之后，杨过的表情瞬间就变了，张大了嘴吧，望着那个人，心里叫道：阿弥陀佛啊，说曹操，曹操就到啊，竟然真的就是二弟啊，只是，他的头发怎么变成白色的？
　　此人不正是林秋逸了。他离开天山之后，就快速的向着终南山赶过来，他如今实力大增，飞行的速度极快，再者，天山离终南山也不是很远，所以，不到一会儿的时间就来到了。
　　林秋逸刚停下来，就看到了自己的两位师傅，当下就高兴的和他们打了个招呼，然后才向着旁边看去，这一看不要紧，可是把他的小心肝给吓得不轻啊。
　　乖乖，都是神级高手啊，还是四个，除了慕容老贼，另外三个，其中一个竟然和师傅他们差不多，而另外两个和慕容老贼差不多，看他们和慕容老贼在一起，想来也是一样的家伙，哼，等有机会把他们两人一起给干掉。
　　看着慕容复不爽的林秋逸，心里将和慕容复站在一起的黄震铭和袁继给当成坏人了，可怜的这两个家伙，刚刚准备和慕容复站在同一阵脚，却被林秋逸给当成了目标。
　　俗话说的好啊，不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　就比如说慕容复的天魔教吧，由于得罪了林秋逸，不过几个月的时间，就被林秋逸给灭的差不多了，如今，也只剩下一些终端力量还在。
　　而按照林秋逸的成长速度，恐怕不久之后，慕容复也要完蛋了
　　林秋逸笑嘻嘻的向着段誉和虚竹两人走了过去，同时，将得意的目光向着慕容复一直撇着，见到了他阴沉的眼神的时候，心里暗暗得意，老子不仅要灭了你们那些天魔教的外门，还要灭了你丫的，不把你们天魔教给全灭了，老子就不善罢甘休。
　　林秋逸嘻嘻笑着来到了段誉和虚竹两人的面前，笑着对他们说道：“两位师傅，徒儿来了。”
　　段誉和虚竹两人看了看林秋逸，眼中闪过不敢相信的目光，紧接着，段誉伸手拉着林秋逸，一股真元进入到林秋逸的体内，探测他的修为情况。
　　一会儿后，段誉的真元收回来，不可思议的看着林秋逸问道：“逸儿，你是怎么做到的？”
　　林秋逸心里暗笑，老子功力增加的速度太快了，吓着你们两个老人家了吧，不过，表面上却是装作不知道的样子，对段誉问道：“三师傅，什么怎么做到的啊？”
　　段誉听了之后一愣，紧接着看到了林秋逸那带着笑意的脸蛋，就知道了他是在装的，当下，轻轻的在他的脑门敲了一下，笑骂道：“你这小家伙，在师傅面前还要装蒜，还不快点说一说，你的功力怎么突然间到了天级后期巅峰境界了。”
　　林秋逸挠了挠被段誉敲到的地方，瓮声瓮气的说道：“三师傅，别打我的头，会变傻的。”
　　见了林秋逸的样子，段誉心里不禁苦笑自己两人对这个小子太过于溺爱了，竟然敢在自己面前装傻。
　　林秋逸见了段誉露出苦笑，当下不敢再装了，赶紧笑着说道：“两位师傅是在吃惊逸儿为什么会突然到了天级后期巅峰境界了吧？其实这个很简单，还要拜在场的某人所致啊。”说着的时候，将目光看向了一脸阴沉的慕容复身上。
　　“怎么了？”虚竹对林秋逸问道。
　　林秋逸嘻嘻笑着说道：“就是有人整天派人去当我的陪练，我累了的时候，还给我补充体力，所以，徒儿的进步就快了一点点了，嘿嘿。”说着的时候得意的瞥了慕容复一眼。
　　慕容复被林秋逸给说的快要气爆了，自己是派人去找他了，但是，却不是去和他陪练的啊，而是去杀他的，谁知道，这个家伙竟然这么厉害，将自己派去的人都给解决了，而且，连四大护法也被他给解决了，他能够达到这个境界，可能就是因为吸了四大护法的功力吧。
　　原本慕容复见了四大护法没有回来，就知道是失败了，但是，却以为是虚竹和段誉两人中的一个出手，没想到，竟然是便宜了林秋逸。
　　看到了林秋逸小小年纪，就已经是天级后期巅峰的高手，只差一步就能够达到神级境界，慕容复心里委屈极了，如果不是自己，他能进步这么大吗，更何况，自己被他杀了的手下，不下于千人啊，更不知道有多少人被他给吸干了功力。
　　段誉和虚竹两人听了林秋逸的话后，顿时明白了林秋逸所说的话了，心下苦笑，想当年，自己虽然身怀绝世神功北冥神功，但是，却是规规矩矩的修炼，搞得一百多年，快要两百岁的年龄才达到这个境界，然而，自己这个宝贝徒弟，竟然才不到二十五的年纪就已经达到天级后期巅峰的境界。
　　真是人比人气死人啊。
　　虚竹和段誉两人苦笑着互相对望一眼，同时，更多的是欣慰，自己的宝贝徒弟的进步这么大，还有可能会超过自己当师傅的，这也是自己的荣幸啊，有谁像咱们两人这么厉害，能够在二十年之内调教出这么一个高手。
　　而在虚竹和段誉两人苦笑着的同时，旁边的那些神级高手心里也不禁愕然，没想到人家的徒弟就已经这么厉害了，如果一个不小心，顿悟了，就能够到神级境界了，到时候，自己还和人家比什么啊。
　　只要他徒弟出来，就能够和自己同级了。
　　三个神级初期的家伙，心里头一次生出自己很弱小，很不爽的感觉。
　　这里这些个神级高手，哪个不是年老成精的家伙了，他们对看人都有一手，看了林秋逸的第一眼的时候，就能够大致猜出他的年龄。
　　这些人见到了林秋逸的武功修为的时候，各个都在心里生出了惭愧的感觉，连那个冰美人冰云都不自觉的多看了林秋逸一眼。
　　这个年轻人，要是咱的徒弟就好了。
　　许多人的心中都升起了这么一个念头。


正文 第106章 大结局
　　杨过拉着小龙女从虚竹和段誉两人的身后走了出来，苦着脸对林秋逸喊了一声“二弟”
　　杨过心里那个郁闷啊，林秋逸来了这么久，站在自己的面前和他的两位师傅聊了这么久，愣是没有看到自己，他还是第一次被人这么无视，不得已之下，他只好主动出来向林秋逸打招呼了。
　　正在和慕容复大眼瞪小眼的林秋逸听到了杨过的声音后才转过头来，一脸吃惊的看着杨过，口中惊呼道：“大哥，大嫂，你们怎么在这里啊？什么时候来的，怎么不叫小弟一声呢？”
　　这什么跟什么吗？杨过委屈的都快要哭出来了，自己两人一直站在这里，你竟然连看都没有看到，还说我。
　　“二弟，我们很早就来了，只是你没有看到而已。”杨过对林秋逸咧嘴说道。
　　林秋逸听了之后点点头，然句后才不好意思的笑着说道：“对不起啊大哥，刚才我没看见你们，嘿嘿。”
　　“没事，没事。”杨过很大方的摆摆手说道。
　　林秋逸嘿嘿一笑，也看出了杨过的郁闷，不过，并没有放在心里，而是对虚竹和段誉两人问道：“师傅，里面到底是什么东西啊？”说着的时候，就将目光看向了那个散发着五彩霞光的山洞。
　　虚竹和段誉两人闻言默契的摇了摇头说道：“不知道。”
　　“厄”俩两位师傅都不知道的事情，林秋逸感到有些吃惊，当下笑着说道：“我去看看。”话还没有说完，就向着那个山洞走去。
　　众人见了林秋逸一个天级后期的小子竟然胆敢去试一试，心里都非常不屑，暗道：我们几个神级高手都无法进去，别说你这个毛头小子了，如果你能进去，那么，我们这群神级高手还不如买块豆腐撞死呢。
　　几个神级高手自信满满的认为林秋逸此去不会有什么效果，并没有阻拦他，而虚竹和段誉两人也没有阻止，而是呵呵笑着看着林秋逸，在他们看来，林秋逸是没有什么危险的。
　　而这时，林秋逸笑嘻嘻的来到了山洞外面，好奇的看着那层散发着五彩霞光的光幕，伸出手去轻轻一碰。
　　“嗤”出乎众人意料的，林秋逸的手竟然慢慢的伸进去，直接透过五彩霞光到里面进去了。
　　一众神级高手都睁大了双眼，愣愣的看着林秋逸，眼中露出不可思议的神色，他们怎么也不明白，自己这么一群高手都无法进去，而这个矛头小子运气这么好，一下子就能够进去了，难道这是传说中的王八气爆发吗。
　　“快杀了他，不能让他进去。”这时，袁继和黄震铭两人同时大喝了一声，然后同时伸出一掌向着林秋逸拍过去。
　　顿时，就见两个巨大的手掌向着林秋逸呼啸而去，不到一会儿就到了林秋逸的面前，林秋逸惊恐的看着那两个巨大的手掌，此时的他没有一点儿防备，如果被那两个巨大的手掌给击中的话，肯定会玩完的。
　　闪。林秋逸的脑中刚刚浮现出这个字，整个人身子一闪，瞬间就没入那个五彩霞光里面。
　　“碰碰”而在林秋逸消失不见了之后，那两个巨大的手掌才到了那道五彩霞光的光芒上，只听‘碰’的一声，那道五彩霞光只是微微晃动了一下，就将那两个巨大的手掌给阻挡住了。
　　那两个神级高手见了之后一愣，没想到那必杀一击竟然会没有中，反而让林秋逸跑到五彩霞光里面进去了。
　　“无耻小人，胆敢偷袭我徒儿。”就在两人愣神的时间，段誉和虚竹两人大喝一声，同时来到了袁继和黄震铭的旁边，将他们两个人给堵住。
　　段誉和虚竹两人心里那个气啊，他们怎么也没想到这两个神级初期的高手竟然会偷袭自己的徒儿，而且，还是同时出手，不过，幸好林秋逸没事，只是，不知道他进入到里面会出现什么事情。
　　袁继和黄震铭两人见到了虚竹和段誉两人的到来，心里一惊，他们两人可是知道虚竹和段誉的厉害，神级中期啊。
　　虽然自己两人是神级初期的，离神级中期只差了一个境界，然而，修炼者越到后面，每一个级别差距就越大，两个神级初期，在神级中期下，根本就不是对手，更别说人家两人都是神级中期的了。
　　看到了围着自己两人的虚竹和段誉，袁继和黄震铭两人头上冷汗直流，心里在想着应该怎么办，同时，对慕容复恨死了。
　　原来他们两人出手对付林秋逸，完全是慕容复的鬼主意，而两个家伙不知道怎么的，竟然给慕容复骗的晕头转向的，竟然出手偷袭林秋逸。
　　两人看着虚竹和段誉怒气冲冲的面容，不由的将目光看向了慕容复，然而，后者却是无耻的将头转向了别处，似乎没有见到他们。
　　‘上当了。’两人的心里同时升起了这么一个念头，没想到自己活了几百年了，竟然会被人给骗了。
　　“你们两人竟敢偷袭逸儿，别认为我们两个老家伙是好欺负的，今天，我们不发威，你们还当我们是病猫啊。”虚竹怒瞪着两人，浑身头发和衣服无风自舞，看起来威风凛凛。
　　听了虚竹的话后，两人顿时面黄如土，袁继看着怒气冲冲的虚竹和段誉，期期艾艾的说道：“两位，我，我们也不是故意的，只是因为他叫我们这么做的，希望你们能够放过我们这一次。”说着的时候，头上冷汗直流。
　　不管是什么人，都会怕死，别以为他们已经活了几百年，活够了，会不怕死，那么你就大错特错了，其实，这些活了几百年的老家伙，更加怕死，他们不仅怕死，而且非常的怕死，为了活命，袁继只能够低声下气的求饶。
　　“对对，我们真的不是故意的，是他，他要我们做的，反正令徒也没事，你们放了我们吧。”黄震铭也赶紧对虚竹和段誉求饶道。
　　此时，虚竹和段誉两人生气之极，怎么会听他们的话呢，当下，冷冷的举起了右手，准备将他们两人给毙于掌下。
　　“两位，你们还是先去看看你们的徒儿吧，等会儿在报仇。”就在两人准备一掌劈下去的时候，冰宫宫主冰云对着两人说道。
　　听了冰宫宫主的话后，段誉和虚竹两人互相对望一眼，然后点点头，虚竹对段誉说道：“三弟，我去看看逸儿怎么样了，你在这里看着他们，如果他们胆敢逃跑的话，不要手下留情，尽管出手毙了他们，他们两人竟敢在我们面前出手对付逸儿，真是不知死活。”
　　段誉严肃的点点头说道：“二哥，我知道了，这两个人如果胆敢动一下，我就不会手下留情的，哼，百年没有动手了，我就不信没办法灭了他们。”
　　虚竹点点头，然后就身子一闪来到了山洞外面，闪身就要向着里面而去，然而，他遇到了那层五彩霞光的光幕的时候，却无法再前进分毫了，当下，他运起真元，想要强制闯进去，然而，却也是没有什么作用。
　　一会儿之后，虚竹也只好无功而返，回到了段誉的身边，冷冷的看了一眼脸上汗水不断地往下流着的袁继和黄震铭，然后苦笑着对段誉说道：“那个防护罩太强大了，根本就进不去，看来一切只有看逸儿了。”
　　段誉听了之后也只能够无奈的点点头，关心的看了一眼那个山洞，然后冷冷的对袁继和黄震铭说道：“你们最好乖乖的呆着，等我徒儿出来，如果我徒儿有一个闪失，你们两人就必须陪葬。”说到后面的时候，双眼中爆发出一道精光，直射两人，两人感受到了段誉的气势，心里更加的怨恨慕容复了，同时，也祈求林秋逸不要有事。
　　而慕容复则是抱着双臂在在一边看好戏，至于冰宫宫主冰云，则是若有所思的看着那个山洞，并没有说话。
　　那几个天级高手就不用说了，谁敢放个屁
　　外面的人互相对峙着，然而，里面的林秋逸却茫然的站在山洞里面的一块平台上，不知道自己为什么会突然间来到了这里。
　　就在刚才，林秋逸闪身进入到那个五彩霞光里面后，就感到眼前一黑，待他睁开双眼的时候，就来到了这个平台上，前方还有着一尊栩栩如生的石像。
　　只见那尊石像上所刻着的乃是一个长相英俊的中年男子，那个中年男子手上拿着一把宝剑，嘴角带着一丝微笑，看起来迷人之极。
　　然而，此时，林秋逸却是将目光看向了那把宝剑，他怎么看，都对那把宝剑感到非常熟悉，等仔细看了一会儿之后，才响起这把宝剑不正是自己体内的‘流云’神剑吗。
　　然而，就在林秋逸思考着的同时，林秋逸体内的‘流云’神剑自动飞了出来，绕着那尊石像废了一拳，发出了一道五彩的光芒照射在石像上面。
　　林秋逸不解的看着‘流云’神剑，不知道为什么它会自动跑出来，而且还没有自己的命令，心里试着想要控制‘流云’神剑，但是，‘流云’神剑竟然失去了灵性，不受自己的控制。
　　“妈的，这什么破剑，竟然不受我控制了，靠，一个石像有什么好的。”林秋逸看着眼前栩栩如生的石像狠狠的骂了一声道。
　　“你终于来了”然而，就在林秋逸的声音刚落的时候，不知道从什么地方传出一道带着威严的男子的声音。
　　林秋逸听了之后脸色一变，向着周围看了一眼，然后才大喝道：“是什么人？”
　　“呵呵，你不用紧张，我这就出来。”林秋逸的声音刚喊完，就传来了一道声音，这次林秋逸却是听到了声音的来源了，正是那尊看起来栩栩如生的石像中传出来的。
　　林秋逸愣愣的看着这尊石像，不知道是什么东西，而这时，他却忽然见到石像一阵晃动，紧接着就见一个散发着五彩霞光的虚幻人影从石像里面慢慢的飞了出来，凌空飞在自己的前方。
　　林秋逸定眼一看，这个发着五彩霞光的虚幻人影的外貌和石像上的那个竟然一模一样，丝毫不差。
　　“你是什么人？”林秋逸看着那个发着五彩霞光的虚幻人影轻声问道。
　　“呵呵”那个虚幻人影呵呵笑了一声，然后缓缓的说出了他的来历，而林秋逸也专心的听着，他越听就越吃惊，到了后面，手心已经渗出汗水了。
　　原来，这个虚幻的人影乃是一个几千年前的人物，这么久的人物，他连自己的名字都忘了，只知道自己有一个外号，就是‘剑尊’，乃是一个用剑高手。
　　然而，令林秋逸更加吃惊的是，这个家伙在两千年前是一个破空境界的高手。
　　根据‘剑尊’的描述，林秋逸知道了，在两千年前，他原本是一个破空境界的高手，到了这个境界，他自然要破碎虚空到其他地方去了，然而，却没想到，他确确实实破碎虚空了，却因为没有什么经验，破碎虚空失败了，而他的身体也被虚空之力给撕扯的粉碎，只剩下一道元神，他的元神，就是现在林秋逸所看到的这个了。
　　而‘剑尊’的元神逃出来之后，就来到了这里，在这个石像里面居住着，开始恢复自己的元神，同时，研究如何才能够破碎虚空成功。
　　听了‘剑尊’的话后，林秋逸心里暗暗庆幸，幸亏遇到了这个家伙，要不然，等自己到了破空境界之后，一定会破碎虚空的，到时候，可就完蛋了。
　　而后，林秋逸抬起头来对‘剑尊’问道：“‘剑尊’前辈，这把‘流云’神剑怎么会不听我的话了呢，它又和您有什么关系？”
　　‘剑尊’微微一笑，对林秋逸说道：“这把‘流云’神剑乃是两千多年前我所佩戴的宝剑，而它也是在我达到了破空境界之后，费尽心思锻造出来的。”
　　听了‘剑尊’的话后，林秋逸这才释然，暗道：难怪如此，‘流云’神剑遇到了上任主人，自然就不听我的话了。
　　“不知道前辈将晚辈召唤进来有何事情？”聪明的林秋逸一想就明白了肯定是‘剑尊’将自己召唤进来的，要不然，凭什么几位神级高手都无法进来，就只有自己能够进来呢。
　　呵呵一笑，虚幻的‘剑尊’脸上露出了一丝诡异的笑容，对林秋逸说道：“你马上就知道了。”说着的时候，那虚幻的身体忽然向着林秋逸直直的飞了过来，在林秋逸还没有反应过来之前就进入到林秋逸的体内。
　　而在虚幻的‘剑尊’进入到林秋逸的体内的同时，林秋逸整个人就软软的倒下去了
　　此时，在一处空间之内，林秋逸和‘剑尊’两人互相对望着，如果仔细看的话，就可以看得出来，林秋逸的身体和‘剑尊’一样，也是虚幻的。
　　林秋逸心里那个郁闷啊，自己只觉得‘剑尊’向着自己的身体飞了过来，然后自己就被他带到这里了，当下，不解的对‘剑尊’问道：“请问前辈，这里是什么地方？”
　　‘剑尊’的脸上露出了诡异的笑容，对林秋逸说道：“这里是你的识海当中。”
　　林秋逸见到了‘剑尊’诡异的笑容，心里暗暗戒备，嘴上却是不解的问道：“识海，什么是识海？”
　　“识海就是你的意识深处。”‘剑尊’笑着对林秋逸说道，他的话说完后，还未等林秋逸再问，就继续说道：“我知道你接下来肯定是想要问我为什么把你带到这里来吧？”
　　林秋逸微微点点头道：“还请前辈指教。”
　　“哈哈哈哈”林秋逸的话说完后，‘剑尊’突然哈哈大笑了起来，良久之后才停下来，对林秋逸说道：“小子，实话告诉你吧，我召唤你来，就是为了要你的身体，而来到了你的识海，就是为了要灭了你的元神，夺取你的肉身，只要过了今天之后，世上就再也没有你了，我就是你。”
　　“什么？”虽然林秋逸对‘剑尊’已经有些怀疑，然而，却没想到对方是想要灭了自己的元神，夺舍自己的身体。
　　“我只是一个天级后期的小子，你为什么要我的身体，而不去找外面那些神级高手的身体？”林秋逸暗暗想着办法，口中却是冷静的对‘剑尊’说道。
　　‘剑尊’呵呵一笑，对林秋逸说道：“也罢，在你完完全全的消失在这个世界之前，我就回答你这个问题吧，我找你，是因为你的身体根骨太好了，连以前的我身体的根骨都比不上你，等我夺舍了你的身体之后，我能够在十年之内重新回到以前的全盛状态，重新拥有破碎虚空的能力，到时候，我就能够破碎虚空了。”
　　林秋逸听了之后顿时大骇，没想到竟然是因为这个原因被对方给看上了，当下，准备凝聚功力和他拼了，然而，他却是忘记了自己现在只是元神状态，根本就不懂得怎么样元神的力量，当下，只能够泄气的看着‘剑尊’。
　　“哈哈，小子，你不懂得用元神的力量吧，你还是乖乖的不要反抗了，你放心吧，等我占有了你的身体之后，我会照顾你的亲人的，哈哈。”‘剑尊’看到了林秋逸的状况，不禁哈哈大笑了起来，笑着的同时，他那发着五彩霞光的元神向着林秋逸飞了过来。
　　林秋逸虽然不知道怎么用元神的力量，而现在的他看来，就和外面的普通人差不多，而‘剑尊’就是一个武林高手，根本就无法相比，然而，他却不会坐以待毙，当下，等到‘剑尊’的元神快要到自己的身前的时候，元神一晃，就闪身到旁边去。
　　‘剑尊’一击扑空，停下来看着林秋逸，哈哈笑着说道：“小子，你不懂得怎么用元神之力，不是我的对手的，你还是乖乖的让我吞噬了元神吧。”说着的时候，再次向着林秋逸的元神飞去。
　　这次‘剑尊’元神的速度太快了，林秋逸根本就躲闪不及，就被他给抓住，无法动弹。
　　林秋逸的元神被‘剑尊’给抓着，也不知道‘剑尊’使了什么办法，竟然让他无法动弹，他只能够悲哀的看着‘剑尊’向着林秋逸冲了过来，张开了血盆大嘴，向着林秋逸咬下来。
　　“嗤”‘剑尊’一口要在了林秋逸元神的胳膊上，顿时，咬下一块精纯的元神能量，咀嚼几下吞了下去。
　　“嘶”林秋逸只感到一阵无法言语的疼痛从胳膊上传来，整个元神都才颤抖起来，只能够惊骇的看着再次向着自己咬过来的‘剑尊’。
　　‘难道我真的要死在这里了嘛，不，我不能死，外面有我的师傅，还有馥儿，还有许多爱我的人，还有，我要回到地球去，我一定不能够死’
　　“啊”一股坚强的屹立支持着林秋逸，使得他发出了一声怒吼，而‘剑尊’却是嘿嘿笑着来到了林秋逸的面前，张嘴就对着他的脖子咬了下去
　　“啊这怎么可能，空间之力为什么”然而，就在‘剑尊’快要咬到林秋逸的脖子的时候，突然从林秋逸的识海当中飞出一道灰色的能量，将‘剑尊’给包裹在里面，‘剑尊’只能够惊恐的说了几声，然后就无声无息了，而那道灰色的能量包裹着‘剑尊’将他给灭了之后，就化作一道灰色的光芒，进入到林秋逸的元神里面。
　　在那灰色的能量进入到林秋逸的元神里面的时候，他顿时觉得眼前黑了下来，整个人就再次失去了意识，而在失去了意识之前，他只有一个思想，那就是‘这次完了’
　　“嗯”林秋逸呻吟一声，睁开了双眼，向着前方看去，就见‘剑尊’那巨大的石像还在上面，而‘流云’神剑也还悬浮在空中，发出了一道道五彩光芒，只是比刚才弱了很多。
　　“我没有死”林秋逸看着熟悉的一切，脸上露出了高兴的神色，然而，不等他大声叫出来，就觉得脑袋昏昏沉沉的，仿佛突然间多了很多东西似的。
　　林秋逸摇晃着脑袋，开始整理起脑中多出来的那些东西。
　　一个多小时之后，林秋逸终于将脑中所有的东西给整理好了，而他也明白了这一切，他脑中多出了一个人的记忆，而那些记忆正是‘剑尊’所拥有的。
　　‘剑尊’所有的记忆全都被林秋逸给吸收了，而林秋逸也知道了这一切，刚才‘剑尊’所说的基本上没有错，而就在自己差一点被‘剑尊’被‘吃了’的时候，忽然从识海中涌现出一股灰色的能量，而在‘剑尊’的记忆中，那股灰色的能量就是空间之力。
　　‘剑尊’曾经破碎虚空，自然知道空间之力的存在，而他也是被林秋逸识海中的那道空间之力给灭了，不，是吞噬。
　　‘剑尊’的元神被空间之力给吞噬了，然后，那道空间之力又和林秋逸的元神融合起来，成为林秋逸的东西，所以，‘剑尊’的一切全都成了林秋逸的。
　　而此时，林秋逸的境界也因为‘剑尊’元神的原因，突飞猛进，达到了神级中期的境界。
　　感受着体内澎湃的力量，林秋逸心里高兴极了，虽然这次非常的凶险，但是，却得到了这么多的好处，而如今，他凭借着已经融入体内的空间能量和‘剑尊’的记忆，等到了破空境界之后，他就能够破碎虚空回到地球，并且，还不会有什么危险。
　　至于识海内的那道空间之力，林秋逸想了一会儿后，才知道了它的来历，不用说，那道空间之力，肯定是自己从地球穿越空间到达这里所附带的
　　一会儿之后，林秋逸站了起来，伸手对着‘流云’神剑一招手，顿时，‘流云’神剑就来到了他的手上，发出了一声欢快的叫声之后，进入到他的体内
　　“哼，刚才那两个老家伙胆敢偷袭我，我正好吸了你们的功力，看你们还嚣张什么。”林秋逸想起了刚才偷袭自己的黄震铭和袁继，眼中闪过一道杀气，然后慢慢的向着外面走出去。
　　不到一会儿，林秋逸就出了山洞，而在他离开之后，山洞外面的五彩霞光也消失不见，只听‘轰隆’一声，整个山洞就倒塌下去了。
　　“逸儿”
　　“逸儿”
　　“二弟”
　　见到了林秋逸出来，虚竹，段誉和杨过三人的脸上都露出了惊喜的神色，同时大声的对林秋逸喊了出来。
　　林秋逸微微一笑，对着三人露出了一个放心的神色，然后就慢慢的向着袁继和黄震铭两人走过去，来到了他们的面前，嘿嘿笑着说道：“你们两人刚才偷袭我很过瘾是吧，你们以为我很好欺负是吧，还有慕容复，你们三人，今天本少爷我就一起收拾了。”说着的时候，眼中精光暴涨，伸手一挥，一道金色的能量将黄震铭和袁继笼罩在里面。
　　“啊”“啊我的功力怎么会流失了，啊怎么会这样子”金光内，不断地传来了黄震铭和袁继的惨叫声。
　　一会儿之后，林秋逸伸手一挥，那道金光进入到林秋逸的体内，顿时，化作了一股强大的真元，体内北冥神功运转几下，就将那股真元炼化成为自身的功力了。
　　而此时，袁继和黄震铭两人已经倒在地上，口中只有出气，没有进气了，两人的容貌也是大变，由原来的油光满面变成了满面皱皮，头发变成了白色的，嘴唇干裂，瘦的皮包骨头，似乎被吸干了水分一般。
　　林秋逸不屑的看了两人一眼，冷哼一声，顿时，就见两人的身体猛地爆炸开来，变成了一团血雾，最终化为一滩鲜血。
　　而林秋逸看也不看那两个人，直接将目光转向了慕容复，慕容复在见到了两人的惨象，就已经意识到不妙，当即就向着远处逃跑，然而，林秋逸却不放过他，只听林秋逸冷哼一声道：“你跑的了吗？”说着的时候，伸手隔空一抓。
　　“嗷”只听一道龙吟声响起，紧接着就见慕容复从天际倒飞过来，而他的身上有一个金色的巨爪，看起来就像是龙爪一般。
　　“碰”慕容复被狠狠的摔在地上后，那个金色的巨爪忽然一变，犹如流水一般，瞬间分化成为一片金光，将慕容复的全身功力给吸走，然后就飞到林秋逸的体内被林秋逸炼化为自身的真元。
　　而此时的慕容复，样子更是惨不忍睹，整个人苍老无比，不断的喘着气，脸上露出了痛苦无比的神色，显然，林秋逸特意留了一手，没有杀了他。
　　做完了这一切之后，林秋逸看也没有看慕容复一眼，转过头去，脸上露出了笑容，对已经呆住了的虚竹和段誉喊了一声道：“二师傅，三师傅，慕容复这老贼应该怎么处理？”
　　此时，全场中的所有人都呆住了，他们怎么也没有想到，原本还是一个天级后期巅峰的小子，到那个山洞去一两个小时，就变得这么厉害，一出来就灭了三个神级初期的高手，而且，还是轻而易举的。
　　听到了林秋逸的话后，所有人才清醒过来，虚竹和段誉两人同时对林秋逸问道：“逸儿，你怎么变得这么厉害了？”
　　林秋逸听了之后呵呵一笑，对着虚竹和段誉说道：“两位师傅，这件事情说来话长，等回去之后逸儿再给你们解释，不知道可以吗？”
　　听了林秋逸的话后，虚竹和段誉看了看旁边的冰宫宫主和另外那些天级高手，然后就点点头。
　　而段誉看着躺在地上的慕容复，眼中闪过一丝不忍，对林秋逸说道：“反正他现在已经变成废人了，就放了他，让他自生自灭吧。”
　　林秋逸呵呵一笑，脸上露出了笑容说道：“逸儿知道了。”
　　段誉和虚竹两人见了林秋逸的笑容，两人心里一宽，暗道：逸儿虽然武功变得非常厉害了，然而，却还这么听我们的话，他依旧是我们的好徒儿。
　　想到此，两人互相对望一眼，像冰宫宫主冰云告辞之后，就和林秋逸，杨过，小龙女一起上路回到天山去了
　　时间飞逝，转眼间，十年已经过去了。
　　自从十年前回到了天山之后，林秋逸并没有对他的两位师傅隐瞒什么，而是将事实都和他们说了一下，而后，又将记忆中‘剑尊’的修炼功法和修炼心得用纸写了出来，递给虚竹和段誉两人。
　　‘剑尊’能够修炼到破空境界，可见他的功法非常的强悍，而还有修炼心得，对一些境界的感悟，实在是这个世界上最为珍贵的东西了。
　　当段誉和虚竹两人接过了‘剑尊’的修炼心法和心得的时候，他们两人的双眼都微微湿润了，心里暗暗感叹自己两人收了一个好徒弟。
　　段誉和虚竹两人得到了好的修炼功法后，虚竹立刻就将逍遥派掌门之位传给了林秋逸，而他自己则是和段誉开始闭关，不再理一些俗事。
　　而林秋逸虽然当了逍遥派的掌门人，但是，他却没有管理什么，而是将所有的一切都交给了四剑侍掌管。
　　将逍遥派的事情全都交给四剑侍掌管之后，林秋逸就开始了他要做的事情，那就是闭关修炼。
　　‘剑尊’曾经说过，以他的境界，只要得到了林秋逸的身体，重新修炼的话，只要十年的时间就能够回复到全盛时期的状态，甚至有可能更强；而林秋逸得到了‘剑尊’的全部记忆，自然也有把握能够在十年之内达到那个境界，所以，他就毅然选择了闭关修炼。
　　而在这十年的时间，林秋逸也没有让众女失望，他将柳寒烟，柳嫣红，郭襄，程英，陆无双五人也全都收入后宫，成为他的宝贝妻子。
　　然而，还有另外一件不可思议的事情，那就是，林秋逸竟然将四剑侍也变成了自己的宝贝妻子，这件事情在逍遥派之内可是盛传一时啊。
　　对于四剑侍，林秋逸抱着一些很复杂的心里，其中有着姐弟之间的情意，有着对母亲的爱念，还有着男女之情，所以，林秋逸毅然将四剑侍给收了。
　　而四剑侍早就对林秋逸有感情，自然不会有丝毫的反对，只是刚开始的时候，认为自己的年龄太老，配不上林秋逸，然而，他们都已经是修炼高手，虽然无法永生不死，但是，活个几百，几千年都不是问题，这样子一来，四剑侍的年龄问题就没有了，所以，林秋逸就得到了这个便宜，将美丽动人，温柔无比的四剑侍收入后宫，成为他的宝贝妻子。
　　这十年的时间，林秋逸也将‘剑尊’的修炼功法传给了自己的十个宝贝妻子，而在林秋逸的帮助下，她们当中，最差的也达到了先天境界。
　　接下来就要说一下杨过了，那日杨过跟着林秋逸他们回到了天山之后，就在天山住了下来，而林秋逸也没有虐待他，将‘剑尊’的另外一种修炼功法传给了杨过和小龙女，使得他们两口子在天山之上，无忧无虑的生活着
　　十年的时间过去后，林秋逸也成为了破空境界的高手，正如‘剑尊’所料的一般，林秋逸修炼了十年，不仅达到了‘剑尊’当年全盛时期的实力，更是超越了不少。
　　而这十年的时间，林秋逸也将融入自己元神的空间之力研究清楚了，这道空间之力，能够让他随意的穿梭任何空间，虽然没有尝试过，然而，林秋逸却已经百分百确定了。
　　而此时，林秋逸就是要尝试一下自己能不能随便破碎虚空回到地球去，然后，再次回到这个世界。
　　这次林秋逸破碎虚空离开前，直接和众女还有他的师傅们说清楚了自己的一切，当然了，其中包括了他不是这个世界的人，要回到地球去看看。
　　众人听到了林秋逸所有的解释，才明白了一切，不过，他们并没有责怪林秋逸。
　　这日，就听‘轰隆’一声，林秋逸就破碎虚空离开了这个世界了
　　“几位姐姐，相公已经破碎虚空离开一年了，他还没有回来，不知道他会不会回来啊？”天山之上，十女一起坐在山巅看着雪花，郭襄幽幽的说道。
　　“是啊，相公已经离开一年了，我好想他。”陆无双双眼无神的看着前方，口中喃喃自语道。
　　“放心吧，我相信逸儿一定会回来的，他答应过我们的。”梅剑看着一片连绵不绝的山峰，口中坚定的说道。
　　“对，我们也都相信相公会回来的。”其余的几女听了梅剑坚定的话后，也都点点头，齐声说道。
　　“哈哈哈几位娘子，相公回来啦”就在几女的声音刚落下的同时，就听见一道带着磁性的声音传了过来，众女全都齐齐望去，顿时，就见她们前方的空间露出了一个黑洞，从里面走出了一男一女两人，那个男的牵着一个美丽女子的小手，正哈哈笑着从里面走了出来。
　　那个男的不正是已经离开了一年的林秋逸吗？
　　“相公，你回来了”
　　“嗯，几位宝贝想我了没有啊？”
　　“想，相公，我们天天都在想你，对了，相公，你还会离开我们吗？”
　　“不回了，相公会永远的陪着几位宝贝，直到天荒地老哦，海枯石烂，永不离弃”
　　（本书完）