神雕杂传 1-16
第一回
  
  郭靖黄蓉步入洞房,郭靖当机立断，一只手托起黄蓉的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她的亵裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。黄蓉“啊”的一声惊唿，这才发现自己已是完全赤裸的了。光熘熘一丝不挂的玉体横陈在床上，横陈在郭靖急色的眼中。在那神秘的三角地带，黑色的森林显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。在郭靖灼灼的眼光下，黄蓉羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……”她的话还没说完，郭靖已一手一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。她那最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在郭靖眼前！郭靖把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。黄蓉撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开郭靖色迷迷的视线。郭靖当然不会让到手的胜利轻易熘走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。黄蓉的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。　“靖哥哥…………不要啊……不要……啊啊啊……”黄蓉一边忘情的呻吟，郭靖再也按耐不住他高涨的性欲，他将黄蓉压在床并用他那粗大的肉棒来回挑逗着黄蓉湿湿的花瓣。黄蓉忍不住郭靖的挑逗，便淫声叫道：“噢……靖哥哥……我要……快嘛！” 　　郭靖却装傻问道：“我的亲亲蓉儿，你要什么啊？” 黄蓉羞道：“我要……靖哥哥粗大的肉棒插入蓉儿的小穴穴。” 郭靖将黄蓉的香臀抬起，并将肉棒应声插入，一股鲜血流出黄蓉将处女之身献给郭靖,下身一阵剧疼但黄蓉忍着疼立即淫叫道：“噢……好爽……靖哥哥的肉棒插得蓉儿乐死了……啊……啊……别停啊……快点……快点插死蓉儿的穴穴……” 　　郭靖说道：“噢……我的好蓉儿……噢……你的穴好紧……你的穴夹着我的肉棒夹得好紧……” 　　郭靖的肉棒一次一次的插入黄蓉的神秘地带，床上满是两人的爱液。黄蓉一次一次的到达高潮，一次次的淫叫着：“噢……我要丢了……靖哥哥的肉棒顶得蓉儿快死了……快……快……噢……美死了……顶到我的花心了…… 啊……啊……” 　　郭靖来回的抽插着，终于将一股阳精射入黄蓉的穴里…… 　　黄蓉与郭靖初试云雨之欢，少年人不由得意气风发，每日守在一起，再也不肯分开，少不得日日交欢，彼此将对方的身体都熟悉的连一根寒毛的长短都了如指掌。 过了一阵黄蓉怀上了郭芙。

第二回

  十六年后，郭靖、黄蓉走入房内，说没几句话，郭靖突然一把揽住黄蓉的纤腰，道∶「蓉儿，我们开始练功吧？！黄蓉俏丽的脸抹出一道红霞，道∶「你先将灯火吹熄嘛！郭靖道∶「不要！成亲到今日，我都没有完完全全、在光亮的地方看过！每次都躲在棉被里、若隐若现，今日，我一定要好好看个清楚！黄蓉羞道∶「靖哥哥，你什麽时候变那麽奇怪？！郭靖突然紧紧抱住黄蓉，两人深情亲吻，郭靖一面解开自己的衣物，一面也解开妻子的衣裤。郭靖此时已经全裸，黄蓉也只剩贴身肚兜、亵裤，半裸的身体，光滑的裸背、细致白晰的手、腰，杏黄肚兜包着的丰满胸部，随着郭靖的不规矩，在黄蓉偶而洞开的衣服边缘丰挺雪嫩地乳房若隐若现，黄蓉道∶「靖哥哥，我们到床上。朷郭靖笑道∶「不！蓉儿，今天不用床。」郭靖反而后退一步，仔细瞧着黄蓉半裸的身子，瞧的黄蓉浑身不自在，用双手臂抱胸遮助兴黄色的肚兜。郭靖看着妻子半裸的胴体，不禁赞道∶「真美，蓉儿，你真是出落的玲珑标致，能娶到你，真是我的福气！」郭靖说罢，走回黄蓉的身前，双手绕到黄蓉背后，开始解开黄蓉肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结，随着绳结被解开，黄蓉肚兜松落，黄蓉一手按胸，让那松落的肚兜遮住胸前的一对玉峰，郭靖将黄蓉的手托高，遮在胸前的肚兜随之飘落地板，丰满的乳房弹跳出来，郭靖握住黄蓉乳房，温柔抚摸、低头吸吮，郭靖脱掉黄蓉的亵裤，黄蓉雪白修长的大腿与曲线优美的臀部，出现在郭靖面前，郭靖一寸一寸欣赏着黄蓉，说道∶「蓉儿，你真不愧是中原第一美人，想当年，那采花淫贼欧阳克建到你就神魂颠倒，还差一点破除了自己「从不用强，皆女自愿」的习惯，想要泄指于你。黄蓉一面娇喘，一面道∶「都陈年旧事了，还提它作甚？！」郭靖道∶「蓉儿，你那麽美，若有一天有人想泄指于你」，我又因为某些原因救不了你，或者，你红杏出墙了，那该怎麽办？！朷黄蓉道∶「靖哥哥，我一生一世都忠诚于你，一来我生性爱洁，熟读圣人之书，知贞守节，若遭奸人意图泄指，我宁愿一死也不受污辱，二来我的身子、脸孔再艳丽，都只属于你一个人，怎麽会「红杏出墙」？郭靖感动道∶「你虽已经三十出头，看起来仍不过二十四、五岁，不像我老的快，你清丽的脸庞，带着美艳、高雅、慧黠，又有玲珑标致的身材、细致雪白的肌肤，带着成熟女人的风韵，对我这傻大个儿又那麽好，我真是感动。」房内郭靖正抚摸着黄蓉每一寸细腻肌肤，尤其是黄蓉的乳房与花瓣，没多久时间，黄蓉也兴奋的蠕动配合，花瓣湿润的流下花蜜。朷郭靖一使力，将黄蓉抱起，并将黄蓉两腿夹在自己腰际，黄蓉花瓣处毛发磨着郭靖下腹，纤纤两手环住郭靖脖子，郭靖埋首亲吻着黄蓉的乳房，昂首的肉棒渐渐接近黄蓉湿润的洞口，双手紧紧抓住黄蓉的粉嫩丰臀。此时突然传来阵阵荡人的喘息、浪叫声，原来郭靖已将肉棒插入黄蓉花瓣深处，开始努力的抽插，随着抽插的勐烈，郭靖不由得跨出一两步，黄蓉也随着震动更加激动，郭靖、黄蓉已来到衣柜前，郭靖将黄蓉转个身子放下，黄蓉眯着媚眼，双手趴扶在衣柜，郭靖就从黄蓉背后插入，不断抽插，双手抓着黄蓉的腰际，黄蓉的柔嫩丰臀也随着肉棒抽插一下一下撞在郭靖腹部，激动的黄蓉全身无力，将自己身体趴在衣柜上。郭靖努力的在黄蓉花瓣抽送，黄蓉不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰躺在郭靖胸怀，郭靖一面托起黄蓉臀部，继续抽送，一面揉摸着黄蓉的乳房，接着，激动的郭靖突发勐劲，将黄蓉整个正面贴挤在大衣柜上，没多久，两人陆续达到高潮，郭靖将精液一滴不漏送入黄蓉体内，这一晚过去，没过多久时间，黄蓉就发现隔了十多年后，自己又怀了第二胎。

第三回
  夜晚时分，宵禁肃杀的气息弥布在襄阳城内，街道上冷冷清清，只有寒冽的风偶尔卷起一些碎纸、尘沙，城墙上守军目光亦亦地盯着不远处忽必烈的蒙古军营地，丝毫不敢松。城中将军府邸，镇边威武将军吕将军、大侠郭靖、一灯大师座下渔樵耕读四大弟子之三侠武三通、武三通之子武修文、武敦儒、丐帮新帮主鲁有脚等人聚集在一个房间门前廊上面色凝重的走来走去，房间内传来忽及忽徐的呻吟声。朷武三通∶「黄帮主不知道现在情况如何了，今天遭到霍都王子和达尔巴的伏击，他们虽不敌而逃，可是黄帮主妄动真气，好像要早产了。郭靖也一脸焦急的道∶「空有一身武功，在这关头却什麽也帮不上。朷吕将军∶「是啊！蒙古军这时如果攻过来怎麽办，少了这位文武双全、机智谋略过人的女诸葛，我方大大不利啊！听到将军此言，众人心中均想∶「这将军真是脓包！」一个俏丽的少女从走廊尽头匆匆走过来，正是郭靖、黄蓉的黄花闺女－－郭芙，白里透红的肌肤衬着少女的青春气息，饱满的胸部不同于同年龄女孩，大、小武看见梦中情人到来，不禁眼睛一亮。武三通见状，咳杖一声，低声说道∶「你们忘记杨兄弟的话了？」大小武闻言，心神一凝，不敢再看。郭芙见平常跟前唿后的两人竟然没跟她打招唿，觉得非常奇怪，走近两人身旁，问道∶「干嘛不理我？」大武（修文）道∶「在你对我们兄弟坐下选择之前，我们心中就只有国家安危，儿女私情已不再困扰我兄弟俩，你自便吧！」郭芙闻言∶「又是杨过那小子跟你们胡说什麽了是吧！好！好！你们两个我都不要！」说完就气唿唿坐在廊前阶梯，不再理俩人。武三通此时想起上午，俩兄弟为了郭芙，竟相约城郊决斗，伤透老父的心，幸得杨过适时得到消息前来阻止，否则后果真不堪设想，想到这里，不禁担心起杨过来，就问郭芙∶「杨兄弟呢？」郭芙冷笑∶「还不是和小龙女待在房内不知在作些什麽苟且的事。」郭靖闻言大怒∶「芙儿！一个女孩子家嘴巴不干不净的再说些什麽！听到父亲责备，郭芙虽不甘心，但也不敢造次，闭住樱桃小嘴安静下来。而在官邸后院的另一头，一对俊男美女正在讨论着一些事情，正式杨过和小龙女，如婴儿般雪白晶莹细致的肌肤、飘逸的长发、姣好的脸庞和惹人怜惜的气息，让杨过目光一秒中也舍不得离开。小龙女叹口气问道∶「你什麽时候才要动手杀郭靖、黄蓉，你身上的情花毒只剩五天就要发作，赶到绝情谷日夜不停也要一天，再不取他们的人头交给裘千丈，就没的救了！朷杨过∶「我知道，但郭伯伯、郭伯母身系整个襄阳城和中原的安危，且郭伯伯忧国忧民、大仁大义，对我如同几出，实在不敢动手，反正，只要我们真心相对，只有几天也是好的。」

  小龙女∶「好吧！反正我总说不过你，我想喝口茶，帮我拿一下，我想在花园多看一下月亮。」杨过∶就依你。走廊这一头，房间内一个美艳的妇人深锁眉头，汗流满面，慧黠的大眼有几滴泪珠在打转，正是艳名远播、中原第一美女黄蓉，身旁只有一个产婆陪伴。随着急促的唿吸起伏的胸部，证明上天对女人的不公平，岁月并未在黄蓉身上留下痕迹。一来与郭靖结婚的早，在她十八岁登上丐帮帮主那一年就正式嫁给郭靖；二来黄蓉的爹东邪黄药师传下桃花岛养颜的药方与密传奇功，加上黄蓉天生丽质的特殊体质，以致于三十二岁的她，看来只有二十四、五岁，年轻的身体但充满成熟女人的气息。

  虽已临产，却无一般怀孕的女人浮肿，依然是清丽可人的脸庞，产婆在一旁叹息道∶「生过一个孩子，肚皮竟然一点皱纹没有，皮肤依然平滑细致，真不可思议。我看，只有外面那个叫小龙女的可以稍微比美夫人。黄蓉在虚弱痛楚中勉强挤出一笑∶「阿婆，你说笑了。朷良久，房中传出娃娃的哭声，郭靖在房外欣喜万分，房内产婆忙着安顿婴儿、清理产後的残馀物，「恭喜夫人，是龙凤双胞胎。」清理好，产妇正准备出门外报喜讯，话才说完，小龙女转身抱起一个婴儿，一步一步的往外走。「对不起，郭伯母，我要用她换救过儿的解药，我要赶去绝情谷，晚了，过儿就没救了。「不！不要！不要！！」黄蓉的惨呼唤不回远去的女儿。


第四回

  话说那日杨过与郭芙在襄阳郭府之中因郭襄和大小武兄弟的事言语冲突以致动手，郭芙怒火难忍，抓起淑女剑往他头顶斩落。杨过中毒後尚未全愈，四肢无力，眼见剑到，情急之下只得举右臂挡在面前。那淑女剑锋利无比，剑锋落处，杨过一条右臂登时无声无息的给卸了下来。杨过被郭芙砍伤手臂后，来到神雕处，神雕用特殊治疗方法接上杨过断臂，又帮杨过练成缩骨神功，将治好的断臂隐藏，以便对付高手时让其防不胜防，神雕又拿来蛇胆让杨过服下，以缓解情毒发作，又弄来一个箱子给杨过，一阵好奇打开以后，发现里面箱内装有几本书，一本是《闺房秘术》，书中记载着一些淫戏的招式图录，面不但写了很多关于怎样与女子调情，怎样使女子达到高潮；更有一些自己闻所未闻，见所未见的性爱插图，什麽老汉推车、隔山捣火、老树盘根、凤交颈、兔吮毫、肛交、口交、乳交┅┅等等。还有一本秘籍是一个采花大盗的内功心法，这种内功练成之后，只要每天都有女人与之性交就能久战不疲，而本身的功力也会因性交的次数而更为增加，另一本是《淫药秘术》是各种淫药的配制方法，杨过是少年对男女之事正是感性趣的时候，对这几本书爱不释手，白天和神雕练习武功晚上就看淫书几乎快要背下来但依然舍不得丢弃。杨过觉得武功有了很大进展又想起伤臂之仇，背负玄铁重剑下山报仇敌。杨过翻过城墙来到郭府听到正为郭靖、黄蓉二人面红耳赤，言语各不相下，为此事争执过多次。几次要严惩郭芙，都被黄蓉又哭又说阻止，使得郭靖拿她没法。这晚郭靖走到女儿房外，便要斩落女儿右肩，以慰杨过断臂之痛。突然呼的一声，窗中跃入一人，身法快捷无伦，人未至，棒先到，一棒便将郭靖长剑去势封住，正是黄蓉。原来黄蓉素知丈夫为人正直，近於古板，又极重义气，这一次女儿闯下了大祸，在外躲了多日回家，丈夫怒气不息，定要重罚，早已命人牵了小红马待在府门之外，马鞍上衣服银两一应俱备，若是劝解得下，让丈夫将女儿责打一顿便此了事，那自是上上大吉，否则只好遣她远走高飞，待日子久了，再谋父女团聚。只见黄蓉连进数招，又将郭靖逼得倒退两步，接着连施诡计骗得郭靖被点穴倒在床上，动弹不得。黄蓉替郭靖除去鞋袜外衣，将他好好放在床上，取枕头垫在後脑，让他睡得舒舒服服，然後从他腰间取出令牌。黄蓉将棉被盖上，说道∶「靖哥哥，今日便暂且得罪一次，待我送芙儿出城後，回来亲自做几个小菜，敬你三杯，向你陪罪。」说着福了一福，站起身来，在他脸颊上亲了一吻。郭靖听在耳里，只觉妻子已是三个孩子的母亲，却是顽皮娇憨不减当年，眼睁睁的瞧着她抿嘴一笑，飘然出门。黄蓉爱惜女儿，心想她孤身一人回桃花岛去，以她这样一个美貌少女，途中难免不遇凶险，於是回到卧室，取了桃花岛至宝软甲用包袱包了，挟在腋下，快步出府，展开轻功，顷刻之间赶到了南门。只见郭芙骑在小红马上，正与城门守将大声吵闹。那守将说话极是谦敬，但总说若无令牌，黑夜开城，那便有杀头之罪。黄蓉手持令牌，走上前去，说道∶「这是吕大人的令牌，你验过了罢。」那守将见郭夫人亲来，又见令牌无误，忙陪笑开城，牵过自己坐骑，说道∶「夫人倘若用得着，请乘了小将这匹马去。」黄蓉道∶「好，我便借用一下。」朷郭芙见母亲到来，欢喜无限，母女俩并骑出城南行。黄蓉舍不得就此和女儿分手，竟是越送越远。母女俩行出二十馀里，已是中午，到了一个僻静小市镇上，眼见店铺已经开门。黄蓉道∶「芙儿，咱们同去吃点儿饮食，我便要回城去啦。」两人走进一家饭，叫了些熟牛肉、面饼，母女俩因分手在即，谁也无心食用。黄蓉将软甲交给女儿，叫她穿在身上，又反复再三叮咛，在道上须得留心这些、提防那些，但一时之间又怎说得了多少？眼见女儿口中只是答应，眼眶红红的楚楚可怜，平时爱娇活泼的模样尽失，心中更是不忍，一瞥眼见市镇西头一家店前摆着一担苹果，鲜红肥大，心忖道∶「去买几个来让芙儿在道上吃，这便该分手啦。」说道∶「芙儿，你多吃几块面饼。吃不下，也得勉强吃些，这兵荒马乱之际，前面也不知到那里才有东西吃。我过去买点物事。」说着站起身来，到那卖苹果的担子。她检了十来个大红苹果放入怀中，顺手取了一钱银子，正要递给果贩，忽听得身后一个女子的声音说道：“给秤二十斤白米，一斤盐，都放在这麻袋□。”黄蓉听那女子话声清脆明亮，侧头斜望，见是个黄衣道姑站在一家粮食店前买物。这道姑左手抱着个婴儿，右手伸到怀中去取银两。婴儿身上的襁褓是湖绿色的缎子，绣着一只殷红的小马，正是黄蓉亲手所制。她一见到这襁褓，登时心头大震，双手发颤，右手拿着的那块银子落入了箩筐。这婴儿若不是她亲生女儿郭襄，却又是谁？只见那道姑侧过半边脸来，容貌甚美，眉间眼角却隐隐含有煞气，腰间垂挂一根拂尘，自然便是江湖上大名鼎鼎的赤练仙子李莫愁了。黄蓉从未和这女魔头会过面，但这般装束相貌，除她之外更无别人。黄蓉生下郭襄后，慌乱之际，模模糊糊的瞧过几眼，这时忍不住细看女儿，只见她眉目娇美，神姿秀丽，虽是个极幼的婴儿，但已是个美人胎子无疑，又见她小脸儿红红的，长得甚是壮健。她兄弟郭破虏虽吃母乳，还不及她这般肥白可爱。黄蓉又惊又喜，忍不住要流下泪来。李莫愁付了银钱，取过麻袋，一手提了，便即出镇。黄蓉见事机紧迫，不及去招呼郭芙，心想：“襄儿既入她手，此人阴毒绝伦，若是强行抢夺，她必伤孩儿性命。”眼见她走出市梢，沿大路向西而行，于是不即不离的跟随在后，又想：“她是过儿的师伯，虽听说他们相互不睦，但芙儿伤了过儿手臂，他们古墓派和我郭家已结上了深仇。倘若过儿和龙姑娘都在前面相候，我以一敌三，万难取胜，只有及早出手，方是上策。”眼见李莫愁折而向南，走进一座树林，当下展开轻功，快步从树旁绕了过去，赶在李莫愁的前头，突然窜出，迎面拦住。李莫愁忽见身前出现一个美貌少妇，当即立定。黄蓉笑道：“这位想必是赤练仙子李道长了，幸会幸会！”李莫愁见她窜出时身法轻盈，实非平常之辈，又见她赤心空拳，腰带间插着一根淡黄色

  竹杖，一转念间，登时满脸堆欢，放下麻袋，□衽施礼，说道：“小妹久慕郭夫人大名，今日得见芳颜，实慰平生。”当今武林之中，女流高手以黄蓉和李莫愁两人声名最响。清净散人孙不二成名虽早，武功远不及两人。小龙女则年纪幼小，霍都王子终南山古墓败归，小龙女始为人知，大胜关一战，更是名扬天下，但毕竟为时未久。黄李二人一个是东邪黄药师娇女、大侠郭靖之妻、身任丐帮帮主二十余年；另一个以拂尘、银针、五毒神掌三绝技名满天下，江湖上闻而丧胆。此时两人初次见面，细看对方，均各自惊奇：“原来她竟是如此的一个美貌女！”心下都严加提防，都想对方既享大名，必有真实本领。黄蓉笑道：“道长之名，小妹一向是久仰的了。道长说话如何这般客气？”李莫愁道：“郭夫人是天下第一大帮丐帮前任帮主，武林中群伦之首，小妹真是相见恨晚。”两人说了好些客套话。黄蓉笑道：“道长怀抱的这个婴儿，可爱得很啊，却不知是谁家的孩儿？”李莫愁道：“说来惭愧，郭夫人可莫见笑。”黄蓉道：“不敢。”心想眼下说到正题了，一说翻便得动手，心中筹思方案，如何在动手之前先将女儿抢过，却听李莫愁道：“也是我古墓派师门不幸，小妹无德，不能教诲师妹，这孩儿是我龙师妹的私生女儿。” 黄蓉大奇：“龙姑娘没有怀孕，怎会有私生女儿？这明明是我女儿，她当面谎言欺诈，是何用意？”她可不知李莫愁实非有心欺骗，只道这孩子真是杨过和小龙女所生。李莫愁心恨师父偏心，将古墓派的秘笈“玉女心经”单传于小师妹，这时黄蓉问及，便乘机败坏师妹的名声。黄蓉道：“龙姑娘看来贞淑端庄，原来有这等事，那倒令人猜想不到了。却不知这孩儿的父亲是谁？”李莫愁道：“这孩儿的父亲么？说起来更是气人，却是我师妹的徒儿杨过。”黄蓉虽然善于作伪，这时却也忍不住满脸红晕，心下大怒，暗道：“你把我女儿说成是龙姑娘私生，那也罢了，但说她父亲乃是杨过，岂非当面辱我？”但这怒色只在脸上一闪而过，随即平静如常，说道：“胡闹，胡闹，太不成话了。可是这女孩儿却真讨人欢喜，李道长，给我抱抱。”说着从怀中取出一个苹果，举在孩子面前，口中啜啜作声，逼那孩子，说道：“乖孩子，你的脸蛋儿可不像这苹果么？”李莫愁自夺得郭襄后一直隐居深山，弄儿为乐，每日挤了豹乳□饲婴儿。她一生作恶多端，却也不是天性歹毒，只是情场失意后愤世嫉俗，由恼恨伤痛而乖僻，更自乖僻为狠戾残暴。郭襄娇美可爱，竟打动了她天生的母性，有时中夜自思，即使小龙女用“玉女心经”来换，也未必肯把郭襄交还。这时见黄蓉要抱孩子，便如做母亲的听到旁人称赞自己孩儿一般，颇以为喜，笑吟吟的递了过去。黄蓉双手刚要碰到郭襄的襁褓，脸上忍不住流露出爱怜备至的神色，这慈母之情，说甚么也是难以掩饰。她对这幼女日夜思想，只恐她已死于非命，这时得能亲手抱在怀中，如何不大喜若狂？李莫愁斗见她神色有异，心中一动：“她如只是喜爱小儿，随手抱她一抱，何必如此心神震□？此中定然有诈。”猛地□双臂回收，右足点动，已向后跃出两丈开外。她双足落地，正要喝问，只见黄蓉已如影随形般窜来。李莫愁将负在肩头的麻袋一抖，袋中二十斤白米和一斤盐齐向黄蓉劈面打去。两人这就交起手来终是黄蓉聪明一等使诈制服了李莫愁了，夺回女儿，回头去找郭芙却碰到杨过正欲挥剑砍郭芙的手臂，其实杨过只想吓吓郭芙并想直砍，黄蓉爱女心切挥着打狗棒法向杨过攻去，杨过看黄蓉攻来心想正好考检新学武功的进展，就与黄蓉交起手来，两人交战五十回合杨过感到武功果然进展很快，而黄蓉也看出来杨过是在和自己切磋武功并末下重手，看杨过武功进展神速，暗暗称奇。可是两人忽略一个人那就是李莫愁她对黄蓉刚才使计胜了自己夺回郭襄樊很是不平，偷偷向黄蓉射出冰魄淫针，此暗器是她从《五毒秘传》新近打制的，用过一次效果很好，只要人中了此针就会催化人性中埋藏的淫邪的本性，男人中了变成一个棘手催花的淫魔，女人中了就会变成人尽可夫的淫妇，杨过耳聪目明听到暗器的声响，他不想暗器伤着黄蓉，毕竟是自己的伯母在桃花岛上曾对自己从养育之恩，就用胳膊挡住暗器他没对李莫愁的冰魄银针放在心上，他曾中过两次，可他不知这是李莫愁新冰魄淫针，针入肉内马进入全身，催发了他人性中恶念再加上先前在神雕读得几本淫书，效果更加剧了，淫性发作眼前，黄蓉那清秀脱俗的气质，她那迷人的容貌……正好拿这个女人泄欲，黄蓉酥胸下起伏的双峰，那一段雪白无暇的玉颈，令杨过感到一阵燥热，见到黄蓉，杨过对她的乳波臀浪无法忘怀，杨过制定好擒拿凌辱黄蓉的计划，过仔细地打量眼前的佳人，虽然刚生完小孩，但黄蓉身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，黄蓉姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着黄蓉浑圆的白臀。黄蓉身材极其匀称，穿着一身夏装，显得十分丰满，有一张成熟少妇的脸，肌肤雪白，俏黄蓉上身穿着米黄色的针织上衣。由于是针织的，微微有些镂空，所以在较弱的光线下，显得有些半透明，可以明确地辨别黄蓉上衣内的胸衣是件半截的背心，布料并不多，下沿的位置刚好及到胸下。上衣过腰一寸，显得短更加衬出黄蓉的英姿，下摆没有束起。下身是一条长裤，一双白皙脚上穿着黑色凉鞋。黄蓉刚生完小孩，体力虚弱，杨过单手对付她的招数都使向黄蓉的胸脯，黄蓉为了不让杨过轻薄自然招数显得零乱，一会黄蓉已满头大汗，两人斗了半个时辰黄蓉渐渐力却。杨过边打斗边淫视着黄蓉，见黄蓉一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的青春少妇啊。又十几回合下来，黄蓉已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得黄蓉的妩媚，黄蓉面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。杨过色性大起，以一手“擒拿手”，企图抓住黄蓉。好个黄蓉见她，腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与杨过又斗了几十个回合，怎奈是黄蓉产后体力不支，手脚渐趋无力。杨过见状，不由愈来愈快捷，企图擒住黄蓉，黄蓉虽然力拒杨过，但终因力乏，突然杨过手指点向黄蓉波涛汹涌的玉乳，黄蓉又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知杨过这手是虚招，他突然变招黄蓉已经露出破绽，杨过伸手扯断了黄蓉的腰带，黄蓉大惊，为了避免裙子下落，黄蓉赶忙用左手去扶裙子，另一手迅速拿着打狗棒，连使五、六种身法，均无法突破杨过拦阻，黄蓉争胜之心陡起，下手不再容情。只见棒似飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。杨过未料黄蓉棒法竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招。他施展刚学到的密技“淫尊十八摸”，一会往黄蓉脸蛋上摸去，一会往黄蓉手臂捏去；一会儿探向黄蓉胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令黄蓉难以招架。黄蓉不禁心中骇然，胆气越怯。此时杨过已摸清棒法变化，他一记 “美人宽衣抚玉乳”，手掌直探黄蓉胸前，黄蓉大吃一惊，慌忙以“玉带围腰”横棒打其手臂，杨过手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”，只听“锵”一声，打狗棒落地，黄蓉已跌入杨过怀中怀中。杨过突然将黄蓉认为断了的手伸出，点中黄蓉的要穴，俘虏了黄蓉。李莫愁见奸计得逞，就出招攻向郭芙原来黄蓉在与杨过打斗时将郭襄让郭芙抱着，郭芙看母亲落入杨过之手吓傻了，一招下来，郭襄再次落入李莫愁之手，李莫愁得手后运起轻功跑掉了，黄蓉虽然被杨过制住但她想杨过不能对她怎样，就对郭芙道：快去救你妹妹，郭芙这才缓过神来骑着小红马去追李莫愁。

第五回
  黄蓉今年原已叁十二岁，但她桃花岛名门家传、内力深湛，又兼天生丽质，因此看来约莫只有二十五、六岁。丰满美丽的身体充满成熟女子的气息，但脸庞依然是年轻白嫩、清丽绝俗，岁月似乎并未在她身上留下一点痕迹。他心道：这郭伯母威名远播，果不愧称为中原第一美人；委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。只黄蓉心知不妙，欲待挣扎，但穴道被点，一筹莫展。杨过选了一块平坦之地，解下外袍铺在地上，将黄蓉发髻解开放於其上，然後除光她身上衣衫鞋袜，将她衣袖撕成几条布条，把黄蓉双手双脚拉开绑在几棵树上；再解开黄蓉周身大穴，只留下颚一个穴道不解。黄蓉隐隐想到其中原由，不禁冷汗直冒，心乱如麻，几天不见过儿怎么变成一个淫贼，果见杨过奸笑道∶「解开你全身穴道，是因为我不喜欢我的女人一动不动像木偶一样；但我又怕郭伯母你这贞节烈女会咬舌自尽，所以留一个穴道没解，让你下颚无力。不过，虽说不能言语不能自尽，你的哑穴我可没点；所以郭伯母你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。今天我要好好玩玩郭伯母你了，过儿我一次玩女人，把您弄痛了，不要怪过儿，过儿在此先陪个不是啦。夕阳的馀晖在女神般的黄蓉赤裸的胴体上。艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的叁角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽不可方物。但杨过特意要羞辱他的战利品，故意一处一处从头到脚的品评她的身体各部；有时真心赞个两声啧啧叫好，有时偏偏故意摇头表示惋惜，随意嫌嫌各处大小、形状、颜色、软硬。黄蓉觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个男子一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。黄蓉眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎万段，偏生一口真气硬是提不上来，一身武功派不上用场，区区几条布条便让一代女侠无法动弹。杨过的双手不再客气，从黄蓉玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最後双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。黄蓉只觉得身体一阵阵的酥麻，传来跟丈夫郭靖的抚摸完全不同的感觉。贞洁的她不觉欢愉、只觉恶心，但苦於无力张嘴呕吐。杨过只做不知，，抚摸黄蓉上身每一个敏感带。杨过摸了一会，见黄蓉双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，故意道∶「郭伯母，杨过不客气了！郭伯伯要戴顶绿帽子啦。除去自己的衣衫，将火热的肉体压在黄蓉赤裸裸的美艳胴体上。黄蓉眼看即将受辱，眼角不禁淌下泪来。杨过童心忽起，道∶可人的郭伯母，别哭，我来安慰你让你笑笑。」说罢，伸出右手，在黄蓉完全暴露的左腋下搔了一搔。手才接触到黄蓉细细软软的腋毛，只见黄蓉杏眼圆睁，死命的拉扯绑住她四肢的布条。杨过无意中的动作却让黄蓉反应如此激烈，玩心大起，又伸出另一只手搔她微微冒汗的右胁。黄蓉更加难受，紧闭双眼，却终於忍受不住，「噗嗤」一声，笑了出来。黄蓉心中叫苦不迭，只愿杨过刚刚那一摸是意外碰巧，望他快快去碰别处，却没心思去想那样是否更加糟糕了。要知黄蓉从小就是黄药师唯一掌上明珠，桃花岛上从无旁人胆敢靠她稍近，遑论呵她的痒。出嫁之後，夫妻之间亦自相敬如宾；敦厚老实的郭靖十馀年来待她以礼，除了例行敦伦之事外别不多碰她一碰。故黄蓉空知呵痒难受之医理，却从无机会知道自己身体何等脆弱敏感。今日黄蓉第一次遭人呵痒，偏又动弹不得，直是要她的杨过本只是随意摸摸，没想到会使黄蓉如此难受，惊叹道：「嘿嘿，真有趣，堂堂的郭伯母，叁十多岁人了，却也像普通小姑娘一样怕痒啊。嗯，这儿跟下面一样恁多可爱黑毛，也难怪怕痒了。口中惊叹，手下一点不停。黄蓉耳中听见杨过轻浮的折辱，脑中却乱成一团无法思考。咯咯轻笑随即转为哈哈大笑，越笑呼吸越是困难；只觉眼前天旋地转，目中事物时远时近，四肢百骸说不出的难受；尽想开口恳求，自尊却又不愿，只能祈求杨过快些生厌罢手。杨过却是清楚女子身上何处敏感，碰到他的玩物如此有反应，怎会轻易放过。再呵了黄蓉下一会痒，他转换目标，伸出舌头，轻轻舔吸他的俘虏敏感的肚脐眼；两只手亦握着她水般柔软的纤细腰间，十指不轻不重的用着巧劲又捏又抓。可怜黄蓉当场被他弄的死去活来，心中只盼自己能够昏厥过去，免得受此地狱般的折磨；偏生是清醒万分，杨过手指在她敏感肚皮上的每一次收缩与爬搔、舌头在她肚脐上每一下无法忍受的轻点，却是感觉的清清楚楚。不由自主的笑声中，不禁眼泪又流了下来。杨过见黄蓉委实怕痒，冷笑道，郭伯母别哭，现在好玩的才开始呢。」他停止动作，移到喘着大气、动弹不得的她光裸的双足边；黄蓉马上心里凉了一截，知道要糟。杨过手指有一下没一下的捏着黄蓉白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮她如玫瑰花瓣般的脚趾甲，弄得她又痒又怕，万般恐慌；欲待抛弃自尊开口求饶，却偏是穴道被点无法言语。杨过得意的大笑中，长指甲已经触到了黄蓉两脚脚心光滑柔软的涌泉大穴。只见这黄蓉敌登时如遭雷殛，一双美目忽地紧闭忽地大睁，嫩白赤裸的身体一如出了水的鱼般在绑住四肢的布条间疯狂的摆动，完美的两只脚掌拼命的左右摇动，十根白里透红的脚趾一张一合，想躲过杨过残酷的触摸，却是於事无补。杨过如妖魔般的微笑着，修长的手指有时顺着黄蓉足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦她的脚心，有时拨开她的脚趾，用自己的长发搔弄着她敏感的趾缝。黄蓉只觉得一颗心就要从口里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑得花枝乱颤中眼泪与冷汗却是大滴大滴的流下。杨过对女体的知识果然不同凡响，果真轻易让黄蓉首次体验到求生不能、求死不得的绝望。可怜黄蓉枉自满腹经纶，这时在酷刑下已经完全失去理性思考能力，连想求饶都想不到要如何求饶了。她已忘记自己全身赤裸一丝不挂、忘记现时正遭受死敌折辱，只知道时间如同停下了一般，这般千分万分的难受好似无止无尽。杨过自知这大名鼎鼎的黄蓉文武兼备、聪慧果决；她亦一直是毫无惧色、宁死不屈，从不假他师徒以词色。杨过绝没想到这没半个时辰前还高傲冷静的中原美女，一双光脚脚底竟如此纤细敏感。眼见连日来正眼也不瞧他一瞧的黄蓉，坚强的心防今日却被破得毫不费力，杨过自是得意万分；口中却故意道：「郭伯母笑得这样开心，显是十分喜欢。既然如此，那就再讨您欢喜些吧。他乐得继续施为，手底毫不留情。没过多久，杨过简单却有技巧的摩擦动作已将黄蓉逼至狂乱边缘，仅能任由自己放声大笑，赤裸的身体顺着敏感的双足传来一波一波的强烈感觉而自发反应。杨过含笑看着眼下这完全失控、疯狂挣扎的大字形美丽裸女，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，银铃般悦耳的娇笑声中混着珠泪，一双迷人的乳房胡乱甩动，哪里还有原来天下所熟知的大宋一帮之主、襄阳全城之倚的威严。又过良久，黄蓉渐渐全身脱力，连笑都没力气了，只剩低声呻吟。娇无伦的她张着红唇呻吟扭动的媚态，使杨过再也无法忍受，笑道：哈哈，怕痒的郭伯母，现在该听话了吧；杨过就饶过了你好了，省得你当真尿将出来，那可不妙。」双手停止动作，便开始亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。黄蓉下颚无力，只能任由他摆布。杨过捏够了仙女般的黄蓉令人爱不释手的胸部後，接着便改以舌头在白玉似的双乳上画圆圈。画了几圈而後，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。在遭杨过新奇的酷刑轻薄摆布之後，黄蓉不但意志粉碎，全身遭受过度刺激的神经更已完全开放；现在敏感的乳头又遭玩弄，无法抗拒的她只能更大口的喘着气。杨过吸了一会，将脸抽离开黄蓉的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。他再次的凝视着黄蓉极端纤细成熟的雪白肌肤；如脂般嫩滑，堪称世上少有。被拉开的双脚完全暴露了私处；大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的叁角地带白嫩的隆起。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂。杨过心中暗自赞叹，手上自也没闲着。黄蓉很快就感到杨过不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体。她疯狂似的乱动，但她身上的杨过却更加兴奋道；「倒要看看郭伯母功夫练不练的到下面，那里有没有比较耐摸耐操。杨过两支手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗。叁十馀年来保持冰清玉洁，今日竟遭丈夫之外的无耻男子如此恣意羞辱侵犯，坏她清白的不是别人，竟然是自己从小看大，视他为子侄的杨过。随意刺激折磨自己身体、利用自己无法控制的生理反应供其嘲笑取乐，一生自视甚高的黄蓉此时几乎快崩溃了。偏生她四肢被缚、内息不畅，此时此地一身绝艺却是毫无用处，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。凑下嘴去，杨过灵活的舌尖在黄蓉可人的花瓣缝上不断游移。杨过笑道∶「郭伯母，在下武功就算比不上你那名满天下的郭伯伯，这方面的技巧可绝对比他强上千百倍。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还不流出来。到时再看看才貌双全的郭伯母，流出的水倒有何特别之处。杨过的口交非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现黄蓉某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。杨过如此的口技连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲；黄蓉身体既无异常之处，对男女之事亦绝非经验丰富，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。看到黄蓉的反应，杨过感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。杨过的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。杨过抬起头道：「嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。」黄蓉羞得满面通红，只能以尽力抗拒杨过的挑逗来回应。但女子的身体是诚实的，就连誉满天下的女侠黄蓉也不例外。无法动弹的黄蓉，阴部完全暴露在杨过充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质的郭靖从未给过她的快意冲向脑袋；她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？杨过对黄蓉的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强；渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。杨过笑道∶「嘿嘿，究竟堂堂的郭伯母也跟普通母狗没个两样，空说什麽叁贞九烈，给人剥光了再随便舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可谓极品，不愧你一生盛名。黄蓉见自己身体如此不争气，以致竟遭这畜牲如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。杨过吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下郭伯母充血涨大的阴核。这时候黄蓉湿润的阴道口已经完全大开；杨过顺势把舌头卷起插进里面。如同阳具插入时的快感突然产生，黄蓉不禁发出啊的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力；只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。杨过继续激动的用舌头深深的攻击黄蓉的阴道。当黄蓉下身的入口更加扩大和湿润时，杨过用灵活的食指和中指深深插入黄蓉的花瓣。只见黄蓉不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然後落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。杨过的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，黄蓉下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。杨过的拇指在阴道外面不停地按摩阴核；黄蓉双手紧抓绑缚她的布条，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，黄蓉阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛；臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的草丛。旷野之中一片寂静，只有杨过手指与黄蓉湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声。杨过冷冷说道：是时候了。他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的黄蓉压下，迅速的将她下身的绑缚解开，然後挺腰靠近她的两股之间。杨过双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的黄蓉柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，然后将双腿架在自己的肩膀上，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部以恐吓示威。黄蓉自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现。偏生世间不一定永远邪不胜正。杨过腰部冷酷的用力，粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。红色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开；当杨过那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。杨过手指不禁用力，几乎要将黄蓉脆弱的脚趾夹断。只见她「啊。。。。。。」的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。黄蓉数十年贞洁最後终究被夺，脑中一团杂乱，几乎当场昏厥过去。侵入了她体内的杨过更是得意的笑道：郭伯母，在下此物可算名品吧。不知跟郭伯伯比起来，倒是谁擅胜场。嗯，看来您的下面倒似乎不讨厌新熟乍识的在下我，想必是郭伯伯略有不足吧。还是您事实上根本大小不拘一任欢迎呢？嘿嘿。黄蓉穴道未解，自然无法作答；被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。更有甚者，黄蓉被玩弄的肉洞早已脱离了她自己的控制。只见个艳冠群芳的黄蓉仰起头，上肢被绑的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终於放弃抗拒，不自觉的随着杨过的动作发出呻吟声。深深插入黄蓉体内的杨过将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然後猛烈吸吮。黄蓉感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。杨过再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向黄蓉脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，被点了穴的下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾液闪闪发光。杨过的双手也没闲着，放开黄蓉双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的乳头和富有弹性、令人爱不释手的乳房。黄蓉愈要勉力抗拒，感官越是集中在被杨过抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。同时由於身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。杨过运起内力，巨大而火热的阳具在黄蓉如丝缎般柔滑的阴道中以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般摩擦着黄蓉美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。黄蓉只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，自与郭靖洞房花烛夜以来从未有过的十倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，双腿使劲圈住杨过的腰，被绑缚的双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。须知郭靖黄蓉两人均甚是单纯，结十馀年来从未想到、亦不屑为此不登大雅的床笫之事耗费内力；今日黄蓉的成熟肉体头次，此种既是天赋异秉又配合深厚内力抽插的雄健快感，自己偏又内力全失无法运力抗拒，如何能够忍受？杨过炽热的巨物每一个动作都深深地撞击着黄蓉的子宫，肉棒将襄阳城中不可一世的女侠带往欲情的高峰。强烈的快感，使杨过不顾一切地用尽全力抽插有时又大力摇动胯部在里面转上一两圈。同样强烈的快感，却让他娇嫩的战利品努力集中最後的精神抗拒。黄蓉想咬紧牙关但下颚却无法用力，无法控制自己口里流出汤气回肠的娇吟声，只能努力的想着她的靖哥哥、她的女儿、她在襄阳保国安民的大侠，拼命想保住自己最後的尊严。但是脑中郭靖的面容偏生模糊不清，而自己滑嫩的臀部在杨过如此折辱下却尽是不听话的用力扭动。终於再也忍不住了。——啊，不行了。。。靖哥哥，蓉儿对不住你。。。芙儿，千万不要学娘。。。——流着眼泪的黄蓉，脑中模糊的郭靖、女儿、和襄阳城，一下混成了眼前杨过邪恶而清晰的俊脸，然後幻化成千万道光；雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在叁界中快速的交替往返，最後只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来——然後是黑暗中无止境的坠落。黄蓉达到绝顶高潮，杨过在她抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也将童子精射出。杨过就这样在淫神的摆布下将处男之身献给了黄蓉。杨过完全射出後，黄蓉的阴部仍无耻的缠夹住那不属於郭靖的阳茎，像是要挤得死敌一滴也不剩似地。杨过奸淫黄蓉时，心中有莫名的快感，这些年所受的怨气和伤臂伤妻怨气至今才稍得舒发。杨过伏倒在黄蓉柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻的享受不由自主的高潮後的馀韵。完全的凌辱了艳名远播的黄蓉，使杨过感到非常痛快。杨过吻了香汗淋漓的黄蓉一口，笑道：什麽武林正道、中原第一，好大的口气，原来也不过如此；叫起春来声音倒是好听。。。郭伯母，还没完哩，我们再继续享乐吧！」说完便解开黄蓉上身的绑缚，把她无力的双手重新绑在身後，然後将她抱起，开始了另一场凌辱。

第六回

  杨过强迫浑身虚脱的黄蓉跪下。黄蓉努力想站起来，杨过却粗暴的抓着她的头发把她的上身拉倒。夕阳之下，美艳无方的黄蓉一丝不挂的跪在旷野中，翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势；骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方黑中透红的美丽花园，还有乳白色的粘液慢慢淫靡的渗出。杨过手抓住趴在地上的黄蓉秀发，将红色的巨大阳物傲慢的送到黄蓉的嘴前。但黄蓉内力虽失，武艺仍在；那话儿一入黄蓉的口中，黄蓉便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。杨过屡试不得要领，无计可施，只好抓住黄蓉的脑袋，将自己的阳具插进黄蓉的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹。可怜黄蓉再度受辱，一滴泪珠从眼中流出。「郭伯母，你还是乖乖吞它吧，免得再无端吃苦了。」杨过语罢，举手运力住黄蓉柔嫩的屁股拍落，清脆的「啪」一声响，黄蓉雪白迷人的屁股顿时出现一个五指手印。黄蓉吃痛，但嘴巴中塞满刚从自己体内拔出、咸咸酸酸的肉茎，呼不出声。下颚穴道被点，连嘴唇都合不拢，想咬杨过也咬不下去。双手被绑的黄蓉既无力反抗杨过，又怕再遭他以酷刑折磨於自己，只好认命的移动着白晰的颈子，用无力的嘴唇摩擦着他。黄蓉心中羞愧，简直无以复加，她心想：「纵是夫婿郭靖的那话儿，自己也从来未曾含过，杨过这小鬼竟将那话儿强塞入口！」居高临下的杨过，阳具显得格外的粗壮雄伟，那前端部份虽塞入黄蓉口腔，但后面那一截仍旧是长度可观，尺寸惊人；黄蓉嘴含眼观，不禁愕然。黄蓉虽然冰雪聪明，这方面技巧既是毫无所悉，下颚又不能用力无法紧含，杨过从她口中所得快感自是有限。只不过杨过正陶醉於征服黄蓉的快感中，自有心理上的兴奋之处，也不觉得十分打紧。过了不久，杨过从黄蓉的口中拔出冒着热气的巨大阳物，只见龟头马眼一张一合有如活物一般，肉茎上的青筋亦是不断跳动。杨过再度的在黄蓉的面前显示他的骄傲，要她看个一清二楚。黄蓉可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳；想别过头去，秀发却被杨过抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。杨过突然绕到黄蓉身後。在一片旷野中，黄蓉的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，杨过拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。闭着双眼的黄蓉惊觉杨过已到身後，还来不及反应，杨过已迅速的将阳物对正黄蓉阴部，腰冷酷用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。喘气连连的黄蓉疲软的趴在地上，只有下身被杨过抱着，高高的抬起。杨过道：「郭伯伯想必没有如此像干狗一样玩过伯母；过儿今日可谓艳福不浅，哈哈。」杨过的巨大肉棒在被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出，黄蓉脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一汤一汤，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。约莫过了半炷香的时间，杨过仍没有要射精的感觉。他一只手揪着黄蓉的阴毛，另一只手却摸到黄蓉的阴核。杨过在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液；沾满淫水的手指轻轻擦过了会阴部，继续向黄蓉菊花蕾般的肛门摸去。杨过先在它的周围绕圈子，然後将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上；那里立刻如海参一样收缩。意想不到的地方受到攻击，黄蓉只感到污秽与恐慌。偏生双手绑在身後，无助的肛门哪里能抵抗入侵者。杨过的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，黄蓉疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近杨过的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。但杨过将黄蓉丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，黄蓉就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受杨过的肆虐，男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的给看到了。杨过用两手去抚摸黄蓉的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而黄蓉也在的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，黄蓉即使是闭上眼睛，也知道杨过一直盯着那儿看，杨过见到淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明艳动人，令他目瞪口呆，心想：黄蓉真是世上难得的娇艳尤物，连屁眼都比别人好看。手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄杨过把几乎要整个趴倒在地上的黄蓉用力拉起，感觉她的臀部恐惧的颤抖，柔声对她道：「我说郭伯母呀，你不要怕，你的屁眼儿可爱的很哪，一点也不肮脏。待会你就会像刚刚一样快活啦。杨过嘴里安慰，拿起黄蓉的打狗棒慢慢的插入黄蓉的肛门，黄蓉的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是杨过的打狗棒还是一下子就给插了进去，搅动几下他想看看黄蓉的肛门内干不干净，黄蓉下意识的想往前逃，但被杨过用手抱住臀部；只觉得连自己的靖哥哥都没给碰过的肮脏地方慢慢被撑开，一支冰凉的异物慢慢进入她的身体，打狗棒慢慢插进来的感觉，使得黄蓉从喉咙发出激烈的哭声。屁股的肉一下紧缩起来，同时身体向後挺。她不知那是他的打狗棒否则会当场气死过去，连同阴部内的肉棒在她的体内抽动。黄蓉又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中；只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。杨过将碧玉的打狗棒拨出来，上面只沾少许粪便，杨过很满意，杨过的手指开始触摸到黄蓉肛门里面，在指腹上稍加压力，然後揉弄起来。羞辱及厌恶使得黄蓉更是努力将肛门往里面收缩，但是杨过的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。黄蓉将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使杨过细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。杨过将整根手指在黄蓉肛内搅动，她雪白的身子也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。杨过的手指继续揉捏着黄蓉肠内，在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着黄蓉整个高挑苗条的身体般。黄蓉前後同时被辱，在强烈的感觉冲激之下，已忘了身在何处、自己是谁，早已不存在於她被耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹的脑海中；她只是任由自己正处狼虎之年的成熟身体直接随着杨过的动作反应。杨过运力同时快速抽插黄蓉前後两穴，渐渐感到黄蓉的阴道正慢慢收缩，知道黄蓉又要达到高潮了。杨过冷笑两声，突然停止动作，拔出阳具。强烈的刺激陡然停止，黄蓉刹时神智清醒，眼看着杨过含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，又是对杨过的恨意、又是对郭靖的歉意，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄後庭的难堪情况之下再次出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。杨过只是含笑不言，静静的搔弄黄蓉肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。黄蓉与郭靖共尝男女之乐十馀年来，自然从未如此遭自己夫君折磨於自己。她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什麽，更是瞧也不敢多瞧杨过一眼。只听嘿嘿一声冷笑，杨过又插入了黄蓉体内。黄蓉登时「啊」的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱後的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这麽快活，此生委实不枉了。杨过继续运力抽插，等待多时的黄蓉很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多麽想要抗拒了。只见杨过却又停了下来，只剩一只手指在黄蓉肛门内轻轻蠕动；黄蓉自然又是失望，又是难受。杨过也真好耐性，如此反覆竟有五六次，每次都是抽动一番後待她高潮即将来临时冷笑抽出。对适才得到一次高潮的黄蓉来说，食髓知味之後这种反覆的、欲求无法发的难受，又是另一种的酷刑。她在这种事上本无法与杨过匹敌，更何况战场是自己的身体？最後黄蓉再也抵受不住，流着体液的下体不断扭动，一双明眸带着泪光望着杨过，羞耻中却带着明显的求恳之意。杨过大笑，道：「郭伯母，总算你也熬不住了吗？要过儿插插也可以，那你丈夫如何呀？你要我插、不要丈夫，那你眼睛就眨上叁眨。不屑我插，就摇摇头。」黄蓉一怔；在杨过给予自己身子的强烈刺激下，「郭靖」两字已许久未在她脑海中出现。虽然不得发委实难熬，只要能获得满足，现在的她几乎什麽都愿意作，但杨过现在既提起自己丈夫，她又怎能不顾廉耻、不顾她与靖哥哥的坚贞大爱？黄蓉下体难受万分，脑中天人交战；这眼睛说什麽也眨不下去，但说要摇头，却又舍不得。这一迟疑已使杨过十分满足；更兼他自己也将忍受不住，不愿冒黄蓉最後居然仍是摇头的险，长笑一声，道「不摇头就是不反对，那就是肯让杨过决定；过儿就恭敬不如从命啦。」抱紧黄蓉下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什麽也不肯停了。忽见黄蓉全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，「啊啊啊咿啊。。。」的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。杨过只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。黄蓉弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；杨过赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。杨过眼见黄蓉在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的黄蓉身後，杨过一只手继续蹂躏她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前後揉搓，一张嘴在背後舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。黄蓉高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。杨过又随意抽插了一阵，见黄蓉神智渐复，笑道：「骚娘们，给过儿从後面插插果然快活吧！嘻嘻。羞耻的黄蓉不能言语，只是低头别过脸去。杨过故意将手指从黄蓉的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：「郭伯母的屁眼儿未必比普通烂乞丐好闻呢。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。」黄蓉生性极为爱洁，杨过手上并未真正有何异味。但黄蓉哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？她纵横中原十馀年，今日惨遭前所未有之身心巨大折磨凌辱，早已羞愤交加难以忍受；现在杨过再加嘲笑作贱於她，黄蓉一阵急怒攻心，只觉喉头一甜、眼前发黑，便自晕了过去。杨过见黄蓉突然昏晕，也不管她，自管将她晕厥在地的玉体用力拉起。趁黄蓉失去意识毫无反抗，杨过用他仍然怒张未缩的肉棒瞄准她两片白晰若雪的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体液润滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将黄蓉後庭的处女地给残忍地割了开来。剧痛之下黄蓉呻吟醒转。才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己肛门遭庞然大物所侵入。黄蓉只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，只跟过郭靖的黄蓉哪里知道世上还有肛交一事，恐惧及疼痛让她猛烈大大的摇着头、摆动着臀部。黄蓉无法运内力抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的长发胡乱的左右甩动，雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身流满香汗。阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来，由于黄蓉的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令杨过更加舒爽，一瞬间，杨过拔出了好不容易才插入的龟头。黄蓉的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。可是杨过轻易的将她用力搂近，把黄蓉的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，运起内劲，再一次强力的插进去。巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入黄蓉的直肠里。肛门再次衔住杨过最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。黄蓉被如此作贱，简直不敢相信。肛门与肉壁间毫无润滑，本来缩紧的女体突然翻转成拱型－－怎麽会有这种事情。。。。。有如从屁股用木棍次到喉咙的强烈痛感，使黄蓉脑海也麻木了她只觉有如一根木棍刺穿自己身体一般。五脏六腑像要被挤出来一样的感觉，激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头努力想要咬紧牙关。——世间竟有这等肮脏残酷的事。。。为何是我——充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，已使得黄蓉不知生命到此还有何意义。她不知道杨过从哪学来的这些淫邪招术对付自己，再尝到开阴破肛之痛后，但是黄蓉极为硬气，只是尽力忍耐。想到自己今日得以这般蹂躏自己最强劲敌兼世间最美尤物，强烈的征服感使杨过兴奋万分；不仅如此，黄蓉未经开发的柔软肛门和世间任何女子的阴道比起来，那更是十倍百倍强烈的收缩。当他终於逐渐的完全插入黄蓉直肠底部时，却也险些当场射了出来；他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。杨过倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品味这神仙般的快感。再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，肛门内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着他的动作，只见黄蓉菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。杨过脸上又露出了淫虐的笑容，黄蓉对这样奇怪的干法实在不敢相信激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关，杨过一面把黄蓉的头压在草地上，一面抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送，道：「嘿嘿，郭伯母呀，过儿今日让你领略领略肛交的乐趣！我俩等会完事之後，只怕郭伯母再也离不开过儿啦。黄蓉体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什么肛交的快感。她的身本已极为虚弱，依赖了数十年的内力又被制住、现下身子只较一般从未习武的女子更加柔嫩敏感，更加无法忍受痛苦。她心里虽是一百个不愿认输，勉力撑持忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始低声呻吟。杨过只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，黄蓉肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，而且体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。再抽插十馀下之後，两手压住黄蓉甩动的臀部。杨过将腰部扭的近些，紧抓住黄蓉的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，运起内力，腰部速度开始加快。热腾腾的肉棒一次又一次的陷入直肠中，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，黄蓉何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，脑里如遭雷轰，下身若受电击。「啊。。。！啊。。。！啊啊。。。！」她终於熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。要知黄蓉身体本已脆弱不堪、濒临崩溃边缘，杨过慢慢抽插还好，当她最是娇嫩隐私的内壁遭杨过运起内力快速磨擦时，这感觉只有裸身遭狂奔快马拖行急驰差堪比拟；那痛楚与羞辱却是百倍过之。这份痛苦远甚於刀割鞭打、远甚於生育之苦、远甚於世间一切酷刑，任黄蓉武功再高，终是血肉之躯；更何况她现时早已内力全失，无从抗拒？黄蓉仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号。杨过只是充耳不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，还是根本故意想要多听听这如花似玉的美人儿悦耳的呼号。杨过沉醉在成功给中原第一美女后庭开苞的巨大喜悦中，完全没有注意到胯下女人的痛苦呻吟。最让黄蓉痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉∶侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、脏，「呜┅┅！」她的心神崩溃了，绝望地摇起头来，向杨过发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在空中飞散。黄蓉平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。——疼啊停呀饶了我吧你到底要怎地我什麽都依你什麽都依你呀——无法言语的黄蓉在心里大叫求饶，可惜杨过就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。黄蓉一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，那可厌的排泄器官被人强奸的屈辱与羞耻感加上阵阵痛苦，使黄蓉的泪如雨下。那哭泣的脸庞，反而更添一股妖艳之美。杨过这时却也发出了不同的呻吟。杨过在抽出时突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是肛门内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之馀并未发现。他彷佛得到一种夺去黄蓉处女之身，使她在自己身下落红的胜利感；心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，大声的吼叫一声，全身发生痉挛。黄蓉只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然後喷出一股股的热流。杨过一次又一次的喷射在黄蓉的肠内，然後无力的将上身覆盖在她的背上。杨过慢慢的从黄蓉早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的肛口处流出，将她身下草坪染得湿湿的一滩。杨过故意将抽出的性器在黄蓉眼前晃动，又将精液与鲜血在她的脸上拭净。破碎的自尊再一次的被践踏，黄蓉倾国倾城的脸上，再度流下了两行清泪。杨过轻轻笑道：「郭伯母你被过儿强奸遍了，想到自己方被淫魔玷辱，，登时眼前天旋地转，又晕厥了过去。杨过凑近昏迷的黄蓉耳边，自顾自的说道：你的破肛之血被我保存起来了，说着用一块白布在黄蓉的肛门的口处沾了一些鲜血，保留做对黄蓉的破肛纪念，不知是幸抑是不幸，失去意识的黄蓉并未听到这些言语。


第八回

  早上起来，简单收拾了一下，坐上马车开始赶路了，杨过已不满足黄蓉毫无反抗地任自己奸淫，他需要黄蓉主动地和自己做爱，而方法就是淫药，他想到了《淫药秘术》的配制方法，准备给黄蓉用。想到这里又来了性欲，大白天在马车上做爱肯定不错，将黄蓉放到自己怀里，黄蓉知道杨过想干什么但现在是大白天在马车上，如果碰到行人怎么办，但穴道被点说不出话来，就一脸的怒气瞪向杨过，杨过哪里管她，黄蓉越生气他越高兴，使背对自己黄蓉坐到自己的大腿上，裉下黄蓉裤子，只让她露出屁股，自己也脱了裤子掏出肉棒，插入黄蓉的阴户，又拿出衣服严严实实盖住两人交合部位，以免黄蓉春光乍泄，现在的黄蓉只属于他自己，这样别人看到只是女人坐男人怀里，而不是再交聘，黄蓉这才舒了一气，杨过将马车往坑洼的道路，这样一颠坡就是一次坐插，车的不稳，真的使得肉棒在穴里前後移动很爽，两人交合一路最后杨过居然将车赶到一座小城，在小城的熙熙嚷嚷的大街交聘，黄蓉差点气疯了，幸亏衣服把两人的交合部位庶住，黄蓉一路上忍耐着坐插的快感一声不吭而杨过也只是粗重的呼吸，但在大庭广众下终於因极度羞耻而昏死在杨过怀里。杨过一只手伸入盖住两人交合的衣服里面给黄蓉和自己穿上裤子，找了一家客店安顿好黄蓉，在分别配到几家药铺，买了药，又到玉器店打了一种输药具，这种输药具一个是圆桶一个圆棒有蜡烛粗，那个圆桶的一端还档板，圆棒有30厘米长，到了一家客栈，开始练药，按照方法配好开始煮沸，又倒进一个模子里，凝固成型一种黑亮的弹状的药丸正好能放入输药具的圆桶中，练了二十棵，装起来包好，因白天的事黄蓉恨死了杨过，只躺在床上睡觉打发自己屈辱的时光，杨过也觉得今天自己太过份了，没去惹黄蓉，天黑就搂着黄蓉睡觉了。

  过了一晚，杨过和黄蓉又开始赶了天的路，快到傍晚时，在无人光顾的地方停了下来，到了一个河边的地方，先在一块地上挖了一个坑，让黄蓉蹲下，屁股正对着坑，杨过脱下黄蓉的裤子，露出了雪白鲜嫩的臀部，杨过开始发功，黄蓉忍不住开始了大便，连屎带尿一起出来，一根根黄黄的大便从黄蓉肛门中排出来，掉在坑里，黄蓉又在这个男人面前排便差点羞耻的昏过去，终于排完了杨过拿起边上的竹片，在黄蓉屁股中间刮了一下，然後把竹片投到河里。黄蓉一生娇贵，一见之下几乎昏倒让他用这样的小竹片清洁自己的身体是不可能想象的，在这里杨过不但占有她们的肉体，侮辱她们的人格，连女子最基本的爱乾净的权利都要剥夺，长期这样的生活，恐怕自己都会觉得自己不再是人了。自己越是抗争，越是感到屈辱，杨过就越能感到快感，反正受辱是难免的了，倒不如装出一副无所谓的样子，杨过将粪坑填平，把黄蓉像抱小孩撒尿似抱起到另一个地方，约有半米高的石头，黄蓉开始感到又要残酷的肛交吗，太可怕了，杨过打来一盆水，给黄蓉洗屁股，特别是肛门刚大过便，杨过洗的特别细，用手不断的沾水抠搓肛门，洗的干干净净，连黄蓉都感到满意，黄蓉蹲在石头虽然能说话，但能和杨过说什么呢，求他只能让他更得意，自己要刚强些，虽然被强奸多次了，但身为俘虏是没有办法的，只能默默的忍辱负重了，心理做好肛交的准备，免得叫出声让杨过高兴，杨过感到洗干净了，拿出了他新配制的药，又拿出了输药具，他要干活了，首先拿出那个玉圆桶，将带档板的一端档在肛门口处，松开手黄蓉的腚沟刚好衔住玉圆桶，然后拿出弹形的药丸放入圆桶内，又将玉圆棒套入圆桶内，杨过一手把住玉桶，一手拿着玉棒开始推入，药丸顺着玉桶顶入黄蓉的肛门，玉棒继续向前，停住了，药丸被完全塞入黄蓉的肛门深处，杨过松开手，看着郭伯母的屁股沟夹着圆桶，玉棒插在肛门内，只有一小头露在外面，背着手观察黄蓉身体的变化，黄蓉感到有东西插入自己的肛门内时，身体微微一颤，以为是是杨过的阳具，但到插入时一点也不疼，一个又滑又凉的东西滑入自己的肛门，自己的肛门不知被什么东西插着，之后杨过一点动作也没有，过了一会儿，黄蓉感到自己的肛门内有什么东西化了似的，一股粘粘的液体在自己肛门内里面蠕动，自己身体不断的发热，又开始燥热难当，下体有种说不出来的骚痒，阴道开始分泌爱液，身体发汗，杨过见黄蓉有了变化，知道药发挥了作用，拨出玉棒，拿下玉桶，又解开黄蓉周身大穴，说道：郭伯母您自由了，黄蓉感到自己内力和武功恢复了，提起裤子，从石头上跳下准备逃走，但下体突然感觉像千万只蠓虫在桃源洞壁上咬噬吞蚀，简直比任何酷刑都要厉害得多！刚跳下来就坐在地上，黄蓉全身已泛起鸡皮疙瘩，情不自禁双腿乱蹬，丰臀剧摆，伸手竭力插入桃源之中去扣挖，恨不得将整只手都塞入阴户中！同时感到乳房发胀，另一手抻入胸部来捏乳房，杨过一转头就看到，黄蓉正一手抓著乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，说郭伯母你怎么了，我已放你难道郭伯母离不开过儿了，舍不得过儿的吗？黄蓉知道这是杨过塞入自己肛门内药的作用，但欲火焚身没有办法，黄蓉本来自恃江湖身份，不肯呻吟出声，无奈手指越抓，非但搔不到痒处，分而促使阴户内血液加速循坏，骚痒更加厉害，仿佛蠓虫已渗入血脉，直透骨髓，连心田都被噬咬着！她用力咬着自己的唇舌，想用激痛掩盖奇痒，可惜丝毫都无法降低难以言语的骚痒，忍不住下意识地吟啸着，啸声响彻山坳！说道过儿快给郭伯母解药求求你了，我受不了，杨过道：没有解药只有男女交合才能解。郭伯母主动点吧，说着掏出了自己的大鸡巴，郭伯母给过儿吹吹吧，黄蓉看到杨过的大肉棒，想到这几天遭到的奸淫，又加上药物的作用，淫欲充满整个大脑，只想到需要男根满足自己下身的空虚，不顾一切冲上去，变成一个淫妇，黄蓉经历了多次性的战争之後，嘴上的功夫已属高手之流，又吹又吸之下，用嘴开始给杨过吹萧，用自己的樱桃小嘴套弄杨过的阴茎，又用舌头舔阴茎，还主动地去捧著下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，杨过觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，黄蓉更将杨过的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出，杨过怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏黄蓉娇媚的脸庞含著淫具的媚态，紫红的龟头沾满黄蓉的口水，显得更加光亮，就再黄蓉热烈的口交中，杨过扶起正在努力吸允玉茎的黄蓉，看著黄蓉泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己肉棒的红唇，抱著黄蓉香气袭人的温软肉体，黄蓉看到杨过的阳具已完全地勃起，道：过儿快满足郭伯母吧，郭伯母受不了，终于是黄蓉忍不住了，道∶「是不是要我脱光？」杨过道∶「脱自然是要脱的，但慢慢来，不要着急，嗯┅┅你先把上衣脱了吧。」黄蓉淫光四射，眼神中充满饥饿，迅速地的把外衣，中衣和贴身小衣一件一件的脱下，不一会儿，整个雪白的上身就裸露出来。杨过咽了一口唾沫，饶着黄蓉转了一圈，停在黄蓉胸前，杨过一只手揪住乳头，一只手恣意的揉捏乳房，目光盯住黄蓉的眼睛，黄蓉目光中充满焦急，双手不停在大腿内侧抚弄，道∶「你现在把鞋袜脱了。」黄蓉好像完全丧失抵抗意识，弯下腰去，把靴子和袜子脱下，道∶现在你把剩下的这一点也脱光，但要慢慢的脱，一边脱，一边要扭动屁股。黄蓉主动站在那里一边脱裤子，一边扭屁股，一边抠下身，臀肉颤抖，可以说是杨过看见的最令他兴奋，和最难看的一次扭屁股了。因为羞耻，黄蓉整个胸部以上的肌肤都变得粉红，充满晶莹的汗水，过儿快点，伯母受不了了，杨过也很快脱光自己衣服，必然是黄蓉主动求作爱，躺在早以准备好的毯子上，两手握住高高耸起的大肉棒，说道：郭伯母快坐上来吧，黄蓉的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，黄蓉在淫欲驱使下站在杨过的跨间，慢慢地开始时蹲下，待自己的屁股快碰到大肉棒时，用自己的两只手分开阴唇，让肉棒顺利的插进去，臀部坐了下去，成为女上男下的姿势，肉棒没入阴道，那火热的肉棒，便连根插入，黄蓉感到很充实，黄蓉慢慢的扭动腰肢，转动屁股，黄蓉只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，黄蓉不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。黄蓉开始磨转粉臀，双手压住杨过的结实的胸膛，开始快速上下摆动臀部套弄大肉棒，以满足自己的欲望，黄蓉一边开始上下套弄，两只丰乳在胸前不断上下跳跃着，小穴的嫩肉随着黄蓉上下的运动而被杨过的大鸡巴不停带进带出，杨过道：开口对黄蓉说：“郭伯母，爽不爽啊，郭伯母你这叫仙女坐蜡啊，说着两双手没闲着，开始握住黄蓉那另人爱不释手的大乳房，不断上下揉、搓、捏，黄蓉的双乳在不断的玩弄下迅速胀起来，黄蓉只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，杨过也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。黄蓉道：“过儿！你小点劲！别捏坏了伯母的奶子！啊~~！用力点~~！黄蓉把臀部向下压来，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着杨过的抽插……朷爱液也从小穴中流出，黄蓉疯狂地上下蹲插，雪白的屁股跟杨过身体撞击的啪啪声，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，扭动那性感的小蛮腰坐在杨过的跨间前后扭动套弄杨过大肉棒，又是上下套弄又是左右套弄，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。“啊！……涨……好涨……”杨过的大肉棒被插入花瓣的时候，黄蓉叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。黄蓉只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！“哎哟…………好舒服……好美……好爽！”可是仍未感到满足杨过双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，黄蓉不由得“呃──！”的一声，又听杨过说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从杨过的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊…… 我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是黄蓉主动，更加容易达到快感，渐渐的，黄蓉不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在杨过的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得杨过眼都花了。看到黄蓉这样投入样子，杨过忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，杨过越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到黄蓉花心时，黄蓉就情不自禁的浪叫起来，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。“哎哟……”全身抽搐得也就更加厉害了。黄蓉的叫床声激励着杨过，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，黄蓉往下压，配合默契，拍节准确，黄蓉的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，由于体力、武功都恢复，体力充足，蹲插和扭动四百下黄蓉还是没有满足，看来这春药威力太大了，可把杨过爽坏了，杨过被黄蓉前后左右的套弄是这几天性爱中没有享受到的，他没想到郭伯母发起浪来居然这么狂，终于领教郭伯母的床上功夫了，心里高兴极了，杨过停了下来，黄蓉娇躯软绵无力地压在杨过的身上。她的脸贴在杨过健壮的胸脯上，说道：过儿，郭伯母还要，你快满足郭伯母呀，在淫欲的驱使下居然说出了这种话，这是黄蓉不能想到的，杨过道：要想得到满足就得听我的，黄蓉急到：郭伯母一切听过儿的，你说快怎么办，杨过命黄蓉站起来，双手着地黄蓉弯下腰双掌按住地面，随後让黄蓉双脚抬起，并分开呈直线性，现在黄蓉只是用两手支撑着身体，黄蓉武功高强这个动作自然轻而易举就做到了，作出奇怪的羞耻的姿势，头发飘散开来，但这个动作的结果是自然而然的暴露出了自己在下身的两个出入口，两片臀肉向两边分得很开，小阴唇因为刚才的抽插兴奋冲血的原因，已经把外翻，肥大的外阴唇把小穴挤在两腿间形成一条长长的细缝，爱水从中间那条细缝处不断溢出，旁边的阴毛闪闪发亮，美腿的内侧一直有爱水顺着流到地面湿了一大片。杨过站起来将黄蓉的双腿抬起架在自己胯间，用那硬如铁般的大龟头不停的研磨黄蓉那条细缝，不时轻点敲打着阴穴缝隙前方那高傲突起的阴核，黄蓉不时摆动雪股，好让杨过方便剌入她的小穴，可杨过并没有马上插入，只是一手按在黄蓉的雪股上，不断抚摸，一手扶着巨棒前后研磨着黄蓉的小穴。“啊~！要死了~！小祖宗！啊！你还不快插进来~~！”“你快呀~~！啊~~！快操我呀~~！玩死我好了~！呜~~~！”黄蓉因此口中发出令人销魂的呻吟声，杨过向前走了两步，黄蓉也顺势双手向前走两步，杨过道：郭伯母这叫壮汉推车，说着双手往后一撞，阴茎顺势撞入黄蓉的阴道，黄蓉大叫：好爽，过儿快加速，红亮的大肉棒开始大力的抽插运动，每次都大力插到底，龟头深入黄蓉的阴道，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的龟头退到阴道口时，龟头把阴道那些阻着了龟头突出边缘的软肉都带翻出来了，又随着大棒的每次大力深深的插入又陷带进去了，对于下身处传来的深层的剌激，嘴里不断的发到呜呜声音，大概是爽到了极点，黄蓉不断前后左右的摆动雪股，好让阴道内的各方位都能让杨过的大龟头抽打到，杨过插穴时的“滋滋 ”双手托住黄蓉的美腿飞快的抽插起黄蓉的小穴！这时的黄蓉两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双乳前后疯狂摆住，这个突如奇来的高潮让黄蓉乐翻了天，黄蓉断续无力的娇声淫道：“杨过！伯母我－－－啊！我－－－快了－－－又要丢了！好人！你－－－你－－－你快－－－快干我！用力点－－－！再用力点！！！啊－－－！啊－－－－！不行了！被低干了小穴穴了！！！鸣－－－！好爽！！！－－－啊－－－啊－－－干死我了！！！”。杨过感到黄蓉的小穴剧烈的收缩，其强度是以前所没遇到过的，继续抽插着黄蓉直冒爱水小穴。由于黄蓉的小穴剧烈的收缩越来越频烦，杨过终于受不住了，杨过就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，放下双腿停了下来，黄蓉双手由于支持很长时间终于可以放了下来整个人扒在地上，杨过也伏在黄蓉柔软的身体上，嘴巴则在黄蓉的背部舔她背部渗出的汗水，杨过拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，小歇一会儿，杨过的鸡巴虽然刚射了但并没有软下来，依然坚硬如硬，杨过把倒在地上的黄蓉用力拉起，抱起了黄蓉迷人的丰臀，向骑马一样骑上黄蓉，双手一边一个乳房，用力握紧前後揉搓，对着正喘着粗气享受高潮快感的黄蓉说：郭伯母我要玩肛交了，黄蓉一听：过儿不要，玩什么都可以，千万不要在往哪里插了，求求你了，杨过哪听他的，松开揉搓双乳的双手抱住臀部免得黄蓉跑掉，并用手分开肉丘扒开腚沟，露出了黄蓉的菊花蕾，杨过靠近仔细观察，十几天以前被自己小住过的处女地，又恢复成一个门口带有肉褶的小孔，黄蓉看杨过来真的，双手双腿急忙往前逃，但屁股被杨过抱着，做得都是无用功，摆脱不了杨过的魔爪，只有求杨过：过儿不要啊不要啊不要啊不要啊。郭伯母你的屁眼太迷人了，让我满足了再说吧，杨过安尉到，杨过用肉棒瞄准後面，火热热的阳具紧紧压在股沟之间，熨烫得黄蓉一阵酥酸麻痒，黄蓉左右摆动屁股时，想躲避肛交，杨过看这情况死死把住黄蓉的屁股，马上用肉棒瞄准菊花蕾，用力顶了进去，龟头的顶端嘎吱嘎吱地将肛门给割开来，用力插进去肉棒突破洞口的顽强障碍，滑入黄蓉的肉体里，龟头慢慢的插入黄蓉的体内，肛门衔住最粗大部份时，杨过将腰部扭的近些肉茎陷入了黄蓉的直肠中，肛门被扩张到了极限，那上面原本刚恢复清楚的肉褶消失了，黄蓉“啊”的一声惨叫，这已不是第一次了，痛死的要命，大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身充满了油汗水，并且摆动着屁股，疼啊！痛啊！饶了郭伯母吧，″唔。。。。。。。。。″黄蓉恳求道，咬紧牙根呻吟起来，她觉得整个身如同被撕裂成两半一般的感觉。杨过被夹得也发出了呻吟，杨过和上回一样没有作抽送动作，只是反覆地做圆运动，并开始转动腰部杨过慢慢开始活动，肉茎上明显可见隆起静脉，简直是整个被拧住了，黄蓉的肛门虽然被开过苞了但依然不减的紧缩感，一瞬间，杨过拔出了好不容易才插入的龟头。黄蓉的肛门口张开好像似在索取什么，又马上合上恢复成肉褶的小孔，黄蓉的屁股又开始前后左右摆动想摆脱杨过的双手，自己的双手也来救援肛门，不让杨过再次插入，同时嘴不断求饶，过儿不要，不要再插了，看到黄蓉的激烈反抗，杨过的脸上露出虐待狂的笑容，杨过看黄蓉的手过来，紧忙将黄蓉的双手缚住，不让她碍事，然后继续抱住黄蓉的屁股，再次分开肉丘，扒开腚沟，肉棒凝力再次慢慢刺入黄蓉的菊花蕾，黄蓉见无法援救肛门，只得用力缩紧肛门不让异物进入，可是柔弱的肛门哪里顶得住杨过肉棒的凝力刺入，不一会肛门就失陷了，肉棒突破肛门再入插了进去，黄蓉呜的一声长叫，过儿不要了，不行了，疼死了，杨过就喜欢黄蓉求饶的动静，她求饶杨过越高兴更增加虐待感，杨过又将肉棒全根拨出来，顿了一下又慢慢刺入，如些反复五六次，黄蓉如此惨号了五六声，搞得黄蓉肛门又痛又痒，总想用手去揉搓自己的屁眼来解痒痛的感觉，但双手被缚无法救援，但杨过好像知道黄蓉的感觉似的，肉棒停止了抽插，用一只手来揉、搓、捏黄蓉的肛门，黄蓉感到肛门无比的舒服，黄蓉希望杨过继续揉、搓、捏自己的肛门，杨过揉、搓、捏一阵儿黄蓉的肛门，又用肉棒刺入进去，这次黄蓉感到不是很痛，所以没出声，杨过只刺入了一半，抽插几下又拨出，再次揉、搓、捏黄蓉的肛门，如次几次，黄蓉感到肛门深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在杨过的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，黄蓉虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了黄蓉实在忍不住了，道：过儿快把你那玩艺插进来，杨过笑道：什么玩艺插进去，插哪里呀，为什么插哪里呀？说不明白我可不干，说着继续不住的揉捏抓抠搓刺激黄蓉的肛门，更刺激得俏黄蓉如痴如醉，让她更痒痒，黄蓉道：过儿的大肉棒，插……插郭伯母的屁眼里，哪痒痒呀。黄蓉羞愧的红着脸说道。杨过哈哈一笑，刚才还不让插呢，这么快又要插了，郭伯母真荡呀，过儿恭敬不如命了，说着扎成马步将黄蓉的臀部拉倒自己的裆部，又扒开腚沟肉棒瞄准菊花蕾慢慢插进去，当杨过慢慢的将大肉棒插入了黄蓉的肛门内时，杨过将肉棒停在黄蓉直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，啊的一声发出愉悦的叫声，这一插果然起效，缓解了肛门深处的骚痒感，当他将大肉棒逐渐的插入黄蓉肛门的底部时，不过并没有完全到底部，和底部相差约有一公分，然後杨过静静的开始抽送菊花的肉也扭曲起来开始慢慢，当杨过肉棒和黄蓉肛门内直肠肌肉摩擦时，黄蓉感到肛门内有一种说不的骚、痒、痛的快感，这是以前被杨过强行肛交所没有感觉到的，跟性交的快感比起来更有一番风味，这时杨过的速度开始加快，骚、痒、痛的快感一波又一波龚向黄蓉，黄蓉感到自己的身体太不争气了，也不多想儿还是自己痛快再说吧，也正好满足她，腰部继续加快，肉棒开始全根进全根出的抽送，黄蓉嘴里不断发出啊啊呜呜的欢愉的肛交快感呻呤声，浪声不绝，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”快，杨过今天彻底征服了黄蓉的肛门，让黄蓉不再恐惧肛交并从中得到快感，很是高兴，肉棒抽送更加快如奔驰的快马，黄蓉随着杨过的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。这次黄蓉却没多么想要抗拒了。杨过抽送了六七百下，感觉要射了，紧忙减速他不想泄的这么早，又开始缓慢抽送了，黄蓉自然又是失望，又是难受。最后黄蓉再也抵受不住，雪白的屁股不断扭动，一双明眸带着泪眼望着杨过，羞耻中却带着明显的求恳之意。不由自主的说道：过儿怎么变慢了，快呀。杨过也想快干，但精力和体力不允许呀，就另想办法，变换肛交姿势，杨过坐了下来，黄蓉主动地蹲了下来，杨过在黄蓉后面再次将肉棒干入黄蓉的肛门，以解黄蓉肛门内痛痒之苦，不过速度没哪么快了，黄蓉也很体谅杨过，没有要求太多，主动蹲插迎合杨过的抽送，一会儿，杨过终于体力不支躺了下来，但肉棒依然坚挺如出，只剩黄蓉自己在蹲插，黄蓉觉得不过瘾，光着身子站了起来也扎起马步，臀部慢慢下来，双手握住肉棒对准自己的肛门，坐插下去，然后运力缩紧肛门，将杨过的肉棒紧紧箍住，杨过只觉黄蓉的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得杨过万分舒适，然后黄蓉抬起沉甸甸的大屁股，上下坐插肉棒，疯狂甩动丰臀，杨过经不起黄蓉的这般折腾，当黄蓉再次坐插时，杨过赶忙抱住黄蓉的臀部，口里大喊一声“哦！”伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，黄蓉虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了杨过的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。杨过大呼过瘾，真是畅快淋淋，对黄蓉道：郭伯母你屁眼被我上了药，从此产生依赖感，只有我才能解除，以后你要听我的，否则药性发作我可救不了你。黄蓉正在享受性交和肛交的高潮快感余韵中，一听这话如五雷轰顶，以后要受制于人，是她最不愿意的。黄蓉不信邪，振做精神，穿好衣裤。慌忙逃走，杨过看她走了，也不追。穿好衣服，盘腿打坐体养生息。黄蓉逃走后，依然向绝情谷方向赶去，因为自己刚生的小女儿被李莫愁抱走，她要救回女儿，努力把这此天受的污辱忘掉，赶了半天的路，黄蓉沿山路走到森林深处，渐渐感到身体发热，奶子涨大，阴部瘙痒，难以自禁。不由得伸手摸向自己的双乳和阴部，但越摸瘙痒的越厉害，不得不停下脚步，找了一块乾净的草地躺下。黄蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗。她的双手不断在自己的身体上游移，欢愉的配合呻吟，张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻後插入自己的阴道内，她幻想着郭靖在用硕大的阴茎插着自己的阴道，欢愉的叫着∶「啊！噢！噢！好爽！快插我！靖哥哥，我要┅┅」朷朷黄蓉把手里的竹棒放在花瓣的粘膜上，只是碰到前端的部份，软绵绵的粘膜以滑滑的感觉缠绕着竹棒的尖端。此时，稍许推一下，几乎没有任何抗拒感的前端就吸进腔里，粘膜完全像章鱼的吸盘含着後想吸进去。继续向里推，阴道口扩开的软肉随着竹棒的入侵而陷进去。同时进入里面摩擦肉壁，产生似痒似痛的奇妙感觉向全身分布，真是有说不出的舒服感。「啊啊┅┅！」黄蓉发出悲叫般的声音，把竹棒柄继续向深处推。前端碰到子宫，在刺刺的刹那，子宫立即开始反应，似乎向腔口的方向垂下来。更大地分开双腿，轻轻离开那竹棒的手，刺入在肉缝里的竹棒虽产生异样的感觉，但黄蓉陶醉的看那样的光景，不断的从身体深处涌出麻痹感。仔细看时，从股间突出的竹棒以一定的韵律蠕动，这是表示腔内的肉壁在蠕动。试着在括约肌用力，整个竹棒向上挺起，黄蓉拿到突出在外的棒柄，就像男人的阳具一样的不停抽插，阴道口的粘膜翻起随着又陷下去，竹棒的摩擦感带来无比的快感，骚水顺着柄的部份滴下来。「啊┅┅我┅┅受不了啦┅┅」用力把竹棒柄向右旋转，在内部的棒也向相同方向扭转，感到强烈的磨擦感。「啊┅┅这样┅┅快要了 ┅┅」嘴里不由的自言自语，然後又向左旋转，转到一边时又向反方向扭转而摩擦，就这样来回旋转时，开始出现怒涛般的高潮。「啊啊啊！要泄了！┅┅泄了！泄了啊┅┅」美丽成熟的的少妇身体倒卧在草地上，就像触电一样的抽搐，同时奔向性感的最高峰，还在不停抽搐的肉缝仍然紧紧咬住竹棒不放。黄蓉终于挺过了一关，过一天到了一个小镇投宿，终于可以睡一个平安觉了，黄蓉很是放松，杨过的警告她早忘记了，到了晚上黄蓉找个客栈投宿，要了点晚餐送到房间，黄蓉吃完饭，准备睡觉突然感到肛门处猛得传来剧烈的骚痒痛，她这才明白杨过的警告不是危言耸听，紧忙盘腿打坐，想用内功震住药性发作，但她只用内功震住了半个时辰就压制不住了，浑身大汗，迫不得以黄蓉头一次用手伸入裤裆去抠自己的肛门，用一只手揉搓抠自己的肛门来解骚痒痛，担越抠越痒，她不敢大声叫出声来，这是客栈人很多，没办法插上门，上了床脱下裤子蹲下来，拿来打狗棒插入自己的肛门来解痒，冰凉的玉物在自己的肛门搅动，果然缓解了许多，黄蓉轻轻地发出呻呤声，左右晃动着屁股，半闭着眼睛享受着快感，但过了半个时辰打狗棒也无济于事，越来越强的骚痒痛感冲刷着他的大脑，想喊不敢喊，拨出打狗棒，双手捂着自己的屁股，欲哭无泪，欲喊不能，在床上打起滚来，她不知道这种感觉要折磨自己多久，正在这时响起了敲门声，黄蓉一听马上穿好裤子，强发内功压制住痒痛，下床开门，原来是店小二来送茶，这店小二发现黄蓉面色潮红，满脸香汗，问道客官有什么不舒服吗，黄蓉感到自己却实有些异样，忙解释没什么有些风寒，支走了小二，关止门又马上捂着屁股蹲了下来，内功已压不住药性了，肛门内如蚂蚁爬行般痒痛，她大口的喘着气，这时突然窗户打开跳进一个人来，黄蓉忙稳住神，定睛一看是杨过，马上爬上去道：过儿，我知道厉害了，快给郭伯母解药呀，杨过笑嘻嘻道郭伯母懂事就好，从黄蓉身上拿起刚捅过黄蓉屁眼的打狗棒在鼻子上闻了闻，羞辱道：好臭哦，黄蓉知道自己刚才的丑态被杨过看得一清二楚，但是没办法，过儿快救我呀，什么条件都答应你，杨过知道黄蓉这回彻底臣服了，命令道还不上床脱裤子蹲下，黄蓉急忙止上床背对杨过脱下裤子露出粉臀蹲了下来，杨过上前轻轻抚摸着迷人的丰臀，黄蓉急道；过儿快点呀。知道了，杨过回道拿出输药具和药丸，将圆桶带挡板一端顶在黄蓉肛门口处，一松腚沟正好夹住，杨过道：郭伯母夹住了别掉了，黄蓉忙遵命用力收紧屁股，杨过又将药丸放入圆桶，用圆棒用力一顶着药丸送入黄蓉肛门深处，黄蓉"啊"的一声轻的一抬头，药入肛门立即见效，黄蓉立刻感到痒痛感消失，一股清凉滑爽的感觉充遍全身，说不出的舒服，过了一会儿，杨过觉得药已溶化，就从黄蓉肛门处取下输药具，道郭伯母好了吧，黄蓉提起裤子，谢谢过儿，过儿郭伯母求你，今晚能不碰郭伯母吗，这里是客栈人很多的，杨过嘲笑道：郭伯母是怕自己叫床的声音太大了吧？不行，先用手可以吧，黄蓉心想这淫魔已给自己面子了，在不从他以后将遭更多的罪，没办法只好答应了，蓉儿的玉掌最终无可奈何地握住了巨大的肉棍，滚烫的阳物立即烫得她娇躯一震，触电似的想要挣脱出来，但马上就被杨过钢铁般强悍的手掌所制止了。黄蓉也唯有认命了，只有接受这残酷的现实才是自己唯一的出路。杨过大力地抽插阳具，让它在蓉儿的手掌里高速地运动。黄蓉的小手紧握住肉棒，她能够清晰地感觉到它的温度越来越高，越来越热，膨胀的速度也越来越快。包皮也随着黄蓉的手掌翻进翻出，发出“唧咕，唧咕”的怪叫。蓉儿紧闭眼帘，再不敢看眼前这一丑恶淫浪的景象。但她心里也异常清醒：唯有让杨过的大肉棒早日喷发，才能结束自己今天的苦难历程。怎样才能使他快点泻身呢？黄蓉心里已经拿定了主意。黄蓉握住阳物的双手慢慢地推动了起来，而且速度越来越快。粗大的肉棒在玉掌的高速摩擦下越来越粗壮红肿，暗红色的大龟头青筋暴涨，马眼也逐渐张开，随时准备作好最后的喷发。杨过的喉结不停地上下移动，喉咙里发出了野兽般的嘶吼。他也知道自己快到极限了，再也坚持不了几下就会一泻如注。“不行，绝对不行。自己决不能让这个贱人的计谋得逞，要射也得射到她的嘴里去”。一个声音在他脑海里不断的浮现。就在黄蓉以为可以逃过一劫的时候，杨过粉碎了她的梦想。他用力扯开了紧握肉棍的小手，捏开黄蓉的樱桃小嘴，将肉棒插入，一阵猛的抽插，黄蓉不敢反抗，忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从他阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。“ 不要……”黄蓉叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但杨过的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。一阵疯狂的抽搐，杨过射出最后一点精液，黄蓉这时被杨过突然射出的精液给呛到，并极想将小嘴脱离我的肉棒，苦于我正用力的压住她的头，杨过淫笑道：“全都给我吞下去！”黄蓉无奈的将他恶心的精液吞下后，黄蓉的喉咙咕咕作响，显然把他全部精液被迫吞了下去，黄蓉涨红了脸，但不敢挣扎。杨过才放开黄蓉，只见黄蓉被呛得喘不过气。杨过带着胜利和微笑道：“郭伯母，男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。”杨过粗大的肉棒开始渐渐地小下来，杨过拔了出来，然后杨过还是用老办法对付黄蓉，把黄蓉绑定後，不断刺激黄蓉的阴部、肛门、乳房和脚掌，等黄蓉高潮将要来临的一刹那停止，逼迫黄蓉说出羞耻的话来打击她的自尊心，黄蓉虽然失身，但为人却极是硬气，到後来实在忍不住了，就用牙咬住了床沿的木头，也没有屈服。到後来杨过自己也忍不住了，在要泄身的一刹那，把性器从黄蓉的阴道拔出，尽数打在黄蓉的脸上，然后就毫不忌惮躺在床上睡着了，黄蓉遭此大辱，想趁此机会杀了杨过但一想到解药的秘方在他手里，杀了他自己明天就无法活了，只能忍了，黄蓉就不顾裸身，跑到水盆边清洗脸孔。离开杨过到另一边睡去了。


第九回
  早上醒上，两人简单地吃了点东西，买了些干粮准备在路上吃，离绝情谷不远了，继续驾着马车赶了一天的路到了一家客栈投宿，这家客栈这几天没有人投宿，只有一个老板伺候，杨过很满意今天可以在这里大干一番了，要了间房又叫了几个小菜和黄蓉共进晚餐，吃完晚饭，杨过对黄蓉道：郭伯母我们要好好乐上一乐。黄蓉知道杨过说什么道：过儿今晚不行啊，郭伯母来月经了，不能行房事啊，饶了我这一回吧。带着哭诉的腔调求道。杨过看到黄蓉楚楚可怜的样子，起了侧隐之心。道：性交不行就肛交吧，反正今晚要爽一爽，你赶快到茅房方便一下，排清体内秽物，一会儿你的屁眼毒就要犯了，我好给你上药。在杨过的命令下，黄蓉不得不从，心想是逃不了这一劫了只好认命了，急忙出去方便，她感到自己的药性要发作了，到了茅房运用内功排便，一会儿功夫匆忙地方便完毕。回到客房杨过等得不耐烦了怎么这么慢，赶快脱裤子，到那边撅屁股去，在杨过的强硬口吻下，黄蓉不敢争辩，尊照杨过的指示脱下裤子来到床边撅起了屁股，杨过来到黄蓉身后，双手摸着水蜜桃般屁股，扒开腚沟一看有些屎在上面道，臭娘们怎么回事连屁眼都没擦干净，自己蹲下洗屁股去，黄蓉听了差点羞得哭了出来，强忍没发出声来，默默地揣来盆子蹲下来，用水清洗自己屁眼，只听水的哗哗声，杨过看差不多了，命道：撅起屁股我看看干不干净，杨过一看这回差不多，这时黄蓉的屁眼的淫毒犯了，肛门特别的痒道：过儿快上药啊，痒死了，还主动摇动屁股挑逗杨过好尽快地上药，而杨过却要羞辱她道：郭伯母昨晚我插了多少次，下身┅┅五百多次。」黄蓉轻声道。

  「到底几次？」黄蓉深吸一口气，道∶「五百七十二次。」杨过这才给黄蓉的屁眼上了药，又命令黄蓉脱光了上床去撅屁股，黄蓉顺从去了，杨过来到床上，也脱光自己衣服，抱着黄蓉肥美的臀部，两手不断揉搓捏打黄蓉两片丰满的臀肉，捏打的啪啪直响，不一会儿，黄蓉两片臀肉就变成粉红色，如红透了的大苹果一般，杨过看到自己的杰作很满意，黄蓉撅着屁股好半天，见杨过好半天还不插进来，只拍打自己的屁股不知何固，也不敢发问，只能忍受这种拍打，打的自己屁股酥酥麻麻的，刚才紧张的精神也开始放松，杨过在拍打黄蓉屁股的同时观察黄蓉菊花蕾的变化，他看黄蓉的臀部，黄蓉很紧张菊花蕾缩的很紧，经过一阵儿拍打放松了，杨过要的就是出奇不意，看时机差不多了，猛然间双手分开两片臀肉，粗大肉棒如刀子般捅入黄蓉的的后花园处，只听啊的一声惨叫，虽然被肛交数次但黄蓉依然尽不住出奇不意的一插，浑身乱擅，屁股左右扭动，杨过紧紧抱住黄蓉的屁股不让她乱动，让肉棒更加深入，完全深入后，杨过像往常一样没有抽动，只做圆周型运动，看着在自己胯下浑身乱擅，惨号不断的女人，有着说不来的淫虐感，肛门又被扩张到了极限，肉褶又消失了，黄蓉上身趴在床上，虽然很痛但不敢反抗，只能轻轻低声惨号，杨过对自己的这一招很得意，他又一次出奇不意攻入这个女中诸葛兼武林第一美女的肛门内，很是得意。双手放开黄蓉的屁股，黄蓉见状紧忙向前逃，不顾肛门娇嫩内壁与肉棒的剧烈摩擦的疼痛，脱离杨过的插入，转过身来向杨过求饶，带着哭腔：过儿不要再插了，疼死郭伯母了。杨过故意放走黄蓉，看着她楚楚可怜求饶的样子，说道：插还是要插的，一会儿就不疼了，上回肛交得不是很爽吗，郭伯母您还挺主动的吗，都忘了吗？想到当时可耻的行为黄蓉万分后悔，但没有办法，受制于人不听他明天毒性发作将会死的很惨，并且侮辱了自己名声，只能在杨过的淫威下屈服。杨过披着衣服下了床对黄蓉道：郭伯母请稍等一下儿，过儿马上就回来。趁这时候黄蓉紧忙用手去揉自己的屁眼，以解刚才被插的痛，一会儿杨过就回来，手里拿着一个鸡蛋，黄蓉不明其意也敢问，杨过再次现命黄蓉撅起屁股，杨过看着黄蓉因恐惧而乱擅的屁股，扶正屁股找出输药的圆桶将不带挡板的一端插入黄蓉的肛门内，黄蓉感到冰凉的东西进来，圆桶不粗对黄蓉这个经过多次肛交锤练的菊花蕾来说不算什么，黄蓉根本没有感到疼，只是奇怪只有上药的时候才用东西怎样现在用上了，又马上感到凉凉的粘粘的液体流入体内，凭她的聪明马上想到是鸡蛋，但不明其中道理，原来杨过将鸡蛋打碎灌入黄蓉肛门内，又在菊花蕾上涂抹了一些，马上用肉棒瞄准了推了进去，由于有了鸡蛋液的润滑，杨过没费劲就推了进去，黄蓉也没有再次发出惨叫声，只是感到肛门发涨撑得满满得，心想过儿这招真是好使，只有他想得出来。杨过抱住黄蓉的丰臀，开始毫不怜香惜玉的在肛内奋力抽送，越来越快，越来越猛，直撞得两臀肉直擅，淑乳前后摆动，黄蓉只感到肛内热腾腾的大肉棒在快速滑动，但比毫不疼痛，慢慢感到一种舒服的快感从肌内内传来，这时杨过又站起来扎起马步，两手上前握住黄蓉的双乳开始揉搓，胯部继续快速摆动，攻击着黄蓉的肛门，肛内的鸡蛋由于杨过抽送一部分被推入肛门深处一部分被带到肛外，粘在黄蓉屁股口处，润滑液减少，使摩擦加剧黄蓉肛内娇嫩内壁开始受不住，剧烈的疼痛开始冲击着黄蓉，但杨过借有刚才润滑液的惯性，速度没变，依然奋力地冲杀着，黄蓉受不住了，发出痛苦的哼声，「啊┅┅受不了┅┅」「唔┅┅」，不行啊，过儿快停下来，快插爆了，杨过哪里管他，双手继续揉搓双乳，屁股更是不停，胯部不断撞击臀肉，只是说道；你要放松力量。黄蓉见求饶无望，只得依言放松屁股的力量，果然疼痛减少许多，一会儿屁股的疼痛在转化快感，开始冲刷着黄蓉，屁股不由自主开始往后顶，这时杨过双手离开双乳，双腿跪下来，抱住黄蓉的大臀，胯部紧紧顶住黄蓉屁股，一阵从所未有快速冲刺，杨过一阵快意冲上脑门，精液一次又一次喷射在黄蓉肠内，终于泄了。黄蓉在肛交的快感中摊下身来，只有屁股被杨过抱着，杨过在里面体会完射精的快感，也摊下来。就这样单纯进行了一次肛交。黄蓉大口大口地喘着气，在肛交的疼痛中缓过来，光身下床蹲下来取来装满清水的盆子，清洗下身的狼藉，肛门被操的松软，流入肛门深处的鸡蛋返流出来，落在水里，清洗完肛门后，黄蓉的经血也大量流出来，染的盆子经红红一片，杨过看到道：郭伯母果然没有骗我，黄蓉本是抬头望着杨过的，听了这句，忽的低下头，轻轻的咬着嘴唇，不做声。杨过看了，当真是又爱又怜。

  黄蓉被杨过擒住后，淫魔的杨过把黄蓉看成是自己的性奴，除了每天两次的交媾，其它时间都是在马车上，车内空间狭小，有时黄蓉每日吃喝拉撒睡全都在里，有时想到杨过这样对待自己禁不住嚎啕大哭。黄蓉本是天足，练武之後，下身自然就紧，但自从被俘之後，无机会练武，再加上产后的缘故，杨过每次和她同房都觉得不爽，都要走後门，这又令黄蓉痛苦不堪，所以杨过才每天给黄蓉屁眼上药，此药不但能使肛门上瘾好控制黄蓉，更重要的是能把下身弄紧一点。

  一路上杨过自是洋洋得意，黄蓉郁郁无言，不知以后还怎么办，难道无法脱离杨过的掌控，想起那淫药发作时自己真是痛不欲生，求死不能，自己一死不但名声受损，连靖哥哥面子上也过不去，一路上黄蓉想的就是这些，到了快傍晚时，杨过选了一个野外无人的地方，生起大火，打了一些野味，烤起来与黄蓉分吃，饭饱之后，黄蓉知道今晚不能幸免，只好做好准备，先在杨过面前大解一次排出秽物，再任杨过奸淫，自己的淫毒也快犯，需要杨过来解，来到杨过身边，过儿帮帮我吧，杨过闻言会心一笑，绅士地褪去黄蓉的衣物。夕阳的馀晖洒在黄蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，在馀晖之下一览无遗。郭伯母蹲下吧，黄蓉光着身子背对着杨过，蹲下来，杨过拿出带有催情作用的解毒药丸，准备给黄蓉上，摸着黄蓉的屁眼，昨天被干得松软的肛门双又变得紧绷如被开苞般，真是天下极品，又拿出一面镜子，放在黄蓉胯下，说道：郭伯母自己看看下身，想必你自己没看过吧，不看我可不上药，黄蓉无奈，只得低头看胯下的镜子，看到了自己的阴部和肛门，杨过开始上药，将圆桶挡在肛门品口，将药丸放入，圆棒往圆桶里一捅，黄蓉一擅，药丸在圆棒的推动，滑入肛门深处，杨过没有急于拨出，不一会神秘的三角花园滴出晶莹淫水，黄蓉春性大动，杨过拨出药具，等不及前戏了，直接将黄蓉扑倒，舌头乱舔、双手不断游移，黄蓉欢愉的配合呻吟。杨过道∶「宝贝，你自慰给我看吧！黄蓉很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻後插入自己的阴道内「啊！OH！OH！好爽！快插我！」杨过用力捏黄蓉的双乳。「要说干我！」「是！快干我！我要被干！求求你。」「好，如你所愿！杨过毫不怜香惜玉的将肉棒整之插入黄蓉的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。黄蓉禁不住的浪叫∶「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊！┅┅杨过的一只手摸向黄蓉浑圆雪白的屁股，将中指整只没入公如菊花瓣般的後庭，艳名远播的中原第一美人，沈浸在两面夹攻的欢愉之中。杨过的肉棒好像舍不得离开黄蓉美丽的肉体，黄蓉觉得自己的下体美妙的快要融化。「真的好爽啊！！」平日圣洁的黄止蓉，在淫药的驱使下，显露突出喜欢交和的本能，动人的胴体张开腿躺着，接受杨过一次次的插入。不久之後，杨过将黄蓉移到上位，黄蓉主动的上下摆动，好似永不满足。杨过的双手，也不断的揉捏黄蓉那一对令人屏息然觉只能幻想的圣峰「郭伯母！你真是有一个令人百干不艳的好肉体，嫁人这麽久了，阴户还这麽紧，真想干个几天几夜。」「好好！那就尽量干我，我的身体随便你怎麽玩弄。啊！受不了！对，就是这样！朷活塞运动进行了一段时间，杨过突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入黄蓉的体内，杨过慢慢靠近黄蓉。「嗯┅┅你美的让人陶醉。一次比一次更性感。为什麽你如此与众不同呢？美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟，综合了圣洁清丽与狂野淫媚，干你一千次也不会厌烦。一边说一边用力搂黄蓉的细腰。杨过露出硬梆梆的肉棒，在黄蓉的完美裸体上摩擦，而且还不断的在裸露的香肩上亲吻。黄蓉艳丽的面容使气息更显得妖艳。在这时候多少露出桃花岛主之女、丐帮帮主女侠的风度。「哼┅┅任何女人，都能接受男人的肉棒，也都能达到高潮，在怎们圣洁，此时此刻，你们都不过是需要男根的女人罢了！」杨过道。心里产生一股热潮，用力把黄蓉的舌头吸引过来。黄蓉伸手摸索杨过的阴茎。那种淫靡的动作非常刺激，杨过用手抓住丰美的乳房，搂住黄蓉扭动的肉体。同时用眼睛的馀光看着黄蓉的情形。黄蓉呼吸越来越急促∶「啊┅┅我喜欢┅┅我喜欢┅过儿！┅┅」黄蓉被杨过搂进怀里，不由得接受猛烈的亲吻。「啊┅┅唔┅┅」黄蓉从鼻孔冒出甜美的哼声。在深吻之後，黄蓉被迫跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。杨过命令黄蓉口交。「啊 ┅┅」黄蓉的脸更红润。杨过一把抓住亮丽的黑发用力扯动。能凌辱像武林正道、艳名远播女侠黄蓉，使杨过感到非常痛快。遭到这样污辱的黄蓉，虽然发出痛苦的呻吟，但还是用双手捧起肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。朷感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热起来。已记不清多少次肉棒插入，而达到欲仙欲死的境界，逐渐在黄蓉的迷乱心中出现甜美的回忆。杨过的龟头在黄蓉的抚摸中更膨胀。从黄蓉的眼神出现陶醉感，然後闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背後的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激。肉棒的角度开始上升，黄蓉脸的位置也开始移动。纤细剔透的粉颈随着伸直。「嘿嘿嘿┅┅硬起来了┅┅你是最喜欢我的肉棒，对不对？」「是┅┅是的┅┅」黄蓉的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。「有很多时间，让你舔到满意为止。」朷杨过不停用力撩起黄蓉的柔细黑发，这是为了看到圣洁黄蓉的淫荡模样。「啊┅┅我真高兴，过儿满意吗？┅┅」黄蓉张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来从根部很仔细的舔。杨过就算不刻意看，也能感觉出黄蓉妖媚的动作。女侠的脸上充满淫靡的红润，用舌尖在男人的肉棒上舔。「唔┅┅」用力的在黄蓉的屁股上拍打，握住丰满柔嫩乳房。「我真高兴┅┅」「来吧！淫女人！」抓住女人的头发用力摇动，轻轻拍打可爱的脸颊。「啊┅┅还要┅┅还要┅┅」「来了！」用力打屁股，在雪白的肉丘上出现红红的手印。杨过好像因此受到煽动，继续不停的打。「喔 ┅┅」杨过道∶「性感的摇动你那漂亮的乳房给我看。」「啊┅┅」朷黄蓉嘴里含着淫具，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的摇动，美艳的胴体一览无疑。「嘿嘿嘿！这种样子很好看。」「唔┅┅黄蓉妖媚的扭动美丽的屁股。看到雪白的下腹部，然後是发出黑色光泽的阴毛。拉下到一半时暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。「啊┅┅嗯┅┅」黄蓉不等杨过的命令，就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰，热情的红唇继续把肉棒含在嘴里。同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。「看这只母狗，竟然主动手淫了。」黄蓉深情看着杨过，眼睛射出热情的光泽「我 ┅┅热的受不了┅┅」朷雪白的肉体冒出淫邪的汗水，好像很苦闷的扭动柳腰，呻吟声越来越大。用很长的时间完成前戏，杨过在舔黄蓉的阴户，「好┅┅美极了！」黄蓉的脸上已经完全不存在理性，以淫靡的表情催促男人。她的阴唇被杨过吻的花瓣大开，能看到里面粘粘的蜜汁。杨过抱起黄蓉丰满的大腿，呈现暗紫色的龟头顶在阴门上。「嘿嘿嘿┅┅」花瓣湿淋淋的感觉，使他不由得露出得意的笑容。忽然用力突破阴门。黄蓉露出雪白的牙齿，从喉咙发出淫荡的哼声。「真是淫荡的女人，对在襄阳的丈夫不会觉得对不起吗？」「啊┅┅唔┅┅」杨过的身体猛烈地前後摇动，粗壮的肉棒迅速陷入肉洞里，每次黄蓉都发出断断续续的哼声，有如银铃般清脆朷杨过露出胜利的微笑，用猛烈的抽插使黄蓉美艳裸体颤动，黄蓉大声呻吟浪叫，表示她已经爬上顶点。「啊┅┅喔┅┅」朷杨过的精液射在黄蓉子宫深处里，使她的快感快速上升。但杨过向没事似的，仍很有节奏的不停抽插。他的肉棒仍执拗的挖掘着黄蓉的秘洞。这时候黄蓉被迫采取像野兽的姿势。被男人从身後插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水。全身是汗的裸体微微痉挛，黄蓉不停娇喘，眼里含着无限的欢愉。杨过得意的笑。低头看着自己深褐色的巨大肉棒在成熟的红色花瓣间进进出出。炮身上沾满粘粘的白色液体。肉棒进入秘洞时黄蓉的黏膜猛烈收缩回应。「啊┅┅啊┅┅」受到杨过的攻击黄蓉完全无法抗拒，不停的摇摆黑发，为快感流着眼泪扭动肉体。杨过毫不留情的向秘洞深处插入肉棒，偶尔还会旋转。「唔┅┅唔┅┅」朷黄蓉的呜咽声更升高，表情更显的淫媚。杨过道∶「让你喝我的荷尔蒙果汁，就算是餐前的开胃汤吧！」朷说完就把黄蓉的身体拉过来。身体被杨过碰到时，黄蓉立刻回复奴隶的表情。「这样硬梆梆的，很了不起吧！」用双腿夹住黄蓉美艳动人的裸体，红亮的肉棒耸立在黄蓉的眼前。「快一点挤出来吧！喝下以後就要正式开始肛门的调教。」抓住黄蓉发出美丽光泽的黑发，说出这样可怕的话。黄蓉不能拒绝，美丽的脸开始红润，用舌尖开始在阴茎上舔。黄蓉露出陶醉的表情看勃起的肉棒，然後活动可爱的粉红色舌尖，从根部舔到顶端。杨过用手指挖黄蓉的肛门，眼睛发出妖艳的光泽，然後分开还在舔肉棒的黄蓉的屁股，让菊花蕾露出来。「哎呀！」朷夜晚微凉的风，凉凉的感觉，使黄蓉有强烈反应。黄蓉向左右摆动性感的屁股，下意识躲避杨过的手指。杨过高兴的笑着拍一下黄蓉的屁股，仔细揉搓肛门以後。「啊┅┅啊┅┅」乳房颤抖一下，黄蓉的身体向上仰起，黄蓉的裸体开始痉挛。朷「啊┅┅受不了┅┅」「快一点把我的精液喝下去！」朷「唔┅┅」脸上冒出汗珠，黄蓉拼命的上下摆头，美丽的眉头打结，肉棒毫不留情的插入喉咙深处。朷「喔┅┅」朷黄蓉呆呆地站在那儿，裸体散发出浓浓的性感。因为长时间舔弄杨过的肉棒，脸色红润，嘴角还有一些白色的液体。杨过拿起碧玉的打狗棒，在黄蓉的乳房、密处画圈，黄蓉性感的裸体颤抖一下。「不要反应这麽激烈，这种程度的，以後会用过很多次的。」「嗯┅┅」「这样会好得不得了吧？」打狗棒已经有一半插入肛门里，还在旋转，可是，黄蓉忍耐不住发出浪声。「还能进去吧？」「唔┅┅喔┅┅」朷更深插入时，黄蓉的浪声随着升高，雪白裸体开始颤抖，挺高的屁股忍不住的摆动。「嘿嘿┅┅她的肉洞流出这麽多淫水。」杨过一面操弄着打狗棒，一面用手指抚摸黄蓉湿淋淋的阴唇。「喔 ┅┅啊┅┅」朷前後两个洞同时受到玩弄的淫邪感，黄蓉的雪白皮肤出现油脂般的汗水。「差不多该给你插进去了吧！」朷杨过对扭动着屁股，不断发出呻吟声的黄蓉说。噗吱一声，拔出打狗棒。肛门张开，好像在需索什麽东西似的蠕动。杨过并没有把肉棒立刻插入肛门，而首先插入湿淋淋的阴门里。「啊！唔┅┅」连两片阴唇也带入肉洞里，强烈的快感使黄蓉忍不住猛烈摇头，摆动美艳妖媚的胴体。「不要这麽高兴，这只是准备运动而已。」杨过一面说，一面进入正式的抽插运动，把黄蓉令人惊艳的裸体向上拉。肉棒更深入的同时，抓住白桃般的乳房揉搓。朷「唔┅┅」「嘿嘿，郭伯母你真是了不起的被虐待狂吧！」「要开始了。」让粗大肉棒的背面，在黄蓉的会阴部上摩擦，龟头顶在松弛的菊花门上。「你要放松力量。」杨过用一只手抓住肉棒根部对正目标，另一只手抱住黄蓉的屁股，下体慢慢向前挺动。巨大的龟头「噗吱」一下，看不见了。「痛┅┅痛啊！让我更刺激，快！」黄蓉发出欢愉叫声，黑发飞舞，雪白的屁股挺高，任杨过不断抽插，杨过一首揉捏黄蓉的丰硕乳房，用双腿夹着打狗棒将整个打狗棒塞入黄蓉湿淋淋的阴户里，手指不断玩弄阴蒂，抚摸花瓣、阴毛，杨过一阵快意冲上脑门，精液再次喷射，杨过突然觉得一阵清爽得风吹散了一直以来得浑浑愕愕，淫性大散，恢复正常本性，脑中浮现这几天奸淫黄蓉的画面，性交、口交、肛交、乳交、逼她吸舔肉棒，吞食自己的精液，在自己面前排便，都是自己不可能作出的行为，好像恶梦般的恐怖。但在恐惧的同时，一阵阵的快赶往脑中袭来。低头一看，发现自己的肉棒还插在胯下黄蓉的肛门内，可怕的是，正和自己交和着。更可怕的是，杨过明明已经神智清醒了，却一点也不想停下来，杨过肉棒继续抽插着，虽然杨过已经射了，但肉棒舍不得离开黄蓉的屁眼，自己的双腿夹着打狗棒也正抽插黄蓉的阴部，看着胯下青春气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，身无寸缕、一丝不挂地呈现在自己的面前。想我杨过怎么会干出这种畜牲事来，越想越不对劲，突然头痛欲裂，大吼一声昏了过去，而黄蓉正撅着屁股享受着双面夹攻的快感中，听到杨过大吼一声，以为杨过再次射出，却感到杨过的肉棒脱离自己肛门，打狗棒也从下身掉下来，回头一看杨过躺在地上睡着了，黄蓉趴在地上缓了一阵，看着旁边有一池清水，站起来抱着自己的衣服跳入水，先洗完衣服后又舒服地洗一个澡，光着身子上岸将衣服架在火边烤，自己缩成一团烤火。黄蓉看着这个几天来不断折磨自己性器的仇人，真想上前杀之而后快但一想解药还没到手，还不能杀他，就在杨过衣服中翻找药物，但只找到几枚药丸和三本书，黄蓉顾中的淫秽内容耐着性子一一读完，黄蓉这才明白原来杨过的对待自己的方法是从书中学来，在《淫药秘术》查到了自己所中的毒的配制方法，都是一些补药但综合到一起却变成一种使人能上瘾的淫药，而且上药的方法由上药人决定，别人上药不好使，解除方法是在上完十粒后上药人将内力运于阴茎上插入肛门，运用特殊气功解除，黄蓉一看知道，世上能解除之人只有杨过。又看书介绍一种和李莫愁同名的淫药冰魄淫针，一种催了人体淫性的淫药，黄蓉这才明白杨过当日是中了此毒，才会对自己这样，解除方法依这个的理性决定，黄蓉看了后希望杨过能早日清醒，结束自己苦难的历程。看衣服已烘干就穿上衣服。黄蓉一想到杨过如此欺负自己禁不住嚎啕大哭。


第十回
  这时杨过迷惘中醒来，回忆起这些天对如天人一般的郭伯母做出如此禽兽不如的事，自己已无脸活在这个世上，对不起郭伯母、郭伯伯还有姑姑，唯一方法是让郭伯母一掌打死自己赎罪，忙穿上衣服看到黄蓉正在抽泣，心中更加难过，对着黄蓉当当叩头道：郭伯母，黄蓉咽咽泣道：「你还有脸叫我郭伯母，我没有你这胆大包天的侄儿，对我也敢如此无礼，如今你对我做出这等苟且之事，你说，我们怎么对得起你郭伯伯？又该如何面对天下人？」连忙跪在黄蓉面前，痛哭失声道：杨过猪狗不如，郭伯母您一掌打死我吧。这时黄蓉抬起头看着杨过的眼，发现已不在透着淫邪恢复本来清澈的眼神，她这才知道杨过已清醒了，但一想清醒了又怎样自己清清白白的身子已被他糟塌了，哭得更厉害了，杨过一看黄蓉这样子自己不死不行了，挥掌向自己脑门拍去，黄蓉听到掌风玉手伸出挡开杨过这一掌，两掌相交黄蓉感到手掌发麻，知道杨过这一掌用了全力，确是真心。黄蓉心道：杨过一死自己也无脸活在这个世上，在第一次被杨过强奸后，黄蓉已放弃死的念头。何况杨过曾救自己和靖哥哥于危难之中对郭家有恩，也要打消杨过死的念头。对杨过泣声说道：过儿你不能死，龙姑娘还等着你呢。杨过没有想到黄蓉会救自己，对黄蓉道：郭伯母我该怎么办。黄蓉看着这个低头认罪的大男孩，怜惜之心生出一把将杨过脑袋抱入自己怀中道：过儿，你不要笑话郭伯母，其实是您的郭伯母不想死，你要是死了我怎么有脸活在这个世上，所以过儿你也不要死，好吗？杨过一看黄蓉吐露心事，哪能还不识相，他心里也不想死就道：过儿一切唯郭伯母是从。黄蓉道：此事只有你我二人知道，所以不会有第三人知道，过儿懂吗。杨过点点头，又道：我中了毒，只有你能解所以这几天你要继续为我上药，最后帮我彻底解除掉。杨过听了心里一阵激动，继续点头。他知道黄蓉看了哪本书，黄蓉道：你要杀了李莫愁替郭伯母报仇，知道吗。黄蓉吩咐完毕才让杨过睡觉。

  早上醒来，无认男女的第一件事就是小便，黄蓉起来找到一块大石，躲在后面蹲下小解，可是居然尿不出来，一想才明白原来这些天都由杨过给自己把尿，杨过不在旁边自己反到尿不出来了，黄蓉叹了一口气道：过儿，你来一下。杨过也是刚小解完毕，听黄蓉在石头后叫他忙赶过去，看到黄蓉光着屁股蹲在哪里，忙转过头去，黄蓉一看杨过来，居然马上尿出来，杨过背着黄蓉也不敢离开，这时他突然明白是自己使郭伯母变成这样的，挥掌打了自己一巴掌，这时黄蓉已站起来来到杨过身边脸红红道：过儿不要难过，郭伯母慢慢会改掉的。杨过虽已清醒，但一想到再也不能看到郭伯母赤裸的标致身材、亲吻性感的小嘴，操百干不厌的肉洞，心中有种莫名的失落感，令杨过聊以自慰的是晚上能给郭伯母上药，在上药之前还能看黄蓉大解，再过几天还能干一次郭伯母紧窄的屁眼。两个驾着马车继续走。到了晚上这时杨过盼望的时候，黄蓉得先大解杨过背着黄蓉花站在旁边当护花使者，黄蓉大解净身完毕，让杨过给她上药，杨过瞧了一眼黄蓉的排泄物，看到排泄物有丝丝血迹，才知道黄蓉便血，心中便加懊悔，放弃了揩油的心思，专心致致给黄蓉上药，完毕后两人架起大火，在火堆两旁分开睡下，杨过睡了约一个时辰，不知怎的突然醒来，听到黄空的呻吟声，声音很细微呻吟，声中好像夹著哀泣的声音，杨过回头一看黄蓉把一双粉腿大开著，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停在揉她那嫩红的阴户，眯著眼睛、微张著嘴，杨过知道，黄蓉是在干那事“唔。。。。。。唔。。。。。。”黄蓉摇著头，吐著气的哼著，黄蓉为何深夜来干这种事呢？原来由於日夜不断的对性器的刺激和肛交，黄蓉泄上了手淫的毛病而且还便血。杨过在书中得知若女人羞处的毛发深而不密，说明此女本性好淫，当时对照过黄蓉的阴毛，正是如此，杨过看到黄蓉手淫的媚态，知道书中所说没错，得出郭伯母本性好淫，只是未有机会罢了，但一想到是自己害郭伯母这样，现在却嘲笑她。耐着性子睡去了。杨过在淫魔状态时一直把黄蓉当作性奴隶，泄欲的对象，百般凌辱。强奸黄蓉之後清醒过来黄蓉饶了他，杨过感到万分的愧疚，无意间发现黄蓉便血后也挺觉得对不住黄蓉的，就想治好黄蓉便血的毛病，但他不懂医术不知如何医治，但想到小时候中冰魄银针时，曾服过郭伯母给的九花玉露丸，当时他先自闻到一阵清香，放入口中嚼碎，但觉满嘴馨芳，甘美无比，一股清凉之气直透丹田，给他留下深刻印象。就向黄蓉要了3棵九花玉露丸，黄蓉也没问他干什么就给了他。到了晚上给黄蓉上完药后，就一股脑地将3棵九花玉露丸塞入黄蓉肛门，黄蓉只感到肛门内清爽滑润无比、舒服致极，清凉之气直透丹田，黄蓉提起裤子站起来道：过儿，你干什么了。杨过如实回答：郭伯母，我将九花玉露丸塞进去了，希望能治好您的便血。黄蓉脸微微一红没想到杨过这么体贴入微，便血的毛病让他知道了，也不知道这个法子好不好使，就道：谢谢过儿了。过了一天黄蓉大解时发觉自己不便血了，九花玉露丸起作用了杨过的误打误撞居然治好自己的便血。杨过也很高兴，在给黄蓉上药时借机揩油，摸了把黄蓉的香臀，黄蓉也不以为意，只道他是高兴。这时黄蓉已学会上药的法门，也摆脱了没有杨过就不能大小解的习惯。杨过虽失落但也为郭伯母的康复高兴以减轻自己的罪恶感，两人冰释前嫌，继续走路，中途碰到一灯大师等人来寻黄蓉，一群人集合，一灯大师告诉杨过小龙女追两个道士往终南山去了，告知郭芙一行人尚在绝情谷，黄蓉惊觉郭芙一行人大祸临头，而杨过也十分担忧小龙女的情形。黄蓉与一灯大师、裘千仞、西域僧赶往绝情谷，杨过与陆无双、程瑛赶往终南山全真教。杨过、程瑛、陆无双行程匆忙赶往全真教，杨过预感小龙女遭遇了一些危险，赵至敬那个臭道士，与古墓派素来不和的全真教，武艺惊人、阴险的金轮法王，狡诈的霍都，愚忠的达尔巴、马大哥，潇湘子、尹克西，这些事物的集合，没带来别的，只带来危险。

  三人找到一间客栈，夜已深，程瑛、陆无双不想杨过继续赶路，杨过心急，道出受伤经过，和小龙女可能遭遇的危险。杨过对程瑛、陆无双说清原委，两个红粉知己却再也不肯赶路，程瑛说道∶「桃花岛的玉露丸我这里还有好几颗，杨大哥，你一次服一粒，运功疗息，两天一夜就可痊愈，到时候再去救龙姑┅┅」杨过道∶ 「到时龙儿早就没救了！」杨过要从床上冲出，一项稳重端庄的程瑛不禁流下泪来，轻挑、娇气的陆无双左拦右拦，不让杨过下床。杨过怒道∶「再不让开，别怪我不客气！」性子冲动的陆无双突然腰带一解，双手一分，将外衣自细滑的肩头滑落，露出红色肚兜和粉嫩的香肩，饱满的胸部使肚兜隆起曲线明显，杨过不禁想起当时帮陆无双接胸骨时，那乳酪般的乳房、未经人事的乳晕，陆无双趁杨过呆住之时，运劲扯掉肚兜、撕开短黄亵裤，陆无双标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在杨过面前，杨过闭上眼睛不敢正视。陆无双挺起乳酪般的趐胸，指着自己白嫩的胸口，道∶「傻旦，你要打，就打吧！」杨过忍不住睁开双眼，雪嫩的肌肤衬托美妙躯体，高耸滑嫩的趐胸不禁让人咽下口水，纤细的腰、修长的腿，神秘的私处毫不躲避地让杨过直视，陆无双的柔情、胴体几乎击溃杨过的理智，哪里还忍心真的去打陆无双？陆无双冲向前抱住杨过∶「傻旦，我知道你叫我媳妇儿只是调笑，我知道我比不上龙姑娘，我知道你只当我和程瑛表姊是妹妹，但我求你，不要去送死，我不是你妹妹，我一直当我是你老婆！」陆无双赤裸的胴体紧紧抱住杨过，小嘴一凑，吻上了杨过，杨过不禁轻柔的回吻，抚摸着陆无双细致的肌肤，滑嫩的身躯如蛇般在杨过怀里激烈动着。但理智使杨过勉强抬起头来，说道∶「程姑娘，你劝劝双妹。」但这一抬头，却又见到另一个完全不同型的赤裸美女，娴静的程瑛，不知何时也脱尽衣裳，赤裸裸露出使人不敢遐想的端丽胴体，程瑛走近杨过，由杨过身後抱住杨过，缓慢但柔情地亲吻杨过的颈子，杨过被眼前景象震慑一时失神，等杨过回过神来，却发现自己的衣物已被程瑛、陆无双脱去。两个深情的裸女一前一候紧夹着杨过，温热的肉体摩擦着杨过阳刚肉体，杨过渐渐被程瑛、陆无双的柔情似水淹没，开始主动的抚摸两人的身躯、乳房、丰臀，吸吮着陆无双的乳晕，也舔舐程瑛的乳尖，嗅着两人不同香气的秀发，怜惜的与两人接吻，交换彼此的唾液，三人躺回床上，杨过双腿伸直坐着，程瑛雪白的修长双腿微开，站在杨过面前，杨过开始在程瑛的私处舔舐着，隐藏的独臂偶而抚摸程瑛的乳房，缩骨神功之事只有他和黄蓉知道，此外他除小龙女不会再告诉任意人了，偶而配合舌头行动去抚摸程瑛的神秘花瓣，陆无双上上下下吸吮杨过的肉棒，灵活的舌头使杨过感到兴奋、舒畅。没多久，程瑛、陆无双的花瓣都已湿透，杨过先紧抱住陆无双，一面抚摸、吸吮陆无双的乳房，一面将肉棒送入陆无双的体内，不断的抽插，陆无双的美臀，也随着插入的动作，淫媚的摇摆，程瑛在杨过身後坐着，私处毛发到乳房、粉颈均紧贴着杨过，不时亲吻着杨过。初经人事的陆无双没多久救到达了高潮，高潮的激烈摆动，使杨过的肉棒也到极点，肉棒在陆无双的体内不断喷射精液，细心如发的程瑛，见到杨过的肉棒渐渐软倒，小心亦亦的舔舐去杨过的精液，接着，不避讳杨过肉棒还存留浓厚腥味的精液味道，将杨过肉棒送入口中，轻柔的含吸，陆无双在一旁已累倒，杨过没多久其肉棒右再度挺立，继续和程瑛进入两人世界，激烈的性交。夜已深，三人的情欲却一直不曾歇下。杨过终于干了两个处女。当二更的锣声敲响，一条端丽的人影如电一般奔去，小店的床上，一名清丽野性的少女，赤裸裸地躺在一名俊美男子的胸膛，男子的一只手，还握着少女的乳房。他们是杨过和陆无双，正沈沈的睡着，享受两人的甜蜜。程瑛风一般的疾行，终於来到终南山全真教山下，却惊见百名的蒙古兵，全真七子馀下五老，与一群软倒、伤重的全真弟子在一旁，似乎受制不敢妄动，金轮法王、杨过、达尔巴、潇湘子等人和蒙古兵、另一群全真弟子、赵至敬在另一旁。在他们中间的，正是只能以仙女下凡形容的小龙女，小龙女面色木然，清丽的脸庞却带着惨白，身旁还有一个血迹斑斑的全真道人仗剑站着，竟是自认为曾污辱小龙女的尹至平。程瑛想着∶「两天，杨大哥伤愈的两天时间，用我的性命，也要护住龙姑娘！」顺手塞了一颗「九花玉露丸」到小龙女口中，小龙女自己也吃下一些玉峰浆。诡异的局势，互相牵制，胜负乃天定之数，在另一个角落，小龙女正冷冷的看着金轮法王，法王、蒙古四大高手，手脚都分别受了重创。法王道∶「龙姑娘，想不到一天没见，你武功精进这麽多。」一旁周伯通乐的拍手大叫∶「开玩笑，左手画方、右手画圆，你以为谁都学的会啊！」小龙女正是以左右手同时使出全真剑法与玉女剑法两套剑法，击败法王一行人，小龙女依旧冷冷的道∶「走开，那两个人的命是我的！」一个男人挺胸站出∶「一人做事一人当，当天在古墓密道之外，与你燕好的正是我尹志平，你一直是我梦寐以求的人，那一夜也让我圆了梦想，现在要杀要剐，任凭龙姑娘动手，我只想说，我爱着你！」另一个男人跟着说道∶「对对对，一切都是他作的，与我赵志敬无关，他还一天道晚跟我说，你的肌肤是多麽玉洁冰清，摸着你的乳房有多美妙，你身体的每一寸他都细细的舔过，奸淫你的滋味更是永生难忘┅┅啊！」一声惨叫，赵致敬的左手腕应声断落，法王一脸恐惧，凭他大宗师的眼力，竟然看不出剑由何处刺出。而在此时，贪玩的周伯通完全没有听到他们的对话，偷偷拿着玉峰浆，吹着口哨追玉峰而去，法王一行人，往终南山方向退走，小龙女如鬼魅一般，如影随形的跟着，也不攻击，也不离开，因为，她自己也不知道该怎麽办。一场误会，使得刚出关的全真七子误以为小龙女是与蒙古兵一伙，使得原本因学会周伯通左右搏击之术，同时使出玉女、全真剑法而占尽上风的小龙女，受当世汉、蒙十多个高手内力夹击受重伤、动弹不得。丘处机一行人知道自己铸下大错，又见弟子叛变、行无耻之事、卖国求荣，不禁又惊又怒，但法王和其馀高手，个个武艺精湛，而且己方弟子被下软骨散，无法使出北斗七星大阵，使得己方自身难保，不敢妄动。这时赵致敬一剑刺向小龙女，却惊觉头上剑风大作，赶忙跳开回避，并回手一击。手臂、赵至敬背脊，因皮肉伤流出血来，只见攻击者，竟是已被收服的尹至平。接着，愤怒的蒙古兵蜂拥而上，尹至平每挥出一剑，必有一人躺於血泊，连霍都、潇湘子也在手臂被刻下深深的口子。但尹至平以身中致命的十几剑、十多掌，鲜血不断由尹至平口中如泉般涌出，支持他的，只是莫名的一股力量。当尹至平胸口已成一个大血洞、全身筋骨尽粉碎时，低头看了小龙女一眼，却见小龙女已在距自己十多步之处，被许多石块阴森的围住，站在石块中心的，是一个端丽、娴静的少女。小龙女飘来一个「你何苦」的目光，尹至平微微一笑，如获原谅般的安详显露面容，又十多剑劈来，尹至平一脸欢愉不闪不避，就此成为肉酱。（其实奸污小龙女的不是尹志平，却是谁也想不到的郭靖，此话从头说起，自从黄蓉怀孕第二胎后，郭靖为保护胎儿已婚很长时间没和黄蓉行房事，郭靖憋的欲火焚身无处发泄，就天天练功忘记情欲之事，一日，他想到终南山看看很久没见的过儿，过儿也该长大，不知武功学得怎样了，说去就去也没和黄蓉打招呼，就走了。黄蓉也习以为常靖哥哥经常有事不告而走，几天功夫就回来。郭靖一日贪于赶路，错过客店，来到终南山古墓外，这一晚正是欧阳锋和杨过相缝，欧阳锋怕小龙女偷学他的武功，点了她的穴道，带杨过学武去了，而这时李莫愁路过这里，她对小龙女会玉女心经很是忌妒，就起了害小龙女之心，使女人痛苦莫过于失去贞操，所以李莫愁特意引尹志平来坏小龙女的贞操，在一轮圆圆的明月下，小龙女静静站在哪，突然感到眼睛被一块白布蒙上，一个人从后面袭来，要非礼自己，哪人将小龙女放倒，小龙女双眼被蒙什么也看不见，也说不出话来，一动不动，哪个开始脱她衣服，螳臂捕蝉，黄雀在后，他的这一切恰巧被郭靖发觉，郭靖看见一名道士正欲非礼一白衣少女，侠义之心顿，一招一阳指，这一阳指是他从一灯大师哪偷学来的，连黄蓉也不知道，而且还青出于蓝，胜于蓝，被点到后不但身体不能动，连思想停滞了，如时间静止般，郭靖上前将那道士推开一边，想给差点要受辱的少女解穴，小龙女上半身丝衣被撕去，露出白净透红的雪嫩乳房，郭靖不禁看呆了。李莫愁眼看奸计得逞，却半路杀出个程咬金，搅了自己的好事，见一计不成又生一计，掏出新练制的冰魄淫针，向那人射去，郭靖此去意乱情迷，是防御能力最低的时刻，被银针身中后变成一个发情的公驴，李莫愁一看就让你这个自诩侠义的人坏小龙女贞节最好不过了。被欧阳峰点了穴道的小龙女在静静的野外不由得睡着了，连尹志平用布条给她幪上眼睛也不知道。睡梦中的小龙女忽觉玉体一紧，一双男人的手臂抱住了自己娇软盈盈的纤纤细腰。小龙女玉颊晕红，娇羞万般，美眸羞合：“你……你干什么……啊……？”小龙女含羞轻嗔，她还以为是杨过在跟她闹着玩。那个男人一声不答，一双搂紧小龙女娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在小龙女全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，就算有布条掩着，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任其在自己的玉体上淫戏轻薄。郭靖压在小龙女柔弱无骨的玉体上，只见小龙女娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在小龙女的玉体上游走，先轻抚着小龙女的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过小龙女挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了小龙女那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。“唔……”小龙女一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的小龙女芳心娇羞无限，情欲暗生。郭靖的一双手握住小龙女圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住小龙女鲜红柔嫩的樱唇。“唔……”小龙女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，郭靖火热地卷住了小龙女柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。“……嗯……嗯……嗯……”小龙女娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。郭靖握着小龙女娇软椒乳的手游向小龙女的下体……经过柳腰，插进了小龙女的玉腿根中。“……唔……唔……唔……你……唔……”小龙女含羞娇啼。郭靖伸开四指，紧紧地按住小龙女的玉沟，隔着薄薄的白衫一阵抚搓、揉摩……小龙女被他挑逗得娇啼婉转、淫呻艳吟：“唔……唔……唔……唔……”郭靖再也按捺不住，他解开小龙女上身洁白的单衣、乳围，只见小龙女玉嫩雪白、娇滑柔软的一双饱满椒乳脱围而出，玉乳峰上两点樱红如血、娇嫩无比的蓓蕾乳头嫣红玉润。郭靖低头含住小龙女一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着小龙女玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头；同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉小龙女的裙子。小龙女被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”小龙女忽然感到下体一凉，“唔……”小龙女明白裙子已被他脱下了。一想到自己贞洁的玉体被他脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被他一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。郭靖抬起头一看，只见小龙女全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。小龙女雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……郭靖看得口乾舌燥，欲火如炽。他又俯身压住小龙女玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在小龙女的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在小龙女一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。小龙女芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“唔……唔……唔……唔……”她又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。当他的手沿着小龙女那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进小龙女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在小龙女那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，小龙女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住他这样挑逗淫戏？只见小龙女紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了小龙女紧闭的娇嫩玉沟。郭靖注意到小龙女火热的下身渐渐温润、湿濡，小龙女饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。他分开小龙女含羞紧闭的玉腿，露出小龙女的玉胯桃源，然后挺起肉棒刺向小龙女圣洁幽深的阴道。小龙女只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的下体深处顶入，“嗯……唔……”小龙女娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。由於小龙女下身早已爱液遍流，郭靖的肉棒上粘满了小龙女下身流出来的处女淫液，所以他顺利而滑腻地顶开小龙女火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的龟头套进了小龙女那娇小嫣红的可爱阴道口，他向小龙女火热紧迫、幽深狭窄的处女“花径”深处狠狠地顶进去。“啊……”小龙女一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎……痛……啊……”粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的小龙女那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人小龙女那尚是处子之躯的仙体内。小龙女的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，小龙女丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，小龙女雪白的玉股下落红片片。由於受到小龙女爱液淫津的浸泡，那插在小龙女阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。郭靖开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出小龙女的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。“唔……唔……唔……唔……唔……”小龙女开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在小龙女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着郭靖阳具的抽出、顶入，郭靖逐渐加快了节奏，下身在小龙女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……小龙女被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在郭靖的臀后，以帮助郭靖能更深地进入自己的阴道深处。绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔…… 唔……嗯……唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔…… 轻……点……唔……唔……唔……”小龙女花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。蓦地，小龙女觉得他的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的阴核，小龙女的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔…… 轻……点……唔……唔……唔……郭靖用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，小龙女娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……唔……点……唔……轻……轻点……唔……”突然，小龙女玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……”小龙女的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。郭靖在小龙女狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被小龙女的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入小龙女狭小的阴道底部，紧紧地顶住小龙女的子宫颈。“唔……唔……唔……轻……轻…… 点……唔……唔……轻点……唔………喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”射出宝贵的处女阴精后，小龙女花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。小龙女被郭靖最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，小龙女温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人小龙女就这样被奸污了。由於被强行奸淫交合，小龙女那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的小龙女娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的小龙女犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。“唔……”小龙女从交媾合体的高潮中渐渐清醒过来，由於交合高潮中的剧烈扭动，刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮的男人是杨过。小龙女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。郭靖的大肉棒本已萎缩、退出小龙女的阴道，此时一见小龙女娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，他胯下的阳具不由得又挺胸抬头。他又压住小龙女，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开小龙女修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……他又深深地进入小龙女紧窄幽深的体内抽动起来。他再一次把仙子般圣洁美貌、温婉清纯的绝色佳人小龙女奸淫蹂躏得死去活来，小龙女又一次被他强暴奸污得娇啼婉转、欲仙欲死。郭靖拼命耸动胯部突然喷发，他内力高深也很快清醒下来，我怎样可以做出对不起蓉儿的事来，还强奸一位无辜的少女，还是处女。怎么办，郭靖给少女好好穿上衣服，又去看旁边的那位竟是尹志平道长，难道这位姑娘是他的相好，却让我给？郭靖施展九阴真经里的移魂大法，将自己和这位姑娘做爱的感受传入尹志平脑中，将这段记忆从脑中清除，然后离开回手解开尹志平的封住的穴道，尹志平一晃脑袋，想起刚才郭靖传入自己脑中的感觉，终于上了梦寐以求的小龙女，高兴不已一看有影过来，顾不得多想紧忙跑了。就这样尹志平自以为奸污了小龙女，其实是郭靖传入的感觉，并没有真正强奸小龙女，只是意淫。而却换出生命的代价。郭靖也无心看杨过了，溜回桃花岛）全真五子的攻势重新发动，势力万钧，且原本软倒的全真弟子们，纷纷仗剑而起，各自集结成天罡北斗阵与北斗七星剑阵，向蒙古高手杀来，蒙古众人措手不及，金轮法王带头轰出十成功力的一掌，却被一白发老人笑嘻嘻地接住，轰然一声，两人各退三步，心下互相佩服。白发老人道∶「咦？你这秃驴武功不错嘛？干嘛欺负我徒孙们呢？」来人正是老顽童周伯通。金轮法王知道今天讨好不了，带领蒙古军急退。丘处机叹道∶「攻时劲，退时沈稳有宜、不乱不纷，看来，大宋难保！」金轮法王下山时，遇到断臂美少年杨过，一把玄铁剑，技压群雄，众高手纷受重伤，连金轮法王也因一时分心，败了一招，霍都弃师叛逃，但杨过心系小龙女，放了蒙古众高手。和小龙女回到古墓正式成亲，又为小龙女驱毒，但在关键时刻不分好歹的郭芙来了，胡乱射出银针刺中了小龙女，使小龙女毒入内脏无法医治，杨过气真想上前操死她，还是小龙女以德报怨放过了郭芙。两人又碰到一灯师徒，兹恩与小龙女比试轻功，周伯通要帮小龙女就他背她走了，杨过知道小龙女不会出危险，这时他发现了李莫愁，他曾答应郭伯母杀李莫愁报仇，但看李莫愁也是个和郭伯母媲美绝色美女，起了色心他决定先奸后杀就跟踪而去。

第十一回
  李莫愁抱了婴儿向前急窜，钻进了山边的一个洞中。杨过不知她抱那婴儿何用，生怕她下毒手，冲了进去。杨过紧跟着李莫愁，只恐她对婴儿不利，走至山洞深处，洞外的光线己照射不到，四周一片漆黑，山壁所渗出的地下水使得地上湿滑难行。杨过能在黑暗中视物，倒不觉得困难。这时李莫愁却脚下一个打滑：「唉呀！……」眼看就要跌倒了，手中抱着婴儿，一时却不知如何反应。杨过直觉反应的将她扶抱住，黑暗中只觉握住的是一个柔软纤细异常的腰肢。「李师伯，您不要紧吧！」洞内湿凉的空气，使得靠在杨过坚实温热胸膛的李莫愁感官极度的敏感。那双紧握着自己腰肢的男性大手，令她不禁全身颤抖。一直守身如玉的她，即使是与陆展元热恋时，也未曾有如此接近的时刻，如今她背靠着杨过，刹时心□动摇，力气都没了，足下一阵踉跄。「师伯，小心」杨过一紧张，手自她双腋伸过，转过她的身子，只为支住虚软的她。这下两人除了，抱住孩儿的胸部，下半身不可避免的接触在一起，杨过温热的气息吹拂在李莫愁的耳畔。「……唔……你……」她一声嘤咛，语音破碎。杨过脑中一片空白，只剩下感官尚自由的运作，沁入一阵动人的香味。「你……好香」他更靠近的闻着那香气。「你……你……放…放肆」李莫愁的娇斥声毫无说服力。「啊！」杨过一惊，拉开了两人的距离「对不住，师伯。」李莫愁的脚还是无力，只能半依着杨过的身子。杨过转念一想，拦腰抱起了她，脚下飞快的走着。李莫愁轻轻的嗯了一声，表示同意他的说法。在他怀中的她，因走路的律动，不可抵抗的与他有更多的碰触，手儿不由自主的平抵住他的胸襟，缓缓的滑动，心中满溢着首次感受到的欲情。杨过原本专心的顺着细微的水流声，走向洞穴的更深处，突然自胸膛传来令人心荡神驰的快感。低头一看，李莫愁的玉手，在他胸上抚动着，他瞧着她如桃花一般嫣红的脸，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，他只当她有什么不适，不敢停下，快步的走着。「师伯，你张开眼，咱们先在此休息，可好？你哪儿不适吗？」将她放在一块大石上，杨过看她不正常的脸色，急切的问着。李莫愁缓缓睁开了眼，映入眼帘的是杨过俊逸清朗的面孔。她第一次如此仔细的端详这位少年，一时芳心大动。「师伯……师伯……，你没事吧！…」杨过将己睡熟的婴儿放在旁边的大石上，李莫愁转眼看了看四周，真是别有洞天，他们位于一池清澈的潭水旁，池子的另一端有一绢细细的瀑布，潭水传来一丝轻微硫磺味，潭面有丝丝的热烟。可见是一处温泉。这时感到一双大手在身上碰触着。「你…你做什么？」我想看看你受伤没有，看他着急专注的检查她身上是否有伤，李莫愁噗嗤的笑了出来。「傻子，我没受伤！」杨过楞楞地望着她笑靥如花的娇容，她本就是美丽不凡的女子，可于郭伯母相比，只是平时脸上总带着戾气，令人忽视了她的美，如此娇笑着，她看起来就如一般女孩儿似的自然，杨过只听见自己心跳激烈的声音。李莫愁举起细白的手，遮住他的眼。「别看……」她娇嗔着，被这个俊秀的少年如此看着，她觉得羞赧极了。杨过握住那双手，闻到自她衣袖传来一阵方才闻到的香气。他不住的嗅闻着，气息撩动着她的心。师伯……」眉头轻皱，她讨厌听他叫她师伯。她拉下他的头，封住了他的口。两个未经人事的男女，受初次的欲情所支配，急切的想略令人情不自禁的情欲世界。两人烫热的唇贴在一起，杨过禁不住的吮啜着她的唇。李莫愁也吐出香舌，划着他的嘴角。他将那顽皮的舌儿含入口中，自己的舌迎着她，相互碰触着对方口内最私密的地方。结束长得令人喘不过气的热吻，俩人深吸着得来不易的空气，动情的望着彼此，相视一笑，李莫愁杏眼含媚的模样，令杨过下腹兴起一阵热潮，气息也粗重了起来。他吻了吻她迷人的眼，颊、下巴，含吮住她细白的耳垂，用舌头逗着她的耳背，发现她那儿很是敏感，因为她不自禁的全身轻抖着。在他的嘴进占她白皙的颈子时，两人的手都不安分了起来。她的手伸入杨过的衣内，感受着他强健的肌理，发现她的抚摸也能让他发出呻吟，她更愉悦的寻觅着他敏感的部位，享受着他的反应，也轻笑出声。「你真顽皮。」他不甘示弱的解去了她的衣带，拨开覆盖住她动人身躯的道袍，李莫愁全身只馀一件灰色的肚兜，扶她坐起身，他退了一步，想看她的全部。她的手撑住地，肚兜遮不住她莹白的玉臂，及健美的长腿。臂膀上一点鲜红的守宫砂吸引住他的目光，他俯身吻了吻。「过儿，这……我……我…给你……」为了掩饰羞怯，她的脸埋进了他的胸膛。这样的美人投怀，除非铁打的人才能无动于衷。杨过在她香肩上洒下细密动人，无数的吻，大手爱抚着她无遮掩的肌肤。「莫愁…你真美……」「过儿……」她拭了拭他额上因激情而沁出的汗。此时他们只是一对互相吸引的男女，所有的江湖恩怨，全影响不了两人。杨过解开了她身上唯一的遮蔽，看见她完美的身子，他赞叹的呼了一声。此时的李莫愁正当女人最美的时候，因练武而保持的凹凸有致的身段，处子之身特有的清纯与正当盛年的艳丽，和谐又奇妙的并存着。杨过的肉棒，硬挺的顶着裤子。他搂过她，深深的吻住她，赤裸的上身贴着她，杨过将她的下身压向自己，好让她感觉自己因她而起的激动。「嗯……过儿…」李莫愁蠕动着，想再接触多一些。「别动…你这小妖精……」她尖挺的乳峰撩得他快发狂了。她附在他耳边轻轻的呢喃。「过儿，要我，我爱……」她来不及说完，因为他吻住了她的朱唇。他扶她躺下，双手揉着她丰满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的爱着两个迷人的尤物，手移至她的处女地，盖住那饱满的隆起，手指探入那密缝中，经过方才的挑弄，那玉贝早己露湿了。「妖精儿，你好湿呀！」一边说着，手指顽皮的在她的两片小阴唇中游移着。另一手更不轻饶的在她的玉乳上抚揉爱怜着。「啊……啊……」李莫愁只能握着他的手臂，口中吟哦不己，她第一次，接受如此的激情，杨过的手指更进一步的拈着她的乳峰及玉贝里的珍珠，她激烈的颤抖着，即将达到他带给她的第一次高潮。他含吻住她，吞下她在高潮中的呐喊，等着她弓起直的身子放松下来。杨过移到她双腿间，她迷人的小穴透着充血的潋滟，他凑上咀去，舔着那尚在抽动的穴口，轻轻吸吮着突出阴唇彷佛等着人怜爱的肿胀阴核，才刚自高潮顶端下来的李莫愁又娇啼出声。「啊…别……别吻…那儿…那儿…啊…」她几乎语不成调的。「那儿？是哪儿？告诉我，嗯？」杨过抬起头。「嗯，不要，你坏…」她扭动着腰，不依。见她的娇态，他气血翻涌的，再也忍不住了，扯下了自己仅剩的衣裤，他覆上她的娇躯，奋起的大肉棒顶靠在她的腿边，两人唇舌交缠，口沫相濡。「这是你的味道，如何…」他不正经的问。李莫愁羞于回答，只将他紧紧抱住，享受肉体相触的快乐他分开她的双腿，手扶着她的雪白臀部，肉棒在她的穴口亲蜜的逗着，弄得李莫愁心痒难耐，张开了原本闭着的媚眼，怨怨的微支起上身，睇着杨过这冤家只见他唇角泛着性感的笑。「莫愁，你看清楚，我要进去了。」他红通通的龟头抵在她的入口，缓缓的推进，她心跳不己的注视着，感觉小穴内无可言喻的快感与轻微的疼痛，肉棒噗的穿过了她的处女膜，直往小穴内深深的贯入，俩人一同轻喊出声。李莫愁的肉穴紧凑无比，杨过只插入就觉得自己快到高潮了，他慢慢的抽出用力的再进入那销□ 穴，渐渐加快速度，她分泌出的大量蜜汁使得他的抽取动作更深更快，他无法控制自己的力量，每一下都撞入她最深处，每一次都将自己尽根送入。他让龟头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，她几乎是尖叫着呻吟。「啊……不行了……不要…啊……过儿……啊…哥…太深了，别……别再进去，啊…」她又一次高潮。杨过开始，用力的插着她，除了喘息声，娇吟声，尚有肉体相交的「啪啪」作响声，他享受着肉穴磨擦着阴茎的美妙滋味，他躺下身子，变成李莫愁在上的姿式。这种更深入的方式，使两人有更大的快感，杨过扶着李莫愁的腰，指引她上下律动，她抵住他的胸身后传来一声叹息，她醒了。李莫愁想坐起身来，只觉全身软疼，轻哼了下，杨过忙扶着她的背，拥她靠着他的胸膛。「抱歉，我昨晚太激动，累坏你了，很疼吗？」他关心的说着，轻轻的揉按着她如凝脂般的玉背。那滑腻的触感又使他蠢蠢欲动了起来。「刚刚…你…你在想着师妹吧！我……我…」语调竟有些哽咽。她的命运真是多桀，两个男人都不爱她，此时的杨过占满了她的心，可是他与师妹小龙女，连孩儿都有了，那…她，她该置身何处？媚人的大眼中流下了泪珠。杨过吻去了她的泪，「傻莫愁，我想的是你，你的香味，你的唇，你的呻吟……你的…」葱白的玉指急急的住了他愈说愈露骨的嘴「你！不害臊…」她轻着他的胸，脸上红得如春日最艳美的花朵，檀口欲，脸庞涨红，慢慢的抛动自己的纤腰。看着美艳的她，杨过的手，抓着那一双玉乳，反方向更用力的插入她。在他感到自己的高潮快到时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的抽送着肉棒，不顾一切的将他滚烫的精液射入她的深处。「莫愁…我…我射了……啊！」「……啊…我…我也……」在他射出他的精华时，她也呐喊着进入高潮。杨过首先张开了眼睛，两人在高潮后的疲累下都睡着了，他的肉柱还深深埋在她的美穴中，吻住她的红唇，身下不知足的又硬了起来，温柔的抽动着，李莫愁也在半梦半醒中，承接着他另一波的占有。在这美丽的洞天中，两人的情欲浓烈的发畴着，一发不可收拾。婴儿的哭泣声惊醒了杨过。杨过轻手轻脚的起身，用衣袍盖住犹自沈沈睡着的美人。她一定累坏了，他拂了拂她颊旁因昨日激狂的欢爱而散乱的乌丝，失去了他的怀抱，她嘤咛了声，曲了身子，又睡得更沈，这可爱的模样，让杨过怜惜的笑了。更大声的哭声，提醒了他，小娃娃己经整日未进食了。真糟，这山洞中哪来的食物？幸而法王没追来，否则定无法挡住他的。转念一想，拿出了随身携带的玉蜂浆，和了水，用布巾沾着让她吸食，只见小女娃，止住了哭声，忙碌的吸吮着。不一会儿，吃饱了，又睡着了。言又止的，引得杨过忍不住倾身掬取她甜美的唇。深入又缠绵的唇舌交融，使得两人的情欲如烈火般的点燃了起来。李莫愁，额抵着他的，费力的娇喘着。「过儿……等等，我们不该…不该…师妹，怎么办，你，你爱着她，你们，你们连孩子，都有了，我…」因爱情的滋润，她的心又如少女时期般的柔软，想着自己老是爱情的失败者，说着说着，又想哭了。杨过端着她的脸，定定的看进她的眼，真诚的说「我爱你！相信我，杨过为得到女人言不由忠地说着，我爱上你了。至于孩子…那是郭伯伯与郭伯母的。我嘛……」他又勾起了不正轻的笑，俯到她耳旁轻柔的说着。你还连要了我好多次，累坏了我呢！」顺便吻了吻她诱人的白洁耳垂。李莫愁又喜又羞，又哭又笑的，不依的对他撒着娇。杨过抱起了她累了一夜的娇躯，走向那冒着轻烟的温泉，直至温度适中的泉水围漫俩人的四周。李莫愁有些怕水，手环着他的肩不敢放，莲足在无法踩到地，只得勾着杨过的腰。杨过顽皮的假意放开托着她水蛇腰儿及丰臀的大手，果然，她受惊的更紧贴住他，俩人几乎不分彼此的拥抱着。杨过洋洋得意的笑声，惹得她嗔怨的软软斥责。他这才让她坐在池中的一方大石，水正巧淹到李莫愁的胸下，两个动人心魄的乳房，几乎令杨过窒息。他困难的吞咽着，尽责的为她净身。他掬着水，清洗着她的肩，原以为那儿最安全，没想到丰润晶莹的肩让他的下身涨硬得疼痛起来，那玩意儿坦坦荡荡的浮出了水面。她娇笑着，用手指，点点棒儿的头，只见那小兄弟激动的连青筋都冒了出来，她更大着胆子，两手环住那令她神□颠倒的肉棒，缓缓的爱抚了起来。杨过停住了手上的动作，微仰着头，自喉头逸出一串呻吟，李莫愁见情郎忘情，更想他得到快乐，昨夜他吻着自己私密处时，那惊人的快感，有如全身都炸成天上的烟火了。凑上樱唇，她含住了它，只含入头部，小小的嘴儿就涨满了，灵活的小舌逗弄着，吸啜着，杨过只觉得快感不断的累积，却怜爱着她，压抑着想在那令人失□的小嘴中抽动的渴望。说时迟那时快，滑溜的大石使李莫愁滑入了池中。「咕…唔……过儿……」慌张的她呛入了几口水。杨过连忙将她自水中捞起，拍抚着呛咳的她。一阵惊慌，两人相视莞尔的笑了出来。他抱着她上了岸，让她躺在他的衣物上，替她解开湿透的发髻，散开的长发，使她更形柔弱动人。他又热烈的吻住她。「愁儿，美人，你是我的，我最爱的美人儿。」她按着杨过的臀力，移近自己，深情的看着他，没有前戏，他直接深深的进入她的蜜穴，她早己为他湿润了，俩人用尽心□的交合着，细细的品尝那磨擦，那撞击，那滋润的湿滑，他反转她的身子，让她跪伏着，更深入更尽兴的与她的穴儿交接。他的动作几近疯狂，她的蜜汁流淌着，迎接他下下着力的抽动。在这情况下，杨过依然关心且温柔的怕她的双膝让地给伤了，抬起她的腰臀，让她悬空的与他贴合。两人的灵肉在高潮的刹那，呐喊着做最呐喊着做最紧密的结合。杨过趁李莫愁高潮阴精喷出时，运出吸精大法将李莫愁的内力全部吸干净，这样她就变成一个寻常女子不再是武林高手了，杨过要露出本来面目，他要虐待胯下的美女为郭伯母报仇，杨过将李莫愁双手反绑，她高潮刚过内力被吸浑身无力无法反抗，反正已是他的人了，杨过已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。李莫愁回过头，轻声问道：“过儿，你要干什么呀？”杨过笑着说道：“愁儿，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？”李莫愁一听杨过要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声说道：“过儿，不要呀，你的鸡巴那么大，会痛死人家的！”杨过便解释说道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！”李莫愁反问道：“那如果把屁眼插坏了怎么办？”杨过便说道：“怎么会呢？我刚才已经插了你的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！”李莫愁皱着眉问道：“过儿，你为什么不插我的小穴非要插后边呀！”杨过抚了抚李莫愁的头说道：“愁儿，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。见杨过对准李莫愁的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟李莫愁的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上杨过的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，李莫愁已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“过儿……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。杨过见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心说道：“愁儿，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！”说完，他便用双手抓紧李莫愁的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了李莫愁的直肠里去了。李莫愁的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比当初小穴被开苞时更加地令人撕心裂肺。杨过也没有料想到李莫愁的屁眼竟然跟郭伯母一样如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，李莫愁回过头来，杨过一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶「爽吗？干后门很爽吧。]杨过粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向李莫愁菊蕾深处钻去┅┅一阵汹涌澎湃的痛楚把李莫愁拉回了现实，这时，杨过的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被杨过的肉棒割成两半似的；杨过在李莫愁的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，抽动间，杨过发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是李莫愁菊蕾内娇嫩的肉壁已被他的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“愁儿，，舒服吗？”“过儿，你太恶心了。”其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。杨过见李莫愁挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去┅┅杨过的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉李莫愁菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；大肉棒的进出已不像之前的艰涩，李莫愁只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感┅┅但速度和强度明显放缓了。大约抽送了十几下后，李莫愁的菊蕾洞被杨过的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。李莫愁也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住杨过的肉棒，使得他几乎不能抽动。杨过便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的李莫愁也开始适应了。杨过便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。渐渐地，李莫愁的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。杨过一边自如地抽插着李莫愁的菊蕾，一边伸手向李莫愁的小穴摸去，那里竟然已流了不少淫水，他没想到李莫愁竟然这么骚，被干屁眼也能达到高潮，真是个小浪货，这时杨过发出了一声怒吼，同时，肉棒向李莫愁的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处┅┅杨过慢慢的从李莫愁那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，他意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，终于又破了一个。他又把肉棒上残余的精液抹在李莫愁的脸上，淫靡的情景刺人心扉。杨过本想已经操过李莫愁，该杀她了但不知道为什麽却下不了这个狠心，就道：李师伯，我根本不爱你，说过的话也是假的，只是想玩玩你。说完抱起小郭襄然后绝尘而去。李莫愁闻言，想到自己白花花的身子已给了他，居然换来负心的话，想站起来与杨过拼命但浑身无力，只能趴着唔唔哭泣。李莫愁体质和黄蓉比还是有一些距离，后门被干的已走不了路，歇了大半天方缓过来，这才去找负心汉报仇但她不知自己武功已失。


第十三回
  杨黄两人经过数天来毫无顾忌的尽情的狂欢交媾，一边是正值虎狼之年，需索无度的成熟美妇，一边是初试云雨，却天赋异禀不惧虎狼的初生之犊，双方战的是棋逢敌手，将遇良材，酣战数百回合，竟是无法分出胜负，每每总是一起击鼓求战，也一起鸣金收兵。杨过固然是享尽了黄蓉绝艳丰美的无双玉体所带给他的绝顶快乐，黄蓉也藉由杨过异于常人的独眼巨蟒得到无数次的极限欢娱。但杨过每次提出要走后门时，黄蓉嫌疼都被拒绝了。

  这一日，杨过一边用力的在黄蓉的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着杨过的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让杨过觉得高潮很快就要来到了。杨过心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知黄容竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着杨过的腹部。杨过惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当杨过放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了杨过的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将杨过的人牢牢的夹在了臀股之间……忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。杨过仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，在黄蓉的花瓣快速挺进经过强烈刺激的黄蓉的嫩脸蛋上，黄蓉感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；黄蓉不停的抽搐着：“痒……爽……”黄蓉叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。黄蓉春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。杨过熟读闺房秘要，再加上比较聪明，这些日来经验丰富也是招招不凡，变成花丛老手一般，他一看黄蓉已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，杨过又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以黄蓉胸部为中心地运动起来，这一招，使黄蓉刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏黄蓉那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。这时又一高潮掀起，杨过抱着黄蓉竟在翻滚起来，但肉棒始终紧插着黄蓉的花瓣，把黄蓉弄得哇哇大叫，黄蓉全身每个细胞都开始沸腾。杨过又翻滚回原处，顺手又拿了衣服垫在黄蓉的臀部下面，使得黄蓉花瓣高高仰起，杨过又用双手抱起俏黄蓉的两只大腿，把黄蓉的小腿架在了他的肩上。杨过身体前伏，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔………喔………嗯………爽啊……”黄蓉娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着黄蓉

  花瓣内壁。黄蓉全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……”随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着黄蓉内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”杨过已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，黄蓉的花瓣一阵阵收缩，杨过的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了黄蓉和杨过。“哎呀……过儿……快把……我插……插死了……我…… 我不……行……了……”黄蓉开始求饶，杨过越插越起劲。黄蓉在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中泄身了。杨过可还没有射，肉棒在轻轻抽送，双手游走黄蓉的股沟间，停在菊花蕾处不断地揉弄着，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，杨过怕黄蓉生气不敢用强，用带乞求的眼神望着黄蓉，黄蓉看着杨过可怜的样子点了点头，杨过见黄蓉同意让他走后门，喜不自胜，将黄蓉翻了身，黄蓉主动地把屁股撅起，杨过双手轻轻掰开黄蓉的肥大白嫩的屁股，一轮菊瓣鲜红夺目为了充份调动起黄蓉的情绪，杨过又将手伸到黄蓉的阴户，他又将黄蓉流出的淫水抹在她的菊蕾处。这样黄蓉的淫水将菊蕾处充份地润滑了。右手中指慢慢地探入黄蓉的菊花小蕾内，尽管黄蓉的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但杨过的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着黄蓉的大腿和雪臀。杨过很是兴奋就操起他肉棒慢慢直入了，饶是二人小心万分，可还是把黄蓉弄疼了，黄蓉的菊花蕾几天未经开垦就变紧如处女，一插就会很疼，黄蓉有些反悔杨过的请求，就道：过儿，算了吧。并一面狂抖浑圆雪白的丰臀，尽力甩掉那根半截插入菊花蕾仍喷着热气的阳具，杨过骑虎难下，听黄蓉雪雪呼痛有些不忍，但销魂的滋味又让他不舍，心下一恨又深入少许最后全部进去了，然后紧紧抱住黄蓉娇嫩的丰臀，不断地摇动胯部，黄蓉看杨过已完全深入也就放弃抵抗，任杨过随便了，杨过摇了一阵又开始半进半出地慢慢抽送，等黄蓉适应了又全进全出的抽送，黄蓉的屁眼渐渐被插得有了快感，她不断地浪叫着，呻吟声此起彼伏，杨过见黄蓉有了快感，黄蓉随着杨过的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在「啪啪」的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。杨过感到自己的高潮马上就要来了，便不顾黄蓉的呼痛疯狂地抽插起来。黄蓉感到自己几乎要疯掉了，强烈的痛楚夹杂着尖锐的快感一浪一浪地。原来肛交与阴道性交的区别如此的巨大：阴道性交是含蓄的，产生快感需要时间，快感是全方位的，使人感到美妙；肛交是直接的，伴随着剧痛，快感由肛门利剑一般刺穿神经直抵大脑，对于受体来说，快感是局部的，但同样也是剧烈的，让人感到异常地刺激。黄蓉喊道：「啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！」她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见黄蓉突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大肉棒。杨过被黄蓉的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，杨过大叫一声，在黄蓉的肛门里疯狂地射精了，而黄蓉的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：「哦──啊─ 噢！」伴随着她的嘶嚎，男人的精液喷射在她的肠道，黄蓉虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；直肠内灌满了杨过的精液，随着他将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。黄蓉整个人瘫趴在不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

  杨过将黄蓉翻身看着黄蓉俏丽的面容，说道∶「蓉姐姐，我觉得对不起郭伯伯，也对不起龙儿，更对不起你。」「傻孩子，事已至此，一切都是天意，天意造化弄人，又能如何呢？只要你不要把蓉姐姐，当作是人尽可夫的淫荡女人，只要你好好把功夫学成，行侠仗义，为国为民，我们回到襄阳城，就当什麽事没发生过。」黄蓉怜惜的看着眼前大男孩说着。内心想应该如何面对靖哥哥，一方面担心过儿会产生什么不测，与过儿有露水之绿，俗语说一夜夫妻百日恩不知如何是好杨过害羞默认。黄蓉道∶「我与你已有多次夫妻之实，感情的事很难说的，一後在谈这问题。

  绝情谷远处一个隐密的瀑布，几日未雨，瀑布的水量不像以往狂如奔雷，瀑布下的水潭，清澈、波光涟涟，瀑布激起水潭不停歇的水花，潭心悄悄地泛起几许涟漪，突儿地，潭心冒出一个人头，骄阳洒下的金黄，使此人脸上的水珠闪动着斑斑颜色，白晰细致的肌肤，正是艳名远播的丐帮帮主、大侠郭靖的娇妻－－黄蓉。黄蓉甩了甩黑亮如飞瀑的长发，洁白细嫩的手掌拨了拨脸上的水，再揉搓清洗自己赤裸标致的身体，一对丰美的乳房半漂浮的在水面若隐若现，姣好无瑕的背，阳光和水波轻柔的拂着，透过清澈的水，仍可感觉到黄蓉纤细的蛮腰、修长雪白的腿，静养多日功体已完全回复的她，这几天常趁着练功闲暇之时，到这清澈的潭中沐浴清洗、悠闲的裸泳，让自己身体感觉一些久未回味的清新，黄蓉想起从前在桃花岛无忧无虑、任性撒野的日子，与郭靖携手江湖的时光，以及後来日日征战蒙古、武林，自己贞洁的身体被任意杨过奸淫，与杨过这段超乎礼教的恋情，不禁忧愁满脑，再狠狠地潜入水中，任冰冷按摩自己秀丽的脸。水中的暗流轻轻游走黄蓉赤裸白净的胴体，每次黄蓉游近瀑布与水潭的交界处，震撼的水流总激起黄蓉花瓣传来一阵悸动，体质敏感的黄蓉禁不住留在瀑布水流边，纤细的手指轻触自己的私处，在自己花瓣肉缝间游走，身体一阵颤动，双脚觉得软棉棉的，遂躺在一块大石上，白玉般的身子，使潭水间更增色许多，随着手指活动速度增快，修长的腿渐渐张开，开始在自己阴蒂上与花瓣里激动的抚摸，另一只手抚摸着自己的乳房，回想起几天来与杨过的激情温存，情欲溢满不能自己，黄蓉将大拇指按压住阴蒂抖动，食指与无名指抚摸着沈两片花瓣，缓缓的将中指插入自己湿润的花瓣中心，脑子里想着杨过的肉棒一下一下的抽插，浸在手淫的快感。黄蓉叹了一口气∶「过儿，你来，我交代你一些事情。」两人走进瀑布後山洞的深处密室，一进入密室，两人一言不发紧紧拥吻，舌头交缠，两人交换彼此的唾液，快速的除尽衣服，杨过将黄蓉压倒於地，张开黄蓉雪白的大腿，将肉棒插入黄蓉的深处，吸吮黄蓉的乳晕，揉捏黄蓉浑圆柔嫩的乳房，激动的情欲交合，两人眼角各画下几滴清泪。一炷香後，瀑布前不再有人迹，黄蓉与杨过道别时，只像姊弟般道别┅┅失去小龙女的杨过也随之下山和神雕而去闯江湖。


第十四回
  一行人往郭靖、黄蓉所在襄阳城而去，虽然，杨过与黄蓉之间有扯不清、超乎道德的关系，彼此发生过无数回的欢愉。最让黄蓉无奈的是她和杨过的关系，刚开始的时候可以说是强奸，但现在已经变得像吃饭睡觉一样自然了，在杨过面前裸体，兴奋时发出呢喃的叹息声，都不再让黄蓉有崩溃的感觉，自己的淫毒已解除可还主动找杨过求欢，尤其是在和杨过接吻两人舌头和目光交会在一起时，黄蓉的心里就会觉得有种恋恋不舍的感觉至於黄蓉，她当然记得这一段狂野的激情，只是她深藏心中作为甜美的回忆，她当然不会告诉郭靖啦！陆无双、程瑛等美丽少女，又何尝不是一样，但当小龙女出现，杨过的“红颜知己”就不再重要，那种时刻，四处留情的杨过，心中只有“龙儿”这个名字，徒留程瑛、陆无双在孤独中伫立。比较起来，黄蓉幸运的多，她至少有郭靖，虽然将帮主大任移交给鲁有脚长老，却仍是中原群侠钦仰的“永远的丐帮帮主”、“忠贞、玉洁、聪颖、美艳、清丽、机变的女诸葛”。几个少女，走在襄阳城热闹的街上，一边嬉笑，一边唱着歌，「问世间，情是何物，直教死生相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女┅┅」「咦！後面怎麽唱啊？忘记了」「算了，不会唱就换首歌，想那麽多干嘛！」「就是嘛！嘻嘻┅┅」在嬉闹声中，少女们渐渐走远，战乱之中，并不妨碍她们自己的享乐。襄阳城内，众多身着劲装的各路名家高手，纷纷涌向李将军府旁另一大宅，武林忠义的归向，郭靖郭大侠也忙着张罗大宴的杂事，丐帮占了所有武林人士的五成，另外还有各大镖局、大小门派、盐帮、布帮、酒帮、船帮等，声势相当浩大，一边聚集，一边喊着∶「郭大侠！黄帮主！郭大侠！黄帮主！┅┅」郭靖府邸一清丽的美妇正在门口招呼各路英雄，她有一头长发及深邃的黑眼珠，清朗的秀眉，雪白、吹弹得破的肌肤，慧黠灵活的大眼，标致的身材，丰满浑圆的美臀，高挺的趐胸，纤细的腰身，美艳无双的瓜子脸庞，正是艳名远播的中原第一美女、第一大帮帮主，女诸葛黄蓉，但从容的应对之中，却似乎深藏着许多的心事。黄蓉一行人与郭靖终於会合，黄蓉见到自己丈夫，心中百感交集，黄蓉想尽情地说出心内的苦楚，却又不知从何说起，这几个月来的苦难、所受折辱，万般辛酸却又不敢对自己丈夫诉说。黄蓉内心想着∶「我能告诉靖哥哥，我的身子被杨过玷辱了吗？已被杨过奸淫数次，不再是完全属於他一人了吗？他心爱的侄儿和我有过肉体关系，我要怎麽面对靖哥哥？」黄蓉回头看看自己花朵般娇艳的女儿，「郭靖见到美艳绝伦的妻子，多日的分离，心下高兴非常，忙带黄蓉一行人来到英雄大厅，朱子柳等中原群侠正在厅中等候，大厅热闹非常，郭靖握着黄蓉温润的玉手，怜惜的看着不发一语，黄蓉深知自己丈夫不善辞令，肯在众人面前握着自己的手，关怀之情内敛而渐形於外，已让黄蓉相当感动，郭靖见到黄蓉身後几个男女，说道∶「蓉儿，不介绍一下你带来的侠女壮士？」黄蓉脸一红∶「对不起，见到大家太高兴了，忘了为大家引荐引荐。」黄蓉续道∶「这一位是老顽童周伯通唯一弟子耶律齐，他的妹妹耶律燕姑娘，杨过的好友完颜萍姑娘等等。宴会持续到深夜才结束。

  自从黄蓉被杨过奸污调教后回到襄阳城之后，黄蓉的生活就起了很大的变化，在生理有着强烈火的性需求，原本郭靖就为了和蒙古人对战的事，忙得没天没日的，难得和她见得一面，她需要男人的慰藉，有时实在忍不住时难免手淫一下。此时繁星满天，明月高挂，四周的景色是如此的熟悉亲切，黄蓉只觉心头一片祥和宁静。她漫步回到卧房，见郭靖回来了沉睡在床上，便和衣躺卧郭靖身旁。郭靖一个翻身，搂住黄蓉，口中发出梦呓：“蓉儿，你别怪我，我真是没空陪你……你的身子好软……其实…我也很喜欢搂着你啊……”黄蓉闻言心中窃喜，心想：“这傻哥哥平日一本正经，原来他也喜欢我的身子。要是他知道我和杨过的事，放浪形骇的模样，那可不是要当场气死！”睡梦中的郭靖，循着男性的本能，在黄蓉身上摸索，他幼稚而粗糙的手法，反而激起黄蓉无限的冲动。在被杨过强奸和调教过的黄蓉，在性事上已益趋成熟，对于这忠厚老实的夫婿，也更增几分爱怜。她心想：“靖哥哥一向憨厚正经，自己过去也不懂得如何取悦他，可怜的靖哥哥，恐怕从没有享受到真正的闺房之乐吧？”用我和身体报答补偿靖哥哥，她满怀爱怜的褪下衣衫，将赤裸的身躯，重新依偎在郭靖的身旁。软滑柔嫩的触感，使郭靖醒了过来，他发觉自己正搓揉着赤裸的娇妻，不禁感到羞愧与懊恼。自己一向以国家兴亡为己任，从不贪恋儿女私情，怎么可以又这么冲动呢？黄蓉熟知其性，见他那进退尴尬的神色，已知这傻哥哥又道学的想不开了。她温柔的抓着郭靖退缩的双手，低声道：“靖哥哥，你疼不疼蓉儿？…好！既然疼，蓉儿告诉你，蓉儿也想要。这既不碍国家大事，也不是贪恋女色……你就好好的疼疼蓉儿吧！”郭靖终究是老实的过了头，他纳纳的道：“这样…可以吗？”黄蓉要不是跟他夫妻几十年，可真会让他气死。当下也不再啰嗦，她起身将油灯点亮，赤裸裸的站立灯前道：“靖哥哥，你仔细的看着蓉儿，可曾变丑变老了？”，郭靖仔细看着黄蓉的身体。如今见黄蓉面庞娇艳如花，眼神含怨带诉；酥胸洁白似雪，玉腿丰腴修长。他只觉一股热流，由小腹下方直窜而起，胯间肉棒也已一柱擎天。忍无可忍的黄蓉飞身上前，一把便攫住郭靖的肉棒，一张口就含了进去，又唆又舔了起来。郭靖吃了一惊，嘴里叫道：“蓉儿，不行啊！那儿脏啊！”但随着黄蓉的吸吸吮吮，他不禁也哼哼唧唧了起来。黄蓉见肉棒火热坚挺，便跨身而上，她白嫩嫩的屁股向前一耸一压，便将那粗大的肉棒，尽根吞没体内。黄蓉沸腾的怒火，化作满腔的情欲，她放浪形骇的采取主动。她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；郭靖只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位也遭到强力的吸吮；他感到前所未有的舒畅，便紧握住黄蓉晃荡的嫩白双乳，大力的揉捏了起来。郭靖发觉黄蓉的眼神恍惚，娇喘连连，显然已到了紧要关头，于是打起精神，扶着黄蓉的纤腰，勇猛冲刺。黄蓉感到下体深处，一股酥酥痒痒的暖流缓缓升起，紧接着椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，便狂涌而至。她下体疯狂的蠕动，口中也发出断断续续的呻吟。目睹娇妻如此荡人的郭靖，全身精力瞬间齐聚阳具之上，他只觉遍体酥麻，全身起了阵阵的抽搐，瞬间精液如怒涛排壑般的疾射而出，尽数灌注于黄蓉饥渴的爱巢。

  杨过因有事路过襄阳，正好看看郭伯伯、郭伯母，因天深便往卧房走去。走到近前，忽听郭靖叫道∶「蓉儿，不行啊！那儿脏啊！」紧接着就是一阵哼哼唧唧的喘息声，杨过心中一动，不禁停下脚步，屏息以待。一会屋内又传出黄蓉娇媚的呻吟声，蹑手蹑脚的便靠窗偷窥。只见黄蓉星眸微闭，檀口轻开，面部表情媚浪无比，正骑坐在郭伯伯身上。她赤裸雪白的身躯疯狂地耸动摇摆，两个丰满的乳房也上下左右晃荡。过了一会，黄蓉趴下身子，搂着郭伯伯亲嘴，那白嫩嫩的屁股，也快速的挺耸蠕动。黄蓉开始叫了起来，那慵懒娇媚的呼喊，竟使得唉、啊、呕，这几个单音，产生无比的诱惑力。浪乳臀波配合着娇喘淫声，直看得杨过血脉贲张、欲念勃发。没想到郭伯母功夫练得这么纯熟。就没有打扰他们离开了。

  其实郭靖并不是不喜欢房事，只是他从书得知房事过频，男人会泄元阳、女人泄元阴，影响武功的修为和精力。昨天来了一次，觉得一天的精力有些不济，晚上回来吃了饭就躺下了，黄蓉主动上前求欢，脱掉郭靖的衣服，但郭靖道：蓉儿我好累，今晚恐不行啊，黄蓉拿出一绢布道：靖哥哥，你按上面所记心法练一遍。原来只心法是从杨过那里要来的，此心法男人练了之后，可以解除疲乏再将雄厚的内力用于房事，只要每天都有女人与之性交就能久战不疲，而本身的功力也会因性交的次数而更为增加，对于女人来说会高潮迭起，快感不断还有驻容养颜的效果。郭靖按此心法练了之后果然效果奇佳，一天的疲倦刷的没了而且阳具高高雄起，性欲大增，黄蓉看郭靖练完有了效果就跪下翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势，丰臀对着郭靖，让他从后面插她，郭靖跪在黄蓉臀后，双手抱着沉甸甸的迷人丰臀，郭靖把个粉臀把玩欣赏够了才插入，郭靖还是头一次这么干黄蓉，肉棒插入花蕊，黄蓉应声啊地爽叫一声，郭靖惊讶的发现自黄蓉销魂肉缝里流出大量的淫水爱液，于是双手扶着黄蓉的细腰，让阳具在黄蓉的肉缝里滑动，然后腰部用力一挺，在黄蓉淫媚销魂的呼声中，郭靖的阳具又再一次进入黄蓉的蜜穴里了。郭靖清楚看到自己的阳具在黄蓉的蜜穴里进出的情形，每一次都将黄蓉穴内的嫩肉拉出来又挤回去，这淫靡的画面，形成郭靖巨大的视觉刺激，让郭靖捧着黄蓉雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。黄蓉忍不住疯狂的将玉臀向后冲撞郭靖的小腹。一时之间，臀波乳浪，加上肉体的撞击声，激情男女的欢淫声，构成一幅羡煞旁人，淫艳欢快的天地奇景。郭靖的巨大肉棒一进一出，用力挺进挺出，他用力猛撞，撞得黄蓉的屁股一晃一晃的，这时郭靖双手离开黄蓉的纤腰，摸向乳房双手各握住一个，用力的揉捏着，黄蓉呻吟道：你还有这招啊？说着臀部不由自主的向後迎合着，黄蓉渐渐被抽的双手无力，只好压在床上，郭靖却捧着黄蓉的臀部不停的抽插着黄蓉：等。。。。等一下。。。好。。。郭靖：我快跃出来了，你在忍一下黄蓉：我快死了。。。。。靖哥哥。。。等等吧郭靖将黄蓉转了过来，只见黄蓉将自己的乳房往中间挤：你放这里吧郭靖将肉棒放在乳沟之上便如像小穴般的前进着，终於过了一会就喷了出来。郭靖便拥着黄蓉沈沈的进了梦乡。

  以后，黄蓉就将天天都郭靖各种性爱姿势和方法，将他成为一个性爱高手，不断地满足自己。郭靖变得乐于此道每天忙完事，晚上回来都于黄蓉行闺房之乐，继续和黄蓉进入两人世界，激烈的性交。「啊～～啊～～好┅┅好舒服┅┅好舒服┅┅啊～～痛快死了┅┅好过瘾啊┅┅哦～～泄┅┅哦┅┅泄┅┅泄了好多┅┅ 啊～～喷死人了┅┅乐死人了┅┅啊～～好靖哥哥。呀┅┅哦～～再弄┅┅再弄┅┅啊┅┅再弄我没关系┅┅啊～～浪死我算了┅┅啊～～还在喷啦┅┅啊～～真的会死了┅┅喔～～喔～～」黄蓉和郭靖黏在一起猛烈地同时摇动，黄蓉的哽咽声高亢而匆促，并且连成「啊～～～～啊～～～～」的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之後，她才再「嗯～～」地舒眉轻叹，满脸都是满足的馀韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。但是郭靖还没爽够，他抓着黄蓉的腰，硬生生地将她的上身扶持仰起，他自己向後坐倒，变成黄蓉胯坐在他的身上，只是她背对着他。黄蓉一坐定，也没等他吩咐，就主动的上下骑骋起来。黄蓉略略弯腰，把手掌撑压在他的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入、又结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死人。郭靖也不客气的在她的臀肉上来回抚摸，还这边捏捏、那边捏捏，让她雪雪呼痛。「唉唷┅┅顶死人了┅┅」蓉仰着脸蛋儿∶「靖哥哥。┅┅靖哥哥┅┅好棒┅┅唉唷┅┅好深哪┅┅」「啊～～啊～～靖哥哥 ┅┅好深啊┅┅很美啊┅┅你┅┅好硬啊┅┅真舒服┅┅啊～～┅┅啊～～好舒服┅┅啊～～我爱你┅┅哦～～哦┅┅对┅┅不要管┅┅别管他┅┅插我┅┅插我 ┅┅」郭靖听到她的赞美，真是心花怒放，更插得汗流浃背。「啊～～靖哥哥。┅┅啊～～我美不美啊┅┅啊～～」「很美，你很美！」他说。「美，美一百倍，一千倍，一万倍┅┅」「啊～～啊～～」黄蓉十分满意∶「哥哥┅┅爱死你了┅┅啊～～再插┅┅哦┅┅哦┅┅我┅┅啊～～好舒服┅┅啊～～妹妹天天都陪你┅┅和你好┅┅啊啊～～啊～～真好啊┅┅你真硬┅┅啊～～」郭靖低头咬住她的乳头，用力的吮着。朷「啊～～啊～～～对┅┅对┅┅是这样┅┅哦┅┅哦┅┅美死了 ┅┅爽死了┅┅啊～～啊～～不行┅┅不行┅┅要来了┅┅靖哥哥。┅┅好哥哥┅┅再快点┅┅妹妹要来了┅┅啊～～再快一点┅┅」郭靖当然努力的要做好表现，几乎是拼了命在干。「啊～～啊～～对了┅┅插那里┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅要飞了┅┅我要飞了┅┅哥哥啊┅┅哥┅┅飞了┅┅啊～～啊～～」黄蓉泄了，郭靖被她喊得心旌动摇，跟着就也喷出阳精了。他的阳精还是那麽浓、那麽多，黄蓉将他搂得紧紧的，让他吻她的唇。俩人温存了一会儿，黄蓉说∶「哥┅┅你真好，再跟我作一次。」郭靖说∶「快嘛┅┅」黄蓉催他∶「你说你爱我的┅┅」当二更的锣声敲响，两人鸣金收兵了

第十五回
  杨过与黄蓉分别后，就在神雕的督促下苦练武功，一次路过襄阳，看到郭黄夫妻生活的很幸福，也就放下心来，但他没忘记黄蓉的教导，常在江湖上以断臂样子出现侠仗义并广交朋友，闯出一个神雕大侠的声。一日他碰到了陆无双，她好不容易找到杨过，就非要和杨过生活在一起，杨过曾被她和程瑛诱奸，但杨过只把她当妹妹并不喜欢她，但破了她的处女身，觉得应该负责任也是经不她的哀求，就答应了何况陆无双也是个小美女，杨过打定注意要用超强的性能力让她知难而退。两人当晚就同房生活在一起，杨过看着陆无双一身细致的肌肤、丰挺高耸的双乳、浑圆雪白的圆臀、白玉般的修长双腿，全身赤裸的，丰满的屁股在灯光下发出白润的光泽，成熟的肉体不但性感，还发出诱人的妖媚艳光，也是个杨过欣赏够了，陆无双随着杨过的逗弄，也发出声声的淫浪呻吟，赤裸的火热身躯淫荡地扭摆着，似乎是召唤着杨过赶快来干她。接着杨过抱着陆无双坐在椅子上，双手轻扣着她的纤腰来，协助着那已情热到极点的陆无双挺送扭动，还不时挺了挺腰，好让肉棒能顶得更深些，逗得陆无双她更加情浓难抑。全身香汗淋漓的陆无双像是已完全被慾火所支配了，一边努力地挺动纤腰，好让肉洞里能更深刻地承受着杨过那粗大肉棒的冲击，一边还用那春葱般的纤纤玉指，火热地揉弄着胸前一双娇挺丰满的巨乳，那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被慾火催发成了冶艳无比的艳丽酡红，随着她大动作泛出的香汗，更将她少女诱人的体香淋漓尽致地散放出来，情景艳媚诱人异常。[啊……傻蛋……再大力点……人家……快要洩了……啊……好爽……不行…… 别那样转……这样会……会爽死的……咯咯……在用力吧……傻蛋用大你的大……大肉棒来插死媳妇吧……媳妇要死了……]陆无双淫荡的肉洞夹紧了杨过粗大的肉棒，说话的声音也也不清楚了，一头乌黑亮丽的秀发不断摆动着，表示性交的高潮即将来临。[好，射给妳吃吧！]杨过大吼着。[要洩了……啊……]受到杨过浓稠滚烫的精液冲击的陆无双，下身淫荡的肉洞更是紧紧的夹住了还在喷射中的大肉棒，雪白娇艳的肉体也开始不停的痉挛，陆无双的体质不是很好，这一晚杨过打了三炮，使陆无双一两天下不了床，陆无双虽觉杨过过份，但想他是自己丈夫总该尽量满足他，几天下来杨过已不满足干陆无双的小穴，他决定给陆无双后花园开苞，但又不怕陆无双不许，决定霸王硬上弓。晚上两人用背后位做爱，杨过抱着陆无双的小香臀，不断进行插抽不一会儿陆无双就高潮了泄了身，杨过分开陆无双的小屁股，对准了菊花蕾猛力地插了进去，陆无双“啊”的一声惨叫，可怜她还是个黄花闺女，忙呼道：“傻蛋你弄错了”杨过这么粗暴地插进入有些后悔，但陆无双的惨呼反道激发他肛奸黄蓉时的暴虐的本性，反正肉棒已进去了一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌「呜┅┅！」陆无双浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。杨过的肉棒已经完全没入了陆无双的菊花蕾内，正在享受她娇嫩和紧窄，见她回过头来，闭上眼睛装没看见。杨过粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向陆无双菊蕾深处钻去，开始狂风暴雨地猛攻，陆无双实在受不了昏了过去，杨过看他已昏更加疯狂了，虽然说陆无双的後庭已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧的缠绕着杨过的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得杨过有如发了狂般的在陆无双的菊洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着陆无双的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令陆无双的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，杨过眼看陆无双随着自己的冲击，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得杨过欲发如狂，双手不断的在陆无双雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。杨过只觉正在菊花洞内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让杨过兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵趐麻快感不住传来，刺激得杨过双手紧抓着陆无双的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送後，将肉棒深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在陆无双的菊花秘洞之内，泄精之後的杨过，整个人无力的瘫软在旷如霜的背上不停的急喘，全身汗水有如涌泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着陆无双胸前一对饱满的玉峰，休息了好一会儿，杨过才将呼吸平息下来，慢慢的从陆无双的背上起身，却不意双腿一软，差点没跌坐在地，这才发现陆无双的後庭竟在方才那一阵狂风暴雨般的摧残下，不但肿胀不已，而且还带有一丝的血迹，杨过暗道不妙，赶忙取出金创药来为她敷上，自己也睡着了。陆无双醒来恨极了杨过，再也受不了他的性摧残，不告而别去找表姐程瑛去了。杨过也不惋惜，她一走他反到轻松，想到自己也应该做一些为国为民的事，就约一帮死命效忠于已的好汉潜入南阳蒙古大军中刺探情报，帮郭伯伯郭伯母守襄阳。

  陆无双和黄蓉一样，被杨过糟蹋过后的女子都染上了手淫的恶习和便血，这是长期的没日没夜的性事和肛交造成的。不过黄蓉的便血已被杨过治好，有郭靖陪伴黄蓉也用不着手淫了。可陆无双只要哪天用功过勤，第二天准就有便血，于是只能躺在床上休息，可是一躺在床上没事就不由自主的想手淫，陆无霜也十分痛恨自己没有毅力，她实在受不了手淫和便血的折磨，就向程瑛求救，不过她因羞耻只向程瑛提治便血的毛病，程瑛虽然黄药师的关门弟子，但医术并不是很高，对此症无能为力，只有领着陆无双去襄阳向师姐黄蓉请教。来到襄阳受到黄蓉的热情接待，小宴完毕程瑛陆无双约黄蓉到密室，对黄蓉说出此行目的，黄蓉一听便血脸上微微一红，但稍显即逝，便让陆无双趴在床沿，再将粉臀抬高，成半趴跪的姿势，看到娇小的肛门也红肿而向外翻出，黄蓉是过来人，当然知道怎麽回事，她只道陆无双遇到什么不幸，哪知是杨过干的。就告诉程瑛每次大解后上几粒九花玉露丸试试，程瑛陆无双在襄阳疗养了一个月终于治好了便血，因为人多的原因陆无双单独机会少了很多，但有时偷偷摸摸到茅房去自慰一番，不过还是戒掉了手淫。因与郭芙处的不融洽，陆无双伤一好就与程瑛离开襄阳。

  因程瑛陆无双的到来，黄蓉因有客人在所以停了房事，两人一走黄蓉早忍不住了，决定今晚和靖哥哥大干一场，但今日是自己来红的日子，不能行房事很是焦虑，又一想陆无双便血的事，何不用哪里，一相到肛交哪曾是令黄蓉最感到耻辱和恐怖的排泄地方，但经杨过的调教后，已变成令黄蓉销魂的地方，靖哥哥还没有享受这里呢，杨过这么喜欢肛交那靖哥哥也一定喜欢，想着想着心意已决与靖哥哥肛交，然后到茅房运功排便将体内秽物排出，擦干净屁股后回到房内用水清洗自己的大便处，做好肛交的准备等待夜晚的将临，郭靖因客人好久没和娇妻敦伦了，每想到娇妻的温存心中不由暗暗高兴，自己真是好福气。程陆两人一走完公事好回家香一香蓉儿。郭靖回家后，黄蓉做好一桌饭菜等着他，两人边吃边聊一天的公事，又回忆美好的往事，终于到了夜深人静，郭靖主动来求欢，黄蓉娇嗔的推脱道：靖哥哥你忘了今儿是蓉儿红事的日子。郭靖很是扫兴，一幅垂头丧气的模样，黄蓉上来安慰道：蓉儿身上还有一个妙穴，靖哥哥喜不喜欢。郭靖想蓉儿呈用嘴含过自己的这，弄得自己很是舒服，忙问道：哪里，黄蓉羞着红脸低声说道：屁眼。郭靖大吃一惊对黄蓉这种新奇大胆的想法心里很是兴奋，迟疑了一下，黄蓉看郭靖有些迟疑娇嗔道：怎么，靖哥哥嫌蓉儿哪脏啊，郭靖忙道：蓉儿无论哪里我都喜欢。我们试一试吧，黄蓉拿出一坛猪油，均匀涂末在郭靖的大肉棒上，教郭靖肛交的方法和要领，然后迅速脱光衣服，双腿跪床两肘伏床压低腰身翘起丰臀，一幅让任何男人都血脉贲张的诱人姿势，郭靖的手指滑过黄蓉的玉背，沿着圆隆高挺的雪白臀丘，一直溜到了那深深的肉沟之中。当他的手指头轻轻触点在那菊花之门，一阵奇异的感觉让黄蓉忍不住打了一个寒战。那里呈让杨过享用过，可是今次被心爱的靖哥哥摸到却有如此不同的感觉，黄蓉的心神也不禁有些迷乱和一丝疑惑。当郭靖的手指插入那深深的臀缝之间，碰触到那已经张开口的菊花蕾，黄蓉忍不住仰起了螓首，黑色的秀发在空中疯狂舞动。“这实在有趣……”喃喃的话语中，郭靖用力分开了丰满的雪臀，在那中间的深沟里，露出绽放的秘花，就像成熟的花朵，颤动不已，好像是在招蜂引蝶。虽然夫妻这么多年，这是郭靖第一次看到黄蓉的肛门，茶褐的洞口如菊花般美丽，想起了第一次得到蓉儿身体的方式，郭靖的嘴角立刻流出了快乐的笑容（其实已被杨过夺去郭靖不知道黄蓉与杨过的事），他抱住了黄蓉有力的纤腰，将火热的肉棒慢慢埋进了那道深深的裂沟。开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了黄蓉的菊洞之内，想着黄蓉告诉的技巧一觉稍遇抵抗，即将肉棒稍退少许，然後再继续深入，费了好一番功夫，好不容易才将整根肉棒完全塞到黄蓉的菊洞之内，只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在秘洞内的感觉还要更加的温暖、紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫郭靖舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。郭靖虽满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼将肉棒缓缓的在黄蓉的菊洞内抽送，生怕弄伤了黄蓉，而黄蓉在郭靖慢慢抽送下，觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，无法形容的异样感觉好像无数的野马，在黄蓉的身体里面肆意狂奔，快美的洪流冲刷着她的每一根神经，每一个细胞。近似哭泣的呻吟声中，黄蓉的整个胴体轰然压下，黄蓉的眉头皱了又开，那种空虚却又充满了胀实的感觉，让她忍不住发出了满足的舒服的叹息。娇媚无比的黄蓉在轻轻的软语呻吟，那声音又荡又酥，直透人心，拨动着内心深处那一根火热的琴弦。郭靖看黄蓉发出甜美的叹息，赶忙紧抓粉臀，就是一阵急抽猛送，菊花绽开，肉棒穿梭，温热酥麻的感觉一直溶到了她的身体每一个角落里，随着坚定有力的完全占据，黄蓉感觉自己的五脏六腑都要被顶出了胸口，她的脑海之中，似乎有闪电在跳跃。她的全身好像是要完全燃烧了一般，俏丽的脸颊上泛起了桃红色的艳丽之彩，全身的肌肤更是晶莹通透，光泽鉴人，浑身上下好像涂了一层油。对于郭靖来说，前方没有尽头的感觉，让他恨不得整个人都送进去，而且那种裹夹吸啜之力，就像是无数双小手在紧紧握住一般，他已经渐渐无法控制自己的动作，脑海之中只有不住向前冲的念头。黄蓉的小嘴在不住的呻吟、喘息，眼神之中的饥渴，粉嫩玉臀的无声慢摇，无不充满了淫靡的味道。悄然绽放的菊花之门，和吐露着火热气息、蜜汁横流的花径，因为沾上了点点乳白色的汁液，更是充满了糜烂不堪的感觉。男人粗重剧烈的喘息，女人的娇啼呻吟，纠缠不休，难以自拔……终于，到了快乐的彼岸，郭靖和黄蓉两人两人就这样疯狂的交媾着，约略过了一柱香的时间，郭靖终於忍受不住那股绝顶高潮，只见黄蓉突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道∶「啊┅┅不行了┅┅啊┅┅好舒服┅┅好┅┅好爽┅┅啊┅┅我┅┅我泄了┅┅」刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，郭靖只觉黄蓉的肛道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得郭靖万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住菊心嫩肉不停的磨转，转得黄蓉汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得郭靖肉棒不住的跳动，泄完身後的黄蓉，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。

  又是一个晚上，传出一对男女的激烈呻吟，男的健壮雄伟、目光雄浑，女的成熟娇媚，是一充满成熟韵味的美妇人，两人皆一丝不挂，赤裸相对，美妇的雪白腿张着，大腿内侧挟着男人的腰际，火热怒张的肉棒，抽插着美妇的花瓣，胸腹的紧贴，使男人肉身激烈来回滑动时，摩擦着美妇人的阴蒂，美妇发出荡人的浪叫娇喘，两人激昂的交合着。美妇开口说话∶「靖哥哥，好哥哥，插我！插我！啊！受不了！啊！」美妇与男人双唇交接，双舌交缠，激情热吻，美妇又接着说道∶「靖哥哥！这对男女正是郭靖和黄蓉，黄蓉张开嘴，伸出小巧的舌头舔舐着郭靖那根肉棒，郭靖要黄蓉张口含住大肉棒，黄蓉照着郭靖的话，郭靖只觉得肉棒周围软绵绵地，既温暖又趐麻，黄蓉淫媚的道∶「我还要含住靖哥哥的宝贝多久呢？」郭靖喘着气说道∶「只要再一会儿就行了？」黄蓉道∶「真的吗？你的宝贝那麽大，含得人家的嘴好酸呢！」郭靖道∶「蓉儿，你再忍耐一下吧！」黄蓉飘了一个媚眼∶「好吧！我再含一会儿。」说完又把郭靖的肉棒含住。郭靖再用双手抱着黄蓉的头，开始晃动下身，火热肉棒塞住黄蓉的小嘴儿进进出出的。郭靖接着用他丰厚的嘴唇含着黄蓉耸立的乳头，用舌尖舔乳头的尖端。「嗯┅┅喔┅┅」，黄蓉一边呻吟，一边撑起上半身，同时有两只手，顺着黄蓉张开的双腿从内侧滑下神秘私处摸索着。「啊┅┅喔┅┅嗯┅┅」郭靖的手指一直对着黄蓉里面的神秘洞穴一来一去的搓弄，使黄蓉原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。「啊┅┅喔┅┅」，随着一声声呻吟的声音，黄蓉体内的花蜜再次不断喷出，黄蓉一再呻吟不断，从两腿传来的兴奋快感，迅速传遍全身。「喔┅┅」当郭靖的唇印上来时，黄蓉把自己的形态优美的唇印上去，她主动把那只送到口中的长舌和她自己的卷在一起。郭靖将肉棒狠狠的由黄蓉身後插入，猛烈的抽插，黄蓉激烈的配合着，一阵悸动，黄蓉首先高潮，紧紧抱住郭靖，乳房也紧贴着郭靖，花瓣贪婪的吸住郭靖的肉棒，不断抽搐，黄蓉高潮一过，滑嫩的粉臂一松软，郭靖拔出他的肉棒，将黄蓉重重的翻身，开始插入黄蓉的屁眼。黄蓉忍住不舒适配合着，郭靖猛烈的抽插黄蓉的菊花蕾，洞口肉膜都快被撑暴，一会儿，郭靖也达到顶点，拔出插在黄蓉肛门的肉棒，插入黄蓉的小嘴，大量的精液喷射，溢满黄蓉的美丽小嘴，黄蓉乖乖的吞咽，郭靖觉得无比的兴奋。

  从此郭靖迷上肛交，天天都和黄蓉性交后在肛交，两人在《九阴真经》找出一段运气之法，房事之前练一次，不但房事快乐还能提高功力，黄蓉又将杨过强奸时的招式和自己想出一些新奇的招式教会郭靖再与郭靖交合，享受无尽的性爱之乐。两人夜夜奋战性交、肛交、口交各种姿式用遍了。

第十六回
  再说杨过操走陆无双后，潜伏南阳蒙古大军中，收集情报。晚上就拿出沾有黄蓉破肛之血的白布开始手淫，虽然他深爱着小龙女但手淫的对象却是黄蓉，他强奸黄蓉时，黄蓉漂亮的脸蛋，美妙的身体在他脑中挥之不去，与黄蓉性交、口交、肛交、乳交时的景象在脑中浮现每次想起都让杨过大射特射，白布沾满了杨过的精液，虽然杨过知道不应该在想这些事了但总是无法控制自己。

  一日杨过到江湖上行走，碰上小郭襄两个交谈很畅快，杨过领郭襄到处游山玩水，杨过知道她是黄蓉的女儿他对不起黄蓉，所以郭襄提出的要求他都尽量满足，这几天玩得很是痛快，郭襄玩累了就睡着，杨过就悉心照料着，这时却碰到郭芙，原来郭襄是偷偷跑出来玩的，郭靖黄蓉很是担心派她来寻郭襄，杨过一看忙伸出断臂恢复正常人模样免得让她认出来，他对郭芙恨之入骨，当年她砍伤自己又使龙儿全身中毒，与小龙女十六的相思之苦都是她若出来的，所以他要教训一下郭芙，上前捉住了郭芙，并不点郭芙穴道，他觉得像这样刁满任性的女子，拼命的挣扎抵抗，奸淫起来才有味道、快感。郭芙的武功差了杨过极多，杨过伸手衣抓，郭芙闪避不及，胸口衣裳被撕下一片，露出浑圆丰润的乳房。杨过淫笑着∶「好美的乳房，恨不得咬一口┅┅」杨过又施几次突袭，郭芙的上半身全部赤裸、雪白的大腿也露出，只剩几片碎布遮住少女的下腹部份，郭芙全身跪下，双手环胸着住裸露的双乳，觉得万般羞辱，杨过鬼魅似的来到郭芙的身边，手放在粉嫩细肩上。杨过说着∶ 「吓着你啦？不要紧吧？┅┅对不起┅┅」杨过凝视就在眼前端丽少妇的乳房，闻到会使胯下产生感觉的少女体香。杨过突然抱住赤裸上身的郭芙，受到陌生人（杨过蒙着面具她不知是谁）的拥抱，郭芙的心脏几乎要爆炸，猛烈的扭动身体。杨过笑着∶「郭大小姐！我的肉棒胀涨的受不了了。」杨过呼吸急促的把郭芙如玉的左臂拉开。郭芙发出尖叫∶「啊┅┅」丰满的乳房暴露出来，诱人的粉红色的乳头向上翘起，杨过在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房，慢慢的揉搓。郭芙惊叫挣扎∶ 「啊┅┅不要┅┅不能这样┅┅」郭芙用力的推杨过的胸膛。然而，郭芙的力量对性欲爆炸的杨过来说毫无作用，美丽的乳房在杨过的手里变型，杨过不断揉搓郭芙乳房。听到少妇的抵抗反应，杨过更兴奋，开始捏弄两个乳头。郭芙几乎啜泣∶「啊┅┅不行┅┅求求你┅┅不要这样┅┅」郭芙心知力量差距太大，希望渐失，推杨过胸膛的力量越来越小。杨过脱去裤子，露出肉棒，呈现在郭芙的面前。郭芙尖叫∶「不要！」郭芙脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。杨过抬起郭芙的脸，把肉棒送到嘴边，郭芙拼命的反抗，对少女的美丽胴体，发情的杨过，遭遇到反抗，欲望也越炙热，杨过找到机会，冷笑一声，从郭芙屁股的方向撕掉了郭芙最後的遮蔽。郭芙抵抗着∶「不要┅┅」但无可抗拒的露出丰满美臀。「郭大小姐，好美的屁股。」杨过将食指伸入郭芙纵方向的臀沟里，郭芙惊呼∶「啊┅┅要做什麽！」肛门被摸到，郭芙感到紧张，但抓住碎布的手在这刹那也松了，露出郭芙魅惑人心的神秘私处。杨过紧紧抱住郭芙，一面抚摸郭芙的肛门，一面在漆黑的美丽阴毛上爱抚。郭芙终於崩溃∶「啊┅┅不行呀┅┅」赤裸的身体，抗拒的力量逐渐消失。「饶了我吧┅┅」郭芙用软弱的声音哀求∶「不┅┅饶了我吧。」杨过抓住郭芙的手来到血脉贲张的阴茎上。郭芙惊恐的说∶「不┅┅不要┅┅」在杨过的强迫下，郭芙的纤弱手指握住敌人的肮脏性器。「很硬。手掌能触感受到年轻肉棒的振动。」杨过带着郭芙的手，郭芙不愿意似的摇摇头，但不得已的手指开始轻轻的揉搓。郭芙忽然又大叫一声「不，不能┅┅」杨过的手指开始在郭芙肉缝里上下游移，这样的爱抚使郭芙万般屈辱，杨过抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上搓揉，奇特的感觉直达脑顶，郭芙不禁回想起昨夜与耶律齐的温存（郭芙与耶律齐成亲），神秘花瓣里充满蜜汁。杨过又以郭襄为协说道∶「若不想郭襄被我奸淫，你就帮我用嘴服务一下吧！」杨过从刚才的一切，推断出郭襄的安全，可用来威胁郭芙。郭芙带着泪水，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然後移动香唇在各处亲吻，接着拢起落在脸上的头发，在杨过阴茎的顶端轻吻。杨过忍不住喘气∶「晤┅┅」接着，指导郭芙如何做「最佳服务」。朷郭芙听话地伸出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，杨过阴茎上满是郭芙的唾液。杨过命令道∶「快含入嘴里！含进去吧。」郭芙露出露出怨恨的眼光看杨过，张开嘴，红唇含住了杨过的龟头。杨过阴茎在郭芙俏丽的小嘴里产生的快感，使杨过的屁股不断的颤抖，杨过拨开披散在郭芙脸上的秀发，看自己的肉棒在郭芙的嘴里进出的情形，端丽的脸因伤心而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，万般诱惑、荡人的样子，使杨过的情欲在郭芙的嘴里爆炸，精液不断射出，但杨过紧按住郭芙的头，使精液全射在郭芙嘴里。杨过知道郭芙嫁给耶律齐，他和耶律齐是好朋友所以就放郭芙一马只让她口交，没有在奸淫下去，让她领走了郭襄。但凌辱了她也终于出了一口恶气。

  杨过和神雕来到襄阳城效的一座庙里，此庙无人居住但却很干净，杨过决定在这住一段日子，刚想要睡一个午觉，就听到有人来这里，他紧忙与神雕隐匿起来屏息观察，来了一个男子背着一堆器物看四下没人就布置起来，杨过观察此人在设一个陷阱，一看此男人是十六年弃师逃走的霍都，杨过心道此贼不知想害谁，哼，撞在我手里让你玩不成，霍都布置完后放出一只鸽子后，就开始化妆，原来他会易容术，不一会儿易容完毕，杨过一看竟然变丐帮帮主鲁有脚的模样还拿着一根打狗棒，杨过见过知道那是真的，看来真的鲁有脚已凶多吉少，此贼阴谋巨大不能让他得逞。一会儿，听到马啼声又来一个人杨过一看竟然是郭伯母，只听黄蓉道：鲁帮主飞鸽传书，有什么重要之事吗。此假鲁有脚上前道：郭夫人，有重大机密的事否则也不劳郭夫人跑来，吕文德已被蒙古人收买要对郭大侠不利。黄蓉一听大吃一惊：是真的吗？假鲁有脚道：所以才约郭夫人到效外相商此事。郭夫人哪边坐假鲁有脚指向有陷阱的方向，黄蓉担心郭靖的安全心里有些乱，毫无防备就坐下去，触动了机关飞出两跟铁链将黄蓉的双腿绑在地毯上，黄蓉还没有反应过来又有两跟铁链将双手也绑在地毯上，这样黄蓉被绑成四肢着地的狗爬的姿势很是不雅，这时假鲁有脚撕下面具哈哈大笑道：郭夫人没想到是我吧，黄蓉抬头一看是霍都，心里一凉此人相当奸滑，不知他要干什么，只听霍都道：鲁有脚已被我杀了，打狗棒在我手里，只要我学会打狗棒法就真正成了丐帮帮主，所以请郭夫人赐教。黄蓉道：做梦。这时霍都拿出一个药瓶来到黄蓉面前，黄蓉以为他要给自己下药，就紧紧闭嘴。哪知霍都将药盖一拨一股气直冲黄蓉鼻孔，黄蓉只觉甜香入鼻知道不妙了已中毒了，霍都又是一笑，郭夫人方才闻的是淫合散，一会儿郭夫人就会发春叫床求男人上他，到时男人提出什么要求女人都会满足的，得交欢六七次才能解除呢，如果没男人疼你用男精解之，否则郭夫人就会脱阴便会被欲火烧至灰烬，哈哈哈哈！” 会死得很难看。虽然郭夫人老了点，但小王愿意效劳，黄蓉骂道：无耻。心里叫苦难道又要失身了。这时埋伏着的杨过是时候出手飞出一掌就将霍都毙于掌下，霍都连自己被谁打死的都不知道。杨过捡起打狗棒将霍都的尸体踢得远远的，然后跪在黄蓉面前道：过儿救驾来迟请郭伯母原谅。黄蓉定睛一看是杨过与他十六年没见了道：是你呀过儿，快帮我解开铁链。可是铁链太结实杨过弄了一阵儿没解开，道：只有用宝剑才能砍开，说着向大雕打个手势，让雕把宝剑取来，大雕飞走了。杨过向黄蓉道：请郭伯母稍等片刻吧。此时的黄蓉在淫药的驱使下已意乱情迷，满脸通红已明显感到自己下身湿了一片，并且骚痒难耐真希望有个阳具插里面爽一爽，动人的胴体摆出那个姿态，哪个男人看了不想跟她一亲芳泽，杨过的肉棒也隐隐硬起。黄蓉在淫药的作用下，欲火已烧起来，但她打定注意不想再失身于杨过，就义正严辞对杨过道：过儿，一会儿无论我怎样，你都不许在欺负郭伯母。杨过一听心中一凛道：过儿从命就是了。现在无法回襄阳城找郭伯伯求救，这时淫药的劲力又上来一层，黄蓉实在忍不住叫了一声，杨过只见黄蓉娇喘连连，额上豆粒大的汗珠流下，杨过道：郭伯母你能忍受了吗。他看黄蓉中了淫毒但以为黄蓉的功力能挺得住，但现在看来郭伯母可能很快不行了，眼前能救她的只有自己，但刚才黄蓉却义正严辞说不许侵犯她，现在他不忍心看郭伯母受这罪，这时黄蓉实在忍不住了欲火烧过理智对杨过道：过儿救我，用你的大肉棒满足我吧，你知道该怎么办的。杨过一听郭伯母让他上她，很是高兴他知道这时提什么要求黄蓉都会满足的，趁此机会问一问自己父亲是怎么死的，黄蓉就将杨康死因原原本本和盘托出，她口齿清晰，叙事条理分明，杨过边听边对照过去母亲所述林林总总，面对父亲种种劣迹，他在感情上实又无法接受，黄蓉又道：「过儿，郭伯伯和我，过去为顾及你的颜面，因此一直未将真相告诉你，并不是有心隐瞒。你的名字是郭伯伯取的，如果我真害死你父亲，郭伯伯会这么作吗？……杨过，字改之，就是希望你……」父亲形象的破灭，在杨过内心造成极大的屈辱，他受不了此种打击，突然蹲身抱头，哀哀的哭了起来。黄蓉道：现在不是哭的时候，再不救我，你难道不疼郭伯母了吗。杨过听了忙来到黄蓉身后，看到黄蓉因淫药的作用臀上裤裙已湿了一大片，脱下黄蓉下身裤裙露出美丽的丰臀，杨过不仅感叹十六年没见郭伯母的屁股依然这么香沉丰满，肉棒马上硬了起来，脱下自己的裤子，刚想插入但想郭伯母曾说：无论她怎样都不许在欺负她，刚才郭伯母让他上她不是真心而被欲火逼的，但他也不忍心见郭伯母脱阴而亡，杨过一面想，想要救她又怕怪他。黄蓉的丰润坚挺的胸部随著气息上下，开始涨热，胸中闷郁，心里有股骚痒难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜，想要克制但在淫药的作用下，却得到反效果，淫水不断的氾滥。杨过心想一定要用舌头满足，否则淫药非同小可，於是更卖力的吻，黄蓉叫啊………啊！好爽！不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插我！啊！。。。。杨过然後看着昅娇滴滴淫四溢的小穴穴，头低下吻起那火热的小穴，舌头很快的深人穴中，黄蓉呻引的叫，喔…………………。呜……………。。过儿…………………………就是这样的舒服，啊，，………………………。。那里，那里………………………。，」，她已快要达到高潮：不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插我！啊！。。。。我要你用大鸡巴重重的干破小穴，你不要只用吻的，杨过心里很难过，但也无可奈何，一定要让郭伯母把阴精射出来，舌更深入，此时杨过的功力己把热气集中在舌头上，他把全身精进的功力完集中在三寸之舌上，黄蓉应觉到一股比鸡巴射精更强的热气旳上她的子宫，前所未有的刺激，黄蓉禁不住的浪叫：「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」小穴开始悸动吐出浓稠的爱液从子宫深处有炸弹爆开似的射出，而喷撒在杨过的整个头面。杨过被喷欲火大起，忘记黄蓉的忠告将肉棒插入黄蓉湿淋淋的阴户，要好好地发泄一番，黄蓉在淫药的驱使下已迷失本性只要交欢，大叫一声「好爽好满足啊，过儿用力再用力一点，插的郭伯母好舒服，对插深一点将你的肉棒全插进去啊呀！好胀，好爽呀！嗯。。。。。。嗯。。。。。。。啊。。。。。。喔。。。。。。。啊。。。。。。。。嗯啊。。。。。。。喔。。。。。。。。。。。。。。郭伯母好舒服，好。。。好。。。爽喔，快再快一点，啊。。。快丢了，郭伯母快丢了，啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」话一说完黄蓉拼命的猛扭屁股，不断的套弄着杨过的大肉棒，搞起杨过熊熊欲火，双手抱起黄蓉的屁股猛插猛入，好爽喔过儿你的肉棒好硬好烫，插的郭伯母的浪穴好满足喔郭伯母的花心被你插穿插开了啊。。。。。啊。。。。。。喔好爽啊。。。。。。嗯。。。。。喔。。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。啊。。。。。。喔好爽啊。。。。。。嗯。。。。。喔。。。。。。。啊。。。。。。郭伯母不行了快要射了，快，快一点过儿我们一起射出吧啊。。。。。。。。。。。」。在淫药的驱使下黄蓉居然说出这么多肉麻的话来。还没完呢，原来黄蓉自从被杨过肛交后，也爱上肛交回到郭靖身边教会了郭靖肛交，此后十六年间房事之中性交完在肛交从未间断过，这淫药又作用到肛门。黄蓉现在上半身还穿着衣服，只是下半身光着屁股被杨过抱着猛插猛入，这时黄蓉感到肛门传来令她无法忍受的骚痒，忙叫道：过儿，快插郭伯母的屁眼哪痒死了，杨过一听郭伯母要肛交更是求之不得，一手沾着黄蓉小穴所流出的淫液，一手抓住自己硬梆梆的肉棒，沾着黄蓉小穴所流出的淫液，分开两片丰满的嫩肉对着黄蓉的菊花洞，狠插而入。只听噗滋一声杨过这根肉棒全隐没入黄蓉的屁眼内去，黄蓉不禁惨叫一声：「好胀屁眼插裂了，过儿轻一点，郭伯母的屁眼受不了过儿你的大肉棒呀！」杨过一听心头一爽轻声的说：「郭伯母，不好意思插的狠了点，待会你就不疼了你是知道的会欲仙欲死了，郭伯母的屁眼太迷人的过儿一时忍不住插得狠了点，请郭伯母见谅，是郭伯母让过儿玩玩後庭花。过儿郭伯母的一切都是你的，过儿你尽量的插吧！把郭伯母插烂。插穿也无所谓。」话一说完黄蓉拼命的猛扭屁股，不断的套弄着杨过的大肉棒，抱着黄蓉的屁股在肛门内猛插猛入，黄蓉如抓狂一般猛叫猛喊：「对！用力，用力的插，插烂郭伯母的屁眼，过儿郭伯母的屁眼夹的你爽不爽，喔！用力再用力一点，郭伯母妹的屁眼被你插穿插开了啊。。。。。啊。。。。。。喔好爽啊。。。。。。嗯。。。。。喔。。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。啊。。。。。。喔好爽啊。。。。。。嗯。。。。。喔。。。。。。。啊。。。。。。」这时黄蓉下面阴户又受不了了，黄蓉又道：过儿快插下面的洞，杨过应声从肛门内拨出肉棒插入黄蓉闹水灾阴户的因淫水太多，只听噗滋噗滋抽插声，声声不断。一会儿黄蓉又受又让杨过插肛门，就这样在黄蓉的要求下，杨过不断交叉抽插黄蓉的前后两穴，黄蓉觉得下身的两个洞已脱离自己控制达到一个忘我的高潮境界，约么一个时辰两人终于达到高潮，这时黄蓉已清醒些淫毒已解了一半，不像刚才淫声乱叫，对杨过道：过儿射在屁眼里。过儿明白，杨过站了起来肉棒继续在阴道内抽送，感觉快要挺不住要射了，抽出来插入肛门，上身伏在黄蓉背上，双手按地屁股狠命地猛地往前拱，拱了三下后猛地最后一拱，尿道一热大量精液喷出，一次又一次射在黄蓉的肠内，快感直冲杨过的脑门，黄蓉这时也泄了身，杨过草草地为黄蓉穿上裤裙，自己也穿上裤子，这时大雕带着宝剑回来了，杨过挥剑一砍金光一闪，火星直冒将黄蓉身上的铁链解除，扶起虚脱的黄蓉，想不到黄蓉早已全身无力，娇躯往后一倒，杨过手掌马上去抓，却按上黄蓉高耸的乳峰上，手指一紧抓住了黄蓉的薄衣，只听一声衣衫的撕裂声，黄蓉一对雪白光滑饱满的双乳就瞬间蹦跳弹出，而黄蓉也高挺著胸部向后倒去。杨过不禁一惊，立刻向前紧抱住她的细腰，但是因心中太乱，脚步不稳，也跟著往前倾，就这样头部陷入黄蓉温暖的双乳之中，压在黄蓉身上两人到在地上，而黄蓉也不自觉的紧抱著杨过的头部。更因双腿在想张开稳住身子时，却又被杨过压到地上，心急下双膝一弯夹住杨过的腰部，而杨过也同时怕黄蓉受伤，除了紧搂著她的纤腰外，双膝也自然弯下一跪，将黄蓉的下身往自己身上带去，黄蓉很自然的小腿往上一抬，立刻交叉缠在杨过结实的臀部上。黄蓉大口的喘息吐气想恢复平静，高耸的胸脯不停的上下起伏，而杨过看著黄蓉，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，忍不住立刻将那鲜红欲滴，因受刺激的挺立硬起的蓓蕾纳入口中，开始吸吮舔弄，黄蓉受此刺激立刻发出荡人的呻吟声，但她仍试图镇定的抓住杨过的头部，大口喘气道：「过儿，不要如此，我们不能再这样下去了，你……？」话未说完，黄蓉又「喔」的荡声一叫，原来杨过的仍然未倒的肉棒早已撑破裤子，高耸挺立抖动不止。而黄蓉也因刚才淫药的余毒未除尽，全身敏感的再次产生反应，下身肉洞高潮刚过湿润的骚水未退，虽然粉嫩的肉瓣仍紧闭未张，但泛滥的淫液仍自花瓣间隙流出，下衫脱落下来，迷人的肉洞裸露而不知，溢出的淫水有些更滴在杨过那发红胀大的大龟头上。此时一不小心，杨过肉棒的顶端无可避免的轻触一下黄蓉的胯下肉瓣，发烫红肿湿润的肉瓣就这样被大龟头拨开，肉棒顶端撑开肉洞向里没入。虽然刚被杨过插抽完，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，肉洞再次淫水泛滥四溢，但杨过的肉棒实在过于粗大硕长，所以当大龟头才探头而入，一股饱满充实的感觉立刻让她察觉，所以当杨过那火辣炙热的粗硬棒身己顺势的插入三分之一时，此时黄蓉已清醒大半立刻及时的阻止，她焦急口气无力急促的道：「过儿，赶快停住，你不能再插进来！」而杨过此时也神志一清，双手马上托住黄蓉的双臀，阻止了肉棒的前进。此时杨过是进也不是，退也不是，肉棒早已湿淋淋的，淫水从肉棒和肉瓣的交合处溢出，沿著棒身流下，杨过的下身己湿答答一片，就这样抱著黄蓉不知如何是好。黄蓉心中却天人交战，虽然肉棒才吞下一小截，但敏感的肉洞却可感到粗壮的肉棒在洞里不断抖动，急促收缩伸张的肉壁的包含吸引三分之一的肉棒，黄蓉早能感受到肉棒的火热、坚硬、粗壮，只要往下一沉，她立刻可以全根吞没，将全个肉洞塞得饱饱的，好好的再品尝一番，但理智让她犹豫不决，再不能和杨过纠缠不清下去，一时两人就定在那里。望著黄蓉那美艳慧黠的面貌，身段姣好标致，夕阳的余晖洒在黄蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部，两人相接之处正滴出晶莹淫水，在余晖之下一览无遗。杨过此时终于下定决心，托住黄蓉丰臀的双手缓缓的向上，接著在黄蓉的细腰上定住，然后站了起来，随著杨过的起身，黄蓉敏感的紧夹住杨过的腰部，双手环抱住他的颈部，臀部也抬了起来，想将到口的肉棒吐出。怎知突然间杨过放开双手，黄蓉瞬间失去支撑，才挺起的臀部一下子又往下沉去，只听「噗滋」一声，湿淋淋的肉棒立刻全根没入，完全塞进黄蓉那淫液四溢的肉洞之中。黄蓉哪堪如此刺激，正想张口呼叫，杨过立刻吻住她的樱唇，把舌头伸进黄蓉口中搅拌著湿滑的舌头，但是他仍直挺挺的站立著，双手只是抓住黄蓉缠住他臀部的脚踝，全身不动只和黄蓉热吻著。黄蓉虽然立刻定住臀部，但两人早已紧密的结合在一起，在火热发烫、硕长粗硬的肉棒撑开发胀的肉瓣、滑溜顺畅的全根没入紧缩湿润温热弹性十足的肉洞中时，她己放下一切的心思，决定好好的享受自美妙的时光。杨过双手从黄蓉的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺著臀部滑向腰腹，最后双手摸著粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，黄蓉只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。杨过不断的抚摸著黄蓉每一处敏感地带，健硕的躯体支撑著黄蓉赤裸裸的美艳胴体。杨过的双手怜惜的揉捏著黄蓉那雪白滑嫩的乳房，接著再以舌头在黄蓉双乳上画圈圈，突然一口含住黄蓉殷红挺立的乳头开始吸吮，黄蓉遭此刺激，几乎快崩溃了。不久之后杨过抱著黄蓉坐到地上，黄蓉开始上下的摆动套弄。黄蓉跨坐在杨过结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在杨过胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐著，淫水浪液将肉棒浇得湿淋淋的，火热的肉棒被她摩擦得抖动不己。随著她的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭著丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随著激烈的运动而四处晃动，雪白饱满的双乳让躺在下方的杨过不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。杨过的肉棒也配合黄蓉的套弄而向上挺刺，受此刺激黄蓉更加的疯狂激动，好似永不满足。夕阳煦煦的红霞染红天边云织的衣裳，杨过和黄蓉激烈的交合，男下女上的姿势，黄蓉激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟著激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让杨过的肉棒不断地抽插她的肉洞。雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有杨过揉弄的痕迹，杨过贪婪地享受黄蓉迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧著熊熊的欲火。杨过将肉棒插入黄蓉的肉洞深处，黄蓉飘散著飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受杨过肉棒的抽插，杨过突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液再一次一滴不漏的全挤入黄蓉的体内。而黄蓉也在阵阵的高潮中达到最高峰，全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在杨过身上。激情过后的两人仍紧紧的抱在一起，无奈天色己晚，黄蓉才依依不舍的脱离杨过的身体，趁著夜黑视线不明，立刻赶回襄阳城。

  黄蓉回到城内，心里很是后悔，自己怎么禁不住又和杨过发生乱伦之事，怎么面对靖哥哥啊，靖哥哥还等着呢我，自己还未呈一天内和两个男人做爱，下午是杨过晚上还要服待靖哥哥，回去先洗个澡再说吧，黄蓉的卧房；房中大浴盆热气腾腾，黄蓉褪下衣裙，开始洗浴。黄蓉的肌肤洁白柔嫩，玉腿修长浑圆；耸翘的丰臀，嫩滑多肉：坚挺的双乳，硕大饱满。她下体柔细的阴毛，浓淡适中，恰到好处，衬托出蜜桃般的阴户，更显迷人。随着黄蓉旁若无人的洗涤动作，此时黄蓉抬腿清洗下体，她胯间鲜嫩的肉缝，蓦然开合，花瓣遮掩下的肉穴，也清晰可见。黄蓉攘臂伸腿，将全身洗得干干净净，顿觉神清气爽，身心舒畅。她泡着热水闭目养神，欲待歇息一会再起身穿衣；等待郭靖回来，郭靖一回来，黄蓉顾不得穿衣服，从浴桶跳出扑向郭靖，她如一朵出水芙蓉，肌肤是白里透红，玲珑的脚儿莲步轻移，修长的玉腿摇曳着肥美的粉臀，纤细的腰肢啊娜多姿，苗条身材的胸部偏偏又挂着两个大小适中，浑圆饱满的乳房。郭靖一看娇妻光着身子抱向自己很是高兴，黄蓉脱下郭靖身上衣服将肉棒含入，将空气吐尽，吸吮吞吐着郭靖的肉棒，郭靖抚摸着黄蓉的诱人躯体，身子整个压住黄蓉子的身体，肉棒猛力的在黄蓉口中抽送，舔弄着黄蓉湿润的花瓣。郭靖突然翻身坐起，道∶「蓉儿，自己拨开你的花瓣让靖哥哥看一看！」黄蓉听到郭靖的要求，稍微坐起看着郭靖，微笑着张开修长的双腿，双手由臀部後方伸到花瓣两边，用中指将花瓣分开，一丝不挂的大腿深处露出了被黑毛盖住的水汪汪的花唇。从那狭窄的花瓣深处流出了热热的液体，郭靖看着黄蓉细致的肌肤、丰挺的双乳、浑圆雪白的臀部、白玉般修长双腿，全身赤裸的，丰满的屁股在烛光下发出白润的光泽，成熟的肉体不但性感，还发出诱人的妖艳，郭靖欣赏够了，俯下身来，再次拼命地吸着那湿淋淋的花唇。郭靖发出声音拼命地由下面开始吸吮，接着是花瓣四周，并把舌头往那粉红色的中心滑去，黄蓉随着郭靖的逗弄，也发出声声的淫浪呻吟。郭靖舌头挑起黄蓉花瓣阴蒂，把阴蒂吸了出来，，反覆吸吮，藉着将那舌尖又向那最敏感的深处攻了去，在郭靖的逗弄下，黄蓉的丰臀在郭靖眼前不断蠕动，赤裸的火热身躯淫荡地召唤郭靖。郭靖把黄蓉紧紧拥抱住，全身把黄蓉的玲珑娇躯包住，然後弯下腰来吸吮她的乳头，另一只手则是又捏又拉她的乳头，好像要把她的乳头扯下来。接着，郭靖的两只手握住黄蓉的乳房，黄蓉的乳房丰挺结实，郭靖毫不客气用全力捏着、揉搓，黄蓉全身激烈地扭动，随着情欲泛滥，黄蓉自己伸手去摸她的阴核。这个动作让郭靖更加兴奋，郭靖手握住肉棒，摩擦黄蓉的花瓣，灼热勃起的肉棒在美丽白桃般的裂缝摩擦时，黄蓉发出淫浪的呻吟，郭靖再也忍耐不住，提起他那直耸耸的龟头刺向黄蓉那湿淋淋的小穴。而随着被插入的同时，黄蓉燃烧的身子表现出了强烈的反应，张开双腿，让郭靖能插多深就插多深，黄蓉柔细秀发因汗水而贴在脸颊上。眉头紧紧皱起，脸色通红。眼神欲火流转焦点不定，承受身体猛烈的抽插，粉嫩的丰臀随着抽插而在抽搐。黄蓉纤细如雪般白皙的手指，握着郭靖勃动的粗茎磨蹭着阴核敏感的部位，使阴穴情欲更加悸动，分开绽放充血红嫩的唇瓣，引导粗棒的进出。而那阴茎愈深入，黄蓉蠕动的身子，正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己的淫浪叫声，郭靖顺势将肉棒一次一次送进自己隐密深处。一直保持旺盛的斗力勃动不已的粗棒，不按牌理在黄蓉阴穴内抽送，几乎令深宫扭动变形，两人彼此间紧紧地密合，郭靖贪婪地享受眼前的娇妻。黄蓉跌落在情欲的激流中，好像在一种从未总历过的未来世界里享乐。膨发的巨根在阴穴里翻滚，就像是一块肉块在里面奏出奇妙的乐章，猛烈的情欲，冲击着黄蓉淫荡的肉体。数不清抽送的次数，黄蓉一次一次的达到高潮，泄了一次又一次，郭靖似乎都还是生气勃勃，没有射精的迹象，良久，郭靖情欲爆发，将精液全部射入黄蓉花瓣深处。最後，黄蓉小巧的嘴、灵活的舌头，清理着郭靖的肉棒，吃下精液与自己爱液的混和物，郭靖也不舍得抚摸着黄蓉赤裸身子，这时赤裸地黄蓉站下了床，背着郭靖蹲在椅子，硕大性感臀部对着郭靖，郭靖也了下床来到蹲着的黄蓉的后面摸着光滑的屁股，用那坚挺肉棒插入黄蓉的后花园，采用蹲姿进行肛交，郭靖按着光滑的肩膀上下耸动着身躯，肉棒在黄蓉肛内抽送着，黄蓉象在拉大便时那样发出：“嗯……嗯……”的呻吟，娇嫩的紫红色的小屁眼在两块臀肉缝中一张一收，痉挛不断，洞口环型嫩皮上面，菊花蕾状的放射性皱纹越绷越阔，就快成了一个光滑的漏斗状深潭，足可塞进任何能塞入的圆柱体长条，黄蓉觉得好象蹲在一根巨大的擀面杖上一样。郭靖的肉棒上青筋环绕，昂头吐舌，显露威风，在黄蓉胯下来回肆意抽送，上下跳动。那种肛门里被肉棒层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在黄蓉屁眼和郭靖鸡巴接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。黄蓉轻声呻吟着享受着，一会儿郭靖再次爆发，胯部加快抽送最后使劲一顶，一次又一次喷射在黄蓉肠内，终于结束了，郭靖将黄蓉抱上床搂着娇妻睡着了。
