　　书名：神雕别传——尹志平大审判s
    


   “砰”的一声，惊堂木重重落下！尹志平吓的心头一跳，他连忙用手扶稳插在胸口的长剑。这柄剑是小龙女亲手送入他胸膛的，他不忍心拔出来。
　　他抬头看看座上的阎王，他知道自己已经死了。原来地狱是这样的。
　　阎王大人生得真高大啊，有好几十丈高；头上戴着顶有两只像牛角一样的帽子，身上穿着套浅蓝色的奇怪服饰。在颈上还绑了条黑布带。好奇怪啊！
　　（想像不到吗？Sunray给点贴士，那就是日本漫画家鸟山明的漫画“龙珠”
　　中的阎王。好玩吗？）
　　“犯人报上名来！”声音大得连尹志平的耳膜都几乎震穿了。
　　“贫道……不……罪民……不……”一时间，尹志平不知该怎样称呼自己。
　　“砰！”惊堂木又再重重拍下。把尹志平整个震起，他吓得伏在地上，不敢动弹。
　　“啰啰嗦唆的！快说！”
　　“是……是……小民姓尹，原名乂平，是山西人士；为全真教志字辈弟子，故名尹志平。”
　　又是“砰”的一声，“什么乂平？怎会有这么混帐的名字，你娘亲的！（这句是阎王的口头禅。）算了，算了。本王问你，你是否强暴了小龙女？”
　　“小民认罪。”尹志平一面说，一面抬头偷偷地向宏伟的阎王殿四处张望。
　　阎王殿好大呀！除了有判官和牛头马面之外；还有两个人坐在阎王大人的旁边。坐在阎王右手边的是个怪人，头上长出两条像蟑螂一样的长长触须，鼻上架着两片黑色的小圆片，身上的黑袍有个大大的“界”字。
　　住在左面的是个干瘦的老翁，有着长长的白须，鼻上也架着一样的黑色小圆片，而且在背上，奇奇怪怪的揹着个大龟壳。
　　（这两人是谁？请各位猜猜吧！不过，猜中无奖。）
　　阎王说：“不必多说，本王要你复述一次强暴小龙女的过程。你必须要详详细细的说出来，你娘亲的！不可有半点遗漏，否则重重有罚！”
　　“是！是！”尹志平恭敬的应道。“大人，事情是这样的。话说那一晚……”
　　“你娘亲的！且慢！”阎王喝上了他。
　　“先戴上这个头罩。”傍边的判官先生马上递上一个奇怪的头罩。
　　“这是……”尹志平有些迟疑。
　　“叫你戴就戴吧！你娘亲的！”阎王发火了。“这是本王专诚托人从廿三世纪用高价买回来的虚拟录像机。”他望了望坐在左边的干瘦老翁：“很珍贵的，唉！总共花了我五百年的粮饷啊。”
　　尹志平根本不明白他在说什么，但也不敢追问。只有马上戴上头罩。
　　咦！都蛮舒服呢！
　　（注：虚拟录像机的用途，请参阅Sunray另文“强暴——未来篇”自有分解。）
　　他见到阎王和左右两边的怪人，都匆匆的戴上一样的头罩。真是令人摸不着头脑。
　　“快开始吧！”一盆滚水淋落尹志平身上，把他淋得一身都湿了。
　　他抬头一看，原来是阎王大人口角流下的口涎。难怪黏黏的。
　　“你娘亲的！快说，快说。”阎王已不耐烦的在催促了。
　　“是！”尹志平应道，脑海中浮现出那毕生难忘的一晚。
　　“那一晚天气特别燠热，我吃过晚饭便回房间做晚课，也就是念‘道德经’。
　　我一面念经，脑中却只有早几天晚上和赵志敬撞破龙姑娘和杨过练功的情形。就是那一次天我们在后山花丛中见到他俩人赤身露体的说在练功。龙姑娘好像还受了伤哩。“
　　阎王大声说：“前因后果不用说了！你娘亲的！我们都知道得一清二楚。‘神雕侠侣’我总共看了七次。你娘亲的！虚拟录像光碟是很昂贵的！”
　　又是莫名其妙的说话，什么“神雕侠侣”？尹志平只得搔着头应道：“是！”
　　“我脑中满是龙姑娘那白晰的雪肤，根本不能集中精神念经。于是我又溜到后山去。说话是想去乘凉，其实是想再碰到龙姑娘。我刚走到后山，便见到杨过那小子被一个怪人拉着走到树林的另一边。我悄悄的跟踪他们，原来那人竟是西毒欧阳锋！我吓了一跳，正想跑回寺里禀告师傅和各位师叔伯。却听到杨过说龙姑娘在树林中被欧阳锋封住点了穴道，我登时心中狂跳。”
　　“我实在太想念龙姑娘了，便偷偷避开欧阳锋和杨过的注意，潜回树林。我找了好一会，才在树林角落的小空地上，见到龙姑娘睡在地上！她真的好美呀，我又不敢走近，害怕被她发现。你该知道，她的武功远在我之上。我躲在远处观察了很久，都不见她稍有移动。我想欧阳锋的点穴功夫一定十分独特，否则以龙姑娘的武功，又怎么会冲不开被封的穴道呢？师傅曾经说过，西毒欧阳锋的绝招叫做‘蛤蟆功’，是很厉害的邪门武功……”
　　“废话少讲！你娘亲的！快一点到正题吧！”阎王气得满面通红。
　　“是……是……于是我拾起龙姑娘掉在花丛边的手绢。上面沾有龙姑娘的香味，我对上一次见她用过的。据说是用金蚕丝识成的，刀枪不入……”他的眼角瞟到阎王大人的脚又气得发震了，连忙说：“我怕她看到是我，便先俯伏地上爬过去。以迅雷不及掩耳的手法，用手绢蒙住她的眼。她果然一动不动的，胸口在微微的起伏，我看得痴了！”
　　“我从来没有在这么近的距离看过龙姑娘，于是我大胆的凑近她美丽的面庞，细细的欣赏。她真是天下第一的美女啊，比天下第一美女黄蓉黄施主更加美上千倍。龙姑娘身上还散发出一种汇集了百花清香的无比幽香。我一时意乱情迷，便斗胆的吻在她的面上。她全身一震，吓得我连心也跳了出来，全身都僵硬了。但后来见她仍是一动也不动，便放胆的在她面上和嘴上乱吻。”
　　“我吻着吻着，龙姑娘的鼻息渐渐加重，呵气如兰，我鼻中尽是龙姑娘扑鼻的体香，心中燃起一阵从未试过的欲火。我的手不受控的在龙姑娘的身上乱摸。
　　一接触到她高耸的胸脯，我已感到全身血气直往脑上冲，心中乱作一团的。最后，我一咬牙，伸手扯开龙姑娘的腰带。“
　　尹志平沉迷在回忆之中，他没有见到殿上人人的裤裆都已高高的撑起了。
　　“我当时一时冲动，解开龙姑娘的腰带，翻开她的衣衫。像冰雪一样炫目的雪白肌肤，马上暴露在我的眼前。我虽然从未见过女人的乳房，但我肯定龙姑娘的乳房，是世间上最美丽的！我根本制止不了自己吻上去。呀！又香又甜！比烧馒头更加美味。”
　　“烧馒头？你娘亲的！这臭小子的形容词真是大杀风景。”阎王心中在咒骂着。
　　“我一口含着龙姑娘的鲜嫩乳房，手在她像绸缎般幼滑的雪肤上抚摸。我的阳物已胀得很大，在裤子中顶得很辛苦。”
　　“我慢慢褪去龙姑娘的下裳，一股奇香马上充满了整个树林。我一看龙姑娘的下身，那真是世间独一无二的美景呀！像花瓣一样娇嫩的阴户上有着疏落的柔毛，中间的浅沟中正流出香浓的花蜜。我用舌头舔了一下，那蜜液比玉蜂浆更要香甜。我已经色胆包天，就算用剑架在我的脖子上，我也不能停下来的了。我试着用手指挑开龙姑娘的美丽花瓣；但一松手，花瓣又再紧迫的閤上。”
　　“我只有一手用手指分开花瓣，然后用手指试探的插入龙姑娘的秘洞中。呀！
　　那种紧凑的感觉，我到现在还是记忆犹新。龙姑娘虽然不能动，但我知道她也是很舒服的。我见到她的蜜洞不断渗出琼浆玉液，而且浑身上下也浮现出像荷花一样鲜红的浅红色。“
　　“我已被熊熊欲火烧得失去了理智，便解开自己的裤带，让玉茎透一透气。
　　我心中十分矛盾，一面是和梦寐以求的女神交合的难得机会；一方面理智又告诉我这是丧尽天良的兽行，真是两难呀！我想，自己是全真教的大弟子，将来极有可能荣登掌门大位。但龙姑娘又实在令人心痒痒的，唉！“
　　“你娘亲的！到紧要关头你还想什么废话呀！你娘亲的！”阎王急喘着气，他的裤裆已高高撑起一个大帐幕。他急气急败坏的大声吼叫：“求求你快一点好不好？”
　　“是……是……”尹志平吓了一跳，连忙接下去：“我脱去裤子，跪在地上，分开龙姑娘的双脚。然后将玉茎顶在龙姑娘的花阜上，我知道龙姑娘很紧张，她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜。然后……”
　　“然后怎样？”阎王真的很心急了。
　　“然后我用力一顶，玉茎竟然滑开，撞在地上，痛得我几乎喊了出来，幸好我手快把嘴掩住。”
　　“哎呀！”（咦！怎么阎王大人会在雪雪呼痛的？）
　　“我歇了一会，又用手帮助了好久，玉茎才重新胀起。于是我便再较正位置，将玉茎贴在龙姑娘的阴户上，然后慢慢用力将玉茎插进龙姑娘的秘穴中。她全身一震，她的玉洞真的是又紧又窄呀！我忍不住用尽全力的直往前冲，一下子将整条玉茎都插进了她那小小的洞里去了……”
　　尹志平顿住了，没有再说下去。
　　“然后呢？”这次座上三人一齐冲口而出，这臭小子太可恶了，在这重要关头还在卖关子。
　　“然后……”尹志平怯懦的说道：“然后……然后……然后……我就打了一个冷震，射了！”
　　“射了！”阎王恼得头筋都现了：“才这么一下？”
　　“是……大人……只有一下。”
　　“那么你有没有再来？”阎王心急如焚地追问。
　　“我原本也想再来一次的，但玉茎又却偏偏软软的总硬不起来。我怕杨过会回来，于是便匆忙的用衣服盖住龙姑娘的身体，然后慌忙逃走了。”
　　“砰”一声，“你娘亲的！你娘亲的！你娘亲的！你娘亲的！你娘亲的！”
　　阎王气得一手扫落桌上的所有物件。“你这个混蛋，面对着千年难遇的美女，你竟然只有那么的一下？”他气得猛跺脚，把整个阎王殿震得东歪西倒、七零八落、尘土飞扬的。他乱叫乱跳，好一会才颓然的坐落在椅子上。
　　“害我浪费了几张昂贵的虚拟录像碟，还在朋友面前丢了大脸。”
　　他左右的两人也恼得在直瞪眼，一面悻悻然的神情。
　　“判官！现在宣判这个什么尹什么乂平的混蛋的判刑！你娘亲的！”
　　阎王的面仍是气得红红的，快爆血管了！
　　“罪民尹乂平，虚伪奸诈、荒淫无度、禽兽不如、欺师灭祖、杀人放火、包娼庇赌、偷扼拐骗、迫良为娼、为虎作伥、卖友求荣、阳痿、女人形、性无能、性变态、汉奸、出卖全人类……总之是坏事做尽，本王现在判他跌落十八层地狱，受尽所有刑罚，永不超生！”阎王一轮嘴的数个不停。
　　尹志平听得呆了，到阎王一口气说完，他才如梦初醒。“冤枉呀！大人冤枉呀！”
　　“来人！把他押下去！”
　　“冤枉呀！冤枉呀！”尹志平的惨叫声在空洞的大殿上长长的漂荡着。
　　【全文完】


 
　
